第一章 程商
    三月的天气，应该春暖花开的季节。可今年，却不是，多了一些阴郁小雨，绵延不绝。

    寒气深深，犹如春风倒流，迎接来的是袭人冰冷。

    程氏家族，也是如这三月的天气一般，阴郁沉压。

    因为程氏家族几天前发生了一件很不幸的事情，程氏家族的程之老爷过世了。所以程之的独子程商不得不回来继承家业。

    这个就连父亲最后一面都没有见过的人，该是怎样的无情。

    “咚咚。”一如既往的敲门声，只不过，这样的敲门声中却加杂了许多的犹豫之意。

    屋内的人似乎不多话，只是淡淡言：“请进。”

    进来的人是程氏家族的管家“程仁”他已经在程氏家族40年了，也是辅佐着程氏家族的每一任继承人。

    屋内，虽然开着灯，但却还是很沉黑。

    屋外的阴雨连绵，似乎也影响到了屋内的气氛。

    纵使是有灯光照射，但却依旧压抑。

    静悄悄的，几乎没有任何的一点声响。

    他的手上拿着一份文件，轻轻放在了办公桌上，恭恭敬敬：“先生，这是调查出来的文件，请您过目。”

    “我知道了。”声音依旧是浅浅的。

    程仁若有若无的看了一眼那窗边的人，他坐着，怀着还抱着一只短毛猫。那只短毛猫似乎是睡着了，乖巧温和。在这样的雨天里，这只猫，似乎变得比以往更加的慵懒了。

    而他的眼神飘忽不定，似乎是在看着窗外面淋湿着万物的绵延细雨，又或许是在想这几日来所发生的事情。

    现在的程氏集团是群龙无首的，再加上有的人已经窥探与程氏集团好久了，想要吞并。但是程氏怎么可能就会被那些心怀不愧之人吞并呢。

    程商回来并不是为了程氏集团，是为了程之，他的父亲是给予他最多关爱的人。可是程商却连成之的最后一面都没有见过，也实属有一些不符常理。

    程仁的样子似乎是有所殚精竭虑的，就犹如他刚才敲门时的犹豫不决，小心翼翼问道：“再过五日，就是老爷下葬的日子。先生，您是否做好了准备？”

    他依旧没有去看程仁，更是望着窗外，几乎是有所入神，皱了一下眉头，反问着程仁：“什么准备？”

    程仁此刻没有犹豫，回答着：“以程家下一任继承人的身份出席老爷的葬礼。”

    “既然你已经叫我程先生，就应该知道我的想法。”他的语气依旧是很漠然，不像是刻意，他本来就少话，也并非是像有着什么芥蒂一般。

    因为，他对任何的人都是一个样子。

    程仁听见了他的回答，释然了一下，有所欣慰的回答道：“是，我明白了。”

    他没有回答，可是他却起了身。他小心翼翼的将猫放在了沙发上，转身走到了办公桌边，拿起了刚才程仁放下的那份文件，翻开，看了好久。

    程商挑眉，问道：“这就是近年来父亲所投资的项目？”

    程仁点了点头，回答道：“是。全部都是。”

    程商合上了那份文件，轻轻放在了桌上，忽然感觉冷意冉冉，他沉声道：“这么多的项目投资了，为何收回来的利润却是少之又少？甚至，有些连成本都没有收回来？”

    程仁似乎是有一些焦虑，也有一些担心，紧皱眉头问道：“是，这是老爷在世之时所投资过的所有项目，有的的确是连成本都没有收回来。”

    程商却是一脸的淡然，淡淡的反问：“那么，你就没有查过吗？”他的脸在昏暗的灯光下，看的不太真切。

    “从来没有查过，老爷，也不让去查。因为这些所有投资的项目都是由您的二姐夫，程臻所管理的，就这样查了，也是说不过去。”程仁的脸上是为难的，但是面对着程商这样的咄咄逼问，程仁更多的是愧疚。

    他也其实早就知道这些所有投资的项目肯定是有所纰漏的，一切报上来的报表，也都有作假的嫌疑。

    可是碍于程之一直不让查，所以程仁也不敢私自行动。

    “我查过了，这些所有报上来的东西，全部作假。父亲生前所投资过的项目，都是有着很大的收益。而这其中的金钱，去了哪里？我想您应该有所怀疑，那么，钱，究竟是落入了谁的口袋？”程商的身影渐渐落在了灯光之下，刚才还不太真切的神情，此刻毫无保留的展露在程仁的面前。

    程商就是在质问着程仁，虽然程商说出来的话是那么的柔和，但却话中带刺。

    程仁怔然了一下，他的神情骤然变得铁青，似乎很不愿意去正面回答这个问题，可是程商如此逼问，他也只好答言：“先生，程仁知道，这些所投资项目的受益，有可能，是落入了程臻的口袋。”

    程商似乎是若有若无的笑了一下，那抹笑容，转瞬即逝，但却是那般的诡异，他淡然道：“不是有可能。而是，就是落入了他的口袋。”

    程仁很精明，他明白程商的意思，但却还是问道：“那么，先生是想怎么做？”

    “我不想怎么做。你知道，程臻有一个私生女的事情吧？”程商目光温睐，看向了程仁，可程仁却觉得是浑身一冷，觉得不怎么友善。

    可程仁的确是不知道，程臻居然会有私生女？他紧皱眉头，诧异问道：“私生女？”

    程商的眼神很平静，波澜不惊，可是他问出来的话却像是在惊愕：“是啊。难道您不知道吗？”

    “从前的确是听过这件事情，可是没有想到居然会是真的。”其实程仁还是多少知道一些的，现在从程商的嘴里说了出来，程仁他只有相信。

    程商的问题还没有完，他还要对程仁说好多的事情，因为，程商心底千丝万缕的疑心，他挑眉问：“还有，有一些事情您觉得不奇怪么？”

    程商依然恭敬，回答道：“先生所指是什么事？”

    “父亲生前患有心肌梗塞。他一直服用药物。可是，却在父亲的办公桌里找到了一瓶药，是和父亲所患有的心肌梗塞相克的药，说明了什么？”程商的话依然很柔和，很温柔的样子，但却是那样的冷然。

    “先生的意思莫非是……”程仁的确是目瞪口呆，他不敢相信。
第二章 傻白甜
    反倒是程仁，依然波澜不惊：“你知道就好。”

    程商微微皱了一下眉头，对程仁说道：“我怀疑，这些事情有所蹊跷。而那个私生女的养父，也有所嫌疑。或许，是有什么端倪。”

    “先生是想将那个私生女抓起来？”程仁的确猜的很准，程商就是这个意思。

    “把她，给我带到这里来。”话罢，程商微微笑了一下，显得那般温柔。

    程仁点了点头，俯身道：“是，先生，我知道该怎样去做了。”

    “嗯。”

    现在有些集团已经在虎视眈眈的盯着了程氏集团。如果不早些查出来究竟是谁在背后指使着，那么，程氏集团必然会垮。

    程氏家族，从民国初期，迄今为止，一直都是有着威慑性存在的家族。是军阀，更是商人。而所做的一些生意，也都是一些不太见得光的行当。

    所以，程氏家族有一定的位置。

    只不过，这几年来，却是日渐退步……

    再好的事情，也会有破灭的一天，就像是程氏家族，从前人前显贵，可是现在，已经是在走向了落魄的边缘。

    百足之虫，死而不僵，程家百年基业，岂是这么简简单单被人毁于一旦，真是可笑。

    利用表面光鲜亮丽的事情来掩盖住私底下所做的那些阴暗之事。或许，就是程氏家族做事的手段了。

    而且，是屡次屡胜。

    程商必然是认为程家怎么做是对的，虽谈他是一个律师，他所应该做的是匡扶正义，可此刻，是家事，更是他的私事。

    程商父亲的死对于程商而言，是一件无法容忍的事情。程商的母亲走的早，对于这个父亲，程商是依靠的。可现在，程之死了，程商心里的确无比难受，可他的脸上，却始终都看不出来一点的背上。

    背后的主谋是谁？而收人钱财，替人消灾的人又是谁？

    这些，都是一无所知的事情。

    程商不仅仅是要继承程氏集团，还有整个程氏家族。所有的责任都是担在了程商的身上，也是他应该的。

    他回来，也是为了处理一些私事，关乎程氏集团的私事。

    与此同时，程商撒下了一张网，这张网很大很宽，等的，就是守株待兔的人，而不是应该要进入网里的人。

    “喵~”猫懒洋洋的叫了一声。

    程商似乎是笑了一下，又坐回了窗边的沙发上，抱起了那只短毛猫，浅声喃喃：“毛团。有些人拿了一些自己不该拿的钱，做了一些自己不该做的事情，是不是，应该付出他们拥有的代价呢？”

    毛团往程商怀里钻了钻，似乎是有些冷了。程商若有若无的笑了一下，顺了顺毛团的杂毛，古怪道：“有人说，养猫不如养狗。可是我偏偏喜欢养猫。”

    “轰隆！”

    外面似乎是打起了雷，猫似乎没有什么动作，但却也是被惊了一下。这只猫的性格也有些像程商了，有事古怪，有时平静。

    程商抱着毛团起来，拉上了窗帘，诡异的笑了一下，平静道：“打雷了。大雨来了，该拉开序幕了。”

    A市。

    似乎和阴郁不绝的小雨脱离了关系，则是朗朗晴空。

    吴静静推着一辆单车急急躁躁的冲进人群里头，嘴里还不停得说道“麻烦了，让一让，抱歉抱歉！”说起来现在也是新生报道了，而吴静静就是其中一个。

    吴静静，名字虽土，但长的小家碧玉，还有一个宠她的男朋友。这或许是吴静静这辈子最开心的一件事情了，有时候她都会认为是不是自己走了狗屎运，才会遇上像秦瑜这么好的男票。

    她一向乐观开朗，这一次，她终于考上了自己梦寐以求的大学。吴静静是学习声乐的，她的嗓子先天条件就挺好，能够考上A市最有名的声乐大学，也是一件可以预料的事情，但是在吴静静看来，有努力才会有收获。

    积极向上对吴静静来说是最重要的四个字了，在她的眼中，也或许只有是努力了才会幸运。

    而秦瑜已经是等了好半天，也没见着她的身影。但现在，秦瑜一眼就看见了吴静静，又或许是吴静静给予秦瑜恋爱的魔力，所以，自然而然就能够在人群中一眼看出了吴静静。只看见秦瑜挥着手，喊道：“静静！我在这呢！”

    秦瑜这一声，让吴静静有些懵，她停了下来，嘴里还自喃着：“有人在叫我吗？”一分钟过去了，吴静静才意识过来，又自喃：“哦，可能是我幻听了吧。”

    吴静静又继续推着单车，秦瑜只好无奈的摇了摇头，因为吴静静就是这样一个女子。偶尔有些蒙圈，说的好听一点就是天然呆，而吴静静就是一个十足的天然呆。

    秦瑜没有办法，只好疾步跑到了吴静静的面前，在吴静静的眼前晃了晃，说道：“你呀你！还真是这个样子！”

    就连秦瑜站到了吴静静的面前，她整个人还是有一些迷糊的，又是一分钟后，她才反应了过来，笑了起来，回答着秦瑜：“哎呀！秦瑜，你怎么来了啊？”

    秦瑜宠溺的揉了揉吴静静的脸，佯装怒气道：“你不光是天然呆，你还是记性差！你忘了我和你报考的是同一座学校啊！”

    吴静静这才一副恍然大悟的样子，似乎，她整个人老是犯迷糊，也或许就只有秦瑜才能够受得了吴静静的这种迷糊了，她有些不太好意思的抓了抓脑袋，回答着秦瑜：“哦哦哦，你这么一说，我还倒真是想起来了呢，想起来了哈！”

    秦瑜看着吴静静推着单车，他脸上顿时黑线了下来，问道：“静静，我说了以后就住在宿舍，做什么也方便，为什么又要买个单车，在外面租房子住呢？”

    “我不太喜欢跟别人住，独来独往习惯了。再加上我还要每个星期回去照顾奶奶，所以，住在学校也不方便，再说了我一个人住在外面要省好多钱呢！”吴静静说的很自豪，因为在秦瑜的面前，她从来没有觉得自己的家境不好而感到自卑。也是因为吴静静租的房子离学校不近不远，所以骑单车刚刚好。

    但秦瑜家里是做一些小生意的，经济条件还算是可以。秦瑜虽然对吴静静喜欢，恐怕秦瑜的家里人就不怎么喜欢了……

    秦瑜皱了皱眉头，他知道吴静静太拼了，也真的很想替她分担，于是，他对吴静静诚恳道：“你又要打工，又要学习，我真怕你累不过来。不如这样，我每个月都给你生活费，你好好学习，怎么样？”还没有等到吴静静的回答，秦瑜便就自己决定了，肯定道：“你看看我，为什么还要问你呢！真是榆木脑袋！就这样决定了！”

    “秦瑜！你不能这个样子，花的是父母的钱，我可以自己挣！不用你这么做的！”

    “我给我未来媳妇花钱有啥不行的！快走吧走吧！”

    “……”
第三章 绑架
    吴静静的任何动作都在被人所监视着，那是程商派来的人。

    程之的葬礼之前，程商一定是要看见吴静静的人。

    说起来，吴静静是什么都不知道的。父母离异，她跟着奶奶生活。可她的父亲却一直做着一些不苟的勾当，就连欠债，也都是吴静静还。

    小数目吴静静拼命打工，挣来的钱还可以还上，但是，一到大钱面前，吴静静觉得寸步难行。

    虽然说吴静静的父亲为了钱是可以不顾一切的，但是来钱快花的也快，全部都用在了赌博养情人上面。

    对吴静静来说，这个父亲就像是个噩梦一样。而她的母亲，自从离婚之后，消声匿迹……

    最可怕的是吴静静居然不知道，他的父母亲，居然是她的养父母。

    很多的人都认为吴静静是悲惨的，可是吴静静不这么认为。她的梦想就是有一天可以成为大明星，挣好多好多的钱，可以让奶奶养老。

    只不过，现下的吴静静却是力不从心。

    秦瑜帮着吴静静办理了入学手续后，接了个电话，有事情回家一趟。

    所以，吴静静就只好一个人回去了。

    几乎，有秦瑜陪着的时候吴静静始终都是依偎在秦瑜怀里的，她好像已经不习惯了没有秦瑜在的日子。

    回去的时候，也已经是快傍晚了，吴静静来到这个大城市，也难免会有一点点的怯意。她租的房子也是深巷，因为越偏僻的地方，房租就越便宜。当初，为了贪便宜，吴静静就租在了这里，可是越走，越是觉得太过诡异。

    吴静静浑身一哆嗦，她给自己打气，喃喃：“有什么好怕的啊！我还从来就没有怕过什么呢！”

    走着走着，吴静静心底的害怕之意也就没有了，反而还哼起了歌来“我的小时候，吵闹任性的时候，我的姥姥总会唱歌哄我~”

    这是吴静静最喜欢的一首歌了，孙燕姿的“天黑黑”就好像这首歌可以给她带来勇敢一般。

    走着，走着，吴静静终于是来到了自己租的房子。

    她把单车放在了楼下简陋的车棚，噔噔噔的就上了二楼。

    她刚准备在包包里翻钥匙，却发现门是开着的，她有些疑惑，不自觉的自喃着“咦，难道是我没有锁门吗？哎，我这记性啊！”

    也的确，就是吴静静出去的时候没有锁门。她的这记性，可真是差，要多差就有多差。

    可当吴静静推开门的那一刹那，她自己惊了一下，本来就不大的房间一下子七八个穿着黑色西装，身材魁梧的人，她一下就懵逼了。

    傻傻的愣在原地，一动也不动，就那样看着那七八个穿着黑色西装的人。

    其中一个为首的男子，恭敬的对吴静静说道：“吴小姐，你好。”

    吴静静还是有些蒙圈的，她第一时间想到的就是会不会又是自己的父亲欠下了什么债，这些人找上门来了吧？吴静静心中顿然一万只羊驼飘过，她好不容易挤出几个字：“你……你好？”

    那个黑衣人的模样似乎并没有多少的狰狞，但在吴静静的眼中来看，这样打扮的人一般不是讨债的就是讨债的，只听见那个黑衣人继续礼言道：“吴小姐你好，这里需要一些事情要跟您核实，还请您跟我们走一趟。”

    吴静静觉得这人说话怎么跟警察一个样子，但看起来，也实在不像是警察的样子。吴静静一慌张，她即刻想到自己是不是要被绑架了？要被买到窑子里怎么办？

    吴静静一想到，即刻慌了神，即刻拿出手机要拨110，但即刻觉得后脑勺像是被什么打了一下，就昏了过去……

    “这么简单的事情，你们几个用的着这么费劲？”说话的是一个男子，满眼戾气，戴着黑色墨镜，西装革履却根本就没有一点点的斯文。

    而这个男子也是程氏家族的人，程谦。可他的名字却是一点都不符合他的人。

    那个黑衣人一本正经的解释：“先生的话，是要让吴小姐丝毫未损。”

    程谦冷笑了一声，没有多话，沉声道：“带回去！”

    但那黑衣人还是恭恭敬敬的回答：“是。”

    要怪也是怪一向迷糊的吴静静在此刻怎么就这样警醒了起来，她如若真的是选择了报警，那么必然是会摊上大事。

    其实程谦打了一下吴静静，也实属是在救了她。

    吴静静整个人都是昏迷状态，隐隐约约感觉自己就像是在长途跋涉着一样。

    当吴静静再次醒来以后，却发现四周的环境都很黑暗，几乎是看不到任何的光亮。

    吴静静当时就觉得自己一定是被绑架了，下意识的大叫了起来：“来人啊！来人啊！救命啊！救命啊！！”

    “救命啊！救命啊！”

    任凭吴静静怎样大声喊叫，都没有一个人可以听到她的声音。也没有人来阻止她这样大声喊叫。

    因为，她是在程氏的地盘上。

    吴静静也叫累了，就不叫了，但她依然坚持着。

    可就算她坚持什么，也是无济于事的，因为，根本没有人会来救她。

    时间分分秒秒过去，吴静静越发感觉自己疲乏不堪。

    而就在此刻，突然冲进来一帮黑衣人，给吴静静套上了一个黑色头套。

    吴静静的嘴巴也被堵上了，她想要喊救命，发出来的声音却是支支吾吾的。

    程谦冷冷盯着吴静静，他似乎是恨吴静静，可说起来，吴静静根本与他就没有什么关系，他讽刺着：“叫啊你，这么长时间你也是叫够了！”

    吴静静也依旧不屈不挠的喊着：“呜呜，呜呜！”可是她喊出来的话，却变成呜咽之声。

    程谦搬了一个椅子，坐在了吴静静的对面，他的眉宇之间似乎是愤恨之意，但更多的是嘲讽，他问道：“你知道你父亲是做什么的吗？”

    吴静静支支吾吾，程谦这才意识到，他摆了摆手，那黑衣人即刻会意。

    吴静静现在是可以说话了，她刚一开口就是“救命啊！救命啊！”

    程谦听起来似乎是很烦躁，怒斥道：“你给我闭嘴！如果你在这个样子吵下去，我叫你的奶奶即刻去死。”

    程谦提到吴静静的奶奶，吴静静马上不说话了，因为，奶奶就是她的软肋。她是觉得不可以让自己的奶奶出任何的差错与危险，也几乎就是她的命。
第四章 质问
    程谦听到吴静静不叫了，撇嘴笑了一下，继续问道：“乖。这样才像个女孩子的样子，我问你，你知道你父亲是做什么的吗？”

    吴静静摇摇头，回答着程谦：“不知道。”

    程谦几乎是不相信的，因为他认为吴静静一定是知道自己的父亲是做什么的。不然她不会那么拼命的赚钱给她的父亲还债。

    程谦挑眉：“不知道？”

    吴静静还是摇摇头，回答道：“只知道他是放赌的，欠了好多的债。”

    “那他人现在在哪里？”程谦很迫切的想要知道吴静静的父亲在哪里，因为，程谦是并不知道程商要他做什么，他知道的是，程商只让他把这个女人绑回来，问清楚，这个女人的父亲在什么地方，再无他言。他所做的，只有跟着程商的计划来。

    其余的，程谦作为程商的外甥，是一概不知。

    “自从前年过年的时候回来过一次，就再也没有看见过他了。”吴静静的回答的确是属实的，因为，她确实是不知道自己的父亲去了哪里。

    也跟自己的母亲一样，销声匿迹。

    程谦刚想说什么，便就听见了程仁的声音：“先生来了。”

    程谦犹豫了一下，他的眼神中似乎是很不屑的，但却是顺从的。他从椅子上起来，看向了门口。

    进来的人也的的确确就是程商，他还如昨天是一个样子。

    他怀中抱着毛团，很正式的西装，仿佛就像是刚从会议场上下来一般，似乎也不怕毛团的杂毛会沾在自己的衣服上。

    程商只是看了一眼吴静静，走到程谦面前，在他耳畔说了一句话：“既然她不知道，那就放了她吧。”

    程谦不敢相信，皱紧了眉头，质问着程商：“放了？就这么放了？”

    程商继续淡言：“把她送去酒店，我自有打算。”

    程商离开了程谦的身边，就要离开，忽然听得程谦的质问：“舅舅！你让我千辛万苦抓她回来？现在你又是一句话就放了？！”

    “按我说的做。”程谦离开之时，只是留下了很淡然的一句话，便就再也没见他出现过。

    程谦的确是气的跳脚，踢翻了椅子，没好气的吩咐道：“按照舅舅说的做！把她弄昏了带走！”

    “是！”

    那几个黑衣人办事很利索，没有一会吴静静又晕了过去。

    似乎对吴静静来说，这几天的状态不是昏过去了，就是晕过去了。她这几天受的罪也是挺多的了。

    吴静静再次醒过来的时候，发现自己浑身轻松了许多，没有阴暗的四周，也没有任何的捆绑，她一时之间是有些欣喜若狂的。

    可是，转眼之间，吴静静又不高兴了。

    因为，她所处的环境怎么说，都是不太对劲的啊。

    吴静静此刻才发现自己是躺在床上，她蹑手蹑脚的下了床，打量着这里的一切，吴静静推开卧室的门，映入眼帘的是一个奢华但却不失格调的空间，白色的沙发干净整洁，水晶吊灯几乎透亮。

    吴静静似乎从来没有见过这么干净的地方，白色的沙发几乎是整洁的有些过分了，吴静静小心翼翼的走到了沙发边上，情不自禁的想要摸一摸，因为实在是太干净，太整洁了，吴静静的意思，其实是想把这白色沙发给弄乱。

    就在吴静静想要下手的时候，却响起了一阵敲门声，正好打乱了吴静静的机会。

    “咚咚！咚咚！”

    吴静静也没有多想，根本也没有顾忌自己是否穿了鞋，就急匆匆的跑去开门了。

    当吴静静打开门的时候，她怔住了，她还从未看见过如此好看的人，的确是好看，好看。吴静静的下巴都快要掉了……

    程商并不是一个清秀型的美男子，他脸型的轮廓有些偏欧美，很清晰，或许，是他的小时候在英国长大，所以，他的样子也是跟随水土有些变化，说起来也是有些奇怪。他的眼神之中永远都是有所隐瞒。

    是程商，这个他跟以往不同，脸上多了一些笑容，只不过是笑里藏刀罢了，他歪了歪头，有些俏皮之意的问道：“我可以进去吗？”

    “好啊！好啊！请进啊！”吴静静一定是色迷心窍了，居然会放一个陌生的男人进来。

    程商微微笑了一下，很礼貌。

    程商挑眉环视了一眼四周，似乎是有所顾虑什么，但他还是依旧笑着看向了吴静静，柔声问道：“在这里住的怎么样？”

    吴静静点点头，一丝不拉的回答着程商：“挺好的！”

    可怕，从程商进来到现在，吴静静都没有想过要去问程商到底是谁，在此刻，吴静静的智商几乎是为零。

    程商笑了一下，问道：“那就好，晚饭吃过了吗？”

    吴静静揉了揉头发，摇了摇头，回答着程商：“还没有。”

    程商走近了吴静静，又是笑了一下，他似乎在想不出来其他的面部表情了，因为笑，似乎对程商来说是一件很吃力的事情，他说道：“衣柜里有衣服，你收拾一下，我带你去吃饭吧。”

    吴静静这才反应了过来，她吓得大叫了一下，即刻退了好几步，质问道：“你是谁？！你是不是跟绑架我的人是一伙的？！”

    程商的脸一下子就阴了一下，可那也只是转瞬之间，程商的脸又恢复了笑容，不缓不慢的回答着吴静静：“不是。”

    吴静静此刻的大脑飞速旋转，忽然一个念头就蹦了出来，她毫不犹豫的说了出来：“那你肯定是救我的人了！”

    “呃……是。”

    程商的回答也是随机应变，因为，他此刻脑袋里面生出了一个念头。他本来是想着这几日利用吴静静来让她的父亲现行的，可是吴静静的误会正好使程商有了很多的机会。

    “谢谢你！真的谢谢你救了我！”吴静静说着，眼泪哗哗的就落了下来，呜呜呀呀的“我以为，我以为我这辈子都出不来了，呜呜呜……”

    吴静静哭的梨花带雨，可是对于程商来说，他从来没有想过要去安稳一个人。或许他根本就不知道该如何去安慰。

    程商欲言又止，因为他确实是不知道该怎么样去安慰吴静静，只好轻轻将她抱住，轻声道：“不哭了，不哭了。”

    程商也没有多余的话，一直在重复着一句话。

    吴静静是想都没有想到程商居然会来抱自己，她靠在程商的肩头哭了一会，才停止了哭泣。
第五章 讨好
    程商轻轻擦了擦吴静静眼角的泪水，笑了一下，说道：“快去换衣服吧，我带你去吃好吃的，只要你吃了好吃的，就不会不开心了。”

    吴静静使劲点了点头，回答着：“恩恩！”

    程商也不知道自己是怎么了，就会对吴静静这般好，他的这个样子也是自己从来不知道的。

    要知道，吴静静是程臻的私生女。

    吴静静去换衣服，程商的脸色即刻变成了冷漠。对于程商而言，吴静静是程臻的私生女，而程商认为吴静静一定是和程臻有着什么联系。程商讨厌还来不及，可他还要装作是一副讨好的模样，程商最怕的就是对别人低三下四，如今为了能够查出真相，他不得不做一些自己不想做的事情。

    而就在吴静静换衣服的间隙，程商接了一个电话：“喂？”

    “先生，还是没有找到那份文件。”电话那边的声音似乎是很愧疚，很抱歉。

    程商还是一如既往的冷然：“没有影踪？”

    “是。”

    程商犹豫了一下，本来是想挂掉电话的，但就在此刻他听见了一个声音，低沉道：“让程谦接电话。”

    “是，先生。”

    电话那头嘈杂了一阵子，恢复了平静：“舅舅。”

    “父亲生前最珍视的那份文件去了哪里？再过几天就是父亲的葬礼了，没有那份文件内携带的遗嘱，怎么宣布？”程商的话里似乎是有一些斥责的意思，但又能够听出来依然冷冰冰的。

    程商对于程谦这个侄子的映像不怎么差，就算他知道程谦和自己不对立，但从来没有怪罪过程谦什么。

    因为对于有些事情，程商都看的太过于淡然了一些。

    “线索是中断了，我也知道再过几天就是爷爷的葬礼，可是，现在无论派出什么人都找不到那份文件，我也知道事关紧要，可是，没有办法……”程谦的话里似乎是有一些愧疚的，毕竟，他从小就是在程家长大的，而程之又对程谦很关护，程谦愧疚也是理所当然。

    其实，找文件内的遗嘱是个幌子。那份文件里的内容，才是最主要的。

    称之死前曾发过一封邮件给程商，里面就包括了遗嘱。而现在程商找的那份文件，是关于整个程氏集团的安危。

    “我知道了。”程商挂掉了电话，面对吴静静，程商觉得吴静静是知道的。

    可诚然，吴静静什么都不知道。

    他的疑心很重，他认为就是吴静静一定是在隐瞒着什么。

    程商做事一贯不喜粗鲁，现在也是，可能，程商要在吴静静身上花些时间了。

    程商刚挂掉电话没多久，就听见吴静静猛然一声：“我换好了！”

    程商反应性的转过身去看着吴静静，似乎都没有正眼去看，也没有过多的停留，但程商还是一如既往的笑了一下，回答着吴静静：“很美，走吧。”

    程商明显说的就是口不对心，吴静静此刻听见程商夸奖自己，高兴的都要飞起来一样，脸颊一红，点头回答着程商：“恩恩！”

    可殊不知，吴静静身上穿的衣服是唐纳.卡兰，吴静静自己是全然都不知道的，她哪里知道，她身上所穿全部都是地摊货，不是地摊货，也是淘宝淘来的便宜货。

    程商似乎已经为吴静静安排好了一切，很明显，程商就是故意的。为了能够从吴静静嘴里套出来话，程商是不惜一切代价的。

    程商淡淡说：“走吧。”

    “嗯。”

    程商，在为吴静静下着一盘很大的棋。

    出了酒店的房门，程商自然而然的带着吴静静来了电梯旁，吴静静一路上也没有怎么说话，她觉得气氛有些尴尬，问道：“那个……恩人，你叫什么啊？”

    “程，陈寒。你呢？”程商也差一点就脱口而出了自己的名字，幸好及时改了过来。

    吴静静即刻做出了一个要和程商握手的姿势，笑盈盈：“你好，恩人陈寒，我叫吴静静！”

    程商是有一些小小洁癖的，和别人握手也是程商不可能会去做的事情，他只是笑了一下。这样显得吴静静是有些尴尬，她便当作什么都没有发生一样，收回了自己的手，尴尬笑了笑。

    等了一会，电梯才上来，程商和吴静静进了电梯以后，气氛是越来越尴尬了，几乎是无比尴尬的。

    程商也没有和吴静静怎么说话，倒是吴静静一心想要同程商答言。程商，可能就是话题费了吧，但是，吴静静却很喜欢说话。

    一想到刚才，吴静静就觉得自己很尴尬，此刻，吴静静也没有要和程商说话的兴趣了，或许也是吴静静不敢。

    电梯停在了十七楼，并不是程商要去的地方。只见进来了一男一女，那个女人身上的烟味很重，但却不是怎么刺鼻，反而是一股淡淡的薄荷味，那女人瞄了一眼吴静静，微微皱了一下眉头，又看向了程商，冷笑了一声。

    这个女人的冷笑似乎是发自内心的冷笑，像是嘲讽，又像是轻蔑。

    可是，她为什么会这个样子呢？

    而这个女人进来的时候，程商略微也是有所一惊，但他的眼神之中几乎没有过多的讶异，波澜不惊。

    电梯内的气氛，又一下子古怪了起来。

    终于，电梯停在了一楼。这尴尬又沉压的气氛终于是摆脱了，若不是仔细去看程商，肯定是不会发现他的脸上此刻是有所惆怅的。

    出了酒店，程商打了一辆出租车，带着吴静静去了一家餐馆。

    要知道，现在是在B市。程商也是不熟悉路，吴静静更就不知道了，吴静静就这样迷迷糊糊的跟着程商来到了一家餐馆。

    似乎，这家餐馆很对吴静静的胃口。

    也正是因为程商看过关乎吴静静所有的资料，所以对他而言，讨好吴静静是必要的，接下来的套话，也是不经意之间的。

    程商不喜欢太过油腻的东西，他本人虽然很喜欢吃中餐，但也是偶尔。他不吃辣，不吃冷，不吃酸，不吃苦，不吃盐。忌冰，忌热，最主要的是，他从来都不吃外面的东西。可程商却是喜欢吃香菜。现如今，为了能够早日查出吴卫的下落，程商也必须这样。

    虽然，他本人是极其讨厌的。
第六章 吴静静的逼问
    也曾经有人讽刺过程商，资本家的人就是不一样，就连胃口，都那么的与众不同。

    也确实，程商的一些习惯的确是稀奇古怪。

    程商找了一个位置，和吴静静坐下来以后，还没有等程商说话，吴静静便已经等不及了，叫道：“服务员！”

    程商错愕了一下，他从来都不知道在餐厅居然可以这么大声说话。

    但他没有说什么，只要吴静静高兴就好了。他只是静静的坐着，看着吴静静点菜，良久，吴静静好了，才注意到了程商。

    “唰”的一下，吴静静的脸就红了，她把都埋得很低，都不敢去正眼看程商。程商也是注意到了吴静静有些不好意思，程商笑了笑，对吴静静说道：“没有关系的。”

    良久，吴静静才把头抬了起来，可是她依然不敢去看程商，可程商却是一直注视着吴静静。他不明白，为什么吴静静要去包庇一个那样子的人，程商很费解，可他说出来的话却是口不对心：“吴静，你，现在做什么工作？”

    “没有啦！我现在在A市的声乐学院就读，是大一新生。”说着，吴静静的脸上多了一抹红晕。

    也许是吴静静说出来有些自豪，也的确就是这个样子。

    能够考上A市最著名的这所声乐学院，或许是吴静静觉得最好最幸运的一件事情了。

    程商明明就知道吴静静的所有资料，可是话说出来，就没有办法了，再加上程商就是一个话题费，对吴静静问的问题也是稀奇古怪，他又继续问道：“抱歉，我还以为你工作了。那么，学习怎么样呢？”

    也是醉了，程商居然能够扯到学习上来，有谁又能够想到一贯沉默寡言的程商居然会主动问出这么幼稚的问题来，可怕的是，吴静静居然一本正经的回答着程商：“学习算是中上吧，我只是想好好学习，以后当一个大明星！嘿嘿，虽然我也只是想想罢了，其实，我还是想等到毕业了以后，找一份稳定的工作，让奶奶不要那么幸苦啦！”

    程商皱了一下眉头，说道：“你是和奶奶生活吗？”

    “恩恩！我奶奶可和蔼了！慈眉善目！在我们那个地方可是人人都尊敬的呢！别看我奶奶现在都六十多了，可是她依然还很健朗，满山满山的挖药材挣钱呢！我奶奶就是我的偶像！我能够有这么一个奶奶，我觉得是我吴静静这辈子最幸运的事情了，可是，”吴静静说着，不免鼻子就酸了起来，对于吴静静来说，自己的奶奶爬那么高的山挖药材，就是为了给自己挣取生活费，有时候一想，吴静静觉得挺愧对自己的奶奶。

    程商不明白，有程臻那么有钱的一个父亲，为何吴静静会说来这些话？程商不仅有了一丝疑惑，他轻轻拍了拍吴静静的肩膀，安慰道：“都是我不好，让你想起了自己的奶奶，快上菜了，我想，将那些苦楚都当作是食物，全部都吃下去会好很多的。”

    这个样子的吴静静使得程商有一些怜悯之意，她觉得吴静静是不可能会知道那么多的，或许，吴静静是真的不知道程臻的事情

    程商现在心中有了一些否定的意思。

    吴静静抹了抹泪水，笑中带泪的回答着程商：“我今天流了好多的眼泪，从前，都是一个星期才会哭一次的，可是那样吃，是会吃胖的！”

    程商笑了一下，说道：“没关系啦，吃胖了会减下去的。”

    渐渐的，程商和吴静静聊的热络了起来。等到菜上齐了，吴静静狼吞虎咽了起来，可是，程商却是连筷子动都没有动。

    吴静静注意到了，一边吃还一边问着程商：“哎，陈寒，你怎么不吃啊？！”

    程商似乎是有些尴尬，怔了一下，才回答着吴静静：“我……吃过了。”

    吴静静一副不相信的样子，再次问道：“你真的吃过了吗？”

    程商点点头，“嗯，吃过了。”

    “嘿嘿！那我就不客气了，希望我吃饭的样子没有吓到你。”说着，吴静静又继续埋头大吃了起来。

    说起来，吴静静也的确是饿了，她这几日都没有怎么好好吃饭。可对程商而言，他真的是一刻都不想要多待。

    吴静静的确是个吃货，一桌子的菜全部都被她一个人吃掉了。程商的确是有所讶异，他也是第一次见一个女孩的饭量这么好，可到了付账的时候，吴静静却懵了，她翻遍了兜，一毛钱都没有，只见她，像个机械一般转过身，小声道：“恩人，你可不可以，先借点钱给我？你放心，我一定会还给你的！”

    程商没有说什么，从钱包拿出钱付了帐，对吴静静说道：“是我带你出来吃饭。你无须在意付账的事情。还有，以后不要叫我恩人，叫我程，陈寒就可以了。”

    程商又是差一点脱口而出，所幸，及时改了过来，才没有让那种事情发生。

    这一刻，程商更是有所怀疑。程臻不是程氏家族的人，但却是程之二姐的丈夫。也算是出自名门，可为何，对这个私生女这个样子呢？

    程商不敢相信，毕竟，他对吴静静还是有些怀疑。

    “好，谢谢！我回去就会还给你的！可是，这里是什么地方啊？你又是怎么救的我啊？他们，为什么要绑架我？”吴静静吃饱以后，总算是意识起来了这个问题，她的样子很茫然，也很想迫切的知道答案。

    此刻的程商，有些推翻了刚才的想法，因为吴静静才要想起来问自己是如何被绑架的，程商觉得吴静静有些装模作样了。

    可是程商，根本就没有考虑过该如何来回答吴静静这件事情。

    程商直接掠过了这个话题，笑了一下，对吴静静说道：“我送你回酒店吧。”

    吴静静也是稀里糊涂的没有在继续问下去了，可是，到了出租车上面，吴静静又是忍不住问：“陈寒，究竟是怎么回事啊？这样子我心里好烦闷，我什么都不知道！你告诉我好吗？！”

    的确，吴静静现在心里是很焦躁的，她就感觉这几天像是个噩梦一般，压的自己喘不过气来，如今，她很想要迫切的知道答案。
第七章 未婚妻萧阮
    可面对着程商的逃避，吴静静就越是觉得这里面有鬼，所以，她是势必要问清楚。

    “我是下班回家的时候，看你被丢弃在一条小巷子里，当时，你整个人是全部昏迷的，然后我将你送到了酒店，至于绑架，我丝毫不知。”很明显，程商是一个不会说谎的人，可就算是程商说的这么烂，吴静静也全部都相信了。

    “那陈寒，你是做什么工作的？”吴静静的话题也的确是跳跃。

    似乎，对于吴静静来说，大难不死，是必有后福的。只要能够解开心中的疑问，吴静静就会当作是什么事情都没有发生一样，虽然表面上是这个样子，可其实是吴静静将所有的事情都压在了自己的心里。

    她也是不愿意再次去提起的，所以，有些时候秦瑜会说吴静静是没心没肺。可其实并不是，吴静静只会一个人独自哭泣。

    “我是做律师的。”的确是这个样子，程商在英国就是一个律师。

    “律师好啊！律师可以挣好多的钱！尤其是像你这么帅的人！肯定挣的还多。我也是曾经想报考律师的，可是，为了奶奶的愿望，为了自己的梦想，我选择了声乐，负担也都是很大，我几乎想过放弃，可是，我必须拼命挣钱，拼尽全力，才有可能过上自己想要的生活，可是让奶奶不那么幸苦。”说着，吴静静就像是打开了话匣子一般，好像，她都没有对秦瑜说过这么多的话，反倒是对一个刚刚才认识不到半天的人说了这么多，也实属是一种缘分吧。

    程商只是静静倾听着吴静静说话，没有插嘴。但程商听的很认真，吴静静又继续问道程商：“你看你，长得这么帅，身材又这么好，怎么没有想过去做模特，或者是当一个明星呢？”

    吴静静的话题似乎是跑远了一些，她以为，程商还很年轻，早就不是了。程商已经30岁了，只不过吴静静看见的是刮过胡子以后的程商，看起来会显得年轻一些，再加上程商今天穿的很休闲，所以看不出来什么。

    吴静静这样问，程商也是有了一些尴尬，不过，他没有展现在脸上，还是回答了吴静静：“我从来没有想过。”

    吴静静一副恍然大悟的样子，点了点头，回答着程商：“是这样啊！人各有志嘛！”

    程商浅浅回应：“嗯。”

    一路聊到了酒店，程商把吴静静送回了酒店的房间，如释重负。

    可是对于吴静静，程商还是有了一些改观的。他不相信这么乐观开朗的女孩子会帮助程臻来隐瞒一些什么。

    他的脸上，几乎看不到任何的笑意。他似乎感觉是很累，父亲突然起来的死亡，程氏家族的内乱，还有程氏集团的重大纰漏，全部都加在了他的身上，也的确是有些喘不过气来。

    程商进了电梯，戏剧性的一幕又上演了，电梯停在了十七楼，进来的依旧是刚不久见看到的那个女人，她似乎是有些醉意，两颊红晕，她长的很好看，精致的五官。但眼睛，似乎是浅蓝色的，是个混血儿。但几乎她快要跌在了程商的怀里，可她依旧是坚持着不东倒西歪，看样子，是醉意深深。

    可就算是一股浓重的酒味，但也丝毫掩饰不了女子身上的那股烟味。

    “啪！”女人狠狠甩了程商一耳光。

    但是程商什么话都没有说，这不像是程商啊，被一个醉酒的女人莫名其妙的打了一巴掌，他怎么可能连一句斥责的话都不说呢？

    “程商，你TM可真是会做事情啊，看上学生妹了？你也真是下的血本，唐纳.卡兰，我也没见你给我买过，呵呵，也真是，我根本就不是你的未婚妻！只不过是家族联姻的牺牲品罢了！”女人说出来的话的确叫人作舌，她所说的话也并不是因为程商给吴静静买了奢侈品，而是因为，吃醋，她的心里一点都不好受。

    看着自己的未婚夫和别人的女人一起去吃饭，进进出出酒店，她怎么能够受得了。换了其他的人，也是根本都受不了。

    说起来，她也是很大度了。

    这个女人不平凡，是跨国集团萧氏企业的千金，“萧阮”虽然她的作风在外面被人传的沸沸扬扬，可其实并不是，真正的萧阮只有程商知道是怎么样。

    对于程商这么一个未婚夫来说，他对她做的少之又少，几乎，都没有正眼去看过她。这或许，也是一个女人的悲哀，就像她所说的，家族联姻罢了。

    程商依旧是背面对着她，等到电梯停在了一楼，程商扶着她，说道：“你醉了，我送你回去。”

    她打开了程商的手，很生气的芥蒂道：“不用你管！”

    程商再一次语气肯定道：“你醉了，我送你回去。”

    “我说了不用你管！”萧阮的声音有些近乎与嘶吼的意思了，可她现在就连站都站不稳，跌跌撞撞，好像随时都会跌倒。

    程商的面色虽然平静，但他也的确是很焦心。

    没有多话，一把抱起了萧阮，也顾不得周遭的眼光了。因为，程商是了解她的性子，所以，程商也不想在和她继续争吵什么了。

    程商直接把萧阮塞在了车里，可他的手脚却是极轻的，生怕将萧阮磕着碰着了。虽然说程商没有尽过一个做未婚夫的责任，可程商心中，也一直都是对萧阮有所尊敬的。

    可萧阮不这么想，她觉得程商就是在玩自己。

    到今天，萧阮已经是知道程商会见过的第四个女人了，萧阮不明白，不明白自己为何要对程商这么的上心，也不明白，程商为何会那么花心，居然在一天之内见了四个女人，而且，第四个还是被她撞上了。

    萧阮在车里闹了一会，便就睡过去了，程商也好专心开车，可用不了多久，萧阮就会醒过来了。

    萧阮是一个人住，她买了B市最繁华的楼盘，程商将萧阮送到了家门口，可就在程商要离开的时候，萧阮突然叫住了程商：“程商！”

    程商转过身，问道：“怎么了？”
第八章 重回A市
    萧阮疾步走到了程商面前，指着程商，毫不留情的警告道：“你到底是想做什么？！你难道不知道你现在已经有未婚妻了吗？！你的未婚妻是我！是我萧阮！”

    程商没有做出什么举动，任由着萧阮捶打自己，他还不停的回答着：“我知道。是萧阮。”

    “既然你知道，那你为什么一天见了四个女人？为何还要让我撞见？你难道不知道做这样的苟且之事是要偷鸡摸狗吗？！你怎么可以这样光明正大！你让别人怎么说？你难道从来就没有在乎过我吗？我又该如何？！”萧阮也说的是自己掏心窝肺的话了，她浑身都在微微颤抖着，不知道，程商该如何。

    程商摇了摇头，回答着萧阮：“我知道。我的未婚妻是萧阮你，可是，有些事情是我迫不得已要去做的，我也不知道该如何跟你解释。”

    萧阮听见程商的答复，不由得冷笑了一声，讽刺道：“迫不得已？程商，迫不得已跟女人上床吗？！”

    程商懵然了一下，对于萧阮所说，他根本不清楚。随即，他才像反应了过来一样，苦笑的回答着萧阮:“不是。”

    “那是什么？！程商！你还能够对我解释什么？！衣冠楚楚，禽兽不如！在英国的时候，我一直以为你是个正人君子，西装革履。我发现，我当初真是瞎了眼！怎么会没有看出来你居然是披着人模样皮囊的禽兽！”萧阮骂程商骂的毫不留情，对她而言，程商一直以来就是一个三观特别正的人，可现如今她却是一点也不相信了。

    当初程商在英国的时候，萧阮一直都是陪着程商的，不管是程商去哪里，萧阮就会跟到哪里。

    可是现在，萧阮跟着程商来到了b市，却发现程商的一切都变了，根本就不像是她平日里看见的那个程商。

    迄今为止，她不管是听到的，还是看见的，都是指明了程商是一个花花公子，却不是那样。

    可惜的是，就算是萧阮误会如此，程商都不愿意去解释任何。

    “萧阮。你知道再过几天就是我爸爸的葬礼，在这之前我需要弄清楚一些事情，也的确是要见一些客户。所以，如你所见。我不会解释什么，你认为是怎样就是怎样。”程商说完，便就要转身离开，却被萧阮从背后抱住，就好像萧阮用尽了浑身的力气，想要让程商留下来，随后，程商就听见了萧阮的哀求:“留下来好不好？程商，就这一晚上好不好？”

    “萧阮。对不起，我没有办法。”程商没有留下任何的余情，拿开了萧阮的手，也没有任何安慰的话，只是沉默寡言:“愿你能够有一个安逸的夜晚。晚安，好梦。”

    程商没有回头，但他依旧可以听见萧阮的哭泣声，那种哭声，是多么的绝望，多么的苍白。

    就算如此，程商依然没有留下来。

    其实程商留下来，和萧阮共处一室，是理所当然的。

    可程商固执，他的固执己见已经是有些过分了。

    萧阮算起来，脾气已经是很好的了，她为了程商什么都可以做的出来，可程商，却是往往忽略了萧阮为他所做的一切。

    也是一个可怜的女人。

    而此时的吴静静却是憧憬着一切的美好，也似乎在她的眼中，任何一切都是美好的。正躺在床上看韩剧的她，忽然跃身而起，就像是被什么吓到了一样，赶紧翻箱倒柜的找着什么，嘴里还不停叨扰:“手机呢？我的手机呢？！在哪啊，到底是在哪里？！”

    吴静静转瞬之间就变得烦躁不堪了，此时的她已经想不起来还要做什么，只是想着尽快给奶奶报平安，该死的是她找不到手机，吴静静心中顿然窝火了起来，大骂道:“该死的坏人！该死的坏人！！都怪你们！都怪你们！”

    就在吴静静犯难的时候，她的眼光落在了桌上面的座机上，她急促按了她最熟悉的号码，是她奶奶的号码，也是吴静静背的最滚瓜烂熟的一个号码，吴静静一脸的惆怅与担心，听着嘟嘟的声音，却一直也没有见人来接，吴静静有些着急了。

    甚至，吴静静的手掌心都冒起了冷汗，终于，就在吴静静快要哭的时候，那边的电话接通了，吴静静慌张道:“奶奶？！是奶奶吗？！”

    那边的声音就显得有一些迟钝了，久久都没有听见回复，吴静静知道是奶奶没有听清楚，再一次说道:“喂！奶奶！我是静静啊！”

    此刻，那边才有了声音:“哎！是，静静吗？”

    吴静静激动的都快要流出泪来，回答着:“是我！奶奶，我是静静！”

    “前两天你怎么没有来电话？奶奶害怕你出了什么事，今天打算坐车过去，你就打电话过来了，静静啊，你在学校怎么样？”听的出来，奶奶的声音很沧桑，也很担心。

    “奶奶，我，前两天电话停机了，没有及时交话费，所以，就用公用电话给你打了，我等会就去交。奶奶，您在家里怎么样？这几天恐怕老家的天气有些凉，您多穿点衣服，不要着凉，也不要那么辛苦的在满山挖药材了，我在这里一切都好，奶奶您放心！”说着，吴静静不由得落下了眼泪，对她而言，每次和奶奶通话的时候，她的声音一直都是有所哽咽的，却还要一直装作平静。

    吴静静是撒谎了，她撒的谎话一点也不好。这一点，和程商是差不多的。

    “那就好，那就好……”听着奶奶欣慰的声音，吴静静再也抑制不住了。

    她随便找了一个理由，低声啜泣了起来，这样的时刻是吴静静永远都不想去面对的，甚至有些时候，吴静静连想都不敢想自己没有了奶奶该如何活的下去。

    之后，吴静静又给秦瑜打了一个电话，报了声平安，也就在没有什么了，可是对于吴静静而言，现在最主要的就是回去A市。

    马上就要开课了，吴静静不想留下坏的印象。
第九章 苏尹澜
    程商最后一次见吴静静，是将她送到了机场。对于吴静静要回去A市，程商没有阻拦，对于程商来说，欲擒故纵，是个好办法。 

    相对而言，程商不喜欢将吴静静囚禁在这里，而是要让吴静静引出狐狸尾巴来。

    再说，程商是根本无暇顾及那些事情，他的手里头现在还关乎着整个程氏集团以及家族的命运。

    现在是全部都掌握在他的手上，没有人知道程商经历过什么，可他始终都在隐忍着。就像是一个橱窗里的模特一样，没有表情，没有言语，将自己装订在了那橱窗里一样。令人无法去窥探，也无法去看穿。

    就像是程商身上所穿的西装一样，线条清晰，笔挺工整。但谁又能够知晓，程商是为何才会去穿上他最讨厌的西装呢？

    可不同的是，吴静静从来都是乐观向上，没有任何的杂念。与程商相比，简直是天壤之别。天壤之别的不是身份，而是心机。

    吴静静回A市前就已经给秦瑜打过了一个电话，秦瑜也早就已经在机场等着了。

    吴静静一下飞机，秦瑜飞扑过来，一把就抱住了吴静静，宠溺道：“你去了哪里啊？！你知不知道我这几天都快要担心死你了！”

    吴静静唰的一下脸就红了，小力捶着秦瑜的胸口，低声道：“秦瑜！这里可是机场！好多人都看着呢，你放我下来，放我下来！”

    秦瑜直言否决了吴静静：“不！你是我的女朋友，还是我未来的媳妇，我怎么能放你下来呢！”

    “秦瑜！你快放我下来！不然我就真的生气了！”吴静静说着脸色就变了，其实，那是因为吴静静有些羞怯，秦瑜见状，也有些相信吴静静是真的生气了，只好将吴静静放了下来。

    吴静静这才是长长的松了一口气，不是因为秦瑜把她放下来，而是因为，她现在终于是脱离了那个鬼地方，那个，叫人压抑害怕的地方。

    可吴静静不知道，她要受的罪，还在后头……

    “我们快点去学校吧！”吴静静开口的第一件事情就是去学校，因为，学习现在对她来说是很重要的一件事情。为了以后能够过上好的生活，吴静静所坚持的就是拼命拼命在拼命，努力努力在努力。

    这对吴静静来说，或许就是唯一的出路了。

    秦瑜宠溺的揉了揉吴静静的脸，点点头：“嗯！”

    虽然说秦瑜没有去吴静静是做了什么，虽然是秦瑜心里也有些疑问。可是他知道，吴静静不想说的事情，就是不想说，所以，就算是他心里疑问，他也不会去问什么。这或许就是秦瑜的一个好处了。

    出了机场以后，秦瑜拦了出租车，到了学校。

    校门口几乎是被堵死了，吴静静和秦瑜终于冒出个头来，可发现，还是进不去。吴静静骤然发现好像一切都变了个样子似的，也或许是因为眼前的阵仗有些，奢侈的有些过分了……

    十几辆崭新的迈巴赫停在校门口，围得水泄不通。

    就好像是在举行着什么重大的仪式一般，学生纷纷都在看热闹，不知道的人还以为是在举行什么车展一样。

    可是殊不知，这十几辆迈巴赫的标价都要在145万美金以上。这也不是车展，而是，苏氏企业的千金“苏尹澜”对学校的一个小小见面礼罢了。

    眼看着，又从左侧开进来一辆阿斯顿马丁，威风凛凛的样子。

    学生此刻已经开始纷纷议论了起来，都在讨论着究竟是开车展，还是要做什么？因为他们根本都没有想到，谁会这么有钱，让十几辆崭新的迈巴赫停在校门口，再加上这辆价值不菲的阿斯顿马丁，他们只会以为是要举行什么。

    这对他们来说，就是一个天文数字。

    那辆阿斯顿马丁平稳的停在了校门口，魅惑红唇一般的车身，想来，坐在驾驶座上面的也应该就是一个女生了。

    果不其然，从车上下来的是一个女生。魔鬼般惹火的身材，一头大波浪，而且还是渲染着高调亮丽的金棕色，烈焰红唇。不像是一个学生，但给人的感觉的确是很酷，挂着蛤蟆镜，显得整个脸娇小玲珑，但依旧是掩盖不住她的魅惑与冷漠。她的脸上没有任何的表情，冷的像冰山上的雪一样，如果不仔细去看，她身上所穿的全部都是LV，她的打扮，她的排场，并没有显得财大气粗，而是理所当然。

    她几乎是不屑任何，踩着的高跟鞋蹬蹬作响，她无视了所有的人，走进了校园，而她的身后则还是跟着几个助理一样的人。

    但似乎看起来每个人都是有所战战兢兢的，就好像是在畏惧着她什么一样。

    不用猜了，这个人就是A市最有钱的苏氏企业的千金，“苏尹澜”。而他的父亲是A市的市长，所以，苏尹澜的确可以为所欲为，因为她有那个资格。

    好多人对她的评价几乎都是“出生就含着金钥匙，各种限量豪车跑车，随便开。各种奢侈产品，随便用，特别的清高和自傲。因为她有钱，也生来就是不屑任何的所有。”就如同今天一样。

    这个排场不是暂时的，而是天天有的，因为她有钱。可是对于苏尹澜的作风，那可是人人都不敢恭维的，曾为了可以让苏尹澜受到更好的教育，家人选择将苏尹澜送去了日本留学。

    虽然说，日语是学会了，可是教育，却变成了一个太妹。

    现如今，苏尹澜还是跟个太妹一样。她所接触的人几乎都是三流社会的人，她从来不会去接触那些自己父亲所谓的上流社会，她不讨厌别人称她为太妹，反而是喜欢。她就是不良少女，没有人能够把她怎么样。

    因为她有钱，她就是可以为所欲为。

    吴静静此刻惊的下巴都要掉了，她从来没有见过这么大的阵仗，更是没有见过这么多的豪车，反倒是一旁的秦瑜很冷静，他轻轻拍了拍吴静静的肩膀，说道：“好啦！只不过是炫富罢了，我们以后一切努力，都会有的。赶紧快点进学校吧。”
第十章 我就是公家
    吴静静一时半会还没有反应过来，被秦瑜这么一提醒，才回过神来，幽幽道：“我还从来没有见过这么，张扬高调的人，着实叫我另眼相看。”

    秦瑜以为吴静静是在羡慕着苏尹澜，但却不是，吴静静看的是苏尹澜的人，而不是苏尹澜的排场。

    或许，对吴静静来说，钱财都是身外之物。她也从来不求荣华富贵，也从来都不攀比，这或许就是吴静静的好处。

    秦瑜长长叹了一口气，回答着吴静静：“哎……我还以为你羡慕人家有钱呢。”

    “是吗？哦，的确有钱，哈哈！”说着，吴静静还摆了个鬼脸给秦瑜，说起来，秦瑜也才是想起来，吴静静是不会在乎那么多。

    可就算是吴静静不羡慕，秦瑜多多少少也是有些羡慕的，但他也只是羡慕那一下罢了。好一会，那十几辆迈巴赫才被开走，一瞬间，就变成了交通堵塞。就连交警也来了，可是苏尹澜连理都不理一下。

    可人群中还是议论纷纷：“这么有钱，恐怕我们奋斗一辈子，也买不了她身上的一件衣服。”

    即刻，就有人附和了起来：“是啊，十几辆迈巴赫，这得多有钱啊！”

    “你们是不知道，这可是A市苏氏企业的千金“苏尹澜”！刚从日本留学回来的！”看来，还是有知道的人。

    八卦，人云亦云。有些人，自然也是消息通透一些。

    即刻一个女生惊呼道：“天哪！她就是苏尹澜啊！那个太妹！”

    女生旁边的人即刻打了一下，告诫道：“喂！你小点声！如果被苏尹澜听到了，还不得剥了你的皮！”

    “那么有钱的人啊！为什么会来声乐学院呢？不是应该去其他的学校吗？怎么会来这种地方，看起来，不太平。”有的人殚精竭虑，也实属，苏尹澜的名号可是众多人都知晓。

    现如今，转来了这所声乐学园，也的确不是很太平。

    报名室里，几乎所有的学生都在目瞪口呆着盯着苏尹澜看，她不排队，她甚至都不知道什么是排队，她径直走到了报名主任的面前，使了个眼色给助理，助理即刻将入学报表放在了桌上，说道：“这个是入学报表，请您签名然后盖章。”

    苏尹澜身边的助理说的毫不吝啬，就像是命令一般。主任有些恍然，他斥责道：“难道你没有看见，还有那么多的学生都在排队吗？！你难道不知道是不可以插队的吗？！更何况你居然还是对我这样的口气！想都不想要！出去！”

    苏尹澜活动活动了脖子，摘下了墨镜，挑眉看向了主任，反问道：“你，是签还是不签？”

    苏尹澜的话语丝丝入扣，但听起来是那么的冷漠。苏尹澜毫不掩饰身上的那份戾气，展露无遗。

    报名主任也确实是被苏尹澜的话惊了一下，但他还是依旧那副刻薄的样子，冷哼一声，直言道：“我说过了，想都不要想，滚出去！”

    苏尹澜“哦。”了一声，看着报名主任微微笑了一下，走近了报名主任，一脚踢在了报名主任身上，捏住了衣领，警告道：“我告诉你，你只不过是个拿着公家的钱，替公家办事的人，你记住，我就是公家，我就是给你钱的人。”

    的确如此，苏尹澜说的毫无遮拦，在她的眼中，A市就是她的。没有人可以阻拦她什么，也没有人可以说她的任何。

    那报名主任即刻身子都下软了，浑身都冒着冷汗，似乎对他而言，苏尹澜做的太过分了，可是他无力抵抗。

    虽然他是一个男人，可是，他觉得自己力气还不如苏尹澜。不要忘了，苏尹澜是太妹，她曾经还杀过人，进过监狱，什么都不怕。

    更何况还是区区一个报名主任，居然敢对她说滚？要看他有没有那个资格。

    “你！你还有一个学生应该有的样子吗？！你这样，我，我完全是可以将你开除党籍！将你逐出学校！”这位报名老师依旧是一副宁死不屈的样子，看起来，他是不认识苏尹澜了，也难怪，他可以如此口无遮拦了。

    苏尹澜冷笑了一生，放开了这个报名主任，拍了拍自己身上灰尘，平静用日文道：“邪魔な人は片付けて、今日からあなたはすぐこの学校に出て。（碍事的人就应该清理掉，从今天开始，你就可以滚出这个学校了）”

    苏尹澜话罢就出了报名室，她的样子甚至是可以用桀骜不驯来形容的，谁人说男的就可以，女人也一样。

    助理心平气和的对那个报名主任说道：“记住。苏氏企业的千金，苏尹澜小姐。是你惹不起的。从今天开始，你就可以走人了。”

    而此时此，这个报名主任才反应了过来，日文可以说的这么流利，苏氏企业！那不就是市上的千金了吗？！报名主任整个人就像是吓蒙了一样，瘫坐在了地上，不声不响，似乎对他而言，就像是触犯了什么不该触犯的东西一样。

    就在苏尹澜在走廊上漫无精心的走着，她脑子里一片空白。因为她实在是觉得太无聊了，毕竟，她根本就不想学什么声乐，她就想一天吃吃喝喝玩玩乐乐。但是她母亲的话，她不得不听，所以她此刻也亦是有些烦躁的。

    恰好就在此刻，秦瑜和吴静静迎面而过，吴静静不小心碰了一下苏尹澜，苏尹澜的怒气即刻上来，满眼怒气，沉声道：“喂！撞到了人，难道不应该道歉吗？！”

    吴静静顿然怔了一下，骤然转过了慎，是即刻要道歉的，却被秦瑜一把抓住，说道：“走廊这么宽，你为什么要走中间？而且，是没有故意要撞你的，道歉就没有那个必要了吧。”

    秦瑜知道是苏尹澜，他是真的觉得没有必要，因为，吴静静也不是故意要撞她的。秦瑜是绝对不会让吴静静道歉的，苏尹澜冷笑了一声，讽刺道：“你的说法还真是有意思。没有那个必要道歉，难道你不知道该怎么做人吗？”
第十一章 压抑
    “做人？苏尹澜，我知道你是谁，我也听过你的事情。可是，我告诉你，这里是A市，不是你所在的日本，要论道歉，是没有必要的。”秦瑜依旧是一本正经的模样，似乎对他而言，吴静静就是不应该道歉的。

    “强出头啊？这个穿的这么土，这么难看的人是你的女朋友？可真是配不上你啊。”苏尹澜一番讥讽之意，似乎，苏尹澜是对秦瑜有些好感。

    可是，对于吴静静……就显得是并不那么的喜欢，从她言语之中的芥蒂就可以听出来苏尹澜是怎样的讨厌吴静静。

    吴静静看不下去了，她对秦瑜这样的做法认为是太过偏激了，她拉住了秦瑜的胳膊，沉声道：“秦瑜！是我先撞的她，我是应该道歉。”

    吴静静说着，就对苏尹澜说道：“对不起，是我不小心撞到了你。”随后，吴静静就对秦瑜说道：“秦瑜，我们走吧！”

    没想到的是，苏尹澜是不肯罢休，冷言道：“以为，道个歉就这么容易？”

    秦瑜听到苏尹澜这么说，即刻停住了脚，反问道苏尹澜：“那你还想怎么样？”

    苏尹澜淡淡吐出两个字来：“跪下。”

    秦瑜实属觉得苏尹澜是在说着大话，那根本就是不可能的事情，冷言冷语回应着苏尹澜：“跪下？苏尹澜，你未免是有些欺人太甚了吧！”

    吴静静也是懵了一下，毫不犹豫的脱口而出：“苏尹澜，我知道你们家有钱，可是我已经跟你道过歉了，你这样做是不应该的。”

    吴静静的语气是算很柔和的，可是苏尹澜不这么觉得，她觉得吴静静这么说就是在反抗着自己，她疾步走到吴静静面前，毫不犹豫的想要扇吴静静一巴掌，却被秦瑜拦下，秦瑜怒斥道：“苏尹澜！你想干什么！静静是我的女朋友，你有什么资格这么对她！”

    苏尹澜此刻才看清了秦瑜的样子，一头碎发很利索，简单整洁的白衬衫，也算是校草级别的人了。苏尹澜觉得有些诧异，在她的身边，几乎就没有想秦瑜这么干净的男孩子，她的语气，也是有了一些调戏的意思：“怪不得我身边有好几个喜欢穿白衬衫的男孩子，原来如此。我今天一见，也的确是有些刮目相看，可你的身边，站的是个什么东西？这么好的额容颜，赔上这些不入流的东西，真是有辱画面。”

    很明显了，苏尹澜暗指的就是吴静静。她就是在讽刺着吴静静，苏尹澜几乎是没有将吴静静当作一个人。

    她就是这个样子，总是以自我为重心，高傲自大无比。

    “你乱说的什么话！静静是我的女朋友，我自己都认为我配不上静静，你又算是什么？仗着有钱有势，就可以随便侮辱一个人的尊严了吗？！我告诉你，只要我在静静身边一天，别人，就没有资格这么去说！”秦瑜义正言辞，可是对苏尹澜来说，只不过是几句话而已。

    “静静？穿的不仅仅是LOW，就连名字，也都是这么土。难道，你们天天在玩谁是静静的这个游戏吗？那可真是搞笑。”苏尹澜总是这样轻而易举的讽刺吴静静。

    秦瑜也是绝对不会允许苏尹澜这样侮辱吴静静。

    他沉声道：“苏尹澜！你不要太过分了！静静已经跟你道歉了，适可而止吧！”

    “我就是天，我想干什么就干什么。今天，你阻拦了我，日后，我有的是机会来整你们，走着瞧吧。”苏尹澜说的风轻云淡，对她而言，她不是一个性子急的人，因为，日后有的是机会，有的是时间来折磨吴静静。

    反正，在这学校折磨吴静静就是一件令人开心的事情。总而言之，吴静静算是和苏尹澜的梁子结下了，还是通过秦瑜。说实在的，秦瑜的确是不应该那么偏激，苏尹澜是越挫越勇，你越是不肯屈服，她就越是强势。

    惹到了苏尹澜，就等于是再无立足之地。接下来，吴静静的日子不好过，尤其是对于一个手无缚鸡之力的人来说，苏尹澜是可以轻而易举的就把她给扳倒，几乎，毫无吹呼之力。

    吴静静懵了，听见苏尹澜这么说，她的脸色几乎是很难看的，因为对她而言，她本来就是手无缚鸡之力，如今，又惹上了苏尹澜，另一边又是追债的人，吴静静顿时感觉压力好大，她气若游丝的对秦瑜说道：“该怎么办？该怎么办？！”

    吴静静也是急了，她害怕的不是其他，而是苏尹澜如果要把自己的学号拿走，将自己从这个学校踢出去，她不知道以后还有什么活路，这可是她唯一的梦想啊！她怎么可能就这样被轻而易举的推走呢！这不是她想要看到的结果，所以她心里很焦急的。

    秦瑜安慰着吴静静：“没事的，没事的，苏尹澜她是不会对你做出什么过分的事情来，有我在你的身边，一切都会没事的。”

    秦瑜的安慰对吴静静来说，也是起到了作用，毕竟，秦瑜在吴静静的身边就是给予吴静静最大的鼓励。

    可是殊不知，有一天秦瑜也是会离开她。

    “现在，该怎么办？”最终，吴静静还是忍不住问出了口，对于吴静静来说，苏尹澜现在将狠话撩在了这里，一定是会有报复之心的。

    吴静静的确手足无措，还好她的身边有一个秦瑜。

    谁知道秦瑜只是幽幽来了一句：“凉拌呗~”

    “凉拌！”吴静静气鼓鼓的，她的样子似乎是很想生气，可是她却生气不起来，也实属是因为秦瑜把她给逗笑了。

    这样一来，吴静静也是觉得轻松了好多。

    此刻的轻松，显得不是多么的活跃，说到底，吴静静心里也还是终究有些阴影的。

    可是秦瑜一直在鼓励着吴静静，很尽力的在逗她笑，吴静静想着想着，也就没有再去想苏尹澜的事情了。

    “我们去吃好吃的吧！”

    “嗯。”

    “听说那家的川菜不错，就去哪里吧！”

    “好啊！”
第十二章 葬礼
    暴风雨前的宁静总是叫人另眼相看。

    越是这个样子的平静，心中就越是觉得疲乏不堪，对于程商来说，A市的天气快要多变的如同英国的天气一样了。

    似阴冷，又似潮湿。

    时间仿佛过的很快，程之的葬礼到了，但真凶依旧没有抓到，甚至，连一个知情的人都没有找出来。

    风雨之声被房屋隔绝于外，屋里却是悄无声息。

    管家程仁步履轻缓上了楼梯，就看见房门前还站着姜女士，黑色的高跟鞋，衬托着她笔直高挑的身材，她的手中端着托盘，上面的饭菜，还冒着隐隐的热气。

    程仁低声地问到：“先生，还是没有用餐么？”

    姜女士担忧的点了点头。

    程仁挥了挥手，让她下去。

    姜女士犹豫地说到：“可是……”，说着眼神看向了手中的饭菜。

    由于程仁坚持，姜女士最后叹息一口气，下去了。

    程仁来到门口，犹豫不决，最终还是伸出手敲门。

    “咚咚。”

    这敲门声，像是寂静的夜里，突然而出的轰鸣雷声一样，格外突出地回响在走廊。

    从房屋床出来清冷的声音。

    “请进！”

    屋内，只开了着灯台，投下来苍白的灯光，照不到这偌大的房间，就显得尤为昏暗。

    那灯光被窗外霹雳的闪电，盖住了光华。

    闪电稍纵即逝，窗外一闪阴沉，似乎已经蔓延进了房间之中，让人越来越压抑沉闷起来。

    程仁看着灯影缥缈之中的身影，穿着纤尘不染的白衬衫，却笔挺地坐在沙发上，他的眼神 飘忽不定，又在看着窗外的连绵细雨似乎在思索着什么？

    他的怀里依旧抱着毛团，那只短毛猫，毛绒如雪，耷拉着耳朵，闭着双眼，似乎是睡着了，乖巧温和。

    在这几天的阴郁天气里，这只猫，也是越来越慵懒了。

    “先生，马上就是老爷的葬礼了。”程仁提醒着程商，或许在程仁的眼里，程商是丝毫都不在意，但却又是丝丝入扣。

    “好，我知道了。”声音依旧是浅浅的，漫不经心。

    程仁若有若无的看了一眼坐在沙发上的程商。

    程仁苦恼地想：老爷过世了，程氏集团是群龙无首的，再加上有的人已经窥探与程氏集团好久了，想要吞并，这种种事情，对于这个刚才回国的少爷，压力一定非常重吧！

    程仁的样子依旧是愁眉苦脸，他再次对程商说道：：“先生，您已经好几天都没有好好吃过饭了，恐怕，您是撑不住的啊！”

    他依旧没有去看程仁，这一次是望向了窗外，微微皱了一下眉头，回答着程仁：“在父亲的葬礼上，没有奇怪的举动就是最好的。您有些担心了，没事。”

    的确，承认就是在担心着程商会在葬礼上撑不住。

    程商这么说，程仁也只好点点头，回答着：“那么，就请先生准备一下吧。”

    良久之后，他看了一下手腕上的表，才回答道：“还有十五分钟，不急。”

    程仁微微皱了一下眉头，似乎是有所担忧，但他还是恭敬的应允：：“是，先生。”

    程商的面容，细看起来是那样的悲切，但他不想让别人看出来他是在悲伤着什么。

    程商修长的手指，抚摸着坏中短尾猫，骨节分明的手指，深入浅出在洁白的绒毛中，漫不经意：“程仁，你跟了父亲这么多年了，你应该更了解父亲，他……是一个怎么样的人？”

    程仁从程商年幼的时候，就跟着程之打拼，而程商在海外留学，自然，程仁更加了解程之。

    程仁不明白程商为什么会问一些无关紧要的问题，这个少爷，根本不像老爷，程仁是怎么也看不透的，越是不明白，程仁越是小心翼翼。

    程仁又弯了弯腰，恭敬地回答道：“老爷是一个精明能干，小心谨慎的人。”

    程商抚摸在短尾猫的毛发的东西，轻轻停顿了一下，又说到：“你自己都说了，父亲是一个小心谨慎的人。那么您应该是知道，对于我而言，这样的葬礼又意味了什么。”

    程商说的意味深长。

    程仁霍然看向了，坐在窗前那个少年，他的背影笔直，在半明半暗的光影之中，却发显得伟岸。

    程商发现从来都没有认识过这个少年！

    良久的沉默，程仁不知道怎么回答。

    而程仁却是若无其事、小心翼翼的将猫放在了沙发上，转身走到了办公桌边。办公桌上一直放置着一本文件，程商打开过，却只是草草看了几页。而这一次，程商却是看的很细致程商挑眉，看着那张文件附属的照片，有些不太确信的问：“是她？”

    程仁恍惚回过神，点了点头，回答道：“是，的确是她。”

    那照片上有个床着白t恤的女孩，笑容阳光灿烂，仿佛第一缕熹微晨光，可以连绵进人的心间，那是和程商截然不同的一个人。

    程商落在照片，目光微微闪烁，却只不过是轻轻一瞥，程商合上了那份文件，轻轻放在了桌上，忽然感觉冷意冉冉：“我不明白，那样的人为何会有一个这样的私生女。”

    程商的眼神之中多了一些关切之意，他心中也的确是不相信吴静静会是那个人的私生女。

    程仁似乎是有一些焦虑，也有一些担心，紧皱眉头问道：“可是先生，一切事情都是有着关联的。”

    程商的神情很淡然，不言不语。

    这种沉默像是毒药一般的，腐蚀着程仁的心，程仁觉得此刻程商问的都是一些无关紧要的话，程仁看了看时间，有些焦躁不安，连忙叮嘱道：“先生，时间真的不多了！”

    程商墨黑色的眼瞳，一闪而过阴鸷光芒。

    轰隆一声雷响，惊得沙发上的猫咪，一声叫唤。

    程商似乎是笑了一下，又坐回了窗边的沙发上，抱起了毛团，浅声喃喃：“上一次，也没有见你这般害怕。”

    那只猫似乎可以听得人话，慵懒一声叫唤。

    喵……”

    下一刻，从程商的手中挣脱出来，一跃而起，到了书桌之上。

    那是只猫尖利的爪子，划过书桌上的照片，就下狰狞三道爪印。

    程商宠溺地说到：“毛团，你又不乖了。”，伸过手，将毛团抱在怀里，毛团非常温顺地叫了一声，又往程商怀里缩了缩。

    程商想抱过毛团离开的时候，却看见那照片上原本笑容灿烂的上女，被那三道抓痕映衬的面目全非。

    天空中飘着丝丝雨滴，程商一袭深黑色西装，就连领带也是黑色。他原本左手中指上戴着的戒指，也都被摘了下来。

    葬礼，是不允许这些东西出现的。

    是什么呢？又是什么呢？
第十三章 格格不入
    葬礼结束之后，程商没有过多的停留下去，而是到了A市，吴静静所在的地方。程商觉得，有一些事情，是需要自己先迈出一步，才会有结局。

    下了飞机后的程商风尘仆仆，他几乎都没有换衣服。穿的还是那一身参加葬礼时的服装，看起来，他很着急，也是在对吴静静上心。

    程商也不明白，他自己为何会那么的焦急。

    学校门口停着一辆车，行人们都忍不住纷纷侧目而视，不时，有一些学生，故意绕路到了车前，偷偷张望一下车内的人，因为角度的问题，只可以隐隐绰绰地看出来一个人，但依稀可以看见一个挺拔的身影。

    那车内的人，沉默着看着学校门口，程商看过过往的行人，不时有一些人挡住了他的视线，他轻轻蹙眉不悦。

    一反常态，风尘仆仆的程商，没有换一身行头，而是来到了这里。

    为什么这样？程商自己也不得而知。

    终于目光追随着一个穿着白球鞋的女孩而去。

    那是吴静静，只见她在校门口之时，却突然向着程商的方向，笑容灿烂。

    她看见自己了？

    程商感觉身体之中，蓦然而出的一种感觉，那种感觉奇异而兴奋，这是程商从没有体会过的感觉。

    这样的反常的感觉，却让程商不安心。

    修长的手指放落在车门把手，终于还是没有扳动。

    就是在这时，吴静静踏着轻快地步子上前，一抱挽住迎面而来的男子。

    吴静静挽住秦俞，滔滔不绝地在说着什么，说着说着，似乎是说到了什么兴奋的事情一样，开怀大笑出来，而身边的男子，满是宠爱地看着吴静静，不发一语。

    但是，秦俞那浓浓的宠溺，却像是一把刀子一样，这让程商感觉刺眼。

    吴静静挽住秦俞一步一跳地前行，她似乎总是这么活力四射，永远也不知道疲倦。

    突然，吴静静沉默下来，疑惑地看向了自己的身后，却是看见人群，往来穿梭，人群之中尤为突出地一辆车，那一辆很贵吧！被阳光照耀下，一闪而过的光泽，由浓转淡。

    吴静静心想，那一辆车很贵吧！

    秦俞觉得吴静静不对劲，同时转过头去，看了看，什么也没有看见，到是看见了一辆车。

    秦俞问到：“看什么呢？”

    吴静静心不在焉说到：“没什么。”

    因为刚才，她感觉自己的背后一寒，总是觉得身后有什么。

    秦俞笑道：“怎么看上那一辆车了？你喜欢，我给你买！”

    吴静静笑着打了一下秦俞，说到：“说什么呢？这车多贵啊！我才不要，买这车还不得把你累死！”

    “放心吧，我以后是肯定会让我媳妇过上好日子的！”秦瑜说的信誓旦旦，对他而言，他是一定会成功的。

    吴静静放学以后，一直和秦瑜腻歪在一起。吴静静和秦瑜去吃饭，程商就开车跟着吴静静，吴静静停下来，程商依旧是悄无声息的向前开了一些，然后安稳的停了下来。吴静静和秦瑜很暧昧，就像是一对刚结婚的新婚夫妇一样。

    程商一直等着吴静静和秦瑜吃完饭，随后，吴静静和秦瑜也并没有各自回家。程商看见秦瑜接了一个电话，他们拦了一辆出租车，是要去哪里的样子。

    程商看了看时间，已经是七点多了，秦瑜要带着吴静静去哪里？

    程商本心想着是回酒店，他现在已经是很困了，毕竟，葬礼结束以后，他就赶来了A市，也根本就没有怎么休息。可现如今，他是不放心吴静静，于是又跟着去了。

    秦瑜和吴静静来了一家KTV，程商有些觉得奇怪了。为什么一个男孩子会带着一个女孩子来KTV？这么晚应该是在家里的，对于程商而言，他从来没有去过任何的KTV，就连酒吧也是很少去。

    虽然说，一个地道的英国人是不会拒绝任何人递给他的酒，所谓无酒不欢正是这样吧。程商还记得一句谚语，“永远别喝兑了水的威士忌，永远别喝没兑威士忌的水。”可程商虽然不是一个地道的英国人，但他从小就生活在英国。自然也是不可缺少酒这样东西，但程商喝的很少，他几乎对所有的东西都很淡然。

    可是这一次，他却对吴静静这么的关切，心中居然还生起了要保护吴静静的想法。

    莫非，是程商疯了吗？

    程商也是有些困了，可他依旧坚持着等着吴静静从KTV出来。

    程商已经连连打了几个哈欠，可他始终都在等着吴静静出来。

    而此刻，KTV的包厢内眼花缭乱，吴静静也是第一次来这种地方，若非是秦瑜再三恳求，她是毅然决然都不会来这种地方的。

    虽然说她是学声乐，可是她经常是独自一个人练歌，就连秦瑜也都没有听过吴静静唱歌是什么样的。

    灯光昏暗，气氛萎靡。吴静静是有些接受不了这样的场景，但是是因为秦瑜，吴静静也只好来。

    一来，吴静静是为了秦瑜的面子，而来，也是因为她心烦。一个人回去，也无所事事，和秦瑜在一起起码会好受些。

    秦瑜点了一首《月亮代表我的心》。他拿着麦克风的样子真的很帅，他是对着吴静静唱的，吴静静羞的脸红到了耳根。大家便就起哄了起来，“亲一个！亲一个！”

    也许是酒精作用，秦瑜轻轻在吴静静脸蛋上亲了一下，如果换做以往，秦瑜觉得不会是那么做的。

    吴静静赶紧将头低埋了起来，一句话都不敢说。反倒是秦瑜，像是一种满足之感。

    大家继续唱唱跳跳，吃吃喝喝。可吴静静就像是不合群一般，不说话，就连任何的东西也没有吃。

    就在此刻，秦瑜递过来一包爆米花，笑道：“静静，你最喜欢吃的就是爆米花了，我特意给你点的，快吃吧。”

    吴静静摇摇头，婉拒道：“刚才和你吃饭吃太多了，这会吃不下了。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    秦瑜也没有下去过问吴静静，大概十一点左右，才散场。此刻的秦瑜已经是醉的不省人事，似乎，他忘记了吴静静还在自己的身边……
第十四章 意外出现
    吴静静吃力的扶着秦瑜，一行人之中，几乎都是各自管自己，没有人来问吴静静需不需要帮忙，这或许，就是人心了吧。

    也本来，吴静静惹了苏尹澜，有一些人真的是不敢和吴静静一起并肩而行，也恐怕就只有秦瑜了。

    程商一直就在等着，他看见吴静静是有一些欣喜的，可转眼之间程商的神情就变成了阴冷。因为此刻的秦瑜正在吐，吴静静在一旁顺着秦瑜的后背，还不停的说一些话，看起来，秦瑜真的是烂醉如泥了。

    程商的手又停在了车门把手处。他觉得，吴静静有男朋友，自己这样贸然而去，是不是有些说不过去。但另一方面，也是因为现在都已经快凌晨了，程商害怕吴静静出什么事，所以对程商来说，吴静静的安危其实是最主要的。

    程商再三犹豫，最终还是打开了车门，可当他下车以后，他的脚步有了一些懈怠。他看向了车，像是在想着什么事情。他做出了一个超乎常理的决定，他将车门再次打开，将车钥匙放了进去，锁上了车门。

    程商这么做？是为什么？

    也恐怕只有程商自己知道是因为了什么，这才放心的走向了吴静静。

    他不由自主的笑了一下，轻轻拍了拍吴静静的肩膀，问道：“吴静！”

    吴静静懵然了一下，即刻转身，一看见是程商，吴静静的确是有些诧异的，她笑了一下，回答着：“陈寒！你怎么在这里啊？！”

    程商淡然笑了笑，回答着吴静静：“恰巧下班路过这里，看见一个背影很像你，于是就冒昧问一下。没有想到真的是你，还真是有缘。”

    “是啊！是啊！我没有想到居然也能够在A市见到你！”吴静静的样子似乎是很激动的，或者说，对她而言，能够再次见到程商的确是她没有想到的。

    程商的目光落在了秦瑜的身上，他挑眉问道：“这位是，你，男朋友？”

    隐隐可以听得出来程商的话语里是有些不悦之意的，但吴静静听起来却是有一些理所当然，所以她也没有去想那么多。

    “是啊！这是我男朋友，秦瑜。同学聚会不小心喝的多了，这不，就成了这个样子。”说着，吴静静尴尬的笑了一下。

    反倒此刻的程商冷静了下来，刚才的一幕一幕他都是看在眼里，冷然道：“你的同学呢？”

    吴静静也的确是被程商这么一问，才反应了过来，叹息道：“现在的人，多一事不如少一事，又有谁会管呢。恐怕，也是因为我的缘故吧。不过没关系啦！我可以把秦瑜送回去的！”

    吴静静说的信誓旦旦，但在程商心底，终究还是冷嘲了一下，毕竟，这样的同学还不如没有。

    程商一时之间也没有急着回答吴静静。吴静静眼底闪过一丝失落，他以为程商也会和那些同学一样。

    但是，程商刚刚只不过是想了一件事情罢了，他对吴静静说道：“我帮你把他送回去吧。”

    吴静静听着程商这么说，猛一激动，突然一把就抱住了程商，开心道：“真的吗？陈寒？！”

    吴静静这样突然其来的举动，也着实叫程商没有任何的防备，但他也没有推开吴静静，反而是觉得这样的怀抱，是，温暖的。

    只不过是一瞬间，吴静静即刻意识到自己有些太过了，即刻道歉：“那个，对不起啊！陈寒，我不是故意要吃你豆腐的！真的不是！”

    吴静静一定是色迷心窍了，这样的话也居然能够从她的嘴里说出来。程商依旧是沉默寡言，他也没有说什么话。他扶着秦瑜，拦下了一辆出租车，将秦瑜送了回去。

    秦瑜总算是回家了，可是吴静静还没有。

    下了出租车以后，吴静静才顿然感觉晚上凉意嗖嗖，现在已经是一点多了，刚才秦瑜的一番折腾，再加上现在马路变得冷清了起来，夜晚跑的出租车也少了起来。就跟置身于郊外一样，都市里的繁华也变得黯淡了下来。

    虽说已经是入春了，可冷风吹过来，吴静静还是不由得哆嗦了一下，她只穿了一件单薄的衣衫，不由得抱紧了自己的身体，程商瞥了一眼吴静静，没有说话，将自己的西装外套脱下来披在了吴静静的身上。

    “这样的春风倒流是很常见的，晚上出来的时候一定要记得多加衣服。”程商温柔的叮嘱叫吴静静感受到了一种暖意。

    她对程商道了声谢，可是吴静静不明白，为什么程商会有一种不像是个律师的想法。

    她仔细的打量着程商的浑身上下，发现程商很高，起码快到一米八七了，再看看刚才程商披到自己身上的衣服，黑色的西装，如新的一样，还有一些淡淡的薄荷味。吴静静好像感觉在哪里闻到过这种味道，可是一下子想不起来。

    程商，真的是一个律师吗？

    吴静静现在的确是不由得怀疑了起来，吴静静试探道：“陈寒，你在A市办什么案子啊？”

    程商看了一眼吴静静，他猜到了，吴静静是在试探的问，他也回答的很平静：“一个关于房产项目纠纷的事情。”

    “哦&not;~”吴静静故意将这个哦拖得很长，也实属是因为她还真的蛮不相信程商会是一个律师，这有优秀的不可能只单单是一个律师。

    在冷风中站了好久，程商终于拦下了一辆出租，在出租车上，程商突然萌生了一个念头，他看向了吴静静，说道：“我住的房子好像就在你们学校的周围，如果你不介意的话，可以过来坐坐。”

    吴静静怔然，心想：这是大帅哥在邀请自己吗？真的吗？

    吴静静犹豫了一下下，虽然她很想去，但还是很委婉的答应：“嗯，星期六和星期天没有课的时候，去大帅哥哪里坐坐也没有关系啦！”

    “嗯。”程商的回答浅浅的。

    对于程商来说，接近吴静静是必须的，但也不能太让吴静静察觉出来自己是故意要接近她的。

    下了出租车，程商本想送吴静静回去，却被吴静静婉言拒绝。或许，吴静静是不想让陈寒看见她所住的简陋租屋吧。
第十五章 July
    回到出租的房子，吴静静也累了，还没有顾忌洗脸刷牙，便就倒头而睡。

    第二天吴静静起来，才发现，自己还没有把程商的衣服还给他，不由得挠了挠自己的头发，提醒自己不要再大意了，也督促自己要尽快将衣服还给程商。

    房子是不久前才置办的，屋内也是还留有一些难闻的味道。程商找来了家政公司的人，用尽办法让这股味道消失，当程商再次回来的时候，房子里的难闻的异味已经是少了很多。还有那明晃晃的落地窗，程商拖下了外套，佣人即刻接过程商手里的外套，他没有过多的停留，径直走向了落地窗。很明亮的窗，程商嘴角轻轻上扬，微微一笑，就仿佛看见了那无底深渊之中带有仅存的光芒。

    一位身着家政装的男子笔直的站着，他的眼神之中有些微微的恐慌，他小心翼翼的问我：“程先生，一切都打扫好了。您看是否满意？”

    程商平缓的转过身，扫了一眼房内，点了点头。

    记得刚推开门时，程商的心情就如同深渊一样黑洞洞，可现在，一切都好像光明了起来，可是丝毫不掩阴森的气息。

    那名男子就像会意一般，也点了点头，对我说：“好的，那么程先生如果还有再次需要的话，可以继续联系我们，名片就在书桌上，请您查看。”

    程商的眼神顿然无光，暗淡了下来，没有任何的动作与表情，就那样在原地冷冷的立着。他是忽然想起了在程仁，因为程仁从来不会拒绝任何人的名片，一时之间，程商几乎是有一些伤感，他也一动不动，不说话。

    那名男子一慌张，知道自己说错了话，立马弯腰道歉：“对不起，程先生！我！我真的不是有意要做广告的！还请程先生原谅！”

    那名男子的额头顿时冒出了冷汗，继续解释道歉：“程先生！我真的不是想多嘴的！！还望您可以谅解……”

    那男子一直在道歉，可是程商却无动于衷，如同定住了一般，无声无息。

    恍然，程商才像是记起了什么，又看着距离自己半近半远，始终保持着一米距离的男子，连声道歉。明白可能是自己想事情而忽略掉了这名男子，他摆了摆手，有些歉意：“抱歉，刚才因为想事情而忽略掉了您。您忙完了可以走了。”程商虽然语气温和，但始终声音里仿佛透着丝丝冷意，是那样的充斥，仿佛对所有的人有着很大的隔阂一般。可诚然，他说话已经是习惯于此了。

    程商看了看身后的书房，踱着井井有条的步子走向了那里。

    他看着书桌上面放着一张家政公司的名片，看了很久，将那张名片收了起来，放在了书桌的第二个抽屉里，打开时，那里面是满满的一抽屉名片。他笑了一下，因为他一直有这个习惯，虽然身份是那样的特殊，但是很平易近人。

    他仿佛又一次看见了自己的父亲在窗户边站着，笑着等自己回来。

    可如今，却是再也见不到了。

    程商轻轻的合上了抽屉，微微叹了口气。他的眼底，仿佛就像是被什么吞噬掉了一样，那样的无助，那样的绝望。

    而就在此刻，一位身穿着职业黑色西装的女人站在了程商的左侧，没有声响。程商几乎早就发觉，可他却依旧是无动于衷，随后，便就听见了那个女人说：“Boss，这里是一份关于您要的文件里的内容。虽然我无法将那份文件完好无损的带回来给你，可是，我可以复制。”

    这个女人在程商面前说话根本不需要打草稿，也不需要去刻意来迎合程商什么。因为她一直以来都是程商身边最紧要的助手，对于程商的私下生活，亦或者是工作场上，她都管理的井井有条。可她却像是神雕侠侣里的李莫愁一样，自负强势，不平易近人，不苟言笑。从来都是高高在上，几乎，她的风头有些时候都盖过了程商。

    程商在英国的时候，助理就是这个女人。有些时候，程商希望她的风光盖过自己，这样，他就可以完好无损的永远生活在橱窗之中。可是，程之的死，让一切都变了。

    在程商的眼中，这个女人就像是冬寒里的傲梅一样。只有引人瞻仰，却无法去伸手触碰。

    这个女人是July，是程商的助理更是程商现在的秘书。

    程商随便翻看了一下July放在桌上的文件，他没有多么的仔细。因为July已经替他过目，他也不会去上心什么。

    程商抬头看了看July ，又看了一眼July 的穿着，挑眉道：“刚刚从英国过来，就连衣服也没有来得及换，辛苦了。”

    程商对July说话还是一如既往，但唇齿之间几乎是包含了暧昧不清的意思。

    说起来，July已经和程商共同工作五年了，要论起感情来，自然是少了谁都不行。虽然曾一度传出绯闻来，但他们之间的关系却是明明白白。

    “我还有个应酬，晚上就不陪你一起吃饭了。我会吩咐佣人，按照你的胃口来。这里的菜肴，不比英国。辛辣的事物是必须的，可是总裁大人不喜欢，只好将就了。” July说完，便就踩着高跟鞋去吩咐了佣人。

    程商浅浅回答：“嗯。”

    将一切收拾妥当以后，July才和程商打了声招呼离开了。

    July的到来无疑是程商最好的帮手，在A市有着程氏集团所投资的房地产项目，程商先从A市的项目着手，对他来说，他从来没有接触过这些东西。他只是一个律师，虽然他知道自己终有一天是要继承家业，但他还是不想接手。

    现如今，也是逼不得已。

    电话震动着，程商接了起来：“喂？”程商的话里多了一些慵懒之意。

    到现在为止，他还没有合过眼。

    “大帅哥，我是静静！”

    的确是吴静静的声音，程商勾唇笑了一下：“嗯？”

    “你的衣服我还没有来得及还给你，星期天我过来你家，你可不可以把地址发给我一下！”

    “好……我马上给你发短信。”

    “嗯嗯！”
第十六章 百般凌辱
    在学校的这段日子似乎都是很平息的，苏尹澜这几日也没有来过学校。或许，是因为苏尹澜有什么事情吧。

    吴静静和秦瑜的关系也是越发的好了起来，吴静静也感觉是不是自己太过于庸人自扰了。苏尹澜也没有怎么来对待自己啊，所以，吴静静也就放松了警惕，可是她总感觉四周就好像是有人在窥探着她一样。

    有些时候，吴静静会感觉到一种无可奈何的吃力之感。

    不幸的是，已经好几天都没有出现过的苏尹澜，今日却规规矩矩的来上课了，依旧是身后跟着好几个太妹和混混。对于苏尹澜说，她不管去哪里，都死物以类聚，而不是单独一个人。

    恰好，这堂课吴静静也在，吴静静倒是没怎么注意到苏尹澜进来。她很认真的在听课，做笔记。

    一丝不苟的样子的确很认真，吴静静的字写的很漂亮，就像是幼圆的字体一般，笔尖在本子上刷刷的齐齐整整而过，可见，吴静静到底是有多么的谨慎认真。只是，苏尹澜偏偏就是看不惯吴静静的这个样子。

    苏尹澜认为，自己进来教师，吴静静就连头都不抬一下？无视自己吗？

    苏尹澜喜欢的就是无事生非，她一脚踢翻了吴静静的课桌，随即，课桌上的本子书，笔，全部都落在了地上，吴静静猛一抬头，就看见是苏尹澜，她质问道：“你这是干什么？！”

    苏尹澜依旧是那副桀骜不驯的样子，整个人今天多了一些慵懒的一丝，就连说起话来也是带了一点沙哑：“啊咧，啊咧，你是在无视我吗？踢翻了你的桌子，理所当然。”

    “我根本就没有看到你进来！哪里有无视这一说，还有，现在是大家学习的时间！”吴静静也的确是有些生气，她几乎视学习为生命，她即刻捡起了掉在地上的东西，将课桌摆放在了原来的位置。

    没想到，苏尹澜还是不肯罢休，她拿起了吴静静刚才所记得笔记，毫不留情的撕了下来，声音就如同像是尖锐的针一样扎在了吴静静的身上，她想要从苏尹澜的手中去夺过来，却被苏尹澜身边跟着的太妹推倒。

    然而，就算是这个样子，也没有一个人来帮助吴静静，大家都抱着一种看热闹的状态。

    吴静静沉声：“你干什么？！”

    苏尹澜挑眉走到了吴静静的面前，轻轻捏住了吴静静的下巴，讥讽道：“我干什么？你难道没有看见吗？书，是什么，就是一堆垃圾，我不知道你记得那么重要，倒是要干什么。吴静静，我告诉你，你惹了我，你就没有好日子过。我不会即刻就将你逐出去，我只会一点点的折磨你，直到你崩溃，直到你体无完肤。”

    吴静静此刻的眼神很锐利，她几乎是没有任何一点点的退缩之意。她本来就倔强，再加上苏尹澜这般无理取闹，又撕毁了自己的笔记，怎样，她都是不会原谅的，一把打开了苏尹澜的手，怒斥道：“苏尹澜，你虽是出生豪门，可是，我们穷人也是尊严的！你虽然讨厌我，可是，你不能够侮辱我！”

    苏尹澜听了吴静静的话，不由得哈哈大笑了起来，而整个课堂也全部都是哄堂大笑的声音。吴静静即刻觉得自己无地自容，她现在恨不得找个地缝钻进去，但她却依然是挺直了腰板，对峙着苏尹澜。

    “啊咧，啊咧，吴静静呀，你说你是不脑子出了问题呢？穷人会有尊严吗？没有。一点点的尊严都没有，我侮辱你，是给你面子。你应该是欣然接受，而不是这个样子的来质问我。还有，你永远在这个世界没有任何的立足之地。”苏尹澜的话语之间全部都是讥讽与冷嘲，对苏尹澜来说，吴静静就是一个应该被欺辱的人。

    吴静静也不知道自己是怎么了，总而言之她听见苏尹澜这个样子的侮辱着自己，她感觉浑身都在颤抖着，面对着苏尹澜尊贵的出生，高贵的一切，她拿什么和苏尹澜比？或许，吴静静同苏尹澜就不是一个世界的人，吴静静也不知道自己是哪里来的勇气，居然反驳着苏尹澜：“我已经跟你道过歉了！你非得要纠缠到此吗？！”

    “纠缠谈不上。但是，我告诉你，有一个人，你最好离他远一点。”苏尹澜停顿了一下，在吴静静耳畔轻声告诫：“秦瑜。这个男人只能是我的，你配不上他。如果你识趣的话，就赶快从他身边离开，如果你识趣，那么，就不要怪我没有给过你机会。”

    苏尹澜的话说的那样冷意冉冉，对吴静静来说，刚才苏尹澜的话使自己猛地打了个寒颤。不得不说，苏尹澜是有着一定的威慑性，可于吴静静，她是觉得苏尹澜是在无事生非。的确，苏尹澜就是在无事生非。

    吴静静怎么可能会去答应苏尹澜这样野蛮无礼的要求呢，秦瑜可是她始终都不愿意放手的人，怎么可能就凭着苏尹澜这样一句话，吴静静就顺从了呢。可是她却沉默了，良久，她都没有回答苏尹澜。

    而苏尹澜以为是吴静静答应了，欣慰的拍了拍吴静静的肩膀，满意道：“我最喜欢的就是识趣的人了，你的表现不错。以后，你的前程不用有任何的担忧了。”

    苏尹澜打算收手就走，却没想到，吴静静沉声警告着苏尹澜：“离开秦瑜！你想都不要想！”

    吴静静或许就根本没有考虑过惹了苏尹澜的下场，而此时此刻，她又说出了这样的话，来让苏尹澜难堪。而苏尹澜最讨厌的就是被人给她难堪，如今，吴静静是一样一样都占上了。这下子，吴静静是逃不过苏尹澜的魔爪了。

    “啊咧。吴静静，看起来你是不知道见好就收的意思了。”毫无疑问，苏尹澜发怒了，她的眼神之中几乎没有一点点的情感可言。

    尤其是对着吴静静，刚才或许是苏尹澜的一个警告，那么现在，就是对吴静静的惩罚。
第十七章 该何去何从
    “见好就收我明白，但是，像你这种无理野蛮的要求换做谁都不会答应的！”吴静静依旧是很倔强的模样，但是越是在这样的情况之下，吴静静就越是不能够去激怒苏尹澜，因为苏尹澜是属于越挫越勇的那类人。

    可偏偏吴静静又是一副很倔强的样子，她的脾气太倔了，苏尹澜那样的话出口，吴静静就是应该退一步，而不是继续这个样子和苏尹澜对峙。

    苏尹澜毫无掩饰的冷笑了一声，随便抓起来一个学生问道：“你会答应吗？”

    那学生几乎也是畏惧着苏尹澜的，没有人可能会和苏尹澜对峙的。那学生即刻点点头，回答着苏尹澜：“会会会！”

    苏尹澜横扫了整个课堂，活动了活动脖子，沉声问道：“那么，你们觉得呢？！”

    三三两两的声音回答着苏尹澜：“会，是会答应的吧。”

    苏尹澜的脸色很阴沉：“都给我滚出去！”

    整间教室的学生几乎是害怕畏惧的都走光了，一言不发的老师却在此刻替吴静静出头了，他的步子很沉稳，一步一步就像是闲庭信步一般。没有多少的畏惧，也没有多少退缩的意思，站在了苏尹澜的左侧，平静道：“这里是课堂。就算你是有什么事情，也应该等到下课以后再说，而不是在我的课堂上打乱秩序。”

    他的话说的一本正经，但在苏尹澜的耳朵里听来，就像是在说一堆废话一样，苏尹澜转眼就是给了这个老师一巴掌，讽刺道：“真是麻烦。碍事的东西，还真是多。”

    苏尹澜的眼神几乎都没有在他的脸上过多停留，反而是对吴静静像是有着什么深仇大恨一样。

    他没有还手，还是一如既往的再次叮嘱着苏尹澜：“我说过了，这里是课堂，不是你撒野的地方，你若是有什么事情，可以等到下课以后。而不是在课堂上胡作非为。”

    很显然，他的话也是已经有了一些强硬的意思。听起来就好像是誓不罢休一样，与他而言，在课堂上根本是不可能有这样的事情发生，他的课，必须是要用严谨认真的态度，而不是像苏尹澜这般随意打乱。

    苏尹澜讥讽的笑了一下，她转眼看向了这个不知死活的老师，苏引澜倒是要看看这个敢冲撞自己的人究竟是什么。究竟是什么给了他这么大的胆子，敢阻碍她做的事情，敢去和自己讲道理。

    “难道我说的话你没有听到吗？我告诉过你了，碍事的东西就应该处理掉。”苏尹澜的话里多了一些轻佻之意，但却就像是在羞辱着他一般。

    他不是傻子，他也听的出来，可是无可奈何。他虽是身家抵不过苏尹澜，但是，他可以和苏尹澜讲道理。

    这或许，就是这个愤青老师最大的缺点，有时候，也是优点的吧。

    “苏尹澜同学，我再一次警告你，这里是课堂。你若是有什么事情可以等到下课了去解决。而不是应该在上课的时候，无理取闹。我这是在跟你讲道理，也是基本要遵守的秩序。所以，我希望苏尹澜可以等到下课以后再去解决。”愤青老师依旧是说的一本正经，义正言辞的，可是，对于苏尹澜而言，这个老师的确是太罗嗦了。

    苏尹澜根本是不会和他去讲什么道理的，因为道理对于苏尹澜来说，都是一些虚无的东西。很飘渺的事情，无需道理可言。

    就像是苏尹澜第一天来这个学校一样所说的话，她就是公家，没有人可以阻拦到她苏尹澜什么。

    “啰嗦。”苏尹澜的这句话反而是淡然了起来。

    她没有截然大怒什么，只因，下课的铃声在此刻响了起来，而这个啰嗦的老师，也应该是下课了。

    苏尹澜转过身，拍了拍这个愤青老师的肩膀，诡异笑道：“老师，下课的铃声响了，您也该下课了吧。”

    果不其然，这个愤青老师听见下课的铃声什么也没有说，转身就走。

    看起来，他是墨守成规的。

    他也知道，在和苏尹澜争辩下去，他的饭碗就有可能不保。但他依然是坚守着他那种莫须有的理由，明明就知道和苏尹澜去说理由，根本是没有什么用的。愤青就是愤青，总是这样不顾自己的死活。

    苏尹澜幽幽又道：“拜拜~” 

    现在，整个教室里就只有苏尹澜身边的人，和吴静静了。

    的确，吴静静现在的处境是岌岌可危的。而秦瑜此刻或许还正在上课，吴静静这下子可是叫天天不应，叫地地不灵了。

    刚才还有些强势的吴静静，在此刻，整个人就弱了下来。

    她开始顾忌起了所有，包括着她今后的前程。她恨不得骂自己，骂自己为何刚才要去冲撞了苏尹澜呢！她还要让奶奶过上好日子的，怎么就可能将所有的前程都因为惹怒了苏尹澜，而毁于一旦呢！

    “好了，吴静静。现在，我们应该谈谈你的问题了。你刚才说了什么话？我没有听清，麻烦你在跟我说一次。”苏尹澜的这个样子真是像及了太妹，浑身戾气，丝毫不掩饰任何。

    苏尹澜走到了吴静静的面前，挑眉等待着吴静静的再次口无遮拦的回答。

    没有想到，吴静静服软了，她低埋着头，犹豫了一下子，和苏尹澜说道：“对不起，我不应该冲撞你的！是我的错！全部都是我的错！”

    苏尹澜稍微怔然了一下，她是真的没有想到，刚才还和自己信誓旦旦对峙的吴静静，在此刻居然就服软了？苏尹澜笑了起来，笑的那般诡异，反问着吴静静：“对不起？刚才你那样的信誓旦旦，现在，就成了这个样子。对了，吴静静，你知不知道，现在流行的就是绿茶婊，说不一定，你就是那个绿茶婊呢。”

    吴静静就这样的听着苏尹澜嘲讽着自己。她就像是一个笑话一般站在这里，任由着苏尹澜无比讥讽。

    可她依旧是不声不响，因为吴静静知道苏尹澜是可以决定自己命运的人。如果，她被苏尹澜从这个学校驱除，她真的不知道自己该何去何从。
第十八章 苦苦哀求
    所以，吴静静是隐忍着的。她不想去去惹怒了苏尹澜。她知道后果是很惨不忍睹的，她道歉，也是想让苏尹澜消气。

    可是，吴静静从来没有想过要把秦瑜也让给苏尹澜。这是她根本就不可能同意的事情，再者说了，秦瑜对她那样的好，她怎么可能就会将秦瑜拱手相送与苏尹澜，对于吴静静来说，什么都是可以给苏尹澜的，唯独秦瑜不可以。

    苏尹澜的样子似乎真的是有了一些满意，没有刚才那个样子的怒气，她平静道：“吴静静，既然你这么想跟我道歉，那就拿出点诚意来吧。”

    吴静静紧皱眉头，反问道苏尹澜：“什么诚意？”

    “跪下吧。”苏尹澜话罢，冷笑了一声。眼底闪过一丝冷意，苏尹澜很明显又是故意这个样子的。

    上一次，苏尹澜对吴静静的道歉就不是很满意。现在，苏尹澜有了几乎，怎么可能不让吴静静难堪呢。

    没有人可以对苏尹澜做什么，也没有人可以让苏尹澜难堪。

    吴静静并不是作茧自缚，有一半原因，都是来自于秦瑜。

    如果上一次秦瑜不那么愚蠢的强出头的话，就不可能会有今天的事情了。

    说起来，也终究是秦瑜负担了一般的责任。而现在，苏尹澜却是将所有的怒气都加给了吴静静，怎么样说，都是说不过去的。

    但是，苏尹澜就是天，她想做什么就做什么，没有人可以阻拦着她。

    吴静静忍气吞声，她这一次也没有再去反驳着苏尹澜，而是整个人想呆滞了一般，机械的回答着苏尹澜：“好，我跪下……我跪下。”

    吴静静的话刚说完，苏尹澜一副看好戏的样子，对她而言，欺负一个人就是快乐。现在，吴静静又对自己妥协了，她就觉得无比得意。

    吴静静是真的跪了下来，她丝毫感受不到周遭的气氛是什么。她明白，她什么都明白。别人将她看成是一个卑贱的人，无权无势，就连生活都维系不了。难道就应该被这样的欺凌吗？

    吴静静打心底里难受，她觉得不公平。就是这么的不公平，从小就被别人欺负，就被别人叫做没有娘的野种，再加上吴静静爸的赌博，欠债，吴静静一直以来都是抬不起头来的。终于，她离开了那个地方，来到了A市，却还是没有想到，同样的事情又发生了自己的身上。

    她原本以为，自己是可以躲掉这一切的，是可以从新开始新的生活。可没有想到，一切居然又是重蹈覆辙了起来。

    她的尊严，又被践踏的一点也不剩。

    她精心累积起来的坚强，在这一瞬间就被击碎。可以随时随地让她溃崩，这个样子，虽然是吴静静不想的，但是没有办法。

    因为她，是真的没有那个资格和苏尹澜对抗。她什么都不及苏尹澜，唯一和苏尹澜不同的或许就是吴静静的坚韧了。

    在一个，就是吴静静穷。可苏尹澜却是出生豪门，这样的天差地别。是绝对会没有什么交集的，可是却因为了一个秦瑜，而让吴静静有了现在难堪的境地。

    苏尹澜很满意吴静静现在的这个样子，她满意的点了点头，笑了一下，吩咐着身边跟着的人：“很好。很好。把她跪着的样子给我照下来，发到校园网上去，让大家都看看，吴静静是怎么样的一个人。低三下四，卑贱不堪。”

    随即，那几个看笑话的人都纷纷掏出了手机，给吴静静拍照，给吴静静摄像。现在的吴静静，无地自容。

    更难以置信的是吴静静根本就没有做出任何的反抗来，她一如既往的呆滞。任由着苏尹澜怎么去做，她愣是一声不吭，就这样欣然接受。

    此刻的她就像是一个小丑一般，校园中的欺凌事件，毫无疑问的又再次发生在了吴静静的身上。

    即便是她很想要去脱离，可是她脱离不了了。只要苏尹澜一声令下，那些拍了照，摄了像的人就会将视频和照片发表到网上去，吴静静的丑事就会被那么多的人所知道，而换来的么，一定是横眉冷对，冷眼相看，嘲讽不已。

    这样的结果必然是一早就应该知道的了。只因，吴静静体会过。这样的沉痛加在她的身上，无比的悲惨。但没有一个人来同情她，只有尽情的羞辱着她，不管如何，吴静静永远被人当作了一个笑柄。

    苏尹澜趾高气昂的站在吴静静面前，轻佻问道：“吴静静，怎么样？你决定放手了吗？”

    “我不会放手的。”吴静静的回答依旧是那个样子，不知道是不是吴静静傻，还是她愚蠢。

    事已至此，她难道就不会说一个不字吗？

    因为，她只剩下了秦瑜，如果她放弃了秦瑜，那就什么都没有了，真的就什么都没有了……

    吴静静毅然决然的是不会放弃秦瑜的，无论如何，她都是不会放弃秦瑜的。

    “看来你的脑子还是不清醒呢。来人，让她的脑子清醒些。”苏尹澜话刚落下，即刻就有讨好的人即刻回答：“是！”

    没过一会，那个人就提了一桶冷水过来，毫无留情的浇在了吴静静的头上，吴静静略微惊呼了一声，可还是愣一声不吭，就连一滴眼泪也没有。

    这样的吴静静，究竟是变成了什么样子呢？

    她的倔强，被磨灭的什么都不剩，她的尊严，被践踏的荡然无存。

    苏尹澜很讽刺：“怎么样？有没有清醒一些呢？把她这副落汤鸡的样子拍下来，即刻发到网上去。让大家看一看这个吴静静，是多么的貌美如花，是多么的倔强不堪。这样的下场，是你应该所承受的，吴静静，想通了吗？如果你现在还想不通，那么我即刻就让你滚出这里，你将会永远没有立足之地。”

    吴静静苦楚的笑了一下，像个机械一般回答着苏尹澜：“我明白，我会离开秦瑜的。求你，让我在这里！求你！”

    吴静静就像是已经走投无路了一样，她恳求着苏尹澜。

    苏尹澜二话不说，直言答应了吴静静：“你离开秦瑜，是正确的选择。放心，你会在这个学校好好呆下去的。”
第十九章 无助
    吴静静就像是整个人被掏空了一样，只剩下一个躯干。就像是一个孤魂野鬼一般，她的全身都被冷水浸透，苏尹澜他们走了以后，吴静静才起来。

    她的目光呆滞，脸色苍白，就好像是被夺走了最珍贵的东西一样，漫无目的。她不知道，不知道自己为什么会说出来那样的话，也不明白，自己最喜欢，最想要在一起的秦瑜，为什么就凭着自己这样的一句话，就断绝了所有？

    为什么苏尹澜简简单单的一句话就可以将自己击的溃崩，为什么苏尹澜说什么就是什么。吴静静不知道是哪里得罪了她苏尹澜，这样的情况，该如何。

    吴静静拖着疲惫的身子走出了教室，几乎所有的人都在指责着吴静静怎么样，都是嘲讽着吴静静，根本没有一个人来帮助她，就算她现在浑身湿透，都没有会觉得她会感冒，或者说她会死在了马路上。

    默默无闻，人情寡凉。

    吴静静似乎已经饱受过了这个样子的种种非议，迄今为止，她还是又变回了原来的那个吴静静。

    凌辱，欺负，嘲笑，讽刺，又一样一样的加在了她的身上，或许，这就是命。

    吴静静提不起来任何的精神要去想着报复什么，在她的眼中看来，或许这些就是应该的事情，她宁愿遭受欺负，对与别人的流言蜚语她从来没有想要去阻止什么，她只是想过抗拒，从来没有阻止过任何一次。

    在吴静静看来，也是多一事不如少一事。

    而到现在，秦瑜也没有来。

    按理来说，秦瑜，此刻已经是下课了……

    吴静静也不知道自己是怎么了，一个人穿行在车水马龙的繁华地段。看着人来人往，她就像是一个笑柄一样，被指指点点。她就连哭，也都哭不出来。

    她终究还是拿出了电话，拨了一个号码，这个号码很陌生，可是她却已经倒背如流了，吴静静憧憬着一丝的欣喜之意，她认为一定会接她的电话，可是，那边只是嘟嘟嘟传来的忙音“对不起，您所拨打的电话无人接听。”

    一直重复了这一句，吴静静苦笑了一下，自嘲道：“看来，我就这么的受人讨厌。”

    就在吴静静要关机的时候，她却看到了一条未读短信，吴静静有了一丝的好奇，她打开了那封未读信息，只是很简短的几个字“晚上凉，注意身体。”

    吴静静看着那两个字，发信人的名字，不由得泪流满面。是程商，她没有想过程商居然会这么关心自己。

    她原本以为自己和程商只不过是萍水相逢罢了，可是，现在唯一给自己发短信的人就只有程商。而自己的男朋友秦瑜却连一个电话都没有打过，到现在，更是没有出现过。吴静静真是觉得是不是就连秦瑜都要离开了自己。

    她沉沉叹了口气，她的心情很沉压，她此时此刻也不知道自己该往哪里去，于是她拨通了程商的电话嘟嘟了两声以后，传来一个有些沙哑且有些慵懒的声音“喂？”

    “陈寒。”吴静静只是说了两个字，她已经是哭的不像样子了。

    程商听着吴静静那边的动静不对，沉声问道：“吴静，你在哪里？”

    吴静静哭的就像是肝肠寸断一样，她的情绪，在这一刻全然爆发了出来，她站在原地，哭的像个丢弃了糖果的娃娃一样，她没有回应着程商，因为她自己也不知道该如何来回答程商。

    程商此刻更是比任何人都有些焦急，他不知道自

    “我在，我在，A市，B塔的广场上。”吴静静说的断断续续，可也算是将自己的地址给了程商。

    程商什么话都没有说，直接挂了电话。

    吴静静猛然感受到了一种受挫之感，她觉得，程商挂掉了自己的电话可能是因为自己在市中心哭成这个样子，有些丢人了吧。所以，程商才会挂掉了电话，本来，她也没有抱什么好的期盼。

    也罢，事已至此。没有人会来管自己的，更何况还是一个萍水相逢的人呢。

    而此刻的程商这里，他的样子似乎是很急，但却始终波澜不惊。他本来都已经是睡下了，因为现在已经是七点了，程商的时间差这几天还没有倒过来，好不容易有了一个可以睡着的晚上，就被吴静静这么一个电话打乱了。

    所以，就连佣人都有些好奇与担忧，只见一个管家状的女子俯身问道：“先生，您是要去哪里？”

    “我有点事情要办。告诉July一声，晚上就不用过来送文件了。明天我回去公司，然后，在打个电话给，”程商说道这里却是突然停顿了一下，随后摆了摆手，淡言道：“没什么，你去做事吧。”

    “是，先生。”那女管家点点头。

    程商为人和蔼，也没有什么坏脾气，几乎，他们就没有看见过程商发脾气。

    而对于程商而言，发脾气根本就是不可能的。

    程商想说的是，打个电话给萧阮，他来到了A市，可最后他却放弃了。或许是因为程商不知道该如何来面对萧阮了，上一次萧阮对于自己的误会，他也根本就没有解释清楚，萧阮恐怕这几日的状态也不是很好。

    “先生，您慢走。”女管家目送着程商进了电梯，她心底是有些焦灼的。因为程商最讨厌最讨厌的一件事情就是别人打扰他睡觉，可为何会突然接了一个电话，就这样急急忙忙的呢？女管家心中很是郁闷。

    上一次，程商才想了起来，自己最喜欢的那辆车放在了那家KTV门口，到现在还没有取回来。虽然，还有其他的车可以开，但对程商而言，其他的车，他开不惯，所以他打了一辆出租车去了中心广场。

    出租车上的程商是焦躁不安的，虽然他眼底依旧是波澜不惊的样子。可是，程商心中却是担忧不已的。

    他的确是害怕吴静静出了什么事，更害怕吴静静出事会形响到他的机会。所有的关心，都只不过一个幌子罢了。

    虽然没有过多的敷衍，但依旧是用假面来面对着吴静静。
第二十章 殚精竭虑
    程商下了出租车，一眼就看见了吴静静，她一个人蹲在地上抱头痛哭。

    程商不知道吴静静是发生了什么，但一定是不好的事情，不然，像吴静静那么乐观开朗的一个人，怎么会哭成这个样子呢。而且，全身湿透了，这么冷的晚上，怎么可以受的了。

    程商没有多话，将自己的衣服脱下来披在了吴静静身上。

    吴静静似乎也是感受到了什么，她抬头去看，发现程商就在自己的面前，她一时之间有一些错愕之意，不敢相信道：“陈，陈寒？”

    程商点了点头，回应着吴静静：“是我。”

    吴静静看见陈寒，又止不住的再次大哭了起来，程商把自己的肩头借给吴静静，任由着她这样哭下去。

    程商知道，哭是最好的发泄了。所以他也没有劝阻，虽然来来往往的人都时不时的看两眼，有的人还在驻足观看。

    也或许是认为程商和吴静静是情侣了吧，这个时候，突然有人插嘴道：“年轻人啊！你是做了什么事情，让你女朋友委屈成这个样子！”

    “是啊！是啊！你要知道，女朋友可是要哄得！”

    好像是许多的人都在安慰着吴静静，反倒是指责程商的越来越多了，程商也没有说什么，因为他也无暇去理会那些说这种话的人。

    吴静静哭着哭着也累了，程商不停的安稳着：“不哭了，不哭了。什么事情都是可以挺过去的。”

    “我不知道，不知道究竟是怎么回事，为什么所有的人都要争对我，我也什么都没有做错，这究竟是为什么？！”吴静静说的很钻心，在她的心里，她终究是不明白，为何她无论是走到哪里，都会有人给她难堪。

    她也从来就没有得罪过谁，如果说仅仅只是因为她的身份低微的话，那么所有的欺辱都是说不过去的。

    虽然吴静静的性子是很倔强的，可是她自己却从来没有想过要反抗什么。

    这或许，也真的是和吴静静的出身有关系，真的就是多一事不如少一事了。

    程商还是依旧在安慰着吴静静，虽然面对着周遭的指指点点，程商一如既往:“没事的。一切都会过去的。有我在你的身边，没有什么事情的。”

    等到吴静静的情绪稳定了一些，程商才小心翼翼的将吴静静扶了起来。由于吴静静蹲在地上的时间久了一些，所以腿已经是有一些发麻了，一个踉跄，差点栽倒在了地上，所幸有程商及时扶住，程商也觉得吴静静这个样子走不了了，他没有多言，抱起了吴静静，拦了一辆出租车，到了一个附近的酒店。

    进酒店的时候，程商是扶着吴静静的，因为，他觉得这个样子被别人看见就不好了，更何况，在A市他本来就是要小心做事的，现在，为了查处某些事情，程商这也是逼不得。他的公事还有一大堆没有着手去做。

    他一开始就将所有的心思都花在了吴静静的身上，不知道是不是因为刚刚回来，或者是其他什么原因。程商的思绪有些混乱，他从来都不是一个办事杂乱的人，他的所有事情都处理的井井有条。

    更何况，于程商而言。他只不过是在下一盘棋罢了，第一颗棋子才是刚刚落下，整盘棋，都还在有待而论。

    谁输谁赢，都还在争锋相对。

    狐狸还并未锋芒毕露，只有引蛇入洞。

    吴静静的脸都已经哭肿了，恐怕这个样子她是无法见人的。终究，她也是被一些东西压的喘不过气来，如今，对着程商全部发泄。她的心里也是好受了一些，面对着秦瑜，她觉得才是最贴心的人，可现在，程商的出现，让吴静静觉得有了一些奇怪，但更多的却是她面对着程商的关切，无法挑剔。

    程商开好了房间，将吴静静安排妥当以后。他也并没有去问吴静静到底是发生了什么，而是一直就在安慰着吴静静。

    吴静静轻声啜泣着，没有了刚才的嚎啕大哭，就只是轻声啜泣，这样的吴静静也的确是更加使人怜惜。

    吴静静，并非是那么一个玻璃心的人。她很倔强，是真的很倔强。她原本是以为来到A市以后，一切都会好过，没有人会认识她，也没有人会知道她的过去。可是，苏尹澜的欺辱，叫吴静静无地自容。

    她也并非是那般娇娆造作之人，而是因为现下的境况使得吴静静不得不这个样子，她没有办法发泄，今天晚上苏尹澜的那些话，犹如冰冷的刀刃一般，划在吴静静的心口，她那个样子，也着实是无可奈何。

    苏尹澜的爸爸是A市的市长，她家里本来就是有钱。吴静静就连生活都快要负担不起，追债的人已经给她打过好几次的电话了，她本心是想着办完学校的事情以后，就找一份工作的，可是，现在出了这样的事情。

    她已经是身心憔悴了，现在，殚精竭虑，战战兢兢。

    “谢谢你，陈寒！谢谢你，谢谢你……”吴静静不停的对程商说着谢谢，但她的神色依旧是很苍白的。

    对于程商而言，谢谢这类的话就算了吧。更多的是，吴静静可以告诉他，究竟程臻在暗地是做了什么样的手脚，居然是那个样子的神不知鬼不觉、

    让所有的人都认为了程商的父亲程之，是死于突发性的心肌梗塞。殊不知，程之一直将自己的病控制的很好，不可能会有什么突发性的心肌梗塞，更是不会死于突发性心肌梗塞。而就在程之死的前几天他才刚刚和程商邮件来往过。

    怎么就会那样突如其来的死呢？

    再加上程氏集团现在的运营一切都是很糟糕的，做假账，报上来的报表全部都是假的。

    为了能够早日引蛇出洞，程商选择接近了吴静静。

    可似乎，到现在是还没有什么进展。

    不过，在程商看来，慢工出细活。总有一天，蛇是会出洞的。

    程商依旧是那副样子，有些漠然的意思，但却对吴静静一如既往的温和。
第二十一章 头疼发作
    气氛似乎是有了一些古怪的意思，也多了一些暧昧。

    吴静静就这样睡在了程商的怀里，就像是一只小猫一样。而程商也不由得把吴静静当做了一只猫，摸摸吴静静的头发。

    程商害怕吴静静会感冒，想叫吴静静起来洗完澡在继续去睡。可他又是害怕叫醒了吴静静，会打扰到她。

    最终，程商还是决定叫醒吴静静，先让她去洗澡，洗完澡在睡觉。

    起码这样做会让吴静静好受一些，不然这个样子湿漉漉的就这样睡觉了，很容易就会感冒的。

    程商柔声在吴静静耳边浅声道：“吴静，先去洗澡，洗完澡在睡吧，不然这个样子很容易会感冒的。”

    吴静静有些迷迷糊糊，喃喃：“恩？”

    吴静静的声音有了一些朦胧之意，程商居然有些觉得好听了起来，他再次对吴静静说道：“洗完澡再去睡吧，不然这个样子很容易感冒的。”

    吴静静这次是听清楚了，点点头回答着程商：“恩。”

    可是，明白过来的吴静静却是刷的一下脸都红了，因为，程商对她说了这样的话，她居然还喃喃答应，怎么说，都是一种奇怪的暧昧之感啊！

    吴静静突然把头埋得很深，因为她的脸红透了，是不想让程商看见自己这个样子。

    程商摸了摸吴静静的脸，温柔道：“我先入洗澡间拿一下追风机，你的衣服都湿透了。应该等你洗完澡，衣服也就吹的差不多了。”

    程商话罢，便就起了身去了洗澡间。

    吴静静即刻抬起头看着程商的背影，她不仅自语喃喃了起来：“哎呀，怎么会，哎呀哎呀！”

    此时此刻的吴静静也势必是有一些不敢相信的，她不相信程商居然会真的来找自己。更何况，她已经是以为没有人在可以继续来帮助她了，都是因为嫌弃她，讨厌她。就连她最珍视的秦瑜到现在都没有打过一个电话给自己。

    说不上来的一种难受滋味，更让吴静静感觉到崩溃的就是自己的表姐没有接电话。

    吴静静又是感觉到了一阵失落之感，所幸，现在还有程商陪在她的身边，她没有觉得孤单，心里也好受了一些，可终究，还是有些落寞。

    不一会，程商就从洗澡间拿着吹风机出来了。他微微笑了一下，对吴静静说道：“请把，衣服脱下来放在，洗澡间的门口，然后，反锁好里面的门，里面有浴袍，你出来的时候可以穿那个，明天你的衣服就会干了。这样子，就不会感冒了，快去吧。”

    程商的话语说的有些断断续续，或许，对程商而言，这种话的确是难以启齿的。虽然说自小就生长在英国，接受的各方面环境也都是比较开放的，但程商，虽是无法去融入那种开放，但却是跟随了英国的习俗。

    当然，还有一些习惯，就像是英国的天气一般，古怪无常。

    吴静静已经羞红了脸，她也不知道自己该怎么样回答程商，只是点了点头，便疾步走向了洗澡间。

    吴静静刚进去洗澡间，程商整个人的脸就又变回了那个样子。有些漠然，但却依旧是波澜不惊。

    他没有问吴静静发生了什么，是因为他觉得和自己无关。

    可是，吴静静为什么会是这个样子？程商心里也断然是会疑惑，但是他不会去问吴静静是发生了什么。雪上加霜的事情，程商是不会去对吴静静做，他只会是让吴静静明白，在她危难的时候，有谁站在她的身边。

    今晚的事情，程商会去调查。他会调查的清清楚楚，因为，他要明白，究竟吴静静为什么会成了这个样子。

    程商坐在床边坐了一会，随后就听见了洗澡间哗哗流水的声音，他才起了身，走向了洗澡间，他看着吴静静放在洗澡间门口的衣服，已经不是那天和他一起出去吃饭时穿的衣衫了，因为，吴静静在离开b市的时候，早就将程商送给她的衣服全部都挂在了酒店的衣柜里，她几乎，是什么都没有带走。

    可是，她却招惹来了程商。

    一个，被所有人都以尊敬的心态而迎接的程氏继承人，却又是，不被那么的看好。

    毕竟，程商从来没有解除过商业这方面，他就是一个律师。

    程商此刻的心事很沉重，他似乎也是有些漫不经心的吹着吴静静的衣服。他想起了萧阮，他离开前对女管家所说的最后一句话，那就是打一个电话给萧阮，可是他最终都没有说出来。

    毕竟，还是因为了程商不知道该如何去跟萧阮说。

    萧阮要比程商小整整七岁，萧阮才二十三，可是，程商已经三十了，怎么说，这都是不应该的。

    也或许就像是萧阮所说，她自己只不过就是个家族联姻的牺牲品罢了。十九岁就已经和程商定下了婚约，她为了程商，曾一度堕入了无边的黑暗。

    而她现在的嗜烟如命，也全然都是拜程商所赐。

    几乎，程商从来就没有给萧阮打过一个电话。到现在，程商还是这个样子，不知该如何。

    萧阮是悲哀的，程商他全部都知道。可是他不清楚该如何去弥补萧阮，他的所作所为都是那样的井井有条，可是永远都不会把萧阮放在第一位。在他的眼中，几乎没有能够让他殚精竭虑的事情。

    他将一切都看的太过于淡然了一些，已经快要倒淡然的厌弃之感了。他自己明白的很清楚，他为何会对这些事情而感受到厌烦。

    吹风机的声音很大，吵得程商几乎快要震耳欲聋，他的头忽然有些疼痛。他关掉了吹风机，走向了窗边，打开窗户，夜晚的风也是有了一些柔和的意思，可是，却不是那么的温睐。

    程商的头越来越疼，越来越痛。就好像是头疼欲裂一样，他的神色虽有难看，但依旧是波澜不惊，虽然那样的疼痛无法承受，可程商，已经习惯了，这已经是旧病发作了。

    只有想起了那样的事情，他才会这个样子。
第二十二章 她的坚韧
    程商，也不知道自己是在想着什么？难道是真的在想着萧阮吗？他的心里，到底是有没有萧阮呢？

    程商拿出了手机，看着通讯录上的人，不多，只有两个。一个是萧阮的，一个就是July的。很显然，他没有存下吴静静的号码，因为，在他的眼中，吴静静本来就是一个利用的对象罢了，又何必那么在意。

    他本心想着给萧阮打个电话，可最后，他还是放弃了。在萧阮这里，他永远都是那么的犹豫不决，最终，他放弃了给萧阮打电话，却是给萧阮发了个信息“我在A市。”

    只是简简单单的四个字，在程商的眼中是很平静的一件事情，可是在萧阮那里却不是。

    没过一分钟，萧阮就回了信息过来“你去A市干什么？你前几天不还是在B市吗？”

    萧阮显得很讶异，也看起来程商是事先没有通知过萧阮，所以萧阮才会如此的诧异与错愕。

    “公司的事情需要在A市完成。”程商回给萧阮的信息依旧是这样的漠然。

    萧阮只是回了一个“哦”字，也就什么都没有说，或许，此刻萧阮的心已经凉透了。她不知道程商是在忙着什么，有发信息的时间难道没有时间给自己打一个电话吗？难道和自己说话就真的那么费劲吗？

    还是说，程商是厌恶萧阮的呢？没有那样子的事情，萧阮是程商的未婚妻，虽然说程商对萧阮是尊敬，但是坏话说起来，别人只会人云亦云的说成是程商讨厌萧阮这个人，报道上已经好几次说过萧阮私下里的作风淫乱不堪，所以程商才会和萧阮之间的距离越隔越远。

    但事实，不是那个样子的。那些人，只有会写一些不上面的八卦，更真实的萧阮是怎样，她们就算是知道，也不会报道出来。

    因为，那不是焦点。

    现在，已经有好多的娱记盯在了程商的身上，可他们，从来没有见过程商，想要报道，也无从报道.

    程之一直就对程商的隐私很保护，送程商去国外读书，也是为了保护程商。

    如今，程商回来了，却是没有多少人认识程商。

    渐渐的，程商觉得自己的头不疼了，而洗澡间里的水声也戛然而止。程商知道，是时候了，他该走了。

    吴静静从洗澡间出来以后，整个脸上红扑扑的，看起来犹如朦胧般的美一样。吴静静长的不差，只不过，从来没有收拾打扮过罢了，被苏尹澜说土，也是理所当然。

    程商注视着吴静静，总是感觉吴静静的身上散发着一种特别的坚韧，这种坚韧之感，是程商没有的。

    所以，他很敏感。

    “那个，我洗完了，你要洗么？”吴静静也没有想到她自己居然会问出来这样的话，也是全然因为了程商的半个肩头是被自己哭湿的。

    所以，她心里也肯定是有一些歉意之心的。

    不用多想，程商是一定会拒绝的。

    果不其然，程商只是笑了一下，回答着吴静静:“这么晚了，我该回家喂猫了。”

    程商的回答就是如此的直白，也的确是该喂猫了。

    毛团还在家里等着程商，这几日，程商忙于吴静静的事情，所以也无暇去顾及其他的事情，就连毛团也被晾在了一边。

    吴静静微微错愕，张大了嘴巴，她不敢相信程商这样的一个人，居然会养猫？

    只可惜，这就是事实。

    也确实，程商没有多少的时间了，他提醒着吴静静:“晚上睡觉的时候锁好门，出了什么事情一定要给我打电话。我担心你，切记。”

    吴静静就像是受宠若惊一般，一动也不动的盯着程商。

    忽然，程商做了一个举动，他摸了摸吴静静的脸，再一次提醒道：“出了什么事情，一定要给我打电话，切记。”

    吴静静点了点头，她的样子也的确是听懂了程商所说的。只不过，程商那个动作又是什么意思？

    程商自己也不明白是什么意思。

    “嗯，我知道了。”吴静静回答。

    程商这才放了心，毕竟，孤男寡女共处一室，本来就不是什么好的事情，传出去，更是不好的名声。

    程商要避嫌，他自然是要避嫌。因为，他是有未婚妻的。他怎么可能和吴静静共处一室嗯。

    程商就算是要百般讨好吴静静，想要从吴静静的嘴里套出来话，那也必然是要懂得适可而止。

    他的心思，不能全然都只是吴静静的身上，还有整个程氏家族，以及，程氏集团。

    “晚安，好梦。”程商最后话罢，便就走了。

    倒是吴静静，她总是感觉这一切就像是个梦一样。她也知道自己应该真的要放弃秦瑜了，也真的该努力了。

    现在一切都安定了下来，吴静静是准备出去找工作的。

    但是，吴静静有可能会轻而易举的放弃了秦瑜吗？而此时此刻的秦瑜又是在哪里呢？

    一无所知。或许，秦瑜也真的是他没有知道发生了这件事情。

    吴静静想了很多，很多，以及她毕业后从憧憬的生活，想着想着，吴静静就不自觉的进入了梦乡，关于她的美好梦境又会是什么呢？是否是她所憧憬的那个样子呢。

    究竟是怎样，吴静静不会说，她只会去做。

    这些天糟心的事情加杂在了吴静静的身上，一开始来到A市就被绑架，再到后来苏尹澜的欺辱，现在，吴静静就像是被所有的人隔离了一样，她是孤单单的一个人，从前，还是有秦瑜，可现在什么都没有。

    亦或者，吴静静到现在还是把程商当作了一个萍水相逢的人，在吴静静感受到的程商是极其危险的。不知道是出于了什么原因，吴静静感觉程商很危险。

    而那种危险是若有若无的，有时候她感觉程商对自己无比关切，十分要好，就像是多年未见的老友一样。可是有些时候，程商的眼神就像是要把她吸入无底的黑暗一样，令她找不到任何的方向。

    吴静静的身世悲惨，以至于关联到了她的现在，说起来，也终究是不公平。

    可是，吴静静曾经有想过去改变。

    却距离是那么的遥远。
第二十三章 突如其来的车祸
    程商出了酒店以后，顿时间他的睡意全无，他看了一眼还在灯火通明的那间房，一瞬间，眼底的冷意展露无遗。

    他没有回去，而是去KTV取了自己的车。

    虽然说，钥匙是被锁在了里面，还有备份。程商做事情，永远都会留下备份。

    就像是今天一样，他对于吴静静只是想要接近，找到他的父亲吴卫。

    其余的一切，都只不过是装模作样罢了。

    程商拦了一辆出租车，去了那家KTV。没过多久，就有一辆商务车跟着程商，中间隔了两个车距。

    很明显，有人在跟踪着程商，程商的一举一动也是被人所监视着。

    就像是程商监视着吴静静一样，同样的做法，只不过，程商做的更加高明一些罢了。

    到了地方，下了出租车以后，程商打了个电话“保护吴静静。如若是出了什么危机性命的时候，你们可以出手。但其他的事情，就不用了，跟我一句话概括就好了。”

    电话那头传来很恭敬的声音：“是，先生。”

    而此时此刻的程商还是站在马路边上，并未走向自己的车，他好像是在申请着什么，那个软件，好像是QQ？

    真是诧异，程商从来不会用这些聊天软件，他居然会上QQ？

    那是因为，不久前他在出租车上收到的一条信息，吴静静在上QQ，所以程商打算申请一个QQ号，关注着吴静静。

    程商能够做到这份上，也是的确对吴静静很在意，可是他到底是在意吴静静的什么呢？

    是吴静静背后的生父程臻，还是吴静静的养父，吴卫？

    就在程商给吴静静发了一个好友验证的时候，他很专注的等待着吴静静的通过验证，可是不曾想，吴静静早就睡下了。突然，跟踪着程商的那辆商务车，突然发动了油门，伴随着那辆商务车的快速冲过来，程商还没有意识到，就在那一瞬间，程商就被撞飞了出去，嘴角还隐隐有鲜血流出，脸色已是变得苍白无比，他手中的手机，也被摔成了稀巴烂。刺耳的刹车音只是停留了一下，便掉头离开。

    丝毫没有做了什么亏心事的内疚，而此时此刻的程商手指微微颤动，想要从口袋里拿出手机，可当他看见自己的手机已经被摔成稀巴烂的时候，冷笑了一声，紧咬牙关：“做事情，做的真是绝。”

    程商最终还是抵不过去昏昏欲睡的促使，就这样昏了过去。

    触目惊心的鲜血，令人战栗。

    现在也已经是十点多了，路上的行人也本来就不多。到底，有没有人目睹这一场车祸呢？

    所幸，有一辆红色的跑车停在了路边。从车上下来了一个女子，她看见程商躺在地上她的脸色似乎也是有些苍白的，因为，无论是谁，在这样的场景下都会觉得颤抖，女子拨打120的时候，她的手都在颤抖着，几乎是删除删除，又重拨。最终，打通了，她的声音都是有一些微微颤抖“120吗？医生，医生，快来XXXktv门口，有人被车撞了！快啊！医生！医生！”

    女子最后的话接近于了一种嘶吼之音，似乎，她很怕程商会死过去，就这样冷冰冰的死在了这里，变成一具尸体。

    没过多久，就听见救护车的声音，女子的眼神中多了一些欣喜之意，看着程商得救，女子也松了一口气，随即转身要离开，却被一个护士一把拉住，沉声道：“是家属就跟病人一起去医院。”

    “啊，那个，我，”女子的话还没有说话，就被那个护士拉上了救护车。

    这下子，这个女子也是有口难辩了，居然被被人当成了家属。

    ……女子一路上都是没有说话，也没有去看程商。

    她整个人的神色几乎都是紧绷着的，她不明白，自己为何就摊上了这样的事情呢？若是要被讹人怎么办？

    她担心的也根本就不是这个，而是，如果被人发现，出去报告乱写一通就麻烦了。

    这个救了程商的人不是别人，就是时下最红的四小花旦为首的“兰甄妍”，可谓是当下大红大紫，她如今虽然是开车回家，也是全副武装，就是为了怕人看出来，也是怪她自己，好端端的非得要出来救程商呢。

    说起来，兰甄妍的性子是极好的，救程商也是在意料之中的事情。

    兰甄妍也是认了，只是，她一直都没有抬头，就是害怕有人认出她来。不是说兰甄妍太过自傲还是什么，因为作为一个艺人，最要紧的就是名声了，兰甄妍如果被别人当作是开车撞了人，那岂不是名声毁坏了。

    兰甄妍此时此刻极为担心的就是这件事情了，与她而言，不论如何，都是不能够被别人认出来。还好她戴了墨镜，将自己包裹的很严实，又是鸭舌帽，又是大袄的，晚上的天气出奇的冷，所以，兰甄妍这个样子也是不足为奇。

    兰甄妍也才是刚刚拍完夜戏，再加上她家也是在A市，所以就打算回家的，却没有想到是摊上了这样的事情。

    不知是福还是祸。

    听着救护车哇呜哇呜的声音，兰甄妍就越是觉得焦心，她此时此刻坐如针毡。她撇了一眼躺在病床上的程商，面若素白，也的确是和一个死人没有什么区别了。

    兰甄妍此时此刻不知道是该去哭，还是该笑。

    兰甄妍幽幽的问了句：“医生，他还有救么？”

    “所幸及时抢救了过来，不然，肯定是命悬一线了。”医生倒是回答的很欣慰。

    猛地一下，兰甄妍才是想了起来，自己的跑车还停在哪里，这样一来，不就是成了车祸现场了吗？再加上兰甄妍明天还有重头戏要拍，这个样子，还如何得了啊！

    她即刻从大袄的口袋里拿出了手机，打给了自己的经纪人：“白白，我这里出了点事情，在XX医院，我的车还停在XXXKTV门口，你赶紧这会替我把车开回去，快点！”

    那边白白的声音听起来似乎是有一些朦胧睡意，但被兰甄妍这么一说，整个人顿时惊醒了，兰甄妍出了事情！对经纪人白白就是当头一棒！

    “好！我马上去办！你等着我！”然后，就传来了白白摩挲穿衣的声音。
第二十四章 兰甄妍
    给经纪人白白打完电话的兰甄妍才是有了一些放心，万事只要是有经纪人在，就觉得好办了。

    再加上兰甄妍的经纪人白白特别能干，是在圈里出了名了捧谁红谁，而兰甄妍现在才刚红起来没有多久，是公司重点培养的对象，难怪白白听了兰甄妍出事，立即就从床上爬了起来，她的确是着急啊！

    要知道，一个艺人的名声是最紧要的。再加上现在的兰甄妍才开始红，才红的有了一些苗头，怎么可能就因为兰甄妍出事，而被那些媒体娱记乱写，毁坏了兰甄妍的名声，所以白白毅然决然是不会让兰甄妍出了那样的事情。

    在白白这里就已经有过很多的案例了，就是因为马失前蹄，出了事情认为不大，也没有怎么在意，后来演义之路就一直走向了下坡路。

    所以，重点培养的兰甄妍是绝对不可以步那些人的后尘。

    白白现在听见出事，医院 ，就觉得头疼不已，烦躁不堪。但是作为一个经纪人，她还是要绷着头皮上。无论是艺人出了什么样的事情，都是由她一手帮助艺人度过难关。

    而此时此刻的程商也被送到了医院，但兰甄妍依旧还是有些瑟瑟发抖，她一想起来程商如同死人一样的躺在冰冷的马路上，她就感觉后怕、就连程商都没有想到，居然有人想要自己的性命。

    程商几乎是没有任何一点点的察觉，他才是刚到A市，消息就传的这么快了。就已经有人想要将他置于死地了，看起来，是对程商讨厌到了一种极点，也是想程商去死。

    只可惜，程商的寿命还没有终结的这么快，那些人失算了，可是接下来的日子也一定是会暗算着程商。

    吃一见长一智。恐怕下次就不会这么轻而易举的来谋杀程商了。

    到了医院以后，护士即刻就对兰甄妍嘱咐道：“病人的情况不是很好，麻烦您先支付一病人的费用吧。”

    兰甄妍什么都没有说，点点头，就跟着护士去缴纳了费用。

    对于兰甄妍来说，钱的确不是什么问题，她自从出道以来，才一年多的时间，就已经购买了豪宅，豪车。对于程商的费用，她二话不说，可是她心里却始终隐隐的担心着自己的名声。

    她认自己摊上了这样的事情，可是，她可是艺人，最紧要的就是名声。就连现在，兰甄妍的手都是在抖着的。

    她看着程商被推入了手术室，她心里也断然是有一些惊心的。她自然是希望程商可以活下来，这样，起码就可以有人证了，证明不是她撞的程商。究竟是否是兰甄妍庸人自扰了，还是说这是兰甄妍作为一个艺人的敏感之处。

    只要是出了一点点的事情，就会觉得心惊胆战。也或许是兰甄妍才刚刚出道没有多久，对于发生了这样的事情，也自然是有一些手足无措的。

    她是很慌张的，也是紧张的，她又再一次给自己的经纪人白白打了个电话：“喂，白白，你现在到哪里了？”

    “我在路上，马上就到医院了。你怎么样？你有没有事？”白白的声音虽然很急促，但却很稳定。

    “我没有事，你快点来吧！”兰甄妍说完又急匆匆挂掉了电话。

    动作几乎是一气呵成的，她也不知道是自己怎么了。

    兰甄妍看看一眼正在手术中还亮起来的灯，她心中顿然感觉到了一股深深的无力之感。

    她忽然想起来自己的父亲就是这么走的，心中不由得沉压了起来。她现在也的确是不后悔救了程商，可是，另一方面她又是在担心着自己的名声。要知道，现在的娱记什么八卦都会乱写，如果……明天早上自己就登上了头条版面，说自己撞了人，那该如何是好？

    兰甄妍也不由得郁闷了起来，她现在也才是感受到了八卦的力量。可以捧红一个人，也可以毁掉一个人。

    忽然，手术室的门打开了，只见那个医生手里拿着一封病危通知书，对兰甄妍语重心长的说道:“病人送进来的时候情况就不是很好，如果在手术中出了什么意外的话，可能会，过世。所以，家属你一定要做好心理准备。这里是一封病危通知书，请你签一下字吧。”

    兰甄妍整个人就懵了，她刚想脱口而出自己并不是病人的家属，便心中闪过了一个念头，当时自己的父亲就是这样走的，她是一定不能够让程商就这样平白无故的死掉，她突然握住了医生的手，拜托道:“医生！一定要救活他！任何一切的费用都由我来支付！请一定一定要救活他！拜托了，拜托了！”

    兰甄妍面对着这样一个没有过什么交集而且萍水相逢的人亦是如此上心，也难怪她会红。

    人心善良，老天自然是会给予她好的机遇。

    再加上，兰甄妍也没有就没有什么绯闻，但却是大红大紫。

    医生面对着兰甄妍如此的恳求，他的面色多有一些为难，但他的回答还是让兰甄妍有了一些宽心:“我们会倾尽所有来救活您的家人，可在这之前，请把这份病危通知书签一下。”

    兰甄妍也没有任何犹豫，接过了医生手里的病危通知书，刚想签下名字的时候，兰甄妍是有所犹豫的，她该签谁的名字呢？是自己的，还是其他人的？如果签上了自己的名字，那么一切都有可能被当成是自己撞了程商。

    如果不签，那么程商的性命就已经是岌岌可危得了。

    最终，兰甄妍狠下了决心，签上了自己的名字。医生看着兰甄妍签上了名字，才安定了下来。最后对兰甄妍说了句:“我们一定会拼尽全力的！”

    “嗯！谢谢医生，拜托了！”此刻的兰甄妍已是眼眶微微泛红了，于她而言，今天的事情让她不由自主的想起了自己的父亲，就是因为车祸而丢了性命。

    如今，这样的悲剧又重新上万。虽然对方只是一个和自己萍水相逢的人，可是兰甄妍还是去救了。

    兰甄妍心地善良，她不想看见悲剧的再次发生。在紧要关头，她也是放弃了自己的名声，一心一意的想要去救程商。
第二十五章 不停叨扰
    现在，能有几个人可以做到像兰甄妍这个样子，也的确是不多了。

    再加上，兰甄妍又是个明星，应该是做的没有任何的差错，可现在，也的确算是对兰甄妍的飞来横祸吧。

    兰甄妍空洞而无望的坐在手术室外的椅子上，她的神色几乎是有所殚精竭虑的，可更多的却是想要迫切知道结果是怎样的。

    而就在这个时候，一个女声很尖锐的响在空旷的走廊上:“哎呀！我的小祖宗，你怎么折腾到医院来了！”

    这个人就是兰甄妍的经纪人，“白白”也不过才三十岁左右，可是她捧红的大牌却是不计其数。

    “白白……”兰甄妍看见白白，就如同像是看见了救命稻草一般，泪水不禁夺眶而出。

    对于兰甄妍，白白的确是很上心的。现在一听到兰甄妍出事，就立刻马不停蹄的赶了过来，当她看见兰甄妍没有事的时候才是松了一口气，她拍了拍兰甄妍的肩膀，说道:“我看到你没事就放心了，可是，你怎么折腾到医院来了？你不知道那些狗仔队是天天跟在屁股后头，烦都烦死了！”

    白白也是带有了一些斥责着兰甄妍的意思，在白白看来，明明就知道被狗仔一直就盯着。现在，兰甄妍又进了医院，被那些狗仔乱写一通怎么办？兰甄妍的形象就会全部毁掉，谁都不知道那些狗仔会怎么去抹黑兰甄妍。

    白白责怪兰甄妍也的确是有道理的。兰甄妍心里也清楚，她连连对白白解释:“白白，我其实也不想这样。可是，我总不可能见死不救啊！”

    白白听了兰甄妍的话，有了一丝诧异，立刻反问:“什么？见死不救？”

    “是。我回家的时候，路过xxxktv，就看见一个人躺在地上，好像是出了很严重的车祸。我于心不忍，就替他打了1207，却没有想到被当成了家属，所以，我就只好给你打电话了。”兰甄妍解释清楚了事情的来龙去脉，白白也是有了一些理解。

    她也是清楚兰甄妍的父亲就是因为车祸而去的，所以兰甄妍看见有人出了车祸，不可能见死不救。

    可是不同的是，兰甄妍她现在是一个艺人啊！怎么还有瑕去顾及那些事情呢？白白也是认了，既然事情已经发生了，就不要再去追究谁的过错问题了。

    白白还是沉沉叹了口气，从包里拿出了纸巾擦了擦兰甄妍有所哭花的妆，语重心长道:“救人是好事。可是你现在是一个艺人，要是被别人误会了怎么办？那些狗仔可是什么都会写出来的，故意抹黑了你，你的名声就会有损，遇见这样的事情，还是多一事不如少一事吧。”

    兰甄妍点点头，她知道白白的性子，她一切顺从了就是，想来白白也是不会斥责什么了。

    可接下来，白白突然问道:“有没有人认出你来？！”

    兰甄妍摇摇头，回答着白白:“没有。”还未等到白白接话，兰甄妍又道:“可是……”

    “可是什么？”白白的眉头皱的很难看，她知道一般兰甄妍欲言又止，一定是出了什么事情。白白就感觉像是有一块大石头压在自己的胸口一样，一时间也的确是有些喘不过来。

    尤其是像兰甄妍这样慢半拍的性子，更是叫白白有一些焦虑不安。

    “刚才医生让我签病危通知书，我签了……自己的名字。”兰甄妍说的吞吞吐吐，此时此刻的她就像是做错事了一个孩子一样。

    有一些委屈，但更多的却是更加让人怜惜。

    白白即刻大吃一惊，不敢相信的再一次质问兰甄妍:“你是说什么？！你在病危通知书上签了你的名字？！天哪！妍妍！我看你真的是疯了！病例是会保存的，病危通知书也是一样！如果那些狗仔对查了出来，你的演艺生涯就终止了！我的天哪！你怎么？你怎么可以做出来那样不经大脑思考的愚昧事情啊！”

    兰甄妍只是听着白白教训自己，她一句话都不敢去插。她是知道白白的脾气，白白的脾气很不好，可是对自己还算是不错，尽力的想要将自己捧红。她现在所拥有的一切，可以毫不夸张的说成是白白给她的。

    如果没有白白来捧红她，现在的兰甄妍或许只是一个泛泛不平的模特。

    所以面对着白白的几番斥责，她是一句话都不会去顶撞。

    就在白白还在天花乱坠的教育着兰甄妍做法的时候，手术室的灯灭掉了，兰甄妍看见这一幕，即刻从椅子上乍然而起，就连白白也是吓了一跳，嘟囔了一下兰甄妍“起身就起身，这么突然是做什么！”

    只见护士推着程商从手术室出来，兰甄妍即刻问道:“怎么样？病人有没有事？”

    “病人抢救了过来，需要住院在继续观察，很有可能病人会出现其他的状况，家属这段时间就陪在病人身边。”护士的回答很全面，程商抢救了过来，对于兰甄妍是一件好事，但是对于白白却是一件坏事情。

    兰甄妍还在点头回应着护士，就被白白一把拽了过来，训斥道:“你怎么个意思？你难道还是想作为他的家属，在医院里头照顾他吗？！我看你是不想要你现在的一切了！”

    白白很生气，因为她对于兰甄妍的这个举动本来就不是很赞同，是非常的排斥，可是兰甄妍却是一心在这个病人身上，这让白白就有些不理解了。出了医药费，难道还要出人力吗？那可还真是有些过分了。

    要知道，兰甄妍一天的时间换成钱得多少，哪里还有时间去照顾病人，简直是笑话。

    跟着到了病房以后，护士交代了一些事项，便就去忙了。兰甄妍可谓是条条都记得很清楚。

    一旁的白白不停叨扰，还被护士说了一顿。最委屈的人现在恐怕就是白白了吧。

    白白虽然看起来是这个样子，她的言行举止上也不像是一个经纪人的样子，可是她在圈里的名气确实是所有人都有目共睹的。
第二十六章 醒来
    而白白看见兰甄妍这个样子的认真，还真是有些不敢相信，她皱着眉质问着兰甄妍:“你还真打算在这里照顾他？”

    “难道我要丢下他一个人在这里吗？那样做可真是不厚道。”兰甄妍的回答是有些漫不经心的，对于白白兰甄妍是有些畏惧，可却是真心实意想要照顾程商。

    似乎兰甄妍对于医院所有的流程都是很清楚的，当初兰甄妍的父亲出了车祸，就是她跑来跑去的。到现在，兰甄妍都还是记忆犹新的。

    “你明天还有重头戏要拍。必须回剧组！”白白是以一种命令的口气对兰甄妍说的。

    兰甄妍也是心下惊了一下，她知道，白白如果生气，后果是不堪设想的。所以，她此刻回答白白的时候，是有一些小心翼翼的:“可是，总不可能把他一个人丢在这里吧。”说着，兰甄妍就看了一眼躺在病床上的程商，面露难色。

    白白觉得此刻的兰甄妍有所白痴，她咄咄逼人的反问着兰甄妍:“医药费你也出了，这么多的时间都已经耽误了，我们已经是冤大头了，难道还要在赔上人力吗？”

    “我认为，做好人就要做到底，不管是什么。”兰甄妍的回答又是很笃定，白白这下子也的确是把兰甄妍没有办法了于是想出了一个法子对兰甄妍说道:“现在不是有请护工的吗？请两个护工不就得了！”

    兰甄妍听见白白的法子，先是愣了一下，随即点头应允着白白:“是啊！那就先请两个护工来照顾他吧。”

    看见兰甄妍的样子有所释然，白白一颗悬着的心也才是放了下来，从包里掏出手机，一看时间已经是凌晨四点多了，她即刻推着兰甄妍出了病房，叮咛道:“明天八点多钟的戏份，第一条就拍你的，黑眼圈这么重怎么拍！赶紧回去休息！”

    “可是，他还没有人照顾啊！”到现在，兰甄妍都还是在顾忌着程商，白白不由得翻了个白眼，笃定的回答着兰甄妍:“你放心吧，他的事情由我去办，你只管好好拍戏就行啦！”

    终于是到了医院门口，白白二话不说就把兰甄妍塞进了车里，即刻踩动油门，飞驰而去。

    对兰甄妍来说，是飞来横祸。可是，对程商来说又是什么呢？

    究竟是谁要将程商置于死地呢？

    一无所知的事情，看着现在躺在病床上的程商，几乎是没有一点点的血色可言。

    差一点，他的性命就在地狱边缘垂死了，若非是兰甄妍及时相救，恐怕……

    果不其然，第二天，白白请的护工就来了，只是，程商现在还是昏迷状态，恐怕醒来的时间也说不清，可总归是度过了难关。

    傍晚，兰甄妍又过来了。

    所幸的是昨天晚上的事情没有被狗仔队拍到，狗仔队也没有想到是兰甄妍一个人开车回自己的家，所幸所幸。

    兰甄妍身边跟着白白，她现在可谓是寸步不离兰甄妍，生怕兰甄妍会做出其他什么古怪的事情来。

    兰甄妍的一举一动都是被白白所监视着，难保不会出其他什么意外。白白现在也的的确确是有所胆战心惊。

    只因，身处在医院这个环境下，一定是有所殚精竭虑的，医院这种地方根本就不是人待的地方，郁闷沉压之感总是那么的阴森。

    兰甄妍问了一下护工程商的情况怎么样，也是有了一些安心。她坐在了凳子上，此时此刻才看清了程商的脸，昨天折腾着那个样子，的确是没有人会在意这个人长什么样子。

    面容，只不过是一个外表罢了。

    兰甄妍微微皱了一下眉头，对着白白招了招手，白白即刻会意走到了兰甄妍身边，问道:“怎么了？”

    “你看这个人。”兰甄妍指了指病床上的程商。

    白白的眼神也随即落在了程商的脸上，一瞬之间，白白就感觉自己像是捡了一块宝一样，拉住了兰甄妍的手，兴奋道:“这就是做演员的料啊！他醒来以后，我一定要签他！一定要签！为他量身定做，好好包装，一定是块好料！”

    兰甄妍看着白白的心情有了一些好转，她心底也着然是松了一口气。

    就在白白的话刚落下，程商的手指动了动，她似乎感觉自己很吃力。他的知觉也是在此刻才有了一些恢复，他缓慢的睁开了眼睛，似乎感觉睁开眼睛都是一种特别吃力的感觉，他很茫然的看着头顶，车祸的那一幕顿然涌上了程商的心头，他的脸色显得不是很好看。

    兰甄妍见状，即刻要去叫医生，却被程商一把抓住。兰甄妍看着自己的手被程商握住，她几乎都感觉不到这双手的任何力量，可是，却感受到了一种阻止。

    虽然，不是很有力，可是对于程商来说，这已经是他此时此刻能够用尽的所有力气了。

    “138*****256拨打这个电话，谢谢……”程商的声音是略有一些低沉，可兰甄妍听清了，她即刻拿出手机，拨打了程商所说的这个电话号码。

    程商的嘴唇很干裂，白白见状，即刻给程商倒了杯水，扶起了程商，喂着程商喝了几口水。可想而知的事情是程商居然没有拒绝？而此刻的程商依旧是大脑一片混乱，可是他却依旧保持着清醒的状态。

    为的，就是等待着。

    电话那头总是忙音，兰甄妍打了好几次，才终于是打通了，那边传来一个声音:“hello？”

    “通了！”兰甄妍即刻把电话轻贴在了程商的耳边，只听见程商微弱的声音:“July,来xxx医院。”

    “我马上赶过来。”July只是很简短的一句话，就挂了电话。

    对于July而言，虽然只是仅仅一句话，可这其中却是包含了很多的急切之心。更多的是担心着程商的安危。但是July就是那种处乱不惊的人，就算是她心底在怎么样的焦躁，她永远都不会展露在自己的脸上。

    可July给出来的结果却永远都是那样的完完整整，几乎是没有任何一点点的瑕疵可以挑剔。

    她的做事风格，谨慎凌厉。
第二十七章 置于死地
    而此时的吴静静却是给程商打电话都怎么打不通。

    她是要给程商去还衣服，可不料，程商的电话打不通。程商的电话早就已经摔成稀巴烂了，自然是打不通了。

    程商，也根本就没有会想到有那样的事情发生。

    只是为了吴静静，他那个时候的心思多么的迫切。他从来不会去用任何的聊天软件，但是，为了吴静静，程商却做出来与他格格不入的事情。

    July赶过来的时候已经是快八点多钟了，她明明就在郊外办事情。而会议也是在中途之中终止了，July是真的赶过来的。

    July到了病房以后，看着程商躺在病床上，虚弱无力的样子。July眉头紧皱，看向了程商，问道：“出了什么事情？”

    程商此刻就连说话的力气都已经没有，兰甄妍给July解释了这件事情的来龙去脉。

    兰甄妍的目光之中似乎是有了一些热切之意，她心底也现在终于是可以释然了。毕竟，程商的家属过来了，兰甄妍也是可以安下心来了。

    July 的神情似乎是不容易察觉的复杂，她的脸上依旧是波澜不惊的样子，可其实，她心里早就已经是焦躁不安了，她沉声对兰甄妍说道：“谢谢。”

    兰甄妍摆摆手，应声着July ：“没事啦！”

    July 微微皱了一下眉，对兰甄妍还是心存感激，她言道：“抱歉。给你填麻烦了，医药费和您的人工费，请您核算一下，我按双倍给你。”

    兰甄妍听了July 这句话，连连摆手，婉拒道：“真的不用了！救人一命甚造七级浮嘛！”

    兰甄妍也的确是真心实意的对July这么说，在她的眼中，虽然自己现在经济条件上乘，可是，她从来不傲慢。买自己喜欢的东西是应该的，但没有一点点的炫富之意，现在救了程商，兰甄妍只会是认为是结识了一个新的朋友。

    或许，现在在她的眼中，很有可能等到程商好起来了以后，就会和自己是工作上的同事呢。因为她看的出来，白白是真心想要捧程商，只是可惜，程商生来就不是做艺人的料。

    “这些赔偿是理所当然的，我会联系律师。” July说的依旧很官方，而此刻的白白意识到了一些不对劲，看着July的打扮，还有July手上拿着的文件，白白身在娱乐圈多年，识人就从来没有差过，她绝对是认为July不是平常人。

    白白很疑惑，这样官方的说法又有几个人是能够做出来，她皱眉问道：“麻烦问一下您是做什么工作的呢？”

    July吐露出两个字：“秘书。”

    July也几乎是没有任何的停怠，她也没有想过要保密什么。

    因为，July认为，现在也不是说自己是一个律师的时候。

    听见July的回答，白白是觉得有几分像，但不是特别的像。因为July给白白的气质就感觉像是一个很稳重，很谨慎的一个人，而且，July的身上就好像有着一种与生俱来的威慑力一样。白白心中依旧是有着疑惑，她的目光落在了病床上的程商上面，问道：“那么，这位先生是你的上司？”

    “是。”July的回答很简短，只是简简单单一个字。

    听到July回答后的白白是有一些失落，她知道一旦涉及了秘书之类，肯定就会是生意人，这么一来，她想签程商的机率越来越小了。

    对于July而言，挖掘一个可以大红大紫的艺人，是她这一辈子一直在做的事情，而且都是永无止境的。

    “那么，可以请问这位先生贵姓呢？”白白依旧是带着套话的意思，可是她问的却是很谨慎。

    因为她也是知道July给人的感觉肯定是不要相处的，很冷漠。虽然说July的言语说的没有多大冲突，但July的整个人依旧是冷冰冰。

    “程。”July依旧是很简短的一个字。

    就在白白还想问什么的时候，程商醒了过来，几乎是想要用尽所有的力气说话。而此刻他的面色也是好了很多：“July。”

    July一瞬之间红了眼眶，她即刻握住了程商的手，回应着程商：“我在这里。”

    程商的脸色依旧是有些苍白，但也已是恢复了一些血色，他笑了笑，对July 说道：“很抱歉，我没有赶上今天的会议，让你一个人扛下来了。”

    “没有关系。可是，你发生了这样的事情，为什么没有和我通知？跟在你身边的人呢？怎么也不见影踪？” July是一连串的质问。

    她的话里听起来还是那么的冷冰冰，当程商给她打电话的时候就已经知道是出了事情。

    可没有想到，这才是第一天来A市，程商就出了这样的事情，也的确是叫人匪夷所思。

    程商没有回答July的质问，而是看着兰甄妍，微微笑了一下。他知道，这是救他的人，浅声道：“谢谢。”

    兰甄妍懵了一下，对她而言，程商的这声道谢来的突然其然。

    怔然了一下，她即刻摆摆手，回答着程商：“没有事啦！”

    随后，白白是感觉他们肯定是有事要说，搀住了兰甄妍的胳膊，笑道：“空间就留给你们了，我们先走一步啦！”

    “赔偿的事情我会找人通知你们，谢谢。” July的话依旧是说的很官方。

    这倒是很让兰甄妍觉得很尴尬，她连连摆手，最终还是被白白拖了出去。

    兰甄妍和白白走后，July再一次的问道：“到底，是出了什么事情？”

    “我取车的路上，被一辆车撞了。而那辆车，好像是已经跟了我很久，只是，我没有发现。这样的车祸，是想要将我置于死地，只不过，想要有这个心来杀我的人很多。有的人，还真是等不及了。”程商的话里多了一些讽刺之意，但他依旧说的很平淡。他的性子，也是同July差不了多少。

    只是，程商一贯如此。不管是出了什么样的事情，他也依旧是一副顺其自然的样子。而July最讨厌的就是程商这副模样。

    “想要取你性命的人又是谁？你为了吴静静难道就连命都不要了吗？”虽然程商直接忽略了自己去见吴静静，可是July早就猜到了。
第二十八章 却口不提
    程商的眼神之中有了一些想要躲闪的意思，可他却没有怎样回避着July的质问，平静答言:“吴静的事情，我们先暂且放到一边。主要的是，谁将我的行程盯的那么紧？又是谁，想要将我置于死地呢。这其中，一种包含了太多的疑问，我才刚回来，刚到A市，就这么想要处心积虑，也实属飞了好大的一番心思呢。”

    程商依旧是波澜不惊，纵使是出了这样的事情，从他的眼底几乎是看不到任何一点点的担心。

    可July不同，她所认为的是程商就是在袒护着吴静静。

    管家所对July说的时候，她本来就是不同意程商去的。可最后，程商还是去了，July没有阻拦，也全然都是因为了那是程商的决定，她无权插手。

    可没想到，少打了一个电话，少嘱咐了一句，就出现了这样的事情。July的确是有所自责的，可是她认为，这件事情一个巴掌拍不响。

    不管是谁，都是有着间接的责任。

    “如果你当时没有去见吴静静，怎么可能会发生这样的事情？”July问的很尖锐，虽然听起来不是那么的很像质问的口气，可是对于程商来说，July只不过是在换了一种平静的方式来斥责自己罢了。

    程商的态度依旧，他似乎是对于吴静静不想走有再多的话语。于他于July,似乎都是在对吴静静有着很大的芥蒂之心。

    因为，吴静静是程臻的私生女。足足就是这一条，已经可以判处吴静静死刑。

    再加上，吴静静一直都是不受人待见的。现在所处的境况更是在水深火热之中，不论如何，吴静静的现在都是一潭死水。

    “我该做一些事情引蛇出洞，而不是坐以待毙。July,事情既然已经发生了，就无需在过问那么多。”程商的回答依旧是那个样子，他没有斥责July的意思，而是很平静的回答。

    他不会对人发任何的脾气。可是，他越是没有脾气，就越是叫人感觉他像是在隐忍着什么，在积压着什么。

    面对着程商的不想在继续谈这个话题，July也没有多言，她的眼底沉淀了一些漠然，对程商说道:“好。既然你不想提起吴静静。那么我们就来说说，是谁要将你置于死地。在A市，又是谁的消息那么灵通。在开A市之前，你最后就只有见过萧阮一个人，她完全可以排除。估计，早就已经有人在B市的时候就在暗地里监视着你了。”

    程商吃力的挑眉，注视着July，缓声问道:“是么？”

    “的确如此。”July的回答依旧是很沉然。

    或许对她而言，这个样子的程商她早就已经司空见惯，程商，是怎样都不会改变。

    有时候的他就像是一个戏子一般，扮演着他不喜欢的角色，却还是要以微笑去欣然面对。这就是程商，他可以隐忍，可以接受任何的流言蜚语。他几乎没有脾气，不论多绝的事情落在程商的身上，他依旧都是微笑面对。

    可是，那样的笑容却是那样的诡异。就仿佛像是无底的深渊一样，你越是放肆不堪，越是用尽心机来对付程商。他是照单全收，就像是将你的所有吸入了黑暗之中一样，慢慢的，一点点的吞没。

    直至，你没有了任何可以还手的资本。他又会将那些还给你，还给你的东西，足以击的溃崩。

    他的不苟言笑是真的开心，他的微笑面对。却是最危险的时刻。

    程商微微笑了一下，平静而言:“那么。我的心中早已经有了那个想要暗害我的人的名字，只是，这样的背后主使怎么可能会自己出现呢。在他的手底下，也肯定是会有为他做事的人。July，我告诉你一个名字，你查清楚他所有的底细。”

    他着实是在吩咐着July,却听起来是那么的客气。

    就像是一把刀子柔软的插入你的心脏，一点点的侵入，你却还在笑着。

    程商的话语就像是谈笑风生一般，反正，他们所认为的程商就是一个绅士风度的男人。却不曾联想程商会是整个程氏集团的接班人。

    他们的眼中，也或许早就已经根深蒂固了一个继承人。

    对于程商，他们有着很多很多分裂的意见。他们认为，程商不可能会是那个最终的继承人，现在，只不过是霸占着这个位置罢了。

    他们，也的确说的很对。他们也是高估了程商，他的心思本来就没有在程氏集团继承人的位置上，而且，整个程氏家族主首人的地位。

    他们所想，永远都是那样的刻薄与低见。

    他们所推崇的继承人不是程谦，更不是程臻，而是继子程以儒。

    那是因为程之害怕程商一个人会孤单，所以从小就领养了一个继子陪着程商。可是，没过多久，程商就去了英国。而程以儒留在了程之的身边，虽然对程之是言听计从，可是程以儒早就窥探了程氏集团已久。

    他很聪明。他的思绪就像是不断线的一般，总是出人意料。

    自然，他也在整个程氏家族有了一定的地位，也是有许多的族人是向着他程以儒。

    虽然说，程之的葬礼是他忙前忙后，可程之是绝对不会承他的请。更何况，程商自从回来，就没有见过他。

    过往烟云，早就已灰飞烟灭。不管曾经小时候多么的要好，可毕竟是从前。

    程商几乎是和程氏家族的人根本就不亲近，唯一亲近的人也只有是自己的大姐了。

    July点了点头，应声道:“您说。”

    “有一个叫做程以儒的人，帮我查一下。”果不其然，程商叫July去查的这个人会是程以儒，而且，还是说的这么生分。

    根本就不像是兄弟一般，倒想是心存芥蒂，甚至还有了一些厌恶之感。

    究竟是什么原因让程商如此鄙夷呢？又是如此的冷漠。

    恐怕，这些事情也只有程商自己心里清楚，有些事情，既然伤疤，又是撕开来的过往。

    总而言之，就是根本不想要提起来的事情。

    July点点头，回应着程商:“明白了，我马上去做。”
第二十九章 无端生事
    又是崭新的一天，吴静静的心情也是好了大半。

    她这几天也还是有打电话给程商，可依旧是没有人接吴静静就以为程商在忙，所以，也没有觉得程商是出了什么事情。

    她还是一如既往的去了学校，在学校也没有见着秦瑜的影子。倒是苏尹澜，她可是天天见。

    现在吴静静见了苏尹澜，是能躲多远就躲多远，几乎都不想去迎面苏尹澜。可是苏尹澜却是要偏偏步步紧逼着吴静静。

    或许，在苏尹澜的眼中，吴静静越是这样躲着自己，她就越是要让吴静静躲不过去。

    终究，一日吴静静还是毫无防备的撞上了苏尹澜。

    苏尹澜依旧是居高临下的样子，讽刺着吴静静:“几日不见，你也是越发的滋润了起来。前些天，对你拍的那些视频我没有发出去。你也是知道，不然，你的日子不会这么安宁。还有，你将秦瑜藏到了哪里？”

    秦瑜？她将秦瑜藏到了哪里？

    吴静静对苏尹澜这样突然其来的质问是一点也不了解，秦瑜难道不是和她苏尹澜在一起吗？怎么现在是找上了自己来逼问？苏尹澜又是耍的什么花招？

    吴静静一无所知，她根本就不知道苏尹澜是在说着什么，皱眉反问道:“秦瑜，他难道不是和你在一起吗？你难道不知道？”

    苏尹澜似乎也是对吴静静这样的回答有些错愕，她紧紧皱眉，坦言道:“那天开始，我就没有见过秦瑜，见过秦瑜的也就只有你一个人了吧，他去了哪里？如实告诉我，你也只有这一次机会。”

    不可否认，苏尹澜的质问的确是咄咄逼人的，更是那么的尖锐无比。

    吴静静就感觉自己像是一个被掏空的躯干一样，就算她是想去解释什么，可也全然会被苏尹澜当做是故意逃避。

    苏尹澜就是那样一个人，她对吴静静所回答的是那么的不相信。而她的眼神就像是在窥探着吴静静一样，也很迫切的想要知道吴静静给自己的答案。

    “那天开始，我就没有见过秦瑜。如果你真的想要去见秦瑜的话，那么你可以去他的老家找，而不是来逼问我他到底在哪里，那是你们之间的事情。”吴静静的脸色很平静，可她心底就像是有针在扎她一样，求她不要说出来这样的话。

    可她还是说了出来，她自己知道，秦瑜是对她多么重要的一个人，可是现在，她逼不得已。

    逼不得已要去那么做，在吴静静的眼中，她希望的是好好可以念完大学，出来有一个好的工作，而不是……因为秦瑜的关系，让她失去了所有。

    吴静静是自私的，她的确是自私的。她将所有的过往与情感全然抛之脑后，弃之不管，可是她，却是为了互相都不受到伤害。

    苏尹澜是什么人，只要她吴静静在A市一天，她就不会好过，那是因为她招惹了苏尹澜。所以，她也不想在和苏尹澜有什么样的瓜葛，毕竟，这样的事情于吴静静而言，多一事不如少一事。

    她同秦瑜，就算了吧……

    听到吴静静回答的苏尹澜脸色有些好转，挑眉再次问道:“你还不是说出来了么？秦瑜的老家在哪里？”

    “就在A市的梧桐县。”吴静静的回答简短到不能在简短。

    她本来还是有一些话要和苏尹澜说的，可是话到嘴边，吴静静却说不出来了。

    面对着苏尹澜，吴静静是有一些害怕与畏惧。并不是说吴静静是在害怕着苏尹澜这个人，而是苏尹澜做出来的事情。

    自己就会在这个学校待不下去，就会找不到一份好的工作，更是不会让自己的奶奶过上好的生活，吴静静不想一切都变得那么糟糕，所以，她已经不痛不痒，也是真的不想在和苏尹澜有什么过节了。

    苏尹澜走近了吴静静，她的眼神之中满是轻蔑，轻轻捏住了吴静静的下巴，在她耳畔告诫:“算你识相。吴静静，你记住，有我在A市一天，你就不可能和秦瑜再见面。如果，让我发现你还在和秦瑜联系，和秦瑜见面。我就让你尝尝什么叫做是体无完肤的滋味。”

    苏尹澜也的确是柔声，可话里的狠厉之意却是不曾减少过什么。

    此刻的苏尹澜就好像随时可以把吴静静当场扇耳光一样。可是，苏尹澜自从回来以后，她的脾气也是有所收敛了一点，不然，那些记者肯定会乱写一通，就会关系到自己父亲的声誉，所以，有些事情苏尹澜的确是隐忍了。

    而关于那一日所拍摄视频与照片的事情，苏尹澜是准备当时就发，可还是碍于了她父亲的关系，她没有发。

    并不是今天对吴静静所说的那样，苏尹澜很聪明，这就是她不同于那些混混的特点。

    虽然在日本的时候，被称作太妹。从初中开始就已经变得叛逆，变得不良，直至现在，苏尹澜还是一样。

    或许，这也是她所追求着的吧。不然，她不可能将这么一件事情坚持的这么久。

    更何况，苏尹澜对于太妹这个称号没有什么芥蒂。

    吴静静就这样静静听完了苏尹澜对自己的警告，她的脸色一如既往，没有什么样的血色，反倒是回答着:“苏尹澜。我不想和你有什么瓜葛，我们本来就是两个世界的人。我想，以后我们不要再有任何的来往了，对彼此都好。”

    苏尹澜听完吴静静的话，没有什么诧异，反而是耸耸肩，回答着吴静静:“好啊，我答应你。只要你，和秦瑜断绝任何一切关系，我将不会在找你的麻烦。”

    “好，那么就到这里了，我还有课。”吴静静话罢，便离开了苏尹澜，对于苏尹澜那样子的质问，她感觉自己所剩的一些尊严与隐忍全部都被苏尹澜践踏的什么都没有剩。

    几乎，所剩无几。

    她曾经那么拼命想要爱的人，拼命想要挽留住的人，如今，就仅仅只是因为了一个苏尹澜的出现，让一切，都翻天覆地。

    她没有那个能力去改变，更没有那个资格和苏尹澜去斗。

    她只有选择退让，可越是退让，就越是让她自己更加压抑。
第三十章 践踏的什么都不剩
    没关系，没关系。

    吴静静一直重复着这句话，就算她再去努力的同苏尹澜去挣什么，到头来，也只不过是白费一场罢了。

    终究，秦瑜还是苏尹澜的，她的确没有任何的办法。

    夜幕降临，整个A市变成了灯红酒绿，热闹喧嚣的样子。在这样昏暗的夜里，不应该是安静么？

    怎么，是如此的不同呢。

    这是吴静静站在拥挤的人群中，感受到的境况。

    她自己就像是被吞没在了这样拥挤的人群之中，在这黑暗里，她被淹没的什么都不剩。

    她记得很清晰，如果不是程商那一天赶来。她现在，或许依旧失魂落魄，觉得毫无尊严。

    她几乎就连学校都不想踏入，她会感受到四面八方的讥讽与嘲笑。

    她好像快要忘记了自己该怎么去呼吸，该怎么样去面临现在的所有事情。

    吴静静是真的无法想象自己的以后会是怎么样的，与她而言，这一切都是那么的愚昧不堪。

    吴静静掏出手机，又是拨了那一串陌生的号码，她明明就将号码记得很清楚，可没有存起来。

    到底是为什么？此刻的吴静静是有些战战兢兢，因为，对她而言，她现在拨打的这个电话是自己的表姐，她的表姐是一个严厉苛刻的人，更是有些尖酸刻薄，这样的人，吴静静躲都躲不及，为何还要打电话给她呢？

    又是出于了什么样的原因？总而言之，现在的吴静静是一副生无可恋的样子。

    要知道，她拨打这个电话是下定了多么大的决心。上一次，吴静静也有尝试打过，可一直是无法接通。

    吴静静等了好久，还是没有人接，就在她快要放弃的时候，电话那边却传来一声不太愿意的嗓音:“喂？！什么事？！非得这个时候打电话过来，不知道我正在忙吗？！真是不知道时间对错！”

    尽数都是在斥责着吴静静的话，看起来那边接电话的人是知道吴静静打来的。

    难道是吴静静打来的，所以脾气和态度就这么的恶劣吗？还真不是，吴静静的表姐是做推酒生意的，而此刻正是陪酒的高峰期，她这会也确确实实是在忙，所以，态度怀了一些也是情理之中的事情。

    听起来似乎是很嘈杂的声音，吴静静还是鼓起了很大的勇气说道:“表姐，我是静静。”

    “我知道你是静静！有话快说！我这会还正忙着呢！”吴静静的表姐虽然说是言语之中不怎么样，但对吴静静还是有了一丝的忍让。

    “表姐，我想请你帮我找个工作。不是前段日子你跟我说过，来到A市如果找不到工作，就来找你，所以表姐，我想托你帮我找份工作，可以吗？”吴静静的话里都有了一些微微的颤音，她说的很小心翼翼。

    求人这样的事情，吴静静断然是不敢大声说话，也不会使什么小性子。

    对她而说，现在能有一份长期的工作，就如同是干枯的田地需要雨水的滋润一般，而吴静静，就像是那干枯到快要死的树木一样，期待着雨水的降临。

    那边似乎是有了一些什么犹豫，吴静静的心底不由得一阵失落，说道:“表姐，如果没有合适我的那就算了吧……”

    “你刚才说什么？我刚才在忙，没听见！”吴静静的表姐一副理直气壮的样子，似乎，好像是理所当然。

    吴静静稍微松了一口气，再次说道:“表姐，我想请你帮我找一份工作，可以吗？”

    “工作啊！这是好事啊！我这里今年生意爆好，不如你过来帮我工作吧！你放心，工资我是不会拖欠一分的！”吴静静表姐的话说的热络了起来，她那边也正好是缺人手，吴静静也的确是赶上了。

    吴静静听见表姐这么说，不由得有些欣喜，可是，她并不知道表姐是做什么工作的，便疑惑问道:“是做什么工作的？”

    “就是推酒你知道吧！反正就是吃吃喝喝聊聊天，你负责把酒推销出去就行了！只要你推出去的酒多，你赚的也就多，你听明白了吧？”吴静静的表姐很尖锐，虽然说的那个样子，可是做起来，显而易见并不是那么的轻松。

    吴静静心里明白，就是陪酒的。她有过很大的犹豫，可是，为了生计，逼不得已。再加上有人说推酒推的多，就赚的也多，一个月还有上万的呢！不得不说，吴静静的确是心动了，谨慎问道:“那，表姐，一个月可以赚多少钱呢？”

    “第一个是看你酒量如何，还有会不会说话。总而言之，你就是推出去的酒多，你挣的也多。你刚来，一个月大概就三四千左右吧！”吴静静的表姐直接给出了一个数字，虽然不是那么的确定。

    可是，这笔钱数在吴静静的眼中已经是天文数字了。

    她以前打工都是在餐馆做服务员，一个月也不过就两千左右，现在，自己的表姐说推酒可以挣三四千。

    她也的确是急需用钱，逼不得已，为了生计，为了奶奶，吴静静肯定的回答着:“表姐，我去你那里工作，那个，那上班的时间是从几点到几点？”

    “一般七点左右上班，不如这样吧，你明白给我打个电话，就来我这里上班吧！”吴静静的表姐说的很干脆，几乎没有一点点的拖沓可言。

    生意人不愧是生意人，吴静静表姐的脑袋够用。

    相比而言，吴静静就有了一些榆木脑袋了。

    吴静静点点头，轻声回答着:“好的，表姐，我知道了。”

    “那行，就这样吧，你明天给我打电话过来，我忙了。”吴静静的表姐挂了电话，做事几乎是有一些雷厉风行。

    吴静静对这份工作没有抱有任何的憧憬，她的目标就是钱，为了钱，即便是在艰辛，在辛苦，她都要去做。

    这或许，就是吴静静身上独有的一种坚韧。

    吴静静也是希望，一切都可以一帆风顺。

    可是，事情怎么可能会一帆风顺呢？总是该有一波三折。

    吴静静所憧憬着的，并不代表着美好。
第三十一章 推酒
    第二天晚上，吴静静如约而至。

    她站在一家KTV的门口，拨通了她表姐的电话:“喂，表姐，我是静静，我已经在KTV门口了，我现在就进去吗？”

    “静静啊！上来快上来！我就在电梯口等你！”吴静静的表姐依旧是很热络的样子，她似乎对于吴静静的表现很满意。

    吴静静点了点头，回答道:“好的，表姐。”

    吴静静把手机放进了包里，进了KTV。电梯升到了五楼，吴静静下了电梯，就看见表姐正在等着她。

    吴静静的模样是有些怯意的，毕竟，这样的工作是吴静静第一做。虽然知道这样的工作不是多么的好做，可是没有办法，为了生计，她什么都得做。

    用自己的双手努力得来的东西，就是对的。而不是说，哪样的工作光鲜，哪一种工作又是见不得人的，自己挣来的钱，别人又有什么资格妄言任何？

    吴静静的表姐是一个三十多岁的女人，结过婚，也离过婚。还有一个六岁的儿子，可她都是拖给了自己娘家抚养着，她会定期往自己娘家打钱。她赚的也多，打回去的钱也就多，所以，家里人也就喜欢替她养着她孩子，有了钱，他们做事情也都是心甘情愿。

    所以，吴静静表姐是认为钱就是万能的，没有钱，什么都做不了。

    在吴静静的眼中虽然是同样的，可是，吴静静却认为，有些东西也根本就不是钱可以买来的。

    吴静静的表姐叫做吴丽，她似乎是对吴静静很热情，即刻拦住了吴静静，说道:“静静啊！好久不见了，你是越来越漂亮了呢！就你这脸蛋，就是做歌手的象征啊！”

    吴静静苦笑了一下，她知道，吴丽只不过是在恭维着自己罢了。

    或许，吴丽这里是真的缺人手，不然，她吴丽是断然不会让吴静静来自己这里打工的。

    毕竟，吴静静的穿着打扮都是非常的土，这对客人来说，可是一大禁忌，哪有客人需要这样死板的人来陪酒呢？

    吴丽的眼底闪过一丝鄙夷的神色，似乎，吴静静的学习虽然很好，可是，她却从来不受待见。

    也不知道是为了什么，会变成这个样子。

    莫名其妙，吴静静也没有做错什么事情，为何会有那么多的人讨厌着吴静静呢？

    “表姐，还是您年轻，我属于被扔在人群中就找不到的那种。”吴静静的回答很明显是有些在恭维着吴丽。

    吴丽听见吴静静这么说，她果断哈哈大笑了起来，拍了拍吴静静的肩头，夸赞道:“还是我们家静静会说话啊！你放心，在表姐这里，表姐一定是不会亏待了你的！”

    吴静静点点头。没有说话。她时不时的打量几眼吴丽，对于这个表姐吴静静是有所熟悉的。知道吴丽喜欢听别人说一些恭维她的话，所以吴静静就说了。

    为了能够赚钱，吴静静也必然是要顺着吴丽而来。

    吴丽带着吴静静来到了一个酒库，指了指那堆积如山一箱箱的酒，对吴静静说道:“你今晚能够推出去十箱酒，表姐就对你刮目相看，怎么样？”

    虽然吴丽的话说出来像是在征求着吴静静的同意，可其实不是。她就是在以别样的方式来命令着吴静静。

    “十箱酒？”吴静静目瞪口呆，她没有想到表姐居然一开始就让自己推十箱酒。

    要知道，吴静静的酒量算不上很好，表姐这不是要自己的命么。

    吴丽似乎早就知道了吴静静的反应，她拍了拍吴静静的肩，解释道:“聪明的人啊，她是自己根本就喝不醉的，这个推酒呢，也是有学问的，只要你抓住了这其中的精髓，就会成为你的优点，所以说，静静啊！像你这么聪明的人，应该是知道表姐的意思吧？”

    什么狗屁。推酒哪里还有学问？还有精髓可言？

    吴静静虽然见识不多，可是她知道有一些事情是根本就不可能的。以前，她上高中的时候上寄宿学校，有一个同寝室的同学家境贫寒，很辛苦。同村的一个人给她介绍了一个工作，就是推酒的，可是推酒推着过了没多长时间，成了坐台的了，现在，也是变得浑浑噩噩了起来。

    吴静静也是见过那个同学几次，虽然说用的iphone，身上也穿的是牌子，但一个人的清白毁了就什么都毁了。

    那个同学抵不过外界的诱惑，自甘堕落，变成了那个样子。几乎就是吴静静的前车之鉴，吴静静不想变成那个样子，她的梦想，是当一个大明星，虽然说这样的梦想很遥远。但吴静静相信，努力了就一定会有收获。

    所以，她无时无刻都在拼命的努力着。

    虽然说吴静静心里是极不情愿的，但是只要想到一个月可以挣三四千，她觉得辛苦一些无所谓，于是她笃定的回答着吴丽:“好，表姐我知道。”

    吴丽高兴的合不拢嘴。她心底早就已经萌生出来了其他的念头，她知道吴静静还是个雏，所以，她要好好培养吴静静，吴静静的脸蛋姿色还是蛮不错，吴丽，不仅仅是做推酒生意，自然，还是做拉皮条的。

    不然她哪里来的这么多钱，甚至，座驾都是路虎，可见，吴丽是多么的有钱。

    “来来来，我带你去一个包厢，要记住，一定是嘴要甜，最重要的就是把酒推出去，推出去，你就有钱挣了，明白么？”吴丽还是很放心的，对于吴静静而言，她更是想要尽心尽力的去做好。

    所以，于吴丽而言，她是看的清楚吴静静眼底的坚定，所以，她丝毫不在意吴静静是否会偷奸耍滑。

    “嗯，我明白了，表姐。”吴静静的回答还是一如既往的谨慎。

    她也的确是不想得罪吴丽，更是不会做出让吴丽不开心的时候，这样的吴静静，也是难为她了。

    接着，吴丽就引着吴静静来到了一个包厢，推开门，就是震耳欲聋的音乐声音，吴静静就感觉自己的耳朵快要被震聋了一样，不由得捂住了自己的耳朵。
第三十二章 客套
    吴丽看起来与包厢内人坐着的很熟悉，上前就去打了招呼，顺便还嘱咐道：“刘哥，这是我表妹，声乐学院的学生！”

    吴丽似乎是说的很自傲，而这个刘哥是一直都关顾着吴丽生意的一个中年光头男人。

    看起来，不像是干什么正经事的人。

    吴丽说着，打了一下吴静静的胳膊，吴静静会意，笑了一下说道：“刘哥你好，我是吴静静。”

    那刘哥就像是看见了什么宝贝一样，两只眼睛色迷迷的就盯住了吴静静，吴静静猛然感觉到了这样令人反感的目光，不由得将头埋了下来。

    吴丽闷着笑了一下，看向了刘哥，可能是不太喜欢刘哥对着吴静静这样子，说道：“这可是我表妹，第一天来这里上班，刘哥你可不要打什么歪心思！我们家静静还是个学生，要不是手头紧，才不会来我这里做事！”

    吴丽的反应与自己心里的想法是截然不同的，虽然说她表面说的是这个样子，可是她心底早就已经给吴静静谋划好金主了。而这个刘哥也算不上是什么有钱人，顶多就是这个KTV管事的人。

    吴丽才是看不上他，她看上的非富即贵。也就是说，她是在给吴静静下套，就算吴静静是她的表妹，为了钱，她还有什么事是做不出来的。

    倒是吴静静，被蒙在了鼓里，她的想法很简单，那就是挣钱，挣钱。

    可是吴丽不同，她要挣更多的钱，所以，她使用这么下三滥的手段，也的确是她的本意，而不是说是有人是在强迫着她什么。

    “放心吧，我会罩着你表妹的！静静，你好啊？”刘哥说着，从沙发上起来，走到了吴静静的面前，伸出手是想和吴静静握手。

    可吴静静稍微有些怯意，再加上，这个刘哥一看就不像是什么好人，吴静静一时之间有些不知所措。

    最后，还是吴丽提醒着吴静静：“静静啊！你的面子可是比我的都大了呢！刘哥居然亲自起来要和你握手，你怎么也得握手握手表示一下啊！”

    吴丽对着吴静静挤眉弄眼，吴静静本来就不想和这样的人打交道，可是现在也的确没有办法，吴静静只好伸出了手，刘哥见状一把就抓住了吴静静的手，嘴里还不停夸赞道：“不愧是声乐学院的学生啊！气质各方面都是不一样啊！你放心，有刘哥罩着你，你肯定要比别人见的客户多！”

    不知道为什么，吴静静反感像刘哥这样子的人，吴静静想要将手从刘哥的魔爪之中抽出，却被刘哥紧紧抓住不放，吴静静感觉自己格外尴尬，苦笑了笑，回答着刘哥：“谢谢刘哥，我会好好干的。”

    这个刘哥还是不肯松手，吴静静已是心中怒火顿然就烧了起来。吴静静并不是那么娇娆造作的一个人，若非是为了生计，她怎么可能还会坚持到这里。

    要是换了从前，吴静静肯定是会劈头盖脸对着这个刘哥就是一顿骂，可是现在不行了，为了生活，逼不得已，要去顺从别人。

    吴丽此时也是注意到了吴静静的脸色，上前拨开了刘哥的手，刘哥撇了一眼吴丽，似乎不是很高兴的样子，但是，吴丽也不是他刘哥就可以震得住的人，所以他没有只字片语。吴丽对那个刘哥说道：“刘哥，您继续玩，我带静静去见客户了！今后，就多多劳烦你了。”

    刘哥点点头，肯定的回答着吴丽：“放心吧！我会照顾好静静的！”

    吴静静听了刘哥这句话，真是想找个地缝钻进去。这样的话，怎么听起来那么的猥琐，总而言之，吴静静现在是下定了决心，能离这个刘哥多远就是多远。

    “那好勒，刘哥你慢慢玩，我们就先走了。”吴丽依然说的很客套，或许，在吴丽的眼中，她接下来要带吴静静去见的也肯定就是什么有钱人了。

    一看那吴丽的脸色就知道了，偷着笑的样子的确像个神经病，可是，吴丽可以因此而赚到一大笔钱。

    吴丽带着吴静静停在了一个豪包的门口，对吴静静嘱咐道：“静静啊！这个包厢里坐的可都是达官贵族！你一定要去嘴甜的讨好他们，最重要的就是把酒推出去。你说的他们开心了，他们自然会给你给小费的，你放心，小费你尽量收着，表姐呐，是绝对不会要的！”

    吴丽虽然是表面上说的这么客套，可是吴静静明白，她知道这里面的规矩，虽然说是了解的不是很清楚，但多多少少也是知道一些。

    吴静静笑了笑，回答着吴丽：“表姐这么劳心的为我叮嘱，静静定然是会听话的。”

    吴丽听见吴静静这么说，别提心里有多么的开心了，即刻拦着吴静静进了包厢，依旧是一副笑面虎的样子，“呦！这不是王总吗？好久不见，王总是越发的年轻了呢！”

    “哎呦喂！张总啊！我听说您最近的生意是越来越好了呢！丽丽在这里祝愿张总生意兴隆，财源滚滚啊！”

    “天哪！这不是吴律师吗？！好久不见了呢！”

    吴丽几乎是打招呼打了个遍，这也就是吴丽的厉害之处，会说话，会哄人开心。那几个人听见吴丽这么说，脸上也都是一副笑盈盈的样子。

    此刻，那个张总注意到了吴丽身旁的吴静静，不仅探出头去盯着吴静静看，问道：“丽丽啊！你身边这个漂亮的女孩子是谁啊？”

    “哎呦，张总，您可算是问对人了！这是我的表妹，静静！是声乐学院的学生！”吴丽又一次夸赞着吴静静。

    吴静静是真的不想让自己的表姐一直说自己是声乐学院的学生。

    这样，如果被别人知道了，吴静静的颜面还有剩下的吗？

    她已经没有可以多少可以浪费的东西了，就连最后的尊严都如果不剩下的话，那么，吴静静是真的都什么剩不下了。

    她有办法可以坦然面对，可是，她却没有那个能力重新来过。

    吴静静，她很坚强，可是越是坚强的人就越是脆弱。
第三十三章 不堪入目
    这次的吴静静是聪明了一些，首先对那个张总打招呼道：“你好，张总。”

    吴丽见状，也实属觉得吴静静可真是聪明。

    她本来还是想要提醒着吴静静，但没有想到，吴静静却是先矣打了招呼。吴丽对吴静静的好感自然也是加深了一些。

    不过，她的好感就是对吴静静的诡计。

    吴丽是不会让吴静静一直这个样子下去，因为，吴静静的穿着是土，名字……就是更加的土了，几乎是一抓一大把的。

    吴丽打算哪天有时间，带着吴静静去收拾收拾。

    那张总听见吴静静正在给自己打招呼，都已经是笑的合不拢嘴了，连连夸赞着吴静静：“静静不光是长得好看，嘴也是甜啊！我喜欢！”

    这个张总简直还要比那个刘哥更加露骨，直接直言不讳的就对着吴静静说出来这样的话，吴静静也是被吓了一下，她看着身旁的吴丽，似乎是面有难色，吴丽明白吴静静是有些害怕了，即刻解围道：“张总，静静是我的表妹，为了生计逼不得已才来我这里工作的，张总你可是要带量着一些啊！”

    吴丽说着，还不忘给那个张总抛了个媚眼。虽然说，吴丽已经三十多岁了，可是风韵犹存，有的金主就喜欢吴丽这个年纪的女人。

    再加上，吴丽现在还是被一位富豪包养，钱的问题上她自然是不愁。可是，在吴丽看来，钱是越多越好，她打算攒钱开一个国际会所。

    以现在的情况来看，钱数的问题上还是差的很多，就算是有富豪包养着吴丽，也不至于会宠爱到给吴丽建一所国际会所吧。

    那张总被吴丽这么一说，明白吴丽的意思。其实，这是一句暗话。不要急于现在，她吴丽可是会好好安排的。

    所以那张总的态度也有了一点收敛，看向了吴静静，歉意道：“静静啊！刚才是我失礼了，你不要在意啊！”

    吴静静摆了摆手，声音略小的回答着张总：“没关系啦，张总。”

    吴静静明明就是说的口不对心，在她的眼中看来，这个张总就像是笑面虎一样，虽然看上去一本正经的样子，实则，他还要比其他人坏呢。

    吴静静心里是清楚的，她是绝对不会让这样的人占了自己的便宜。

    就算是话的说的多么难听一些，但是不要做出来太过分的事情，吴静静是不会暴走的。

    吴丽看了看吴静静，似乎很放心的样子，随即，她就说道：“那张总，王总，吴律师，就让静静陪你吧，我还有事情，就先走一步了。”

    吴丽出去之前，还不忘叮嘱着吴静静：“静静，你只需要记住，酒推出去了，你就有钱。”

    吴静静点了点头，应允道：“嗯，表姐，我知道了。”

    “好，那张总，王总，吴律师，你们吃好喝好玩好啊，丽丽就先去忙了！”吴丽说的那般热切，似乎，就像是那些人进了自己家门一样。

    吴静静这么客套的话，在吴静静的眼中只不过是一种招揽客人的方式罢了。

    她只是做个陪笑，吴丽出去以后，吴静静傻愣愣的站在原地，一瞬间不知道该怎么做了。

    可是，为了钱，吴静静一想到自己老家的奶奶，还有自己大学生活的所有开支，她没有理由退缩，只有硬着头皮上了。

    她扫了一眼桌上面，只有一个果盘，还有几碟瓜子，还放着几包烟。没有酒，吴静静心中有了想法，她笑着对那个刚才的张总说道：“张总，来KTV不就是要玩乐的吗？所谓无酒不欢，张总是不是需要，”

    还未等到吴静静的话说完，那张总即刻豪爽道：“先来三箱！”

    张总说的毫不含糊，而吴静静听见这个张总这么说，即刻就有了干劲，即刻对外面的酒保说道：“来三箱啤酒！”

    吴静静也是说的毫不犹豫，似乎，这个吴静静才是原来的那个她。做什么事情都不会拖沓，对于工作，更是努力上进。

    其实，吴静静还蛮会说话的。她也做过不少的工作了，所以，也是会看人脸色。

    现在，只不过就是把酒推出去罢了，她觉得不是多么的难，只不过是稍微要献殷勤一些罢了。

    没一会，那酒保就推着三箱啤酒进来了。

    吴静静负责把酒打开，打开以后，对在坐的几个人说道：“我第一天上班，承蒙关照，我先干为敬！”

    王总看见吴静静这么的豪爽，也是对吴静静有了一些好感，附和道：“好！静静果然是豪爽！”

    吴静静喝了一杯以后，感觉嗓子火辣辣的，明明就不是辣酒，为何还会有这种感觉呢？

    但吴静静却是没有晕，与她而言，她并不讨厌酒，可酒量不是怎么的好。

    但一杯喝下去，吴静静也没有晕。

    这或许是应该庆幸的一件事情了，接着王总张总还有那个吴律师都一起端起了酒杯，和吴静静碰酒。

    吴静静一杯接一杯的下了肚，就连张总摸她的手，她都没有察觉。

    或许，吴静静此时此刻已经是有些麻木了，第一次就这样猛着喝酒，回去以后肯定是会难受的。

    但是为了钱，吴静静依然是拼命的强撑着。

    但就在此刻，包厢的门被打开了，她看着眼前的一幕，心底着然是生起了诧异。此刻的吴静静正坐在张总的腿上，淫秽不堪。

    而这个人就是July,她有些不敢相信的再次仔细看了看，那个人的确就是吴静静没有错。

    July拿出手机，就像是一个偷窥狂一样，拍了一张照片，而似乎，其他的人还没有注意到July进来。

    随后，July收起了手机，走向了吴律师，沉声道：“公司还有事情，我先走一步。给你的那份协议好好看看，然后，把钱汇入那个账号。”

    July的话听起来更像是一种命令的意思，那个吴律师即刻起身，似乎对July很是恭敬，说道：“我送送你。”

    July仿佛是很嫌弃的意思，提手示意：“不了，坐下吧。”

    吴律师即刻觉得有些尴尬，July的身影依旧看起来是那么的具有威慑力。

    这种地方，也是July不想来，但是为了生意，也和吴静静一样，没办法。可是，July总要比吴静静好的多吧。
第三十四章 跟踪
    第一天，第二天，都是如此。

    吴静静也不知道自己是在做什么，反正每天都是晕晕乎乎的。

    回到出租屋以后的吴静静，就感觉是要把自己的心肺吐出来一样。

    每每都是如此，虽然她心底难受不已。这样成天晚上去这样拼命的喝酒，她的的确确受不了。但是，为了生活，她没有退路。所以，就只有继续这样下去。

    吴静静为了让自己保持清醒，甚至还备着醒酒的药。

    一开始，总会喝的跌跌撞撞，几乎都有些不省人事，可是后来，吴静静聪明了些让客户去尽量喝，她自己能不喝就不喝。

    吴静静没有出事，因为有吴丽。她密切观察着吴静静的一举一动，她可不能让别人占了吴静静的便宜，她是要给吴静静找金主的，怎么可能会让他人占了便宜呢？

    吴丽会给吴静静献殷勤，吴静静喝醉了，吴丽会开车把吴静静送回去，甚至还帮着吴静静醒酒，让她清醒起来。

    吴丽这么做，只不过是吴静静有利可图，所以，她才百般如此。

    她可是不会做什么赔本的生意，吴丽很精明，就算吴静静是她的表妹，她都是一视同仁。

    晚上，吴静静就去ktv推酒，早上吴静静还要去上课。

    时间似乎是过得很快，虽然说这样的工作很尖锐，无比的难受，可是，吴静静白天上课，晚上工作，觉得自己很充实。

    半个月过去了，吴静静还是这个样子，苏尹澜没有来找麻烦，工作也是一切顺利，几乎再也没有出现什么坏的事情。

    吴静静以为，苏尹澜不会再找自己的麻烦了以为可以在学校好好上课了。

    那只不过是她所以为的罢了。

    程商也真的就住了半个月的医院，等到一切良好以后，July才同意出院。

    本来，那天是要去公司商议A市投资项目的事情，却没有想到发生了车祸，而且，还是别人一手操控着的。

    空荡荡的走廊内，无任何声响。程商的目光之中没有一点点的明艳，他的眉头微微皱着似乎就像是在焦切的等待着一个人一样。

    但他的面容，依旧是波澜不惊。

    良久，一个仓促的脚步声回想在整条走廊内，随后，便就听见一个声音:“程先生。”

    程商听见声音，这才转过了身去，他若有若无的笑容，怎么看，都是那么的诡异，他淡言道:“黄侦探，好久不见。”

    黄侦探似乎是对程商有所敬畏之心，他问道:“程先生，找我来，是需要吩咐什么事情吗？”

    程商站在距离黄侦探一米的地方，他似乎是没有那个意向要走近黄侦探，沉声道:“我想让你帮我查一个人，密切关注他的任何动向。”

    黄侦探的神色一直都是紧绷着的，因为，他是知道程商以前做了什么。所以，他现在才是对程商有所畏惧，他点点头应声道:“我明白了。”

    黄侦探话落下，就看见程商从裤兜里拿出一个u盘，递到了黄侦探的手上，嘱咐道:“所有的东西都在这里面，按照我的意向去做，明白吗？”

    程商的话依旧是那么的平静，但这其中却是包含的漠然。

    黄侦探回答:“是，先生，我明白。”

    “做好准备，我没有任何的打算要停止这一切。所以，黄侦探应该明白我话里的意思，卷进来一个人是一个人。而抽身出去的，并没有几个人。回去以后，July会将酬金打在你的卡上。”程商话里的意思很明显，他就是故意要和黄侦探这么说的。

    而程商，是在暗地里做着什么事情呢？他所要调查的人又是谁呢？

    恐怕，也只有他自己心里清楚，他是要做什么，他正在一步步的摆棋子，可对方却先走了一步棋，令程商的计划全部打乱。

    可程商，似乎没有多大的在意。到头来，只不过是要重新再换一副棋子罢了。

    也并不是多么困难的一件事情，黄侦探的眼底闪过一丝疑惑，反问道程商:“程先生，您是想要做什么呢？”

    程商听着黄侦探的反问，他微微皱了一下眉头，回答着黄侦探:“给你的u盘，你回去以后看了就知晓。”

    “我明白了。”黄侦探的回答听起来是有那么一些尴尬。

    可是，对于程商而言，这样的事情，只有他自己知道才是最安全的。怎么可能黄侦探问什么，程商就会答言什么呢。

    黄侦探也的确是有些异想天开了，毕竟，程商的脾气变化无常。无法预料到他这一秒是这么温和，那么下一秒，又会是如何样子呢？

    “我从来没有见过你。”程商只是说了这样最后一句话，便就离开了这条空旷的走廊。

    黄侦探微微怔了一下，却还是低声回答了程商:“我今天也没有来过这里，程先生。”

    程商离开走廊以后，他就被人盯上了。

    程商也已察觉，那些人，还真是不到黄河不死心呢。

    有再一再二，没有再三再四。

    程商的眼底全然布满了冷意，对他而言，这个人，究竟是谁？究竟又是谁在暗箱操控着这一切？

    程商还并未查出来，就算是现在有几个怀疑的对象，也不能全然说成就是他们几个人其中的一个，那样的答案根本就不真实。

    所以，程商现在格外苦恼。可他却依然像是风轻云淡一样，根本看不出来他是在紧张着什么。

    程商的步子很缓慢，他行走在车水马龙的繁华地段，他没有回头，反而是越走，越深，也越来越偏僻。

    几乎是从繁华的地方，走到了偏僻无人的地方。

    程商这么做，是要干什么呢？

    程商一直走到一个废弃的垃圾场，几乎难掩那股难闻的味道，但程商看起来没有多少的在意。

    就在程商停下来脚步的时候，尾随着程商的那两个人也进入了这个废弃的垃圾场。

    果不其然，程商是将他们故意引到了这里，几乎，那两个人根本就没有任何的察觉。

    只听见，那个黑衣人大放厥词:“上一次没弄死你！今天，是你自己愚蠢的给了我们机会！所以，死的时候就不要求饶！”
第三十五章 条件
    可程商却是闲情逸致，他给July发了一条信息，并不是什么求救的内容。

    而是，要让July照顾好毛团，似乎，程商对于这两个人没有什么兴趣，他所要知道的，那就是这两个人究竟是谁派来的。

    这才是最关键的，而不是听着他们口头上一直在重复死不死的。

    程商还在盯着手机看，那个说话威胁程商的人见状，心中不由得愤怒了起来，再次怒道:“你难道没听见我说话吗？！你是聋了还是哑了？！”

    而这个人看起来似乎是老大的样子。

    另一个黑衣人见状，是对程商的举动有所敏感的，他即刻对身旁的黑衣人提醒道:“他一直拿着手机，是不是在报警？”

    黑衣人撇了一眼身旁说话的这个黑衣人，回答道:“如果是报警的话，早就报了！还用得着一直盯着手机看吗？！你是不是傻！”

    这个黑衣人听了老大的话，怔了一下，然后点了点头，似乎也是很赞同的。

    程商，也是此刻才把手机放回了口袋里，他看着眼前的这两个人，像是彪壮大汉一样，虽然看起来是那么的凶神恶煞，可做起事来，恐怕就是有了一些迟钝缓慢吧。程商不会相信这两个人就是上一次开车撞自己的人。

    他只是淡淡说道:“有人来顾你们装模作样，也实属太费事了。”

    “你在说什么？！上一次老子没撞死你，算你命大！今天，老子非要让你死在这里！”这个为首的老大说着，就掏出了匕首，那把匕首明晃晃的，一看就像是开过了刃，反倒是程商，依旧是那副事不关己高高挂起的样子。

    程商一直就在看着这两个人还会有什么样的举动，没想到，是掏出了匕首来。程商心底不由觉得，这种事情这么做，是不是有些太过愚蠢了呢？

    似乎，就根本不像是预先计划好的。反而像是，没有按照套路走。

    程商知道，想要杀自己的人一定是一个心思缜密的人，绝对不会是像这样……找来两个五大三粗的人。

    太阳缓缓升起，耀眼的光芒不禁有些刺眼，程商出来的时候才是清晨，可现在，都要快接近晌午了。

    不知道为何，程商是对太阳光有着芥蒂，似乎，对于这样耀眼的光芒，他几乎是想要去躲避的。就像是他的屋子一样，他喜欢的状态总是阴雨连绵，而不是晴空万里。

    程商用手挡住了那刺眼的太阳光，沉声道:“用不着为了钱，把自己也搭进来。”程商的话像是一种劝说，也像是一种讽刺的意思。

    “拿人钱财，替人消灾！你难道没听过这句话？”这个为首的老大说的义正言辞，几乎，就感觉杀人这件事情像家常便饭一样。

    这种人，也的确是可以为了钱，而不要命的。因为，钱就是他们的命，如果没有了钱，那就等于是没有了命，所以，他才会说的如此义正言辞。

    程商似乎是不想在继续谈下去了，因为，对他而言，这样的太阳光实在是有些刺眼，他直接说道:“你们需要多少？我付双倍给你们。”

    那为首的老大一听见程商这么说，眼底闪过一丝贪婪质疑，可是，他说出来的话却是那么的质疑:“双倍？！你给的起吗？！”

    程商挑眉，反问到:“他们，能给你多少？”

    “100万！你给的起吗？！”

    100万？这个数字可真是小呢。看来，不是程商的命值那些钱，而是，这两个人的命。

    程商听到这样的价钱，就知道，这两个人不会是那个人派来的。因为，一个心思缜密的人不会找来这么两个愚蠢的人来做这样的事情。

    程商也不由得淡然笑了一下，对那个为首的老大说道:“200万。明天就会打到你的卡上。”

    程商几乎是说的毫不动心，钱对他来说，没有多么的重要。

    在加上，他是好几方的收益。律师事务所，是他的，现在，整个程氏集团，也是他的。

    如果要说到钱，程商觉得花完了，都没有问题。可是，这些钱，一定是要用在对自己有益的事情上，而不是，将这些钱，白白送人，

    那样的交易，根本就不划算。

    那个为首的老大再一次不敢相信的盯着程商，质问道:“你有那么多钱？！”

    “告诉我，派你们来的人是谁？钱自然会打到你们的卡里。”程商的语气很明显已经开始有了一些变化。

    听起来，依旧是那样的冷冰冰。

    那个为首的老大还是不肯相信程商，再一次质问道:“你到底有没有那么多钱？！”

    程商无奈。这个人，对这件事情就那么的不相信？似乎看起来是被骗太多次数了吧。

    程商拿出钱包，掏出了一张银行卡，对那个为首的老大说道:“告诉我，那个人是谁？”

    那个为首的老大看见程商拿出了银行卡，才是有了一些定心，但他还是很疑惑，再次质问道:“你拿出来的银行卡会不会是一张没有钱的卡？！你是不是在骗我？！”

    程商对于这个为首老大的几番质问，他也不知道自己该怎么回答了。可是，程商却还是耐心的再次解释道:“如果你不相信的话，我们可以试试。试试，这张卡里到底有没有钱，亦或者，我们可以查询余额。”

    这个为首的老大听见程商这么说，才算是相信了，沉声道:“你想知道什么？！”

    程商觉得和这样的人说话的确是很费劲的，毕竟，他的时间是不会浪费在这种事情上。

    “是谁让你们来跟踪我？然后，还要杀了我？”程商的问题并不尖锐，但是在他的言语之中，却是听出来了冷意冉冉。

    “好像，是叫什么儒，还是什么来的！反正，我也听的不大清楚！把钱给我！快！”这个人就好像是要从程商手里夺走银行卡一样，一副很急切的样子。

    生怕程商会变卦一样，程商也没有在继续问下去。走到了那个人的面前，把银行卡放在了他的手上，问道:“要不要回去的时候一起坐出租车呢？”

    “为什么？！”

    “没什么。”
第三十六章 二姐走了
    程商明显是在试探着这个人，看起来，并非是他派来的。

    所以程商才对于刚才这个人说的那个名字，毫无任何的反应。

    就算是程以儒又如何？他会这么明目张胆的去找来这么愚蠢的人做这种事情吗？

    当然不会。这只不过是一个假象罢了，要让程商去相信，想要杀自己的人是程以儒，要让那个幕后真凶遮遮掩掩，欲盖弥彰。

    实则，从一开始程商就已经知道了。

    有的人，想要诬陷程以儒。现在，可以更加确定想要害死程商的人，根本就不是程以儒。

    July也早就已经找过程以儒所有的资料，程商也都全部看过，也更加了解了程以儒是一个怎么样的人。

    虽然，也只是小时候接触过。时过近迁，一切都已经变得物是人非。

    可终究，一个人的内心是怎样就该是怎样。

    不管是否污浊，是否善良。日久见人心，程商觉得，程以儒和自己没有接触过。再加之，他才刚刚回来，程以儒就那么的等不及要杀自己？

    而且，所有的人都认为程以儒是可以取代程商。那么自然，程商出了这样的事情，所有的人都会去怀疑的第一个人就是程以儒。

    可究竟是不是程以儒做的呢？程商心里最清楚。

    程以儒心里也是更加的清楚，他到底有没有想要将程商置于死地。

    今天的事情，对于程商来说是一件特别烦躁的事情，他特别不喜欢被人这样监视，这让他感觉很不自在。

    或许，程商此刻才意识到了，July为什么要让那些保镖暗中保护着自己了。

    恰好就是因为了这个原因，层次不齐的事情，总是叫程商感觉不舒服。

    在A市，一点也不必在英国或者是B市，起码，那些地方程商都是有所熟悉的，可是A市，一点也不，而程商也觉得自己就像是无法融入在这其中一样。

    程商回到了家里，管家接过他手里的外套，便就听见了女管家的沉声说道：“先生。”

    程商转过身，疑惑问道：“怎么了？”

    女管家面露难色，她的样子有些畏惧，也是有所战战兢兢，可是，她的脸上却始终都是很沉稳，低沉回答着程商：“先生。程家那边传来的消息，您二姐，过世了……”

    程商怔在了原地，他的神情几乎是有所错愕。他几乎不敢相信女管家会说出来这样的话，他很漠然，问道：“二姐？过世了？”

    女管家有些不忍于心，但却又是无可奈何的点了点头，回应着程商：“是。先生。”

    没想到的是，程商的反应是那么的反常，他换了鞋子以后，才对女管家淡然道：“我知道了。”

    就和程之去世的时候，程商是一个反应的。

    就是这个样子，平静的不能再平静。

    没有人知道他心里是在想着什么，可是，他眼底的落寞却是那样的显而易见。

    是那般哀伤，亦是如此。程商就越是想要去隐藏这份哀伤，他不想让别人认为，这就是他的软肋。

    父亲才刚走没有多久，二姐又走了？也真是可笑，这样的事情居然也会发生在程家。

    程商是丝毫都不会去相信任何的，可是，这已经成了事实。

    程商看着沙发上懒懒睡着的毛团，微微笑了一下，轻轻抱起了毛团，浅声对毛团呢喃着：“毛团。二姐走了，你信吗？”

    毛团只是往程商的怀里钻了钻，几乎连一声叫都没有。

    程商顺着毛团的杂毛，面无表情，他曾有那么一瞬间，想要把毛团的脖子捏断一样。他的手停在了毛团的脖颈，却又放了下来。

    此时此刻的程商是生气的，他的确是在生气。

    可他的脸却不像是在生气，反而是很平静。女佣看着程商这个样子，她明白，程商心中定然是苦闷不已。

    而这位女管家，就是在英国一直服侍着程商的人。也是一同跟着程商来到了A市，所以，她对于程商多少还是有一些了解的。

    女管家倒了一杯凉开水，放在了桌子上，俯身低沉对程商说道：“先生。请喝水。”

    程商怀里的毛团丝毫未动，程商也没有将毛团赶下去，他端起了女管家放在桌上的凉开水，喝了半杯，他放在了桌上。

    女管家正要去添水，却听见程商说道：“太甜了。”

    可是，这凉开水里面根本就没有放糖啊？为什么程商会说成是太甜了呢？

    女管家有一些疑惑不解，她解释道：“先生。水里并没有加糖。”

    程商笑了一下，笑的那般古怪，回答着女管家：“哦。那就是我嘴里无味。”

    女管家此时此刻才反应了过来，那一天，程商的父亲程之过世的时候，程商听到消息以后，就是这个样子。

    女管家还是照例给程商倒了一杯白开水，可那天，程商的答案却是太苦了。而今日，却是太甜了。

    究竟，程商的话里的意思是什么呢？

    但就在这个时候，July从洗手间出来，对程商说道：“悲极而喜。”

    果然，July是了解着程商的，July听见了刚才程商的言语，也听见了女管家的诧异于解释。

    随后，只见女管家低下了头，歉意道：“抱歉，先生。我不应该在这种时候，还去解释什么。”

    只见程商摇了摇头，平静道：“顾姨。没有必要抱歉什么。我今天晚上想喝您熬的莲子粥，好吗？”

    顾姨点了点头，应声道：“我马上就去买食材。”

    程商浅浅回答：“嗯。”

    似乎，对于程商而言，现在最需要的就是清净。更多的是，程商心底就像是种了一块伤疤一样，撕不下来，也揭不开那其中的真相是什么。

    这样，才是更加让程商心底难受不已的。

    July看见程商这个样子，也的确是她心底心酸，可是，她知道，在这种时刻你去说一些安慰的话，他会觉得没有必要。

    这就是程商，别人安慰的话他是一句都听不进去。

    July轻轻拍了拍程商的肩，沉声道：“我会安排好的。到您二姐葬礼的那一天，我会通知你。可是，明天，你要接任程氏集团，必须出席。”

    “好，我知道了。”程商依旧是回答的如此平静，他几乎都没有对July发脾气，而是答应。

    是啊，他是一个不会发脾气的人呢。
第三十七章 照片
    就在此刻，July目光之中蕴含着一丝犹豫看着程商，程商也似乎是有所察觉。

    可是他没有去问，因为他现在都懒得说一句话，并非是因为其他，而是因为他二姐的事情。

    他虽表面上波澜不惊，可他心底早就已经如同撕心裂肺一般疼痛。

    那样的同，不声不响，一点点蔓延在程商的全身，他几乎找不到任何可以保护自己的锋芒，只有欣然接受。

    最终，July 还是开口对程商说道：“总裁，这里，有一个东西，需要你看看。”

    程商挑眉问：“什么东西？”

    “你看了就知道了。” July的回答里若有若无的透露着什么。

    只见她拿出了手机，翻开相册，拿到程商面前，沉声道：“吴静静去KTV推酒了。”

    程商的眼神直愣愣的盯着屏幕，晌久，他才说道：“推酒，或许是为了补贴家用。可是，July，你给我看这个做什么？”

    程商的话里有了一些斥责和不解的意思，July的面色也显得不是很好看，再次对程商沉声道：“她的动作，是不是有些过分了呢？”

    没想到，程商反而是淡然笑了一下，回答着July ：“醉酒的人是不会知道自己做了什么。”

    July 听见程商的回答，几乎是无言以对，只有无奈道：“好吧。”

    “对了，吴静为什么会去推酒？她有程臻那么一个有钱的父亲，难道不会开口要吗？何必这样自取其辱。”程商的字字句句都是那么的尖锐，几乎就根本不像是这样的话可以从他的嘴里说出来。

    July 的脸上似乎是多了一些黯淡，她解释道：“或许，她是真的不知情。也亦或者，她根本就不知道还有一个生身父亲。”

    July居然会帮着吴静静说话，这的确是一件难以预料的事情。又或者，是July不想程商很吴静静有什么样的瓜葛。

    因为，在July的眼中看来，吴静静没有资格和程商在一起。从一开始，July就对吴静静有着芥蒂之心，不论如何，吴静静只要能离程商多远就多远。

    车祸的事情，若非是因为吴静静而起，恐怕，现在程商也不会出现这样的事情。

    程氏家族，又是一日比一日不安宁。

    如果要说，是因为程商不管不顾，他需要内疚，他需要惭愧，那根本就是不需要的。

    因为，程商撒手不管，就是要看看那些人能够在程家掀起什么风雨来，可未曾想，自己的二姐又走了。

    说程商不明白，他其实比任何人都要更加的清楚。

    那么，他的计划究竟是对还是错？

    还是说，他从一开始就将重心放错了呢？放在了吴静静的上面，是否是不应该呢？

    程商直接掠过了July 的回答，反问道：“你是哪里来的照片？还是说，你在派人跟踪着吴静的一举一动？”

    程商挑眉，似乎是在等待着July的回答。他的神情，也实属是有一些平淡。可是，他问出来的话依旧很漠然。

    “和吴律师协商关于对兰甄妍赔偿的事情，恰好，吴静静在。” July的回答很简短，似乎，July也是不愿意在去提及那一天的事情。

    这件事情，也是压了好久，可是，July为什么会选择要在今天这样的时刻说给程商呢？

    还是说，July本来就打算是要在今天的时候说的，她是最了解程商的一个人，却越是在这样烦躁的时候，就会雪上加霜。

    因为，她知道越是给程商施压，程商就越会平静。

    “我知道了。吴静的事情，我听说她在学校被苏尹澜欺负。还有，她的那个男朋友秦瑜，最近也是不见了踪影。吴静出了这样的事情，不是应该陪在她的身边吗？怎么，就连影子都不见了。”程商的话里很明显的就是在嘲讽着秦瑜，他还若有若无的冷笑了一下。

    似乎是在对秦瑜感觉到厌恶，也是在对吴静静的跪地求饶觉得可耻。

    这些事情，就算是吴静静不告诉程商，程商，也会知道的一丝不漏。

    July 微微皱了一下眉头，对程商说道：“吴静静斗不过苏尹澜，她就只有顺着苏尹澜的心意走。而那个秦瑜，听说好像是家里出了什么事情，好像，是秦瑜奶奶过世了，还是，他家里的生意出现了什么问题。跟学校请了一个月的假，所以，才没有露面，也不知道这些事情的吧。”

    “哦。那看起来，还真是大事。只不过，秦瑜就连招呼都没有给吴静静打一个，迄今为止，就连一个电话都没有。真是叫我刮目相看了。”程商说的很苛刻，似乎，在他的眼中，秦瑜是分毫不值，吴静静就是更加的没有余地。

    而就在July 想要回答程商的时候，却听见了门铃在响，会是谁来呢？这是July 的第一反应，因为，知道程商住在这里的人不多。

    July 不免有了一丝警戒之心，佣人看了一眼猫眼外的人，恭敬对程商说道：“先生，是一个学生。”

    学生？程商皱了一下眉头，但很快就松开了，对佣人吩咐道：“让她进来吧。”

    是，程商知道是吴静静来了，不然，还能有谁来呢？

    程商也是把仔细的地址给了吴静静，却没有想到会是在今天的这种时候过来，匪夷所思。

    July幽幽的对程商言道：“可真是应验了一句话，说曹操曹操就到。我先回避一下。”

    “嗯。”程商的回答又恢复了浅声。

    话罢，July就去了书房。

    似乎，July是不想见吴静静，还是说，在这里面是有着什么隐情？

    总而言之，一切都是陷阱。殊不知，什么时候就会一脚踩到了陷阱里面。

    程商将毛团抱回了卧室，出来以后，吴静静就傻愣愣的站在客厅内，程商见状，有些斥责佣人的意思：“不是应该以礼相待的吗？怎么我的客人会站在客厅呢？”

    那佣人听见程商这么说，即刻做了个请的手势，对吴静静言道：“小姐，您请坐。”

    佣人的脸上闪过了一丝为难的意思，因为，她刚才就已经让吴静静坐下了，可能是吴静静不好意思，所以百般推脱，所以，程商出来以后就看见是这个样子。
第三十八章 埋怨不起
    吴静静连连摆手，对程商说道:“不是啦！是我自己不好意思。而且，我一会就走的。”

    吴静静说着，手上面还提着一个袋子，她走到了程商面前，一股浅浅的酒气迎面而来，程商下意识的捂了一下鼻子。吴静静将提着的袋子递到了程商的面前说道:“抱歉，已经过去这么长时间了，才把你的衣服还回来，真的是很抱歉。”

    程商微微笑了一下，脸上虽然看起来是在笑着，却其实是很不想答言，但他却还是回答了吴静静:“没关系的，什么时候都可以的。”

    程商的话说的是那般柔和，在吴静静听起来，也是那样的暖意深深，可为何，吴静静又一次感受到了冷意冉冉呢？

    她见程商也没有接过袋子，便就放在了桌上，气氛有些尴尬，吴静静对程商说道:“那个，实在抱歉。打扰到你了，我先走了。”

    没想到，吴静静居然说出了这样的话。

    程商也没有下任何的逐客令，吴静静自己便就说她要走了，程商有了一些纳闷，疑惑问道:“留下来吃晚饭吧。”

    程商是本来想问的，却到最后变成了平静的言语。

    吴静静摆了摆手，回答着程商:“不了，我还有功课要复习的。”

    “没关系的，一顿晚饭，耽误不了多长时间。”程商也看起来是有意要留下吴静静，他的话里是如此，可是，他心里是真的想要把吴静静留下来吗？

    显然是不可能的，程商，只不过是在说着客套话而已。

    吴静静又继续连连摆手，回答着程商:“真的不用了，谢谢你的好意。”

    程商微微皱了一下眉，再次问道:“是真的这么着急吗？”

    吴静静肯定的点点头，回答着程商:“是啊！最近功课还蛮紧张的！”

    “那……”

    程商一时之间哑言，不知道该怎么去回答吴静静了。

    而就在这个时候，吴静静却发现了异样，虽然她才来A市没有多有，可是，也知道住在这个地段的人，非富即贵。上一次，程商发给她地址的时候，她的确也是疑惑不解的。可今天来了，她是更加的不可思议。

    而且，屋内的陈设几乎都是新的，吴静静看的出来，再加上刚才程商斥责那个佣人，吴静静就更加的有了一些警惕之意，就连她自己都不知道她为什么会警醒起来，忽然，她就感觉冷风嗖嗖的，直叫她后背发凉。

    只听见吴静静匪夷所思的问道:“陈寒，你家是在住这里啊？这里的房价肯定不便宜！家里还有这么多的佣人，陈寒，我怎么越来越觉得，你不是一个律师了呢？”

    吴静静不是在质问，她一脸天真的等待着程商的回答。毕竟，吴静静也是心中有所好奇，所以她才会这样来问程商。

    程商装作一副茫然的样子看着吴静静，摆了摆手，回答道:“这房子什么都不是我的，是我一个客户的。在A市帮她做事情，所以她就暂且先把自己的公寓让给我住了。并不是我的房子了，我就算是奋斗一辈子，也买不了这么大的房子啊。”

    程商的口气听起来似乎是很惭愧的，最主要的是吴静静犹豫了一下，也没有在继续去问什么。最主要的就是，她会相信，她一直都在相信着程商所说。

    这是最关键的，更是最致命的。

    吴静静一副恍然大悟的样子，又看了看四周，发现，确实是不可能会想程商的品味吧。屋子里简直不能够用空旷来形容了，就连摆设的东西都很少，所以，吴静静相信了，她回答着程商:“原来如此啊!是我疑心太重了，误会你了，抱歉哈！”

    吴静静真是把自己的实话都说了出来，也不知道掩饰一点点什么，总而言之，无论程商说什么，吴静静都会去相信。

    就像是今天，虽然说程商的谎话比上几次说的好了一些，但还是可以听出来会有破绽。

    但是吴静静却是全然都去相信了程商所说的一切，几乎，她连一点点的质疑都没有，真不知道是该说吴静静傻，还是说程商的手段高明。

    实则，都不是。是因为吴静静信任程商这个朋友，所以，她会去相信程商所说的一切。

    只可惜，程商从来就没我把她当做过朋友，只不过，只一个利用对象罢了，但吴静静，却是一直以为，程商就是自己的朋友。

    程商还是微微笑了一下，他的目光虽然温睐，但眼底闪过的冷意却是那般的叫人感觉冰冷，:“没关系。”

    程商的话依旧说的温和无比，吴静静听起来也是那么的舒心，只可惜，这是程商所给予她的假象罢了。

    吴静静也已经开始在程商编织的世界里沉沦，她可以感受到程商带给她的光芒，在她危难的时候，是程商救了她。在她失魂落魄的时候，也是程商及时出现在她的身边，程商对吴静静所做的这些事情，都是无比感激。

    所以，她对于程商，开始走了一些依赖，可她的心底，却一直都是在想着秦瑜。

    或许，她也只是把程商当做了普通朋友，而秦瑜，才是对她来说更为重要的人，只不过，秦瑜不见踪影，也没有听见关于秦瑜的任何消息。

    不知道秦瑜是不是在躲着吴静静，还是说，是秦瑜出了什么事情。

    吴静静对这一切是一无所知的，她所认为的，也就是秦瑜在躲着他。

    她比任何人都清楚，苏尹澜的势利很大，就算秦瑜家庭条件还可以，但是，怎么能够和苏尹澜相比呢？

    在这样的情况之下，不要说这所声乐学院的富二代不敢和苏尹澜对抗，甚至，没有一个人可以和苏尹澜比肩。

    吴静静都明白，她退让，秦瑜顾虑了一切，也都是会退让。

    能够埋怨谁呢？谁都不敢埋怨，也埋怨不起。

    吴静静的闹钟忽然响了，她即刻拿出了手机，一看时间，已经五点多了，她复习完功课就要去上班了，她也是轻微有了一些着急，对程商急促道:“陈寒，谢谢你的好意，可是我是真的还有事情，我先走了，拜拜。”

    吴静静说着，就已经离开。
第三十九章 尽数苍凉
    而程商，一瞬之间就变回了面无表情的样子。

    他还未来得及回答吴静静，吴静静就已经离开了，看起来，也真是着急无比呢。

    程商似乎也是猜到了吴静静这么着急是要去做什么，毕竟，对程商而言，吴静静的一举一动，都在他的监视范围。

    反正，吴静静是程臻的亲生女儿，总有一天，狐狸尾巴会露馅的。

    只要，他还在意着吴静静这个女儿，只要他在A市一天，程商就可以和他耗下去，不管是三年五年，还是十年，无所谓。

    程商有那个耐心耗下去，查出真相，让程氏恢复以往的样子，是程商要做的。这些，也都是需要时间的，所以，程商就根本不害怕和程臻耗下去，还有哪些人。虽然说有的时间浪费在了这些无聊的事情上面，但程商丝毫不在意。

    对于吴静静而言，程商，也是绝对不会放过她的，程商更是不会放过程臻身边的每一个人。

    这样隐忍的仇恨才是更可怕的，他不闻不问，不喜不怒，你几乎无法从他的眼神中看出来什么，难以猜测。

    吴静静走后没多久，July就从书房出来，她看着程商的背影，是有些落寞可言的。

    白色衬衫依旧整洁干净，可是，为何会看起来那么的萧条？

    在英国的时候并不是这样，July知道，是程商瘦了。

    “放宽心吧。这些事情不是我们可以左右的，虽然在B市那边有大姐在，可是，在背后作祟的人不止一个，我们身在A市，有些事情，无从下手。”July拍了拍程商的肩，她的神色也是有了一些落寞。

    此时此刻的她，也是同程商一样，同样落寞，同样哀伤。

    虽然，表面上波澜不惊，但心底，早就已经千疮百孔。

    “正是因为我们身处A市，才让他们有机可乘。这样的事情，我不希望在发生第二次了。所以，就请开始安插人手吧，我本来以为哪些人可以知道适可而止，却居然还是这个样子。那么，程氏家族，就需要改头换面一下了。”程商的话说的很简单，对于July，他也是用上了请的词汇，并不是说客套，而是说程商一直以来都是如此。

    以礼相待，谨言慎行。

    July微微错愕了一下，皱着眉头再次问道:“您的意思是，计划需要开始了么？”

    程商转过了身，看着July有些诧异的神色，回答道:“是。让苏寒和莫承辞回来吧。”

    “我明白了，我马上通知。”July话罢，便就拨通了电话，全部都只是简短的几句话罢了。

    而这才是刚刚开始拉开序幕，所有的一切，都是需要从新洗牌的。

    既然程氏家族还在闹内乱，那么，程商就不得不出手，虽然，以这样阴暗的方式是有一些不厚道，但那些人如果不加以整治的话，是不会知道适可而止的。

    程商的计划是很缜密的，几乎毫无漏洞而言。而他现在让苏寒和莫承辞回来，就已经是在意味着计划才刚刚开始。

    之前，只不过才是布置好了一张网而已，铺垫，只是个铺垫。

    “July，吴静的样子，看起来憔悴了不少，她走近我身上，我都可以感受到一股酒味。真是委屈了她，我听说，吴静还有个奶奶在老家，是么？”程商的话题也转的很快，因为，他不希望一直围绕着那么悲伤的话题而转。

    他会觉得沉压的喘不过气来，所以，他希望尽快脱离那样的话题。

    所以说他就转到了吴静静的话题上。July点了点头回答着程商:“是，吴静静老家的确还是有她的奶奶。”

    程商微微皱了一下眉，随即松开。他的这个动作，一般都是事态不严重的时候才会这个样子，接着，就听见程商嘱咐着July:“奶奶确实很辛苦，你有时间去看看吧，顺便，打探打探，吴静的生母是谁，现在在哪里。”

    果不其然，程商怎么可能会让July只是去单纯的看看吴静静奶奶呢，他其实还是因为要知道的更多，他从来不会做毫无任何利益的事情，而且，利益上有所冲突的事情，他也绝对是不会去做的。

    “嗯，我知道了，我会抽出时间来去一趟的。”就在July话落下，她看见了桌子上放着的一个袋子，问道:“吴静静拿来的东西？”

    程商答言:“是。我的衣服。”

    “我收起来吧。”July说着，就要动手去做，却听见了程商尖锐道:“扔了吧。”

    July诧异了一下，是有所不敢相信的，她问道:“扔了？真的要扔掉吗？”

    “我不喜欢泪水的味道。也不喜欢别人穿过的东西，所以，扔了吧。”程商说的极为平静，几乎听不出来他声音里有任何的犹豫。

    July也没有再去过问什么，拿起那个袋子扔到了垃圾桶里面。几乎，July也是没有任何的犹豫。

    和刚才的样子，简直就是判若两人，是不是程商身边的人都会是这个样子呢？

    程商或许想不到，吴静静一直认为程商所穿的衣服很贵，她不仅自己掏钱拿去干洗店帮程商洗外套，而且还是熨好才拿来的，就这样被程商一句话，便就进了垃圾桶。

    果真是无情，还是说纯属只是因为了程商有些轻微洁癖，还是说，他对于吴静静是有些讨厌。

    程商沉沉叹了口气，走向了窗边，拨通了一个电话。

    “大姐，二姐，是怎么回事？”可以听的出来，程商的话里有微微颤抖。

    “你二姐的事情，是死于中毒。”程商大姐的声音很沉稳，像是饱经风霜一样。

    程商直言不讳的问:“谁做的？”

    “目前什么线索都没有……”程商大姐微微叹息了一声，程商听的出来，那是多么的无奈。

    虽然说，话语之中是那么的平静，可心底是怎样，只有经历过的人才会明白那样的苦楚。

    “二姐葬礼的时候我会回来。程家的事情，或许还要劳烦大姐一段时间了，拜托了。”

    “程商，你放心，这段时间，程家会安宁。”

    “好。”

    程商挂了电话，他的眼底，尽数都是苍凉。
第四十章 分手
    吴静静已经在那里工作了一个月了，工资也蛮不错，三千多了。

    吴静静拿到工资以后，第一时间就是给奶奶打去了一半，她自己留了一半。

    对于吴静静来说，不管她做什么工作，工资多少，到最后，一半打给奶奶，一半留给自己。

    一个月后，秦瑜也是才来了学校，

    他看起来不太精神，他的模样就像是刚刚经历过什么事情一样，整个人有些郁郁寡欢。

    总而言之，是秦瑜家里出了事情，不仅仅是他奶奶过世了，他家里的生意也是出了问题。秦瑜这一次回去，仿佛就像是深处水深火热之中一样，现在来了学校，秦瑜的忧伤还是无法远离。

    他第一时间就给吴静静打了电话，可吴静静的电话却始终都在通话中，不是吴静静不接，而是吴静静已经把秦瑜加入了黑名单。

    吴静静也的确是想和秦瑜撇清一切关系，可是，秦瑜根本就不知道发生了什么事情，在这期间，苏尹澜也的确是找过秦瑜。

    虽然，苏尹澜没有告诉关于吴静静的任何事情，可是，所有的人都知道苏尹澜是和吴静静有所对立的。

    这天，吴静静还是一如既往的来上课，却发现秦瑜也在，苏尹澜也在，她谁都没有理，安静的坐在了自己的座位上，她也一直都是很认真的在做着笔记。但秦瑜的眼神一直就落在吴静静的身上，几乎是没有离开过。

    而苏尹澜将这一切都看在眼里，她眼底的冷意与嫉妒，显而易见。只不过，这一次她并没有大闹课堂，因为，秦瑜在。

    所以，苏尹澜就显得很平静的样子。

    可苏尹澜心中，已然是怒火中烧。

    吴静静她真的很认真，也很努力。她来到A市，原本就是要摆脱到从前的一切，可是，没有想到，居然又在重蹈覆辙。

    真是可笑，她几乎都对自己有一些反感与厌恶，难道，她也真的是被所有的人所孤立？所看不起了吗？

    这不是吴静静，她从来都不会觉得有任何的卑微，尽管是出身贫寒，可是，人穷志不穷。

    她是不会轻易低头，苏尹澜对她做的那些事情，她没有忘记，她始终都在历历在目。

    她从不畏惧过任何，她的眼中，是丝毫不会在意那些，可诚然，有些时候吴静静难免也是有一些在意。

    也仅仅只是一点点罢了，如果吴静静每样事情都要去在意的话，那还能活吗？

    下课了，吴静静收拾了桌子上的书，背上书包就要走，却没有想到这时候秦瑜突然急促走到了吴静静的面前，一把握住了吴静静的胳膊，解释道:“静静！对不起，事先没有跟你说。家里出了一些事情，真的是很抱歉！这段时间来也没有联系过你！真的都是我的不对！我真的，很抱歉！”

    秦瑜一上来就是道歉，吴静静有些懵了，她看着秦瑜，不由自主的就关切了起来，她问道:“是出了什么事情？你为什么又会失踪了一个月？”

    秦瑜满脸的愧疚与自责，回答着吴静静:“我奶奶过世了……家里的生意上面也出了一些问题。我因为这些事情而烦躁，没有想到，却忽略了你，对不起，静静。”

    吴静静听到这个消息以后，也的确是有些诧异的。因为她是真的不敢去相信，秦瑜的奶奶明明还很健朗，为什么就会过世呢？

    吴静静皱金了眉头，她看着秦瑜满脸的愧疚，她心里也是不好受的，此刻，她才意识到了，失去秦瑜是一种怎样撕心裂肺的痛苦。

    而吴静静也知道，苏尹澜就在一旁看着。她同秦瑜这么亲近，苏尹澜一定是不会开心的。

    吴静静甩开了秦瑜的手，沉声道:“节哀顺变吧。秦瑜，我们分手吧！”

    吴静静说的很大声但却更是沉压，她的声音里几乎都带有了一丝哭腔，对她而言，这样的话，她怎么可以说出口开来呢！

    更何况，还是处在这样的节骨眼上，吴静静她的确是知道此刻不应该这么对秦瑜说更多的是要来安慰秦瑜。可是她也无可奈何，这毕竟是她不能够左右的事情，苏尹澜一直就对自己很有芥蒂。

    如果她不那么去做，后果也必然是很不好的。

    她也不想再次被苏尹澜当众欺辱，她是要抬头活人的。怎么可以，因为情感而失去了一切呢。虽然，她是那么的舍不得，可是，她无可奈何，她没有办法。

    秦瑜听了吴静静的话，很明显是真的不敢去相信，他的眼神里几乎都有一些怀疑。因为，他不相信吴静静会说出来那样的话。

    他有一次抓住了吴静静的胳膊，质问道:“静静，你说什么？你是不是再说胡话啊！”

    吴静静很想再次甩开秦瑜的手，却被秦瑜紧紧抓住，她也无可奈何，只有大声对秦瑜说道:“秦瑜！我没有说胡话！我不爱你了，我们分手吧！”

    秦瑜摇着头，他是毅然决然的不会相信这是吴静静的意愿，逼问道:“为什么？！你为什么要说这样的话！”

    “我配不上你！你适合找到更好的！我希望，你也不要在纠缠我了！我也是不会再去纠缠你的！到此为止吧！”吴静静终于甩开了秦瑜的手，她就连头也没有回，几乎是在漠视着秦瑜。

    真的很难想象，吴静静居然会说出来那样的话，这对于秦瑜来说，是根本就不会发生的事情，他的眼神很涣散，呆若木鸡，愣愣的站在原地，一言不发。

    倒是苏尹澜，极为满意吴静静今天的表现。她原本以为吴静静一开始的时候，还是想和秦瑜在一起，可后来，演变成了分手，这也的确是她苏尹澜想要看见的结果。

    而苏尹澜的模样，似乎还是那个样子。她根本就不会在意秦瑜要说什么，要做什么，她要得到的东西，就从来没有得不到的。

    她缓慢走到秦瑜身旁，还是居高临下的样子，淡然道:“啊咧，啊咧，终于分手了。你应该庆幸，你拜托了那个吴静静，而不是，愁眉苦脸。”
第四十一章 报复
    就在此刻，秦瑜一把捏住了苏尹澜的衣领，他的眼神就好像是要把苏尹澜吃掉一样的逼问道:“是不是你？！”

    苏尹澜反倒是很平静，她似乎对于秦瑜的这个举动没有怎么生气，反而是淡然的回答着秦瑜:“啊咧。你是知道真相的。的确就是我在一手操控着，有意见吗？”

    秦瑜他的确是很生气，尤其是面对着苏尹澜不可一世，桀骜不驯的样子。

    他紧咬牙关，终究还是放开了苏尹澜，沉声道:“我和静静的事情，难道有碍着你什么了吗？你为何要苦苦相逼？”

    秦瑜在质问着苏尹澜，可是，苏尹澜会有那么容易的就回答秦瑜吗？苏尹澜可不是那样的一个人，她微微笑了一下，对秦瑜说道:“你要明白。你们家欠的债是我帮你们还的，还有，质问我，你觉得你有那个权利吗？就算我是喜欢你，可是，感觉并没有那么的深，只有那么一点点罢了，秦瑜，不要得寸进尺。”

    苏尹澜的话说的很消散，几乎听不出来她在发脾气，可是，她却是真的已经对秦瑜有了一些不满意。

    说起来，苏尹澜对秦瑜也只是喜欢罢了。如果要说有多么的爱秦瑜，那根本是不可能的。苏尹澜是不会爱上一个人，可是她却喜欢秦瑜。

    她不喜欢秦瑜身边有其他的女人出现，尤其，是吴静静，是她讨厌的人，根本，就不可能出现在她的视线中。

    而这个人，就是吴静静，她所深深讨厌着的。

    可秦瑜，似乎并不是那么的同意苏尹澜那么说。就算是苏尹澜这一次帮助了他们家，可那笔钱总归是要还给苏尹澜的，所以，在秦瑜看来苏尹澜有什么资格那样去做，她没有资格。

    “苏尹澜！静静没有招惹过你，你有什么冲着我来！”秦瑜斥责着苏尹澜，他似乎不太经常发脾气，可是，苏尹澜的出现，叫秦瑜不得不变成失控的样子。

    因为，秦瑜也是真的很喜欢很喜欢吴静静，所以，他也不会离开吴静静。再加上吴静静今天这样说，秦瑜怎么可能认为这就是吴静静心里的想法呢。

    绝对不是，也绝对不可能会是吴静静的想法。

    苏尹澜还是一如既往平静的听完了秦瑜的斥责。苏尹澜没有生气，她就这样看着秦瑜还能有什么举动。

    看着秦瑜那想要吃了自己的样子，苏尹澜冷笑了一声，沉声道:“秦瑜。话不多说，我希望你弄明白，谁现在才是你应该讨好的人。像吴静静那种人，随手当成一个垃圾丢掉就好了，何必那样的执着。”

    “你虽是出身豪门，可是，你也不能够剥夺别人的自由与尊严。就算是你帮助了我，但我希望你记住，感情这种事情并不是谁强迫谁就可以的！我同静静之间的感情，是坚不可摧的，就算是有再多的艰难阻碍，我是都不会放手的！”秦瑜说的格外肯定，他的话里也几乎是包含了对吴静静的承诺。

    总而言之，秦瑜是绝对不会放手的。就算吴静静已经提出来分手，但是，秦瑜是绝对不会同意的。更何况，再加上吴静静说的本来就是口不对心，她怎么可能就忘记了秦瑜呢，那也根本是不会的。

    吴静静白天上课，晚上工作，不仅仅只是为了挣钱，更是想要忘记秦瑜，自己忙起来，就不会想那么多的事情了。

    可没想到，秦瑜又在这种时刻出现，吴静静也不知道她自己该怎么来面对。

    秦瑜话罢，便就转身离开。

    可是他不知道自己去那么说，正好点燃了苏尹澜心底的火，他没有看见苏尹澜的脸色是多么的难看。

    “啊，咧。啊咧。给我把吴静静住的地方，拆了，我要让她，生活不下去。”苏尹澜吩咐着，她几乎将所有的一切错事都加在了吴静静的身上。

    就算是吴静静根本没有招惹她，但是，秦瑜心心念念的是吴静静。她怎么又会答应，所以，她生气，要下手的人就是吴静静。

    现在才是中午，苏尹澜就连午饭都没有吃，苏了吴静静所租住的地方，看起来，她也是要下定决心了，她也真是是要将吴静静置于死地。

    苏尹澜这个人捉摸不透。她所做的那些事情，也全部都是那么的格格不入。

    有人畏惧她，也有人觉得她做的那些事情太过愚蠢。可是，却没有一个人敢在苏尹澜的面前提起来，或许，那才是苏尹澜。

    他们所一直在畏惧害怕着的苏尹澜。

    苏尹澜带着几个人，就算是几个人，也有一些浩浩荡荡的意思。如若苏尹澜真的出手的话，那么，想来，吴静静是真的会在A市待不下去。

    因为，她真的也是无地自容。

    苏尹澜有权又有钱，她拿什么和苏尹澜斗？明哲保身，吴静静现在做的是对的，可是，秦瑜做的却是错的。

    秦瑜几乎就没有考虑过苏尹澜会对吴静静做什么，他在乎，可是他惹怒了苏尹澜。

    当然，苏尹澜也是不会撒气到他的身上，而是吴静静这里。

    而此刻的房东正在院子里洗菜，就看见苏尹澜带着那么多的人进来，房东知道一定不是学生，就是混混，房东放在了手中洗好的菜，问道:“你们这么多的人来找谁？！”

    随后，便就听见了苏尹澜质问着那个房东:“吴静静住哪间房？”

    房东皱眉，她觉得事情不简单，可是她也不想插手。毕竟，对于房东来说，吴静静租房子的时候，和她百般讲价，讲到了最便宜，所以，她也对吴静静没什么好感，指了指楼上最边上的那一间，回答道:“就那间。”

    “阿里嘎多。”苏尹澜用日语对房东说了一句谢谢，几乎，这是苏尹澜第一次回来说谢谢，而且，还是对一个不熟悉的房东。

    而苏尹澜也是很喜欢识相的人，不喜，像吴静静那般固执倔强的人。

    所以，这也是她为什么会那么讨厌吴静静了。说来说去，苏尹澜喜欢别人顺从着她，而不是逆道而行的来反抗着她。

    而吴静静偏偏就是那个样子，苏尹澜也是断然不会放过吴静静。
第四十二章 太过分了
    苏尹澜带着那几个人到了楼上，直接一脚踢开了门。

    那门，还真是不怎么结实。

    因为，吴静静又一次忘记了锁门。她的记性，也真是有些差劲的过分了。

    上一次的教训没有记住，如今，也是一样。犯了同样的错误，她这个样子，更是叫苏尹澜觉得像个傻x一样。

    进了屋子，苏尹澜就即刻戴起了口罩，似乎，在她眼中看来，吴静静的一切都是垃圾一般。她环视了屋子一圈，屋子挺干净。一张床，一把椅子，一个书桌，还有整齐摆放的书，只不过，在苏尹澜的眼中看来，那些东西根本就是垃圾。

    全部都是垃圾，她的眼中，容不下那些东西。

    而这样整齐划一的书本，让苏尹澜想到了上午上课的时候，秦瑜就一直在盯着吴静静看，这一下，也是彻底激起了苏尹澜心中的怒火，命令道:“给我砸！我要让她在这里住不下去！我要让她知道什么才是顺从！！”

    苏尹澜的话刚落下，屋内就响起了东西破碎的声音，是那样的震耳欲聋。

    吴静静原本很整齐的东西，全部都被摔在了地上，甚至，就连吴静静的衣服也不放过，一件件扔到地上，肆无忌惮的用脚踩，而苏尹澜，反倒是一副很享受的样子，对她而言，她所看见的就是需要这个样子。

    她要让吴静静知道，什么是退让。而现在，就是她不肯退让的结果。

    其实，吴静静已经退让了，那只不过是秦瑜自己的想法罢了，而苏尹澜却迁怒在了吴静静的身上。

    也的确是，欲加之罪，何患无辞。

    而就在此刻，苏尹澜摘下了口罩，点了一根烟，继续道:“砸的好，继续。”

    等到屋内的一切变成了狼藉不堪的样子，苏尹澜才收手，而她手中的烟也是快要灭掉的样子。

    她毫不犹豫的将烟头湮在了吴静静的床单上，顿时，床单就被烧了一个大洞，苏尹澜还不由自主的笑道:“不顺从的人，就应该被欺负。你不顺从一天，我就欺辱你一天，你一直这样下去，我也有更多的办法来折磨你。”

    而就在此刻，房东听见楼上东西被砸碎的声音，她也是越听越不对劲，赶忙跑到了楼上，就看见吴静静的房内一片狼藉，她第一时间是觉得很生气，她斥责着苏尹澜:“你们是在干什么啊！这可是人家住的地方，也是我的房子！你们，”还未等到房东说完，苏尹澜就拿出了一包东西。

    毫无疑问，那包东西就是钱。苏尹澜递到了房东的手上，叮嘱道:“这里是五万块钱，应该可以把吴静静谴走了吧？”

    苏尹澜挑眉，她是在等待着房东的回答。而房东，也的确是属于见钱眼开，所以，对她而言，她自然是答应，但却疑惑:“可是，我要怎么说？”

    “抢别人的男朋友，是个第三者，难道这样的理由还不够吗？”苏尹澜几乎就是在颠倒黑白，她才是第三者，却从她的嘴里说出来，就变成了那个样子。

    不得不说，苏尹澜也真是有心机。

    房东听了苏尹澜的话，好像是很生气的样子，附和着苏尹澜:“吴静静我原本以为是一个很老实的孩子，却没想到是个第三者！真是不可原谅，她晚上回来，我就即刻赶她走！”

    苏尹澜很老成的拍了拍房东的肩膀，眼底闪过一丝得意，说道:“那就拜托你了，我们走吧。”

    更可气的是房东居然还对苏尹澜说道:“慢走啊！”

    果然是见钱眼开，势利小人。可是，现在的社会不就是这个样子的吗？

    这一切，说起来也终究都是吴静静无权无势，她就应该被苏尹澜这么欺负了吗？这在哪里都是说不过去的。

    更何况，吴静静也一直都是在回避着苏尹澜了，可是没有想到，秦瑜的出现又再一次给自己带来了处在悬崖边上的危机。

    晚上放学后，不知道为什么，吴静静总是感觉自己心里很忐忑很担心，可是却是不知道她在担心着什么。

    吴静静上楼梯的每一步几乎都是很沉重的，她的样子几乎是很害怕，很忐忑不安的。当她推开门的那一刻，她就已经明白了。

    明白着自己是在担心着什么，更是明白为什么她会如此的忐忑不安。

    现在，她知道了。

    屋子里以前狼藉，所有的东西都像是被垃圾一样对待了，她不明白，她真的不明白。

    她已经那么去做了，可是苏尹澜为何还对自己穷追不舍？究竟是为什么？

    相比上几次来说，吴静静这一次是很淡然，也是很平静的。对她而言，事情习惯了就好了，可是，这样的习惯也未必太过分了。

    吴静静也没有多说，收拾着地上的东西，她显得脆弱无力，就好像这一切都是那么的不甘一样，可就算是她在怎样的不甘心，她也没有办法。

    她就只有欣然接受这一切，虽然，她是那样的厌恶。可是，她也没有办法。

    而就在此刻，房东却来了，她的眼神似乎是在鄙夷着吴静静，没好气的说道:“赶紧收拾吧！把你的东西收拾好了，就搬出去吧！你的房钱我会退给你！”

    吴静静听见房东的这句话，就像是晴天霹雳一样，她不敢相信的问到:“什么？房东阿姨，你为什么会这么说？！”

    “我这里，是不需要做别人小三的人！赶紧搬！赶紧搬！别问那么多的废话！”房东也是一副不想要和吴静静说话的意思，显得她是多么的厌恶着吴静静一样。

    “小三？”吴静静苦笑了一声，全然明白了。

    这一切，都是吴静静所做的。不管是颠倒黑白与是非，还是其他什么，苏尹澜都赢了，或许，她从始至终都是一个赢家。

    因为苏尹澜有权有势，她可以为所欲为，出了这样的事情，她反倒还要反咬一口，说成是吴静静的错，吴静静是小三。

    未免，也是有些太过分了吧。

    苏尹澜的这个样子，实属对于吴静静来说，是不可以原谅的！
第四十三章 赶紧搬走
    “吴静静啊！看你这么老实的，却没有想到你是一个插足别人感情的小三！那以后还了得！插足了别人的婚姻去！我可不想要你这样的租客！今天晚上就搬！搬搬搬！赶紧搬！”房东一副鄙夷和讨厌的语气，对于吴静静是这样的刻薄尖酸，尽数都是因为了苏尹澜给她的那五万块钱。

    有钱能使鬼推磨，这句话，也的确是如此。

    “房东阿姨，难道不能在容我一天？我明天搬可不可以？”吴静静的语气很柔和，也是快要接近于乞求。

    对吴静静而言，苏尹澜她这么做，她认了。可是，为什么非得今天晚上就搬？这不是在强人所难吗？

    大晚上的让吴静静上哪里去？更何况，她晚上还要去上班的。

    对于吴静静而言，今天晚上就搬是绝对不可以的。

    可是，房东的口气却是一次比一次更加的厌恶吴静静了：“让你搬就搬！哪里来的那么多的废话啊！总而言之，你现在赶紧收拾，收拾好了就给我立马滚蛋！”

    房东的口气很显然是有一些侮辱吴静静的意思，她知道，吴静静很穷。一开始，看吴静静身上的衣服，她就知道了。还和自己讨价还价的降房费。

    房东也是对吴静静的印象不是怎么的好，事到如今，也终于有一个借口可以赶吴静静走了，她怎么可能会错过这个机会呢。

    所以，她就算是使出浑身解数，也要让吴静静今天晚上就搬走。

    吴静静咬唇，她的样子真的是不知道该如何去说了，但她却一直在乞求着：“房东阿姨，我今天晚上搬出去真的是没有地方可以住啊！可不可以让我明天搬！我明天真的就搬！”

    房东听见吴静静又这么说，她依旧是那副刻薄脸，讽刺道：“宾馆，招待所，不是人住的吗？再说了，你花个十几块钱，去网吧包个夜，那还不是住了！”

    她也可真是说的头头是道。对于吴静静来说，那些钱可不是那样就可以随便花出去的。

    那是为了生活的，她怎么可能为了自己就那样随意挥霍，那是绝对不可能的。

    吴静静皱紧了眉头，她也着实是为难极了，再次苦苦哀求着：“房东阿姨！我所挣来的每一分钱都是辛辛苦苦的！我还要付学费！还要生活啊！求求你就让我住在这里最后一晚上吧！我明天肯定会搬的！”

    “我说过了，你立刻就搬！你给我马上就搬！如果你不搬的话，那么，我就叫人来帮你搬！你看你是自己搬，还是我来帮你。”房东的眼里尽数都是挑屑着吴静静的意思来，她不相信吴静静这么个毛头丫头，还能够掀起什么风雨来。

    果不其然，吴静静没有继续在和房东争执下去，反倒是像气若游丝一般的回答着：“好，房东阿姨，我知道了，我立刻就搬走。”

    “这才像话！赶紧搬吧！”房东一副很得意的样子，下了楼梯。

    吴静静就感觉自己就像是渺小的不堪一击一样，她的任何东西都已经被践踏过了。她所剩下的，就只有那份苦苦执着下去的坚韧。

    她不想，这点坚韧也会被摧垮。

    这一切，都不是她想要看到的结果。她也不会，一直就这样任人欺凌下去。

    在她的心底，始终都有一个角落在为她加油打气，为她鼓励着。她不会那么轻而易举的就放弃了，已经走到了今天的这一步，她是永远永远都不会放弃任何的。

    这就是她的坚韧，虽然微弱渺小的那么不堪。可是，她也应该拥有她所拥有的力量与锋芒。

    梅花香自苦寒来，等待的一切，受过的所有磨难，终究都是会有一个好的结果。

    吴静静擦干不争气的眼泪，收拾好了自己的东西，给她表姐吴丽打了一个电话：“喂，表姐，我是静静。”

    “静静啊！怎么了，有什么事吗？！”吴丽听起来依旧是很热络的样子。

    吴静静的业绩还是很不错的，所以吴丽也看上吴静静做事的样子。

    对于吴丽而言，现在的吴静静就像是一块宝一样，吴丽自然是好说话。

    电话这头的吴静静话到嘴边，却是有了一些犹豫的意思，小心翼翼的问道：“那个表姐，可不可以拜托你一件事情？”

    “不用害怕，静静你有什么事情就说吧！”吴丽的反应也倒是很客气的样子，对于吴静静，不管现在她提什么要求，吴丽都会答应的。

    因为，现在吴静静就是摇钱树。来KTV的人都吵着嚷着叫吴静静来陪酒。

    恐怕，到现在吴静静都还不知道，自己推酒的时候，被好几个人吃过豆腐。但那个时候的吴静静是出于一种昏昏沉沉的状态，她根本就不知道。

    也所幸是有吴丽在，那些人做不出什么过分的事情来。

    也才得以吴静静现在在KTV里也是有了一定的地位，那也是因为有吴丽在罩着吴静静。

    而吴静静也是知道若非有表姐，她也不可能挣那么多钱，所以，客人给自己的小费，她尽数都给了吴丽，自己一分也没有要。

    虽然这样的工作是有些吃力的，但是挣钱挣的多啊！

    可吴静静的身体，也看起来并不是那么的好了，整个人都瘦了一圈，脸上的黑眼圈也是越来越明显了。

    经常这样熬夜下去，对于十九岁的吴静静来说，是根本就不可以的。但是吴静静为了可以让奶奶过的好一些，有收入来源。

    做这些，她一直认为都是觉得理所当然的。

    “表姐，我想让你帮我今天晚上找个房子，可以吗？”吴静静的话里还是那么的小心翼翼。

    对于这个表姐，吴静静还是有一些畏惧的。

    “今天晚上？你哪里住的房子怎么了？怎么突然今天晚上要找房子了？”吴丽的口气听起来是那样的疑惑满满，但却是没有一丝斥责的意思。

    吴静静犹豫了一下，面对着吴丽突如其来的质问，吴静静也不知该怎样回来，于是吴静静就扯了个谎：“房东说他们亲戚要过来住，所以……就不租给我了，让我搬走。”
第四十四章 放手吧
    听了吴静静这样说，很明显电话那头的吴丽已经是很不开心了，毫不犹豫的骂道:“什么破房东啊！她把钱退给你了没有？！”

    “把钱退给我了，可是，我今天晚上没有地方去，一时之间我也找不到住的地方，就想着……表姐是不是可以帮我今天晚上找个房子。”吴静静很明显是说得底气不足。

    吴丽听吴静静这样说，也没有再去犹豫什么，一口答言：“这个自然是没问题的！那么静静你，今天晚上还上班吗？”果然，吴丽在乎的还是这个，在乎的是吴静静今天晚上还去不去上班。

    电话这头的吴静静点了点头，回答道：“我上班啊表姐！”

    听见吴静静的回答，吴丽更是喜出望外，她对吴静静说道：“行！房子的事情你就放心吧，到时候你把你的东西交给我，表姐找个人帮你弄，下班后你直接去住就行了！”

    “表姐，我自己搬就好了，不用麻烦别人的，真的不用，”吴静静的话还没有说完，便就被吴丽盖过：“你只管上班就行了！那些事情不用操心了，好了，我挂了，我这边要忙了！”

    “嗯，好的表姐，再见。”

    吴静静挂了电话以后，觉得整个人也是轻松了一些。

    毕竟，表姐吴丽已经要答应她帮自己找房子的事情了，相信表姐一定是不会食言的。

    就在吴静静收拾好东西要走的时候，秦瑜却突然找了过来，她从背后抱住了吴静静，自责道：“静静！都是我不好！我不应该那么去做的！对不起，对不起！”

    吴静静整个人都是懵然的，她不相信，秦瑜还会找过来。她苦苦笑着，用力将秦瑜抱着自己的手拿开，平静说道：“我不知道这其中发生了什么。但秦瑜你要知道，我们是斗不过苏尹澜的。我们没有出身豪门的资本，也没有那个本事。我只不过是一个普普通通的平凡人罢了，我不想牵连在那些事情里面，希望你能够放过我。”

    吴静静的话说的仿佛是带了很大的芥蒂一样，对于吴静静来说，她现在能躲秦瑜多远，就躲秦瑜多远。

    秦瑜的双眼之中布满了红血丝，这几天，对秦瑜来说也像是一个创伤一样。可是他却没有想过，吴静静比他过的还要沉压，还要被人看不起。

    “静静！我知道，这一切都是因为我太鲁莽了，我发誓！以后绝对不会在出现这样的事情了！我也不会让苏尹澜来欺负你了！”秦瑜的话里充满了自责之意。

    他的神色也全部展露无疑的是那种愧疚，可就算是现在自责愧疚了，又能够有什么用呢？

    还不是什么用都没有，就像是吴静静说过的，我们没有出身豪门，也没有那个本事去和苏尹澜斗，就算是斗了，也斗不过苏尹澜。

    在A市，苏尹澜就是天，就是地。

    和苏尹澜相争斗，那简直就是不堪一击。

    吴静静听了秦瑜说的话，她还是认为秦瑜根本就不明白这其中的原由。他秦瑜越是这个样子，受到伤害的人就会是吴静静。

    可秦瑜不明白啊！他以为自己呆在吴静静的身边，吴静静就会没有事情。可恰恰相反，他越是在吴静静的身边，吴静静受到的伤害就更加的严重。

    吴静静真的已经很无力了，她已经无力到不知道该如何去和秦瑜解释这一切，吴静静也不想再去解释什么了，她真的是掏心挖肺的对秦瑜苦言道：“秦瑜，我话里的意思，你难道还听不明白吗？我说过了，我们不要再有任何的联系了。苏尹澜喜欢你，你也长的好看，你配的上苏尹澜，我配不上你。我也希望你可以知道，有些时候，有些事情，真的是无可奈何……”

    “没有配上配不上这种话！静静！我从始至终，都只喜欢你一个人！就算是苏尹澜那么有钱，我也是不会正眼去看她！我只喜欢静静你一个人！”秦瑜还是一如既往的说的很坚定，他说的那么义正言辞。

    可是，他自己有没有想过，如果没有苏尹澜，他们家，也早就已经是倾家荡产了，甚至，那些负债的钱数，就算是奋斗一辈子，也是绝对还不上的。

    秦瑜说的那么义正言辞，在吴静静听来，却是那么的可笑，她握紧了拳头，质问着：“秦瑜。只是喜欢吗？难道，不是爱吗？”

    “喜欢就是爱啊！静静，你明白我的意思！我是真的很爱很爱你！”秦瑜还是一如既往的笃定，吴静静也相信，秦瑜是真的爱自己。

    可是，爱了又能作什么呢？还不是抵不过苏尹澜简简单单的一句话，就已经失去了所有。

    那样的爱，毫无意义。

    “秦瑜。你不是说过了吗？要做最受欢迎的男歌手？还要做演员的吗？你不是说过你要大红大紫的吗？那可是你的梦想啊！你怎么可能因为一个配不上你的人，而放弃了所有呢？苏尹澜会帮助你的，我相信，你也可以一定完成你的梦想，所以，真的该放手了。”吴静静话罢，便就没有回头的与秦瑜擦肩而过。

    对于吴静静来说，说出这样的话，真的是需要很大的勇气。

    她心底就像是在有什么作祟一般，那样的疼痛，却又是那么的想要抛开一切。

    吴静静知道自己说出了这样的话，秦瑜就一定会听的。

    也的确如此，秦瑜哑言。

    这是他一直以来的梦想，而吴静静字字句句都是说的很透彻了。

    他自己，也应该清楚。

    虽然，吴静静也是有着同样的梦想，但在吴静静的眼中看来，她是做不到的。

    她没有出色的相貌，也没有显赫的身家，更没有像秦瑜一样，有一直支持着她的人。

    这一切，吴静静就权当是老天给她开了个玩笑罢了，她认了，她也没有任何的一句怨言。

    吴静静一边抹泪，一边疾步走着。对她而言，这一直以来都是那么沉痛的事情，对于秦瑜，她说好了不放手的，可是现在，真的要放手了。
第四十五章 立威
    又是崭新的一天，一切，就好像是明媚无限一样。

    吴静静的生活还是那样的周而复始，果不其然，秦瑜没有再来找过自己。

    吴静静所看见的是，他和苏尹澜出双入对，那个人，早就已经不是自己了。

    她苦笑，她认了这一切。

    这样换来的结果也是好的，她起码再也没有受到关于苏尹澜的任何骚扰，一切，也都是很平静。

    但程商那里，却是一点也不平静。

    对于程商而言，他几乎是有一些厌恶会议，文件这些东西的。

    他原本想的是在自己二姐的葬礼那一天过去B市的，可毕竟，那是他的二姐。他怎么可能不管不顾。

    为什么又要非得在葬礼的那一天过去呢？程商最终还是提前去了B市。

    参加完自己二姐的葬礼，也该去处理一些事情了。

    女管家揭心提醒着程商：“先生。您该出门了。”

    “嗯，我知道了。”程商的回答依旧是浅声，几乎，还是一如既往的漠然。

    July也已经在等待着程商了，她似乎不是很焦急。

    程商也是很平静，就好像，程商对这样的事情几乎是没有任何一点点的感觉，也是丝毫的不在意。

    一分钟后，程商戴好手表以后，才从卧室出来。

    他西装革履，面目冷情。沉黑色的西装，看起来是那么的沉压。才是刚刚参加完自己二姐的葬礼，怎么可能还有其他的心情去打扮自己。

    而这套西装，很明显。并不是意义传统上举行会议时所要穿的西装，说白了，就是一件葬礼服。

    程商看了一眼时间，对July 低沉道：“我希望。在今天不要听到关于程以儒的事情，亦或者，反对的声音。”

    July 点了点头，面色上，颇有了一些为难之意，但她的回答却依旧还是答应：“是，我明白。”

    在这样的时刻，July几乎是和程商有所疏远的。

    直接就是属于上司和下属的关系，程商更是不会有过多的话，而July也是不会去做什么过分亲密的动作，都是保持着谨慎之间的距离。

    July 似乎是在等待着程商开口，她的神色很杂乱，程商倒是没有去看July，随后，便就听见了程商淡言：“走吧。”

    July点点头，女管家又是目送着程商和July进了电梯，她才安心。

    顾姨是一个很爱操心的人，也是一个做事特别谨慎小心的人，在程商的身边，谨慎小心几乎是最重要的。

    有时候，顾姨也像是一个妈妈一样。

    只可惜，程商的母亲早就不在了，而父亲，也过世了。

    这对程商来说是一种打击，可是，于程商自己来看，人难免会走上死亡那一条路，只不过是时间问题罢了。

    如果说是安乐死，程商不会说什么。可是，被人谋杀而死，程商，势必要让幕后真凶亲自走出来赎罪。

    的确是不可原谅的，程商心中也更是五味杂粮。

    车缓缓行驶在了程氏集团的楼下，车并不耀眼，是一款奔驰。

    已然，已经在有人等着程商了，那其中，就包括了萧阮。她是这一次作为萧氏集团公事人的身份而来例行参加这次的会议。

    而萧阮参加会议，也是稀松平常的事情了。

    几乎，没有人发现那是程商的车，他们还以为……是哪个高层的车。

    可想而知，在这其中，究竟是包含了多少的污点。

    程氏集团，就像是在被慢慢侵蚀一样，而且，还是从内部开始一点点的侵蚀。

    如此下去，整个程氏集团，也必然是会垮掉。

    但，程商有能力去扭转现在的局面，他所说的改头换面，就包括裁员，不管是否是为程家效力多少年的人，不管是否是高层还是职员，程商早就已经了解。

    从July那里得到的文件，就是关于A市程氏集团的任何一切。

    而苏寒和莫承辞也已经在等候了，他们两个第一时间就认出来了，那是程商的车。

    苏寒和莫承辞疾步走到了那稳稳停在的车旁边，只见苏寒撑起了一把黑伞，莫承辞打开了车门，下来的人是程商无疑。

    他看到苏寒和莫承辞，脸色稍微有了一些血色，沉声道：“回来了。”

    “是，先生。”苏寒几乎是和莫承辞齐声回答。

    紧接着，July将公文包收拾好才下了车，苏寒彬彬有礼：“July姐，好久不见了。”

    随后，莫承辞也是微微笑了一下，打招呼道：“July，也的确是好久不见。”

    July 直接掠过了关于问好的句子，皱眉问道：“那边的事情办的怎么样？”

    莫承辞回答：“一切妥当。”

    不可否认的是，July的确是个工作狂。几乎，都有一些偏执的意思。

    萧阮也识得，这是程商的车。只是，她刚才走过来的时候是有所犹豫的。可终究，她还是过来了，只听得萧阮沉压的语气：“程商。”

    “萧阮。”程商的眼底几乎是有一些关切，也有了一些逃避。

    对于萧阮，程商也不知道该如何去面对，自从出了那件事以后，程商就更不知道该如何去面对萧阮了。

    萧阮心里也是极其复杂的，她不知道程商究竟是在想着什么。

    可她现在所看见的程商，却依旧是西装革履，正人君子一般。萧阮甚至还在想，当时是不是误会了程商什么。

    而就在萧阮刚想开口去问什么的时候，却被一声打断：“程先生，您来了。”

    说话的人是程臻，他那般的装模作样，伸出手要和程商握手，程商是一个有洁癖的人，尤其是对程臻这样充满污点的人，他更是不会搭理他的，就算，他是程商的舅舅，也是一如既往的如同陌生人一样对待。

    “你好。”程商只是很淡然的说了句你好，很显然，他就是在给程臻难看。

    随即，便就有一大群的职员围了过来，人一多，程商就觉得不自在，他沉声道：“进去吧，我不想看见这么多的人。”

    “是，先生。”苏寒会意，即刻拦下了那些职员，为程商腾出来了一条路。

    只有程臻，就像石化了一样，怔在了原地，他的面色，是那般的难看至极。
第四十六章 冷处理
    程商在哪个地方都没有过多的停留，最主要的一个地方，就是“会议室。”

    一进会议室，气氛变得就格外严肃沉压了起来，而会议室之中已是坐满了人。平常，都是稀稀拉拉的几个人，但今天，却是座无虚席。

    有的人，甚至因为没有座位而站着，这或许就是程氏集团现在的现状。

    懒懒散散，没有人会去真真的做事情。

    相比而言，B市的程氏集团要好很多，因为，在哪里有程仁看着，可这里，是程臻在一手管理着，与其说管理，不如说成是程臻在操控着罢了。

    程商坐在了椅子上，他的神色从进入这个会议室开始，就已经变得复杂不已，但他的表面依旧是波澜不惊，就和他们所看见的平静是一样。没有人能够注意到程商眼底的是什么，更是没有人可以窥探出来，程商究竟是在不安着什么，是在焦虑着什么。

    正是因为他们窥探不了，所以，程商越是要以这样的平静去面对这次的会议。

    说起来，程商也已经来了A市一个多月了，却没有来程氏集团。

    有些人，也已经是对程商有了一些鄙夷的意思，因为，他们认为程商是根本就接手不了整个程氏集团，他们所认为的人选都是程以儒。

    所以，他们觉得程商没有来，是害怕冷言冷语，是害怕别人对他的不待见。可实则，程商是因为吴静静的事情，而耽误了原来的行程。

    再加上程家发生的事情，一拖再拖，就拖到了今天，很显然，程商的眼底没有一丝的畏惧之意与什么胆怯之心。

    还未等到程商开口说话，程臻便就像个主掌人一样对在坐的说道：“今天呢，我们会议的内容就是关于A市程氏集团资金运行还有投资的事情，让我们来欢迎程先生的到来！”

    程臻的话刚落下，顿然间，整个会议室里就响起了齐刷刷的掌声。在程商听来，是有些烦躁的。

    July见状，她已经发现程商的脸色有些不对劲了，即刻沉声道：“今天是谈事情的，而不是一个欢迎会！”

    很明显，听得出来July的话里很生气，也有一些过激的意思。

    瞬时间，会议室里鸦雀无声。

    程臻他是想讨好程商，更是想在这么多高层职员的面前立威，在程商面前出风头的只有July，他程臻算个什么东西？

    百般讨好，换来的仅仅只能够是自取其辱。

    July 将一份文件放在了程商的面前，翻开，说道：“总裁，这是A市所有的调动资金，以及所有投资的项目。包括漏洞已经各项收益。”

    July话罢，环视了一眼整个会议室，她所看见的神色全部都是讶异与挑屑，甚至，有的人还在玩手机，July冷笑了一声。她没有言语，可她心底已经将那几个人全部记了下来，时间，是不允许浪费的。

    这样的情况，如果在程商的律师事务所里，就只有开除，现在，也是一样。

    程商安静的翻看着July 给自己的那份文件，良久，程商还在继续翻看着，而有的人已经是坐不住了，已经开始窃窃私语了起来。

    其实，程商早就已经看完了，只不过，他是要看看，在这程氏集团里，究竟是成了什么样子，现在，程商已然全然了解。

    就是这么一个懒散，不负责任的状态。

    程商最厌恶了，沉声道：“程氏集团，所有的投资项目，还有各项收益。不论是在各个分布在其他城市的公司，还是说所在B市的总集团。只有A市的效益是最好的，所以，程臻总经理还真是劳苦用心了，真是谢谢你了。”

    程臻这个老狐狸知道程商是在讽刺着自己，可是他却依然回答的口不对心：“总裁谬赞了，这一切，都是大家的努力，大家的努力！”

    程商抬眼看向了程臻，他的眼底几乎是冷意冉冉，平静问道：“是吗？大家的努力，就让整个程氏集团走向破产的边缘？还是说，你们是一心一意要让程氏集团垮掉？”

    程臻看着程商的眼神，突然觉得无言以对。因为，他是一个老狐狸。在这之前，他就打听过了程商的所有事情，虽然，打听到的不是很全面，是一知半解，但是，对于程商的性子，他是多少有一些了解。

    于是程臻还是保持着那副言听计从的状态，回答着程商：“总裁可能是误会了，没有那会事情！人嘛都有背的时候，都是同样的。更何况，现在只有我所掌管的集团有收益，其他的子公司，都没有任何的进展，我一定会继续努力的。”

    老狐狸程臻还不忘吹嘘一下自己的办事能力，可这些，在程商看来，只不过是花言巧语。这其中的事情，程商清清楚楚，他程臻做的事情，程商全部都是了如指掌。

    程商也是不想在和程臻继续说下去，因为，程商本来就没有要和程臻答应。程商起了身，只是淡言说了一句话：“A市的程氏集团，还有分布在其他的程氏，全部，裁人，换上新一批的职员进来。”

    July 点点头，回答道：“是。”

    程臻听了程商的这句话，整个人都是懵然的，程臻即刻拉住了程商，告诫道：“总裁！你刚来或许这里面的事情你还不够清楚！你要知道，大换血是会给程氏带来什么！那简直就是毁灭性的啊！”

    苏寒拉开了程臻，警告道：“程臻总经理。这是董事长所做的决定，至于，程氏集团会不会毁灭，那就跟你没有半点的关系了。”

    程商依旧是很淡然，对July 说道：“July，即刻就去办吧。”

    “是，我明白。”

    程商毫无任何脾气，他选择了冷处理。

    现在的程氏就是由程商一个人说了算，就算其他董事反对，但结果出来以后再看。

    程商走后，会议室里就开始议论纷纷了起来，对于他们，这个消息就是晴天霹雳。

    唯有萧阮，是认真听完了程商每一句话的人。

    她不会反对程商任何，今天也是一样。
第四十七章 暴风雨前的宁静
    出了公司，即刻就有许多的记者围了上来。

    这对于程商来说，是出乎意料的事情，因为他来公司的事情，只有那几个人知道，为什么一时之间会冒出来那么多的记者？

    除非，是有人走漏了消息。

    苏寒即刻挡在了程商面前，面色铁青，沉声道：“别拍了！别拍了！”

    July和莫承辞即刻将程商护送到了车上，那些记者，一直对着那辆车跟拍。

    程商从始至终，脸色都是很难看的。

    所幸的是，在这样的场合，有苏寒在，程商就不会被拍到什么。

    可就算是程商走了，却还是有记者围在了苏寒的身边，问道：“请问这一次程商先生来A市是不是谈和有关于资金短缺的事情？！”

    “苏寒先生，请问程商先生是否是因为程氏集团快要垮掉，所以才来的A市？”

    “程商先生这一次来A市是不是因为分布在其他地方的公司，出现了漏洞，所以才来A市卸磨杀驴的吗？！”

    这些记者问的问题，一次比一次尖锐。苏寒根本就没有去回答什么，可是，这些记者所提的问题很明显就是在对程商造成负面的作用。

    因为，这样的报道报了出去，只会是说整个程氏集团要走到末路了，而程氏家族，也要眼看着衰败。

    而操控着这一手的人，无疑就是程臻。

    就在程商进入公司的时候，他给记者打了个电话，所以，才有了今天的这个样子。简直是匪夷所思。

    程臻他不敢拿程商的照片给记者，因为，他不敢，他也没有那个能力。

    程商的一切都是极为保密的，程之在的时候一样，现在还要比从前保密的更加谨慎。

    所以，程臻就想出了这个办法，让记者来拍下程商的正面照，可惜，这个办法已然失算。

    随即，萧阮也在保镖的护送下出来了，记者即刻将话筒和摄像机对准了萧阮。苏寒这里也算是清净了，随后，苏寒打了一辆车，拨通了July的电话：“July姐，记者去采访萧阮了。他们没有拍到先生。”

    “我知道了，你赶快回来吧。” July的话语依然是很平静。

    只不过，程商到现在还是那副样子，他迟迟没有开口说话，July知道，程商显然是有怒气的。

    只是，程商只字不语。

    那些记者乌泱乌泱的，似乎对于萧阮很关切，而苏寒只不过是程商身边的一个顾问罢了。

    而萧阮却是跨国集团萧氏集团的千金，对那些记者来说，萧阮是第一次来A市，谁拿到了新闻的头条，无疑是一件再好不过的事情。

    可是，此时此刻的萧阮并不是显得有多么的想要被采访，她的脸色还是很阴沉。

    但是那些记者却是依旧不肯退步，继续将话筒对准了萧阮，质问道：“萧阮小姐！请问您和程商先生一前一后出来，是因为你们在会议上有了什么分歧吗？！”

    “萧阮小姐，还是说，您和程商先生已经走到了尽头呢？！”

    “萧阮小姐请您回答！是不是因为程商先生对你私底下的生活感到不可接受，你们现在的状态是否还是闹别扭？！”

    萧阮身边跟着的保镖，一直在挡着记者的摄像机，没好气的说道：“不要拍了！都给我不要拍了！”

    保镖的脾气不是很好，再加上，保镖也知道萧阮此时此刻正在气头上，自然是要将这些记者尽快打发走。

    没想到的是那些记者依旧是不依不挠的一样，继续逼问着萧阮：“萧阮小姐请您回答这些问题！”

    保镖撩出了狠话：“再拍下去！砸了你的摄像机！”

    就在此刻，萧阮面无表情的对记者沉声道：“这是我和他的事情，与你们无关。”

    得到了萧阮的一句话，记者才是肯罢休。有一半也是因为站在萧阮身边的保镖也真的是怒了，所以，记者们只有见好就收。

    除非，他们是不想要这个工作了。

    保镖护送着萧阮上了车，那些记者才散去。

    怪不得，程商这么讨厌这些记者。

    不管是好事坏事，从他们的报道里写出来，就变成了变味的东西，真是可笑。

    就在这个时候，一言不发的程商突然浅声对July说道：“给萧阮打个电话吧。”

    July 似乎有了一些诧异，皱眉问道：“说什么？”

    “她今天晚上就不用住酒店了。”程商的话只是说了一半，而下半句话，July是清楚的。

    她也没有继续在过问什么，拨通了萧阮的手机：“萧阮，我是July。”

    “什么事？”萧阮的口气似乎是有了一些不耐烦的意思，但却依旧没有表露的很明显。

    July 犹豫了一下下，才回答着萧阮：“先生说，让您今天晚上过来这边住。”

    而那边的萧阮，也是有所诧异的，她怔了足足有一分钟，才对July 沉声道：“让程商接电话。”

    July 也没有直言去拒绝萧阮。虽然她此刻是知道程商是极不愿意想要去说话的，July 看着前排坐着的程商，沉声道：“先生，萧阮小姐让您接电话。”

    程商没有回答，就在July 要和萧阮说的时候，程商才言道：“给我吧。”

    July也是松了一口气，将手机递给了程商，程商的声音依旧是浅浅的：“萧阮，今天晚上就不用住酒店了，在A市的这段时间就住在我这里吧。”

    程商也已经说的很明白，很透彻了。

    而那边的萧阮就是想要听程商亲口对自己说，现在，程商说了，萧阮心愿也了了，没有在继续追问什么，回答着程商：“好，我知道了。挂了吧。”

    程商挂了电话，拿在手上，也没有还给July，随后，便就听见了程商对莫承辞说道：“明天的报纸，肯定会刊登一些对程氏集团不利的东西，不用管它。联系报社，然后，将我和萧阮不合的传闻破解了就可以。”

    莫承辞皱了皱眉头，问道：“公司的事情，难道就让那些媒体胡乱报道吗？”

    程商摆了摆手，平静道：“不用管，随他们去吧。”

    “是，先生。”

    这样突如其来的风波算不上是什么大事，可是，却总是像暴风前的宁静。
第四十八章 联系兰甄妍
    入夜，一切都显得格外安静了起来。

    房间内显得空荡荡的，佣人们也没有一个说话的，都是低头坐着自己的事情，反倒是July，不停的翻阅着一沓厚厚的文件，像是在寻找着什么一样。

    而苏寒和莫承辞也是一样，在查着什么东西，只有翻阅纸张的声音，再也没有其他多余的声音可言。

    但就在这个时候，却是听见了门铃在响，女佣起身要去开门，却被程商拦下，：“不用了，我去吧。”

    程商打开了门，进来的人是萧阮无疑。

    萧阮的脸上也什么表情，看了一眼屋内，只是淡然道：“看起来，和在英国那边没有多大的差别，你还真是不喜欢太过复杂的东西。”

    程商浅浅答应：“嗯。”

    程商和萧阮几乎是没有什么话题可言的。而程商让萧阮来自己这里住，也全部都是因为了堵住那些记者的嘴。

    更重要的就是，让那些人认为还有萧氏集团在背后支撑着整个程氏，程氏，就不会那么轻而易举的垮掉。

    这也只不过是一个假象罢了，做给他们看的假象。

    程商埋了一步很深的棋子，对他而言，这颗棋子不到万不得已，是不会动的。

    现在的一切才是刚刚开始，程商已经是见识过了程臻做事的手段，就是一个老油条。显而易见，程商对程臻这样的老油条，没有多么大的兴趣，他在乎的只是程臻到底在背后做了多少肮脏的事情。

    与此同时，程商也要看看看，程臻还能够玩出什么花样来。

    程商，都会欣然接受。程臻越是动作大，程商就越是觉得胜算越来越大。

    萧阮看了一眼正在忙的July 他们，又挑眉看向了程商，问道：“在忙什么？关于，程氏集团做假账的事情？”

    程商微微怔了一下，他没有想到萧阮居然会知道，回答着萧阮：“是这样。”

    萧阮她知道程商的这个眼神是什么意思，对于萧阮来说，她一直就待在程商的跟前，虽然说，程商话不多，但是对萧阮也是极其保护。

    就算是这其中已经有了那么多的分歧，以及还有一些关于萧阮不好的言论。再加之，是家族联姻，这种事情，都是在利用着对方。

    尽管如此，程商从来没有把萧阮当作一个真正可以利用的对象，萧阮是他的未婚妻，一直以来，程商都是要和萧阮结婚的，就算是没有什么情感。

    萧阮很聪明，她是可以接受整个萧氏集团的唯一人选。这么多年来，萧氏重点培养的就是萧阮，因为她是可以继承整个萧氏集团的。再加上，萧阮要比程商更加的清楚这其中的权衡利弊。

    程商只是一个律师，可萧阮却不是。

    她是一个商人，所以，这就是为什么程商会让媒体报出去萧阮和自己的关系很好。

    “不是程氏集团做假账，而是程臻，当然，在程臻的背后还有其他的人，这些事情，其实大家都知道的很透彻，只不过，该压的压了下来。所以表面上面是瞒得密不透风，实则，大家都清楚。”萧阮说的风轻云淡，她很聪明，她是真的很聪明。

    程商微微皱了皱眉头，看向萧阮，却突然做了一个令萧阮出乎意料的举动来，他轻轻抚上了萧阮的脸，萧阮下意识的微微后退了一下，程商这一次真的是抚上了萧阮的脸颊，他仿佛像是在窥探着萧阮的什么一样。

    她的眼底，也尽数都是诧异与错愕，程商，就连她的手都没有牵过，怎么今天，会做出来这样的举动来呢？

    程商的眼眶微微泛红，几乎是有所感伤，他的手离开了萧阮，低沉道：“很漂亮的一张脸，我从未如此仔细看过你。你很聪明，也很识大体。有时候，甚至想为你亲手戴上钻戒，给你一个你想要的婚礼。可是现下，请原谅我还没有那个能力去做。”

    而此刻的萧阮听见程商这么说，也终究是抵不住自己心底的那份心酸与难过，泪水顺着脸颊滑落，这样的笑中带泪，是萧阮真的高兴，她的回答也很平静：“有你这样的话，我会安心。”

    程商犹豫了，听见萧阮这么说，他不知道该如何去回答萧阮，而是对萧阮说了声：“谢谢。”

    程商轻轻擦了擦萧阮眼角的泪水，听着萧阮和自己说话：“无论你身处在怎样的环境之下，我永远都是站在你这边的。无论是否是利益与其他，都是我心甘情愿。不管多久，我依然不变，爱你这件事情，或许，就是我能够一直所坚持下来的。”

    “能有一个人爱，是一件很珍贵的事情，谢谢。”程商的话依旧像是有着什么隔阂一般，但却是真的他实心实意所说的话。

    但显而易见，就算是程商真的实心实意去说了，可话里带有锋芒的意思，丝毫不减。

    July 似乎是有事要对程商说，但她看着萧阮和程商似乎是在说着什么，也没有打扰，但萧阮注意到了，她告诉程商：“July好像是有什么事情要找你，你去办吧，我累了。”

    程商微微点了点头，回答着萧阮：“嗯，晚安。”

    萧阮被佣人引去了卧室，看着萧阮进了卧室，程商才走到了July面前，问道：“怎么了？”

    July 将手里的文件递给了程商，严谨说道：“A市，程氏集团所投资的一个房地产项目快要竣工了，是度假别墅，周边也是有许多的繁华地界，而度假别墅也本身就是一个可以利益翻倍的项目。也是在A市唯一一个由程仁管家所掌管着的，现在，马上就要竣工，我想，应该让度假别墅登上头版头条，这样一来，利润就会更多的翻倍。”

    听July 这么说，程商的面色依旧是很平静，对July 吩咐道：“既然如此，那就让，时下大红大紫的兰甄妍来剪彩，然后代言一系列有关程氏集团的所有活动以及各种项目。”

    程商放下了手中的文件，July 回答：“我明白了，我即刻就去联系兰甄妍的经纪人。”
第四十九章 真相是什么
    第二天各大报纸就已经刊登了出来，“萧阮与程商一前一后回到公寓，破解不和传言！”

    甚者，还有其他媒体所刊登出来的商业内容，就是关于程商回来而接任整个程氏集团的谣言。

    人云亦云，是最可怕的。但程商却是丝毫不会在意对程氏有关谣言的东西，他更加关注自己和萧阮的关系，只要外人能够相信了自己和萧阮之间的关系没有问题，那么，程商由着他们人云亦云。

    因为今天是星期天，吴静静闲来无事。她打扫好了自己的新房子，比起她刚来的时候，吴丽现在帮她找的住的地方是要好很多的。一室一厅，还有卫生间和厨房，一个月也才800块钱，可是这800块钱对于吴静静来说，已经是很奢侈的了。

    但她的表姐吴丽，却是已经帮吴静静付了半年的房租，所以吴静静才能够安心住进来，所以她做事情也就越发的勤勤恳恳了。

    她以为，是表姐吴丽真的对自己好，可不曾想过，吴丽这么讨好她，正是因为她要给吴静静找个金主，所以她现在是百般讨好吴静静，为的就是有朝一日，吴静静能够心甘情愿的听从她的安排。

    与此同时，吴静静也买了一台电脑，是因为有些课程要在网上做题，所以吴静静是不得不买。

    但她刚刚打开浏览器，就突然跳出来一个新闻，吴静静手快就点了进去，她也没有退出来，而是眯着眼睛看着那标题上醒目的一行大字：“程氏集团继承人程商到达A市，因会意分歧而要大换血！”

    吴静静滚动了一下鼠标，即刻加载出来了一张图片，而那张图片上就是程商的侧面，没想到左防右防还是被拍到了。

    可同一天的新文，程商只看了关于自己和萧阮的，并没有去在意那份新闻。那是因为他胸有成竹认为，媒体根本就没有拍到。

    现在，吴静静的第一反应就是，“咦！这个人不就是陈寒吗？！怎么成了程氏集团的继承人程商了呢！”

    吴静静本来就是对程商加有疑惑的，她根本是从头到尾都不会去相信程商真的就是一个律师，而现在，这个所谓的程氏继承人程商，居然会和陈寒那么相像，吴静静也是真的不敢去相信。

    为什么吴静静会这么肯定的就认为那个照片上的人就是陈寒呢？那是因为上一次在路边等车的时候，她看的清清楚楚，那张侧脸，吴静静是永远都不会忘记的。

    所以，吴静静才会这么的肯定。

    吴静静又往下翻着，嘴里还读着那上面的内容。翻到了底，吴静静又看见了一条与程商相关的新文，“程商与萧阮一前一后回到公寓，缠绵不已！”吴静静不知为何，心底突然萌生了一种极其嫉妒的心理，就连点鼠标的动作都有了一些较重。

    吴静静直接掠过了这条新闻的内容，因为这样的标题对于她来说已经是很刺激的了，她怎么可能还会再去看里面的内容，嘴里还嘟囔着：“怎么没有图片？”

    于是吴静静又去百度上面搜索了程商，虽然是有百度百科的，但是，却还是没有图片，吴静静不仅皱起了眉头。

    一直都在查找着关于程商的图片，就快要到最后，吴静静要放弃的时候，却看见了一条新闻，吴静静想到没有想就点了进去，但是，这条新闻的标题并不是那么的愉快“程氏继承人程商，因为二姐程引苒突如其来的死亡，而心怀愧疚，及时赶到了B市……”

    只有这么短短的一句话，当吴静静翻下去的时候，却发现了一张照片，而这个照片上面的人身穿一袭深黑色西转，从照片的周围来看，应该是在葬礼现场，可是，图片却不是很清晰。

    吴静静是越看，越觉得这个程商很像陈寒，突然，吴静静不由自主道：“程？陈？你究竟是哪个程呢！”

    吴静静顿然也是感觉自己想被人骗了一样，而吴静静也是联想了起来这一段时间内发生的所有事情，为什么陈寒会救了自己？又是为什么会在KTV的门口碰见了陈寒？为什么，现在又看见了这样的新闻，到底是为什么？

    吴静静自己也是越想越慌乱，她也不知道自己为什么会慌乱，但是在她的眼中看来，欺骗人是一件很不对的事情，而吴静静最害怕的就是别人欺骗她。尤其是对她这么百般关切的陈寒，她真的不敢相信陈寒就会是程商。

    更何况，程商都已经有了未婚妻，如果说陈寒是程商的话，怎么可能会来招惹自己呢？

    这可不是什么偶像剧，并没有霸道总裁爱上我的这种戏码，你叫吴静静去相信，吴静静都是不是去相信的。

    于是，吴静静就开始了一个人的碎碎念，她越想越觉得心烦，也越想越乱。她又去搜索了关于萧阮的事情，搜索出来的几乎都是关于萧阮的负面新闻。吴静静不仅觉得这个萧阮怎么会是那样的人呢？

    萧阮长得那么好看，而且还是混血儿，吴静静一点也不会相信，萧阮是会像媒体所报出来的这样。

    可是，不知道为什么，吴静静总是觉得心里不舒服，也隐隐约约的是觉得陈寒就是程商。

    她越是这样去想，心底就越是烦躁不堪，大概过了半个小时，吴静静终于认定了那就是陈寒，不管是出于了什么原因，她总是觉得自己像是被笼罩在了一个黑暗的深渊之中，她无法自拔。

    吴静静就连电脑也忘记了关，拿起包就出了门。

    毫无疑问，她是去找了程商，吴静静她其实是很聪明的，只不过，有些时候的反应慢，现在，吴静静更是觉得自己心里压抑不已。

    她出门就打了出租车，来到了程商这里，每走一步，吴静静都几乎是能够联想的到，不是有钱人怎么会住在这种地方？

    这一切，难道真的是老天在捉弄着自己吗？

    吴静静鼓起了很大的勇气，按响了门铃……
第五十章 不敢相信
    女佣开门，吴静静没有任何的犹豫，甚至还有了一些怒气。

    她的眼神已经有些不同以往了，她一眼就看见了程商，越是看着程商，她就更加的肯定了。

    几乎，她所看见的陈寒与程商完全就是一个人。

    与此同时，程商也是有所诧异的看向了吴静静，他也发现了，从吴静静盯着自己看的时候，他就觉得气氛已经是很不对劲了。

    随即，吴静静疾步走到了程商面前，沉声道:“陈寒！”

    这一声，也是打乱了莫承辞的思绪，不假思索的就看向了吴静静。

    程商还是一如既往的平静，虽然他已经猜到了不是好的事情。可毕竟，他也不知道吴静静这么怒气，是因为了什么。

    他微微皱了一下眉头，问道:“吴静，你怎么了？”

    只见吴静静拿出了手机，打开了浏览器，搜索了“程商”两个字，即刻就加载出来关于程商的许多新闻，而吴静静历历在目的就是那一条新闻，她不小心点进去的那条关于程氏集团继承人的新闻。

    她点开了那张图片，的确没有错，就是那张只有一张侧脸的图片，拿到了程商的面前，沉声又道:“这是程商！程氏集团唯一的继承人！而这个人，就是你！就是你陈寒！对不对？！”

    面对着吴静静义正言辞的质问，程商是有一些诧异的。不难发觉，他的眉头皱的很紧，虽然很快就松了下来，但是，这些微小细节都被吴静静尽收眼底，程商没有回答，吴静静就越是肯定，她再次质问道:“这个人是不是你？你是不是程商？！你为什么要从一开始就接近我？！我被绑架以后，为什么会是你救了我？！难道一切事情都会那么的巧？！”

    程商听着吴静静这样子的质问，他总是觉得这些真相是不应该这么早就揭露出来的。虽然，他认为吴静静没有那么聪明，可是，更令程商觉得惆怅的事情，就是那张照片。程商本来以为没有人可以拍的到，却没有想到，居然拍到了。

    程商觉得有了一种马失前蹄的意思，可是，老马识途，这些事情自然是很简单就可以处理。

    程商微微笑了一下，回答着吴静静的质问:“吴静，我不认识程商。我也不知道你所说的程商是谁，我是陈寒。”

    程商已经学会了撒谎都不脸红一下，更是觉得这就是一件理所当然的事情。

    纵使他说的那般口不对心，可是，于他而言，吴静静才刚开始进入了这张网中，幕后的人都还没有引出来，怎么可能这么快就收网呢。

    所以，这一切，根本是不可能就那么快的结束。

    吴静静听着程商的解释，她觉得是那么的不真实。因为她看不见程商眼底的实意，也觉得程商的话里有了一些敷衍之意。

    吴静静再一次逼问着程商:“陈寒？！你到底是谁？你究竟是想要做什么？！”

    程商，似乎看见了吴静静的眼底有或多或少的畏惧之意，这种畏惧之意，就好像是那种无助与绝望的。

    程商的眼神坚定了一些，他始终都是认为吴静静不笨，今天的这种事情，也是程商没有想到的。那是因为，同一天的报纸，他只看了自己和萧阮的那份，而没有去看另一份，才会有了今天突如其来的危机。

    “我是陈寒。我的确就是陈寒，我是一个律师。”程商的话里几乎是听不出来一点点的杂质，更多的是肯定以及那份真实。

    吴静静听了程商这么笃定，她的眼神之中也是有了一些释然之意，但并不是全然。

    因为，吴静静觉得她自己有时候就会被程商这种平静的肯定迷惑，就好像是一次又一次的相信了程商，相信了他对自己的所有关切和保护都是真的。但过了以后，却是觉得有了一些后怕，总感觉，这样的人很危险，很危险，却是说不出来他到底是哪里危险。

    尤其是吴静静见了程商以后，她的一切想法都会被推翻。她认为，像程商这样的人是不会骗人的，更何况，他帮助了自己那么多，她怎么可能要去这样不明不白，只因为一张照片而就去怀疑了程商呢。

    此时此刻的吴静静心里也已然是打起了退堂鼓，她不停的问着自己心里的想法是怎么样的，但回答却始终都是不知道。

    也许，吴静静真的是觉得她自己庸人自扰了。

    程商一直就在观察着吴静静的眼神，他看着吴静静的脸色从愤怒渐渐变成了疑惑，而就在这个时候，程商又继续道:“如果你不相信，你可以看看我身旁正在做事的这位律师，我们，是同一个律师事务所的人。”

    吴静静听着程商的话，不由自主的看向了莫承辞，她问道:“你也是，律师？”

    不难看出，现在的吴静静倒是皱紧了眉头。莫承辞点了点头，回答着吴静静:“没有错，我们是同一个律师事务所的人。来A市是为了办一件关于房地产项目的事情。”

    莫承辞的谎话圆的更加的好，吴静静听着，也的确是相信着的，她心底的想法已经开始有了变化，再次看向了程商，问道:“那么，这个人为什么会那么像你？而你，又为什么会住在这么贵的地段？我怎么看起来就像是你自己的家一样呢？”

    面对着吴静静众多的提问，程商只选择回答了一个:“这世上，同名同姓的人也很多。长得相似相像的人也是很多。所以说，你大可不必在意这么多。”

    程商依旧是面不改色，就在吴静静还想继续问什么的时候，莫承辞却突然答言道:“这套房子，是客户的。我们也只不过是入乡随俗罢了，陈寒的家在S市，所以，就只好暂且住在这里。吴小姐可千万不要误会了什么，我们可买不起这样繁华地段的房子。”

    莫承辞继续帮着程商打着圆谎，吴静静心底的防线也是在被一点点的击溃。

    她原本以为的是，陈寒就会是程商，她联想到了这些日子以来发生的种种，她那么的肯定，如今，听到了这样的回答。

    这些，难道真的是自己庸人自扰了吗？
第五十一章 她不重要
    吴静静的目光再次又落在了程商的身上，她紧皱眉头，问道:“真的？难道你不是程商？！”

    而此刻是可以很明显的听的出来，吴静静的问话之中多了一些缓和，没有了刚才的咄咄逼人。

    毕竟，莫承辞的话是起到了一些作用。再加上程商的平静和淡然，吴静静就越是想要去相信程商了。

    如果说，在吴静静的眼中看来，陈寒就是程商的话，他不应该是这么的平静，更不可能是如此笃定的回答着自己。说起来，程商是一个非常有耐心的人，不管吴静静问出多少问题来，他都会一一回答。

    这一直以来就是程商的一个好处，更是别人无法击溃的一个底线。

    不论是怎样的事情，都对于程商来说，耐心，是最重要的。就像是现在对待吴静静的事情一样，尽管现在还什么线索都查不到，但他依旧是不浮不躁，永远都是那副淡然平静的模样。

    是好处，更是一件令人发指的耐心。

    “程商，我没有听过这个人。更何况，我这一段时间都在处理这件事情。哪里有时间出门，几乎，我现在就连吃饭的时间都没有。吴静，会不会是你有些庸人自扰了？”程商挑眉，他的话里很明显的是在给吴静静移话。

    吴静静她自己也越是心烦意乱，听着程商这么平静又缓慢的回答，她甚至觉得是不是自己有些过分了。

    怎么会不相信陈寒，而就去仅仅相信了那新闻上面的一张图片呢，仅仅只是那一个侧脸而已，她为什么就那么的肯定？她凭什么那么的肯定？

    吴静静越是这样去想，她就觉得是自己太过分了。居然还能够把刚开始绑架的事情都联合在一起，更何况，还是将陈寒认为了是一个说谎话的大骗子，吴静静她自己也是说过了，这根本就不是什么偶像剧，根本就没有霸道总裁爱上我的戏码。

    她已经快要否定了陈寒是程商的这件事情，但就在这个时候，却听见了萧阮慵懒的声音:“睡过头了，还是在自己家睡得舒服。”

    只见萧阮从卧室走了出来，似乎还是有些倦怠不已的，可萧阮现下还有一些事情要去处理，所以说，就算是萧阮想要多睡一会，也没有那个时间。

    随即，吴静静的目光就落在了萧阮的身上，她简直是不敢相信，那个人是萧阮！她的确看的真真切切，萧阮最出彩的就是那双浅蓝色的眼睛，吴静静根本就不会看错。比起照片来，本人要比照片上好看百倍！而越是这样，吴静静此刻就已经认为了陈寒就是程商。

    萧阮的出现，是危机吗？

    恐怕，全然a不是吧。程商的脸色依旧是波澜不惊，就在吴静静刚想要质问程商的时候，便就听见了萧阮淡然道:“陈律师，这段时间可真是麻烦你了。”

    说着，萧阮就走到了程商跟前，又看了看莫承辞，又道:“最近，可真是麻烦你们了，这样没日没夜的，还是要多加休息。”

    莫承辞点了点头，应声道:“好的，萧阮小姐。”

    听见萧阮这么说，吴静静几乎又一次感受到了自己的过分，她一次又一次的不去相信程商，这样的她，已经让她自己都觉得有了一些厌恶。

    尤其是她再次看向程商的时候，她的眼神已经是有了一些逃避。

    “陈律师，这是不是你新招来的秘书啊？看起来，像是学生吧。”萧阮继续扮演着一个陈寒客户的形象，与此同时，吴静静就更加的相信了。

    她脑子里已经开始将所有的东西都拼凑在了一起，如果说萧阮是陈寒的客户，那么，住在这样的地方是理所当然的。更何况，刚才萧阮开口说的第一句话就是“睡过头了，还是睡在自己家里舒服。”已经很明显了，这就是萧阮的家，而莫承辞所说，是千真万确的了。

    现在，又听到了萧阮说自己是陈寒新招来的秘书，她就越发觉得这一切，说到底，还是她自己一直就在庸人自扰。

    吴静静已经是觉得自己没有任何的颜面在继续待下去了，她的神色，已经不比刚才进来时那样的肯定了，她低埋着头，一言不发，她此时此刻真的是恨不得找个地洞钻进去。她就这样无缘无故的去怀疑一直对照顾有加的陈寒。

    她首先是自己心里过意不去的，她沉默良久，才开口道:“对不起陈寒！是我误会你了，我现在就走！对不起！”

    吴静静说着，便就头也不回的离开了，还未等到程商说话，吴静静又是这样不见了踪影。

    但似乎，程商显得也并没有多么的在乎。

    他看向了萧阮，浅声道:“谢谢。”

    程商对于萧阮永远都是那么的客气，几乎，没有一点点应该是作为萧阮未婚夫的关切。

    更多对于萧阮的关切，是出于了一种尊重与利用。

    萧阮也是无心，毕竟，她还要处理一些事情，所以，她此刻也是无可奈何，她对程商说道:“我见过她。上一次在B市的时候。听着你们的谈话，我也大概是清楚了一些东西。好了，我还有事情，先走了。”

    萧阮其实是想去问程商的，可是，眼看着话就要出口，萧阮却又是收了回去，因为对她来说，她不想听见的结果是质问程商后得到的，她更想听到的结果是程商亲口告诉自己的，而不是去因为质问，而得到的那样心不甘情不愿的结果。

    “路上小心。”程商叮嘱着萧阮，虽然说是叮嘱，其实，只不过是程商的一句客套话罢了。

    而此时此刻的吴静静满脸愧疚，她的脸上几乎没有了刚才一点点的笃定之意。几乎，现在的吴静静真的是觉得自己太过分了，居然会去怀疑陈寒，还做出来了那样过分的事情。她一点点都不会去原谅今天自己的愚蠢。

    她拿出了手机，因为愧疚给程商发了一条信息:“对不起，陈寒。我以为你是程商，从一开始我就对你有所怀疑，认为你不是一个律师，今天又做出了那样过分的事情来。真的很对不起，你对我那么好，都是我太庸人自扰了，对不起……”

    收到信息后的程商，只是扫了一眼，没有任何表情。

    可想而知，吴静静对他来说，是多么的不重要。
第五十二章 见面
    夜幕降临，一切似乎都显得又开始安静了下来，却又是喧嚣了起来。

    今天的事情，或许不止是吴静静还在历历在目，程商也同样。

    而他的计划，也已经开始了。

    接下来，吴静静也该深深的陷入这张网里面了，也不能够在继续这样等着吴静静出事，而他成为被动的人。

    那样的方式，很慢。

    虽然程商有耐心，可是计划并不等人。

    晚上七点三十分，程商到了那个咖啡店，进门就往靠窗的地方望了望。他还是老位置，永远不会变，程商走了过去，坐在了他的对面，挑眉问道：“殷叔叔，什么事？”

    程商细细的打量着他，还是西装革履，领结一如既往的端正，看起来好像就是刚刚从宴会上下来一般。

    风尘仆仆的样子，似乎，他的眼神是很焦急的。

    “你答应了那伙人的交易？”程商没想到他会问自己这个问题。

    程商点了点头，回答他：“是。”

    “我早就已经查了出来，是程臻。而且我已经告诉过你了，你为什么又要找那伙人去问清楚呢？你这样会害了自己，会被关进监狱的！”他的语气有些怒意，程商这个人本来就很多疑，对这些事情也要查的清楚。

    仅仅只凭着只字片语，不足以让程商去相信事实是什么。

    就像是吴静静一样，虽然她的所作所为不像是程臻的女儿，虽然程臻那么有钱，虽然吴静静过的那么简朴，可程商只认事实，而事实就是，吴静静就是程臻的私生女。

    所以，无论吴静静知不知道，他都不会放过。

    游戏，并不急于求成，吴静静的日子，并不会好过到哪里去。

    程商笑笑，掩饰住自己说话的真实性，对他说道：“他们和我互换的交易是彼此的，都是很重要的。他们会做到我不可能做到的事情，所以我，宁愿跟他们做交易。我不害怕被关进去，起码还会有人来保释我。”

    他看了程商半天，眼神之中是难以掩饰的忧虑，他叮咛道：“在A市，不比在B市，程以儒和程臻打出来的天下，是不会轻易就让你拿走的。这里有一份关于程以儒这些年来所做的事情，以及对于程氏集团所做出的贡献，以及，他所投资的项目。”说着，他从公文包里掏出了那份文件，放在了程商的面前，继续叮嘱：“这是文件，你拿好。或许里面的内容很重要，也或许对现在的你根本就没有那么重要，但是我希望你看完。因为，程以儒一个星期后会从美国会来”

    他还是一如既往的细心，程商也顺势叮嘱：“我知道了，以后不要选在这样的地点见面。你的身份特殊，随时会被盯梢。”

    他点点头：“嗯，我知道了。”

    “我先走了，再见。”说着程商就从椅子上起来，看了几眼他，走出了咖啡馆。

    程商拦了辆出租车，在出租车上，程商不停回想着殷叔叔所说的话，因为，程以儒就要从美国回来，对程商来说是一个劲敌，更是一个兄弟。

    但于程商而言，外人，是不可能拿走属于程家的一分一毫。

    他程以儒只是个养子，这些年来却出尽了风头，程氏集团几乎百分之十的股份都在他的手上握住。

    这的确是养虎为患，而程以儒的野心岂止是大。

    他表面上装模作样，实则内心早就已经和回来的程商暗斗了起来。

    车祸的事情，到底是程臻，还是他程以儒？这些事情，还未有结论。

    可程商，依旧是风轻云淡。

    就在快要达到目的地的时候，程商的手机响了，他看着来电人的姓名，整个人的脸色几乎是阴沉铁青，到底是谁的电话呢？

    程商没有挂掉，反而接起了电话。

    “你需要的东西已经在路上了，我们的交易不要忘了。”很明显，那边的声音是个男人的声音，只不过，听起来却是那么的讨厌至极。

    程商的声音依旧是很平静，面色，更是变回了原来的波澜不惊：“我收到之后再来谈吧。”

    这一次，程商的话里依旧是充斥着极其芥蒂的意思。

    “好，那就等你收到之后，我们再来谈。不过，我有一件事情要告诉你。”

    “讲。”

    “据我们的暗线查出的消息，那一日尾随着你的那辆商务车，是程臻的。只是，那辆商务车却原来就不是程臻的。而是，另外一个人的，那个人，我想你也清楚，就是你的父亲收养的儿子，程以儒。据我所知，那辆商务车就是他一直在A市所用的，为什么就会跑到了程臻的手上去呢？程先生，这里面的事情您可需要多加防备了。”

    “我知道了。”

    “那么交易呢？”

    “见面再说吧。”

    “好，我等你的好消息，祝你早日好起来，也祝你入了苦海。”

    这个人话里的意思又是什么呢？早日好起来？入了苦海？

    “借你吉言。”

    程商挂了电话，立马就看见了一条信息“我是July,我已经联系好了兰甄妍，再过十分过她马上就过来，总裁你到哪里了？”

    但是这条信息却不是刚才打电话的那个人，而是另外一个人。

    程商看了看时间，回答道：“我马上就到。”

    “好的。”

    程商挂了电话，出租车也是停了下来。

    程商也是赶得太巧了，他下了出租车以后，就去了星巴克。

    因为是兰甄妍喜欢星巴克，所以，她喝咖啡经常是一个地方，那就是星巴克。所以，投其所好，July就选择了在星巴克见面兰甄妍。

    更何况为这一次度假别墅剪彩以及代言是一件很重要的事情，程商，他是必须要出面的。毕竟，他是要和兰甄妍亲口去说一些事情，包括，一些禁忌。

    程商到了星巴克，就看见July在和自己招手，几乎没有人，根本就是没有人。

    空荡荡的，只是为了和兰甄妍商讨这次的事情。

    毕竟，万恶的狗仔随时都在盯着程商的一举一动，所以，为了安全起见，还是没有人打扰的为好。
第五十三章 惊讶
    程商坐下来以后，只见July拿出了一份文件，轻放在了程商的面前，说道：“这份文件是关于剪彩那天的所有流程，你看一下。”

    “嗯，好。”

    程商的回答依旧是浅音，可程商的脸上却是不怎么愉快。

    好像，从来到A市就根本没有愉快过，这里的事情是搅得一团糟糕、

    现在，也就只有让度假别墅在各大媒体的版本出来，程氏集团，才会渐渐浮出水面，而程商也唯一就仅靠着这个度假别墅，再一次让程氏集团回归。

    可谓是费劲了心思，现下请了大红大紫的兰甄妍剪彩，再加上兰甄妍代言，以及各项事务的进程与打点，都是不可能有任何的差错，或者是停怠。

    程商看完了整份文件以后，又轻轻合上，推到了July的面前，低沉道：“最好是不要让那些记者曝光出来什么，不然，他们所在的公司，那就即刻垮掉吧。”

    程商的话说的风轻云淡，可是在July听来不仅仅是对她自己的一种警告，更是对那些记者的警告。

    July点点头，回答道：“我，我明白。”

    就在July的话刚落下，便就听见了兰甄妍经纪人白白的声音：“好久不见了呢！”

    July起身微笑，回答和白白：“好久不见。前几天刚刚和您通过电话，不知道兰甄妍小姐的档期排的开吗？”

    兰甄妍身穿着黑色风衣，头戴鸭舌帽，挂着一副能够遮住半个脸的墨镜，她摘下了口罩，对July说道：“好久不见，您好。”

    兰甄妍很礼貌，虽是一个艺人，可是兰甄妍却做到其他艺人不能够做到的这份礼貌。

    July微微笑道：“兰甄妍小姐，您好。”

    July永远都是那么的官方，虽然说，July在电话上面没有和白白说的怎么清楚，但是报酬，却是极其高的。

    白白一来是为了兰甄妍，二来，也同样是为了公司的利益。

    所以，她和兰甄妍来见July，却此刻还没有发现无声无息坐着的程商。

    也就是在此刻，程商缓缓起身，走到了兰甄妍的面前，浅声道：“你好。”

    如果说July官方的话，那么，程商更加的官方。

    “你好啊！”很明显可以听的出来兰甄妍的回答里充满着喜悦之意的。

    或许，是兰甄妍看见程商现在好了很多，所以才如此高兴。

    只见程商笑了一下，坐了个请的手势，对兰甄妍和白白说道：“请坐，坐下来我们谈事情吧。”

    白白应声：“好的。”

    等到兰甄妍和白白坐下来以后，July把刚才给程商看的那份文件递给了白白，说道：“这是我们公司拟出来的活动流程，请你们看一下，如果有什么意见的话，可以提出来，我们会修改。”

    白白点了点头，接过了July递给她的文件，她翻开很认真，很仔细的去看每一条流程以及事项，白白的谨慎小心，是出了名的，仅仅只是一个文件，白白就看了大概有半个小时。看完以后，白白合上了这份文件。

    她抬眼莫名其妙的看着July，疑惑问道：“这么缜密的事项及流程，还有，这么高的出场费以及活动费用，不像是小公司就可以开出来的价钱，能否冒昧问一下，您是属于哪个公司的高层呢？”

    白白看人的眼睛很准。虽然没有那么的严格，甚至对待自己的艺人都是有一些松散，几乎不会去在意那么多。可是，经过她之手的艺人，没有不大红大紫的。这就是为什么白白会捧红那么多的红人，因为她慧眼识英雄。

    她也实属是发现了July的不同之处，July像是一个秘书，但却又不像是一个秘书，所以，她才会问July是哪个公司的高层。

    July笑了笑，平静回答着白白：“你好，忘记了做自己介绍。我是July，属于程氏集团。”

    白白听见July这么说，不禁讶异了一下，她皱紧了眉头，再次沉声问道：“是B市的程氏集团？程氏家族的人？”

    此刻的白白也的确是有一些疑惑的，因为，对她来说如果是程氏集团找人来剪彩的话，一般应该要去找更大牌的明星，为什么会找兰甄妍呢？白白在此刻，或多或少都是会有一些质疑的。

    July 依旧是笑笑，很职业的笑容，没有任何的情感，而她似乎也是对于白白提出这样的问题，没有觉得有什么诧异，平静言道：“您可以看一下，让兰甄妍小姐剪彩代言的正是程氏集团在A市开放的度假别墅。现在马上面临着竣工，所以，是先生的意思，找兰甄妍小姐来作为剪彩人，还有代言人。”

    July的话刚落下，白白即刻打开了文件，仔细的盯着看了好一会，目光如炬的盯着坐在对面的程商，惊讶道：“那天，妍妍救得人就是你？程氏集团唯一的继承人，程商！”

    就连兰甄妍也是吓了一跳，听着白白这么说，咖啡都已经递到嘴边，立刻放了下来，诧异的看向了程商。

    程商微微点了点头，没有回避，也没有要掩饰什么的意思，回答着白白：“我是程商。”

    “可是，为什么您会让我们的妍妍来代言呢？像程氏集团这样家族性的企业，不是应该找一个更有资历的人来吗？”问着，白白不仅就皱起了眉头，就连一旁的兰甄妍也是极不相信的。

    毕竟，她才是一个出道一年多的新人，程氏集团敢用自己？

    “兰甄妍小姐现下当红，更甚至，兰甄妍的身上所拥有着其他艺人没有的善良。是一个我欠你们的人情，也是唯一的人选。”程商的回答是极其肯定的，对于这句话，的确是出自程商内心。

    他心中所想就是这个样子，白白听了程商这么说，才是觉得有了一些笃定的意思。

    “好了，准备排一下档期吧。我还有其他的事情要忙，就和July先走一步了。”话罢，程商就起了身，July也是随后。

    就在程商离开之前，July 告诫道：“这件事情，是完全保密的，我想，你们应该是清楚怎么做的。”

    白白点点头，肯定的回答着July ：“明白的。”

    July也同样是点了点头，没有说什么话，便随着程商一起离开了。
第五十四章 狼狈为奸
    而兰甄妍是隶属于Star glory company(星耀)文化传媒公司的艺人，是现在星耀极其重视的。

    再加上这一次要为程氏集团而剪彩和代言等等一系列活动，公司，就是越来越重视着兰甄妍了。

    虽然说，还没有正式开始。

    但星耀公司，已经是在继续捧着兰甄妍。和兰甄妍同辈的艺人，几乎没有一个人可以盖过兰甄妍的风头。

    同时，也让兰甄妍在整个公司树立起了敌人。

    几乎，是争锋相对。

    而同时，星耀也正在策划着一个关于甄选组合艺人的事情。现在，计划还在初步商量中，万一启动，可能面向的就是全国海选。

    只要能抓住这个机会进了星耀，星途一片光明，只要在星耀，就没有不红的艺人。

    这是星耀的宗旨，更是星耀一直以来为什么会屹立不倒的理由。

    与此同时，吴静静依旧是在酒吧买酒。

    一晃眼，又是已经快过去半个月的时间了，吴静静几乎几乎没有了刚开始时的酩酊大醉，还要被吴丽送回去的时候了，现在的吴静静也是已经适应了这样子的方式，只要把酒推出去就好了。

    可是，吴丽却是越发的对吴静静感觉到时机就快要到了，上一次，看上吴静静的那个张总，就是吴丽给吴静静找的金主，现下看来，吴丽已经是等不及了。

    但吴静静却是一直被蒙在了鼓里，对她而言，一心一意想的就是要把酒怎么推出去。

    不管怎么说，吴静静是很珍惜这次的机会，毕竟，她还要生活，还要交学费，还要照顾奶奶。

    这种机遇是难得的，可是，吴静静却以为自己是碰上了一个好的机会，可实属不是。

    这天晚上，吴静静下班以后回到了自己租住的地方，她开了门以后，一股冷气袭身而来。可现在已经是入春了，晚上吹来的风也是暖和的，可是，为什么推开门会有这样子的感觉呢？

    吴静静换了鞋，打开了灯，走了没几步，就看见一个人坐在自己的床沿上，吴静静顿时吓得大叫了一声“啊！”

    而就在与此同时，那个坐在吴静静床上的人，倒是很平静，也没有在意吴静静叫的这么大声。

    因为，现在已经这么晚了，就算是吴静静叫了，也没有人来回管的。

    那个人起了身，走到了吴静静的面前，几乎是步步紧逼。

    吴静静怔在了原地，当那个走近，吴静静才看清楚了这个人是谁，就是那个张总！

    吴静静即刻反应性的去开门，却被张总一把握住了吴静静的手腕，随后，就听见了那个张总的轻佻话语：“今天晚上，你是跑不掉了，我的小心肝！”

    吴静静的眼底像是勇敢，却又像是恐惧着，她沉声怒斥中着：“你放开！你放开我！”

    这个张总本来是以为吴静静是会很听话的，却没有想到，居然这么的顽固，他霎时间就不开心了，警告着吴静静：“进了这个门，你就别想走了，我告诉你，吴静静，如果你今天不听我的话，我就明天让你在学校混不下去！”

    “放开我！我就算是死，也不会让你得逞的！”吴静静依旧在挣扎着，她是很想甩开这个张总的手，却始终都是无法甩开。

    而吴静静也是越来越焦急，她看着张总那张猥琐恶心的脸，就觉得惺惺作呕。

    吴静静毅然决然的没有要退缩的意思，她是绝对不会想这种人低头，委曲求全的！

    苏尹澜那样的气都受过来了，难道还对付不了这个人渣吗？

    吴静静心底已经在谋划了起来，她已经想好了要去怎么做。

    随后，便就听见了这个张总的挑屑：“你今天晚上伺候好了我，钱多的是。不要给脸不要脸，你只不过是一个陪酒的罢了，我看上你，是给你面子，要不是吴丽让我先不要轻举妄动，我早就弄了你！”

    张总大言不惭的话，一不小心就说出了吴丽的名字，吴静静整个人都是不敢去相信的，她很讶异，质问道：“你在说什么？！表姐？！”

    “看起来你是不知道了。既然你不知道，那我就告诉你吧。今天的事情，就是你表姐吴丽安排的，还有，你表姐打算，让你去出台，你不会不知道吧？”张总讽刺的看着吴静静的一举一动。

    他本来就是个大嘴巴，现如今，他将这一切都告诉了吴静静。他倒是要看看，吴静静会是一副怎样的面孔。

    吴静静连连摇头，否决道：“不可能！表姐对我那么好！这房子也是她租的，还替我交了我房租，怎么可能会是表姐！”

    她否决的那么义正言辞，也的确就是她的表姐，吴丽给她下了个套，她以为吴丽是真的对她好，只不过是吴丽利用她的讨好方式罢了。

    这个张总听了吴静静的回答，更是冷嘲的笑了起来：“呵呵，你还真是蠢！她对你好，就是想哄骗你出台！吴丽本来就是一个有心机的女人，看起来你被她骗得还不轻！我就实话告诉你吧，你房间的钥匙，就是吴丽给我的，不然，我怎么能够进来？”

    “什么？！表姐她……居然这么做！”吴静静这次，是真的彻底相信了。

    除了表姐有她这里的钥匙，还有谁有呢？

    原来，这一切只不过是表姐给自己下的套而已……真是可笑。

    吴静静也是钦佩了自己的愚昧不堪，这么多天，居然看不出来这里面的不对劲？或许，苏尹澜说的是对的，她太愚蠢了。

    而就在此时此刻，那个张总即刻把脸凑了上来，势要霸占吴静静，吴静静狠狠咬了一口这个张总的耳朵，张总即刻疼的松开了手，吴静静即刻要把门打开，却发现门是怎么都打不开了，她捏着门的手把，嘴里不停的焦躁道：“开啊！打开啊！”

    张总碎了一口唾沫，骂道：“该死的！我弄死你！”

    眼看着张总就要激过来，吴静静还是打不开门！“快啊！快啊！”

    终于，吴静静打开了门，就在要逃走的时候，被张总一把从背后抱住，硬生生的又将吴静静给拉了回来。
第五十五章 救命
    那个张总一把将吴静静扔到了床上，那幅令人作呕的嘴脸，恶心不堪。

    吴静静即刻从床上拾了起来，却被张总克制，吴静静怒斥道：“你到底是想要干什么？！”

    “干什么？你难道看不见我在干什么吗？！”张总狰狞的面孔，显得越发的难看。

    此刻的吴静静已是满头大汗了，对于吴静静而言，就算她是有力气的，可是对方是个男人，她就算拼劲全力，也打不过，可她终究却是要坚持下去的。

    吴静静还是拼命的挣扎着，她很想甩开张总克制着自己的双手，又是像刚才一样，变得无能为力的起来，嘴里不停警告着：“你休想！我会报警！”

    “报警？老子警局认识的人多了去了，你就算是现在报警，我马上一个电话，这件事情就像没有发生一样！有本事你就报警啊！”张总的口气一副挑屑，他的样子真的是像极了饿狼，那样的凶神恶煞。

    吴静静这下子是真的心死了，是啊，这个张总在A市还是有一些人脉的，她自己只是个学生，怎么可以和这样的人去对抗呢。

    但是，吴静静却始终是坚信着，这样的悲剧是绝对不会发生在自己的身上。

    吴静静拼了命的一脚踢在了这个张总的肚子上，却没有踢开，真是讽刺。反而是被这个张总狠狠扇了一极响亮的耳光。

    “啪！”吴静静顿然觉得自己的半张脸就肿了起来，她下意识的想要去摸自己的脸，却发现自己的双手还是被克制了起来。

    “你不是挺能耐的吗？你有本事啊，你有本事就逃走啊！他妈的在这里装什么清纯！老子见过的女人多了去了！像你这种装模作样的，我还是头一次见呢！我倒是要你尝尝什么是得罪我的下场！”张总继续放着狠话，对于吴静静来说，这个张总所说的话简直是恶心至极了。

    吴静静义正言辞的反抗着：“每一个人都是有尊严的！你们有什么资格去践踏别人的尊严？！”

    “尊严？一个陪酒的会有尊严？笑话！”张总的话听起来是那样的极尽讽刺，但是对于吴静静来说，人活着就是为了尊严，怎可让这种人去肆无忌惮的践踏，那是绝对不可能的！

    吴静静冷笑了一声，这样的人，只配生活在那阴沟之中，就像一只臭虫一样。他什么都不配拥有，吴静静冷嘲道：“像你这种人，才是最没有资格去谈尊严的！今天，你所对我的讽刺，我会一一记住，来日，我定要让你生不如死！”

    “下辈子你也不可能！”

    说着，张总就开始撕扯起了吴静静的衣服，吴静静决定做最后的赌注，她挣扎着，呼救着：“来人啊！救命啊！救命啊！”

    夜空荡荡的，更是阴沉沉的。

    没有动静，吴静静继续呼救着，依然是没有任何动静。

    “嘶～”眼看着吴静静的上衣已经被扯掉，吴静静是绝对不会在继续任由着这个人渣再这样下去。

    她一直都在挣扎着，一直都在呼救着，可是，却始终都没有人来。

    吴静静的嗓子几乎都快要喊哑了，而就在此时此刻，门突然被一脚踢开，那个很急促，他的额头还有些密密麻麻的汗珠。

    他疾步冲向了床边，一把抓起了那个张总，毫不留情的给了他一拳，这一拳里几乎是包括了愤怒与对吴静静的关切。

    听见他那嘶声竭力的警告着：“吴静静是我的女人！你敢动她一根头发，我就让你死！”

    而这个人，不是程商，是秦瑜。

    他的样子像是要把这个张总吃掉一样，他教训着这个张总，几乎毫不留情。

    此时此刻的吴静静一脸茫然，她感觉到了一种释然和慰籍，她的样子，却是那样的呆滞不堪。

    吴静静更是没有想到，秦瑜居然会来，这真的是她根本就想不到的事情，她也早就已经和秦瑜一刀两断了，为什么秦瑜还会来救自己呢？

    吴静静不明白，她也不知道。那是因为秦瑜对她的爱，一直都没有变过。

    就算当时秦瑜没有回答吴静静，可是，在秦瑜的心里，吴静静远远要比那些东西重要很多。

    “混蛋！”秦瑜一拳头一拳头的砸在这个人渣的脸上。

    没过多久，这个人渣便就屁滚尿流的跑走了，也是秦瑜放过了他。

    秦瑜将自己的外衣脱掉，披在了吴静静的身上，只见他轻轻握住了吴静静还在颤抖着的双手，安慰道：“一切都过去了，静静，没有事情的。一切都已经过去了，我在你身边，没有事，没有事的。”

    吴静静突然大哭了起来，一把抱住了秦瑜，整间房子只剩下了吴静静的哭声。

    吴静静，她的样子是那样的感觉到了无助与绝望，她根本就没有想过自己的表姐居然会那样做，甚至，她还是一直以为自己的表姐是真的对自己很好。她也实属是把吴丽信的太真了，吴丽那样的人，只是为了利益，怎么可能会真心实意的去对待吴静静呢，简直是一个笑话罢了。

    就在吴静静依偎在秦瑜怀里哭的时候，却没有发现还在门口有一个身影。

    这个身影永远都是那样的平静如水，他的样子也是那样的急促，本来是应该在会议场上商量度假别墅的事情。本来就已经是很晚了，但会议却还是在继续。但是因为吴静静的事情，他赶了过来。

    却是没有想到，秦瑜却是要比自己更先一步。

    他通过门的缝隙看着屋子内的场面，觉得理所当然。

    而他赶过来就是害怕吴静静出了什么事情，现在吴静静没有事，他也可以放心了。

    毕竟，吴静静是一个重要的人。

    如果吴静静有什么人身安全的话，那是绝对不顾允许发生的。

    可是现在，秦瑜又和吴静静在一起了，那么苏尹澜呢？

    说来说去，吴静静她始终忘不了秦瑜，而秦瑜也是同样的忘不了吴静静。

    所以他也一直就在随时打探着吴静静的行踪，一直就在暗处保护着吴静静。所以，秦瑜才会在这样的危急关头赶来救了吴静静。
第五十六章 程以儒
    秦瑜又和吴静静重归于好，他们之间的事情，只隔了一个苏尹澜。

    而几天过去，苏尹澜都未曾找过吴静静的麻烦，这是为什么呢？

    原因，就在于秦瑜。

    至于原因是什么，苏尹澜为何不会来找吴静静的麻烦，这一切，是利用，也是真心。

    而就在美国那边，程以儒全部检查完自己带的东西之后，才走进了机场大厅。

    似乎来往的人很多，虽然已经是晚上七点钟了，但机场内的人丝毫没有减少。

    程以儒的航班是八点钟的，他猛然意识到现在应该要去检票了，他的步子有些焦急。可是，程以儒做事情是一个非常谨慎的人，怎么在这个时刻，却有些漫不经心了呢？

    那是因为，他要去的地方是A市，是程商所在的地方。

    两人见面，自然就是敌对。

    而程以儒心里，也恐怕不是怎么好受。他也没有足够的把握可以去和程商对抗。

    毕竟，程商是程之亲口承认的继任人，而不是他程以儒。

    在各方面来说，都是程商所处优势。可是，程以儒却是受到整个程氏家族的拥戴，程商，却不是。

    程以儒怀着忐忑不安的心情，上了飞机。

    飞机没有晚点，也没有延误，因为飞机是直飞，所以他到的很准时。他看了看时间，现在已是隔天晚上九点了，程以儒托着一个黑色行李箱，身穿着黑色的夹克，很复古的味道，全身上下展现出来的都是英伦风味，他皱了皱眉，有些担忧。

    有些人驻足盯着程以儒看，或许是因为程以儒的面孔。

    他的双瞳之中仿佛就像是要把一个人的所有吸入一样，浑身散发出一种锐利，在看似平静的眼波下蕴藏了一股子狠厉，这种狠厉，令人感到畏惧，充满着极度的危险性。

    程以儒望了望四周，他上一次来A市的时候，已经是过去式了，大概，隔了一年多吧。

    所以，他也不知道自己该往哪里走。

    可程以儒并不知道此刻在机场外却是已经有人等候了。

    一辆黑色的商务车稳稳的停在了机场外，车内等着的不是别人，是July。

    他是认识程以儒的，可是，只打过照面，并未去真的了解程以儒这个人是怎么样的，July也并不想要去了解程以儒是个怎样的人。

    在她的世界之中，只有程商才是她要用尽心思去了解的一个人。

    不论是爱好或者是其他，以及公事和人品。她对于程商都是有着一种敬畏之心，那样的敬畏之心是来自己July对程商的一种钦佩。

    她钦佩程商为何就会做到那般隐忍，有着别人没有的那份耐心。

    对于吴静静亦是如此，对于整个程氏集团也是这样。

    就算是出了那样的事情，程商依旧是波澜不惊。只不过，表面所看见的程商是那个样子，但他心里，早就已经不想去隐忍任何了。

    迫于无奈，也是被逼与现下，程商所面临着的一切事情，都是那么的叫人感到烦躁不堪。

    可与此同时，等待着程以儒的，并不是July一个人，还有来自警局的人。

    为什么警局的人会来找程以儒呢？

    另一辆白色的商务车内，一个身穿着便装的男子，看起来年龄不大，也就二十四五岁，面容清秀，留着很阳光的发型，只不过挂着一副很复古的圆形眼睛，他好奇的问着副驾驶旁的人：“哎，你知道这次柳主任让咱们接的是谁吗？”

    “等会接到不是都清楚了。”副驾驶旁是一名女子，也是很年轻的模样，估计是刚刚毕业的大学生吧，很朋克的发型，也是挂着一副黑色的墨镜，像极了欧美风，不过面无表情。时时打着瞌睡。

    那男生淡淡回答：“噢。”

    女生也没有继续说话，看起来两人的关系也着实是挺陌生，气氛也是很尴尬，但也并非如此。

    那男子抬头看了看手腕上的表，惊了一下：“呀！时间早就超过了十几分钟了！”

    坐在副驾驶旁的女生也一焦急，摘下了墨镜，露出了两个黑黑的眼圈，但是并没有掩盖住女孩俊秀的脸蛋，她催促道：“那还等什么！还不赶紧去机场内找找看在不在啊！”

    那男生看了女子的样子，不由得吓了一跳：“我去！你昨天晚上是不是又去唱K了！是不是通宵？！”

    女生说着就来了气，指着男子骂道:“我擦，跟你有关系吗？刘东，你别忘了，我才跟你认识一个星期，你就来管我？可真是搞笑！”

    “我现在不想跟你吵！赶快下车去接人啊！！”

    刘东说着就打开了车门，女孩也紧随其后的下了车，两人急匆匆的奔向了机场内。

    女孩急的跺脚，催促道：“照片呢？拿出来啊！”

    刘东从上衣口袋里刚掏出照片，女孩一把扯了过去，她一看照片，顿时一愣：“我去！这什么呀！我让你拿我们要接的人的照片！你倒好拿出来一张长腿美女的照片！”

    刘东有些委屈，又重新拿出来了一张照片，对女孩说道：“抱歉了哈！这个才是我们要接的人。”

    刘东反复强调着，女孩白了一眼刘东，拿着照片在机场内找了起来。刘东也凭着照片上的样子，找了起来。

    此刻程以儒也是才拖着行李向机场外走去。

    女孩一回头，便就看见了程以儒，她全神贯注的盯了盯程以儒，又看了看照片上的人，心里想着“就是他了！大长腿！帅哥一枚！！哈哈哈！！”

    女孩像风一样瞬时间就来到了程以儒面前，虽然女孩个子也有一米六几，但是在程以儒这里还是要微微抬一点头。

    程以儒看着眼前的女孩，有一点茫然，但也没有说出什么不尊敬的话。他也是在等着女孩开口。

    那女孩看见程以儒的长相，咽了咽口水，心里想着“我擦！这还真是帅啊！”

    女孩手脚哆嗦的从包里拿出了证件，很用劲的对我说：“你好！我是这次来接你到警局的苏初夏！”

    程以儒“唔”了一声，说：“我是程以儒。”

    刘东随即就跑了过来，上下打量了一番，个子很高，但是总是隐隐的有些不好相处，刘东说：“你好！我是警局的刘东！是来接你回警局的。”

    程以儒顿了顿，说：“我们走吧。”

    程以儒为什么会不反驳？也没有任何一丝的质疑？
第五十七章 密会
    除非，是程以儒本来就知道的，他也是知道，这一次来接自己的人是谁派来的。

    而此刻的July也是看见了程以儒和两个人出了机场，程以儒风尘仆仆的样子是July最熟悉的。

    因为，July所接触几次的程以儒，都是风尘仆仆的模样，然而，今天也不例外。

    程以儒已经有人接了，所以July就没有下车。

    她在车内看着程以儒跟着那两个人上了那辆白色的商务车，一路上程以儒都很沉默。就算刘冬与苏初夏聊的热火朝天，他还是一如既往的沉默，此刻的他实属不知道该如何来面对昔日的兄弟，现在的陌生人。

    程以儒看着车窗外的天，虽然已经入夜了，但是却是那样的灯火阑珊，他还是第一次看见自己的故土这样明艳，心里不禁生出感叹。久居与国外的他，最眷恋的就是自己的故土了，他与程商不同的一点就是，他真的很热爱这里。

    而苏初夏还是很疑问很好奇，她已经憋了半天了，她最终还是开口问着程以儒：“咳咳，那个程以儒！你是哪的人啊？多大了啊？爱好是什么啊？”

    “B市。二十五岁。没有爱好。”程以儒似乎一贯的回答都是这样，因为一直生活在美国，可他的故土却永远都是B市。

    “喔，原来如此啊。”苏初夏想了想，继续问着程以儒：“是警察吗？”

    “不是。”

    一时间，整个气氛又尴尬了起来。刘冬闷了闷，开玩笑说：“初夏就是个话唠，你别介意啊！”

    “没关系。”程以儒淡淡回答。

    苏初夏听见刘冬这样败坏自己的名声，拍了一下刘冬的后脑勺，骂道：“我擦！刘冬你他妈的说谁话唠呢？！我看你是找打！”

    刘冬瞪了一晚苏初夏，呵斥着：“我去！我开车呢！要打回去打！这可是在马路上！！出了岔子谁负责！！”苏初夏一下子被刘冬说的红了脸，她嘟囔着，肯定是又在碎碎念着叨咕刘冬了。

    刘冬白了一眼苏初夏，继续教训道：“你说我败坏你，你也不看看你左一句我擦，右一句你他妈的，你自个说吧，到底是我败坏你了，还是你自己做错了。”

    刘冬叨叨叨叨的说不停，看起来，他还要比苏初夏话唠的多。

    而July也没有独自开车回去，反而是跟着这辆白色的商务车，她倒是要看看，程以儒来A市的第一天，是要去哪里。

    车内响起了一阵阵刘冬在熟悉不过的手机铃声：“九妹，九妹！漂亮的妹妹！九妹，九妹！漂亮的妹妹！”

    是苏初夏的：“喂！”

    电话那头的声音很嘈杂，听起来像是在酒吧或者Ktv之类的地方：“夏夏！过来嗨呀！就等你一人呢！”

    苏初夏叹息一声，愁着脸：“唉！嗨个什么呀！老娘我还没下班呢！”

    那头的女声似乎并没有觉得扫兴，继续说着：“姐妹今晚还是通宵，等你下班就过来吧。”

    苏初夏一听一个，整个人浑身都来了精神，好像容光焕发一样，立即回答：“没问题！等姐妹我！”

    “行！这，哥们仗义，来，干！”那头似乎忘记了还在与苏初夏通话中。

    苏初夏尴尬一笑，挂了电话，心底已是无限欣喜。

    “我去，苏初夏你品位还是这么差劲啊！你打扮成这样，就不能把你的手机铃声换换吗？”刘冬似乎是在等待着吐槽苏初夏一般，估计已经是酝酿了好久。

    苏初夏轻蔑一笑，继续我行我素的模样，傲娇的仰着头：“老娘爱怎的，就怎的！”

    “咦，你真的是够了啊！”

    “够不够你管的着吗？！”

    “……”

    两个人继续碎着嘴，但程程以儒丝毫不知道也不明白她们口中说的有些词汇到底是什么意思，整个人都很费解。

    与此同时，他们到达了目的地。

    就是A市的警局，July的车也缓缓停在了对面。

    她亲眼看着程以儒进了警局，July心底，霎时间就有了一些漠然，她随即就拨通了程商的电话：“先生，程以儒到了。”

    “在哪里？”程商的声音依旧是很浅然。

    可是，他的话语之中，却是轻微多了一些芥蒂，来自于内心的芥蒂。

    他知道程以儒是一个怎样的人，他也明白为什么程以儒会提前来A市，全然都是为了和自己对着干。

    “警局。”July的回答很干脆，她也没有说什么前因后果。

    因为那样只会浪费时间，而电话那头的程商，也必然是清楚。

    他不会去问，沉声道：“我知道了，你回来吧。”

    July 点了点头，严肃的回答着程商：“好的。我会即刻让人去调查的。”

    程商挂了电话，他的眼底尽数都是一种戒备之心，不过，更多的还是平静。

    程以儒虽说是一个劲敌，但是，他现在依旧是不能阻碍着程商任何。

    程以儒进了警局以后，直接走到了科长办公室门口，他停了停，像是在想着什么。顿了顿，很有规律的敲门声：“咚咚！咚咚！”

    “请进。”

    听见柳泽的声音，程以儒有些想讽刺。确实没有错，这个声音是程以儒不想去听到的。

    但是为了利益，为了目的，程以儒不得不选择和柳泽去合作。

    柳泽正翻看着文件，看起来很忙，并没有在意到程以儒。他低着头查看着文件，问道：“你来了，是要让我做什么？”

    程以儒淡淡回答：“我是来问一问，上一次程先生出车祸的事情。”

    柳泽猛一下就抬起头来，看着程以儒说道：“车祸的事情？。”

    程以儒从行李箱中拿出了一份文件递给了柳泽，就在程以儒给柳泽递文件的时候，柳泽注意到了程以儒的脸色不是很好看。柳泽用余光扫了一眼程以儒，似乎是在窥探着程以儒的什么，他很认真的在翻看着，等他看到车祸现场的照片的时候，有点吃惊的问着程以儒：“你这是什么意思？你居然派人跟踪着我？”

    没有错，那张照片上面就是他柳泽在背后。

    “不是跟踪，而是这些事情本来就不是你应该去做的，现在，反倒将这件事情的矛头都指向了我，我该如何？”程以儒回答的很漠然，但并没有什么隔阂的意思，却是在反问着柳泽。
第五十八章 怒意
    “程商死了，难道不是对我们有利吗？我这么做，也全然是为了你的大计划！”柳泽看似态度很诚恳，实则，他自己心底着实也早就打起了算盘。

    或许，对柳泽而言，他永远都将自己的利益看的很重要。而现在对程以儒说出来这样的话，也全然都是为了恭维着程以儒。

    难道程以儒是听不出来柳泽是在恭维着自己吗？他自然听的出来，只不过，他并不想当面去拆穿柳泽。既然是合作关系，那么，就要更加的去维护好这样的合作关系。所以，就算是柳泽这副惺惺作态的样子，也是对程以儒没有什么影响。

    柳泽，只会是给了程以儒机会，让他去寻找另一个可靠的合作伙伴。而柳泽是与程以儒的的确确的渐行渐远。

    程以儒听了柳泽的话，是更加的觉得这个柳泽胡言乱语。如果程商就在此刻死了，他程以儒也是掌管不了整个程氏家族。

    所以，程以儒听见柳泽这样一语道中的话，难免是有些生气的，他沉声警告着柳泽：“如果你认为程商没有支开他身边的人，你有那个机会可以杀死他吗？简直就是痴人做梦！”

    “可是这样子也是给了程商一个教训，要让他知道，在A市他就不能够轻举妄动！还有，让他程商安分一点！”柳泽的话依旧是那么的言之凿凿，但在程以儒的耳朵里听起来，是那样的没有任何理由。

    程以儒皱紧了眉头，他对于柳泽的说法几乎是没有任何一点点的赞成，质问着柳泽:“你就那么的肯定？这是给程商的教训，还是在泄露着我们的行踪？”

    相较而言，柳泽的话亦是一半真，一半假。

    程以儒可以很明确的指出来，他柳泽说的哪句是真，哪句是假。

    而现在柳泽所说，一半是为了自己的利益，还有一半，就是全然为了程以儒的大计划。

    两人毕竟还是合作关系，所以，在这种时刻，谁都是不想撕破脸皮的。

    “难道不是吗？A市不比他在英国，他根本就没有办法去那样的随心所欲。亦或者，对于我而言，程商只不过是一个没有用的律师罢了，他根本就继承不了整个程氏集团，唯一的继承人就是你，就是你程以儒。”柳泽的话说的的确是很满，可是，在程以儒听起来，他的话，是说的那般愚蠢。

    程氏继承人的身份，并不是他柳泽一句话说了就算的。而柳泽也是一点都不了解程商，他所知道的程商只是一个律师。

    可柳泽并没有知道过，程商的人脉究竟是有多么的大，在他的眼中，A市是他的天下，他想做什么就做什么。

    可是程商，却是没有那个本事。

    也只能说是，柳泽的头脑根本就不够用。他所想的，根本就没有程以儒那样的缜密。

    程以儒的眼神之中尽数都是一种讽刺，可他却伪装的很好，他继续对柳泽平静的说道：“关于程商的事情，我希望你不要再继续插手什么了。这是我和他之间的事情，我也不希望有外人来干扰任何。”

    程以儒的话说的很平静，但是他是在警告着柳泽。

    因为，柳泽做事情的确是做的太绝了，差一点点，就让程商死于非命。从而满足了他的个人私欲，究竟，是程臻一手策划，还是柳泽自己要去那么做呢？

    这些事情，总得有一个背锅的人，而这个背锅的人，毫无疑问，就是程以儒。

    他人犯了错，全部将这种错都加在了程以儒的身上，而程以儒也是心甘情愿的背了，毕竟，犯错的是他的人。

    所以他也没有理由再去将这种错误推给了其他的人。

    柳泽对于程商这样说，他本人是一点都不满意的，对他来说，他觉得程以儒是根本就不知道该怎么做，该怎么来对付程商。

    那仅仅只是柳泽他自己的想法罢了，与他来说，程以儒万事都要靠着他，可其实，是他一直就在靠着程以儒。

    简直是可笑，他自己还以为是多么的聪明。

    若非是有程以儒扶持着他，他哪里来的今天。

    人太过于清高与自大，并不是一件好事情。

    柳泽继续说着他所认为的义正言辞：“如若没有我们插手，你怎么能够斗得过程商？你要知道，现在程氏的继承人已经是尘埃落定了，所以，就只有程商死了，你才是下一任的继承人。”

    而程以儒却是越听越觉得讽刺与焦虑，说实话，他已经很不想要在继续听着柳泽说下去了。因为柳泽所说的话，是真的很愚蠢。

    也是很讽刺的，作为一个四处奔波的商人，程以儒可以一眼就看穿柳泽他想要什么。从柳泽的字里行间，程以儒也是可以听出来，柳泽变成了一个怎样的人。

    所以对于程以儒来说，尽可让柳泽继续这样说下去，没有关系。

    毕竟是合作关系，程以儒大可就听听柳泽还能够说出来怎样的话。

    程以儒听着柳泽说完，他甚至觉得柳泽的戏也的确是演得有一些过了，但他却依旧平静的回答着柳泽：“你的好意我心领了。可是，你也要清楚，程商并非是一个你就可以一时之间扳倒的人。想要对付程商，必须要脑子够用，对于曾经是一个律师的人来说，他的心思更为之缜密，还有他身边的人，一个比一个出色。而你今天，派来接我的人，很明显，是刚刚毕业来实习的大学生吧。”

    程以儒就是在转变着话题，柳泽也的确是中了程以儒的一点点心机，接过话道：“两个都是刚毕业来实习的，而那个叫苏初夏的，是苏市长家的亲戚。”

    “原来如此。”程以儒看了一下时间，对柳泽说道：“时间不早了，我该回去了，改天在联系吧。”

    柳泽点了点头，回答道：“好，那我就不送你了。”

    程以儒没有继续在说什么，推门离开。

    今天的事情，是让程以儒更加的对柳泽提起了防备之心，他来A市，也的的确确是为了要和程商来争。
第五十九章 下马威
    事情永远都是那样的层出不穷，风波才刚刚过去，就要迎来一个程以儒。

    很明显，程商是一点也不想要见程以儒的，在他的眼中，程以儒本来就是一个外人。

    现如今，程以儒这样光明正大的和自己争，不是挑屑是什么？

    大家心里都清楚，程以儒为什么会提前来到A市，还不是全然为了阻止程商。

    只可惜，程以儒他能不能够阻止得了还是一件有待而论的事情，更何况，现在的情况，他也无法插手。

    第二天，程氏集团的会议照常进行中，却就在会议半途的时候，进来了一个人。这个人，风尘仆仆的样子依旧是显而易见，笔挺的深蓝色西装衬托的线条是那般的明艳，对比程商，简直就是另一个画面。

    皮鞋踩在地上的声音响亮而规律，椅子摩擦出地板发出的声音是那样的清脆，并没有任何的杂音。

    只见他缓慢而优雅的坐在了椅子上，抬眼看向了程商，歉意道：“不好意思，我来晚了，应该没有打扰到会议的进程吧？”

    很明显，程以儒就是在赤裸裸的挑屑着程商。可程商，并未去抬眼看他程以儒，更是没有去回答程以儒，反而是接着说刚才停下的事情。

    无视。平静。程商就是这样一个人。

    对于程以儒这样赤裸裸的挑屑，程商觉得根本就没有什么用，有用的是关于程氏集团的运营，而不是什么口舌之争。

    程以儒也感受到了一种施压，来自于程商无视他的施压。

    程以儒的眼底闪过一丝冷然，他几乎恨不得将程商拽下来那个位子。他自己想要坐上去，他想要成为整个程氏集团的执掌人。

    可是他现在，根本就没有那个资格去和程商争。

    会议也渐渐进入尾声。July恐怕是说的最多话的一个人了。毕竟，程商本来就不多言，而这次的会议事情关切了在A市的整个程氏集团的利益与衰败。

    也仅仅是要靠着这一次度假别墅的事情，再次将整个程氏集团推上头条。

    东山再起其实很容易，可是，想要去维系，那就是一件很困难的事情了。

    程商缓缓合上了手上的那份文件，平静却如同刀子一般锐利的告诫着在坐的所有人：“关于，三天后的度假别墅剪彩以及活动这些事情，我希望的是做到密不透风。如果，有谁走漏了风声，那么，就不要说是自己的命不好。我会随时请你离开程氏集团。”

    “是，总裁！”回答听起来是那样的诚恳不堪，可谁有知道，有些人是那样的口不对心。

    反倒是在这个时候，程以儒有了异议：“我想请问，为什么要去保密呢？为什么又要密不透风呢？这样的事情，不是要让媒体造势的吗？”

    也是在此刻，程商才挑眉看向了程以儒，淡然道：“我做事有我的方法，你做事，也有你的方式。所以，这件事情你作为一个外人来说，是没有权利，没有资格，去插手任何的。”

    程商字里行间全部都是在羞辱着程以儒的意思，毕竟，程以儒一开始就在对程商各种讽刺，程商不予理会。

    现在，又要去说这次会议的异议。程商足够隐忍，但会议的事情，他程以儒作为一个外人，凭什么要去说的那么多？

    况且，他又有什么资格去对这次的会议有其他的异议呢？

    这次的事情，是根本就不会允许他程以儒插手的，再者说了，对于程商来说，这是唯一扳回来的机会，是可以让程氏集团再次走向顶尖之路的一个踏板，没有人可以阻止任何，也没有人可以质疑程商的方法与改变。

    程以儒听着程商字里的“外人”他的眼神即刻就黯淡了下来，尤其是他铁青着的脸，更是那样的难看。

    他以为，只要对程商恶语相加，讥讽几句，他就会觉得程商的面子挂不住，他才昨日和柳泽说过，程商并不是一个三言两语就可以击溃的人。

    如今，到了他自己的身上，他却是犯了同样的错误。

    程商还要毒舌，他说话从来不会去顾忌那么多。但说出来的话却是那样的中肯，也是那样的尖锐。

    不过，程以儒还是很体面的接过了程商的话：“总裁，我想有些事情是需要用媒体来造势的，毕竟，A市程氏集团所投资建筑的度假别墅，并不是一个小的投资。我想总裁你也明白，是花费了多少的人力和物力，如果不需要噱头来造势的话，是根本上不了头版头条的。”

    程以儒以为自己说的很好，是在给程商出谋划策。实则，他是在让程商当中难堪，难道，程商不会考虑到这件事情？

    只见，在坐着的人都目光直视向了程以儒，程以儒觉察到了气氛有一些不对劲了，微微皱了皱眉头，接下来，便就听见了July沉声道：“程氏集团，是不需要迟到的人。如果你没有听见上半场会议所讨论的是什么事情，你大可以问问在坐的所有人。”

    July说的很沉稳，不难保证，她的话里多少有一些对程以儒的讽刺。

    而听完July的话，程以儒才是意识了过来。那就是，在他来之前，程商就已经和他们说过关于用媒体来造势的事情了。

    程以儒很聪明，却马失前蹄。

    他一开始，是想要给程商一个下马威，却没有想到，却是给自己了一个难堪。

    他是一个谨慎的人，只不过，他从来没有与程商交过手，他所了解的程商也全部都是一知半解，根本就不是程商真正的性子。

    难以揣摩的东西，是需要费时费力的去了解。

    而不是一下子，就可以窥探发现出什么来。

    “好了，今天的会议就到这里，准备吧。”话罢，程商起了身，看了一眼程以儒，没有什么话。

    直接掠过了程以儒，因为，在程商的眼中，程以儒并不是一个可以相提并论的对手。

    而是程以儒精心策划着的计划，才是程商应该要去对付的。

    程以儒一脸阴沉，在他的脸上，已经看不到刚才那般明艳的东西了。
第六十章 虚情假意
    虽然说秦瑜和吴静静表面上是和好如初了，但是在吴静静心里，她还是一直对秦瑜心存芥蒂，今天，吴静静终于找到了一个合适的机会，问着秦瑜:“你和苏尹澜是怎么回事？你为什么还要回来找我？”

    很明显，秦瑜的眼神里已经有了一些闪躲的意思，他根本就不想去直面去面对这个问题。毕竟，他和苏尹澜之间交换了什么，也只有他和苏尹澜是最清楚的了。

    纵使如此，秦瑜依旧是口不对心，满口谎言的回答着吴静静:“我和苏尹澜……并没有什么，我也已经和她挑明说了，以后，她也不会在缠着我了，也不会在欺负你了，我保证！”

    秦瑜说的那样理直气壮，可为什么，吴静静却是一点也感觉不到从前秦瑜带给自己的那种安全感，替代上来的反而是那种拘束与谎言之间的交替。

    错综复杂的情感对于吴静静来说，是她此刻一直就在承受着的。

    她不知道最近所发生的这些事情到底是为了什么？事到如今，她心里心心念念的自己的生活与目标。

    她自己和自己的表姐吴丽摊牌，就连那半个月的工资都没有要。

    相对而言，吴静静并不想再去要那样虚伪的人一分钱，她是有尊严的，更是有灵魂的，不是随随便便就可以叫人那么轻易的去践踏。

    她已经身临其境的感受到了那种力量，在推着她向前迈一步，在向前迈一步。那个目标，那个她的梦想。

    无人知道的梦想，她是真的很想要去实现。

    可是，对于一个没有背景，没有金钱来堆砌的人来说，是根本不可能的。

    那究竟是个明星梦，还是一个脚踏实地的梦想。

    只有吴静静自己知晓，那个梦想躲在自己的心里。

    她的想法，她的灵魂，她的世界。都在为那个梦想而滋生。

    她相信，总有一天，那闪耀夺目的聚光灯会照耀在自己的身上。

    她会得到更多的掌声，发自所有人内心的掌声。

    只可惜，现在她一穷二白，什么都没有。恐怕，现在所剩下的就只有那份坚韧了。

    吴静静满脸的质疑，也的确，她是真的不敢去相信秦瑜了。她现在也没有那个能力再去相信秦瑜了。

    这样的事情，发生在她的身上，是多么的不可思议啊！苏市长的千金女儿苏尹澜居然处处和她作对，可真是讽刺。

    “真的吗？这可能会是真的吗？”吴静静是在质问着秦瑜，因为她真的不敢将这些东西都当作是一种事实。

    就算是这几天苏尹澜没有找过自己的麻烦，可是躲得过初一，躲不过十五。

    吴静静知道，她是不可能斗得过，既然斗不过，那躲得起，为什么秦瑜还要一而再再而三的来强迫着自己，要她再一次踏入那样的深渊呢？

    说实话，吴静静是不想的。她真的很不想在次受那种欺凌与侮辱，尤其是来自与苏尹澜的趾高气昂。

    “是真的！静静你相信我！我保证！苏尹澜是一定不会再来打扰我们的！这是真的！我向你保证！”秦瑜的态度的确是很诚恳的，他的脸上看起来也没有什么样的假象。

    只不过，这才过了多久，秦瑜能够说出来这样的话，那么，苏尹澜呢？

    难道苏尹澜是真的不会过问什么的吗？她好像，生来就不是那样一个人。她想要得到的东西，就一定会得到。

    别人，是从她的手中夺不走的。

    以苏尹澜的性子，是绝对绝对不会让吴静静好过的。只要吴静静还和秦瑜在一起一天，她就会折磨吴静静一天。可是现在，为什么秦瑜和吴静静这般出双入对，苏尹澜也没有找过吴静静任何的麻烦呢？

    除非，就是在这其中隐藏了什么，有所隐瞒的东西，是不会让人知道的。

    所以，至始至终，吴静静都感受到了一种恐惧之感，这样的恐惧之感是来自于内心的，她总是觉得，这样的事情不会发生在自己的身上。

    更何况，苏尹澜对自己那样的告诫，她怎么可以再次重蹈覆辙。

    就算是现在听着秦瑜的保证，吴静静也是始终都觉得不是那么的真实。这一切，就好像是笼罩在整个谎言之中一样，没有人可以来救赎什么也没有人可以来将自己拉出去。

    任由着一只阴暗之手掐住自己的脖子，无法呼吸。就好像是掉进了无底的深渊一样，始终找不到那个突破口在哪里，只有这样，欣然接受。

    吴静静苦笑着，她回答着秦瑜：“秦瑜，我们已经完了，你更是应该去找对的人，而那个对的人，并不是我，是苏尹澜。你们站在一起，多么的般配啊。而不是应该这样做，我只不过是一个微不足道的人而已，你真的没有必要那个样子。”

    很明显可以听得出来，吴静静的话语之中充满了讥讽的意思。她是在讥讽着自己，并未去讥讽秦瑜和苏尹澜。

    有些时候，吴静静真的很疲倦，她真的不想去面对那些事情。可是事情发生在自己的眼前，她就必须要去承受。

    纵使是这样的被一点点的击溃着，可是吴静静却始终都没有退缩过。这样的坚韧，就连吴静静自己都觉得钦佩。

    在她的眼中，唯一的就只有这般坚韧的活下去。不论什么，有没有机会，亦或者是其他的东西，吴静静的优点就是坚韧。

    就算从小到大都在任人欺凌，可是吴静静始终都没有变过，依旧是那个样子。

    反倒秦瑜，听了吴静静的这些话，没有再一次退缩，而是再一次义正言辞道：“静静！我说过了，我的女朋友就只有你一个人！不论你拒绝我多少次，我还是这个样子，因为，你只能够是我的！”

    不得不说，吴静静听了秦瑜的这句话，感觉是有所触动的，她的神色微微有了一些变化，怔然的看向了秦瑜。

    晌久，吴静静还是瞒不过自己的心，她依然是爱着秦瑜的，怎么能够说忘就忘了呢。

    注定，吴静静是要做一个令自己后悔的选择。
第六十一章 好嗓子初现
    通过秦瑜的朋友介绍，吴静静去了一个大型的酒吧工作。

    这一次的工作，并不是推酒或者是服务员，而是驻唱歌手。

    听秦瑜的朋友说，在酒吧驻唱也是很挣钱的，甚至都不用去讨好客人，唱好自己的歌就行了。

    对于吴静静来说，令她记忆犹新的是张国荣先生的一句话：“生命实在太短暂，所以一定要活得正面，积极。”

    所以吴静静就算是面对着苏尹澜那样趾高气昂，不择手段的羞辱，她也是毅然决然的认为，低头一时，并不代表着低头一辈子。

    吴静静热爱音乐，她深深的喜欢自己与音乐融为一体的感受。身临其境的体会，将自己的所有情感都附在音乐之中，所收获到的不仅仅是自己心里的肯定，更是观众的掌声与肯定。这一直，都是吴静静所想要达到的目标。

    现在开始，她要为自己的那个目标而前进了。

    正因为如此，才要体面，快乐的活下去。

    第一天，吴静静还是很羞涩，她放不开。她唱了一首孙燕姿的天黑黑，也是她最喜欢的一首歌，更是对自己的影响极深的一首歌。

    她从小就和自己的奶奶一起生活，被奶奶带大，到如今，奶奶是她唯一的亲人，这其中的牵绊是永远不可以割舍的。

    酒吧里的气氛更要比KTV的气氛high的多，也乱的多。

    嘈杂气氛，糜乱的空气中弥漫着烟酒的味道，是那样的刺鼻，甚至感受到了难受的意思。音乐更是开到了最大的声音，几乎震耳欲聋。对于吴静静来说，她确实是一点也不适应的，但为了挣钱，没有办法。

    男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，吴静静几乎是融入不了的，她在这里面，显得那样格格不入。

    第一天吴静静唱了天黑黑，反应效果并不是很好。这样的抒情歌曲，也并不是在酒吧里吃不开，而是吴静静她才刚来，就唱这样的歌曲，难免是有一些格格不入的。

    吴静静自己也意识到了，秦瑜也跟她叮嘱过了，要唱一些和酒吧气氛有关的歌曲。

    今天晚上，吴静静确实鼓起很大的勇气唱了一首张惠妹的bad boy.的确要比第一天的时候好很多，接着，吴静静一直都在唱着英文歌。

    似乎，吴静静唱英文歌是最拿手的。毕竟，她初中高中的时候，都担任着班里的英语课代表，所以，闲暇时候，也会去看看美剧和英剧，是看看他们的发英是怎样的，怎样才可以让自己的发音更好一些。

    现如今，吴静静所学的一切，都派上了用场。

    吴静静她肯下功夫努力去学，她的身上有着一种别人没有的，独特的坚韧。

    这也的确是不可否认的，这就是她吴静静的优点，还有她的一副好嗓子，这都是上天赐给她最珍贵的礼物。

    吴静静懂得珍惜，更知道该如何去学习更多。

    临下场之时，吴静静唱了一首艾薇儿的Innocence,就好像是在诉说着她自己的一切经历一样。睁开双眼，我发现，一切如期上演，我的生活从未如此美好呈现，放慢脚步环顾四面 我感到惊艳。

    我不会让它改变，别让它从你身边溜走，这片空间，很安全，我不再有泪眼，我的生活从未如此清晰呈现，不再狂躁开始留恋，这是我的乐园，强烈的震撼现在我让自己变得诚虔。

    前奏刚刚响起来，酒吧里就已经有好多的人听出来这是艾薇儿的歌了，还有大部分人也是艾薇儿的粉丝。

    还有的人诧异，居然会听见有人唱艾薇儿的歌，他们纷纷都把目光投向了台上。

    而就在吴静静开口唱的时候，他们所有的人都已经是惊呆了，这根本，就像是在听一场live一样，那般的如梦似幻，像是在身临其境一般。

    而就在这个时候，有一个男生突然对身旁的人说道:“这不是我们学校的吴静静吗？她怎么会唱这首歌来的？”

    几乎面面相觑，他们的眼神里依旧还是存有一些诧异与怀疑。

    即刻就有人接话道:“吴静静？你不会开玩笑吧。听说，追债的人都追到学校来了，况且，我还听别人说，吴静静是睡了哪个主任，才进来的学校，她会唱歌，而且还唱的这么好，根本就不可能！”

    话语之间如此的尖酸刻薄，根本就不像是在赞赏吴静静，尽数都是讽刺与芥蒂。

    但终究还是有人的意见不一样，说道:“或许，你们说的，根本都是表面上的东西罢了。你们这么说，难道是看见过？还是说，你们都亲自看见过你们嘴里所说的那些？”

    一时之间，他们都哑言了。人云亦云是最可恶的，尤其是像那种不实的东西，更是不会被人认为是真的。

    明理的人也有，糊涂的人也有。喜欢捕风捉影的人也多。

    这个世界上，已经用假象盖过了真实。

    就在这个时候，一间VIP包厢内，他微微皱了一下眉头，浅声呢喃道:“这片空间很安全，我不在有眼泪。”

    她对面的黎紫也是微微皱起了眉头，看向了程商，问道:“一个新来的驻唱歌手，怎么？吸引起了你的注意？”

    问程商话的人，是这间酒吧的老板。更是一位黑白通吃的有权有势的女人，“黎紫。”为人从来讲究的就是金钱与利益，你能给她带来什么，她就能给你带来什么。

    而程商，就是来找黎紫问一些事情的。他相信，黎紫给他的答案一定会是正确谨慎而更有利的。

    但谈话还并未进入正题，便就听见了程商这么说。

    黎紫也是有了一些诧异，程商回答道:“很不错。”

    程商所给的评价也是极高的了从他的嘴里能够听出来不错，的确是一件叫人匪夷所思的事情。

    黎紫笑了一下对程商说道:“的确如此。她是声乐学院的学生，有一副好嗓子，也正是因为她有这幅好嗓子，才让她留下来。”

    程商挑眉，问道:“叫什么？”

    黎紫皱眉想了想，回答着程商:“好像，是叫吴静静。”
第六十二章 黎紫
    程商冷然，当他听见黎紫说出这个名字的时候，是一点也不敢去相信的，甚至，还有一些质疑。

    毕竟，他从来没有想过吴静静居然会可以唱歌，而且，是唱的如此好听。或许，程商一直以为的吴静静只是一个学生罢了。他忽略掉了吴静静是声乐学院的学生，更是忽略掉了吴静静的那份努力与执着。

    所以，现在在程商看来，这一切也未免显得有些太令人匪夷所思了。

    可程商给黎紫的回答，却是那样的平易近人:“唱的的确很不错，很好。”

    程商也并没有指出什么来，也没有去说关于吴静静的任何，因为，在程商的眼中看来，吴静静只是一个可以利用的对象罢了。

    等到，吴静静的养父吴伟露出水面的时候，一切，都是应该要结束的时候。而吴静静，到那个时候，自然就已经成了一颗弃已。

    总而言之，吴静静是不会讨程商喜欢。可是偏偏程商却看重了吴静静身上那种独有的坚韧。

    与此同时，这份坚韧也是在程商身上没有的，所以，他羡慕吴静静拥有这样的坚韧，更是认为，这种能够吸引着他的也只有吴静静身上的坚韧。

    黎紫微微点了点头，笑道:“像吴静静这样的人，做歌手还是蛮可以的。自从第一天她唱歌的时候，就已经有星探问过我吴静静的联系方式了，但是，不知道他们有没有联系过她，我就不知道了。”

    “确实，有一把好嗓子是值得令人羡慕的事情。更是上天赐予她的礼物，可是，一个人若是没有背景，没有金钱，什么都没有。仅仅靠着机遇并不是可以成名，也并不是每一个人都可以成为明星，吴静静，她还差的很远。”很明显是可以听的出来，程商的口气显然是充满着芥蒂，也是依旧的那副尖锐。

    对程商而言，吴静静虽是有一把好嗓子，可是，吴静静无权无势。就算是现在有机会，但是，那些星探会看上吴静静吗？答案很明显是不会，一来她根本就不会化妆，二来，更是不会打扮自己。

    整个人，土里土气。如果说想要捧红吴静静，那么必然包装吴静静都是要费一番功夫的，在这说了，如果这一切都做好了，吴静静不红怎么办？但凭着吴静静这个名字，就是让人反胃的。

    首先，吴静静的这个名字就是不过关的。

    所以，他们不想去担这个风险，更是没有那么多的时间和精力去培养吴静静，所以，不了了之。

    如果吴静静知道了这些，不知道该是有多么的伤心。

    黎紫也是听出来了程商话里的芥蒂，更是有所疑惑。她不明白为何程商的语气会和刚才截然相反，也不清楚，一时之间，程商的眼神之中都是那么的锐利与漠然。

    “那么，您的意思是什么呢？”黎紫在反问着程商。

    一开始，几乎只是寒暄了几句。根本就没有进入话题。可是，仅仅只是聊了十几分钟，却像是故友一般。

    这其中，好像是没有什么隔阂，也没有什么不明觉厉。

    倒是程商，对黎紫的感觉，反倒像是一位历经过很多事情的成熟女性，更是一个成功的女人。

    所以，他选择在黎紫这里打探事情，也是出于了保守起见，和事情的准确率。

    程商若有若无的笑了一下，回答着黎紫:“我想请问，在A市，是否可以查到关于一个月前的事情？”

    “自然可以，不知道程先生是要查什么事情？”黎紫一副胸有成竹的样子，但却成熟稳重。在她这里，根本就没有查不到的事情。

    “一个月前，在xxxKTV门口，发生的一场车祸。我想知道，那天事情的所有经过，还有，一直在跟着我的那辆黑色商务车。究竟是何人所为，又是何人，想要那么急切的置我于死地。”程商说的风轻云淡，几乎听不出来任何一点点的紧张之感，就连听着程商这么平静而言的黎紫，也微微有了一些诧异。

    她居然想不到，程氏集团的继承人居然会出了这样的事情，黎紫也是知道赫赫有名的程氏家族。

    不仅仅是在b市，甚至，在其他城市，程氏家族一直都是屹立不倒的。更何况，程氏家族隐藏着的实力，是其他人想都想不到的。

    所以，此时此刻的黎紫也是有一些讶异。从一开始和程商见面的时候，她本来就是有一些质疑的。

    现在，又听了程商要她所查的事情。她多少有些震惊，也是有很多的诧异。

    她的面容，也是随着程商的话语感觉到了一些变化，沉声回答着程商:“我知道了。那么，我想请问程先生一个问题，不知道程先生可否回答？”

    程商点点头，应允道:“您请讲。”

    “我听说，程氏家族的实力，根本没有任何的框架和局限。为什么，程先生要亲自找我来帮你去查那些事情呢？”果不其然，黎紫是问出了口。她没有任何的慌乱，可是，她的眼中，却是有了几丝逃避。

    毕竟，她所面对着的人是程商。一个不苟言笑的人，更是变化无常。

    你永远猜测不到他心里在想着的东西是什么，你更是不会知道，他究竟是一个怎么样的人。

    难以捉摸。程商的面色依旧波澜不惊，虽然，黎紫所问的问题，程商并不是有多么的愿意去回答。

    可是，程商的神情一反平常，平静的回答着黎紫:“程氏家族，并不是那么的可信。内乱纷争，在这种时刻，利用程氏家族的实力完完全全就是在将自己的计划，说给别人听，而不是，自己家里的人。”

    程商的话，听起来像是回答，又像是解释。

    而此刻的黎紫，也是全然明白了。

    毕竟，这些事情，程商不想回答就不回答。如若回答了，那肯定是回答的清清楚楚，所以，黎紫也听的很清楚，更是明白了程商话里隐晦着的意思。

    黎紫提醒着程商:“原来如此。家贼难防。程先生，务必要提防起来。现在整个程氏集团的运营，都有人一手控制。所以说，什么时候将内鬼揪出来，程氏，才可以恢复一段时间的安宁。”

    程商依旧是轻描淡写两个字:“多谢。”
第六十三章 狠心放弃
    程商给予黎紫的感觉是彬彬有礼，儒雅谦逊。

    但是，黎紫却是认为，程商越是这个样子就越是令人感觉到很危险。

    不可捉摸，也无法窥探出来程商心里到底想的什么，更是无法去猜测，到底，这个人的心里是藏了多少的事情。

    反倒是吴静静，就是属于那种一眼就可以看清楚她心里想法的人。

    在酒吧驻唱的这段时间来，似乎也没有出过什么意外的事情。

    也只有一次，那就是吴静静被经理要求要穿高跟鞋，上台的时候不小心摔了一跤。当时，可谓是糗大了，所幸，最后，黎紫让吴静静可以不穿高跟鞋。

    那经理也只有是妥协。

    吴静静不知道，她现在如若学不会穿高跟鞋，那么，她以后所受的苦是百倍千倍的。

    有些事情，你越是去隐瞒，就越是会被拆穿的很快。

    这天，吴静静照常上课下课。就算是和苏尹澜有所碰面，却是没有为难过吴静静。

    此时的吴静静，是感到纳闷的。

    通常，苏尹澜一定是会对自己羞辱几番的。但是连着好几次，苏尹澜都没有，真的是一点也没有来为难自己。

    这不由得让吴静静联想到了秦瑜对自己的承诺，难道说，是秦瑜答应了苏尹澜什么事？还是说，是苏尹澜威胁了秦瑜什么？

    吴静静觉得自己好像是被秦瑜蒙在了鼓里，她也不能够就这样一直坐以待毙下去，更是不知道任何真相，就这样迷迷糊糊。

    吴静静所希望的是，她自己可以弄清楚这一切所有的事情，而不是，依旧被这样迷迷糊糊的蒙在鼓里。

    所以，吴静静选择了一个很冒险的方式去找寻真相。那就是，跟踪着苏尹澜。

    吴静静，也的确这么做了。

    她既然已经选择了迈出这么大胆的一步，那么，她也是应该清楚的。如果被发现了，又会是掀起什么样的风雨来。

    纵使是这样，吴静静也要去做。

    她一直尾随着苏尹澜来到了一个地方，而这个地方就是学校后面的操场，她一直跟着苏尹澜，直到，苏尹澜停在了一个长凳旁。

    苏尹澜，好像是在等着什么人？

    吴静静害怕被发现，就躲在了离苏尹澜不远的一棵树后面躲着。这样的距离不远不近，恰好是可以看见苏尹澜的一举一动。

    吴静静不禁纳闷了起来，是什么人可以让苏尹澜等这么长的时间？再此刻，吴静静更是没有联想到，苏尹澜会等的是秦瑜。

    大概过了十几分钟，吴静静就远远的看见一个男生穿着白色的衬衫过来了，吴静静是有一些小小近视的，眼看着那个男生越走越近，越走越近。吴静静，此刻才是看了清楚，那个人，不是别人，就是秦瑜。

    猛的一瞬间，吴静静又是感觉到了自己的心又被狠狠刺着一样。这样的痛楚，不知道该如何说起来，也不知道该如何缓解。

    一事接一事，事事都是这么的叫吴静静为难。更多的还是，吴静静无法喘过气来，在她的眼中，或许，秦瑜一直都是坚定不移的。包括对自己的情感，她是相信，这一切，都是真的。可是，当她等到苏尹澜在等着的人是秦瑜的时候，她感觉一切都垮了。

    就像是刚刚缝合的伤口，有一次再被揭开一样。多么的疼，多么的血淋淋。

    虽然，吴静静知道这么做是不道德，不光明的一件事情，可是，为了事情的真相是什么。吴静静觉得自己是有那个必要知道一切真相的。

    而不是像个傻子一样，一直就被蒙在鼓里。

    随后，是秦瑜先开口说的，只见他不耐烦的对苏尹澜说道:“我不是说过了吗？不要在学校里面见面！”

    苏尹澜的样子倒是依旧，丝毫不掩她的戾气，也似乎是夹杂了一些慵懒之意，她回答着秦瑜:“怎么？害怕吴静静看见？如果你要是害怕吴静静看见，那你大可不必同时又要和我交往，又要和吴静静在一起。”

    苏尹澜这句话出口，吴静静不由自主的捂住了自己的嘴巴。她不敢相信，她真的不敢去相信。居然？秦瑜居然还在和苏尹澜一起交往着？那么为什么？为什么还要和自己在一起呢？吴静静不明白，她真的不明白。

    她也不敢去相信，秦瑜会是那样的一个人。她对这些事情感到紧张，感到惊慌失措。

    她不敢去承认，这会是秦瑜做出来的事情，也不敢去相信，这一切，居然会是真的。

    但是接下来的对话，吴静静也是不得不相信了。

    “苏尹澜！这一切，难道不是你逼我的吗？！”秦瑜的面目有了一些狰狞，更是有了一些怒意。

    纵使，秦瑜是这个样子的。对于苏尹澜来说，她依旧是风轻云淡的回答着秦瑜:“我逼你？笑话吧。是你想出来的这个办法，你应该知道，像吴静静那样的糟糠之妻，就应该转手丢掉。而不是，一直耿耿于怀。你和我在一起，你要明白，你会获得什么。不论是你以后的演艺生涯，亦或者，是你家的事情，都是我苏尹澜帮着你们的的！不要忘了，现在是谁欠着谁的！”

    吴静静，又感觉到被苏尹澜狠狠的羞辱了一次。这样，苏尹澜当着秦瑜的面羞辱着自己，还要让她无地自容。感觉这一切，都是那么的讽刺，那么的可笑。

    秦瑜沉默。是啊，就像是吴静静所说的，秦瑜他的梦想，他想要的东西，都是自己不可以给他的。可这些，却是苏尹澜可以给他的。怪不得，怪不得，秦瑜会一边选择和苏尹澜交往，还会和自己在一起。

    多么可笑的三角恋，居然会发生在了自己的身上。现在说讽刺，恐怕都已经是来不及了。是愚蠢才对吧。

    吴静静啊，吴静静，你怎么永远都是这么愚蠢，都是这么的愚昧不堪。

    接下来苏尹澜和秦瑜的对话，吴静静已经没有那么勇气再继续去听了。

    她真的，没有那个勇气。

    也没有那个本事，这一切，究竟是什么呢？
第六十四章 见面苏尹澜
    一次次的失落，一次次的欺凌。

    对于吴静静来说，都是那么的不公平，那么的可笑。很显然，与吴静静而言，她认为这一切都是根本不公平的。可是她却还要强撑着笑脸去接受，去欣然接受。就连她自己也不明白，为什么就变成了这样。

    这样的她，究竟该何去何从？

    面对着苏尹澜与秦瑜之间的关系，她也根本不明白自己该如何去面对。她真的很想逃离这样的境地，她真的不想在听见关于苏尹澜和秦瑜之间的事情了。

    她一直一直隐忍，却是没想到，居然换来了更令她自己讶异的真相。

    她一直就在怀疑着，怀疑着。却没有想到，这种真相，更是令她自己觉得不可思议。她所苦苦追寻的真相，就是这个样子。

    吴静静她多么的不想要去相信，可是，事已至此，她也没有那个能力不去相信了。

    她反复告诉着自己，苏尹澜有权有势，秦瑜和她在一起，是一件再好不过的事情。但是，她越是这样去想，她心里就越发的难受。

    纵使这样，她也没有挽留的任何余地了。

    几天过去了，吴静静也想明白了，现在，也的确是应该要放手了吧。

    吴静静将苏尹澜约了出来，可是，到了约定的那个时间，苏尹澜还是没有来。所以吴静静就一直在等着。

    直到，时间不早了，吴静静才是终于忍不住给苏尹澜打了个电话，嘟嘟了好几声，苏尹澜才接起了电话，苏尹澜慵懒的说道:“喂？什么事？”听苏尹澜的口气，似乎已经是有些迷迷糊糊的，吴静静似乎还可以听到强烈的风声。

    “苏尹澜，我是吴静静。我们约定好七点在学校后的操场见面，我想问问你到了没有。”

    吴静静这句话说的很理直气壮，可是，却是加杂了一些心不甘，情不愿。

    “哈？”苏尹澜似乎已经是将这件事情抛到了九霄云外，她的口气，多少有一些讶异。

    她看了看时间，有些不耐烦道:“现在都已经八点了，我需要休息，好吗？有什么事情，明天再说吧。”

    不得不承认，苏尹澜已经是喝醉了，她整个人是有些迷迷糊糊，但还是没有到那种烂醉如泥的程度。

    可这一次，吴静静是不会妥协，她继续沉声对苏尹澜说道:“苏尹澜，有些事情必须在今天说清楚了！我希望你能够及时赶过来，不然，你永远不会知道，你所想要知道的那些事情！”

    苏尹澜听着吴静静这般肯定的口气，倒是听出来了一些威胁自己的意思，她勾唇冷笑了一声，回答着吴静静:“你能够告诉我什么？你是想要对我说什么？吴静静，你不要以为自己有什么把柄，能够将我玩转，我告诉你，只有我苏尹澜玩别人，尤其是像你这种人，我一个根手指头，就可以把你捏死！”

    苏尹澜，这辈子最不怕的就是别人的威胁了。更何况，还是来自于吴静静那样微不足道的威胁，简直是可笑至极了。

    看似吴静静也是早就知道了苏尹澜的回答会是这样，所以她的脸上没有什么动容，反而是平静的对苏尹澜说道:“如果，你想要更多的了解秦瑜的话，那么就请你马上赶过来。”毕竟吴静静是请了一晚上的假，要和苏尹澜说清楚的。

    苏尹澜一听到秦瑜两个字，她整个人的脸色都僵了，低沉道:“我马上就过来。”

    苏尹澜即刻挂了电话，走向了自己的跑车。

    十几分钟后，苏尹澜直直将跑车开在了吴静静的面前，是那样的桀骜不驯，跑车的灯光是有些耀眼，吴静静不由得挡住了自己的眼睛，往旁边移了移，随即，就看见苏尹澜趾高气昂的从跑车上下来，走向了吴静静。

    当苏尹澜站立在吴静静面前的时候，吴静静就已经感受到了一种压制。这种压制之感，不知道是从何而来，吴静静也不明白，为何见了苏尹澜以后，总是会感觉自己的所有都是低微不堪的，就像是现在。

    但吴静静也闻到了，苏尹澜是喝了酒。而且，还是很刺鼻，酒味很大。

    不由得让吴静静联想到了自己推酒的时候，几乎是喝酒喝到吐。她现在，是绝对不想要在看见酒这种东西了。

    吴静静也庆幸，能够早日离开那种地方。越是呆的久，到头来就会是搭上所有。

    苏尹澜很干脆的对吴静静说道:“说吧。”

    她永远都是那样的居高临下，尤其是对于吴静静，她总是看见吴静静，就感觉浑身不自在。

    说白了，苏尹澜就是讨厌吴静静，就是看不起吴静静。

    吴静静是下定了很大的决心，沉着一口气对苏尹澜说道:“你和秦瑜之间的事情，学校已经传的风风火火了起来。我想，我自认为，你们本来就是很般配的一对，而我，配不上秦瑜，也永远都配不上他。从前和他在一起，也确实是我高攀了，你们，才是最般配的，在这场根本就不用猜测的情感之中，我就是个摆设，所以，苏尹澜，我会退出，我会永远离开秦瑜。”

    苏尹澜听了吴静静说的话，的确是有一些不相信的，诧异了一下，但随即恢复了平静，对吴静静说道:“哈？啊咧，吴静静，这样的话居然能够从你的嘴里说出来，真是叫我感到大吃一惊。不过，你这个样子的表现才是对的。你本来就配不上秦瑜，你，只不过是那微不足道的一个渣罢了。你没有权利拥有秦瑜，更没有那个资格去多看秦瑜一眼，明白？”

    苏尹澜挑眉，她很期待着吴静静继续那样卑微的回答。她也喜欢听吴静静说出来那样卑微的言语，因为她喜欢。

    就没有任何的理由与承诺，或者是其他什么。

    “我清楚，我都清楚，我就只是一个微不足道的人，所以，苏尹澜，请你转告秦瑜，我们不要有任何的来往了，我也配不上他，一切，就到此为止吧。再见！”吴静静话罢，转头就走，似乎，她还忘记了要对苏尹澜嘱托的话。

    但一切，已经是没有那个机会可言了。
第六十五章 意外遇见
    街上往来穿梭的人，似乎跟自己没有一点的关系，那种喧闹将她隔绝于外，自己像是站在玻璃之后的世界一样，所有的空气和温暖都将隔绝于外，而自己在苟延残喘。

    吴静静坚强的以为自己不在乎，当着 苏尹澜说了这么多的话，她平静的就好像什么也没有发生过一样。

    可是却没有想到自己在平静的时候，一种悲伤的情绪瞬间铺天盖地而来。

    眼睛在慢慢地模糊起来。

    吴静静站在公交车站牌跟前，这个时候，等车的人很多，总是有那么这几个人向着吴静静的方向看过去。

    一个无声哭泣的女孩，还怎么让人忽视过去？

    从远方的公交车缓缓地开过来，等车的人实在是太多了。

    吴静静也跟着人群上车，人旁的人不断的拥挤着，吴静静刚迈出了一个步伐，不知道被什么人轻轻一挡。

    吴静静下一刻摔到地上。

    公交车已经合上了，吴静静痛得呲牙咧嘴的。

    程商心事重重地开车，天渐渐的黑了起来，道路两旁的路灯一个个逐渐地亮了起来，照下来斑驳的光影，道路上的人的身影，光影交错。

    这几天也不知道为什么，眼前总是浮现出来一个人身影，那个在酒吧唱歌的她，歌声之中的无奈和悲伤，一遍遍的重复在耳边。

    程商不自觉微微蹙眉头，心烦意乱地看着前方，就正好看见了一个熟悉的身影。

    吴静静？

    程商心种一紧，就正好看见了吴静静摔到地上，脸颊上似乎还闪烁着光泽，看样子似乎是哭过了。

    为什么会哭？

    吴静静艰难地站起来，还有人已经上不公交车，司机不耐烦的大叫着：“都满了，上不上来了，坐下一趟！”

    没有上车的人，发出来一声声抱怨。

    “真是的，人怎么这么多！”

    所有的人没有注意到狼狈的吴静静。

    吴静静艰难地爬起来，似乎是膝盖摔伤了，还有微微的疼痛感，一下又是一下的刺着。

    耳边突然传过来几个女生的声音，发出来一声羡慕的语调：“哇哈！你看那个车！”

    身边是一片唏嘘声音响起来。

    吴静静被她们一惊一乍的声音给吸引过去，她也顺势看过去，就正好看上了一个人，车上的人。

    吴静静微微一愣，这里竟然可以遇见程商，一双晕黑的眼瞳，带着淡淡的冷漠和疏远，磊落分明的脸颊上，似乎还有一丝丝不悦。

    那辆车被灯光的照耀之下，闪烁着丝丝的光滑，一闪而过，像是璀璨斑斓。

    生边的女生突然发出来一声声的尖叫的声音，一声又高过一声。

    “你看，那开车人……”。唏嘘的声音再一次响起来：“他开车过来了啊！”

    吴静静愣愣地看着前方，的确是程商，他正开着车，缓缓地开过来。

    吴静静就好像是做了一个梦一样，眼前着那辆车停在了自己的跟前。

    那车的车窗漆黑一片，倒映出来了吴静静的错愕的表情出来。

    车窗在自动的向下而去。

    豁然之间，就露出来了程商的侧脸。

    程商转过头来，目光直视着吴静静，什么也没有说。

    吴静静也愣在那里，沉默着，不知道应该说些什么。

    程商开了车门下来，站在吴静静的跟前，高大挺拔，瞬间就遮住了四周的光亮，像是一面墙，他的影子包裹住了吴静静，那一刻，吴静静感觉自己是那么的渺小。

    身边的人，都目不转睛地看着吴静静和程商，仿佛看到了一场韩剧一样。

    “你怎么在这里！”，程商低沉的声音响起来，淡淡的，也听不出来什么喜怒哀乐。

    吴静静有些躲避着程商的探究的目光，干巴巴地说道：“我……我……等车而已。”

    程商看了看人群，那么多的人，怎么坐车。

    程商微微蹙眉，不满意道：“我送你回去吧！上车。”

    吴静静一愣，程商说这一句话的时候，完全没有咨询过吴静静的意思，而是一种漫不经心的陈述。

    吴静静感觉和程商在一起，全身就好像是长了狮子一样的难受，而且还要坐在那么密闭的空间之中，那样实在是太过难受了。

    可是程商的语气是那么的不容置疑。

    程商没有看吴静静，而是转过身去，将车的车门给拉开，等待着吴静静的进去。

    吴静静的话语终于还是凝噎在了喉咙之中，还是没有说出口。

    吴静静硬着头皮，在众人的注视之中，坐上了车。

    程商等待着吴静静坐上了车，就关上了车门，自己又从另一头坐上的车去。

    程商又启动了车，车缓缓的行驶起来，将那些等待着公交车的人给慢慢的甩在了身后。

    吴静静偷偷地看了一眼程商，他似乎心事重重的，随即，目光又看向了车外。

    车内非常安静，所有的喧闹都被隔绝起来。

    越是这么安静，就越是尴尬。

    吴静静的心非常疲倦，她已经没有心思去应付自己眼前的这个人。

    “在想什么？”

    程商清冷的声音响起来，有一些突兀。

    吴静静连连摆手，尴尬的回答着程商:“没，没什么……”

    程商也没有后话，在他的眼中看来，在这里遇上吴静静，本来就是一件不可思议的事情，现如今，吴静静又是这幅样子，程商也不知道该如何。

    或者说，程商就从来没有对吴静静上心过。

    而今天的事情，也只不过是凑巧罢了。

    只是意外，并非是什么程商故意要去这么迎合着吴静静，要说程商要真的来迎合吴静静的话，那么，自然是不会想出来这么愚蠢的办法。

    在众目睽睽之下，将吴静静弄上车来，根本只是程商想要尽快带走吴静静。这样的事情，也本身对程商来说就是很冒险的。

    多少人都在盯着程商，也有更多的人，想要找到程商的软肋，只可惜，他们这一生，都不会知道程商的软肋是什么。

    因为，在别人的眼中，或许他们所看见的程商，只不过是一个假象而已。

    而这样的假象，却是往往蒙蔽了他们的双眼。
第六十六章 暧昧
    光怪陆离的灯光之中，那一个个浓妆艳抹的女人，搔首弄姿的摆动着长长的头发。

    吴静静如同她的名字一样，坐在这里格格不入，她喝了一杯又一杯酒，眼神迷离恍惚，看着那些交错的人影，似乎慢慢地变成了一个个的野兽，铺天盖地将她给笼罩住。

    “美女，干嘛一个人在这里喝酒，要我陪陪你。”

    吴静静没有抬头，而是轻轻地摇晃着手中的酒杯，淡淡的说道：“不用。”

    说话的人，见她太过高冷，就嘀咕一声讽刺离开了。

    听着那一声讽刺，吴静静一脸平静，就像没有听见一样。

    吴静静怎么也没有想到，自己会变成了这个样子，刚刚来这里是这么的局促不安，想是乡野而来的小姑娘，既觉得兴奋，又感觉非常害怕，身体拘谨而紧张，可是她也不曾想到，自己还可以融入进了这个群体之中。

    那一声声震耳欲聋的音乐，在耳边响起来，欢快而动感。

    而吴静静就好像是身处于淤泥之中，带着沉重，沦陷在了自己的世界之中。

    二楼的玻璃之上，突然有一双锐利的眼睛，带着疑惑和探究，看着吴静静。

    吴静静并没有察觉。

    程商微微蹙着眉头，看着吴静静的眼神有一些奇怪，程商从来就没有看见这么消沉的她，原本的她是那么的活泼，每一次看到她，感觉就好像看到了阳光一样，像是一束光速照耀在人的身上，是那么的温暖，安静。

    可是这一次，程商却看见了吴静静的阴云密布。

    那灯光从吴静静的身上移动而过，瞬间吴静静的身体就隐藏在黑暗之中，那个孱弱的身影就这么看不见了。

    程商微微一蹙眉头。

    酒吧的灯光顿时又慢慢的暗了一点，那种嘈杂的歌声戛然而止，转变成了柔和的音乐，一声声优雅的前奏，一声声响起来。

    豁然之间，舞台之上突然就出现一个人，柔和的蓝光轻轻洒下来，照耀在了吴静静的身上。

    她的眼睛被灯光一照耀，就更加的闪耀起来，似乎哭过一样，晶莹透亮。

    她轻轻唱起来。

    “ ……酒红色玫瑰，你轻抚我的头发，将你的视线转入他的范围……难道你的爱如此飘渺不定，能轻易被人击溃……其实你也抗拒我的想法，善意的谎言，你说你想要逃，我却不给你觉得疲惫，我总是视而不见，相信真心不会轻易被击退。”

    这一首歌，其实就是丁丁的蔷薇，歌词讲述着一个女孩儿爱上了一个多情的男孩。

    程商从来都没有听过吴静静这种唱法，那是一种随心所欲的声音，带着沙哑而挣扎，调子时而高时而低。

    从声音之中可以听出来一种无可奈何。

    程商眉头蹙得更加深了，她似乎在发泄，将心中所有的愤怒和伤心全部发泄出来一样。

    到底发生了什么？

    程商的脑海突然就浮现了那个学校的时候，吴静静兴高采烈地挽着一个人。

    那个人程商也知道叫做秦俞。

    程商的眼神瞬间就深邃起来，黑暗犹如墨色。

    所有的人听着吴静静的声音，似乎也被带着激动起来，跳得更加热闹起来。

    一曲在不知不觉之中，就这么完了。

    吴静静感觉有一些疲倦了，酒喝的太多了，眼前都开始晕眩着，沉着起来，她心中暗到不妙，这酒吧之中的酒，不仅好喝，而且后劲大，一开始入口，根本就感觉不到什么，可是过了一段时间以后，那种麻醉的感觉，像是潮水一样，铺天盖地而来。

    吴静静打算提前回去了。

    二楼的程商眼睛随着吴静静的步伐移动着。

    程商看着吴静静的步伐，凌乱而不稳，心中有一些不放心。

    她一个女孩子，又是在深夜，程商还真的有一些不放心就让吴静静离开。

    程商轻轻地叹息了一声，最后还是决定跟随着吴静静的步伐而去。

    吴静静行尸走肉的走着，眼神迷离，脸颊酡红，一看那个摇摇晃晃的步伐，别人就知道这个女孩子，喝了多少酒。

    远处停着一辆面包车，面包车的背后，似乎还有着几个人，他们一看见了吴静静就开始吹着口哨。

    吴静静还没有转过头去看，心中就知道不好了，自己怎么会走到了这里，这一条街上，几乎也没有什么人，而且这个地方以前就出现过人命案子。

    吴静静感觉手脚冰凉一片，脑子飞快运转，身后的脚步声音，慢慢地响起来。

    还有小混混的口哨的声音，此起彼伏。

    吴静静开始跑离开，她也没有时间向身后看，只害怕自己这么一看，就更加麻烦了。

    突然身后传过来一声惨叫声。

    吴静静只感觉自己的身子，都恍了一恍，眼前前方就是转角，眼前着自己就跑到转角的时候，突然自己的身后一只手就伸了过来。

    吴静静没有尖叫，当下就转身，也没有看清楚，就挥舞着一只手，扇了过去，与此同时，用自己的脚去踢身后的人。

    身后的人，动作灵敏而迅速，瞬间之中，就将吴静静的手腕给抓住了，下一刻，吴静静踢出去的腿，也被那个人双腿给夹住了。

    “是我。”突然一种带着低沉而沉重的声音响起来。

    这个声音似曾相识。

    吴静静脑袋就更加的迷糊了起来。

    这才缓缓地抬起头来，吴静静看向了面前这个人，原来是程商。

    他怎么会在这里？

    吴静静脑袋更加迷糊了。

    只看见程商眼神深邃，黑瞳正在目不转睛地看着吴静静，眉头轻轻一蹙。

    吴静静注意到这个姿势，似乎有些不对，于是，吴静静的脸颊刷一声，就更加的红了起来，看起来就像是熟透了的苹果一样。

    吴静静细若蚊声道：“你先放开我。”

    程商这才反应过来，自己现在的姿势是有多么的暧昧。

    程商连忙放开了吴静静，轻轻地咳了一声。

    气氛顿时就变得安静下来，有一些压抑起来，这种感觉也说不清楚，吴静静实在感觉尴尬不行，就张开嘴说道：“你怎么这里？”
第六十七章 变质
    夜幕，永远都是那般的沉黑。

    程商盯着吴静静的一举一动，到现在，程商一直是在担忧着吴静静的安危。

    所以说，程商的注视有些斥责之意，也有了一些冷然，沉声道：“这么晚的天，你一个女孩子，好像，还喝了酒。这样，不会很安全。起码对你自身来说，是这个样子的。”

    程商的话里依旧是听起来有着芥蒂，可是，难得他的话里有了一丝柔和。

    在吴静静的面前，程商始终都是这个样子，毕竟，为了吴卫，为了那个程臻，这一切，都是必然要去做的事情。

    吴静静脸上不禁一丝羞愧的绯红，毕竟，她那个时候就确信了那个人就是陈寒，现如今，她见了陈寒，自然是会觉得有一些愧羞之心的。

    虽然说是对于吴静静来说，一切都是那样的匪夷所思。

    她当初那么确信那个人就会是陈寒，陈寒就会是程商，紧紧凭着一个侧面？她就那么的相信了吗?

    所以，现在对于吴静静而言，她是有些不敢去面对着程商的。

    她回答程商的时候，也是难免有了一些小声：“对不起，我也并非是想要这个样子的。毕竟，我这么烂的一个人，什么都没有的一个人。恐怕，是不值得被爱的吧，也是被人看不起的吧。”

    吴静静居然对程商说出来了这样的话，她是在贬低着她自己。

    尤其，她是对程商说了出来。不知道，是在对程商诉苦，还是在对着程商坦言。

    难道说，这就是吴静静所认为的自己吗？难道她自己就是那个样子的吗？或者说，在她的眼中，她自己就是那个模样？

    恐怕，不应该是吧。

    “每一个人都有她自己的优点以及缺点，你所看见的是什么呢？是你自己这般自甘堕落的样子，还是说，你一直就认为自己不应该去被爱？如果说，是那个样子，那么你，还真是悲哀。”程商的话几乎已经没有了任何的婉转，也没有了刚才的柔声细语，已是全然变成了一种斥责与狠厉。

    程商的话，永远都是那般尖锐无比的，就算是July,也未必能够反驳程商的任何。

    程商他是一个律师，对待所有的案子，他从来都是不苟言笑，公事公办。他从来不会手下留情什么，想要请程商来打官司，要的不一定是家财万贯，而是那个的品德如何。这些年来，程商替官员打过官司，也替高层办过事情。

    这些都是程商所累积下来的人脉，他想要做的事情，没有人可以猜测的到。即便，你将他的计划知道的一丝不漏，可是，你却永远也猜不到，他接下来是要做什么，他所做的事情，永远都是那样的井井有条，有些时候，也是那样的格格不入。

    吴静静直直摇头，低声回答着程商：“不是，不是。我……我也不知道自己想要什么。我也不知道我究竟是想要做什么。我的一切，我都很厌恶。甚至，都没有留住我最喜欢的人，就这样，亲手将他推走，真是讽刺。”

    吴静静这样一说，程商心里已经是有谱的了，自然，是因为秦瑜了吧。程商很聪明，他也仅仅是知道，吴静静除了秦瑜，她还能够去拥有什么呢？她所拥有的不就是秦瑜了吗？除了秦瑜的事情，难道还会有其它的事情因她而这么的自甘堕落？可以说出来那样的话么？

    自然，就是因为秦瑜。

    程商淡淡笑了一下，也不明白，他的这抹笑容是何意思。吴静静没有察觉，她怎么可能会发现程商那抹诡异的笑容呢。在程商的眼中，吴静静也是那般的愚蠢，根本就不清楚这其中所有事情的关联。

    在这之前，程商就已经知道的一清二楚了。可是，吴静静以为自己为秦瑜付出了那么多，以为是在帮助着秦瑜，达到他自己的梦想。

    可是呢？并没有。秦瑜虽与苏尹澜维持着交往的关系，也是出于了保护吴静静。

    但是，自从那一日吴静静对苏尹澜摊开说了所有的事情，包括，还有其他的事情。吴静静都以为自己是在帮助着秦瑜。可到头来，却是在让秦瑜误会着自己罢了。

    只因，苏尹澜颠倒了黑白，秦瑜，自然是会相信了苏尹澜所说的，毕竟，这些事情，依然都是苏尹澜一手操控着，只不过，吴静静一点也不知道。她始终都认为是自己帮助了秦瑜，她为了秦瑜什么都可以做。

    可到头来，却把自己装了进去。而这所有的所有，程商都知道的一清二楚。

    那自然，程商的毒舌就越来越严重了，只看得见那程商眼底的冷意与窥探，随即，便就听见了程商无比尖锐的话语：“你应该知道。垃圾，是怎么样丢掉。是无情，是不在意。现在，你就是那个丢掉垃圾的人。不管是否怎样，你，是吴静静，就不应该为那些微不足道的事情，而觉得你自己不好，有的人，离你而去，是有原因。”

    的确，程商就是在将秦瑜比作了垃圾。他这般的尖酸刻薄，狠厉比喻。就是因为，他根本就看不上这个秦瑜。

    似乎，他也听到一些风声，那就是，苏尹澜在托关系将秦瑜捧红。

    这样的理由，难道还不能够让秦瑜动心吗？自然，是换做了任何人，都是会动心的。

    所以，秦瑜已然是选择了苏尹澜。

    因为苏尹澜能够帮助他，可以帮助他完成自己的梦想。一炮而红，受到所有人的喜欢，这就是他秦瑜想要的。

    一切，有些已经是有些变质了。

    吴静静听着程商的这些话，她好像感觉到了一种后怕。这种后怕，好像就是从那个绑架的时候开始的，所以，吴静静根本就想不出来什么样的回答。

    程商也并没有去期待着吴静静的回答是什么样子的，也根本就不想去听吴静静的回答是怎样子。

    毕竟，对于程商而言，吴静静所说的话，他根本都是一点也看不上的。所以，程商根本就不期待着什么，也不像让吴静静在说那些毫无关系的话。

    “好了，这几天收拾一下吧。两天后，我带你去日本散散心。”程商笑了笑，可是，为什么会显得那般诡异呢？
第六十八章 日本游
    两天后，程商带着吴静静到了日本。

    不管是什么，程商都替吴静静收拾打点的很好。只是，这些事情，吴静静是全然不知道的罢了。

    为什么程商会带着吴静静来日本呢？那是因为，他想要吴静静从那样的哀愁与痛楚之中脱离。她并不是什么都很差，她有别人没有的那种坚韧。

    她还有一把好嗓子，这就是她的优点。

    只是，她自己将自己太过贬低罢了。在程商的眼中，有些事情，并不是说自己很差，说自己无能为力就解决不了的。

    吴静静也不知道自己为什么会跟着程商来日本，直到现在，她都是那样的迷迷糊糊。

    刚下飞机以后，程商就注意到了吴静静的脸色有些不太对劲，惨白惨白，他扶住了吴静静，关切问道:“怎么了？”

    因为吴静静很少去做飞机。上一次，也是这个样子，所以，她有些晕机。

    才会导致了现在这个样子，实则，此刻的她也觉得尴尬不已，胃里就好像是翻江倒海一样。

    吴静静没有回答程商的话，因为，她害怕一说话，自己就会吐出来，她看见不远处就有一个垃圾桶，即刻跑了过去，吐了起来。

    程商见状，皱了皱眉头，从背包里拿出一瓶矿泉水，走到了吴静静的身边，轻轻拍着她的后背，温和道“你晕机，为什么不早点告诉我呢？喝口水吧。”

    虽说程商也是在质问着吴静静，但言语之间，却是那般的柔和。似乎，和那一天的程商，有着很大的出入。

    毕竟，他带着吴静静来日本，也不仅仅只是想让吴静静明白自己是个有所优点的人。当然，也是想从吴静静的嘴里听出来点什么。

    有些事情，程商不亲自行动，是不会有结果的。

    就算是欺骗也好，利用也罢。只要程商达到了自己的目的，不管是牺牲掉什么，他都觉得没有关系。

    程商小心翼翼的喂着吴静静喝了几口水，又擦了擦吴静静的嘴角。很显然，此时此刻的吴静静多少也是有一些愧疚与尴尬的。

    这才刚下了飞机，就是这个模样。吴静静也是很埋怨自己的，也本来，吴静静坐飞机一直都是这个样子的。

    而这一次，也是最严重的一次。

    “没事的。等你缓过来，休息一会，我们在走。也是我没有考虑周全，让你受苦了。”程商还是一如既往的将所有的错误都揽在了自己的身上，毕竟，他这个人总是那样的令人捉摸不透。

    来日本时，已经快是接近四月底了。

    所以，大部分的樱花美景是看不到了，可是，北海道或许还是有着盛开的樱花。

    程商带着吴静静休息了一晚上以后，就已经将所有的行程都计划好了。

    本来是要带着吴静静去看樱花的，可是，天气似乎并不是多么的好，飘着蒙蒙细雨。虽是如此，程商喜欢的是雨天，他更是喜欢阴雨连绵的天气。

    而现在，恰恰也正好。

    对于程商而言，日本的樱花花瓣，才是他最喜欢的。可樱花，程商却觉得没有很好的寓意，但樱花花瓣，却是有着加以美好存在。

    他这个人，总是那么的与众不同。对有些事情，也是那样的格格不入。

    日本，对苏尹澜来说，是一个在熟悉不过的地方。她自小就在这里长大，也实属很喜欢这里，但她身上所得到的东西，不是修养，而是戾气。

    可程商不同，他带吴静静来这里，是想让吴静静知道，在她孤苦伶仃的时候，有他陪在她吴静静的身边，他就是吴静静现在唯一的支柱。不论何时何地，程商都明了的知道着吴静静的一切，包括，她在学校时被苏尹澜欺负。

    追债的人，也追去了学校。这些事情，虽然程商没有出面去做，可是，他却是亲眼看着吴静静遭受了这些欺凌，却不管不顾的一个人。

    偏偏，就选择了吴静静一个人失魂落魄的时候。于程商而言，这些事情，理所当然是需要后行，而并不是要时时赶上阻止。

    程商带着吴静静到了酒店，下榻在了酒店以后，已是傍晚了。吴静静的身体有些虚弱，程商也并不知道吴静静会如此无力，所以，一些行程，也只好搁浅，程商一直在照顾着吴静静，他眉头微微锁起，似乎，他的神色并不是很坦然，他浅声问道：“不习惯吗？如果身体实在不行，我们就去医院吧。”

    吴静静连连摆手，回答着程商：“不用了，我没事。休息一会就好了，没事的。”

    程商挑眉，再次不确信的问道：“真的没有事吗？”

    吴静静摇摇头，笑着回答：“没事，我坐车都会晕的，只要休息一下就好了。”

    程商皱着眉，他也是很好奇，吴静静的样子明明都已经是面若素白了，还是那样很强硬，不管怎么说，程商都是会尊重吴静静的想法与说法，这么多年，程商还是第一次去奇怪一个人。

    他不明白，吴静静为何会那么的坚韧，就算是任人欺凌，也始终都是那个样子。她的不屈，她的妥协，就好像是另外的一种坚韧之感一样。不论怎么说，程商喜欢看见吴静静的这般坚韧与不屈。

    但是这个样子的不屈和坚韧，会给吴静静带来更多的麻烦。所以说，在程商的眼中，这些事情，这些东西，不知道是吴静静已经习惯如此了，还是说，她是真的太固执了呢。

    程商的眼底，似乎没有更多的东西，其余的，只是对于吴静静的一种窥探与漠然，他在摆布着吴静静，只不过，他的计划也是在悄悄进行而已。

    只不过，并不是明面上的，而是暗地里的事情，他的计划，总是那个样子，并不是很显然的像一个计划。

    实则，那般的缜密，却又是那般的阴险。

    程商继续平静道：“那就先休息一个晚上吧。”他的话里虽是柔和，但是，却根本就听不出来任何的柔和之意。

    吴静静点了点头，就像一只小猫一样顺从着程商：“嗯。”
第六十九章 梦想遥不可及
    等到吴静静休息好，已经是第二天了。说不上来究竟是吴静静的身体太虚弱，还是什么其他的原因。毕竟，吴静静就从来没有出过这么远的门，再加上，她也不会说日语，她也不知道程商会不会说日语。

    程商昨天晚上，也的确是和吴静静一个房间。只不过，程商却是睡在另一间房内。

    虽然说，程商并不是那般的情愿，但是，要让吴静静安全。要让这一次，从吴静静的嘴里知道，她的那个父亲吴伟究竟是在什么地方躲着。居然这样的销声匿迹，没有一点点音讯，任凭程商派出去多少人找，可始终，都没有吴静静父亲吴伟的下落。

    而现在，唯一的突破口，就是吴静静。但是，想要从吴静静的身上找到什么线索，看起来，也并不是一件多么容易的事情。

    如果是，那反倒不用程商亲自动手。但是呢，吴静静究竟有没有说谎，她自己是知道的。但程商，对于吴静静所说的话，始终也都是半信半疑。

    清晨，程商还是一如既往的那个时间点起来。

    没想到的是，吴静静也是起来的很早。

    程商看着正在洗漱的吴静静，突然发现，吴静静从来就没有化过妆，可是，皮肤却很白皙，程商不由得走近了吴静静，轻轻捏住了她的下巴，眼神里就像是有着什么好奇与窥探之意一般，挑眉问道:“一直以来，都是素颜？”

    吴静静懵了一下，她手中的牙刷，缓缓从她的手中滑落，这样的气氛，暧昧不已。程商这样的动作，恰好就是像在调戏着吴静静一样。

    而吴静静全然不知，她此刻也没有注意到现在古怪的气氛，而她的注意力，是在程商的问题里，她点了点头，回答着程商:“是，我不会化妆……也没有那么多的钱，去买那些化妆品，我觉得，一直这样都是很好。”

    程商微微皱了皱眉，松开了吴静静。他的手也是极轻，并没有捏疼吴静静，可是，吴静静不仅仅是注意到了程商的问题，最重要的是，她看见了程商的眼神。那个眼神，就好像要将自己吞噬掉一样。犹如深不见底的黑暗一般，一旦坠入，将永远也无法逃离。

    这个眼神，让吴静静想起了那一日的绑架。她被关在一个黑暗沉压的地方，她虽然看不见，但却觉得，有一个人，他的一双眼睛，却是那样的苛刻锐利，一直就在盯着自己一样，使她感觉后背发凉。

    可为何，现在的她却是认为程商？是程商吗？程商会是绑架她的那个人吗？吴静静心里不由得烦乱与胡思乱想了起来。

    但此刻的她，却是没有注意到程商正在看着她脸上轻微的一举一动，程商明白了吴静静，实在怀疑着自己。

    在这个时刻，怎么能够让吴静静去怀疑自己呢？

    当然，是不可能发生的事情。

    接下来，程商所做的一个动作，也的的确确是让吴静静一下子就打消了这个念头，程商摸摸吴静静的脑袋，就像是在摸毛团一样，他笑笑，歉意道:“女孩子，素颜是最好的。我并不喜欢浓妆艳抹。也抱歉了，打扰你洗漱了。”

    他的道歉，听起来居然会有了几分诚恳之意，但也多了一点点俏皮的意思。

    吴静静听着程商这么说，最重要的是，程商居然摸了她的脑袋，她鲛唰的一下就红了，当她发现的时候，程商已经从洗澡间出去了。

    吴静静却是松了一口气，在她的眼中。她从来没有怕过程商会对自己做什么，可是，她却始终是心隐着的。

    就连她自己也不明白，这种心隐究竟是什么，究竟是来自哪里，究竟，为何会时常萦绕在她的心头呢？

    等到吴静静洗漱好，吃了早点以后，程商就带着吴静静去了北海道。

    北海道，是日本47个都道府县中唯一的道，也是最北的一级行政区，为日本除了本州以外最大的岛，也是世界面积第21大岛屿，略小于爱尔兰岛。南以津轻海峡界本州岛，北以宗谷海峡界库页岛。札幌是北海道的行政中心以及最大城市。人们说，北海道一生中要去四次，春夏秋冬各一次。

    邂逅的并不是其他情感，而是北海道。春夏秋冬，都是各样的景色，都是叫人那样的身心愉悦。

    北海道一年四季都是迷人的，就像是变化莫测一样，给予的永远都是那份舒服与开朗。

    而程商带着吴静静来北海道，是为了看樱花。或许，也是最后的樱花了吧。不久之后，恐怕樱花就会败掉。

    在这之前，程商是希望看看樱花花瓣，他也想要让吴静静明白，每一个人，都是可以有属于自己的梦想，而梦想，是会实现的。

    在飞机上，吴静静对程商所说过得最重要的一件事情，恐怕就是她的梦想了吧。

    程商听过她的歌声，的确是很好听。吴静静拥有一副好嗓子，尤其，是唱抒情歌曲的时候，那份就好像是犹如自己身临其境体会过一般的一样，是那般的抓住人心。几乎，都忘了这首歌会是吴静静唱出来的。

    可是，吴静静的梦想却是那样的触不可及。她的脸蛋，说不上漂亮，可是却像小家碧玉一样。她的名字，就像是一个死穴一样，甚至，她的背景，她的一切，都不足以让她去实现自己的梦想。

    而来北海道的路上，程商也是问了很多关于吴静静她自己的事情。几乎，就没有什么特别好的事情，但吴静静的嘴边，心里，一直都心心念念的是自己的奶奶，她很爱自己的奶奶，程商知道。

    吴静静和她的奶奶相依为命，July也去看过一次吴静静的奶奶，确实是那般的慈祥和蔼，更是那么大的年纪，奔波不已。

    吴静静总是想着自己以后挣了钱，一定要让自己的奶奶过上好日子，不让自己的奶奶再去遭受这么多的苦楚了。

    吴静静一直认为，她一定会让自己的奶奶过上好日子的，一定会的。
第七十章 樱花花瓣
    樱花园里一如既往的那么多人，吴静静也是一路上发现，程商似乎是对于日本很熟悉。但她还是没有听见程商说过一句日语。

    确实，就像是轻车熟路一般。吴静静一直就在好奇着这个问题，程商，到底会不会说日语呢？

    要说起说英语，程商，拥有一副很流利很正宗的英国腔调。可是，日语，程商只不过是半知半解，只会说一点点罢了。

    他曾是想过要去学习日语的，可是，时间并不是那么的充足。

    “樱花，是日本的国花。有多少人，是慕名而来专门特地来看北海道的樱花。我们，在乎是究竟是樱花的美，还是其他的东西呢？”程商微微锁眉，他很明显就是话里有话，他很清楚，自己是在问着吴静静什么。

    因为，他要听一听吴静静心里所想着的是什么，更是要明白一点，那就是，吴静静打算为自己的这个梦想付出多少。

    她如果放弃，或者是害怕什么。那么，程商大可不必去推吴静静一把，所以，在这之前，吴静静是一点要听清楚她自己的意见是什么。

    “在我看来，梅花香自苦寒来。樱花的确很美，可是，我更是喜欢梅花。”吴静静的回答是那样的直言果断。

    也就是因为吴静静的这一句话，使得程商更加清楚的再一次了解了吴静静的坚韧之处究竟实在哪里。

    程商没有再去问吴静静什么，而是淡淡笑了一下，他走近了一颗樱花树，淡然闻了闻樱花散发出来的那股韵香。

    平静而言，他看向了吴静静，说道:“有付出，就一定会有收获。不管在这之前，你所受了多少的苦，换来的结果，一定是会好的结果。可是，你若受的苦，是一定要坚持下来的，而不是，要半途而废。”

    程商的眼神依旧是波澜不惊，但他啊话，却又是多了几分冷意冉冉。他也确确实实是在给吴静静上话，吴静静，也是听的懂。

    她微微笑了一下，就好像是笑中带泪一般。程商不清楚，吴静静的这抹笑容是什么意思，但接下来吴静静的解释，却是那样的坚贞不屈:“我自小，就喜欢唱歌。但从我父母离婚以后，我几乎就已经明白了，不是所有的人，都是完好无损的。我的自信心，一次又一次的被击溃，我的一切，都被别人说成是活该是垃圾。我曾埋怨过，可是，我却没有那个能力去反击，对一切，我就只有欣然接受。但在我的心中，我始终认为，我是可以做到的，我的梦想，我所想要得到的东西，我一定就要得到。”

    程商，好像看见了另一个人。这个人并不是吴静静，而是，一个隐藏在吴静静身体里，真实的她，还是假象的她？

    如果一个人，积压已久了很多的痛苦与伤疤，那么，就会激励出她身体里的另一个自己。而这个自己，却并不是显而易见，而是，一直就活在黑暗之中。

    如果，能够将她释放。将吴静静的另外一个自己，彻彻底底的释放出来，那么，吴静静，或许是会得到，她想要的一切。

    说实话，程商并不喜欢现在的吴静静。他只是觉得吴静静身上，有着那份坚韧与不屈。终究说起来，程商并不喜欢吴静静这个人。

    所以，他开始期待起来了吴静静的蜕变。他并不知道，吴静静是可以蜕变成什么样子。结果怎样，程商也并不会清楚。一切，都是在于吴静静自己的身上，她想不想要改变，她想不想要去变成另外一个自己。

    程商心底已经为吴静静铺好了一条路，尽管是铺好了路，可是，这条路上充满着荆棘与坎坷，看的就是她吴静静能不能顺利走完这条路。

    “这样的想法的确是好的。可是，有人不择手段，有人，却是兢兢业业。换来的东西，也自然是不会一样。你，想要如何去实现？”程商反问着吴静静，他的话，有了柔和，也有了冷意。

    毕竟，这个样子的推手，并不是那么的容易。而程商，也从来不会无缘无故的去推一个人，正是因为他好奇吴静静，好奇吴静静会变成怎样的一个人，所以，他要推吴静静一把。

    但似乎，就算是程商推一把吴静静，也并不是那样的完美。是带有残缺的，程商，并不会为吴静静去做好那一切，让吴静静平坦而顺利的达到自己的目的。

    “不择手段也好，兢兢业业也罢。这一切，终究是结果最重要，谁会在意那么多的过程？谁又会去看到自己的努力，白费掉呢。结果，是最重要的。不管过程多么的痛苦，是多么的折磨，结果，只有结果最重要。”吴静静的眼神之中，似乎是散发着她不可能有的那份笃定与话语。

    她字字句句，都是那样的奇怪，与她，彻底是格格不入的样子。

    总而言之，这个样子的吴静静，就好像是另外一种人格一样，她的目的，她的眼神，她所说的话，为何会充斥着浓郁的阴暗面？

    还是说，吴静静她其实一直以来就是在以假面而去面对着这一切呢？

    亦或者是，这个她，才是刚刚的崭露头角呢。

    不过，这个样子的吴静静，却是程商最喜欢的。他就是喜欢听吴静静说出来这样的话，听起来，并不狠厉。可仔细想想，她的话，说的是那般的平静却锋利。

    究竟，是会高估了吴静静，还是会低估了吴静静呢？这一切，就像是吴静静所说的，结果，结果才是重要的。

    程商笑了一下，并没有再去回答吴静静什么，也没有对吴静静说任何的话。他的笑容，还是那样的意味深长。

    接下来的几天，程商带着吴静静去了东京迪士尼乐园，去了大坂城，还有名古屋。

    在这期间，或许是吴静静最放松的时候了，她忘记了一切束缚，一切的欺凌与不堪，还有那些伤疤。

    而程商，也是已经为吴静静计划好了回到A市的一切。

    不管吴静静是否同意，又是否犹豫，总而言之，她应该要踏上那一条路了。
第七十一章 训斥
    回到A市以后，吴静静的一切都很平常，已经平常到有些过分了。

    有些人，依旧还是会去说吴静静，不论是否指指点点，吴静静都是已经看的很坦然了。毕竟，她低声下气换来的平静，就应该是这个样子的。

    她放弃了秦瑜，她当着苏尹澜的面放手，她对苏尹澜说了一切。不知道，苏尹澜又是对秦瑜怎么说的。

    总之，反正秦瑜是再也没有来找过吴静静。这样也好，秦瑜不在留恋于吴静静，他的心思，恐怕应该是花在了苏尹澜的身上吧。

    要说吴静静心里不疼，那根本就是假的。只不过是她自己已经看开了很多，她不在去想那种感觉，也不在去回忆关于秦瑜的种种过往。她知道，有些时候，你总是要应该放手的。

    就算是如此，也还是会有人去说你。

    吴静静来学校几天，她就已经听到了关于别人的流言蜚语。而那些流言蜚语，正是说给她听的。

    吴静静还是一心做着笔记，她根本就不会去管那些东西。任凭着她们去说。这一次，从日本回来以后的吴静静，是整个人都变了很多。

    到现在，她一直都记住了程商的那句话:“有付出，就一定会有收获。不管在这之前，你所受了多少的苦，换来的结果，一定是会好的结果。可是，你若受的苦，是一定要坚持下来的，而不是，要半途而废。”

    而吴静静一直以来，都是这样的认为，有付出，就一定是会有收获的。任何事情，只要是努力了，所换来的东西，一定是自己努力过得。

    就在吴静静低头认真记笔记的时候，听见后桌的两个女生窃窃私语了起来:“哎哎哎！你听说了没！我们学校的那个秦瑜！红了！”

    这个女生的声音里满是兴奋之意，就好像，秦瑜红了，跟她有好大的关系一样，说的那般激动又急切，恨不得在吴静静的耳边大声吼出来。

    真是，何必呢。如此装模作样，还不如亲自面对面的对着吴静静说出来，何必，何必又来这一出戏。

    随即，另外一个女生就附和起了，她说的还要做作:“是啊是啊！我早就知道了，像秦瑜那样子的人，迟早是会红的！简直就是我们学校的榜样啊！这才是刚刚入学，是新生啊！就红的这么快，我听说，要签星耀了呢！”

    “对对对！我也听说了！我认为吧，如果，早些时候没有那个拖油瓶拖累着，恐怕，秦瑜是会红的很早！现在，甩了那个拖油瓶，又和苏尹澜在一起了，这才是天作之合啊！”这个女生，很明显是在对吴静静说，她就是在讽刺着吴静静，就是想让吴静静清清楚楚的知道，一直以来，都是她在拖累着秦瑜。

    可苏尹澜不同，她可以给予秦瑜想要的一切。这一切，全然是吴静静不可能够给秦瑜的，所以说，吴静静，自然是被会说的一文不值。

    另外一个女生，即刻附和着:“糟糠之妻，本来就是那个样子！要脸蛋没有脸蛋，要身材没有身材，就只有一副破嗓子！自己的母亲还不是一直出去买的！一个父亲，整日寂不见踪影，可真是够丧气的！这样的人，怎么配的上我们秦瑜！”

    她的话，更是说的越来越刻薄，越来越尖酸。是那样的难听，几乎将吴静静所有的一切，都贬低的格格不入。

    所剩无几的东西，有坚韧。应该，还是有另外一个吴静静。不，那个人，不会是吴静静。可是她却期待着吴静静给予她新生，而不是这个样子，自甘堕落下去。对任何事情，都没有抱有任何的反击。

    打不还手，骂不还口。

    并不是一种退让，而是赤裸裸的逃避。

    是懦弱的，是不堪的。她们以为，吴静静会眼红，会和她们去争吵，甚至，还会气的发抖。但是，事实并不是那个样子的。

    吴静静，选择了用沉默对待。

    她没有去反击任何什么，还是一如既往的做着她的笔记。

    不幸的是，后面的两个女生因为窃窃私语，而被老师训斥了一番。

    但是，显而易见的是吴静静并没有多么的平静，她知道，终会有这一天。苏尹澜是帮助着秦瑜得到了他一直以来的梦想。可是，自己却还没有，那个梦想，不知道她何时才能实现。不由得让她此刻想起了在日本时对程商说的那般信誓旦旦。

    从今以后，也一定是要打起精神来，才可能会是实现那个不实的梦想吧。

    而那两个人被老师训斥了一番以后，心里肯定是不是滋味的，是想让她吴静静在课堂上出丑难堪，到头来，她们两个却是被训斥了一番，那心里，也定然是咽不下这口气。

    果不其然，没过几分钟，又开始咒骂起来了吴静静:“切，什么东西。别以为装模做样，别人就不会知道你的那副鬼样子了，嫉妒的要死了吧！早日就不离开秦瑜了吧？现在知道了是不是快要后悔死了？真是有意思，明明就是嫉妒羡慕恨，却还跟个没事人一样，好搞笑。”

    “呵，这样装逼的人，迟早不得好死！要什么没什么！她什么都不如苏尹澜，就连给苏尹澜提鞋都不配！什么东西！”尽管她们两个的态度是如此的恶劣，吴静静就算是使劲压抑着自己心底的那份怒气，她也毅然决然是不会再这样的时候去和这种人争吵，因为，她们不配。

    她们有什么资格去说吴静静的不是？又有什么样的权利去断定吴静静的家庭？没有资格，没有权利。

    没有资格的人，是不配说吴静静的任何，也没有那个能力，让吴静静和他们争吵。

    吴静静这样子的方式就是对的，她隐忍。

    她心里，也早就是已经种下了仇恨的种子。不过是过往的种种，还是现在她们的讽刺，吴静静虽然没有去回应什么，但她的心里，早就已经是恨不得将他们所有的人千刀万剐，也要让他们去尝尝，被人凌辱的滋味如何。

    吴静静，也已经开始了走向黑暗……
第七十二章 更是她的伤疤
    入耳婉转美妙的钢琴声，萦绕在程商的耳边。

    他静静坐着，似乎，在他的眼底看到了一些平静，这般平静，才是程商真正的释然与平静。

    弹钢琴的人，不是程商自己，因为他不会弹钢琴，弹钢琴的人是莫承辞。毕业与麻省理工的学园的他，更偏向于喜欢钢琴。

    他的琴声之中，没有多少的伤感，似乎是多了一些俏皮之意与愉悦。这也恰恰是程商为什么会喜欢听莫承辞弹钢琴。

    一曲接着一曲的弹着，程商没有说停，莫承辞就不能停下来。

    程商的怀中抱着毛团，轻轻抚摸着毛团，毛团的绒毛一如既往的柔软，程商喜欢，但是，程商好几次几瞬之间，都是那样的厌烦着毛团。说喜欢，程商将毛团照顾的无微不至，几乎，将毛团是当做了一个人。

    说不好，程商对于毛团根本就没有喜欢的意思，更是没有其他的情感可言。

    就算是一只猫，程商都觉得它像是个人一样，它可以听得懂你说话，它会看你的脸色，它会吃饭，它也会睡觉，它也会生病。

    只不过，今天的程商像是在做一个重大的决定一样。很显然是格格不入的样子，莫承辞也不明白程商是要做什么，他甚至都弹的手指有些发麻了，可程商却依旧是没有让莫承辞停下来，程商也并没有什么享受的意思。

    他的思绪，反而是在其他的事情上面。

    但就在此刻，July拿着一份文件来到了程商的面前，她对莫承辞说道:“停下吧。”

    钢琴声戛然而止，没有了一点点的声响，莫承辞站起身来，优雅的像一个西方的绅士一般，他的身上，就好像有一种与生俱来的平和气质。

    他并不阴郁，可程商，却是阴暗不已的。

    程商就连抬眼都没有，他没有去看July，更是没有任何的话语。良久以后，程商才沉声对莫承辞说道:“抱下去吧。”

    “是，先生。”莫承辞接过了程商手中的毛团。

    毛团似乎是识得莫承辞的，没有反抗，一如既往的温和。莫承辞将毛团抱了下去，July看了一眼程商的神色，她知道，事情还是没有任何的进展。所以程商不开心，显而易见的神色了，其他的人不知道，她July清清楚楚。

    所以，此刻的她也不知道该如何去和程商交代，她的眼神之中多了一些顾虑。July沉默，几分钟后，July终究还是将手中的那份文件交给了程商，低沉道:“先生。这是这段时间程氏集团的所以资金流动，以及各项事情的处理请您过目。”

    July的手里拿着文件，她的动作一直停在了交给程商手中，但是，程商却是并没有去接过July手里的文件。

    此时此刻的July是很难堪的，程商没有去接。已经是很明显了，程商要的并不是这份文件，而是关于程氏家族的事情，是关于他父亲程之的死，以及她二姐的死。并不是什么集团的资金流转，这样的文件，放在程商的面前，只会是碍事。

    恰好，莫承辞将毛团放在了卧室，走了过来，他看见July的神色，在看看程商的脸色，他就知道，事情已经很不好了。

    更可怕的是，July明明就知道程商是不会去看这份文件的，却还是要递给程商，说的难听些，是自取其辱，可如果July不去那么做的话，真的就没有任何的退路可言了。

    莫承辞想替July解围，可是他并不是一个很会说话的人，但却也是硬着头皮对程商说道:“先生。您不在的这些日子，July一直都是尽心尽力。整个A市的程氏集团，已经是慢慢的恢复到了正轨之上，所以，还请先生怠谅一些。”

    出乎意料的是，程商接过了July手里的那份文件，顿时，July就松了一口气，随后，便就听见了程商低沉的声音:“我并没有说July的不是。July所做的事情，我一直以来都是清清楚楚。莫承辞，你不是一个很会说话的人，有时候，保持沉默就可以了。”

    程商依旧是那般的风轻云淡，根本听不出来任何的不高兴与斥责。但是，July和莫承辞心里都清楚，程商字字句句都是在斥责着他们。

    只不过是程商的话，说的很婉转而已，他们心里明白，莫承辞低下了头，像是遵从，又像是愧疚。

    反倒是July，回答着程商:“我知道，先生这些日子以来付出了很多，为了查清楚事情的真相，您从一开始就已经几天几夜没有合过眼，甚至不思食。可我们，却到现在还是没有查清楚所有的事情，就连一点点的线索都没有。确实，是我们的不对，更是我的懈怠。”

    “没有事。事情，我们可以慢慢来查。只是，有些东西，碍眼的事情，就最好不要出现在我的面前，你明白吗？”程商是在质问着July，并没有去反问。

    此刻的July听了程商的话更是一头雾水，皱眉问道:“先生所指是，什么？”

    “有些垃圾，是那样的肮脏。总是将话语说的那般完美无缺，他人面前装模做样，那副惺惺作态的样子，真是叫人作呕。”程商的确是很气愤，但从他的脸上，看到的只是平静。他心底，实则是在隐忍着。

    July听了程商的口气，一下子就知道了程商所说的是谁。那个人，是程商的继母，恶心不侃。一直想争夺程氏家族的西边，想让那个养子程以儒坐上程氏家族主首人的位子，也还，她可真是下了太多的功夫。

    “我知道了，先生，是说的那个女人。”July的话里，更是那样的厌恶。

    可转瞬之间，程商觉得那个女人，根本就不配。她没有资格，即刻平静而言:“如果一个人的身上有了污点，那么，就已经是代表着她不完整的。那是她的肮脏，是她的耻辱，更是她的伤疤。如果，没有办法将这层伤疤撕开，无法将污点抹去，那么，永远，所背负的就会是岌岌可危。就像是吴静静一样，她如果脱离不了现在，她永远无法完成她的梦想，也无法得到她想要的东西。”
第七十三章 他的心机
    “吴静静？怎么了，先生的意思？”July是在反问着程商，因为她是听懂了大半程商话里的意思。

    可是，July却是问了程商。那么，July这样问的寓意又是何在？

    “我听说，星耀准备启动一个计划。而这个计划，是打算培养然后推出一个组合。吴静静，拥有一副好嗓子，就让她去吧。”程商说的简洁明了，似乎是对于July的反问没有感觉到有任何的不满。

    毕竟，July还是要等着程商的一句话。任何事情，都是她在服从着程商，而有些事情，自然也是需要程商吩咐，July才会去做。

    July点了点头，回应着程商:“的确没有错。星耀确确实实打算推出一个组合。只不过，现在这个计划还没有开始，还在筹备阶段。”

    莫承辞似乎也是对程商和July所说的话题是知道一些的，毕竟，有些事情的交际是需要莫承辞去做的。

    而这一次度假别墅的事情，就是找的星耀的兰甄妍。

    当然星耀的实力也是很显而易见的，唯一能够和星耀抗衡的，恐怕就是Athena（雅典娜）。

    雅典娜自然是和星耀走的路线根本就不同，他们注重的是影视以及艺人鲜明特例的包装，可星耀却是更偏向于歌曲这类，对于艺人，保护才是最重要的。

    恰恰相反的是，雅典娜觉得一个艺人如果没有一点点的绯闻就没有任何的价值。有了绯闻，才会有人去关注。如果没有绯闻，根本就没有人知道你会是谁。更何况，是自己吵出来的绯闻呢。

    有一个实力强劲的公关团队，才是雅典娜的保护罩。

    “星耀这一次，也是下了血本。好像，是要推出一个十六个人的组合，是国内没有的。如果星耀将这个组合推了出去，那么反响必然是很大。本来国内的组合就很少，现在，星耀准备推出十六个人的组合，的确叫人有些期待。”莫承辞的话里，似乎听出来了一些些诧异。他虽然也是明白程商要对吴静静做什么，可是，为什么却又要让吴静静去参加星耀的选拔？

    程商听了莫承辞所说的话，冷笑了一声，对莫承辞说道:“期待自然是好的，只不过，星耀的眼光挑剔。像吴静静那样的人，怎么可能会入选。”

    很明显，程商是在讽刺着吴静静。如果说，吴静静有那个资格去参加海选的话，那么他只作为一个传话筒告诉吴静静就可以了。那为何现在还会对July吩咐？

    July是听出来了程商话里厌恶的意思，这种厌恶之感，就好像是程商对于吴静静有着什么深仇大恨一般。毕竟，程商总觉得吴静静是在隐瞒着什么，一定是在隐瞒着吴伟的下落，所以说，程商就对于吴静静这个人有了一些反感。

    因为她的不诚实，因为她隐瞒了一些重要的事情。而程商也是绝对不会亲口去问吴静静的，他知道，总有一天吴静静会露馅，她会亲自说出来。

    这个机会，是经常会有的，只不过是时间问题罢了。

    July轻轻皱眉想了想什么，回答着程商:“吴静静包装一下，是一个不错的选择。可是，要看怎么去包装，或者说，动一动吴静静的脸，这些，也都是可以做的事情。”

    程商对于July所说的这个，是有一些诧异，毕竟，July从来都不会说出来这样极端的话，更何况，是对于吴静静。

    程商也是直言拒绝了July的提议，回答道:“动脸？吴静静不会同意。她整个人看起来有一些微胖，再加上脸上是有一些婴儿肥，身高还可以，可以做模特。正是因为她个子高，所以，看起来只是微胖罢了，类似于小家碧玉的类型，收拾一下，会是一个好的苗子。”

    而July此刻的眉头是皱的更紧了，她此刻的确是很不明白程商的意思究竟是什么，她也不知道，程商的寓意究竟是在何处。

    July扶额，她的样子似乎也是有了一些殚精竭虑，沉思了一会以后，July才建议的对程商说道:“吴静静，从来没有接受过任何关于唱歌或者是表演这方面的东西，所以她，学起来可能会是有一点吃力。再加上，她就连自己都没有塑造好，不完整。我觉得，她应该将自己的楚楚可怜，展露在荧屏上面，说不一定还会有一些粉丝。”

    July的话几乎是已经将吴静静今后发展的路线定性了，就是这种小家碧玉，楚楚可怜的类型。July认为，吴静静靠着这个，一定是可以红起来的，大红大紫倒是谈不上，可以红起来，就已经是很不错了。

    程商诡异的笑了一下，突然转变成浅声回答着July:“不。”

    July看见程商笑了一下，她心里有了一点点谱，毕竟，这个谱是来自于程商的笑容。程商往往这样的笑容，就已经是代表了他心里已经有了想法和完整的计划所以，July的眉头松了松，问道:“那么，先生心里已经有了一个计划？”

    程商微微皱了一下眉头，挑剔到:“吴静静，这个名字不要。她的背景，不要。她的过往，不要。她的任何一切，都不要。要全部丢弃。改头换面，是她唯一的出路。不用做手术，也根本就不用按照她现在是什么样子，就将她包装成什么样子。”

    他的确已经是挑剔的有一些过分了，吴静静，程商是不喜欢吴静静的所有。他就是想要让吴静静去变成另外的一个人，吴静静不喜欢的那个人，他也不喜欢的那个人。

    可是，那个人却是会绽放。她要比吴静静更加讨别人喜欢百倍千倍，程商继续对July吩咐道:“我要让她变成另外一个人。冷漠，艳丽，毒舌，挑剔，唯我独尊。这样的人，讨别人喜欢，也讨别人厌恶。而吴静静，从来就没有自信过，从来就没有骄傲过，我就是要让她变成另外一个人。”

    程商语出惊人，July一时之间是有了一些怔然，但却随即就变成了淡然。她勾起嘴角轻轻笑了一下，她的笑容之中，好像还是有着其他的心机。
第七十四章 Cassie
    “我明白了，先生。我会即刻去做，尽早，让吴静静变成先生所吩咐的，那样的人。”就连July的回答，也是那般的古怪不已。

    反倒是程商，他最后是笑了一下，这抹笑容里的意思，就好像是深不见底的黑暗一般。

    中心广场上的屏幕之中，是秦瑜笑起来的样子。他的笑容极具感染力，就好像可以将一个人吸入心底一般。

    他身上的魔力，来自于他的笑容。这样的笑容，也是让秦瑜走红的原因，更是让秦瑜连日以来，得到的最高关注度的原因。

    不仅仅是因为在背后有苏尹澜推着秦瑜，另外还有秦瑜自己的原因。他的梦想就是像吴静静所说的一般，想成为一个演员和歌手，现在，他的梦想正在一步步的达到。他很容易，一个晚上就红了起来，微博上面的粉丝霎时间从原来的两千多人，涨到了现在的五十多万人。可见，这样的爆红程度的确是有些夸张了。

    但是，吴静静却还是遥不可及的。她没有苏尹澜那样的背景，也没有一个可以帮助她的人，她只有是靠着自己的能力和努力，或许才可能前进一步。

    来往穿梭的人群之中，只有她的身影是最落寞的。她抬头看着荧屏之中的秦瑜，上了妆的秦瑜越发的好看了，尤其是他笑起来的样子，的确很迷人，犹如勾魂夺魄一般。

    是一个采访频道，那女主持人的脸上挂着最职业的笑容，提问着秦瑜:“对于几天之间的爆红，作为当事人的你有没有觉得这一切是天意呢？”

    秦瑜笑了笑，很有礼貌的回答着主持人:“我觉得，每一个人都是靠着自己的努力。并非是一时之间就可以得到一切。”

    秦瑜的回答是那样的官方，就像是在背台词一样。他面不改色的样子，其实才是他说谎话的时候，只有吴静静明白，这样的秦瑜是一个假象。他并没有在做自己，而是，活着另外一个人。

    不知为何，吴静静心中顿然一阵失落之感，却是说不上来是因为什么而失落。

    “听说，你的新剧就是校园里的纯情青涩恋爱使，那么，你在这之前有没有谈过校园之类的这种恋爱呢？”

    女主持人问住了秦瑜的痛处，也是秦瑜再也不想去提及的一件事情。很明显可以看得出来，秦瑜的脸上已经有些挂不住了，他有些不悦，但还是心平气和的回答着女主持人:“没有，我从来没有谈过恋爱，至今都是单身。”

    秦瑜这样的回答，无疑是让吴静静感受到了伤疤被揭开后的血淋淋。

    是那样的抨击人心，秦瑜，怎么可以说出来这样的话？难道，吴静静就是那样的不堪吗？他秦瑜就连吴静静的名字都不想提起来吗？还是说，他根本就已经忘记了吴静静，是否觉得以前和吴静静在一起，就是对自己的贬低呢？

    这样的话，他也可真是说的出口。不得不说现在的秦瑜脸特别的硬，对于从前他是只字不提，更何况，他早就将吴静静放在了一边，根本，就从来没有把吴静静当成是自己的女朋友。

    真是可笑啊，真是讽刺啊。吴静静冷笑了一声，冷意盯着屏幕上的秦瑜，他继续回答着主持人的问题，字字句句都像是在作秀一般，可吴静静还是保持了自己的风度，祝福着秦瑜:“很好了。你已经离你自己的目的是越来越近了呢。秦瑜，现在的一切都是你想要的，我不能够给你的，恰好苏尹澜都可以给你，真好。”

    但就在此刻，却插入了一个声音:“怎么？亲眼看着自己喜欢的人和别的女人在一起，依靠着别的女人的背景和权势上位，你是否觉得嫉妒，是否觉得无可奈何？这样的事情，稀松平常，很多很多。倒是你自己，有没有想过，要站上最大的舞台，想要受人拥戴呢？”

    这个声音里的字字句句都是在讽刺着吴静静，更是让吴静静瞬间觉得没有了任何的余地。

    她反应性的转过身来，就看见一个女人，这个女人，面容精致的，烈焰红唇。并不叫人反胃，而是觉得干练。

    吴静静皱着眉头，礼貌性的问道:“你好，你是？”

    只见吴静静对面的女人从手提包里拿出了一张名片，递给了吴静静，吴静静怀着疑惑的心情接过了女人的名片。

    她看了看女人，又低着头仔细去看了手中的名片，当她看到“星耀文化传媒”的时候，心咚咚咚的跳的很急促，她即刻盯住了对面的女人，不敢相信的问道:“你，居然是星耀文化传媒的总监？！“Cassie”（凯西），这是，真的吗？！”

    星耀文化传媒的Cassie，比白白还要出名，比白白更要冷漠无比。与白白的性子简直是天壤之别。而白白也顶多算是一个有能力，比较突出业务的宁经纪人。可是Cassie不同，她是整个星耀的头把交椅，星耀的总监。

    但是，她为什么会来找吴静静，又是为什么会将自己的名片亲手递给吴静静？就连现在国内数一数二的大牌，也没有那个本事没有那个资历让Cassie亲自递名片，甚至，就连和Cassie搭话的资格都没有。

    敢问，吴静静又是何德何能？她怎么能够有这么大的殊荣呢？

    因为，Cassie是程商找来的人。在日本的时候，吴静静说过自己的梦想，程商全然都听进了耳朵里面。既然吴静静想，那么，程商就帮吴静静一把。

    Cassie勾唇奇怪的笑了一下，直言果断的对吴静静说道:“是我，我是Cassie。简单说明一下我的来意，我看上了你，你是做明星的料子，我想亲自培养你，你有什么想法吗？”

    吴静静整个人就像是被打晕了醒来以后的不明觉厉，她似乎很费解，更是质疑与诧异，她不敢相信这样的事情居然是会发生在自己的身上，她连连摆手，对Cassie说道:“等一下，等一下！我现在脑子里面很混乱，这一切，是真的吗？难道不是开玩笑吗？！我真的不敢去相信，真的不敢去相信！”

    Cassie冷脸，她极不满意吴静静的反应，不悦道:“我从来不会和任何一个人开玩笑。”
第七十五章 新生
    吴静静一时之间哑然，对于Cassie来说，她是不满意吴静静态度，也根本是看不上吴静静。若非看了吴静静在酒吧演唱的视频，她一定是不会去帮助吴静静的。毕竟，一来是看在程商的面子，二来，也是因为了吴静静的一副好嗓子。

    不然，Cassie是绝对不会将自己的时间浪费在吴静静这种人的身上。

    就算是这个样子，就算Cassie说的那样准确无误，但是吴静静始终都不明白，为什么Cassie会看上自己？为什么还会亲自来找自己么？

    要知道，Cassie是绝对不会随随便便就去培养一个人的。她的时间，她的精力，都是留给那些坚韧不拔，肯努力，拥有不衰败的信念的人。

    而不是像吴静静这样质疑这个，质疑那个。对什么事情都是感觉到诧异，感觉到匪夷所思。就好像，是根本就不会发生在自己的身上一样。

    往往，吴静静所犯得错误就是贬低了自己。她从来就没有高看的起自己一眼，也没有那样的自信。

    始终，都认为自己是那样的卑微不堪。就好像这世间所有的东西，她都不配拥有一样。

    Cassie还真的从来没有见过，像吴静静这样的人呢。而今天，或许也算是大开眼界了吧，Cassie不明白，为什么像吴静静这样的人，会值得让程商亲自出面，她一时之间也的确看不出来吴静静到底是有什么优点。

    虽然说Cassie阅人无数，一眼就可以将一个人的心思看穿，她根本就不用窥探。她的眼神锐利无比，眼光更是极为挑剔。

    却为什么，在吴静静这里，她是什么也看不出来呢？

    还真是有些奇怪，随后，Cassie便又继续听见了吴静静的诧异与疑惑:“可是，我不明白，您为什么会认为我是做明星的料子？我没有背景，我什么都没有，您真的要打算培养我吗？”

    Cassie的脸色从刚才吴静静的质疑开始，就不太好，现在也是一样，她依旧冷言冷语的回答着吴静静:“每一个艺人出道之前都是要经过无数次的包装，你适合哪一个类型，就包装成哪一类。你不适合哪一类，就直接否决。培养，自然有这两个字的意思，包装也是同样，以后，不要再问这么愚蠢的问题了。”

    “是，我知道了。可是，我现在还在上学啊！我可能只有星期六和星期天有时间，没有课的时候，我也可以抽出时间来，还要去做兼职，恐怕……没有那么多的时间速成。”吴静静面露难色，她的话语之中也是说的很老成。

    毕竟，她自己也是清楚娱乐圈的水太深。既然她要踏入那一步，她就要做好准备。

    不仅仅要有努力，要有付出。更是要在痛苦之中找到自己的一席之地。她可能不会像秦瑜那样爆红，也不会像秦瑜那样轻而易举的就被捧来。

    她的一切，都是需要她自己付出，她才可以有收获。

    Cassie听了吴静静这样的话，她不由得讽刺的笑了一下，她甚至都觉得吴静静说出来这样的话实在是太过于可笑了。

    一般的人，都应该去抓住这次机会。抛下一切，全部都听Cassie的，可是，吴静静呢？却还是在想着学习，想着兼职。

    她的反应，有些时候真的是慢很多拍。就算她是着一副好嗓子，可是她的迷糊也是会让很多想挖掘她的人，停止步伐。

    Cassie挑眉，言道:“学习？学习什么？声乐？还是说，你根本就不想去努力。我告诉你，任何一切事情，你如果墨守成规，你永远没有突破。你永远得不到你想要的东西，甚至，你可能一辈子都不会达到你的梦想。你的嗓子已经很好了，你需要做的就是保养好你的嗓子，提升你的气质，改头换面，而不是去在意那么多不相关的事情。”

    吴静静是依旧很死板的回答着Cassie:“但是，如果我不去工作的话，就没有任何的经济来源，我还要交学费啊！”

    Cassie面无表情，再次告诫着吴静静:“急于现下，你根本是不会得到任何的回报。兼职，你可以赚几个钱？我准确的告诉你吧，我培养你，就算你刚开始不红，你一天起码要赚到四位数。想想清楚吧，你要怎么样来选择。”

    Cassie若有若无的笑了一下，她在等待着吴静静的回答。因为她很有耐心去等待着吴静静的回答，毕竟，她相信，程商是不会看错人的。

    她和程商这么多年的老朋友了，就算她不清楚程商的性子如何，她也是知道程商的眼光，因为，程商的眼光要比她的眼光挑剔百倍。

    吴静静听到Cassie说出来的话，不由得惊呼道:“四位数？！我的天哪！居然可以挣那么多！好几个月的工资啊！”

    Cassie挑眉，似乎是已经有些不耐烦了，歪头看向吴静静，再次沉声道:“如何？你的选择是什么？你也只有这一次机会，如果愿意就是正确的选择。如若不愿意，那就等于你放弃了这一次机会。”

    Cassie笑了一下，几乎在她的笑容之中看到的只是冷嘲，根本就没有多余赞赏。她现在还根本就看不出来吴静静身上的优点。但程商却是已经就看的清清楚楚了，就是吴静静身上的那份坚韧与不屈。

    程商相信，没有一个人可以做到像吴静静那般的坚韧与不屈。

    所以，他才会帮着吴静静，去推吴静静一把。

    吴静静此刻的眼神之中多的只有坚定与神采，她的眼神之中没有任何的波动，尽数都是坚信，她笃定的回答着Cassie:“我愿意！”

    Cassie此刻却是满意的笑了一下，对吴静静说道:“明天开始，休学。到时候，我会给你地址，你过来就可以了。记住，什么东西都不用带，你只需要，将你自己带过来就可以了。”

    吴静静点了点头，应允着Cassie:“好的，我知道了。”

    Cassie最后也只是笑了一下，便转身离开。而吴静静，却是对刚才所发生的一切感到不可思议，她也确确实实是感觉到了不可思议。

    往后，她也根本就没有任何的退路，也没有余地可以让她中止这一切。
第七十六章 独栋别墅
    清晨，今天的阳光格外的和煦也是格外的温暖。

    这或许会是吴静静看到的最后一次这般和煦温暖的阳光了，因为她接下来所要遭受的，可是说成是非人的折磨。

    Cassie对于吴静静根本就没有半分的把握，没有半分的把握成吴静静是学什么就会什么。对于程商的条件，Cassie是必然要一样一样的做到，而且，是要让吴静静脱胎换骨。

    Cassie到现在都一直记得程商对她警告过的一句话，那就是“既然她想要走哪一条路，那我就帮帮她吧，推她一把，只是很简单的事情，更多的，还是要看她自己能够付出多少。”

    程商的话是中规中矩，可是，程商心里的意思究竟是什么呢？他的确在为吴静静布置着一盘棋，可是呢，这盘棋，似乎吴静静还没有走一个棋子。所以，程商一直以来都是寸步难行的，尽管如此，程商还是继续有耐心。

    早上八点钟，吴静静准时收到了一条信息，而这条信息就是Cassie发来的，吴静静点开了信息，里面的内容几乎就像是命令式的一样“九点钟准时到郊区外独栋别墅，不用乘坐长途汽车，做出租车过来，马上。”

    Cassie信息里的内容，也本来就是在命令着吴静静。

    随后，Cassie就把独栋别墅的地址清清楚楚的发给了吴静静，吴静静即刻打起了十二分的精神，出门，打车。

    其实吴静静根本就没有想那么多，因为她昨天晚上就已经是想了一个晚上了。她其实真的是不清楚为什么Cassie会找上自己来，也不明白，为什么这些事情就像是一场梦一样呢。在乘坐公交车的途中，居然能够偶遇程商，又被程商带着去日本旅游散心。

    在日本的那个时段，吴静静几乎是对程商无话不谈的，几乎，有那么一瞬间，吴静静是真的感觉自己是喜欢上了程商。

    但是她是一个很能够去隐藏自己情感的人，虽然说并不是那么的明显，可只要她一见到程商，心就会咚咚咚跳不停，有所触动的悸动。

    吴静静打到车已经是八点过十分了，她以为来得及，所以也没有去在意什么。可殊不知，其实，郊区外的独栋别墅要一个半钟头才可以到，Cassie是在故意为难着吴静静，更是想要看一看吴静静的态度如何。

    她是否会诚恳道歉，还是说她会转头走人。这一切，都是一个未知数，Cassie是绝对不会去培养一个没有礼貌，唯我独尊的人。

    更何况，还是像吴静静这般没有背景，什么都没有的一个人。

    司机看着后视镜里的吴静静，他的眼神似乎是有一些不太对劲，狐疑的问道：“姑娘，是学生吧？怎么去这么远的地方啊？”

    吴静静一下子还没有反应过来，随后才是回答着司机：“啊，我是去见一个人。”

    司机很八卦，皱了皱眉头，再次问道：“郊区外的独栋别墅可是只有那几栋，可都是有钱人富豪所住的地方，难道，姑娘是有朋友在哪里住着？”

    “是，是啊。”很明显，吴静静的回答一直都显得是口不对心的，因为，她从来没有来过这里，也不知道，是否该将Cassie当作朋友。

    上司？朋友？还是说，监护人？

    此刻，这个司机有了一些鄙夷的神色，但却是转瞬而逝，他故意对吴静静说道：“据我听说啊，这一带的独栋别墅呢，全部都是那些富豪家的，而去这些别墅的人不是和他们同样的富豪，就是那种人，你知道的，看姑娘的打扮也不像是有钱人啊，莫非姑娘也是做那个的？”

    吴静静很不明白这个司机说的是什么意思，她也根本就不清楚这个司机到底是想要对她表达什么，她皱紧了眉头，反问道：“什么？”

    “姑娘，你就别装傻了吧！我跑这里已经跑了好几年了，看你的样子，肯定又是富豪家的口味换了吧，挺清纯的一个样子啊！是不是，那里的主家口味换成了学生妹这类的？”这个司机似乎很期待的等待着吴静静的回答，也是在给自己找点生意做。

    他知道，在郊区外的独栋别墅里有一个主家，这个主家，家财万贯。并不是什么暴发户，而是A市富商的长子，他有一个特别的癖好，这个癖好，就是喜欢看十八九岁的姑娘穿制服。

    一套制服，价值一百万。

    所以，有的人也就是打起了做这个主家的生意，所以，这个司机也就认为了吴静静是做这样的生意。

    可事实，那就是吴静静并不是。

    吴静静此刻有些不悦了，她反驳着：“大叔，你说的是什么意思？什么主家？我是去培训的啊！”

    没想到的是吴静静这句话开口出来，反倒更是让司机误解了：“培训？是不是制服培训啊？”

    吴静静真的是一头雾水，她根本就不明白这个司机为何会去那样说。真是坐个出租车都能坐出个事情来，吴静静一瞬之间就觉得糟糕透了，她直言道：“大叔，你在说什么啊！我是去培训的！不是你说的制服培训！”

    “哎呀，姑娘，你就不要遮遮掩掩了吧！我都知道，我都明白，不就是为了多赚几个钱嘛！至于出卖自己的身体这类事情我就不知道了，可看你的样子，肯定是去培训试穿制服的吧！就算是试穿，也是有钱的啊！一次也几千块钱啊！”这个司机依旧是在自说自话，如果说刚才吴静静是礼言相待的话，那么现在，吴静静是一点也不想在和这样的人继续说下去了。

    吴静静知道就算自己再去解释什么，也是什么用都没有。

    她别过脸去，看向了窗外，不再答言这个司机的任何话。

    可那个司机依旧是滔滔不绝的继续说着，他凭什么就去肯定了吴静静是去做那样的事情？吴静静自己更是一脸茫然。

    她没有想到自己是来这里做培训，居然也会摊上这样的事情。

    吴静静也不想争论什么，到了目的地以后，有Cassie接待，那个司机看见Cassie也没有说什么话，权当自己是认错了人。
第七十七章 才刚刚开始
    Cassie上下打量了一眼吴静静，她还真是发现不出来吴静静的身上有着什么优点，沉声道：“进来吧。”

    Cassie打开了门，吴静静跟着Cassie进了别墅内以后，富丽堂皇的一切展现在吴静静的面前，她知道，这里就是有钱人所居住的地方，更何况，来的时候那个司机对她说的话，就已经是很明显了。

    这些地方，就是有钱人，富豪的独栋别墅。而吴静静并不知道那个司机嘴里所说的主家是谁，她只不过是来这里接受培训的，并不是来做其他什么事情的。

    Cassie看着吴静静发直的眼睛，她就知道吴静静从来没有看见过像这样子的场景。郊区外的独栋别墅，住进来的人，非富即贵。吴静静这个样子，也实属是对的。只不过，在Cassie的眼中看来，吴静静这个样子，是绝对不会被赞成的。

    她甚至就连一点点的矜持都没有，更不要说，能够将她早一些培养成程商口中所说的那个样子。

    Cassie依旧是冷着脸，沉声对吴静静说道：“这里面，很空旷。你所看见的只不过是表面的现象罢了。”

    听着Cassie的冷言冷语，吴静静一下子就反应了过来。她也清楚，她刚才那个样子的做法，在Cassie的眼中就是不对的。

    她将头愧疚的埋底了一些，小声却尊敬的回答着Cassie：“Cassie姐，是我太过于夸张了，不应该进来就是这个样子，抱歉。”

    Cassie听见吴静静这么叫自己，脸上是有一些不悦，提醒着吴静静：“不要叫我Cassie姐。我跟你并不沾亲带故，叫我总监就好。”

    吴静静将头埋得越低了一些，回答着Cassie:“是，总监。

    “把头抬起来。你并未欠我什么，何必埋的那么低。”Cassie对于吴静静现在的这个样子，是一点也看不上。

    她就是要鸡蛋里挑骨头，她就是要让吴静静知道。她现在一无是处，她只有靠着自己的努力和命，去换取那一切。她想要的那一切，如若她放弃不了曾经的回忆，或者是还在耿耿于怀着那些污点，根本就不可能去迈出那一步。

    Cassie的警告，吴静静是言听计从的，她缓缓抬起了头，可是她却依旧不敢去正视着Cassie，毕竟，她看见Cassie，就会觉得自己没有那个本事，也没有那个资格让Cassie亲自来培训。

    她的确是没有那个资格，可比她吴静静有资格的人，也并没有多少。

    “看着我。用你的双眼看着我！”不得不说，Cassie的命令是一种极致的，她对于吴静静是更加的有偏见，更加的严格不已。

    吴静静心底就像是被什么重重的抨击了一下一样，她开始学会直视起来了Cassie，时间分分秒秒的过去，吴静静开始还是有一些闪躲之意的，但后来，吴静静一点也没有去躲避Cassie的眼光。

    不论是Cassie打量她的眼光，还是说带走不悦与鄙夷的眼色，吴静静都没有去逃避。

    可是，却显得不是很自然。

    吴静静的眼神并不自然，但今天，Cassie是满意了吴静静的这一点，她没有选择推开，也没有选择逃避，她选择了直视面对着Cassie。

    显而易见的是，吴静静并不是那样矫揉造作的一个人，但是有些东西，也必然是要吴静静自己去一点点的改变。

    无论是内外还是外在，外表，身材，话语，这些东西，都是要让吴静静脱胎换骨的。

    冷漠，艳丽，毒舌，挑剔，唯我独尊。Cassie不知道，吴静静是否可以变成那个样子，但是程商所相信的事情，就一定没有差。

    Cassie的目光如炬，对吴静静沉声道：“从今天开始，你不在叫那个丑到令人恶心的名字。你会获得新生，你，即将在这里，找到你自己，真正的你自己。”

    “新生？我为什么要新生？我感觉我的名字很好啊，毕竟那是家人给起的，还有，这就是真正的我自己啊，总监，这个，”吴静静她如果诧异，而且她的话才是说到了一半，Cassie是一个字都已经不想听下去了，讽刺道：“新生？你为什么要新生？迷面对着苏尹澜，从来就只有去逃避，甚至没有一点点的反抗。纵使如此，你百般退让与苏尹澜，可是，你换来的，还是苏尹澜对你的讽刺与凌辱，难道，这一切你都觉得是应该？是理所当然？”

    Cassie在反问着吴静静，她在质问着吴静静。她是要给吴静静洗脑，要让吴静静将从前的一切都抛弃掉。

    她的从前，是不堪入目的。她的浑身，全部都是污点。

    如果，她不去抛弃从前那些，她就是寸步难行的，她无法真真正正的去达到自己想要的目的。

    如果，不是为了目的，在了梦想，根本就不会成真。

    有些时候，吴静静也将一切看的太过于简单了一些。就像是今天一样，她完全是以为和自己培训的人有很多，却从来没有想过Cassie是单独对她一个人做培训。

    就像是她永远也无法自信起来，她的心理已经有了一些一辈，如果不迈出那一步，不跨越自己心里的那一道坎，她无法成为，那个，真正的自己，属于她的自己。

    吴静静哑言，她不明白，Cassie为何会知道的那么多？而且，字字句句都是那样的叫她无从回答。

    她几次三番的想要去开口，可最终，却是一个字也说不出来。

    “你回答不出来，那是因为你根本就无从回答，你想要去逃避，这样的话题，对你来说就是一个伤疤。你却自己不想去撕开，却被别人一次又一次的揭开，那样血淋淋的触目惊心。你却是觉得应该，然而，并不应该，是不是？”Cassie步步逼近了吴静静，吴静静突然感受到了一种强大的威慑力，她下意识的后退了一步。

    终究，吴静静还是选择回答了Cassie：“我……我不知道该如何去回答你。但在我的心里，我并没有认为这一切是理所当然的，只是，我无可奈何的接受，这样的欣然接受，或许，是懦弱的，也是我没有办法的事情。”

    吴静静，正是因为她有这样的想法，才会越来越让她自卑，懦弱。
第七十八章 你叫尹白芷
    Cassie冷笑了一下，她看过July给自己厚厚的文件上面，吴静静就是随便别人怎么去说她，就算是说的那样不堪，吴静静就从来没有去坦然面对的反驳那一切。

    而是，欣然接受。就像是现在的吴静静一样，什么都没有变，一如既往的那个样子，她觉得那些无可奈何，欣然接受就是对的。

    越是这样的想法，就会让她自己越来越自卑与懦弱。

    “多久了。你从来没有变过。被别人践踏你的尊严，被别人凌辱。是你想要的？你难道从来就没有想过让你的奶奶过上好日子？还是说，你就打算这样一辈子活在别人的阴霾之下？”

    Cassie的话就是在嘲讽着吴静静，她就是要当面这样的去凌辱吴静静。

    这样的事实，根本都是假的。她并不喜欢被别人说的那样不堪入目。她将尊严看的很重要，可是，到头来，她还是输给了自己的欣然接受。

    吴静静被Cassie尖锐的话语一次一次的击溃着，她摇着头，动作已经是有了一些办完，吼道：“不是！不是！”

    听着吴静静这样有些暴躁的回答，Cassie玩味的笑了一下，她轻轻捏住了吴静静的下巴，质问道：“那是什么？你想要去要什么？尊严？金钱？权势？受人拥戴？明星？演员？还是说，你不想活在别人的眼中，因为，别人眼中的你就是一个垃圾，就是一个被秦瑜抛弃，被苏尹澜任以践踏凌辱的渣，是，或者不是？”

    吴静静瞪大了双眼盯着Cassie，她不敢相信，Cassie居然会知道这么多的事情。况且，Cassie的话也是说的越来越过分了起来，就连垃圾这样的词汇，都用在了吴静静的身上，那是Cassie的抬举。

    她吴静静这一辈子能够见一面Cassie都已经是奢侈无比的，更不要说，被Cassie当面训话。

    是她的荣誉，更是她拥有坚贞不屈的心的开始。

    而被Cassie这样一激，吴静静的浑身都在发抖，她确实已经是有了一些怒气，沉声回答着Cassie：“不！尊严和灵魂是不能够被践踏的！我不是垃圾，更不是她们口中所说的那样。她们既然没有了解过我，又有什么资格，什么能力去那样说我？她们，全部都没有资格！”

    Cassie似乎是早就知道了吴静静是一定会爆发，所以Cassie是见怪不怪，她淡然的继续反问着吴静静：“既然她们没有资格，没有能力。可是你，又有用什么才能够和她们去反驳呢？”

    吴静静哑然，她确实没有什么资格去和她们反驳。随随便便拉住一个她们一班的学生，都要比吴静静的背景好很多。

    她，又有什么本事去和那些人辩驳争论呢。

    所以，她无法去回答Cassie这个问题，也是她的逃避，更是她的无可奈何。

    Cassie皮笑肉不笑，她的眼神里似乎是很漠然的意思，可是对吴静静说出来的话，却是与她脸上的神色格格不入：“All right.那么。你回答不出来，就证明你心里似乎在害怕。你害怕什么？你是否是在害怕着，害怕着你没有背景和她们去抗衡呢。从现在开始，你根本就不用去担心那些事情了，因为，从现在开始，你就是我Cassie的人了，而你，即将改头换面，脱胎换骨，有意见吗？”

    吴静静沉默了，她一言不发。Cassie此时此刻心里已经是有些虚了，她是非常笃定了吴静静是绝对不会去说一个“不”字的。可是，吴静静就这样一言不发的陷入了沉默，也是让Cassie一时之间有了一些失算。

    许久，吴静静才吐露出来一个字来：“不。”这个不字，霎时间就让Cassie的脸冷了下来，可是，吴静静的话还没结束，她将头抬得很高，几乎没有逃避，没有遮遮掩掩的注视着Cassie，平静而言：“我不是吴静静。我不需要脱胎换骨，我要变成另外一个人，而那个人，才是真正的我。现在的这个人，她是谁？我不认识。”

    话罢，吴静静若有若无的笑了一下，这个笑容之中，竟然是包含了程商在日本时看到的吴静静那个样子。

    果不其然，程商看的很准确。长期的自卑心理，会让吴静静的心底变得黑暗起来，只不过没有去激发出来吴静静心底的那层黑暗根源。

    她想要的，并非是那么简单的东西。

    欲望，永远都会是永无止尽的。而人在了欲望，就会变得贪婪起来，每一个人，都是逃不过的。

    Cassie大概也沉默了有一分钟，在那一分钟之内，Cassie居然从吴静静的身上看到了一个影子，而那个影子，就好像是高高在上的娱乐圈女王一样，将所有的人否踩在了脚下，不屑任何，唯我独尊。

    Cassie沉默过后，突然笑了起来，笑得不知道是高兴还是其他的意思，突然，Cassie的笑声戛然而止。

    她看了一眼吴静静道脸色，是那样的坚定却好像又是看见了几分阴郁。

    她走向了沙发，优雅且缓慢的坐在了沙发上面，拿起了桌上面的一份厚厚的文件，也是装订好的一份文件，这份文件里的内容，就是要让吴静静看的。不过，在这之前，是需要吴静静先填一下文件中合同里的内容。

    Cassie翻开了那份文件的第一页，修长白皙的手指轻轻的点击着桌面，发出来的轻微响声也是那样的清脆规律。

    几分钟后，Cassie抬眼看向了吴静静，平静道：“从这一刻开始，你叫做尹白芷。你没有任何过往，你的一切，将从下一秒开始算起。”

    吴静静，这个名字，将会被弃之。她的一切，将从今天开始改变。她今生今世，都无法拾起来吴静静那个名字，更无法，在将她的从前与尹白芷联系起来。

    “我是尹白芷。我的从前，没有污点，什么都没有，白纸一张。”她的回答，更是那般的冷然。

    她自己选择了抛弃那一切，而Cassie这一次，也才是发现了她潜在着的性格。怪不得，程商指定了让她成为那样的人，原来如此。

    Cassie对她的回答的确是很满意，但话却依旧是平静不已：“坐下来，桌子上面的合同，你看完以后，签上尹白芷的名字。这也是我最后一次提醒你，你，是尹白芷。”
第七十九章 魔鬼训练
    没想到的是，吴静静根本就没有去看，直接签上了尹白芷的名字，Cassie意味深长的笑了一下。

    Cassie起了身，尹白芷也随着Cassie起身，她的目光注视着Cassie，已经没有了刚开始时的一点点胆怯，反倒是多了一些沉着。

    随后，便就听见了Cassie以一种严格命令的口气，对尹白芷说道：“从现在开始，你要学会合同上面的所有内容。不论是唱歌，还是表演，我要的，是完美无缺，豪无瑕疵。”

    “是，Cassie总监。”就连尹白芷的回答也是那样的不起波澜。

    似乎，对于她而言。一切被仇恨与践踏洗刷过的心，是不一样的。不论什么，对于尹白芷而言，她们如何践踏羞辱的，就要让她们原原本本的还回来。

    苏尹澜，并不是只有你一个人可以一手遮天。

    尹白芷的心里早就埋下了仇恨的种子，现如今，被Cassie尖锐刻薄的言语激励着，她的心，并不是一时之间就可以冷下来的，而是积攒沉压了好久的那份脆弱与拼命。

    她的坚韧，或许是她唯一的优点。而她的坚韧，也是会帮助着她走向顶端。

    Cassie言语所说，也并不是代表就要让尹白芷即刻去做，她话锋一转，眼神锐利：“我刚才所说的唱歌与表演，先放在一边，我问问你，你对你自己的定位是什么，说给我听。”

    “我曾经想过，对我自己的定位是一个歌手，一个可以唱入人内心与灵魂的歌手。”尹白芷的回答，就已经暴露了她的谈吐。

    这样的回答，并不是Cassie所喜欢的。

    Cassie的脸色一向是那样的冷漠，她提醒着尹白芷：“曾经？你根本就没有曾经。你记住，冷漠，艳丽，毒舌，挑剔，唯我独尊。这就是你的定位，更是你接下来一生的定位，而不是要去做一个普通的歌手。”

    尹白芷疑惑不解，她微微皱着眉头，淡声反问着Cassie：“冷漠，艳丽，毒舌，挑剔，唯我独尊？”

    Cassie没有多话，再一次提醒着：“这就是你，尹白芷。”

    她意识到了，她并不是什么吴静静。她根本就没有曾经，她现在是尹白芷，一辈子都会是尹白芷！她要抛弃从前过往的种种，而不是时常回忆起来那些东西，那也根本就不是她的回忆。

    如果说，尽数都是受尽屈辱与践踏的回忆，谁会要？丢掉都来不及呢。

    她再一次肯定道：“是，我是尹白芷。”

    “你记住，同样的错误不要再犯第二次。如果有第二次，我希望你解决的方式不是道歉，而是，唯我独尊。”Cassie的字字句句，几乎没有一点点在平静而言，全部都是在对着尹白芷施号命令。

    她只有点点头，回答：“是。”

    “今天，开始控制你的饮食，调整你的形体。”Cassie看了一下时间，若有若无的笑了一下，挑眉道：“我约的人，到了。”

    Cassie话刚落下，门铃就响了起来。不知道为什么，尹白芷心里不由得开始紧张了起来。这样的气氛，尹白芷她也不知道自己是怎么了，总而言之，她即将面对的每一个人都会是魔鬼。

    也根本没有她想象的那么简单，只会超出她的想象之外。

    Cassie是开门迎接，而并不是在命令。她找来辅佐尹白芷的人，全部都是数一数二的老师。自然，这都会是一笔昂贵的费用，当然，也根本就不用尹白芷去操心，这一切所有的费用，都是由程商来负责。

    而尹白芷现在所拿走的，终有一天，她都会尽数还给程商。

    Cassie带进来的是一个男人，魁梧又不失魅力。肌肉发达，就好像是健美教练，一张脸，也是有棱有角。尹白芷也不禁猜测了起来，这个人，是不是什么健美教练呢？

    她是在等待着Cassie的解释，果不其然，Cassie微微笑了一下，对尹白芷介绍道：“这位是劳伦，是一位健美教练，更是一位营养师。我想，来用劳伦调整你的饮食和形体，是再好不过的一件事情。自然，最重要的，是你瘦下去以后的脸蛋和身材。”

    Cassie话落下，尹白芷很有礼貌的伸出手，对劳伦说道：“劳伦老师，你好。我是尹白芷，请多多指教。”

    劳伦轻轻握了一下尹白芷的手，很淡然的笑了一下，说道：“能够亲自让Cassie找来的人，一定不会错，你很有礼貌。”

    尹白芷也的确是很有礼貌，但是，她从来就没有接受过这类的训练。而她本人的饮食和作息，也是很让人纠结的一件事情。

    毕竟，她早上是从来不吃饭，只是为了节省一个早餐钱。可一顿早餐钱，又能够省到哪里去呢。

    再加上，她也不是很喜欢运动，就这样，微胖。如果不是用身材顶着，她根本就是属于胖人行列了。

    “劳伦，有劳你了。她只有两个月的时间，然后，”Cassie说着，停顿了一下，看了看手腕上的表，又继续说道：“现在已经是十一点了，我还有些事情未处理。劳伦，你有多少天，才可以将尹白芷的一切饮食与形体调整过来？”

    劳伦上下打量了一番尹白芷，摸了摸下巴，回答道：“半个月的时间。”

    半个月的时间，的确是很长了。这也是劳伦最快的速度了，没有一个人可以说成是捷足先登，不论是什么，都是需要时间的磨练与折磨。而用半个月的时间来调整尹白芷的饮食与形体，已经是很快了。

    再一个，就是看的尹白芷是否能够坚持下来，这才是唯一的。

    “All right.这半个月的时间就交给你了，我先走了。”Cassie是放心劳伦的，她没有讨价还价劳伦，毕竟，劳伦能够说出半个月的时间来，或许，就已经是他最大的极限了，也实属是他尽力了。

    临走之际，Cassie是不会忘记命令尹白芷的，她的眼神里，始终都有着那股冷意，对尹白芷沉声道：“半个月，我希望你每天都是打着十二分的精神，每天每天，你都要如此。”

    尹白芷点了点头，她虽没有回答，可是心里早就已经有了谱，她也绝对是不会去退缩什么的。
第八十章 笨鸟先飞
    Cassie走后，劳伦一直就在盯着尹白芷看，这样的目光，还要比Cassie的尖利，毕竟，劳伦要在半个月的时间内将尹白芷的饮食与形体调整过来。要让她瘦下来，要让她变得完美，就连劳伦，也是要倾尽心思，费尽所有。

    “尹白芷。是个好听的名字，不过，你觉得，你的脸蛋和身材，配得上这个名字吗？”劳伦在尹白芷的周围轻步走着，他更多的，就是在打量着尹白芷。

    尹白芷内心又是一紧张，她知道，这个名字，会带给她新生。这个名字是新的，那么，她的人，也一定要是新的。

    尹白芷很诚实的回答着劳伦：“配不上，我愿意付出一切来配上尹白芷这个名字。”

    尹白芷的话刚落下，劳伦就拍手叫好：“很好，不错。那么，在训练开始之前，我要跟你说一件事情，我希望，你牢记在心。”

    尹白芷点了点头，继续尊敬的回答着劳伦：“是，劳伦老师。”

    劳伦就这样看着尹白芷，低沉道：“第一，就像Cassie所说的，你只有两个月的时间。你就必须在这两个月的时间内脱胎换骨，这是必须的。第二，你不是以个人的身份出道，而是，要去参加星耀推出的一个组合计划。所以说，你需要参加海选，甚至，还有会被淘汰的风险，以及初试，复试，等等等等。”

    尹白芷她也就从来没有想过，那一切会那么的容易。而现在劳伦所说的，也的确就是对于尹白芷来说，是早就猜到的东西。

    她继续点点头，还是很有礼貌的回答着劳伦：“是，劳伦老师，我明白。”

    劳伦打了一个响指，他的话，还没有完，他继续对尹白芷说道：“还有，这一次星耀所推出的组合，是十六个人的。而在这十六个人之中，很可能就会有比你高学历，比你漂亮，比你气质好，比你会演戏的。所以说，这样的竞争也是很强烈的，但是，不同的是，这是国内推出来的第一个大型的女子组合。”

    原来是一个十六个人的组合……这完全是尹白芷没有想到的，毕竟，她一般以为，组合最多也就是四五个人，十六个人的组合，是远远超过了她的预期。

    “在这样大型的组合内，恐怕是很难的吧。就算如此，我也一定不会有任何的退缩。”尹白芷的回答还是一如既往的坚韧。

    她也的的确确是没有任何想要去退缩的意思，因为，对她而言，这就是一次机会。她已经认为自己是很幸运得了，能够得到Cassie的指点与培训，真的是一件再好不过的事情。别的人，或许一辈子都没有这样的殊荣。

    “首先，在这十六个人中，自然会挑选出来一个Captain（队长）,当然，这些也会是后话了。不过，这个队长，一定不会是你。你，要做center（中心），这个中心，是可以带的动全队人的。不过，你做Captain,或者是center，都并不是一定就可以的。在这个娱乐圈中，有多少的人，尽力去捧，她们就是不红。很有可能，你，就会是其中一个，趁早做好这些准备吧。”

    劳伦其实已经对尹白芷说的很清楚了，这是一个十六个人的组合。可能会有很优秀的人，要比尹白芷有背景，有权势，高学历，优秀的人多了去了。尹白芷能否通过海选，这也是一件难以预料的事情，不过，听劳伦的口气，尹白芷可以过的了海选，但是，能否真正进入这个组合，才是最重要的。

    可接下来，尹白芷的回答，也的确是叫劳伦目瞪口呆的，她不知道为什么，勾起嘴角轻轻笑了一下，这抹笑容之中，显得那般诡异深深，她平静而言的回答着劳伦：“纵使如此，我也要做那个独树一帜的。唯我独尊的，我的目的，并不仅仅只是待在一个组合内。”

    这句从尹白芷口中说出来的话，是独有的野心。就连她自己都不知道，原来，她的野心和欲望是那样的大。

    一旦那种野心和欲望被激起来，退步，就会是很难的一件事情了。

    从劳伦的脸色和神情来看，他对于尹白芷是很满意的，因为他从尹白芷的话里听出来了很多的微妙。

    也是从尹白芷的眼神之中，看到了她的欲望和野心。这也恰好就是他希望尹白芷能够拥有的东西，起码，这就是她的一个目标，更是她会倾尽所有，想要去达到的一个目的。

    “好。很好。你的野心，还要比我看见的大。不过，在娱乐圈里，就是需要你这样的人呢。那我们，开始吧。”

    劳伦话落下，尹白芷点点头。她跟着劳伦上了二楼，却发现，二楼的窗帘全部都是拉起来的，全部都是开着灯，也都在我们灯照亮。

    这条走廊，很长。再加上有灯光的照射，尹白芷好像感觉到了自己是走在一条星光大道上面一样，亦或者，是走在一个颁奖典礼的红毯之上。她已经开始憧憬起来了所有，她以后的人生。

    只不过，现在她尹白芷还是需要调整自己，锻炼自己，笨鸟先飞，可是，尹白芷却不是笨鸟，但现在，也就是要让她做一回笨鸟。

    劳伦没有话，一路上尹白芷也只有跟着劳伦，她自己也没有多话。直到，被劳伦带进了一个房间，这个房间，是很宽敞的，屋内，所有的锻炼器材是齐全的，甚至，都是崭新无比的，有一些，都没有打开包装。

    劳伦此刻变得温柔了一些，他其实，也没有多么的严厉，可是，最重要的是尹白芷她自己首先不会松懈。

    也自然，她一点懒都不会撒。

    劳伦沉声道：“今天，我们从你的身材开始。最近流行的马甲线，以及，你的身高，还有你的脸蛋，你的身材，都没有特别的凸现出来什么优点。所以呢，我希望，尽快瘦下去，控制你的饮食，而这些锻炼，也是你每天，必须要去做的。”

    “是，老师。”

    “来，从跑步机开始。”
第八十一章 汗水 泪水
    日复一日，已经过去了五天。

    尹白芷从刚开始时候的不习惯，她就连腰也下不去，到现在，身体已经是可以有了一些柔软的程度。

    劳伦的话虽然是说的那样的温和，可是，他的动作，却是一点也不留情。尹白芷下不去腰，劳伦就始终狠厉的手段逼着尹白芷下腰。

    汗水，泪水，痛苦。不论是什么样的折磨，尹白芷从来就没有想过放弃。

    尤其是在晚上入眠的时候，她也时常是睡不下去，她浑身疼痛。她已经十九了，早就过了那个年纪。现如今，要她在半个月的时间之内去学习这些东西，虽然说，学的不精，最主要的是她可以牢牢去记住，该去怎样做。

    以后，都会是这样继续下去。而不是说，过了这两个月以后，就不在去学习了。

    这将会是她一生的功课，根本就不会允许她半途而废。

    她尹白芷自己心里也是清楚的，如若她现在即刻就放弃，那么，她将会什么都得不到。

    她是那样的野心勃勃，她也是毅然决然不会放弃这样的机会。

    清晨早早的，才是六点钟，劳伦就已经来了，而尹白芷早就在提前劳伦一个小时做好了准备，每天必修的科目，尹白芷都会认真的记录下来，几点做什么，几点做什么。每一样，都标明的很清楚，包括动作的要领是什么，那样的动作可以给自己带来什么样的收获，这都是尹白芷正在学习的机会。

    一个小时前，尹白芷就已经按照劳伦所说的，每天训练开始之前，慢跑二十分钟。

    这样也是有助于尹白芷训练的时候，不会那么的生疼。

    劳伦看着尹白芷到的很早，他心里自然是赞赏不已的，可是，他从来就没有夸过尹白芷，只是一味的命令着：“来，开始下腰。”

    尹白芷听从着劳伦的命令，她的身体比前几天要柔软一些，可是动作，却还是那么的生硬。

    劳伦的脸很硬，他手上的劲很大，使劲的纠正着尹白芷的动作，还不忘提醒督促着尹白芷：“腰功每天都要练，一天不练就会变硬，三天不练会比练之前更硬。这是一种长期的保持，直到你红起来，你都一直要坚持每天下腰。无论多么忙，我希望你每天可以抽出一个小时的时间来锻炼你的腰功。”

    尹白芷现在就连该如何去回答劳伦都不知道，因为，她根本就说不出话来。

    “好，很好。”劳伦一直在尹白芷的边上鼓励着，可是尹白芷却是疼的呲牙。但这也是没有办法的事情。

    虽然说在声乐学院也是要去学形体之类，但是尹白芷却是一次都没有过。更多的，却是记在本子上的课堂笔记。

    说起来，也实属是有一些可惜。

    不过现在，从劳伦这里学到的东西，要比她在学校所学的形体训练高出很多。是在学校里两年也学不到的东西。

    一个小时过去以后，劳伦才让尹白芷休息了五分钟。

    此刻的尹白芷已是大汗淋漓，她擦了擦汗，喝了口水，又是继续下一个动作。

    “接下来呢，就是你每天都做的，劈叉。开始吧。”。劳伦只是一句话，尹白芷就要劈叉。

    而且劳伦还在一旁指导着尹白芷，虽然劳伦的指导有些粗暴，也是要让尹白芷记住这个痛苦，往后，不要有任何的松懈。

    “你的韧带，需要拉开。你要知道，你以后要做什么工作，怎么能够就这样不打起十二分的精神呢？尹白芷，你记住，Cassie在你的身上寄予了厚望，越是如此，你就越是要早些学会这些东西！下去！”劳伦根本就没有那么多的耐心，他一言不发的一脚就踩在了尹白芷的腿上。

    尹白芷疼的直咧嘴，但是她还是一句话都没有。

    尹白芷早就已经过了那个韧带拉开的年纪，她现在所学习的一切，都是后天的，她只有努力付出了，才会有收获。

    这样的收获，也是来自于她自己的坚韧和付出。

    劈叉两个小时，下腰一个小时。

    “举哑铃。”

    “俯卧撑。”

    “仰卧起坐。”

    “继续！继续！不要停怠！”

    劳伦对于尹白芷的命令是无休止的，他的计划，只是让尹白芷在半个月的时间内，可以瘦下来，可以有所突破。

    虽然说，并不是按照正规的健美方式来，但是，要让尹白芷在半个月说的时间内学会那些东西，已经是不可能了。

    可是劳伦看着尹白芷这样的努力，这样的认真。几乎从来不会叫苦，更是不会和自己顶嘴。他说什么，就是什么，尹白芷都会去一样一样的照做。

    不仅是这些东西，包括尹白芷还要和劳伦学习跳减肥操。

    每天所要学习的东西，尹白芷的确是记不过来，她就只有死记硬背，不管是什么，尹白芷首先都要记住动作的要领，然后反复练习。

    这样的疼痛，比起那些欺辱以来，是在简单不过的了，想要成为人上人，就要有付出。

    苏尹澜，还有那些在自己背后指指点点的人，她可都是记着呢。

    将来，可是一定要让她们百倍千倍的偿还，她苏尹澜有的一切，尹白芷也可以得到。而且，要比她苏尹澜得到的更多。

    就是这样的信念，让尹白芷从来就没有想过要去退缩什么。还有更重要的一点，那就是自己的奶奶。

    她不想让自己的奶奶那么的幸苦，万一自己的奶奶有个什么病，到时候她都有那个能力将奶奶治好。

    就像是尹白芷自己所说过的，奶奶就是她的命。奶奶比秦瑜还要更加的重要，正是因为如此，尹白芷，就是要付出一百分的努力。

    汗水，和努力证明着一切。

    很快，时间就过去了。七天，九天，十三天，十五天……时间到了，尹白芷每天都在进步着。

    而劳伦的职责也尽完了，最后一天，Cassie也来了，她感谢了劳伦。这一次，恐怕最感激劳伦的人应该就是尹白芷了。

    劳伦也是对尹白芷有好感，他是看好尹白芷的，临走之际，劳伦还不忘记叮嘱尹白芷，千万不要半途而废，一切好的结果都在眼前。

    只要努力去争取，付出了，就会有收获。
第八十二章 芭蕾舞
    紧接着，就是下一位老师的到来。

    前半个月的时间，Cassie来的次数很少。可是这一次，Cassie却是亲自监督着尹白芷。

    事务繁忙的Cassie，也是硬生生挤出时间来看着尹白芷的训练。

    速成，恐怕是不可能的。但是，动作要领，尹白芷整个人的气质，都是一定要改变的。

    Cassie看见尹白芷，她也确实觉得尹白芷变了很多，起码瘦下去了，她的腰上面也根本就没有多余的赘肉。虽然，那么短的时间不可能练出马甲线来，但是，让尹白芷瘦下去，是绰绰有余的事情。

    更不要说训练着尹白芷的人是劳伦，Cassie相信劳伦，也相信尹白芷。

    Cassie走到了尹白芷的面前，轻轻捏着尹白芷的下巴，又捏了捏尹白芷的脸颊，摸了摸尹白芷的腰部。尹白芷对于Cassie的这一系列动作是有些迷惑不解的，但是，她知道，Cassie这么做，一定是有她的原因。

    “不错，瘦下去了很多，脸上，再也不是什么婴儿肥了，身材，瘦下去了，一下子看起来就很高很瘦了，这样的比例，刚好合适。劳伦对你饮食的控制，你形体的控制，很好。” Cassie是在夸赞着尹白芷，这是不多见的夸赞。

    似乎，Cassie对于尹白芷的坚韧，有了一些肯定。

    “谢谢，我会更加努力的。”尹白芷的眼神之中有着星星，她的坚定，她的眉宇之间的坚毅，是一直就存在着的。

    如若不是Cassie看见了尹白芷的这份坚毅，她是根本就不会去帮助尹白芷的。就算是程商拜托，她也是需要挑人的。

    “你知道就好。” Cassie的话依旧是恢复了冷言冷语，那样的话语，也只不过是一瞬间而已。

    尹白芷就知道，Cassie是绝对不会那样平白无故的就夸赞着自己的。

    时间过去了半个小时，Cassie找的第二位老师，也来了。

    是一位芭蕾舞教练，她的气质各方面都很好，有一部分也是来自于芭蕾舞的训练。她看起来并不年轻，已经四十岁了，可是她的身体却是依旧很柔软，学习芭蕾舞，是可以提升气质的方式。

    看的，最主要的就是坚持。

    Cassie还是一如既往的对尹白芷介绍着：“这位是你的老师，吴女士。”

    尹白芷俯身，带有尊敬礼貌，她言道：“吴老师，您好，我是尹白芷。”

    吴女士只是微微笑了一下，回答着尹白芷：“你好。”

    “接下来，就由吴女士对你培训二十天的芭蕾舞训练，换好衣服之后，就开始吧。” Cassie说的真的很平静，对于Cassie而言，芭蕾舞还要比劳伦的健美训练更加的严格，难度，简直是上升了好几个层次。

    尹白芷换好衣服以后，还停是像模像样的。但是，尹白芷却是觉得浑身不自在。

    Cassie就在一旁看着，她的目光聚精会神的盯在了尹白芷的身上，她是不会允许尹白芷有一点点的撒懒。

    吴女士的举手投足之间，尽数都是优雅无比，她言谈举止也是那般的温和却高贵：“芭蕾，欧洲古典舞蹈，由法语ballet音译而来。芭蕾舞孕育于意大利文艺复兴时期，十七世纪后半叶开始在法国发展流行并逐渐职业化，在不断革新中风靡世界。芭蕾舞最重要的一个特征即女演员表演时以脚尖点地，故又称脚尖舞。你所要学习的仅仅只是一点点而已，记住精髓，记住动作。”

    尹白芷是很认真的在听着吴女士说话，她点点头，回答道：“是，老师。”

    “有些时候，认真倾听是对别人的尊重。在我说话期间，你没有插话，是一件好事情。但是，我的话还没有说话。你看见我的眼神了吗？”吴女士是在反问着尹白芷，因为，对于吴女士而言，尹白芷的答话过早了一些。

    尹白芷有了一些紧张，但是没有刚开始对劳伦时紧张的颤抖，她如实回答着吴女士：“没有，我的注意力全部都在老师的话里了。”

    “一个人。当你观察别人的时候，不一定要在她的话语之间，还要在她的眉宇之中。她的眼神之间，她的举手投足，她的言谈举止，都是你要去观察的。但是，且记住不可以过分观察，而是微妙的窥探，明白吗？” 吴女士始终都是在微微笑着的，你甚至听不出来，她居然是在斥责着尹白芷。

    她的话说的婉转流利，尹白芷没有觉得有什么不对。

    可是，此刻的Cassie却始终是对尹白芷的脸蛋不满意，她始终觉得，尹白芷需要动一动脸。

    她皱紧了眉头，觉得，尹白芷的气质不应该符合这样的脸蛋。还是有些偏向于小家碧玉了，是应该要动一动尹白芷的脸蛋。

    尹白芷记住了吴女士所说的每一句话，她微微一笑，点点头，没有答应吴女士。

    可吴女士却是对于尹白芷一系列的动作和表情，都感觉到很满意。因为她认为，尹白芷是学的很快。

    “芭蕾舞是用音乐、舞蹈手法来表演戏剧情节。芭蕾艺术孕育在意大利，降生在十七世纪后期路易十四的法国宫廷，十八世纪在法国日臻完美，到十九世纪末期，在俄罗斯进入最繁荣的时代。芭蕾在近四百年的持久历史成长过程中，对世界列国影响很大,传布极广，至今已成为世界列国都全力成长的一种艺术形式。这是芭蕾舞的来由，更是你所要熟知的东西，不仅仅是我说的这样，你还要翻阅书本，上网搜查，去了解你所能知道的一切关于芭蕾舞的任何东西。”

    吴女士的举手投足之间依然是那样的风轻云淡，这些话语和动作，几乎已经叫尹白芷忘了吴女士居然是一个四十岁的人了。

    更重要的是吴女士的人格魅力，她的气质，与她的动作，都是相辉映的。不知道，尹白芷什么时候才可以做到像吴女士这般的举手投足之间处处充满着独树一帜的气质。

    尹白芷始终都在认真谨慎的倾听着吴女士所说的一切话语，包括，时时还不忘记观察着吴女士脸上的表情，和手上的动作。

    这也是尹白芷第一次去学习，如何去这样悄无声息的观察一个人。
第八十三章 商量
    夜晚，风显得格外安逸，不过，却在这份安逸之中找到了一些冷意。

    Cassie抵达了程商所居住的公寓，她的样子，似乎是有所殚精竭虑，也是有些小心翼翼。

    她的手中抱着一个盒子，这个盒子的外观华丽奢侈，而里面的东西是男士西装。她知道，这个牌子的西装是程商最喜欢的。

    而程商也一直以来是只是订做西装，这是Cassie特地从英国订回来的。而她这一次来找程商，也是因为有事拜托与程商，这样互惠互利的关系，好像一直以来就都是这个样子的。

    “程先生，好久不见。” Cassie说着，就将手中的盒子放在了程商的面前，她的眼神之中似乎起了一些波澜。

    因为她，是有些怕程商的。

    可是，为什么Cassie会怕程商呢，这些事情，还得追究与从前的过往。

    程商只是静静坐着，也没有起身招待Cassie ，不过，还是礼言道：“坐吧。”

    Cassie也没有什么客套，坐在了程商对面，还未等到Cassie开口说话，便就听见了July的声音：“先生，根据黄侦探的消息，事情，已经有所进展了。”

    也是在July话已出口的这个时刻，她才意识到了，Cassie是在的。没想到，刚才接了一个黄侦探的电话，却是忽略到了有人来。

    说出去的话，已经成了泼出去的水。这种时刻，也只有程商替July解围，他微微一笑，抬眼看向了Cassie，淡然道：“不知道你来，是因为什么事情。”

    说着，程商也留意到了桌面上的一个盒子，他认得这个盒子。但是他也没有多话什么，反倒是等待着Cassie的回答。

    “吴静静的事情，已经有了很大的改变。她现在是叫做尹白芷，经过一期的锻炼，瘦下去了很多，现在，是第二期芭蕾舞和气质的培训。” Cassie字字句句里，都是在说着尹白芷的事情，程商知道，Cassie一定不会是因为尹白芷的事情而来。

    他笑的那般自然，反问道：“我想，Cassie你是不会因为一个尹白芷就来亲自找我，有什么事情，你开口说便是。”

    Cassie 讶异了一下，她早该知道在程商的面前，是什么都藏不住的，她犹豫了一下，沉声道：“关于雅典娜对星耀的打压，最近，星耀的艺人层出不穷的被暴露出来不好的事情。已经对星耀一半的艺人名誉受损。尽管如此，他们还是兴风作浪。现在，已经有十几家的广告公司推掉了我们艺人，从而换上了他们雅典娜的艺人。这种卑劣的手段，是他们使出来的，可是他们却不肯承认，我想请您出面，来帮助星耀。”‘

    的确，Cassie是已经为这件事情殚精竭虑了好久，这一段日子里，她处处调查着雅典娜在暗地里对星耀做的那些事情。可是，几次将雅典娜告上法庭，却是因为雅典娜代理人不出席，证据有误而被无奈撤诉。

    事到如今，Cassie也只有来找程商，因为，程商是一个律师，他的公关团队，更是要比他人想象的厉害的多。

    程商挑眉看向了Cassie ，浅声问道：“你的意思是，想让我帮你打这个官司，对吗？”

    “是这样，没有错。” Cassie的回答更是极为笃定，但是，在这其中，却也是包含了一些底气不足。

    因为Cassie没有那么肯定，没那么肯定程商会亲自出面来帮助她打这个官司。

    “我从来不会亲自出面打官司。更何况，还是这样会被暴露在媒体之下的事情。我是不会去做的，但是，我身边的人，可以借给你用。” Cassie听了程商的这句话，心里的大石头也落地了，但是，程商话还未完，他轻轻笑了一下，继续对Cassie说道：“听说，秦瑜要签星耀？”

    Cassie 点点头，如实回答着程商：“是这样，秦瑜现在是一颗冉冉升起的新星，星耀打算捧秦瑜，而秦瑜的意愿，也是想要签星耀。”

    “可我现在要告诉你，你们星耀，必须将秦瑜踢出。他不能和尹白芷待在一个公司内。更何况，他更应该去雅典娜。”程商的话里根本是不会有任何留情的余地，他对于秦瑜这个人，本来就没有什么好感。

    再加上，现在是靠着苏尹澜而走到了这一步，却还要装模作样，真的叫人作呕。

    Cassie 就连一句的反驳都没有，因为她知道，在程商这里，反驳是根本就没有用的，她低沉回答：“好，我答应你。”

    “如果没有什么事情的话，我要出去一趟，需要同行吗？”程商并未在下逐客令，而是，他要去见一个人。

    Cassie即刻看着程商，言道：“还有一件事情，就是关于尹白芷的。”

    程商“哦”了一声，说道：“什么事情？”

    “如果按照您说的哪个气质来做的话，她的脸蛋不合适，是需要动刀子的。” Cassie微微皱起了眉头。

    毕竟，这样的事情，是必须要经过程商的同意，也是她在塑造尹白芷新生的时候，所发现的缺陷，而这样的缺陷，是不被允许的，起码，Cassie是根本就看不过眼去的。

    程商漠然，他没有很快的来回答Cassie ，但是，他的目光却是落在了July的身上。她知道,July不仅一次提过关于尹白芷的事情，现在，Cassie 又特地指了出来，所以，程商面临着一个两难的抉择。

    第一是因为他喜欢吴静静原本的样子，可是，现在，没有吴静静，只有尹白芷。第二，也是因为了程商觉得，如果要将吴静静，彻底变成尹白芷。那么，不仅仅就是只动一点点的小手术，而是，要换掉整张脸。

    良久之后，程商才答言着Cassie ：“既然如此，那就动手做吧。”

    “我知道了。” Cassie说完，又道：“我知道你喜欢他们的手工订制西装，这一套西装，是新款，不要丢掉。适合你在会议场上面穿，你需要找一个特意为你搭配的人。我先走了，下次再见。”

    Cassie话罢，便已离开。

    她清楚程商，他是一定会丢掉的。她也是在建议着程商，随后，程商对July道：“收起来吧。”

    “是。”

    “我们该去见黎紫了。”

    “是。”
第八十四章 沉痛的回忆
    夜风微凉，程商坐在车内。却是不由得想起了那一段使他差一点疯掉的经历。

    回忆总是那样的入骨刺心，就犹如一点点的寒冷，刺入，他的心脏。

    程商到现在都还记得，那典雅的礼堂坐满了人，虽然是初中，却堪比大学，主席台上是校长，还有新生代表。他和自己的母亲就坐在第一排，因为是新生，本来吵闹的礼堂被这么一个声音停止了，非常严肃，安静。

    “好了，大家静一静。”只见主席台上一个挺立的中年男人开口到，毫无疑问，这个人就是校长。

    “今天，是我们学校开学的第一天，我们将会迎来新的校期，新的学生，让我们掌声欢迎本届新生。”

    齐刷刷的掌声响起，校长继续又道：“好了，接下来由新生代表程商讲话，有请。”此时坐在台下的程商心中微颤，但一向遇事的他都很冷静，而今天突如其来的点名并没有让程商很吃惊，因为，他的母亲就坐在他的身边，他一定要将自己最好的一面展露给自己的母亲。

    他整了整衣服，走上主席台对着话筒。

    “今天，是本届新生入学的第一天，也是新学期新的开始，所以希望我们这些新生和学姐学长们一起努力，谢谢。”程商一个标准的九十度鞠躬，然后下了主席台，接着就是响起的掌声。

    但是，事情还没有结束。

    程商刚走到自己母亲的面前，就眼睁睁的看着母亲被不知道哪里来的枪穿透了胸口，一枪，两枪……

    他就像是疯了一样，他无法在平静的下来。他看着自己的母亲倒在了血泊之中，可是他却束手无策。他那样聪明的一个人，怎么可能会束手无策呢？

    母亲，就连最后一句话都没有留给自己。

    这究竟是为什么？这根本就是无法预料的事情？这样突如其来的事情，到底是为了什么？

    是谁做的？是谁那么狠的心？

    为什么？这是为什么？

    他第一次，真真正正的像个孩子一样，嚎啕大哭。

    事到如今，都不知道是谁杀了自己的母亲，这件回忆，就是一个伤疤，是程商这辈子永远也无法抹去的伤疤。

    他的故事很长，长到他自己都难以理解，难以捉摸，而他母亲离开的时候，或许就是他最哀愁的一段日子了。

    他的家，落在英国，可是他归根的地方，在大陆。他每一次回到那个生前母亲和自己所居住过的地方，都好像还是可以看着满屋子里的狼藉，书被撕得粉碎，就连那精心养活的绿萝也被不留情面的扯断，虽然绿萝很好养活，但是在这里是什么都活不了的，包括着人。还有那扇被打碎的窗户，屋内窗户的碎片是那样的亮眼。他每来一次都会修缮一次，还不是因为每次都会变成这个样子，他就知道这副摸样，一切都还得归功于从前。只不过他再一次来时，一切都成了废墟。

    那个秘密他一直保存于此，他一点都不想泄露，也一点都不想求助。

    他早就已经释怀了过往的种种，可是他却永远听不见自己最真实的声音。他一直都在祷告着，他在哀求着。他早就忘记了那种刺骨的伤痛，早就忘了自己所放弃了什么，可是，他又换来了什么？但这些已经都不在重要了。

    程商母亲的离世，是对于程商的折磨，是雪上加霜的痛苦。他真的不明白，那样的事情，怎么会发生在自己的身上？

    母亲，不是好端端的吗？怎么会？怎么可以？！

    更叫人觉得恶心厌恶的事情，就是那些人什么都没有查出来，那个犯人，并没有绳之以法。这么多年来，程商从未停止过调查，知道这件事情的人，或许，没有几个。

    这是程商亲眼所看见的事实，她的母亲，被人无缘无故杀死，他的父亲，被人谋害。这一切，终究是谁在作祟？谁一直就在背后捣鬼？

    没有任何的答案。程商有耐心，当一个线索被找出来以后，就会有很多的线索与证据，接连而出。

    这么多年，程商根本就没有一点点的着急。

    他等着，他静静的等待着。

    总有一天，会水落石出，一定会找到那个答案。

    而想起这些事情，程商就不由得头疼了起来，只要一想到这件事情，他就感觉头疼欲裂。

    JulyJ见状，即刻拿出了药，递给了程商。

    程商已经对这样止疼的药物上瘾了，没有药物的维持，程商是根本就不会挺过去的。

    他吃了药以后，才是缓缓觉得头不疼了。

    而July看见程商这个样子，也明白，他只有是记起了那件事情，才会如此。

    这是一件没有办法的事情，更是无法去被改变的事情。

    从那之后，天人永隔。

    现下，这件事情是程商的软肋，但是，又有多少的人知道，在程商的身上，还发生了这样的一件事情呢？

    所有的人都认为程商的母亲在程商年幼之时就已经过世了，可殊不知，和程商一起到英国生活的，就是程商的母亲。

    他们精心想要查处程商的软肋，却始终都是毫无结果。

    正是因为如此，他们永生永世都是不会知道有这件事情的发生。

    晌久，July看着程商的脸色不在像刚才那样苍白，才小心翼翼的开口道：“先生，没有事吗？”

    程商的回答依旧是浅浅的，不过，却多了几分无力：“我没事。”

    July也没有再去问程商什么，而是皱眉说道：“黄侦探和我说，那天，程以儒去见的人是警局的柳泽主任。听说，他们一直以来就有着来往，或许，那一次你出车祸的事情，和他们有关。”

    程商沉默，他也是觉得有了一些诧异。他一开始，就觉得并不是程以儒，可是，黄侦探给出的结果，竟然会是这个样子，那么，到底是程以儒所使用的障眼法，还是说，另有其人？

    久久，程商才回答着July,：“等见过黎紫以后，或许会知道的更多一些。有些结论，还是不要趁早下的为好。”

    程商的话说的中规中矩，July应答：“是，我知道了。”
第八十五章 真相原来如此
    酒吧里还是一如既往的嘈杂，才刚刚缓过来的程商，是受不了这样震耳欲聋的音乐。

    所幸，在大厅内没有待多久的时间，而是来到了VIP包厢。

    谈事情，是果断坚决的。而不是犹豫不决，这是程商的理解，更是程商的做法。

    前几日，收到了黎紫带过来的消息，可是因为程氏家族的事情，还有尹白芷的事情，搁浅了最重要的这件事情。

    现在，是闲了下来，可也只有这一会功夫。

    仅仅一点点的时间，足够了。

    这一次，不同以往。前几次都是程商一个人来，如今，带着July和莫承辞，难免会让黎紫起了一些疑心。

    干这种事的人，如若什么都不去怀疑。即便是最信任，最亲的人，也都是带有着怀疑的意思，更何况，还是像程商这种心思深不见底的人。

    往往，黎紫最怕的就是像程商这样的人，毕竟，难以捉摸，更是不可能知道他心里想的是什么。

    不过，黎紫还是很客套的对程商平静言道：“程先生，请坐。”

    程商礼言回答：“谢谢。”

    礼貌性的道过谢以后，程商才坐了下来。他始终都是这个样子，他根本就用不着装模作样，因为，这些东西都是自己的母亲教的。他忘了什么，都不会去忘了这些。

    这是刻在他骨子里的，更是叫他一生倍受折磨，却始终无法抛弃的。

    很明显，黎紫的话里并不是多么的好言相待，她此刻的话里已经有了一些讽刺：“程先生今日来，怎么与以往不太对劲呢。多了几个人，是否要来我黎紫这里讨个什么呢？”

    程商的脸色依旧很平静，他知道黎紫是微微有些怒意，可诚然，程商并不是那样一个人。威逼利诱的手段，他只有对尹白芷可以做的出来。

    现下，他已经开始担心起来了如果，真相被揭开。他该如何面对尹白芷？他一开始，从来就没有考虑过那个问题。

    可是这段时间，却是考虑的越来越多了。好几次，都是辗转反侧，他不明白，为何他自己会去想尹白芷如何？

    会想要去帮助尹白芷？在他的眼中，尹白芷只不过就是一个利用的对象而已。怎么现在，却是有了藕断丝连的意思。

    一瞬之间，程商又想起了尹白芷，不免得让他所说的话停了一下，他对黎紫说道：“不是。我只有一个小时的时间。等一下，还要回一趟B市去处理一些事情。请您放心，我并非是来砸场子，也并非是来催促你什么。但是，前一段时间里发生的事情，我需要知道的一清二楚。”

    说实话，黎紫听了程商说完这句话，她心里不由得松了一口气。因为他知道，如果程商动用起来程氏家族的实力，那将会是倾尽所有的。

    不过，她还是一如既往的淡然：“原来如此。报酬。”

    程商浅声吩咐：“July。”

    July会意，从包里拿出好几沓厚厚的钞票。几乎根本就没有用纸包起来，就那样放在了黎紫的眼前。

    因为，黎紫还要去清点这些数目。少一张，黎紫都不会答应。

    她并不是财迷，而是，因为了她讨厌偷奸耍滑的人，就是对她尽心尽力去寻找线索的不尊重。

    长久以来，黎紫也形成了一种习惯。必须是经过她的手，才可以收钱。

    现在，也是一个样子。

    程商也并没有见怪不怪，他不费解，也不想提问什么。此刻他想要知道的是线索，究竟是谁，而不是继续烂话下去。

    等到黎紫一张一张的数完钞票，时间已经过去了半个小时。程商也只有看了一次时间，但他也没有去催促黎紫快一些。

    虽然，他只有剩下了半个小时。

    更何况，他还要检票登机，但你在他的脸上根本就察觉不出来任何一点点的紧张与急促。

    一个人的耐心是真的很重要，隐忍更是极为重要。

    程商虽然做到，但是，他永远都是那样的格格不入。

    就好比在整个程氏家族被排挤的一样，那个继母，还有那个继子，都是程商的对手，更是程商的敌人。

    莫承辞看着黎紫这样数，他也不由得心急了起来。但却没有任何的声张，程商没有言语，他们就一句话都不能说。

    黎紫清点完那些钞票以后，勾唇微微笑了一下。她的笑容之中，几乎是藏有着什么隐事的。她毫不犹豫的直言对程商道：“根据调查出来的线索，那一日，开着那辆黑色商务车撞向你的人柳泽派来的人。而那个柳泽，就是A市XX警局的柳主任。还有，他从好几年前，就一直在和程以儒有着来往。所以说，这一次的事情，虽然和程以儒没有关系，但是，也挂钩。”

    程商此刻眼神锐利无比，盯住了黎紫，沉声质问道：“你是说，柳泽和程以儒早在之前就已经有了苟且？”

    不得不说，程商字字句句都是说的那般刻薄。

    因为，对待那样的人，何必要用好言好语来对待。如果说，是表面上的装模作样还好一些，但现在，程商只会把他们贬低的连渣都不剩。

    “果然程先生说话一直都是这样的毒舌，确实，一直被别人蒙在鼓里的滋味不好受。更何况，还是你程先生呢。你久居与英国，也根本不知道关于B市程氏家族的事情，更是不清楚程氏集团的运营。有的人，在这里面已经做了很多的手脚。如果，要真的撤除干净，恐怕，还需要很多的时间。”黎紫话里的意思很深重，她有些在讽刺着程商，也是有一些在怜惜着程商。

    在黎紫看来，程商是很聪明的。可是，程商的聪明却并不是时常可以帮助他的。

    不过，程商眼中的那抹狠厉转瞬即逝，他又继续淡然道：“多谢。我希望，具体的东西可以用寄信件的方式寄到我的公寓来。”

    这是程商对黎紫提出来的要求，因为，他不习惯用电子邮件的传输方式，他希望看到的是印在A4纸上面工工整整的字迹。

    黎紫也没有回绝，很豪爽的答应：“没问题。”

    程商起了身，漠然道：“走吧。”
第八十六章 换脸
    独栋别墅里面，依旧是沉压无比的。

    那木地板上面洒下的汗水，还有那独自哭泣的泪水，都是她的努力，更是她的成长。

    已经一个多月的时间过去了，她，是否改变了什么呢？

    今日，是不同以往的。

    芭蕾舞的老师课程已教完，但是，却没有下一任的老师来接任。

    尹白芷已经是迫不及待的想要去学校下一样东西，她现在整个人都是学无止境的。她期待，学习新的东西，更是期待着自己的改变。

    首先，她自己期待着，她就一定会去努力。

    现如今，一天不去联系，尹白芷都会觉得不习惯。虽然浑身酸痛，但她依旧在坚持着。没有叫过一次苦，一次累。

    甚至，就连多余埋怨的话都没有。

    这就是她的优点，她的坚韧。

    可是，如若没有程商的推手，没有Cassie的扶持，她的优点，将永远不会被发现，纵使，她是有着一副好嗓子，可是，对于一个没有背景，什么都没有的人来说，根本是行不通的。

    Cassie脚上踩着的高跟鞋“噔噔噔”的声音，无疑是叫整个星耀员工惧怕的东西。但是，对尹白芷来说，Cassie的到来就像是对自己的肯定一样。

    她一直在舞蹈教室里反复练习着那些动作，每当看到镜子里的自己瘦下去了一些之后，她就会感到一种满足，而这样的满足是永无止境的。

    她要成为最努力的那一个人，更是要成为人上人。她现在所付出的，全部都是对的，更是正确的选择。

    这些日子以来，她也在这里想了很多的事情，也越想越清楚。

    Cassie 踩着的高跟鞋已经是由远到近，直至停在了尹白芷的面前，她沉声道：“先停下来吧。我要和你商量一件事情。”

    Cassie几乎是不会用商量这个词汇的，可是，对于尹白芷，Cassie却是始终了商量这两个字。听见Cassie的吩咐，尹白芷停下了手中的动作，起身来，看向Cassie，回答道：“您说。”

    尹白芷还是习惯于礼貌用语，在这里，学到了不少的东西，整个人的气质也和以往有所不同，有了很大的提升。

    但是，Cassie并不满意。她是要塑造出来一个完美的尹白芷，既然要赋予新生，那就干脆彻底一点。

    所以，Cassie用了商量这个词汇。毕竟，她接下来所说的事情，尹白芷不一定会同意，没有人用自己的生命开玩笑，也没有人，真的可以抛弃了从前的一切。

    对Cassie来说，这的确是一件难事。可对于尹白芷来说，却是一件好事。

    答不答应，最终在于的还是尹白芷自己。但对Cassie来说，既然要塑造新生，那就只能够是完美，在她的眼中，不完美的东西，是要被淘汰的。

    只见Cassie的手中拿着一沓厚厚的简历，她递给了尹白芷，叮嘱道：“星耀现在已经通过网上报名开始了海选。这些，都是简历通过的人，你可以看一下，我给你十分钟的时间，看完这五十个人的。”

    Cassie永远都是这个样子，根本就没有人可以和她讨价还价。

    而尹白芷的脸上，却是波澜不惊。

    她一页一页的翻看着这些简历，发现，不论是容貌还是身材，还是学历，还是特长，都要比她出色的多。

    现在的她，顶多算是一个初学者。两个月的时间，又能够得到什么呢？

    只有是稍微一点点的改变罢了，不过，对于尹白芷来说，她已经努力了很多，她认为，她可以超越。而不是永远停留在一个初学者的位置上面。

    所以，她虽然嫉妒，可是，她想的更是要攀上顶峰，她要超越所有的人，成为一枝独秀。

    梅花香自苦寒来，她不怕。不怕面对任何的挑战与讽刺。

    不得不说，这一个多月来，尹白芷是有所长进。

    Cassie几乎是掐着时间的，九分钟的时候，她已经叫停。而尹白芷也刚好看完最后一个人的简历。

    最后一个人的简历，好像，是苏初夏……

    “在这五十个人里面，有毕业于哈佛学院，还有麻省理工学院，英国剑桥大学。当然，还有一些毕业于高贵的私立院校。甚至，还有一些人是从小就学习钢琴，舞蹈，美声，表演，戏曲。在这里面，包括了模特，还要一些不入流的演员在内，各种各样职业的人，都在和你争锋相对。我问你，你觉得，你的容貌过关了吗？”

    Cassie居高临下的样子，并不令人反感，因为她是有那个资格的人。

    尹白芷微微退缩了一下，她像麻木了一样，转过头看向了那对面大镜子里的自己，她不由得摸上了自己的脸颊，摇摇头，如实的回答着Cassie：“我没有她们其中任何一个人好看，我确实，在这方面就已经输了……”

    尹白芷说的很无力，就好像，她的信心又一次被Cassie泼了一盆冷水一样，这一下，是直接从头冷到脚。就好像是那一日被苏尹澜浇的一桶水一样，她是感觉到自己已经快要无法呼吸了一样。

    Cassie注意到了她的脸色苍白，不过，她已经是稀松平常了，不要妄想她会对尹白芷说一些什么安慰的话，反倒是再一次贬低着尹白芷：“你没有资格。就想你说的，你已经输了。容貌，身材，背景，实力，你样样都不如这五十份简历上的人。那么，敢问你还有什么脸面去参加星耀的海选？”

    “我……不知道。”

    尹白芷的回答没有给出一个准确的答案，但是Cassie知道，她是绝对不会放弃这次机会的。

    她又道：“为了你以后能够有更好的发展，我打算，给你彻彻底底的换一张脸。”

    终究，Cassie还是不留情面的说了出来。

    就好像是由她一个人做主了尹白芷的人生一样，因为，尹白芷的人生，就是要由着她Cassie来做主。

    尹白芷是诧异的，她不相信Cassie 居然会出来这么一句话，她现在整个人还是质疑的，她反问道：“换，脸？”

    “一句话，换还是不换。如果不换，你即刻从这里滚出去。” Cassie恶语相加，她就是在激励着尹白芷去迈出这一步。
第八十七章 野心初现
    尹白芷陷入了长久的沉默，在这样的沉默之中。

    她想到了自己的奶奶，更是想到了自己的那些过往，奶奶，是她最重要的人，更是她最挚爱的人。

    可是，自己的那些过往，却是那样的令人厌烦，生生的叫她厌恶着。可是她却不能够去抛弃掉，因为，她的脸，是吴静静的脸。所以，就代表着一切，都还是吴静静。她想要突破这样的厌烦，她想要找到新的自己。

    她以为，只要经过了这两个月，她就可以脱胎换骨了，但是，那只是她以为的。她只有换一张脸，才可以从新开始。

    这样子的重生，并非是经历过磨难之后的重生。而是，她作为另一个人的身份，开始的新生。

    她是尹白芷，就要做到像尹白芷一样，而不是那个吴静静。

    Cassie做事一向谨慎挑剔，她需要的是完美，所以，她看着尹白芷这个样子的脸蛋，是不过关的。

    所以，她提出来，要让尹白芷换脸。

    这项手术，是一项很大的手术，再者说，近几年死在手术台上的人也不少。是冒险的一件事情，更是费用极为大的。

    可能，吴静静也是意识到了这些。但是在她的心中，她始终是隐隐觉得，她如果不迈出这一步，那么，就会永远停留在这里。

    她刚刚翻看过的那些简历，一个比一个强，她，只不过是最微不足道的那一个人。

    机会，也就只有这一次。如果不敢大胆的去尝试，不敢去冒险，畏畏缩缩，那么，将会永远什么都得不到。

    她微仰起头，醒目的回答着Cassie：“换脸。我换脸。”

    Cassie 听见尹白芷的回答，脸色是很满意的，她即刻道：“很好，收拾一下，马上跟我出发。”

    “好。”

    尹白芷收拾好了一切以后，Cassie上上下下打量了一下尹白芷，在她的眼中，她什么都是合格，唯独她的脸蛋。不行，所以，她否决，不论怎么样，Cassie都是会坚持让尹白芷去换一张脸。

    Cassie 戴起了墨镜，戴起了墨镜的她，更是极为显得冷漠，她自然的打开了车门，对尹白芷道：“上来吧。”

    尹白芷点了点头，坐在了副驾驶的位置上。

    今天的天气，格外晴朗。

    车子启辰，是赶向机场的。但是，尹白芷并不知道，她微微皱眉问道：“总监，我们现在是要去哪里？”

    你根本听不出来，尹白芷的话里居然是带着很浓重的疑问味道。这也是她这段日子以来一直所学习的东西。

    她不在像从前那样的大惊小怪，也不像刚开始时的那样，对一切东西就好像感觉今生今世都没有见到过一样。

    一点矜持的样子都没有，根本就像是一个涉世未深的姑娘一样。

    这也是Cassie刚开始就一直很讨厌尹白芷的这个样子，说白了，根本就是农村出来的，没有见过大世面的。

    纵使如此，尹白芷的现在，都在一点点的改变着，

    时间已经不多了，还有二十五天的时间，尹白芷必须就是尹白芷。

    这是Cassie的目标，更是尹白芷她自己想要超越的一个目的。

    Cassie 的眼睛一直在看着前方，但却冷冰冰的回答着尹白芷：“去机场。”

    Cassie 这句话一出来，尹白芷就已经明白了，Cassie 是要带自己去做什么，她没有在继续问下去，反倒是应声忽回答：“我明白了。”

    “你晕机。我们这次去的是美国，希望你不要让我失望，也不要出丑。任何事情，都是从不熟悉到熟悉过来。我有一个特别熟悉的整容医生，他有一个很让人能够靠得住的整形团队。放心，你不会死在手术台上面。” Cassie的字字句句永远都是那样的尖酸刻薄，其实，她对于尹白芷已经是足够忍让得了。

    如若是换做了她人，Cassie绝对不会这样揭心去提醒。一来，是因为Cassie现在开始看好起来了尹白芷。

    二来，也是因为如果这次没有尹白芷做这个中间人，那么，星耀与雅典娜的官司，就不会打赢。

    尹白芷的眼神也一直是在盯着前方看，她对于Cassie 说的任何一句话都没有任何的异议，沉稳的回答道：“我不会的，您放心。”

    Cassie 一直都是在目视着前方，没有去看尹白芷，但是她的话很明显是在争对着：“你应该知道兰甄妍，她现在是星耀特别捧得人，而且，刚开始的时候，对兰甄妍根本就没有寄予过任何的厚望，但是，她就是红了，而且，红的一发不可收拾。我希望，你还要比她更红，能否做到？”

    “如果是一个十六个人的组合，我想，我不是能够做中心或者是队长的那个人。但是我相信，我一定是那个独树一帜的人，我要让他人都看见，我的不同，我的嚣张，我的隐忍。这一切，我相信，都是注定的。”尹白芷的这句话，说的很狂妄，也说的野心勃勃。但在Cassie听起来，倒还真的是有这么一说。

    Cassie 微微笑了一下，这里面的笑容，似乎是多了一些心机，她提醒着尹白芷：“想法不错。但是，在这十六个人之中，能够红起来一半，就已经是很不错了。刚开始的组合，公司是没有多余的预算的，除非，推出的是两个人的组合，预算超过了，也没有话。但是，你们是十六个人的组合，公司，自然一分都不会多给。你要明白，在整个组合红起来之前，你能够坚持下来。”

    尹白芷的面色，依旧是平静如水的，任何波澜都没有，她一直都在平静的回答着Cassie 的话：“任何事情，都是需要付出，才能够有收获。我相信，有付出，就会有收获。”

    Cassie 又是诡异的笑了一下，淡然道：“我等待，我等待着那一天。我更是希望你，能够叫我后悔低看了现在的你。你要成为，那高高在上的女王，而不是，一辈子当别人的挡箭牌，亦或者，红不起来的糟糠。”

    “我会为了这一切，不惜任何的代价。我要她们如何践踏我，羞辱我的，就要让他们，加倍的奉还给我！”尹白芷话里的意思很深重，她对Cassie表面了，一半是要让那些人知道，什么是羞辱的滋味，一半，是她自己的野心。
第八十八章 东西在哪里
    此时，在B市最为醒目却阴郁的住宅区里，一栋漂亮而华丽的别墅，就坐落在这里。别墅的四周几乎都是通往各个主线道的路途。

    别墅的后面，停着一辆还未熄火的奔驰。还有一辆已经熄火了半天的吉普。

    看起来，是有人来了。

    这个地方，是以前程之办公的时候，经常住的一个地方，也是他很喜欢的一个住宅。

    只不过现在，成了一个空宅子，也几乎没有什么人来，除了别墅里原来程之的秘书，还有男仆，还有一个安保人员以外，就再也没有其他的人。

    程之在的时候，每天都会接见客户。也每天都是热闹无比的，程之不忌酒，他几乎都是来者不拒，就算秘书和男仆揭心提醒，他还是一句不听。

    而自从程之走后，这里，便就再无热闹。可今日，却是热闹的非凡了起来。

    除了那停着的两辆车，就在这个时间点，别墅的门口又停了一辆浅紫色的兰博基尼，紧接着，又是一辆深黑色的商务车。

    陆陆续续，很多的车停在了别墅的周围……

    今天，到底是什么日子呢？

    不是程之的百天，因为程之的百天还没有到。是因为程商，自从上一次参加完程之的葬礼以后，他们便就也没有在见过程商，现如今，他们都听到了一点点的风声，程商今天晚上会来这里，所以他们一个个都马不停蹄的赶了过来。

    有的人，是为了一睹程商的真容。而有的人，则是为了打压程商，要让程商知道，他们，所拥戴，所推举的人是程以儒。

    只可惜，程商没有那么多的时间和他们去谈及那些无聊的话题。

    今天的程商，显得格外阴郁，就连July，此时此刻也不敢去和程商有一句的答言。他一身黑色西装，笔挺工整，可神情，却是格外的沉闷与寡凉。

    他的面色苍白，就像是刚刚经历过了什么可怕的事情一样，像死人的模样，也不足为过。

    他的骨子里，就好像是透漏着一种与生俱来的芥蒂一样，他虽还是表面优雅，像个绅士一样，却是很明显，他极其讨厌有人走漏风声。

    就如同今天一样，他才刚刚踏进房门一步，就已经看见了坐在沙发上的程以儒，也是在此刻，他才看清楚了程以儒究竟是个什么样子。总而言之，不论程以儒是什么样子，他都是程商感到厌恶的样子。

    程以儒是看见程商，即刻起身，似乎是想要拥抱程商的意思，说道：“大哥，欢迎回来！”

    他就连程商都没有走近，就被莫承辞拦下，莫承辞的手劲很大，冷声告诫着程以儒：“注意你的措辞和动作。先生和你毫无任何的血缘关系，不沾亲带故。”

    原来，并非是程商一个人如此毒舌刻薄，就连莫承辞也是这个样子。的确，跟的程商久了，不论是言语上面，还是做事上面，都是会和程商有所出入的。

    程以儒一时之间哑言，他已经被莫承辞这样的一句话噎得他后话都没有了。尤其是程商的脸色，就好像是要杀人一般。

    可程商道脸上却依旧是波澜不惊，越是在这样的时刻，就越是不能够失了分寸，他挑眉问道站立在自己右侧的秘书：“苏秘书，父亲的房间在哪里？”

    苏秘书回答：“在楼上，先生您跟我来。”

    苏秘书带着程商去了楼上，越走，就越是感觉到了一种浓郁的檀香味，可在这檀香味之中，也是加杂了许许多多的阴暗。

    苏秘书踩着的高跟鞋，‘’噔噔噔‘’直作响，几乎整个木地板都是在辉映着苏秘书。不对劲的地方，还有很多。

    只不过，程商并未想要一一揭穿。

    “先生，到了。”苏秘书停在了一扇门前，这扇门，就像是好久没有打开过一样，但门上，却丝毫没有一点点的灰尘，看起来，是有人精心打扫过，那么，房间可否有人进去过呢？

    程商意味深长的看了一眼苏秘书，说道：“打开吧。”

    “是。”

    苏秘书的回答寂很明显是有了一些底气不足，可是，相对而言，她不应该底气不足。

    可是为什么，她的话里，却始终都夹带了一丝不实的意思？亦或者，她是在逃避着什么呢。

    苏秘书打开房门的受几乎是有一些微微颤抖的，程曦尽数都将苏秘书的神情与动作，都完全尽收眼底。但他却没有任何的声张，苏秘书打开了门，程商轻脚进来。

    他环视了整个房内几眼，最为醒目的恐怕就是桌面上的檀香了吧，他知道，程之生前是喜欢檀香的。可是，为什么整间房内，却无人来打扫，门，却是不落灰尘，再加上这房内的檀香却为灭掉。

    有人，在精心策划着什么吗？

    程商搜寻了所有的抽屉柜子，书本文件，却还是没有找到他想要的东西。他的眼神，突然锐利道盯住了苏秘书，他沉声问道：“苏秘书，父亲生前，可有将什么重要的东西交给你？”

    他是已经在开始怀疑苏秘书了，因为，他回来之前，根本就不知道程之在这样的地方还有一栋别墅，也是后来才知晓。

    如若早些知道，程商一定会第一时间赶过来。而不是像现在这般，闹得一点也不安宁。

    “先生，老爷去世之前并未留下什么东西啊！”苏秘书的缺口否认，更是叫她这个人加深了疑点。

    程商有一双眼睛，窥探人心的眼睛。他是个律师，苏秘书说谎，显而易见。

    程商的眼神之中是窥探，更是有些冷意，他再一次加重语气对苏秘书说道：“别对我说谎。一个谎言，可以将真相埋于底下，你死后，将无人知晓。你没有撒谎的动机，更没有理由。因为你，生前，和父亲在一起过。告诉我，父亲生前交给你的东西，在哪里？”

    苏秘书整个人惊慌失措，她的样子，就好像是被别人揭穿了什么重要的事情一样。的确没有错，她喜欢程之，程之在世的时候，她就一直和程之在一起。而程之死后，她也没有选择离开。
第八十九章 怒气
    苏秘书根本无法去答言程商的话，因为，她一直就在逃避着。

    她逃避着程商的话题，更是极为震惊，为什么？程商会知道那些事情呢？那些事情，本来就是应该瞒得密不透风，为何现在，程商一句话就可以随便轻而易举的说出来？

    苏秘书，也是铁定了，她什么都不会告诉程商。

    程商一如既往的咄咄逼问：“苏秘书。我也很讶异，你居然和父亲有着那样的关系，我不明白，你是二十六岁的姑娘，可为什么，会和我的父亲在一起呢？你要知道，他已经是五十七了，但现在，他已经死了。可是，你为什么不交出父亲留给我的东西？”

    “先生，老爷在世之时真的没有给过我任何的东西，如果有的话，我一定会交给先生的！”苏秘书还在满口狡辩着。

    程商一时半刻不会揭穿她的谎言，可是现在，时间也已经不多了。

    程商看了看手腕上的表，现在已经是快接近黄昏了，他也不想在和这个苏秘书继续纠缠争论下去。

    他的脸色即刻垮了下来，狠狠握住了苏秘书的手腕，威胁道：“程以儒和你有关联是吗？你和父亲在一起，只是为了给程以儒打探秘密，是吗？现在，把父亲留给我的东西交出来，不然，我即刻让你死在这里！”

    程商他没有开玩笑，习惯于隐忍的他，最讨厌的就是被人的背叛，更何况，还是像苏秘书这样的人。

    千方百计的为程以儒打探秘密，甚至，还想要将程之留给程商的东西，交给程以儒。若非是自己的大姐，想来，程商还不会知道这些事情，更是不会知道，父亲生前还留了东西给自己。

    如果真的是什么都不知道，岂不是让程以儒钻了空子，拿到了程之要交给程商的东西。

    苏秘书也是被程商这样突如其来的狠厉，吓了一跳，她是很想挣脱程商，可是，她却丝毫都挣不脱。

    程商已经近乎于了嗜血，在他的眼神之中看不到任何的留情，但却依旧是那样的平静，很平静，可他说出来的话语，却是那样的愤怒：“告诉我！马上！”

    程商直直将苏秘书逼到了桌边上，被程商握住的那只手臂，硬生生的吃痛，这也是第一次程商动粗。

    最好不要在这样的危急关头来惹怒程商，程商也根本就不喜欢像苏秘书这样遮遮掩掩想要欲盖弥彰的人。

    “说！”这是程商对苏秘书的最后警告。

    “东西就放在桌子上左侧上锁的那个抽屉里！我没有动过！”苏秘书整个人就像是胆都被吓破了一样。

    程商这才放开了她，走向了那个上锁的抽屉，沉声道：“钥匙在哪里？”

    “就在桌子上那个画框的后面。”苏秘书说完这句话，顿时就瘫倒在了地上。

    程商打开了那个抽屉，他其实明明知道，刚才，他发现了这个上锁的抽屉，但是，他没有声张，他希望的是苏秘书可以亲口说出来。

    可结果，恰恰相反。

    程商从抽屉里面拿出了一个东西，这个东西，用厚厚的黑色锡纸包住，程商当即就打开了，里面，是一沓厚厚的手抄东西。这些东西，更像是一种遗言，却又像是给与程商的告诫。如果说，是这个样子的话，那么，程商也确实觉得大可没有那个必要。

    不过，他还是收了起来。

    下楼之前，程商浅声警告着苏秘书：“我希望你明白。做一个不透风的墙，是没有危险的。但如果，消息走漏了出去。结果，只会是死无葬身之地。”

    话罢，程商勾唇冷笑了一声。不听话的人，是应该得到惩处的，更何况，还是像苏秘书一样精心设计的人。

    程商现在不会追究她与程以儒的关系如何，可往后，她的日子不会好过到哪里去。

    似乎，楼上的争吵之声，似乎掩盖不了楼下的争辩之音。

    楼下，还要比楼上演得更加激烈。

    几乎是围了一屋子的人，程商从楼梯上下来的时候，看了一眼窗外，几乎是停满了车，围得水泄不通。

    莫承辞一直就在楼梯下等待着程商，也是在阻拦着想要上去的人，看到程商安然无恙的下来，不得不说，莫承辞世松了一口气，他即刻道：“先生。消息已经被走漏的毫无疑问了，只是，这一次，来的人恐都是争对您的，拥戴程以儒的。”

    “没关系。”程商的回答依旧是浅浅淡淡的。

    就好像这件事情与他无关一样。

    没过多久，苏秘书下也来了，她脸上的神色，也是有一些苍白，不过，她依旧是装的像什么事都没有发生过一样。

    那是程商给她的忠告，她就不能够有多一点点的质疑与故意。

    莫承辞扫了一眼苏秘书，随即就跟上了程商。

    程商似乎是想尽快的离开，但是，现下的现状，恐怕，是一时半会离开不了得。

    “程先生，你回来怎么都不提前打个招呼呢？”说话的人是程氏家族的老人，程松，他话里的寓意就是在剑指程商，就是想要让程商难堪，让程商下不了台。

    就在程商要答言的时候，人群中却冲进来一个女人，而这个女人，就是程商的大姐，“程奈”她根本就不害怕去顶撞程松，虽然她知道程松也在程氏家族几十年了，但终究怎么说，他只不过是一个外人罢了，没有血缘关系，说什么话都是白费。

    她以一种命令的口气，命令着：“程商！大姐在这里，你不用顾忌任何，回去做你的事情！”

    程奈看着程商还是无动于衷的站在原地，再一次沉声命令：“走！”

    July 的脸色似乎也是有些挂不住了，毕竟，大姐开口了，July 只好对程商道：“走吧，先生。”

    程商没有回答，可是他的脚步却是很明显的向门口走去。

    但是，程商却又在一时之间，停住了脚步。他转身看向了自己的大姐，他的心底是说不出来的一种滋味。

    他不在的时候，整个程氏都是由自己的大姐所维系着，自己如若是出了什么事情，永远都是自己的大姐第一个冲在前面。

    她的身上，又该积攒了多少的压力。
第九十章 警告
    程商根本一点也不想要去逃避，因为，他生生的厌烦着这样的嘈杂气氛，他不喜欢争辩，因为，在法庭上面，却是处处争辩。

    这样的争辩，已经让他感觉到了一种疲倦与厌烦。

    所以，事到如今，在程商大姐的眼里看来，是程商在逃避着，在他人的眼睛里，都是如此。

    唯独程商自己知道，还有跟在他身边的人，都是一清二楚。

    这一次，程商不想再让自己的大姐来一个人来面对着这些事情了。

    程奈似乎也是对于程商的回头，感觉到诧异无比。她一直认为的这个弟弟，根本就不善言辞，只会做自己的工作，包括他的喜怒哀乐，永远都不会挂在脸上。但是，当程商靠近程奈的时候，她感受到了一种压迫与冷意。

    可是她却不知道，这样的感受是出自哪里，又是因为什么。

    程商微微笑了一下，他知道自己大姐的身体也不是很好，再加上二姐刚刚离世不久。对于大姐来说，是一种怎样的打击与难受，他很抱歉，没有在那个时候好好安慰大姐，去陪大姐，而是将所有的心思都花在了吴静静的上面。

    这是程商一直以来所愧疚着的事情，所以，他有一些不敢去直视着自己的大姐，他的目光却又始终在注视着自己的大姐，他扶住自己的大姐，柔声道：“大姐，您坐下来。”

    除了吴静静，恐怕，程商唯独对自己的大姐是这般的温柔和蔼了吧。与吴静静不同的是，程商对于自己的大姐是出于了真情实感，可是对于吴静静，却是装模作样。

    程奈也没有多说什么，只是，此刻的程商才是身临其境的知道，自己的大姐如何一个人要面对这么多反对的人。

    自己大姐的一张嘴，怎么可能说的过这么多的人。

    百口莫辩的滋味，或许应该就是如此了。

    程商缓缓起身来，波澜不惊的看向了程松，平静道：“各位，请认清楚一个事实，那就是，我是程氏集团的唯一继承人，更是程氏家族的执掌人。如果，有什么异议，就当面跟我说清楚，不要私自去做一些非人干的事情。”

    他话里的意思就是在斥责着程松，他不会给任何人留下情面，更不要说有台阶下了。他这句话，不仅仅是在对程松说，更是在对在场的所有人警示。

    他人，若想要拿走程商的这个位置，那么，就先来将程商击溃在说。

    不然，他们没有任何的一点点机会。

    “怎么，你的意思是我们还不配说你了？你要知道，整个程氏家族若是没有我们这些老辈，你连一根毛都算不上！你还有什么资格在这里说着这样的话！简直是可笑！”这个程松，看起来就是来砸场子的。

    他的言语之间，动作里面，根本就没有一个长辈应该做的，他甚至没有一点点的威严而言。

    若是想要说在老辈之中，谁为程氏付出了最多，那必然当属程仁管家。

    程松，算个什么东西？

    首先， July是听不下去这样的话，要论嘴皮子，说的过July的人没有几个，她冷笑了一声，嘲讽道：“作为一个长辈，不是要倚老卖老。不要拿你的那一套粗鲁说法来装模作样的指责着先生，要说起来，你没有那个资格。更何况，你只不过是一个依靠着程氏为虎作伥的人罢了。站在你面前的人，是程先生！”

    July几乎是近乎于一种很愤怒的意思，在她的面前，没有任何人可以去说程商的不是，就算是程松又如何，这么说程商，本来就是不对！

    很奇怪，程商也没有去阻拦着July。

    那个程松，在July的身上看到了一种震慑，他没有任何一句话可以说的出来。他哑言，这就是为什么，会有些报纸去报道，July的风头盖过了程商，也就是如此。

    尽管有一些话，是应该就由程商去说的，但是，他却默许了July去说。

    这是对July的信任，更是他自己不想多言。

    因为话说多了，会口渴。

    就在这样争锋相对的时候，程以儒却突然插进来了话，他以挑屑的样子看着程商，毫不掩饰。上一次，因为程商没有在会议的场面上给自己面子，所以，他这一次是一定要让程商还回来：“先生，我想您应该去知道尊重一位老辈的道理吧。可是，你容忍着你的下属这样顶撞，难道，不应该是你自己的问题？还是说，你和这位下属，有着什么样子不为人知的关联呢？”

    程以儒的话，可真是说的丝毫都没有掩饰。

    他这么去说，就是想着让程商当场难堪，可不曾想过，程商早就已经对于这些事情，稀松平常了。

    不管是报纸上面登出来的是什么，总而言之，清者自清。

    “我的未婚妻，就只有萧阮。看来，你是根本就不知道了吧？如果你是想要争口舌之争，没有关系，你随便说。如果，你的一张嘴可以翻天的话。”程商是笑着说这句话的，皮笑肉不笑，已经是程商的习惯了。

    可是，他却丝毫没有注意到，在这些人里面，萧阮也是在的。而别墅门口停着的那辆黑色商务车，就是萧阮的。

    她急忙赶过来，为的就是能够让程商尽快脱离这样的纷争。

    可是，程商只有去面对这样的纷争，这根本就是他无法逃离的硝烟。

    “你！好啊，既然如此，那我们就试试看吧！”程以儒也不知道，他自己一向都是那般的谨慎小心，更是不会轻易动怒的一个人，为什么，在程商的面前就会失了分寸。

    那是因为，他很想坐上程商的那个位子。

    他心底的欲望与贪婪，从来就没有削减下去。

    就在这个时候，程奈的手一直握住了程商，程谦见状不对，即刻急促的对程商说道：“舅舅。大姐的身体不是很好，先去医院吧。”

    程商点了点头，对程奈轻声道：“大姐，我们先去医院，看看您的身体，然后，我们就回家，好吗？”

    “嗯。”程奈的回答有些浅薄。

    不过，程奈是被程谦扶出去的。

    可程商，却还在原地，他冷声警告在场的每一个人：“如果大姐今天出了什么事情的话，我要你们在场的每一个人，生不如死！”
第九十一章 翩若惊鸿
    十天后……

    美国，旧金山。

    一栋别墅内，尹白芷还睡在床上，她的头上布满了纱布。

    这也是她做手术完后的第十天了，这十天内，医生和Cassie是寸步不离的。

    Cassie这一次真的是对尹白芷尽心尽力了，她抛下了星耀的事物，而且，现在这个时段是星耀最忙的时候，她没有在公司坐镇，而是交给了副总监，和她一直有着冲突的一个男人。

    现如今，Cassie已经在公司落下了话柄，说什么Cassie是因为投靠了新的东家，马上就不在星耀干了，甚至，还有风风火火的传言，说什么Cassie就是那个公司老总的小三，这几天被正牌找上门来，所以出来十几天躲风头。

    谣言与八卦，总是不可能被适可而止。

    尽管如此，Cassie还是将所有的心力都放在了尹白芷的身上，她觉得，尹白芷就像是一个作品一样，她只要她完美。

    如果不完美，那就是失败的。

    虽然说这个整容团队是Cassie信任的，但Cassie还是没有十足的把握，在她的眼中看来，只有揭开尹白芷包头的纱布，才会知道结果是怎样的。

    突然，门被打开了，Cassie也着实是被吓了一跳，毕竟，她刚才所想的事情就是关于尹白芷，如果手术失败，后果将是不堪设想的。

    进来的是主刀的医生，他是个法国人，却带有一些美国口音，听起来，也确实是有一些蹩脚，他对Cassie 说道：“Cassie，今天可以揭开纱布了。”

    Cassie 犹豫了一下，用很流利的英语回答着：“那就揭开吧。”

    那位法国医生点了点头，似乎是胸有成竹的样子，可是Cassie却不同，她几乎是有所殚精竭虑的。

    自然，也是因为她心底是在恐惧着，恐惧着，是否失败。

    法国医生叫醒了尹白芷，此刻的尹白芷还是有一些睡衣深深的样子，这个医生说的话，她大概是可以听懂个意思，她一直就在点着头，当医生拆纱布的时候，尹白芷整个人，也都是处于一个惊讶的状态。

    尤其是Cassie，她几乎是别过脸去，没有看那纱布被一层一层的揭开。

    等到纱布被完全揭开以后，Cassie都没有转过脸去看。反倒是这个法国医生，他紧紧皱起了眉头，尹白芷也是刚好对上了医生的眼神。

    她不明白，为何医生会是这个表情？难道说，是手术是失败了……

    一时间，尹白芷根本无法缓和过来，医生也是一句话都没有，所有的人，都是陷入了沉默……

    许久，Cassie觉得事情不对了，她即刻转过身，看向了尹白芷，她的神色，也变成了呆滞，却更像是匪夷所思。

    终于，这个医生才说了一句话：“Beautiful.”

    仅仅只是一个单词而已，Cassie看见尹白芷的脸庞，释然的笑了一下，对那个医生感谢道：“Perfect, thank you。”

    那个医生看着Cassie 的表情，就知道，Cassie 肯定是有事要和尹白芷说，所以很识趣的对Cassie 说道：“我觉得，你们可能还有话题聊，所以，先不打扰了。”

    Cassie只是点了点头，没有去回答。

    随后，她拿出一个镜子，递到了尹白芷的手上，沉声道：“看一看你自己吧，尹白芷。”

    Cassie将尹白芷三个字拖得很重，因为对她来说，从现在开始，就真的没有了什么吴静静，只有尹白芷。

    不过，这十天时间里，也已经是叫尹白芷耽误了很多的课程，不过，在Cassie看来，尹白芷拥有了这样的一张脸，就已经没有什么重要得了。

    尹白芷不敢相信的看着镜子里的那个人，她的手，几乎都是在颤抖着，她几乎都快要拿不住镜子了。

    那个人，一张精致无暇的脸，就算是头发凌乱，却也丝毫不掩饰那种艳丽与入骨的美感。这个人，是谁？尹白芷试着笑了一下，镜子里的那个人，也是笑了一下，几乎，是美的不可方物。

    似乎，从那样的眼神之中看见了漠然与高贵，就像是能够蛊惑人心的勾魂眼神一样。既不娇作，更是惊为天人。

    就好似一个冰美人一样，几乎无法接近一样。

    Cassie只是看见了一个侧脸，却是像特意勾勒的那样完美一样。

    的确是翩若惊鸿，婉若游龙。

    Cassie 就算是心底对尹白芷的这张脸有所夸赞，但是说出来的话，却依旧是那样的冷言冷语：“这样的你，刚好合适。的确也是叫我的眼前一亮，你要记住，你生来就拥有着这样的一张脸，你是尹白芷，这张脸，只能够是你的。”

    尹白芷听着Cassie的话，但是她现在却是惊讶的一句话都说不出来，她真的很难置信，这个人，就是自己？

    她从来没有想过，自己，居然会这么的好看，就像是，她所憧憬着的那个自己一样。

    现在，她如愿了，可是这样的事实，也是对她的一种赏赐，更是一个隔离。

    因为，她现在的确是要与从前的一切过往断掉，她什么都没有，就如同她自己所说的，白纸一张。

    就算尹白芷没有任何的答言，但是，Cassie 可以从尹白芷的神情之中看出来，她，很不敢相信这张脸是她的，自然，更多的是欣喜，Cassie 又继续道：“不用过多的讶异，这张脸是你的，当然，你也要将你的这张脸好好爱护。还有，你奶奶哪里，我们会处理的很清楚。还有一件事情，是必须要告诉你的，那就是，吴静静就在十天前，出车祸死了，她的生命葬送在了十天前，之后，只有尹白芷，没有吴静静。”

    尹白芷现在脑子里是一片混乱，Cassie 说的话里，她只能够是听到车祸，吴静静，奶奶这样的字眼，她问出来的话，也是显得那样的幼稚：“那么，我现在，该怎么做？”

    Cassie 勾唇淡然笑了一下，回答着尹白芷：“你修养的时间也够了，今天晚上的飞机，我们回国。这十几天里，你也是耽误了很多的课程。不过，你的脸，已经足够了。实力，后天所炼成的更加叫人难以忘却。所以，回国之后，好好保持你的身材，最后，只需要学会一首钢琴曲就可以了，当然，也是你参加海选时所需要的东西。”

    尹白芷只是点了点头，她整个人到现在还是那般的木讷，可是，她却是很欣喜的。
第九十二章 穆远深
    回到国内，刚下飞机。

    就有好多的人驻足盯着尹白芷看，这也是尹白芷第一次接受到别人羡慕的目光，甚至，还带有一些嫉妒的意思。

    Cassie反倒是没有什么诧异，毕竟，一个人的容貌就代表了很多。

    现在，尹白芷的容貌的确是过关了，她的身材，她的气质，比起从前来，真的是要进步了很多。

    只不过，尹白芷的表现就不怎么样了。

    她居然是停住了脚，她应该清冷的往前走，而不是停在这里。

    Cassie不悦道：“记住。对你的塑造是冷漠，艳丽，毒舌，高傲，唯我独尊。不要像个第一次见这种场面的人，向前走，不要停住你的脚步。就如同，你今后的路一样，永远都不要停住脚步，也永远不要回头去看。”

    尹白芷听了Cassie的话，没有任何的反驳，也没有了任何的停留。

    Cassie还是带着尹白芷到了郊区外的独栋别墅，就在下了车以后，迎面走过来了一个男子，而这个男子，就是那个司机口中的富商之子。

    他有一张坏坏的笑脸，光洁白皙的皮肤衬托着他那薄珉着的嘴唇，俊美的五官，脸型很好。只不过，他的左耳戴着闪耀的钻石耳钉，好像是有那么一丝桀骜不驯。他整个人的样子看起来，就像是刚睡起来一样。

    他的眼神，一直就在尹白芷的身上，那么，他为什么会关注尹白芷呢？

    时间倒回刚下车，因为Cassie忘记了拿独栋别墅的钥匙，所以现在是等着自己的助理动过来，所以，就与尹白芷在这里停留。而这个男子，也是从那明晃晃的落地窗看见了尹白芷，而尹白芷给他的第一感觉就是好看，除了好看就是好看。

    也不想想，这是花了多少钱，才做的一张脸。

    这张脸，灌注的不仅仅是Cassie的心血，更是Cassie在这样的风口浪尖为了尹白芷而不顾一切。

    看到尹白芷的这张脸，Cassie就认为这一切都是值得的。

    不过，这张脸，是不允许别人窥探以及多看一眼的。因为，这张脸，是程商所赋予她的，只能够是程商一个人的。

    Cassie还在与自己的助理通电话，而此刻的尹白芷也注意到了这个男子的眼神，她微微皱了一下眉头，有些不悦的避开了男子的眼神。

    不过，男子却是没有放弃，他轻佻道：“美丽的小姐，是否可以请您去我屋内坐一坐呢？”

    男子说出来的话，给尹白芷的第一感觉就是轻佻，就是恶心。

    如果，换做之前的那副样子，又有谁来搭讪呢？

    真是可笑啊，如今，换了一张脸，就已经有人迫不及待的想要搭讪自己。

    还不是因为这样的一张脸，如果没有这一张脸，敢问，谁会对她吴静静说那样的话？

    讽刺至极，尹白芷根本就没有去搭理他。

    但似乎，这个男子也没有想过要放弃什么，他继续勾唇坏笑了一下，继续道：“您真的很漂亮，我都有些嫉妒您的美貌了。”

    他的话，怎么听都是那样的恶心。

    而就在这个时候，Cassie通完了电话，她鄙夷的看了一眼男子，沉声道：“有事吗？”

    男子的目光又自然而然的落在了说话人Cassie的身上，回答着Cassie：“我想请这位美丽的小姐去家中坐坐，可以吗？”

    Cassie听着男子说的话，冷笑了一声，极具芥蒂道：“你还是回家去照照镜子吧。”

    话罢，Cassie笑了一下，这抹笑容之中，是古怪的，更是诡异无比的。

    那是因为，现在的尹白芷已经起到了一个叫人过目不忘的作用，才刚会国，就已经有人来搭讪了。

    这张脸，今后，能够帮助尹白芷的不止这一点点。

    “我叫穆远深。记住我，今后，我一定会让你知道后果的。”他的话里听起来是那样的敌意深深。

    不过，Cassie是绝对不会吃他的这一套。

    娱乐场上那么多年，Cassie还从未怕过谁。一个二十几虽得男生，有什么可以威胁人的本事？

    就算，他家财万贯，可是，那只是他父亲的。并不是他用双手挣来的，有何资格去和Cassie相比较，又有什么能力放出这样的狠话。

    简直是可笑，而Cassie对于尹白芷的做法，也是看好一些。不过，尹白芷她自己没有去直言拒绝，是叫Cassie不认同的。

    那个穆远深走后，大概过了半个小时，Cassie的助理拿着钥匙赶过来了。

    Cassie的助理是自己开车过来的，是一辆路虎，可想而知，在Cassie的身边当一个助理，先不管一个月的收入是多少，紧凭着年薪，就可以买好几辆路虎了。

    钱，是永远不够的。但是，对于Cassie来说，能够捧红一个她这一生中最看好的一个人，就是她的必生梦想。

    她一直在寻找着那个人，可是，她并未想过那个人就是尹白芷。

    在她认为，尹白芷只要能够在一个组合中红起来，就已经很不错了。毕竟，十六个人，谁先红，谁就像是一个领头人一样。剩下的队员，也以那个人为目标，想要去赶超，也想成为整个团队中的中心或者队长。

    所以，这也是一场较量。

    她们之间的较量，有的人，为了梦想，而有的人，也仅仅只是为了红罢了。

    每个人所怀揣着的东西都不一样，就好比尹白芷。她其实比起唱歌，更想做一个演员。她想演出自己的喜怒哀乐，她的角色，是在为被人而活着。

    尽管Cassie说过，要一直去认为，这张脸就是尹白芷的。可是，她始终都是觉得，她在活着别人，但却是在活给自己看的。

    这样的东西，真的使她纠结不已。事情既然走到了这一步，那么，就勇敢的向前吧，没有任何回头的余地了。

    进了别墅以后，一切，原封未动，却是那样的整整齐齐。

    看起来，没有打扫的痕迹，却是那样的干净整洁。

    Cassie带着尹白芷继续来到了二楼，另外一个房间，这个房间空荡荡的，只有一架钢琴，Cassie走到钢琴旁，轻轻擦拭了一下钢琴的黑白键，没有灰尘。

    交错的黑白键中拥有着各种不同的美妙音乐,轻轻触按出一组和铉,铉振动出不可思议的乐声。
第九十三章 秋日秋语
    随后，Cassie 看向了尹白芷，沉声道：“钢琴，迷人，生动，典雅。当你的双手落在那黑白键上面之时，你体会到的不仅仅是美妙动听婉转的乐章，更是，你内心的波动，不起波澜，但却激动不已。你的灵魂，在与钢琴融为一体，我希望你能够体会到，你触摸得不仅仅是一架冷冰冰的钢琴，而是有血有肉的人。”

    不得不说，Cassie的解释有了一些可怖。

    不过，Cassie本来就是一位钢琴家，后来，转行做了艺人总监。或许，这一步才是Cassie应该走的。

    但是尹白芷不知道，她还在等待着下一位老师的到来。

    还未等到她答言，Cassie又道：“你的最后一堂课，就是钢琴课。老师，就是我。”

    尹白芷听到Cassie的话，她足足怔了有一分钟，疑惑道：“这堂课的老师是总监您？”

    Cassie 淡然笑了一下，这抹笑容之中，好像没有其他的东西，就仅仅只是一个笑容，她对尹白芷告诫道：“原本，我应该是一个钢琴家，可后来，我转业。就成为了艺人总监、相较而言，我更加喜欢做一个艺人总监，但钢琴，却是我永远也无法弃之的东西。我也希望你明白，在娱乐圈之中，不管你面对着怎样的丑闻，亦或者是黑粉，还有，始终保持在一个不温不火的状态，还是说一直就不被关注，不会火的阶段，我希望你，永远永远不要放弃。”

    尹白芷也从来没有想过，Cassie居然还会有那样的一段过往。

    毕竟，在尹白芷的眼中看来，Cassie是那样的深不可测，尹白芷虽与Cassie接触的时间不是很长，但是她可以感觉到，Cassie虽然是一个利益功勋的人，但是，她并不是一个坏人。

    这起码是尹白芷可以体会，可以感受到的真切。

    但不同的是，Cassie也只不过是程商的一个利用对象罢了，不要看现在尹白芷安然无恙、实则，程商已经在开始毁着她了。

    事情已经有了一些眉目，而在B市，程商对苏秘书做的手段，就已经很明显的代表了程商是在生气，他在愤怒。

    他怎么可能会放过尹白芷，虽说是推手，但却是叫尹白芷踏入了无底的深渊。

    “总监，我明白。我会为了自己的梦想，永不停步的。”尹白芷心中虽是有着疑惑，但是，她的回答还是一如既往的平静。

    根本就没有了以往的那种惊讶，亦或者着小题大做。

    Cassie 说话的时候，她的神色几乎都是一个样子的，尤其，是对尹白芷以命令的口气而说的时候，就好像，她是在刻意隐藏着什么一样：“你的时间也不多了，剩下的时间里，你学会《秋日私语》这一首钢琴曲，就可以了。随后，我会通知你，何时何地，几点几分去哪里，参加哪个区的海选，明白吗？”

    “是，我明白。”尹白芷对Cassie的回答永远都是那样的恭恭敬敬，说起来，这也是尹白芷对Cassie的一种尊重。

    因为她感激Cassie给了她一个重生的机会，虽然这样的重生，将她原来的过往全部都变成了灰飞烟灭。

    她是在活着另一个人，但是她却是活给自己看的。

    所以说，她由衷的钦佩Cassie能够带领着那么多当红的艺人，更能够管理的井井有条。这是她尊重Cassie的地方，尽管Cassie的话说的不是那么的好听，但对于尹白芷来说，都是一种经验与历练。

    “我为什么要让你学会《秋日私语》这首曲子，那是因为，你们的组合会在秋天出道。《秋日私语》代表了一种唯美，所以，你们这个组合也是唯美的。不过，你们整个组合所走的路线，还有组合的名字，现在根本就没有商议出来。而是要等到海选之后，在经过初试，复试，终试以后，星耀，会为你们量身打造属于你们的风格。” Cassie几乎是毫不掩饰的就对尹白芷说了关于即将推出这个组合的所有事情。

    这也谈不上是什么机密，而是要让尹白芷自己首先明白，不仅仅是要通过海选，接下来的初试，复试，终试，都会是很困难的。

    所以，她要让尹白芷自己明白，她一定要竭尽全力，才可以出人头地。

    而Cassie对于尹白芷简单的通过海选是没有任何的困难，几乎是轻而易举的。

    初试还勉强可以过去，但是，一到复试，Cassie就会有些担心尹白芷是否能够通过。如若实在不行，Cassie也只有通融通融了。当然，那也是在万不得已的情况之下。

    毕竟，佼佼者是那样的多了，尹白芷只不过是最卑微，最平凡的那一个。竞争压力，的确是很大。

    而尹白芷自己，就一定要做好准备。

    尹白芷听了Cassie 的话，也难免是有了一些紧张之感，她皱着眉头，问道：“总监这么说，是要等到最终的结果出来以后，才会为整个组合量身定做，以及组合的名字，亦或者是其他的东西，都是要经过层层筛选，要留下最出色的那十六个人，对吗？”

    “是这样，没有错。不过，你放心。在这十六个人之中，没有那么多有背景，有资历的人。有的，会和你一样平凡，甚至，有的还会比你更加的平凡。用实力说话，才是最重要的。在我这里，走后门，是看我的心情。走他人的后门，就是没有资格。”话罢，Cassie冷笑了一声，似乎，是对那些不轨之人的嘲讽。

    在Cassie的眼中，见过了太多绞尽脑汁想要挤进星耀的人，甚至，有的人为了自己的目的，不惜一切代价。

    整容，几乎是整到妈不认，爸不识。

    还有的人，是死在了手术台上面。

    这的确是一个看脸的世代，可是，如若是为了自己的那份虚荣与贪婪，真的不应该那么去做。

    尹白芷的眼神是很坚定的，她没有退缩，直言回答着Cassie ：“请您放心，我一定不会让您失望，我说过，我要做独树一帜的那个人。尽管，在这之前，要饱受许许多多的非议与磨难，我不会退缩，我只会勇往直前。”

    “很好。”Cassie只是简单两个字，别无他话。
第九十四章 大姐程奈
    程商还停留在B市里，因为，他二姐的情况不是很好。

    程奈也是被程松和程以儒的那番话，气得不轻。

    若非是因为程商在场，程奈是极力控制着的，不然，定会给程松和程以儒当头一顿。

    病床前的程商，神色不是很好，看起来就像是不悦一样。

    A市本来还有一大堆的公事要去处理，但是程商没有离开，比起那些来，自己的二姐，才是更加的重要。

    他很害怕，哪一天，自己就像是在也见不到自己的二姐一样，大姐，就会那样离开。

    这样的事情，根本就是程商都不敢去相像的，可是，却每日每夜的都会联想到，如果自己的二姐不在了，该怎么办？

    越是如此的极力不去想，就越是会想到。

    这是程商苦闷的，更是他难以停止的想法，他自己也清楚，有些事情，是无可奈何。

    这几天的时间里，程商的胡子很明显的长了起来，很明显的络腮胡，属于一个成年男性的魅力，看起来，也足足老了好几岁。

    他是很愁苦，他真的很愁苦。

    他一直都在紧紧握着自己二姐的手，他能够感受到自己二姐手里的温暖，更是能够感受到二姐给他的一切支持。

    程奈的眼神之中是关切的，是对于程商的爱护，她叮咛道：“程商，有些时候，你隐忍的很对，可是，在某些情况之下，你是万万不能够去隐忍的！你要让所有的人都知道，你才是程氏家族的主掌人，是程氏集团的董事长！而不是让被人横插一脚，或许父亲当年领养程以儒就是错的！”

    程奈说话的时候，程商一直都是在温柔的注视，他含笑回答：“父亲做错了太多的事情，包括，娶了那样的一个女人。而那个人，他们在一起，还真是狼狈为奸。大姐，您不用操心，没有人可以将程氏从我的手中夺走。”

    他的话听起来虽说那样的尖锐，可是，他面对着的人是自己的大姐。不论如何，他都是要将最平和的一面展现给自己的亲人。

    “程商，你不明白！你一直就在国外，你所从事的行业和这些都不同！数十年来，是程臻在掌风掌舵！程以儒在程臻的后面打下手，程以儒要远远比你想的有心机的多，他熟悉这一块领域，可是你不熟悉。或许，父亲将整个程氏托付给你，的确是有些为难你了，但是大姐希望的是你，可以安好！你明白吗？”程奈永远想到的都是这么一个亲弟弟，她一直为程商保驾护航。

    或许在程奈的眼中，程商恐怕是做不到的吧。做不到程之托付给程商的事情，可是，程商他在学习，他在一点点的进步。

    并非是什么都不懂，也并非是将缺点暴露给了别人。

    只是，程商的所有计划，都是在瞒着自己的大姐罢了。

    程商的确很想去逃避大姐说这样的话题，但是他又不能够直面的对自己的大姐说出来，他一直都是柔和笑着，回答着：“大姐，我都知道。这些事情，您真的不用操心。您的身体是最重要的。这段时间，您有没有想去的地方啊？”

    程奈听出来了程商话里的意思，就是想赶紧结束这个话题，所以，程商转移了话题，却每有想到，程奈是听出来了，她叹息道：“唉……你就那么的逃避这样的话题吗？大姐也不是一个话多的人，大姐是想让你知道，有些人，是我们必须要防着的啊！”

    程商不回复，他始终都在说着另外的一个话题：“听说大姐想去加拿大，是吗？”

    程奈知道，再继续说下去，程商也是什么都不会听的，她只好作罢，回答了程商的话：“去加拿大，散散心，也好。”

    虽然程奈的话听起来，也是那样的不情愿，可是，她终究还是回答了程商。

    程商看着自己的二姐脸色有了一些好转，但还是继续在病床上面，想必，一个好端端的人，一直待在这病床上，都会变成病人的吧。

    所以，程商是最讨厌去医院那个地方的人。尤其是医院的那股味道，那样的刺鼻，那样的叫人烦躁。

    他也是觉得自己的二姐不能够在继续这样躺在病床上面了，既然如此，还不如早些结束这样的痛苦。

    就在程商准备对程奈说的时候，程谦却突然进来了，只听得他沉声道：“舅舅，程以儒来了！”

    程商现在听见这个名字，就觉得厌烦，直言拒绝：“不见。让他赶紧走吧。”

    程谦的脸色看起来有一些为难的意思，他继续道：“可是，他说，有一件很重要的事情要对舅舅您说。”

    程商的目光落在了程奈的身上，他微微笑了一下，对程奈柔声道：“大姐，明天我们就回家。我会办好一切的，您安心去加拿大。”

    随后，程商起了身，对程谦说道：“大姐的事情，交给你了。在这里守着大姐，出了差错，你知道后果。”

    “是，舅舅。”程谦看起来虽然是这样的听说，但实则，他心里早就已经有了一个计划。

    这样的守株待兔，是最好的方式。

    程商所面临着的，就是四面楚歌。

    他一面还要提防着程臻，又要控制着程以儒，现在，还要时时关注着程谦的动作。

    他脑子里很乱，但是，他却依旧处乱不惊。

    不论程谦是否是敌人，是否是想夺走那个位置。他永远都是程商所看重的人，他是他的舅舅，不会威胁到程谦任何。

    可是程谦却作为一个外甥，处处给程商难堪。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    程商去见了程以儒，夜风袭来，格外凉爽，现在，已经是五月份了，对于程商而言，是他最不喜欢的一个月份。

    程以儒对程商说了很多的话，尤其是那一句：“程先生，这个称呼会是我的。而整个程氏集团，也将会是我的，而你，等着被下台吧。”

    程以儒说的那样狂放不羁，可对于程商而言，他永远都是以漠然，或者冷方式来处理。这样赤裸裸的挑屑，可真是讽刺。

    不过，程以儒也并不是那种没有脑子的人。
第九十五章 你的脸为什么不一样
    眼看着，星耀的海选就要开始了。

    有的人，已经突破重围直接杀尽了复试，但是，有的人，还停留在海选的阶段。

    在没有收到Cassie的通知之前，尹白芷一直都是一个人待在独栋别墅里面。

    类似于，囚禁……

    因为Cassie害怕尹白芷再次受到那个人的骚扰，更是害怕，尹白芷会不安分。

    会因为她现在的这张脸蛋，而变得肆无忌惮了起来，所以，对Cassie来说，她不放心尹白芷会做出什么奇怪的举动来。

    她更是不会让自己的心血白费了，距离海选，还有不多的时间了。她怎么能够让尹白芷在这种时刻半途而废。

    时间越是临近，Cassie就会越来越心焦。

    这不仅仅是程商对她的嘱托，更是她自己自作主张。

    换脸，是她提出来的。海选，也是她要让尹白芷去的。程商的意思很明显，直接让尹白芷成为组合中的一员。

    但是，Cassie不同意。她要让尹白芷去参加海选，要让所有的人，都是公平对待。

    入夜，Cassie发了一条信息给尹白芷“明天早上六点在星耀的门口等我。”

    六点？为什么会那么的早？

    尹白芷不明白，但是她想，Cassie这么说，肯定有她自己的意思。

    所以，她就回复了个“好。”

    不明不白的尹白芷就紧张了起来，毕竟，她还是一个新的不能够在新的新人。其实那天Cassie给她的那五十份简历，她看过，她心中是有着怯意的。

    但是现在，既然已经迈出了这一步，就已经没有任何的退路。更是没有任何的一点点余地可以让她离开。

    不管怎样，都是要硬着头皮上。

    尹白芷回了Cassie短息以后，就在钢琴室里反复练习着《秋日私语》为了明天的海选顺利通过，她必须竭尽全力。

    而此刻，别墅门口缓缓停了一辆黑色的阿斯顿马丁，从车上下来的人，是“程商。”

    他来，是为了尹白芷。

    他也知道，明天是星耀海选的日子，他是来给尹白芷加油打气的。但更多其他的东西，也只有程商他自己知道。

    他没有钥匙，于是按响了门铃。

    但此刻的尹白芷在二楼练琴，即便是门铃声回想在空荡荡的一楼内，可是二楼的尹白芷却是听不见。

    她专注于她自己现在在做的事情，太过于认真了。

    但是，纵使如此，程商也没有走。

    他又坐回了车里，百无聊赖的玩起了手机，他打开手机的这一下，才猛然记了起来，尹白芷不是有QQ的吗？

    上一次，他加了她。不知道，现在通过没有。

    可是程商的这部手机里面，没有qq，他又是特意下载了一个qq，他一打开，就收到了尹白芷的通过消息。

    程商即刻发了一条消息给尹白芷，他等待着尹白芷的回复。

    他现在没有尹白芷的手机号码，所以用qq消息发了过去，不知道尹白芷收不收得到。

    而此时的二楼琴房，尹白芷的手机是放在木地板上面的，纵使开着震动，但依旧是盖不过钢琴的声音。

    程商盯着手机屏幕，却迟迟未见尹白芷回复过来。

    十几分钟过去了，还是没有回信。半个小时过去了，依旧没有，程商等了两个多小时，才终于收到了尹白芷的回复。

    尹白芷发了三个问好，看起来，她是很困惑的，程商即刻回复了过去：“我是陈寒，我在楼下。”

    尹白芷心中更是越发的困惑了起来，陈寒？在楼下？不应该吧。

    她赶紧趴在窗户上看了一眼楼下，确实是停着一辆车。

    不知道为什么，尹白芷的心跳个不停，就像是乱乱的悸动一样，她即刻跑下了楼，打开门，她一眼看见的就是陈寒那满脸络腮胡的样子。

    不过，在她的眼中，不论怎样，陈寒依旧都是那么的好看。

    一时间，尹白芷是有些凌乱的，她不敢相信站在自己面前的人就会是陈寒，可是，她认得陈寒，他始终都是西装革履的样子，但还是有些讶异道：“好长时间没有见过了，你怎么变化这么大啊！”

    一句话，程商就听出来了尹白芷话里的意思。他也更是有一些欣慰，尹白芷的话不再像从前那样的横冲直撞了，多了一些委婉。

    而程商，此刻才注意到了尹白芷的脸。就连尹白芷自己都没有注意到，她现在是换了一张脸来面对着程商。

    她也真是有些兴奋过头了呢。居然会忘了，自己现在是尹白芷。

    程商明明就知道这是吴静静，但是，他依旧装作很讶异的样子，质疑道：“吴静静？是你吗？”

    尹白芷还是一副不知所云的样子，诚恳的回答着程商：“是我啊！陈寒！我是静静啊！”

    “可你的脸，为什么会和从前不一样了呢？”程商说着，就打开了自己手机的相机功能，展露在尹白芷的面前，沉声道：“你看看。”

    尹白芷只是看了一眼，她已经意识到了，这个事情，完了……

    她一时之间，是根本回答不出来程商个合适的理由。

    不过，程商却是话锋一转，笑道：“放心吧。Cassie我认识，听你在日本说，你想要成为一个明星，所以，我也正好替Cassie打过官司，想要让她培养培养你。却没有想到，她是给你换了一张脸，不过，很好看，真的很好看。”

    程商也几乎是硬生生的将话锋掰到了这里，毕竟，他自己也不知道该如何对尹白芷解释，他又为什么会来这里。

    所以，这样的急中生智，是有一些冒险的。

    尹白芷又懵然了，她不敢相信，Cassie居然会是陈寒介绍过来的。但是，程商又道：“你总不能让客人，站在外面吧？”

    尹白芷此时此刻才注意到了，赶紧对程商说道：“啊，不好意思，快进来。”

    而在门口发生的这一切，穆远深已经尽收眼底。

    他浑身都在颤抖着，眼底更是狠厉无比，因为，他的猎物，没有人可以夺走，不管对方是谁，他都不会手下留情。

    穆远深，穆远深。才是真真的作风迷乱不堪。

    再有钱又如何，没脑子的人，永远都会没脑子。
第九十六章 试探
    独栋别墅是Cassie的，程商是第二次来了。

    但是，这一次的事情，程商话锋一转，更是难以说清楚了。

    这件事情，或许是程商做的最糊涂的一件事情了，毕竟，现在是尹白芷，不是吴静静。而尹白芷的脑子和吴静静的脑子是不同的。

    相信有任何的一点，尹白芷都会顺着查下去的，所以，程商也开始隐隐的担心了起来。

    程商极力的撇开了话题，笑着问道：“最近还好吗？”

    “还好啊，你呢！”尹白芷的回答显得很热切。

    那是因为她对于程商，已经开始暗生情愫。她才上钩，程商有些估摸不到了。

    程商笑笑，回答着尹白芷：“我也还不过，晚饭吃过了吗？”

    尹白芷点点头，回答：“吃过了，你呢！”

    程商也是微微点了点头，答言：“嗯，吃过了呢。”

    好像程商和尹白芷之间，没有太过的话题。就算是这样的嘘寒问暖，也是显得有些尴尬无比了。

    就在这个时候，尹白芷的大脑飞速运转中，刚才，陈寒说自己是认识Cassie 的，而且是陈寒介绍来的Cassie ？

    尹白芷心中疑惑，不过，她脸上依旧是笑着问道：“对了，你刚才说，你认识Cassie？”

    当尹白芷这句话问出口的时候，程商就已经明白了，这件事情，是势必要解释清楚了。不然，就会埋下一个祸根。而这个祸根，反而往往是更能够叫尹白芷发现疑点的东西。

    所以，程商选择了回答尹白芷：“事情呢，是这样的没有错。不过，我相信也是Cassie看中了你，想培养你，才会对你做这些事情。我只不过是简简单单的对Cassie提了一下而已，最主要的，还是Cassie看重你。”

    程商撇着自己和Cassie的关系，他对于尹白芷所言，很明显就是在说他和Cassie只不过是客户之间的关系。

    而更多的是Cassie自己看重了尹白芷，并不是程商疏通了什么。

    尹白芷也听的明白，不过她还是很好奇，微微皱了皱眉头，继续不解道：“那这么说，你和Cassie认识好久了？”

    程商不明白，尹白芷怎么就可以联想到了这一点。他明明就已经说的很清楚了。看起来，现在的尹白芷的确是变了很多。

    从前，她只不过是傻白甜一个。以为秦瑜离开了，她就不能活下去了。

    她以为，她所受过的屈辱都是应该的。她没有那么娇娆造作，因为她生活的幻境之下，是根本不允许她懦弱的。

    如今，程商就是要让她知道。她本身非一个脆弱无比的人，却始终都会去欣然接受那些事情。

    她清楚，她是强势的，她可以独当一面。可以拦下那些屈辱，她就可以有自己新的人生。

    并不是重生，而是重新归来。

    程商帮，也就只帮她这一次。今后，她必然是会和自己的父亲联系，只要一旦有了联系。那个人，不管是吴卫，还是程臻。

    也都是程商该摊牌的时候了，不过，现在还为时尚早。

    “认识好久？从开庭到现在，不到一个月吧。也没有多么的熟悉，你怎么会这么认为呢？”程商依旧是面不改色的用谎言来回答着尹白芷。

    脸不红，心不跳。

    现在的程商，可谓是说谎话，已经成了一种很必要的东西。

    “哦~”尹白芷将这个哦字拖得很长，很明显，她还是有一些不相信程商所说的。

    如果真的是像程商所说的那样，Cassie是根本就不会看上那个自己。

    除非，是特立独行。

    程商也听得出来，尹白芷她是在质疑，所以，程商又一次转变了话题，继续微微笑道：“我听Cassie说，明天要开始海选了，虽然我也不清楚你要去海选的是什么，但是，我相信，你一定可以脱颖而出的。”

    尹白芷点了点头，她还是有那么一些不自信。

    不过，面对着程商，她会展现最好的自己，笃定的回答着程商：“嗯，我会加油的！”一瞬之间，尹白芷就好像是记起了什么一样，对程商急促道：“我叫尹白芷！”

    程商也确实是被尹白芷着样突如其来的一句话有些吓到，皱眉道：“什么？”

    “我不叫吴静静了，我现在叫做尹白芷了。”尹白芷再次解释了一下，程商明白了，原来，她是在和自己说着她现在的名字。

    其实，他早就知道了。可是脸上却还是要装作很讶异的样子，皱眉沉声道：“为什么，也要连名字换掉呢？”

    尹白芷叹息道：“唉，在这样的一个世界里，如果不改头换面，就无法重新迈出哪一步。我想要的，其实很多。可是每一次，我都不敢想要去争取，就算我心里是恨得牙痒痒，但是，我却无法迈出任何一步。或许，现在的这个自己，是应该要去争取的时候了吧。”

    但是她话里的意思，却是很明显了。她想要去争取那一切，想要去争取自己想要的那些东西，而且，不止是一点半点。

    程商对于尹白芷说出来的这番话，是很满意的。

    因为，鱼儿已经开始上钩了。她现在，已经掉入了一个陷阱，只会是越陷越深。

    没有人知道程商要对尹白芷做什么，虽是现在看起来，尹白芷是风光不已的，但是，后头的苦难，还在等着她。

    “是啊，如果说你很想要得到一件东西的话。你就要付出千倍百倍，不论是要使用怎样的手段，得到了，就是结果，更是最好的。”程商就是在故意怂恿着尹白芷，要她不择手段的去争取一切。

    尹白芷自己也从来没有想过要去变成怎样的一个人，但是，程商已经为她定位了。而程商想要那样的尹白芷，她就一定会变成那个样子的尹白芷。

    他是在将她引入一个地方，那个地方，沉闷黑暗压抑。而她，也在跟着他的脚步进来。

    尹白芷和程商谈了大概有一个多小时，眼看着，都已经快十一点了，程商也不想在继续去打扰下去了。

    他起了身，很抱歉的对尹白芷说道：“很抱歉，这么晚了，可能打扰到你休息的时间了，明天你还要去参加海选，我就先告辞了。下次再见。”

    尹白芷将程商送到了门口，而这一幕，又是被那个人盯住了……
第九十七章 海选
    海选如期而至。

    尹白芷点四点才就又收到了一条Cassie的信息“到星耀后面的地下车库等我。”

    而尹白芷一个晚上也是没有合眼，她也的确是翻来覆去睡不着，毕竟，今天的海选关乎了她是否能够被得到赏识，也是否能够通过这一次的海选。虽然说，Cassie对尹白芷是很有信心的，但是尹白芷自己可不那么认为。

    尹白芷即刻回复了Cassie，她马上就过去。

    当尹白芷打开衣柜的时候，里面的衣服整整齐齐，每一件都是当季的最新款，更是为尹白芷量身定做的。

    尹白芷自己居然都不知道，随后，她又收到了一条Cassie发来的信息“穿纯白色的那条长裙。”

    Cassie怎么会知道？她怎么会知道现在尹白芷正在为穿什么衣服而发愁？难道说，Cassie是有透视眼？还是说，她在时时监视着尹白芷？自然没有，那是因为刚才Cassie忘记了提醒尹白芷，所以现在才发了过来。

    尹白芷自己心里先是咯噔了一下，赶紧看了看四周有没有安装什么摄像头，但尹白芷找遍了，她什么都没有发现。她也这是才松了一口气，她也静下心来想了一下，那就是，Cassie是一个女人，她没有必要那么做。

    更何况，她还是一个性取向正常的女人。她根本就没有什么理由去安装摄像头，来时时监控着尹白芷的所有。

    说到底，尹白芷这一次还是有了一些庸人自扰。

    尹白芷穿戴整齐，看起来精神满满。

    她脚下踩着三公分的高跟鞋，她从来不会穿高跟鞋，她从来也没有想过会有穿高跟鞋的这一天。这么多天的磨练，如果她连一个三公分的高跟鞋都穿不了的话，那么对于Cassie来说，她基本就是可以走人了。

    但现在，她挺下了所有，她有那个资格重新归来，不管付出什么，她对Cassie所说过的话，她就一定要信守承诺。

    尹白芷准时到达了星耀的地下车库，她认得Cassie的车，她径直走到了Cassie的车旁边，随即，就看见Cassie挂着一副大墨镜，那是因为她昨天晚上根本就没有合眼，商议着今天的海选事项。她摇下了车窗，对尹白芷沉声道:“上车。”

    在星耀的海选上面，是不允许被请为做嘉宾的人对来参加海选的选手爆任何的粗口或者是刺激选手的话。

    不过，对于有一些纯属来砸场子的人，有Cassie坐镇。

    她是一点情面都不会留下，对于尹白芷也是。

    尹白芷上了车，Cassie就对尹白芷吩咐:“你要知道，海选，每一个只有一个机会。不管你是哪个赛区的，你只有那一次机会。是不可以再次参加海选的，我也相信你知道，这一次海选的人都是层出不穷的，有背景雄厚的人，就有实力雄厚的人。有平凡的人，就有普通的不能够在普通的人。所以，你知道该怎么做吗？”

    Cassie摘下了墨镜，看向了副驾驶座上的尹白芷，她的眼神之中几乎没有其他的东西，只有冷然。

    “我知道。我也只有这一次机会。这样的机遇是不多见的，我能够有幸得到这一张脸，有这样一个名字，就更应该为了这些，而去倾尽所有。”尹白芷的回答是那样的肯定不已，但似乎，对于Cassie来说，并不是那个样子。

    她想听到的回答，也并不是这样的。

    她冷笑了一声，讽刺道:“你还是没有明白，这张脸力就是你的。你就是尹白芷，你为什么要说，你有幸得到这一张脸呢？你为什么要这么说？尹白芷，你就是尹白芷。不要在我的面前说出这样愚蠢的话了！”

    Cassie的话里，尽数都是在斥责着尹白芷的意思。因为她现在还没有意识到她自己就是尹白芷，她还活在自己是吴静静的那个世界里。

    如果，她现在还是意识不到自己就是尹白芷的话，迟早会露馅，也迟早是会被发现，她的一切都是假的。

    经过Cassie的提醒，尹白芷突然像是被什么吓到了一样，即刻捂住了自己的嘴巴，她的神色是很慌张的，她内心亦是乱糟糟。

    “我是尹白芷啊！我怎么能够说出来那样的胡话！真是笨蛋！笨蛋！”她也是在斥责着她自己，她明明就已经反反复复的告诉过自己了，她就是尹白芷，这张脸就是她的，但是，她今日对Cassie的回答，却是那样的格格不入。

    或许，有一半的原因是因为，她昨天晚上见过了程商，就停留在了她还是吴静静的那个阶段。所以，她对Cassie的回答是那样的愚笨。

    Cassie也的确是很生气尹白芷这样的回答，但是能够看到她及时反应过来，Cassie也就没有了什么话，不过，她还是再次提醒着尹白芷:“你要明白，在任何的时候，都不要再去回想你那种不堪的从前。向前看，永不止步。这是你对我说过的话，更是你对我的承诺，我希望，你也记住你所说的那些话，早日，让我看到你辉煌灿烂的那一天。”

    那些话，尹白芷早就已经刻在了自己的脑子里，她是永远都不会忘记的。她说过，她要做独树一帜的那一个人，她就会去实现。

    尹白芷好像是笑了一下，她的那抹笑容之中，好像是藏住了什么。那笑容，也是那样的转瞬即逝:“我说过的话，我会做到。那不仅仅是我自己的意愿，更是我对自己的承诺。对总监您最好的回馈。相信我，我，尹白芷，终会高高在上。站在我想要站上的舞台，让一切的聚光灯，都照耀在我的身上，我要成为，令人瞻仰，让他们只有尊敬，不敢触碰的女王！”

    Cassie很诧异，她不敢相信，尹白芷居然能够说出来这样大言不惭的话。但听起来，却是那样的沉稳，几乎没有一点点说大话的意思。

    但Cassie，是觉得不会对尹白芷抱有什么希望的。因为，尹白芷根本就是没有一点点的星相，更何况，要在一个十六个人的组合之中出头，那是一件很困难的事情，尹白芷她又有什么样的资格去那样说。

    时间不多了，Cassie扔给尹白芷一份简历，沉声道:“下车，然后仔细去看这份简历，然后，八点之前做出租车到海选的地点。”
第九十八章 栀子
    尹白芷对Cassie所说的话，都是照做无疑的。

    或许，尹白芷是最听Cassie话的一个人了。其他的人，都是那样的口不对心，唯独尹白芷，言听计从。

    因为，她从内心尊敬着Cassie，所以不管是什么，她都会去听Cassie的话。

    当然，她心里也是感激着另外一个人，那就是程商。

    就算是程商的一句话又如何，要是没有程商的那句话，Cassie是根本就不会认识自己的。虽然说，这里面的问题很大，但尹白芷不会去追究什么，也不会去刻意套程商和Cassie的什么话，因为，程商所说的话，她都会去相信。

    谎言也好，实话也罢。是程商说的，她就会去相信。

    可是，她相信相信着，就会真的坠入了程商给予她的黑暗，那将是永远的边缘，永远也不会被拉上来。

    那也是因为，她太过于去相信程商了。

    尹白芷是先走的，她离开了车库以后。过了几分钟，Cassie才驱车从车库出来，她只是扫了一眼尹白芷在路边等车的样子，便也在没有什么其他的眼神了。

    她也是根本就没有要把尹白芷送到海选的地方，毕竟，那样做，就真的是Cassie的愚蠢了，那不是很明显的就让其他来参加海选的人认为，尹白芷是走了后门。

    虽然说，海选的地方还很远，但那也是没有办法的事情。

    好像这些日子以来，尹白芷都快要将那一点花光了，虽说是这个样子，但是尹白芷总是能够联想到自己以后的生活。

    现在所付出的这些，从今以后，一定会加倍的得到。

    结果究竟是不是这样，还有待而论。

    终于，尹白芷打到了一辆出租车，上了出租车以后，告诉了出租车司机地点，她即刻从包里拿出来Cassie刚刚给自己的那份简历。

    可是，当她打开那份简历的时候，的确是吃了一惊，这份简历，不就是自己的吗？

    那简历上面的名字，是叫做“尹白芷”那张照片，也是自己的。而尹白芷顿然就明白了过来，这是自己的简历，也是那些评委会过目的东西。

    所以，Cassie将这份简历交给自己，是想要让自己尽快的了解一下。简历当中的尹白芷是怎样，她就必须是什么样子的。

    性命年龄身高这些都是对的，但是，国籍为什么会是美国国籍？而且学历，直接是毕业于私立院校？

    更何况，尹白芷的英文根本就说的不怎么多，就算她学习了这么多年英文，但是和一个外国人交流，她也真的是很吃力的。

    为什么Cassie会这样去填呢？还是说，她新的身份就是这个样子的。

    但尹白芷相信，Cassie这么做，肯定是有着她的道理。既然想要从新开始，那么必然，就不能够对别人也装作是重新开始。

    她是尹白芷，是从美国回来的。她的一切，都是归来，而不是重生。

    不管是什么样的境况，尹白芷都已经想好了，硬着头皮上，这毕竟也是没有办法的事情。

    她一直就在出租车上反复不停的告诉着自己，她是尹白芷，她就是尹白芷。

    直到抵达了目的地，她都还没有停止这样的想法。

    的确，这也是一件很困难的事情，那十八年，她都要忘得一干二净，更何况，现在她还要去硬生生的记住，自己是尹白芷，自己是在为尹白芷而活。

    这样的事情，说起来也是可笑不已。但是，这还是她自己所做出的选择，就不能够去怪别人。

    尹白芷沉沉呼了一口气，将那份简历收了起来。她看着门口熙熙攘攘的人群，个个都是很漂亮的女孩子，甚至，还有一些看起来年龄很小。这样的竞争已经说明了，是有多么的残酷。

    显而易见了，不过，尹白芷是不会去搭话任何一个人的。

    随后，尹白芷就看一辆车缓缓的驶入了停车位，即刻，就有一群记者围了上来，尹白芷的目光也自然是落在了那辆车上面，因为，那是Cassie的车。

    尹白芷知道，Cassie开车很稳，也很慢。所以，比自己来的迟一些，也是意料之中的事情。

    只见那些记者将话筒对准了Cassie，一时之间，Cassie就已经被那些记者围的水泄不通了，一个个尖锐的问题都在等着Cassie回应。

    “请问Cassie总监，这一次征集组合的人员，是不是为了要个雅典娜一较高下呢？！”

    Cassie听到雅典娜这三个字，就觉得心烦不已，脸色即垮了下来，沉声道:“这是星耀用尽心血，打算推出的一个组合。和雅典娜毫无关系，也请各位记者不要在继续问有关雅典娜的话题了，我们的海选马上开始，如果有其他的问题，请等到海选以后再说。”

    Cassie话落下，那些记者就很识趣。没有在继续去追问着什么，那也是因为，她们同样畏惧着Cassie。

    随后，尹白芷就收到了一条信息，信息上面的内容是“尹白芷小姐，您是第1025号选手，请在这之前做好准备。”

    第一千零二十五个选手……估计，要等的时间还很长。这还真的是大海捞针啊，不过所幸的是，她本来的排位是在第三千多，却被Cassie硬生生的换到了第一千多。这也是Cassie在暗地里帮助着Cassie。

    毕竟，评委一天要阅历很多的人，难免也会有一些视觉疲劳。

    而且，Cassie给尹白芷安排的，恰好是那个阶段评委会稍微休息一下，这也是一个好的机会，看的就是，尹白芷她自己能否好好表现了。

    尹白芷又叹了口气，反正，已经走到了这一步。还有很长的时间去努力，这一生，她不会白费在这里。

    但就在人群之中，有一个人的身影，却是那样的夺目。高挑的身材，精致的面容，没有化妆，素颜，却看起来是那样的舒心。

    而这个人，就是lady的签约模特“栀子。”

    她其实已经红了，只不过，模特并不是她的最终目标，她的目标，就是进入星耀。不管这次是组合还是什么，栀子都是要试一试的。她相信，海选，是会轻而易举的就过去。
第九十九章 表演
    这次星耀海选的是位于市中心的华盛大厦103号。

    长长的队伍一直拍到了大厦的交界口，甚至，很容易形成交通堵塞。不论是华盛大厦的安保人员，还是说星耀的保镖，一直就在疏通着。

    半个小时过去以后，才算是终于让整个道路通行。

    而尹白芷也就在其中，人挤人，尹白芷都不知道是怎么回事，自己就已经到了103号门口。

    尹白芷看见一个瘦高的男子手里拿着喇叭，约莫三十七八岁左右，他穿的很休闲，也没有多么的正统，随后，便就听见他说道：“按照自己的位置排好队！你是一号，你就站在第一位，你是二号，你就站在第二位！依次推下去，赶紧排好队！”

    不过，这个瘦高男子说话的声音很清亮，很适合做这一类的工作。也恐怕，就是星耀内部的人员了吧。

    好处就在于大家都很听这位瘦高男子的话，按照自己的号排起了队。

    这条走廊好像看起来那么长，不过，容纳了三千多人，就已经排不下去了，随后，那个瘦高的男子瞄了一下后头，继续道：“排不下的人先到大厦底下等着！不要阻碍其他人的通行！到时候，会有专人去通知你们！”

    男子的话虽是清亮，但是听起来，就好像是在嘶吼着一般。

    做这类工作，也恐怕最伤嗓子了吧。

    尹白芷想到这里，也不禁联想到了自己，就像那一天Cassie对自己说过的，拥有一副好嗓子，最主要的是保养，而不是去急着喧嚣什么。

    此刻，尹白芷也明白了，为何，Cassie会让她弹一首钢琴曲来作为海选时的曲子。

    Cassie一直都有自己的计划，所以，她每次对尹白芷只是命令，尹白芷去服从就好了。

    她向来都是这样的井井有条，或许，尹白芷也是Cassie用心血灌注最多的一个笨鸟了吧。

    不，不仅仅是笨鸟，更是呆，甚至，还有一些愚钝。

    就在快要叫号开始的时候，那个男子的眉宇之间却是多了一些惆怅，沉声道：“一号呢？！马上就要开始叫号了！一号到哪里去了？！”

    很明显，男子的话里有一些不悦。

    但就在这个时刻，整个走廊上响起了一个声音，这个声音，是高跟鞋“蹬蹬”作响的声音。从尹白芷身边擦肩而过的一个女生，仅仅只是那擦肩的一瞬，尹白芷几乎都可以闻到这个女生身上一股淡淡的香味。

    好像，是那样的不屑一顾……

    就在这个时候，尹白芷后面的一个女生，惊呼道：“天！八公分的高跟鞋啊！”

    尹白芷听得出来，这是满满的质疑与羡慕。

    尹白芷自己倒是显得很平静，毕竟，她还是有所殚精竭虑的。所以，她也根本就顾不得其他人怎么样了。

    随即，尹白芷又听见了一声极具魅惑性的声音：“我是一号，可以开始了吗？”

    这个声音，根本就是不在意的。

    尹白芷虽然没有看见脸，但是，听这样的声音，就知道这是一个清高且自信满满的人，没有错，栀子就是这样的一个人。

    只见那个瘦高的男子打开了门，说道：“一号！开始！”

    此时此刻，尹白芷的心里也不由得紧张了起来，虽然说，距离自己还很遥远会到。但是，说快也快，也不知道，作为第一个进场的人，该有怎样大的压力，这个，也是尹白芷自己不敢去想象的。

    栀子进去，她的眼神没有任何的闪躲，也没有任何的诧异。

    因为，在坐的评委就有一人和栀子合作过，而白白，也是栀子的好朋友。唯独一个人，那就是Cassie。

    自然，栀子这一次来参加海选，还有其他的原因，那就是她听说，这一次策划这个组合的人是Cassie，如若能够经过Cassie的训斥和打磨，那必然，就是一种机会与幸运。所以，栀子也是奔着Cassie而来。

    Cassie眼光毒辣，她看的出来，栀子浑身上下都是名牌，包括她身上的饰品，没有一样，是低等的廉价货。而且，她脚下所踩着的是八公分的高跟鞋。

    看起来，很会穿搭，Cassie看了一眼简历，很平静的样子。因为，她猜到了，栀子是一个模特。

    坐着的白白也是看了一下简历，她的确是没有想到栀子真的会来参加海选，不过，Cassie 在，是没有后台可走的，她依旧官方道：“请介绍一下你自己。”

    “是。我是栀子，今年21岁，是Lady家的签约模特。请多多指教。”栀子的话说的很礼貌，看起来，也并非像那种不可一世的人。

    白白继续问道：“来参加海选，是出于什么原因？”

    “说实话，我是为了Cassie总监而来。更是为了我那小小的梦想。”栀子的这句话，很明显了。她是有野心的，她就是奔着Cassie而来的。

    不过，Cassie一句话都没有。

    随后，白白没有继续问下去，对栀子道：“请开始你的表演。”

    音乐起，栀子踩着八公分的高跟鞋，跳了一段sexy JAZZ。栀子的眼神，就好像要把人吸进去一样。

    她踩着八公分的高跟鞋，跳的舞又是sexy JAZZ。很性感，她的动作几乎是很撩人的。就连Cassie作为一个女人，也有些被栀子惊讶到了，不过，Cassie的神色一如既往的平静。

    她的动作，性感中带着妩媚，妩媚之中带着一些磨人。

    既不娇娆造作，也不像故意而为。

    的确，很合Cassie的心意。

    直到，她的舞蹈结束。

    她整个人几乎还是沉沦在整个舞蹈之中的，几乎，还没有从舞蹈之中的意境走出来。

    栀子跳完，是有一些喘的。这个舞蹈，她的确是练了很久，Cassie一眼看穿，尽管她对栀子看好，不过，她就是属于那种鸡蛋里头挑骨头的人，有一些不悦道：“跳完sexy JAZZ，你有些喘，拉低你整个人原本的档次。就算是喘，也不用表现的那样刻意。这一点上，是很差。”

    Cassie明明自己心里是很赞赏的，但是，她说出来的话，却依旧是那样的挑剔，更是别人最不喜欢听的。
第一百章 简直胡言乱语
    但是栀子不同，她就是为了Cassie而来。

    在这之前，她就已经知道了Cassie的挑剔和毒舌，所以，她没有任何一丝的不悦。

    她欣然接受了Cassie的提议：“是，Cassie总监。我以后知道该怎么做了。”

    就连白白也难得见一回这样的栀子，居然肯低头与Cassie。

    栀子说完，Cassie 大概有两三分钟没有去看栀子，她看的却是，栀子的简历。原来，栀子已经红过，而且，是Lady的专用模特。

    不过，Cassie 是绝对不会因为那些，而对栀子就刮目相看的，她依旧尖锐道：“当然，还有你的一些其他问题。舞是才刚刚学不久的吧。看你的动作，虽然生疏不熟练，但是，却很有美感，再加上你脚上穿的是八公分的高跟鞋，衬托出来的sexy JAZZ，却是不错。”

    Cassie 根本就不是在夸赞着栀子，她只不过是用另一种方式来指出栀子的错误。临时抱佛脚是不好的，但是，她肯去学，已经很不错了。

    栀子有些羞愧的意思，她只是点了点头，因为，她也不知道该怎样去回答Cassie的话，那是因为，她根本就接不上Cassie的话。

    随后，Cassie 就丢给栀子一张初试牌，淡然道：“你通过了。回去好好准备初试吧。”

    栀子一时之间根本就没有反应过来，她已经通过了？

    随之，栀子的确是难掩自己心里的欣喜，惊呼出了声音，拿着那张初试牌，万分感谢着Cassie：“我一定会继续努力的！我一定会通过最终的考核！”

    Cassie 是根本不喜欢听这些表面上好听到就像是真的一样的言语，她此刻根本都未抬头去看栀子，冷淡道：“下一位。”

    栀子，也的确是被爆冷出去。

    说实话，Cassie的脸色也是极其差劲的。

    此刻，她也是联想到了尹白芷以后的日子，很明显，是不会好过的。

    毕竟，这么优秀的人，都来参加星耀的海选，更何况，她只是一个微不足道的人，这样的斗争，也未免对尹白芷有些太残酷了一些。不，这都是公平的，每一个进入星耀选拔的人，都是公平的。

    与其说这次有四位考官，不如说，决定权是在Cassie的手里。

    其他人，只不过是做一个参考罢了，决定权也的确就是在Cassie的手中。

    栀子以后，陆陆续续的进来了很多的人，可是，却一一都被刷了下去，知道第五百个人里头，才是第二位进入初试的人。

    这样的挑选率更是叫尹白芷越来越紧张，她手心里全部都是冷汗。尤其是她看见从那个房间里出来的人，都是闷闷不乐的样子。

    更是叫她自己，越来越频繁的觉得自己可能不会过这一次的海选。但是，转瞬即逝的却又是她的决心。

    她对Cassie说了那样的话，她如果做不到，那根本就是在打着她自己的脸。

    所以说，为什么Cassie会觉得尹白芷说的那番话，是那样的可笑了。

    有多少的人，想要出人头地，又有多少的人，想要红到发紫，只可惜，那仅仅只是最出彩，最应该的那几个人。想要成为娱乐圈高高在上的女王，想要被人以瞻仰，那可是尹白芷今年来对Cassie所说过的最大的一个笑话了。

    那个空荡的房子内，依旧是斥责声满满。

    Cassie也是越来越没有耐心了，不管进来是谁，只要一个疏漏，Cassie绝对不会留情，只是一声：“get out！”

    转眼间，就又是好几百个人就这样被Cassie这么一句话刷了下来。

    就在尹白芷还在迫切的等着自己的时候，就听见那个瘦高的男子叫道：“第一千零二十五号！第一千零二十五号！”

    尹白芷随即神经就紧绷了起来，她知道，在这样的时刻，是万万不能够退缩的。她只有勇往直前，不管结果是什么，她都要去尊重那个过程。

    尹白芷整理整理了自己的衣服，踏入了那个地方。

    她知道自己要面对的是什么，更是清清楚楚的明白，主考官，一定是Cassie。她不会给Cassie丢脸，更是不会让自己失去这一次机会。

    白白看见尹白芷，的确是被吓了一跳，这样的容颜，多么的完美无瑕！白白的第一想法就是肯定是一个好料子，不过，她还是官方道：“请先介绍你自己。”

    而Cassie从尹白芷开始进来，她也是有些轻微紧张了起来。虽说她是行使权利的人，但是，尹白芷首先要通过其他人的肯定，她才可以让她过关。

    尹白芷就感觉自己像是在身临其境自己的梦境一样，这个梦境之中，她站着，她的眼神之中，是不屈与坚韧。

    她仿佛看见了对立的那个自己，那个自己，正在清点着那个吴静静不堪的过往与回首。包括，苏尹澜对她的欺辱在内。

    她作为尹白芷，从美国归来。就是要去终结原来的那一切。

    她微仰着头，还回荡在自己的那个梦里。那个梦中，她可以操控着任何一切，就像是现在一样，她是自信的，她就是高高在上的。

    “我，是尹白芷。移民与美国，现在回来，就是为了我的梦想。我不是一个演员，我也不是一个歌唱家，我更不是一个天生的明显。我是一个，”她说到这里停顿了，Cassie也是越来越紧张了，她根本就不知道，尹白芷是在说的什么胡话。

    Cassie反复告诉过她，多话不要说，是需要介绍一下自己，然后去表演自己的节目就可以了，怎么无端多出了这些话。

    而这些话，也不像是提前背好的稿子，就在Cassie马上要叫停的时候，她又继续接上了那半段话：“我是一个，坚韧不屈的人。一件事情，要做，就做的完美无缺。我来参加星耀的选拔，为的，就是做那个最闪耀，让一切光辉都为我照耀着的。那个高高在上，令人瞻仰的女王！”

    Cassie不由得暗自惊呼了起来：我的天哪！她是在说着什么胡话？是谁给了她这样的权利，还有这样的本事来说出这样的一番话？

    可是，尹白芷的这番话，在其他评委的眼中，是的确令人惊讶的，没有任何一个人，觉得这是尹白芷的玩笑话。
第一百零一章 眼前一亮
    其他几位都发自内心的为尹白芷鼓起了掌，唯独Cassie一个人。

    她冷眼盯住了尹白芷，而尹白芷也是感受到了那Cassie的目光，她反倒是对Cassie微微笑了一下。

    因为，她还沉沦于自己的那个梦境之中，毫无发现，这就是现实。

    Cassie已经被尹白芷气的一句话都说不出来了，但白白却是欣赏着尹白芷的，她说道：“请开始你的表演。”

    尹白芷微微笑了一下，如沐春风一样。白白一开始认为尹白芷是一个冷美人，不过，单单从外貌去评价，难免会有一些差错，尤其是尹白芷笑了一下，白白可能就觉得她判断错误了。

    不过，白白一开始的判断就是对的。

    只不过，那个尹白芷还需要经过磨练以后，才可以真真正正的变成那个样子。而不是装模作样，装出来那个样子。

    “评委老师您好，我需要一架钢琴，可以提供给我吗？”尹白芷很有礼貌，而白白也很喜欢像尹白芷这样有礼貌的人。

    “可以，把钢琴弄上来。”白白没有拒绝，因为，有些设施是早就备好的，当然，也是注意到了有的人的才艺可能会不一样，所以，有些东西是提前备好的。

    钢琴被抬了上来，尹白芷鞠躬，走向了那抬纯白色的钢琴，她所穿的衣服，又是纯白色的，几乎是要和钢琴融为一体，充满着一种梦幻的美感，这也是为什么Cassie要她穿那条纯白色长裙的意思。

    尹白芷的一举一动之间，都是那样的优雅自然。

    得体而不失规矩，她就像是一个西方落魄的公主一样，充满着哀伤的美感，却又是像一个冷美人一样。

    不哭也不笑，无其他的神色，只有对她接下来要谈的曲子，而灌注的心血。

    “《秋日私语》请多多指教。”

    双手轻落在黑白相间的琴键上，当琴声响起来的时候，开始时是那般的慵懒。但秋日私语这首曲子，好像根本就不属于慵懒的感觉。

    Cassie是看得见她的表情，她似乎，是很享受。而白白几乎是能够感受到他音乐中的慵懒与唯美，这样唯美的慵懒，甚至让人感觉到了一种精神，而并不是疲乏的意思。音色之间虽单纯却是包含了很多的感情，而尹白芷就是在身临其境的在谈着这首《秋日私语》柔和，曼妙。就如同秋日里的暖光一样，温暖平静。好像深陷其中，已经无法自拔出来。

    曲目结束，尹白芷停止。

    她依旧停留在自己的那个梦境之中，她忘记了恐慌，忘记了紧张。她将自己所有的一切，都献给了她所值得努力的东西。

    白白依旧很看好尹白芷，一个人，在逆境中会更加的顽强，而尹白芷就是属于那样的一个人。就像她刚才所说的，她是一个坚韧不屈的人。

    白白鼓掌，称赞着尹白芷：“弹得不错啊！很能够让人身临其境的感觉。”

    尹白芷依旧是礼貌的回答着白白：“谢谢，我还有很多的不足之处。”

    但是，Cassie的神色不是很好看，就算她得到了白白的赞赏，还有其他评委的夸奖。Cassie都是不会放在眼里的。因为，尹白芷打乱了原本的计划，而那个计划是Cassie精心专门为她尹白芷设计的。

    可是，尹白芷没有听，她居然大放厥词！

    这是Cassie不可能原谅的，当所有的评委都说完的时候，白白将目光落在了Cassie的身上，她似乎也是发现了，Cassie的脸色铁青。她知道，Cassie可能是对尹白芷不满意，但是，尹白芷却依旧是波澜不惊。

    因为，她将这一次的海选，当成了自己的梦境，而不是一个现实，她在过度的紧张之中，想出来了这样的一个办法。也是因为她为了掩盖自己的那份紧张，她害怕出丑，更是害怕不过关。

    所以，她沉沦于那样虚幻的梦境。不过，她成功了。

    但，长久这样下去，是不行的。

    Cassie 厉声警告着尹白芷：“这首《秋日私语》弹得不错。但是，你一开始介绍自己，所说的那番话，简直是天大的笑话，真是极尽讽刺了、你要知道，有多少的人，想要成为娱乐圈高高在上的女王，可是，你有那个资格吗？一个初出茅庐的人，就像称霸娱乐圈？我告诉你，做梦。”

    也就是Cassie这样的厉声，才将尹白芷从那个梦境之中唤了回来。她整个人的魂，此刻，也确实像被吓到了一样。

    她的眼神开始有了一些闪躲，因为，她记起了刚才自己所说的那番话。她忘了，她因为过度紧张，而将这次的海选，当成了一个梦境。她以为，她已经是高高在上的女王了，可以为所欲为。

    甚至，刚才还对Cassie有那样的笑容。她此刻恨不得找个地缝钻进去！

    尹白芷又恢复了以往对Cassie的恭恭敬敬，认真听取了Cassie的建议，她也是知道，这一次，的确是做错了。

    她这样的后知后觉，是极为可怕的。

    她打乱了Cassie原本的计划，更是当着那几个评委的面，大放厥词，说出来那样不可实现的话来，也怪不得Cassie会那么的生气，尹白芷都可以看见，Cassie浑身都在微微颤抖着。她知道，自己错了……

    尹白芷惭愧的低下了头，回答着Cassie ：“对不起。我不应该那么冲动的。”

    白白也是稍微惊了一下，她居然没有想到，尹白芷居然会这么的怕Cassie，在联想到栀子对于Cassie的听话，她也即刻就明白了，Cassie生来就是这样的一个人，要经过她手上的锤炼，必然是要先敬畏着Cassie。

    所以，尹白芷才会如此。

    但是，并不是这样，因为，尹白芷尊敬Cassie，她视Cassie为榜样。不管Cassie说什么，她都会听。

    “记住，下一次不要说出来这样的话，不然，我会让你get out。你通过了，出去吧！” Cassie是在给尹白芷下着逐客令。

    因为，Cassie此时此刻是再也不想看见尹白芷，尹白芷也是点了点头，退了出去。

    白白很讶异，为什么Cassie会对尹白芷这样的严格呢？而且，是说出了那样尖锐的话，在白白的眼中，尹白芷是一个很好的料子。

    但是，在Cassie的眼中，她尹白芷，微不足道。

    出来以后，尹白芷也才知道，她通过了海选。后知后觉，还真是可怕。
第一百零二章 真是一场好戏
    一栋奢侈豪华的别墅内，程以儒掏出一支雪茄，点上抽了起来，他挑眉看向了对面的黎紫，问道：“我是一个生意人，我想，您也应该知道作为一个生意人需要的是什么吧？”

    程以儒话里的意思很明显，他是在钓着黎紫的话。

    因为，他怀疑。怀疑程商是否去找过了黎紫查事情，如果，真的是这样的话，他和柳泽之间的事情，就一定会有所败露。

    程以儒的智商，也在这几天内有所回旋了吧。不然，他根本是想不到要来找黎紫问话的。

    坐在程以儒对面的黎紫，更是不以为然，她甚至是觉得有了一些好笑，反问道：“你说过了，你是一个生意人，那么我也是一个生意人。你我所需要的东西都不一样，有什么话就直言说出来，何必，故作这样的姿态呢，程以儒？”

    程以儒听着黎紫这样咄咄逼人的话，由不得猛吸了一口雪茄，冷笑了一声，对黎紫说道：“我听说，前一段时间，程商亲自去见过你了，对吗？那么，他见你又是因为了什么事情呢？”

    不得不说，程以儒是在逼问着黎紫。不过，他的方式并不是那么的粗鲁。

    他自己也不敢保证，黎紫是否会回答自己。

    黎紫勾唇淡然笑了一下，程以儒还真是迫切的想要知道答案呢，不过，越是如此，黎紫就越是要这样去吊着他程以儒的胃口。而不是程以儒从她的嘴里就可以轻而易举的套出什么话来。

    “我以为，你是来请我喝茶的。可没有想到，你还给我留了一手呢。希望你明白一点，不做亏心事，就不怕鬼敲门。我可以告诉你，程商到底有没有来找过我，但是，你开出的酬金是多少呢？”

    程以儒沉思了一会，才回答道：“他给你多少，我就给你多少！”

    程以儒就已经断定了程商肯定是去找过黎紫了，因为，他觉得自己是从黎紫的话里听出来了什么破绽。只是可惜，黎紫做生意，是从来不会泄露关于客户的任何行踪。尤其，是像这种两面三刀的行为，是黎紫做不出来的。

    见黎紫没有回答，程以儒对身边的保镖吩咐道：“把酬金拿上来！”

    没过一会，那个保镖就抱着一箱子金钱过来了，他放在了桌上，小心翼翼的打开了箱子，而箱子里面，毫无疑问，是崭新崭新的美元。

    “怎么样？现在可以告诉我了吧。”程以儒有些炫耀的意思，但是，他的话里还有一些得意与胸有成竹。

    他认为，黎紫现在肯定是会告诉自己的。

    因为，没有一个人不会在金钱的面前动心，包括他自己，更何况黎紫呢。

    黎紫实属认为程以儒是有些自大的意思，她是有些不快道：“这里是大陆，你的美元，还需要我去兑换，我更是喜欢人名币。”

    黎紫的这一句话，直直叫程以儒变了脸色，他不禁有些恼怒，毫不顾忌地上铺着的昂贵地毯，将还未抽完的雪茄，扔在了地摊上，沉声道：“你不要给脸不要脸！我警告你，你今天进了这个门，不说出实话，就不要想出去！”

    黎紫还真是又听了一个天大的笑话啊，不得不说，她和程以儒其实已经是合作了很多年的伙伴了。

    他认识的程以儒，是和程商有着缜密的心思，不过，程以儒轻易动怒，是一件不好的事情。可是，程以儒也不至于是这个样子，也不由得让黎紫讽刺道：“钱，是身外之物。可是，钱，又是王八蛋。我们越看越喜欢。在道上这么多年，你认为，我还会在乎这些钱吗？程以儒，你永远不会以为程商回来。你就可以名正言顺的接替程之，但是，程之却意外的死了，他根本就不是安乐死。你在恼怒着什么？”

    面对着黎紫的冷嘲，程以儒哑然，硬生生的就挤出了一个字：“我……”

    “是程商的回来？还是说，程之没有把程氏集团给你？你要明白，你该恼怒的是谁谋杀的程之，而不是，将所有的脾气都发给程商。现在的你，真的是不及程商的一点点。多希望，你还是那样的心思缜密，而不是像这样，浮躁不堪。”黎紫的话里，根本就没有在劝慰着程以儒的意思。

    也更没有是在提醒着程以儒，而是，她更希望看见程商是如何败在程以儒的手中。毕竟，她和程以儒是多年的好朋友，和程商，也是才刚刚熟悉的。

    所以。她倒是要看看，这场龙虎斗争，究竟是程以儒胜，还是程商败。

    这是她心里的想法，更是她准备要去看的一场好戏。

    这场戏，也一定会是美轮美奂，精彩绝伦的。

    程以儒就像是失去了控制一样，站起了身，盯着黎紫，沉声道：“我说过了，我不会让任何一个人威胁到我继承整个程氏集团的地位！我才是整个程氏家族的主掌人！而不是他程商，他为什么不好好去做他的律师？为什么要回来？！还有，程之的死是意外，我知道，但是，没有血缘关系的人，我干什么要记得那么清楚？我为什么还要尽心尽力的去查出是谁谋害了程之？简直是可笑！”

    “看来，你并未将程之当作你的父亲，但是，那是程商的亲生父亲。所以，你们之间就相差了很多，这也是为什么，程之会指定程商是继承人了。养育之恩，是要报答的。但你的想法，未免也太过极端了，好自为之吧。”黎紫话罢，当即就离开了别墅。

    唯独他程以儒，他浑身都因为怒气而颤抖。不过，他忽然感觉到了事情的不对劲，有人，是谋杀了程之，也是不想让他继承？

    而究竟杀死程之的人，又在谋划着什么样的事情？若非程之死，那么，程商就不会回来。

    程以儒联想到这些，不禁咬牙切齿了起来。

    “去给我查！尽快查出来，究竟是谁给程之做了手脚！马上！”

    程以儒想起的另外一层意思，那就是这个人，也不想让他好过。那么自然，他也毅然决然是不会让那个人好过的。
第一百零三章 大染缸
    娱乐圈的确像是一个大染缸一样，可是，却能够从中收获到名和利。

    不论是金钱，还是接触到的什么人，都是普通人一辈子都可能无法接触到的。

    有的人，说着冠冕堂皇的为了梦想。但实则，却是为了满足自己的私欲。能够在娱乐圈常久不衰的人，首先，不能够是玻璃心。更是要时时刻刻做事都格外谨慎，因为，那些狗仔，是绝对不会放过任何一点点的八卦。

    不论是丑闻，亦或者，谎报年龄，整容，其他等等等等。

    这就起娱乐圈，你没有一颗坚韧不催的心，你就无法立足。

    这即将，是她尹白芷就可以体会到的。

    海选刚过，总共是挑出了五百个人来参加初试。

    初试很简单，那是因为Cassie特意为尹白芷找老师培训的课程，所以，她过了。按照Cassie的计划走，每一步，都是稳扎稳打的。如果说，尹白芷再像那一天一样，她是觉得会被刷下去的。

    而每一次的评委，都是不一样的。可能，海选时候的评委会比较宽松一些，初试时候的评委会多一些谨慎，但实则，还是会有放水的嫌疑。

    因为，每天都要面对着那么多的女孩子，尽管才艺不同，眼花缭乱，但还是会有一些疲倦的意思，所以说，最终留下来的人，才是强者。

    尹白芷也是怀疑，自己是否可以留到最后，Cassie也是在担心着这个问题，因为，最后的终试，并不是由她来决定，而是星耀的董事长“邢清耀。”

    这个，令星耀所有员工都畏惧的员工。更是雅典娜最强劲的对手，而整个星耀，也是他一手捧起来的。

    但Cassie不同，她从前也的确是畏惧过邢清耀，但是，现在早就已经习以为常了。还可以和那样一个死板的人开开玩笑。

    不过，邢清耀却很严格。他出面的事情，是绝对不会有任何一丝的纰漏。尽管这是Cassie操手做着的事情，他并不是不放心，而是对Cassie这一次所要启动这个组合的计划，本来就不是很赞成的。

    因为，星耀注重的是单个艺人的主要发展。

    所以，星耀独立的艺人很多。但Cassie却一下子提出来要组一个组合，这让邢清耀是有所头疼的。但是，他拗不过Cassie，只有同意了下来。他相信Cassie的眼光，但是，这一次，他是绝对要插手的。

    毕竟，他不想让没有实力的人进入星耀。

    所以说，Cassie得到了这个消息以后，也是渐渐的为尹白芷担心了起来。因为，邢清耀的眼神，足足可以看出来，尹白芷是否整过容，是否，有那个资格。他的眼光，甚至还要比Cassie更加的毒辣。但是，他话并不多。不合格，他就会即刻让那个人离开星耀。

    而Cassie担心的，也正是如此。她慌乱的是，尹白芷会被邢清耀看出来。那是一张假脸，什么都是假的。

    时间也总是过的很快，就已经到了终试的时候。

    而这一天，也是会让尹白芷刻骨铭心的一天。

    终试，将是决定尹白芷命运的一天。

    整个终试的空间内，依旧是那样的空荡荡的，只摆了一张长桌，沉黑色的黑漆掩盖着长桌原本的白色。

    没有阳光，只有照射着的灯光。

    就连窗户也被封的死死的，只留下可以呼吸的一扇，更实用长帘所盖住了阳光。

    整个室内，就像是黑夜一样。

    最后的终试，大家肯定都会是使尽浑身的解数。不幸的是，终试之前，Cassie没有见过尹白芷。因为，她在做着其他的事情。

    她也根本就没有那么多的时间去照顾尹白芷，她手底下还有很多的艺人问题，等着她亲自去解决。

    所以，终试的事情，也自然被Cassie抛之脑后了。

    但是，尹白芷却没有因为Cassie没有给自己找辅导老师，而认为，Cassie已经对她放弃她，或者说，是Cassie觉得她根本就过不了终试。

    尹白芷她们都在门口排队等着，这一次，经过层层筛选，留到最后的就只有那五十个人。而在这五十个中，也是要经过一番厮杀，留下最后的十六个人，才算是结束。

    这一次，喊话的人不是那个瘦高的男人了，而是星耀的金牌经纪人，白白。

    她手里拿着喇叭，试了一下音量，才说道:“今天，是最后的一场考核。也是终试，而你们所要面临着的是极为残酷的终试。这一次的评委，是著名影星，黄觉，还有Cassie总监，以及，星耀的boss，邢清耀。所以，我只能够祝各位好运，也请加油。”

    她们每个人的脸色，都是殚精竭虑的。唯独栀子，她还是一如既往的平静。经过海选，初试，复试，她觉得没有多么的重要。

    更何况，她从十七岁开始，就已经做了lady的签约模特。磨练，对她来说，已经不算什么了。所以，不管是谁做评委，她都是要过关的，因为，她就是奔着Cassie而去的。她不会失败，她只会成功。

    尹白芷并不平静，因为，她这一次是挖了个坑给自己跳。她也是觉得自己很愚蠢，居然，会选出那样一个片段，作为自己的终试考核。

    白白一直就在盯着自己手表上的时间，终于，快到了，她叮嘱道:“倒计时，准备！各位，各位，马上就开始了，大家都给我打起点精神来！”

    大家的回答，也很明显都是很松散的。

    白白也不禁皱了一下眉头，这样不团结的语气，如果，要是一个组合，那只会遇到很多的瓶颈。想到这里，白白也觉得Cassie这一次，是否启动错了。

    这样的一个计划，会成功吗？这样的一个组合，能够红起来吗？

    但却是转瞬即逝，随后，那扇门被打开了，白白开始叫号了:“一号！进去表演！”

    隔音效果格外的好，所以，他们也听不见里面是在表演着什么，也听不见任何的评判。

    在没有任何的留意之下，门开了，一号，很明显是被刷了下来，她是一路哭着走出去的。

    听着她的哭声，尹白芷都能够感觉到，下一个哭着出来的人，会不会是自己？
第一百零四章 最终考核
    时间过去，已经被刷下来了十几个人，只有过了那六个人，还有十个名额。如果，前面的人，过了，那十六个就是一个组合。而排到最后面的，将士没有资格进去参加表演，也就是说，是直接被刷了下去。

    可不幸的是，尹白芷的排名，是第五十个人。

    她的确是不幸运的，现在还有十个名额，很可能，到她那里，一切，都已经结束了。

    也就是这样的残酷，这就是星耀惯用的手段。

    尹白芷几乎是在数着什么时候到自己，而栀子，依旧是风轻云淡。她过了，她就那样轻而易举的过了。

    也没有人知道，在那个房间中，会发生怎样的事情。

    “下一位！五十号！”

    醒目的五十号！是尹白芷。白白心里也是对这个尹白芷有了一些担忧，只弹钢琴，是不会过终试的。

    她看着尹白芷进入那扇门，她也是最后一位。

    她并不是压轴，而是剩下来的那最后一个人。

    她踏入了那个沉闷的地方，她的眼前，是挑剔与戏谑的眼光。包括着Cassie，她的眼神之中，是满满的不信任。

    因为，她认为，尹白芷可能会演唱一首自己的拿手歌曲，这一副好嗓子，是可以让她过关的。

    所以，Cassie想到这里，也就不怎么担心了。

    但是，邢清耀对于眼前的这个人，没有多大的反应，她有一张很好看的脸，可以做花瓶。但实力，他还真是没有看出来一点。

    他极为挑剔，他看了一眼资料表，也觉得没有任何的稀奇。他也倒是想要看看，这个人，可以如何让他的眼前一亮。

    “尹白芷。脸不错。但是，在星耀，实力才是最重要的。话不多说，开始吧。”邢清耀的话即简短又干脆，也是在别样的冷嘲着尹白芷就是一个做花瓶的料。

    到这里，Cassie不由得紧张了起来。

    尹白芷沉沉呼了一口气，很明显，她自己也是在紧张着。邢清耀看到这里，不由得挑眉轻笑了一声，他越是笃定了起来，这个人，没有实力。

    Cassie看了一眼邢清耀的表情，她就明白了。尹白芷，输了……

    尹白芷缓缓闭上了眼镜，又渐渐的睁开。她继续借助她自己所幻想的那个世界，再一次，展现着……

    “我是尹白芷，接下来，我要参加最终考核的才艺是来自于俄罗斯的著名作家，列夫.托尔斯泰所著的“复活”中所摘取的一个片段。这个片段是《畸形的法庭和监狱》，我改过，改成了一个人的独白。更是以一个读完这本书深思的情感。请多多指教。”

    从尹白芷开始说话的时候，Cassie就已经是觉得很不对劲了，她，是疯了吗？

    Cassie这一次，是真的很诧异，她真的想不到，尹白芷居然会独白复活中的一个片段。

    真是讽刺，畸形的法庭和监狱，她怎样去独白？

    Cassie也实属是觉得尹白芷是真的疯了，这也是为什么，尹白芷都觉得自己很可笑。

    （注明：引用复活中的桥段）“聂赫留朵夫回到男犯牢房的时，那里的人情绪都异常激动。原来，他们在墙上发现了革命家彼特林写的条子，他被判了服苦役，前不久也住过这里。”她绘声绘色，她是以一个旁观者在讲述着这件事情。

    但是，大家都没有感受到她表演的有多么的出彩。

    可是，让Cassie眼前一亮的就是，尹白芷居然会在这么短的时间内，记住这么多的台词，而且，是没有任何的差错。

    这一点，也的确是让她有些刮目相看了。“牢房里关的人严重超量，床铺不够住，过道里都睡满了人。聂赫留朵夫走出去的时候，生怕不小心踩到了别人。还有三个人连走廊都找不到空地，躺在门廊里靠着臭烘烘的便桶睡着了，其中！就有一个十岁左右的小男孩！”

    她越是激烈，她的情绪就高涨了起来。她的眼神之中，想要哭，想要将那些穷苦与被污蔑的群众所救出来，可是，她却又无能为力。

    就连泪水，都是那么的多余。

    邢清耀也不禁认真了起来，他注视着她的眼神，打量着她的动作。一开始，他认为这只不过是一个背会的片段而已，没有任何的情感，可是，越是靠后，她的情感，她的动作，就发挥的淋漓尽致的起来，

    就像是，她在身临其境看着那些饱受痛苦的人一样。可是，她却不能够救得了他们。在她的眼神之中，他真的是看见了那样无可奈何，绝望的落寞神色。

    “以前，一直知道这世上有一些人在折磨着另一些人，但知道是一回事。亲眼看到又是另一回事。这三个月，跟着囚犯的生活，让他看清了一个现象。那些被抓住的人，并不是犯了多大的罪，他们被关在牢房之中，与世隔绝……被肆意折磨！丧失了自尊心和羞耻心！他们和真正极端罪恶的囚徒关在一起！被他们感染，并在政府的纵容下按他们的意愿对另一些人，实施暴行……”到这里，她流泪了。

    她的泪水，就像是亲眼见证着那样的不公与罪恶一般。

    她懊恼，她后悔，她看着，她亲眼看着！那些人，被感染，被传播那样的贪婪与罪恶，就连Cassie也捏紧了那份资料表，期待着她最终的爆发。

    “这样的监狱，其实成了一个腐蚀心灵的牢笼！在这里的人不但没有被改教，反而越来越罪恶！仿佛，这是像静心设计好的计划，目的，就是为了让越来越多的人被腐化，变得无可救药！”

    她就像是在表演一个站在监牢外面，眼睁睁的看着自己的亲人被这样的罪恶所传染，也变成了和他们一样罪恶的人。

    可是，她却什么都不能够去阻止，她只要眼睁睁，硬生生的看着，他们被腐化。直至，变成腐朽不堪的暴徒！

    整个室内的气氛是越来越严肃了起来，更是像有一种沉压的黑暗笼罩着一般。显得那样的阴郁，却又是那样的真切。

    这就是尹白芷现在所展现给她们的一个故事，这个故事，还未完。
第一百零五章 那个人的电话
    “那些官僚们，拿着人民贡献的高薪，查阅同类官僚制定的法律条文，把违反法则的人关起来，让他们，在监狱里遭受着精神和肉体的双重沧丧！”

    她很气愤，已经气氛到了一种浑身都在微微颤抖着的模样。

    就好像，是要过呼吸一样。

    她已经无法自拔，她恨那些官僚，恨那些将群众欺压着的资本家。她想要去拯救他们，可是转眼，她却无能为力……

    尤其是她这句话出来的时候，邢清耀已经完全沉沦于复活的故事之中了。他不明白为什么，自己会有同样的愤恨。他心底的愤恨，是被尹白芷的表达方式而激了起来吗？

    她是在表演，可是，她却在演绎着她作为一个身临其境之中的人。

    她在亲眼看着那一切的发生，可她自己，却束手无策。

    邢清耀捏紧了拳头，这样的神情与动作，是他根本就不会表现出来的，可是现在，却因为共鸣，而展现。

    “怎样才能阻止官员们不再这么做呢？”到这里，她陷入了沉默。

    她在思索着，她是真的在思索着。

    她该怎样去做？

    她该怎样去解救那些无辜的人？又该如何去阻止官僚之间的关系呢？

    她的语气，已经开始平缓了一些，没有了刚才那番激烈壮志悲哀的意思，她在诉说，诉说着，那一个遥远的故事：“教堂的钟声响起，所有的人都开始祈祷着，除了一个老头子。聂赫留朵夫问他为什么？他说，他不相信上帝的存在，他只相信自己，而且，从没做错过什么事。”

    “聂赫留朵夫问他：世界上为什么会有各种宗教呢？”

    “老头说：宗教的存在是因为大家都相信别人而不相信自己，其实他们都是迷了路的人。只要人人都自信，都共同努力，一切都会变好。”

    “他说，因为这样的说教，他受了二十多年的迫害了。被抓去吃官司，甚至被关进疯人院。但那些人也拿他没办法，他连自己的名字和年龄都不知道……”

    “……”

    “将军对聂赫留朵夫很亲切，他趁机对将军讲了早上说的那个女犯被减刑了，请允许他去探监。将军不想谈公事，就转身对英国人说话，那英国人正好说也想去参观监狱。将军就吩咐给他和聂赫留朵夫一起开张通行证，他们商量好晚上去监狱。”

    直至，她将整个片段的最后一句诉说而出：“离开将军家，他和英国人一起坐马车去监狱。”

    她的故事结束了……

    她很快就出戏，根本就没有过多的停留。

    这样的表现，实则是大发异彩，对邢清耀而言，她，好像蕴藏着什么危险一样，却又能够将他的心抓住。

    让他也进入那个故事里面，这样已经足够了。

    尤其是她最后的谢幕，一下子就回到了现实之中。

    她弯腰鞠躬，道谢：“纯真的爱情变为无情的遗弃，良心的谴责找回往日的人性，一场赎罪路上的奔走伸冤，一起流放西伯利亚的动人深情，一次爱情与人性的复活。谢谢。”

    原来，这才是最后的谢幕。

    邢清耀情不自禁的为尹白芷鼓起掌来，她依旧清冷的站立在那里，她脸上的表情说不上是欣喜还是愉悦。

    总而言之，她自己才是明白，她有没有从刚才的那个片段之中走出来。

    而最后的那句话，也是映射着她自己。想要成为高高在上，令人瞻仰的女王，就必须奔走于刀刃之上，一步一步的累积，一次一次的摧残，才是通向最后结果的入场券。

    她做好了准备，她愿意去迎接任何一切。

    其他的几位评委也是发自内心的为尹白芷刚才的表演而鼓掌，就连Cassie 也同样。

    邢清耀赞赏着：“不错。你不是一个天生的演员，但是，我在你的举手投足，言语之间，包括你的眼神之中，看到了坚韧与不屈。”

    但是，邢清耀的赞赏对于尹白芷来说，不重要。重要的是，她能否通过最后的考核。这才是她现在所殚精竭虑的事情。

    她也是很期待着最后的答案，虽然说，她对自己所表演的这个作品没有抱太大的希望，但是，她是用尽了心血，熬了几天几夜，才改变出来的一个人独白。

    在她的眼中，或许考核最重要。但是，她更是想要去表达那种身临其境的感悟与对这个作品的尊重。

    就算是邢清耀这样夸赞着尹白芷，但Cassie 依旧是那副冷漠的样子，毫不留情的批评着：“但你身上的缺点还是很多，你虽然拥有一张完美无瑕的脸。但是，在众多海选者中留到最后的人，都是个顶个的出色。你仅仅凭着这样，是绝对不可能留下来的。不过，我相信，你可以坚持到最后。”

    但，尹白芷却是回答了的话:“我一定会是坚持到最后的那个人。”

    因为，尹白芷对Cassie一直都是言听计从。是Cassie将她辅佐到了这里，无论怎样，她都是不会给Cassie丢脸的。

    所以，她才不会在意邢清耀的夸赞，比起邢清耀的夸赞，她更是希望Cassie可以赞赏自己。

    而星耀的老牌演员黄觉也是对尹白芷的那句话，意味深长。毕竟，不是所有的人都能够坚持到最后的。

    邢清耀开口：“很好，你通过了。最后一个人的名额，被你拿下了。”

    看来，尹白芷是通过了。最后一个人的名额，也注定就是为她而留下来的。

    有些事情，怎么说呢。

    是机遇更是一个机会，现在尹白芷碰到了这样的机会，就一定会好好的珍惜。

    Cassie对尹白芷嘱咐了几句，便就让尹白芷出去了。

    她也是松了一口气，她根本就没有想到尹白芷会通过。

    而就在尹白芷刚出去的时候，她接到了一个电话，这个电话很陌生，但对于尹白芷来说，很可能，就是那个人打过来的。

    她接起了电话，没有开口，但对方却是很急促：“静静！我是爸爸！你那里有没有钱？赶紧给我打过来点？”

    尹白芷不禁冷嘲了一声，还真是那个人。

    只有在这样的时候，才会想起他还有个女儿吧。
第一百零六章 巧合听见
    “要钱做什么？”很明显，尹白芷的口气已经是有了一些冷漠。

    她对于这个父亲，或许就根本没有什么情感。他每回打电话过来，不是要钱就是要钱。

    更叫人气愤的是前些年的时候，他回来居然向奶奶要钱，拿走了奶奶所有的积蓄，那可是奶奶用自己的双手挣来的钱。他怎么可以那么无情，从那之后，她对这个父亲，就再也没有了任何的情感。

    剩下的，只是冷漠。

    她走在长长而空旷的走廊内，但却没有想到，她与吴卫之间的对话，被一个人听的清清楚楚。

    而这个人，就是程商。

    说起来，也的确是赶得很巧，程商原本是想来看看尹白芷是否过了最终的考核。如果没有过，他还可以安慰。

    如果过了，那就证明尹白芷成功了。

    却没有想到，居然听到了这样一番对话。

    他等了那么长时间的结果，今天，终于有了一点点的苗头。

    也的确是功夫不负有心人。程商他有耐心，如今，也的确是一个好的结果。

    通话还在继续着，吴卫那边是苦苦哀求的声音：“静静啊！我是你的爸爸啊！你怎么能够这么见死不救呢！真的！爸爸求求你了！求求你了！”

    此刻的尹白芷是怒气冲冲的，她对于这样的一个父亲，真的是够了，尤其是听着他那假惺惺的哀求，她就觉得气不打一处来来，怒吼道：“我好不容易在这里还清了你的那些烂债，现在你又要让我给你钱，难道我的钱就是大风刮来的吗？！这家里的事情，你又何曾管过任何？！你又有什么样的资格来找我要钱！”

    她的声音亦是如此的清亮，程商就越加听的清楚。

    他勾唇微微笑了一下，淡然道：“鱼儿，终于是上钩了呢。好戏，或许才是刚刚开始吧。”

    他心里，已是拍手叫好。

    这一条鱼，钓的时间可真是长啊。

    不过，现在已经上钩了，他也在也不用去该如何迎合着尹白芷了。因为，利用的对象已经将鱼儿引了出来。

    他自然，也就不用在继续装下去了。

    没有用的东西，扔掉了就是最后的解决方式。就像是尹白芷一样，没有了可以利用的理由，那么，趁早摊牌，让她认清眼前的这个现实。

    便是给予她最好的解决方式了，尹白芷，她可悲。但是，程商却帮着她走到了这一步，她其实应该感谢。

    程商即是天使，也是魔鬼。

    吴静静虽出车祸死了，虽还未对外公布是这样。

    但是，尹白芷却丝毫没有考虑到这样的一点，而且，她的手机号码，也根本就没有换。吴卫能够打过来，并不奇怪。奇怪的就是，她根本就不像是好长时间没有见过自己的父亲，亦或者说，她们一直以来就有着联系。

    很可能，她对别人所说的，都是谎言。

    “静静啊！你就帮帮父亲这一次吧！不然，父亲很可能就会死在这里的啊！父亲求求你了！你一定要帮帮我啊！”

    吴卫的乞求，他这样的乞求。不得不说，也的确是让尹白芷动心了。

    她虽然还是犹豫了很久，但最终，还是默许了，问道：“你在哪里？要多少？”

    “我过几天回来。你把钱给我准备好就行了！我要现金！五十万！”他还真是狮子大开口啊，居然要五十万？

    吴静静，哪里来的那么多钱？

    “五十万？！我哪里来的那么多钱！”她很诧异，对于吴卫这样的条件，她不知道是要怎么样。

    她也根本就拿不出那么多的钱，但吴卫，却不会去考虑，他又找了个借口：“静静啊！你就帮我这最后一次！不说了，我有事忙了，再见啊！”

    “喂！喂！”尹白芷此刻真的是气的很想摔掉手机。

    有这样的一个父亲，她又该怎么办呢？

    没办法，只有凑了。

    程商也听见了，五十万，根本就不多。但对于程商而言，并不是要一下子就去对尹白芷说这样的话，要帮她的忙。

    他来，只是为了问一问，尹白芷是否通过了海选，而不是什么吴卫的事情。

    程商缓缓踱步来到了尹白芷的面前，浅声问道：“怎么样，终视通过了吗？”

    尹白芷紧紧握着自己的手机，她简直快要被气的半死了，可是，这也毕竟是无可奈何的事情，她，没有办法。

    程商说完话好久，她才反应了过来，她抬头去看眼前的程商，不由得苦笑了一下，回答道：“嗯，通过了。”

    “通过了就好。我一直认为，你可以通过的。因为，你天生就是做演员的料，不是吗？”程商说的也很俏皮，但是他也确实认为，她可以通过。

    尹白芷对于程商所说的这番话，她的眼底是有一些质疑的，不过，她还是很中规中矩的回答着程商：“演员，我从来没有想过，但是，我喜欢唱歌，我想成为一个歌手，可是，我更想成为，”尹白芷欲言又止，因为，在她的眼中看来，她如果在程商的面前说出了那番话，肯定是要被程商嘲笑的。

    毕竟，那样的大放厥词，对那些评委去说，效果会好一些，但是对于程商，他只能够认为那是一个笑话罢了。

    更何况，就连她自己也觉得是那样的可笑呢。

    程商也很讶异，问道：“成为什么？”

    尹白芷即刻逃避着程商的困惑，她的眼神是在闪躲着，她摇摇头，回答着程商：“没什么，没什么。”

    程商走近了尹白芷，此刻的尹白芷都能感受到程商那均匀的呼吸、随后，程商轻轻点了一下尹白芷的额头，顺理成章的牵起了她的手，犹如宠溺一般的说道：“考核通过了，是一件好事啊。我带你去吃饭，然后看电影，走吧！”

    “啊，那个，”吴静静就连回答和拒绝的余地都没有，就被程商光明正大的牵着手，带出了大厦。

    而刚刚程商牵尹白芷手的那一刻，她就感觉自己的心在砰砰砰跳个不停，这样的感觉，她好像从来没有过……

    程商对尹白芷的这些举动，全然被Cassie和邢清耀尽收眼底。

    只不过，他们没有谈及。

    虽然，也不知道程商和尹白芷的关系怎么样，但是总觉得有什么不对劲。
第一百零七章 星耀
    程商开始主动了，但是他在为尹白芷铺着另外的一条路。

    这样的虚情假意，也恐怕只有尹白芷才会去相信了吧。

    和程商待在一起的时候，尹白芷总感觉自己是最幸福的那一个人，她受到凌辱的时候，是程商第一时间出现来安慰着他。

    每一次，几乎都是这样。

    带她去日本散心，给她鼓励，一起吃饭，看电影，逛街……这好像，就像是情侣一起才做的事情。

    而尹白芷的心，也渐渐的要跟着程商了。

    这样的想法，尹白芷就是错的。

    她第一次的预感就是对的，可是她太过于相信程商了。所以，才错过了那一次揭穿真相的事实。

    越拖到后面，她才是那个被伤的最深的人。

    可是她，却依旧是浑然不觉。

    终视结束，迎接来的就是紧张的训练时期。

    星耀，位于市中心的焦点。

    星耀的建筑师是中世纪的哥特式建筑，共有五层高，在五层之上又耸立起一座两层楼那么高的钟塔，塔顶上还有个高高的尖顶。整个建筑的布局却是那样的严谨。就好像是星耀的作风一样，谨慎严谨。

    但是，星耀原本的风格并不是这样。尽管是现在还保留着哥特式这样复古的建筑，但实则这样的艺术风格，却是显著者恐怖，阴森但却又内敛的样子。

    是一座古堡，也像是深渊。

    而今天，天宫也是不作美，下着细雨。

    星耀刚开始是用哥特式黑暗、恐惧、孤独、绝望的艺术风格和主题来辉映着星耀。即便名字与内部装饰是那样的格格不入。

    几乎就像是百度百科里说的那样，来往于内心世界神圣与邪恶的边缘，描绘在爱与绝望之间的挣扎，嘶叫的痛苦和清醒。

    但是，不得不承认的是，星耀一开始的艺人，都是以摇滚颓废黑暗的主题。近些年来，有了很大的改变。

    让整个星耀看起来并不是那样的阴森森了，倒是多了一些人情味。

    那个哥特式的建筑，被留了下来。就在隔壁，又另外起了一座大楼，而这座大楼，也就成为了星耀交际来往，以及艺人所在的地方。

    原先的，也并没有废除。

    邢清耀的办公室，就在原来的楼内。

    而原来的楼内，是会为艺人打造服装，堆积一些杂物的地方。听起来，就像是已经废除了一样，可实则，并没有。

    也会有人去恐惧那样的大楼，毕竟，诡异的风格，是艺术，也是魔鬼、

    也正是因为如此，没有人可以在星耀浑水摸鱼，这样的星耀，也怪不得是所有人都向往的地方。更不要说是栀子了，有的当红明星，更是想进入星耀。

    新建的大楼，也是那样的富丽堂皇，就好像辉映着星耀的每一个艺人一样，多了一些神秘之感，却丝毫不严奢侈。

    走进星耀一楼，就可以发现，那大大的画布上面的人，就是现在最当红的四小花旦之首“兰甄妍”星耀几乎已经是将兰甄妍最为重点培养的对象，为兰甄妍接的戏都是国内数一数二的导演，更是大制作。

    敢问，星耀历年来，又有哪一个人有兰甄妍这样的殊荣呢？可想而知，兰甄妍现在是多么的火。

    而一楼。也是一个招待的地方。

    但是，却更是醒目的地方，来星耀的人，自然都会通过一楼。这样，即将兰甄妍的名气打出去了，也可以让来星耀的练习生，或者是制作人，一览无余。

    第二天，大家都陆陆续续的赶到了星耀，到达时间是八点钟，所以，她们每一个人都是掐着快八点的时候到的星耀。

    而Cassie已是早早到来，她坐在排练室的椅子上，看着这十六个人的简历，在她的脸上，根本就看不到任何的表情。

    对于掐着时间点才来的星耀，这根本是Cassie无法原谅的一件事情。

    有的人，甚至还在吃着早餐。

    几乎已经忘了，这是一个排练室，这里，不是早餐店。

    尹白芷中规中矩，她知道Cassie的性子，不是那么的好。她也打量了一下站在排练室的这些人，个个出挑，面容都是很好看。

    只是，她却看到了一些懒散的状态。

    她知道，懒散是Cassie永远也不想看见的东西。

    见Cassie还没有说话，她们便就自行窃窃私语了起来。甚至，有的人还拿出了手机，读着段子，不由得引得哄堂大笑了起来。

    尽管如此，Cassie还是一句话都没有说。

    就在此刻，尹白芷才注意到了自己身边的人，而首先让她感觉到熟悉的，就是海选时闻到的那股香味，而那股香味在今天也出现了，尹白芷不由得看向了自己左侧的人，可能快要一米七六了，身材特别的好，黄金比例。

    跟随着好奇心，尹白芷也不由得看着那傲人的胸部……

    恐怕，也有34D了吧，太完美了。尤其，是当尹白芷看见她的脸蛋的时候，太精致了，皮肤白皙，尤其是嘴唇，性感。

    但是，尹白芷知道自己不能够在继续看下去了，因为Cassie告诉过她，有些时候，要适可而止。

    也像吴女士所说的，打量一个人的时候，可以静静悄悄的，而不是像没有见过一样，直直盯着人家看。

    尹白芷也不明白自己的好奇心，总而言之，一瞬之间，她又恢复了正常。

    许久，Cassie 才起了身，但那些说话的人，却依旧没有发现。随即，尹白芷就看见了Cassie 眼底的冷意，果不其然，Cassie 冷声警告：“这里，是星耀。不是菜市场！如果你们是菜市场买菜的大妈，即刻出去！”

    Cassie话刚落，窃窃私语的声音，戛然而止。

    她们也是在这个时候明白，Cassie的狠毒与冷漠，并不是吹嘘而来的。事实就是这个样子的，接下来，她们所要受到的惩罚，难以想象。

    “星耀的练习室，是给有准备的人的。你们，所有的人都掐着时间点来，我在这里等了两个小时，也没有发现有早到一个人。那么，今天的课程，就不用在练习室里了，我想，露天的幻境之下，更适合你们。”

    Cassie话罢，勾唇冷笑了一声。
第一百零八章 惩罚
    而所有的人，都是很诧异的。

    露天的环境？没有搞错吧？现在还下着雨，要怎么练习？

    更何况，雨势是越来越凶猛了，要去露天的幻境之下练习，那根本就是不可能的一件事情！

    随即，就有人提出了疑问：“总监，现在外面下着雨，如果让所有的队员都去露天的幻境之下练习的话，大家很有可能会感冒的！”

    尹白芷也朝着说话的这个人看去，这个说话的女生有着平易近人的感觉，高挺的鼻梁衬托的很好看，微抿的薄唇就好像是真的在为大家担忧一样。

    没有错，这个人就是Cassie挑选出来最适合做队长的那个人。

    而Cassie刚刚所看的简历之中，也对这个人的关注是最深的，就像她现在出头一样，不是为了自己，而是为了整个团队、她已经有了团队的意识，却很难保证，其他的人，有没有这样的一个意识。

    所以，Cassie是欣赏她的这一点，不过，她依旧是冷声凌厉道：“如果不想练习，那么就滚出去！”

    真的不要想指望Cassie可以好言相告，她这个人，做事一贯如此。

    即便话说的那么难听，可那却是理所当然的事情。

    只有严格与厉声，才可以打造出来一个她想要的组合。

    那个女生低下了头，便也没有在继续说什么。尹白芷也确实为那个女生感到悲哀，但是，尹白芷却是很欣赏她可以在这样的时刻，挺身而出。

    如果换做自己，她肯定是做不到反驳Cassie 的。

    Cassie 依旧是居高临下，又坐回到了椅子上，沉声道：“总共是十六个人。从左面，依次来介绍你自己。”

    第一位是一个很性感的女子，烈焰红唇，她的介绍，也是极为简短：“我叫做柳曳娆，二十岁。”

    “我是苏青蕊，今年十六岁了。”天哪，十六岁？还没有成年？

    尹白芷也是不由得惊呼，十六岁都可以进入星耀了，可想而知，她肯定有着过人的实力。

    苏青蕊是一个混血儿，整个一副美人胚子。

    “我是安橙，今天二十二岁。”今天？没想到，她话还未完，“因为今天是我的生日啊！哈哈哈！”看起来，是一个神经大条的人呢。

    不过，很开朗。这样的性子，也是挺好的。

    陆陆续续，又是好几个人的介绍。

    “璟安，十八岁。”样子乖巧，很难想到，年龄也是特别小。

    “聂友槿。十九岁。

    “冷冉秋，二十五。”这个女子，给人感觉就像是入骨的寒冷一般，不可靠近。

    “……”

    “我是沈思清，二十三。请多多指教。”原来，刚才反驳Cassie的这个女生叫做沈思清。她说的比任何人都沉稳。

    看起来，像是主力股一般。

    不知道为什么，这就是尹白芷她自己心里的想法。

    接着，就到了栀子的面前，她一贯清冷，更加简洁冷漠：“栀子，二十一。”

    到尹白芷了，她很平静而言：“我是尹白芷，十九。”

    Cassie静静等到介绍完毕以后，她起身，拿起了桌上面的那个单子，说道：“好，现在你们都介绍完了以后，我就来分配一下。” 

    所有的人几乎都是异口同声的诧异道：“分配？”

    Cassie 以命令的口气吩咐着：“十六个人的组合。分成两批，现在，我来宣布分配的结果“安橙”“苏青蕊”“尹白芷”“栀子”“柳曳娆”“沈思清”“聂友槿”“璟安”你们几个是一队的，剩下的人，是一个队，各自站好吧。”

    很快，她们都站到了各自的队伍上。

    Cassie 继续又道：“组合的名字，沈思清那一队的是SOUL。而由冷冉秋带领的这一队的名字是MATE。Soul mate意思就是灵魂伴侣。所以，我也希望你们各位能够像灵魂伴侣一样，再次给星耀创造奇迹。”

    “是，总监！”

    她们好像得到了组合的名字以后，志气高昂了一些。

    但是，接下来的室外训练，可谓是根本就不想去的。

    “那么，就到星耀的空地上面，去进行你们的练习吧。” Cassie根本就不会去体谅什么，更不要说她会临时改变主意了，因为，她从来就是一个不会改变主意的人。

    “哦。”顿时间，大家的回答就恢复了低潮。

    因为真的，外面的雨势是越来越凶猛了，一旦淋雨，是必然会感冒的。

    Cassie 听着稀稀拉拉的声音，就觉得不悦，厉声道：“还在等什么？下楼！”

    沈思清是带头的，她先出了排练室的门，随后，后头的人也都跟着沈思清下了楼。

    而星耀的员工似乎也是对这些选拔出来的练习生而感到悲哀，因为，她们十六个人的直属领导就是Cassie，Cassie又是什么人？

    是他们星耀员工都惧怕着的人，Cassie是高高在上的，更是对他们施号命令的人。

    整个星耀，恐怕除了邢清耀，就没有敢去指责Cassie的什么了。

    雨势的确是越来越凶猛了起来，倾盆而下。就像是断了线的风筝一般，根本止不住。

    唯独Cassie一个人，她身边有助理打伞，更是穿了雨衣，所以，对她而言，没有什么重要的。

    但是，那些练习生，却是经受着大雨滂沱的洗礼。

    Cassie就是要让她们明白，吃得苦中苦，方为人上人。

    一个团队，就是要团结合作。而不是从一开始就窃窃私语，叽叽喳喳毫无一点的精神。

    Cassie是绝对不会允许从自己手中走出去的组合，是那副样子。

    Cassie 手里拿着喇叭，永远都是那样的居高临下，警醒着她们：“古人云：泰山崩于前而色不变。能够保持如此镇定的人，必然怀有一颗平常之心。所以，我希望你们，也能够做到！”

    “是！”这下子的声音是大了一些，但是，还是如不了Cassie的眼。

    “今天，没有练习。只有惩罚，你们就在这里站着，把你们的腰板都挺直了！不要像个死人一样！都给我站好！” Cassie的声音从喇叭之中传出来，更是显著了她的威严。

    不过。她的惩罚，就是想让她们没一个人都感冒罢了。

    “好，就这样站着吧。” Cassie话罢，便就对身边的助理风轻云淡道：“走吧。”

    只有留下了她们，站在这大雨之中，接受着洗礼。
第一百零九章 声乐训练
    果不其然，第二天，她们所有的人都中彩了。

    有的人，甚至因为体子弱，而发烧，近乎于失声。

    只可惜，她们今天要学习的就是声乐这一堂课，失声，是绝对不可以的。

    今天，她们都到的很早，几乎是一个比一个来的早，争先恐后一样。

    当Cassie推开门的时候，她猜到了，她们今天一定会比自己到的早。

    的确如此，昨天给她们的第一堂课，就是不能够迟到，更是不能够反驳她所说的每一句话。

    昨天，她们也是尝到了那种难受的滋味。

    Cassie的手上拿着十六份文件，打量了她们每一个人几眼，随后，Cassie开口道:“昨天的滋味不好受。被雨淋湿，尤其是其中几个穿着白衬衫的人，黑颜色的bra都展露在了外面。被人看见的滋味，更是不好受。其中，还有穿着棉袄的，请注意一下，现在已经是五月份了，没有那么冷吧。那样的滋味，也是活该。”

    Cassie的话里根本就没有可以反驳的余地，尽数都是在讽刺着她们。

    因为，Cassie就是要看见她们无地自容的样子。却还要表现的波澜不惊，她昨天也说过了，泰山崩于眼前而面不改色。

    那就是第一堂课，所幸的是，她们没有一个人放弃。这也的确是出乎了Cassie的意料。

    这样最好，最好不要有人放弃。

    她们没有一个人敢出来反驳着Cassie，因为她们畏惧。尤其是安城，把头低到了最低的程度，根本就不敢去看Cassie。

    有几个是很想咳嗽，因为Cassie在场，她们就连咳嗽都不敢。Cassie明明就看见她们忍得很辛苦，但还是一句话都没有说。

    她们就这样忍着吧。别妄想她会手下留情。

    随后，Cassie淡然道:“今天，要学习的是声乐。”

    有的人听到Cassie这句话而出，一时之间根本无法承受:“声乐？”

    因为，昨天被大雨那样淋，今天就已经感冒了。如果要学习声乐的话，那只会对嗓子有危害。

    甚至，有的人近乎于失声了。体子本就不是很好，也难怪了。

    Cassie挑眉，看向了那个璟安，问道:“怎么？有异议？”

    璟安连连摆手，礼貌的回答着Cassie:“没有，没有。”

    那是因为璟安实在担心着苏清睿，毕竟，她才十六岁，更何况昨天泡雨，再加上今天感冒，有些失声了。璟安出于同情，本来想请求Cassie可不可以过几天学习声乐的。

    但是，当她对上Cassie目光的时候，不得不说，她是退缩了。

    “那么，就开始吧。”Cassie话罢，拍了拍掌，就进来一位女子。

    这个女子，不就是王梦嫣吗？！是很多大牌明星的幕后推手吗？！更是为许多当红一线明星作词作曲过！要让她来教声乐？

    已经有人开始惊呼了起来:“天哪？！这是真的吗？！”

    看起来，Cassie也是下了很大的功夫，将王梦嫣请过来给她们教声乐。不得不说，Cassie的确是很重视这个组合。

    要捧，就是要将她们捧成一线的组合，而并不是不温不火。

    Cassie既然已经做好了那个打算，她就是绝对会让Soul mate红的发紫。

    可是，需要时间。

    Cassie对着王梦嫣微微笑了一下，就是属于那种皮笑肉不笑的人，介绍道:“这位，我相信你们大家都很清楚，这个就是为你们指导声乐的老师，王梦嫣。”

    Cassie的话刚落下，她们就齐刷刷的鼓起了掌。

    王梦嫣的确是受欢迎的，因为，她的指点对她们都是终生受益的。不过，她很严格，尤其是对这样一窍不通的练习生。

    她甚至都感觉，是在浪费着她的时间。

    可是，这是Cassie的邀请，她不得不来。她也根本就没有拒绝的理由。

    “接下来的时间就交给王老师了，希望你们，最好不要让我失望。”Cassie出去之前，都在警醒着她们。

    就算是这样的一句话，也足以能够让她们毛骨损然。

    这也的确就是Cassie强悍的所在，今后，她们依旧还会见识到Cassie的严厉。这才只是刚刚开始而已，一切，都才起了个头。

    “你们每个人，都是星耀的招牌。只不过，不是现在。但未来，肯定会是。更何况，声乐练习是没有捷径和奇迹的，无论怎样，都是需要时间的。所以，我也希望我的学生，可以知道自己适合哪类唱法，你们每个人先唱一个啊字给我听。”她的话说的很客观毕竟，这也是Cassie给她的任务。

    发声的首先是沈思清:“啊！”

    王梦嫣即刻做出评价:“没有感情，就像是在朗诵一个啊字一样。”

    随后，就是安橙:“啊～”

    “气若游丝，好好练练吧。”王梦嫣对安橙的评价的确差很多。

    “啊。”璟安的发声几乎都是一本正经的，甚至，里面还夹杂了一些娃娃音。

    因为，璟安是一个二次元，喜欢看漫画和动漫，所以，来参加星耀的选拔，没有想到，她留到了最后。

    王梦嫣微微皱了一下眉头，没有对璟安做出什么评价。

    到苏清蕊面前的时候，她根本是发不出来声音。

    王梦嫣沉声道:“怎么了？你为什么不接？”

    王梦嫣的话里，也几乎是有一些斥责的意思。璟安即刻替苏清蕊解释道:“老师，她今天可能是真的有些失声，还请老师原谅，明天一定会好起来的！”

    苏清蕊都快急哭了，但就是发不出来声音，就连说话也是那样的吃力。

    所幸的是，王梦嫣并不是像Cassie那样无情的一个人，她知道，如果在这样的时候，硬要去让她发声的话，很可能会悔了她的嗓子。

    所以，她就直接跳过了苏清蕊，到了尹白芷的面前，:“该你了。”

    “啊——”

    不得不说，尹白芷可能是这些人中嗓子最好的。

    她很有气，而且，王梦嫣也发现了她是在用腹部发声，这也只有唱歌的人，才会明白。

    栀子是一个音痴，她对于声乐是真的没有什么接触。好在，她唱歌也不是很难听，但是，五音不全。

    等到所有的成员发声完，王梦嫣开口提醒着:“声乐训练，就是要训练喉咙打开和声带关闭的过程。所以，这一个月的时间，我希望，你们都可以达到我说的那个阶段。”
第一百零十章 鱼儿终于上钩
    大家都很努力，可是，越是这样的努力，Cassie就觉得是应该的。

    毕竟，她们所代表着的是星耀的脸面，更是星耀的荣辱。

    既然Cassie决定要推出这样的一个组合，那么，在她的眼中，她们，就要付出的比别人多。更何况，这是Cassie所灌注的心血。

    只有成功，没有失败。

    经过十几天的时间，大家也都熟络了起来，唯独尹白芷，她，好像是那样的格格不入。

    训练完以后，她总是第一个先走的。

    大家也都不知道。她走的那么早是要去干什么，也不明白，她为什么一句话都不说。

    而程商这段时间，也终于是将尹白芷最后一道防线击溃，尹白芷每天走的那么早，也是有原因的。

    那是因为，她在急着筹钱。

    明天，吴卫就回来了，而吴卫也是一定要见到那现金五十万。

    终于，她也实在是凑不到了……吴卫几乎是天天在打电话催着尹白芷，她也真的是很尽力了，只可惜，还远远不够。

    最终，她只有打电话向程商求助，她看着通讯录现在唯一可以帮自己的人，就只有程商了。

    她拨通了程商的点话，很快，程商就接起了电话：“喂？”

    尹白芷稍微犹豫了一下，才回答着：“陈寒，我是尹白芷。你，有空吗？”

    此刻的程商，勾唇轻轻笑了一下，他知道，她终究是会上钩的，他诚恳回答：“有啊！”

    “我这里有件事情要和你商量，你可以出来一下吗？”尹白芷的手很明显都在抖着，她也确实害怕，害怕她提出了这样的条件，程商会拒绝。

    但她从来没有想过，程商，他等的就是这一天。

    程商看了看时间，现在已经是晚上七点钟了，他十点多钟的时候还有一场夜会要开，所以，很可能在准备的时间里，是无法去赴约尹白芷的，他微微皱了皱眉，问道：“呃……如果你没有事的话，可以来我现在暂住的地方，可以吗？”

    尹白芷听见程商没有拒绝她，也才是松了一口气，没有犹豫，但她的眼神之中却是多了一些欣喜，回答着程商：“嗯，好的。”

    尹白芷打了个出租车过去了程商那里。

    程商已经为她编织了一个很完美的谎言，也实属是为了尹白芷的这句话，而等了这么长的时间。

    耗时耗力，现在终于，要快了，那个真相，究竟是什么？真的就会通过吴卫的嘴，而揭开吗？

    一切，是不是显得太简单了一些呢？

    没有人知道结果是什么，就算是程商足够隐忍，他有十分的把握，马上就可以知道真相了。

    但是，结果一定会是出人意料的。

    女佣开门，尹白芷很明显变了许多。根本就没有上几次来的时候那样大吃一惊，她已经见怪不怪了。她也没有那些心思去想除了筹钱之外的事情，她现在，只想尽快筹到那五十万。

    程商很奇怪，他看见尹白芷进来，缓缓张开怀抱，将尹白芷拥入怀中，抱了一会以后，他又轻轻点了点尹白芷的鼻尖，宠溺道：“这几天没有见你，好想你啊！”

    假。太假了。

    程商此刻，不知道是否真的是操之过急了，还是说，他真的很想拥抱尹白芷呢？

    这个人，怎么看，都无法看穿。

    他的心里，究竟想的又是什么呢？

    而尹白芷对于程商又一次突如其来的举动，感觉到不可思议。她的确是匪夷所思的，因为她眼中的程商，绝对不会是这个样子的。

    不过，她很享受程商给她带来的一切快乐。包括他的安慰，他的话语。他的笑容，他细微的动作，都是尹白芷记忆犹新的。

    程商越是这样，她就越是无法自拔。她好像已经沉沦于程商这样的宠溺之中了，这么多天以来，她早就已经认为，程商是一个别人永远也无法替代的，而她，也是越来越依赖起了程商。

    倒是程商，是很想要即刻脱离尹白芷。

    尽快结束这样的伪装，早日静下心来，去做他该做的事情。而不是将时间，浪费在这种不说实话的人上面。

    等到程商和尹白芷寒暄完以后，尹白芷看了一下手机上的时间，已经是七点五十了，她明天还要早起去星耀训练，所以，她也没有过多的客套话，直言对程商言道：“那个，我有一件事情要和你说……”

    程商明明就知道尹白芷要说的事情是什么，但他还是装作一副什么都不知道的样子，回答着尹白芷：“说吧！”

    “你手头紧不紧？可不可以先借我四十五万？”这句话说完，尹白芷就即刻低下了头，她是多么的不敢去直视着程商，那也是因为，她很怕，真的很怕程商会拒绝，会认为她是那样的一个人。

    没想到的是，程商微微笑了一下，爽快道：“可以啊！我比较喜欢整数，五十万。稍等一下。”

    话罢，程商就从柔软的沙发上起了身，走向了书房。

    而此刻的书房内，是苏寒和July,她们也正在忙，看到程商进来，首先是问好，程商摆了摆手，对July说道：“你的卡里还有多少钱？”

    July 停下了手上正在忙着的事情，微微皱了一下眉头，也没有问什么，很平常的回答着程商：“六十七万吧。”

    程商的表情是说不上来的冷然，但却是多了一份狡猾的意思，也有了一些小小的得意，他看向苏寒，吩咐道：“明天让苏寒去银行提出来五十万。我十点就要，明白吗？”

    苏寒点点头，回答：“是，先生，我知道了。”

    “鱼儿终于要上钩了。July，明天准备好为我们的吴卫先生，接风洗尘。”为什么？程商就会如此的肯定呢，他肯定，明天吴卫就会回来？

    他从来不会相信任何一个人，他只相信自己。

    随后，程商走到了客厅，面露微笑的对尹白芷承诺：“明天十点我会把钱送到星耀门口，记得下来取哦。”

    尹白芷是没有想到，程商居然会如此的爽快。

    她点头，连声道谢。

    她很感激程商，当然，程商也是很感激她的呢。

    明天的好戏，那个大幕，终于是要拉开了。
第一百一十一章 焦头烂额
    第二天，还是一如既往。

    只是，尹白芷的脸上始终都是闷闷不乐的。

    虽然她凑齐了那些钱，可是，她又该如何还上呢。

    这些不是重点，重点的是，她怎么感觉心隐隐的，就像是有什么事情要发生一样。

    她还是来了星耀，在练习室里练着和声。

    在这个组合中，她并不是最耀眼的。

    虽然，她有一张精致的面容。但是她太过于死板了，也不知道该如何去和其他的成员搭话，只是练习着自己的和声。

    “那些沉默，沉默，然后这个调要唱上去，不要降下来，来，再试一次。”王梦嫣调整着栀子的唱法，也或许栀子是这些人中，唱歌最不行的。

    栀子也是很令王梦嫣很头疼，况且，王梦嫣每天只来两个小时。

    再加上栀子也本来就算是一个不会唱歌人，如今，学习这个东西，其实很困难。

    尹白芷看着安橙和大家都聊的很热络，也的确是一个很开朗的人。

    就好像，她和栀子是被孤立了起来。

    不经意之间，她望向了栀子，她发现栀子愁眉苦脸的，手上捏着的歌词，已经被栀子捏的快皱成了一团，她知道，一个组合就是一个团队，都是要互相帮助，互相扶持的。

    所以，她从木地板上起来，走向了栀子，她坐在了栀子的身旁，将栀子手中那褶皱的歌词抚平，对栀子讲解道:“其实，唱歌不仅仅是要唱在调上，纵使你一开始五音不全，但是王老师也帮你纠正了过来，现在，你跟着我唱，有什么不对的地方，我会给你指出来，没有关系的。”

    栀子抬头看着眼前的尹白芷，她没有想到还会有人来和自己说话。因为她那样的身份，让很多的人都疏远了她。

    可尹白芷却不一样，她来和自己说话。栀子心里是欣喜不以的，而她的脸上，也是很少见到的笑容。

    她微微点了点头，回答着尹白芷:“嗯，谢谢。”

    尹白芷也同样对着栀子微微笑了一下，说道:“那我们就开始吧！”

    “嗯。”

    观众眼中的尹白芷是那样的清冷，她拍的所有广告和杂志封面几乎都是没有任何笑容的，这也使她认为自己，就变成了那个样子。

    毕竟，栀子的外貌就给人很冷的一种感觉。

    再加上她的身份，是lady的宠儿，更是模特界的新星。所以说，她来参加星耀的选拔，从而进入了Soul mate这个组合，都是令人匪夷所思的一件事情，也难免没有人敢和栀子搭话了。

    更加难以置信的就是就连尹白芷都没有搭话，这也确确实实是一件叫人费解的事情。

    那是因为，尹白芷不多话，再加上，她的容貌很出众。所以，没有人愿意待在她的身边，也只有栀子。

    也所幸的是，她在这个组合中有了一个伴。

    尹白芷很耐心的教栀子唱这首歌，尤其是在和声的部分。尹白芷教的很认真，而栀子也学的也很快，虽然，不是那么的精，但时间长了，效果也是会不错的吧。

    对于一个从来没有学过声乐的人来说，要一下子去学习那么多的东西，的确很困难。所幸的是，栀子并没有想过要放弃什么。

    尽管王梦嫣的脸色不是很好，但她也没有半句怨言，她几乎也是放下了她的架子。

    就在尹白芷和栀子快要进入下一个部分的时候，却突然传来了争吵声:“喂！你怎么回事啊！”

    说话的人是柳曳扰，她的脸色看起来不是很好。

    而即刻，聂友瑾反驳着柳曳娆:“你才是怎么回事！有病吧！”

    聂友瑾也的确是不饶口舌，在尹白芷的眼里，聂友瑾几乎是一个很傲娇的人，而柳曳娆更是傲娇。

    两个傲娇的人遇在一块，也断然是会掀起风雨来。

    “你没看见我穿的白鞋子吗？！你怎么还要故意踩我一脚！”

    柳曳娆输说的振振有词，脸上也霎时间铁青了起来。

    聂友瑾冷笑了一声，觉得柳曳娆实在是有毛病，不就是没看见故意踩了她鞋子，她就这样大动干戈，她聂友瑾还从来没有见过这样的人呢。

    可聂友瑾不知道的是，柳曳娆这个人有强迫症。不管她逛街还是坐公交车，都害怕别人弄脏她的衣服，尤其是踩她的鞋子，这根本就是柳曳娆无法容忍的一件事情。

    原来只是因为一双鞋子的事情，这样的吵架还真不划算。

    看现在的情况，也的确是有些难劝架。

    更何况现在聂友瑾又不道歉，两个人又是傲娇，这样一来，被Cassie看到，一定是会受到惩罚的。

    “真是搞笑，我没有看见，踩了一下你的鞋子，难道还要我帮你擦掉吗？你想都不要想！”果不其然，聂友瑾的回答就是如此，对她而言，道歉是根本不可能的一件事情。

    她聂友瑾强势，柳曳娆就更加强势，她才不管什么三七二十一，柳曳娆又道:“你这个人讲不讲道理啊！我又没有说要让你帮我擦鞋，你能不能注意一下你的措辞！”

    聂友瑾冷笑一声，似乎并未把柳曳娆放在眼里，讽刺道:“我的措辞怎么了？又不是从你的嘴里说出来的。”

    其他人也就那样干巴巴的看着柳曳娆和聂友瑾吵架，也根本就没有一个人出来劝架。而尹白芷也实在是看不下去了，就在她准备起身要去劝架的时候，电话突然响了起来，尹白芷猛的感觉一下子心震了一下一样。

    她掏出了手机，看着来电显示，是程商，她接起了电话“喂，陈寒。”

    “我在星耀的楼下，你下来取一下东西吧。”

    “好的，我马上下来。”

    现在的尹白芷也根本就没有那么多的思绪去想其他的事情了，毕竟，吴卫的事情也已经让她焦头烂额了。

    就在尹白芷还没有走几步的时候，吴卫的电话就打过来了，吴静静没好气的问道:“怎么了？”

    “赶紧把钱给我送过来！我下午就在郊区外的那个教堂里等你！快！”吴卫的声音听起来格外急促。

    尹白芷就连最后一句话都没有说完，吴卫便就已经挂了电话。
第一百一十二章 好戏上演
    摊上这样的父亲也是倒霉，更何况还是养父母。真是讽刺，对尹白芷而言，她虽然痛恨，可是她也没有办法。

    那毕竟，也是养育了她十几年的父亲，她又怎能心狠到坐视不理。

    栀子也是发现了尹白芷的不对劲，因为此时此刻，尹白芷的脸色很苍白，就在尹白芷快要出去的时候，栀子突然一声叫住了尹白芷：“白芷！”

    栀子叫的很亲昵，因为，现在在栀子的眼中，尹白芷就是自己的朋友。因为，这十几天了，根本就没有人来和自己搭话。不是因为自己的原因，就是因为那些八卦新闻，让人敬而远之。

    唯独尹白芷，她或许就从来没有避讳过栀子什么。就像是那些八卦新闻上所说的，不论是潜规则还是什么，她根本不会在意。

    一个人，若是身上真的又污点，她就回去逃避那个污点。可是，栀子并没有，因为，她没走做那样的事情，为什么要逃避？

    现在的媒体只要盯住一点点的线索，就会去胡写，也的确是很可笑。

    尹白芷也的确是被栀子这突如其来的一声懵住了，她回过头，诧异的问：“怎么了，栀子？”

    说着，栀子就走到了尹白芷的面前，关切的问道：“你的脸色这么难看，是不是出了什么事情？”

    栀子这么问，也是有道理的。毕竟，她看见尹白芷刚才接了个电话，然后，就成了现在的这个样子。

    “哦，我没事。”尹白芷停了一下，又道：“我先走了。”

    实则，她似乎在逃避着。逃避着别人知道，她，是吴静静。

    她现在已经很难再去面对那样的过往了，她在星耀一天，就觉得自己离那个目标越来越近，她在这种时刻，是一定不会放弃什么的。

    就连临走之前，尹白芷都没有和Cassie打任何的招呼。

    不是她忘了，而是她根本就无暇去顾忌其他的事情，现在她的脑子中就只有赶紧把那些钱给吴卫，然后在好好挣钱，赶紧把那些钱还上。

    现在，也不仅仅是生活所迫的压力，更是来自于尹白芷心底的无奈。

    一切都刚刚好，真的，刚刚好吗？

    尹白芷来到了楼下，她却是和Cassie擦肩而过，而Cassie却是没有看见尹白芷，尹白芷更是没有看见Cassie。

    程商看见尹白芷走出来，他招手提醒：“白芷！我在这里！”

    尹白芷即刻转过头去看，她就发现程在跟自己招手，不知道为什么，她却是笑了一下，走向了程商。

    或许，她现在心里也是喜欢着程商的吧。

    程商知道，自己的目的马上就要达到了，而越是再这样的时刻，就不能够乱了分寸，他还是一样的有耐心。

    程商也根本就没有多话，直接对尹白芷道：“这里是五十万，我知道你急用，好快拿去吧。”

    尹白芷似乎是诧异了一下，程商怎么会知道自己急用？

    她微微皱眉，问：“你怎么会知道我急用呢？”

    不得不说，吴静静变成尹白芷以后，智商是有所上线的。若是从前的她，哪里还会质疑那么多，就只有感谢罢了。

    但是现在，她却诧异了起来。

    程商也并没有吃惊，毕竟，上一次的事情还是让他耿耿于怀，那个时候，她那样的逼问，也的确是叫程商有所措手不及。

    再加上这几次连番的质疑与问题，已经让程商有所怀疑，她，是否究竟知道了什么。

    “你肯定是急用，不然，你也不会来找我的，是吗？”程商她在反问着尹白芷，她知道，这样的反问，尹白芷一定是不会回答的，她肯定会转移话题。

    因为，程商早就已经将尹白芷的所有都看穿。她却是一点也看不透程商，程商要比她大好多，更何况，对程商来说，她还太嫩了一点。

    面对程商的反问，尹白芷很明显是有所回避的。她的眼神闪躲不已，即刻避讳道：“是啊！那个，谢谢你了，我会尽快还你的！我先走了！”

    程商微微皱了皱眉，只字不提钱的事情，问道：“要我送你吗？”

    尹白芷婉拒：“不用了！谢谢！”

    临走之前，尹白芷还回头看你一眼，她忽然觉得，程商开的这辆车，好像是在哪里见过一样，却一时之间想不起来了。她现在也没有那么多的心思去想程商开的车是哪里来的，她回家一趟，要先收拾一些东西，然后赶去郊外的教堂。

    虽然说，尹白芷是一个路痴，但是，吴卫口中所说的那个教堂，她是在熟悉不过得了。

    虽然那也只是她五岁的记忆，可是她到现在都记忆犹新。因为，那是一家人都还在，都很好的时候。

    她自然会记得那么清楚，也是唯一一次，一家人，来过的教堂。

    只可惜，现在已经是时过境迁了，一切，早就变得不成样子了。

    说起来也是可悲，她原来应该有一个很好的家庭，有一个快乐的童年，当父母离婚以后，一切好像，都变了……

    尹白芷的心里亦是如此的复杂，程商的心底更加的不好受。

    他也明明就知道，尹白芷明明就是一个很努力的人，有些事情，也的确和她没有关系。但是，这些事情却是和她挂钩的。没有她，不利用她，就无法找出来线索，更是无法找到真相。

    程商，他叶必须这么做。

    程商看着尹白芷离开的背影，他也早就下好了一盘棋，这盘棋上面的所有棋子都在动着，就是要等着全盘皆输。

    尹白芷的父亲吴卫，这一次，也断然逃不了了。

    程商随后就拨通了莫承辞的电话“尹白芷拿了钱，很可能是要回家了，那边，你盯好，关于尹白芷的一举一动，随时告诉我。”

    “是，先生。”

    程商挂了电话，他知道，一切才刚刚开始。

    只不过，还是需要浪费一些时间罢了，他这个人，也的确似乎很不喜欢浪费时间，毕竟，他的每分每秒，都是安排好的。他并不喜欢自己锁缜密设计的一切被打乱，说起来，他也是个有着强迫症的人。

    现如今，大幕拉开，好戏，也即将上演。
第一百一十三章 又是车祸
    果不其然，Cassie见尹白芷不在，怒气即刻上来。

    她拨打着尹白芷的手机，却始终都在通话中。而Cassie心底，也不知道尹白芷是要做什么，她也是觉得尹白芷说的那些话可是越来越讽刺了，既然能够说出来那样的话，为何现在不争取这样的机会？

    为什么不去努力？

    也不由得让Cassie对于尹白芷有了一些芥蒂，她芥蒂的也是尹白芷走之前，就连招呼都没有给自己打过。

    更何况，Cassie还是对她很上心，现在看来，的确当初不应该对尹白芷抱有希望，也真是可惜了那一张脸。

    尹白芷收拾完东西以后，便就急匆匆的打了一辆出租车，去了教堂。

    此时的莫承辞也是跟踪着尹白芷的路线，他即刻给程商打了个电话，汇报着尹白芷的行踪。

    程商驱车也赶往了莫承辞所说的那个地方，因为程商赶时间，所以他怕错过了尹白芷和吴卫的见面，所以开的很快。

    风呼啸而过，程商似乎没有觉得像是冰冷的刀刃一样。还是开的很快，却没有想到，就在一个路口转弯的时候，却突然有一辆粉红色的跑车逆道而行，直直撞上了程商的前盖，一瞬之间，程商就觉得像是被什么抨击了一下。

    因为，这一慕使得程商响起了那天在KTY门口被车撞的时候，所以到现在，他心里还是隐隐的。

    所幸的是，人没有事情，只不过车，好像有些面目全飞了，黑漆也被刮掉了一层，看起来，有些拙劣。

    那辆粉红色的跑车，也没有好到哪里去，程商也根本没有在意这些，准备再次驱车，可那粉红色跑车上的人却下了车，走到了程商的车旁，居高临下道：“怎么？还想走吗？”

    程商也才是听见声音，才抬头去看，而这个人，就是苏尹澜。

    也真是讽刺，居然在这种地方也都能撞见苏尹澜，而苏尹澜也是逆道而行，现在却怪罪在程商的头上来了，也真是奇怪。

    程商的眼神很锐利，阳光映射着他的脸，似乎冷意冉冉，他沉声反问着苏尹澜：“你逆道而行，撞了我的车，刮掉了我的漆，现在却问出来这样的话，是不是有些恶人先告状的意思？”

    苏尹澜冷笑了一声，她的脸上依旧是挂着一副大墨镜，穿着一身黑，就像是刚刚外飙车一样，她摘下了墨镜，挑眉道：“看你开的车，也是价值不菲，长的，也很好看，难道，你不知道在这宽阔的马路上，我想怎么样就怎么样吗？”

    苏尹澜说的就像是马路是她们家的一样，根本就没有觉得是自己先犯错了，或许，也的确是因为跟她的家室有关。

    程商也确实觉得很可笑，他觉得苏尹澜是蛮不讲理的，他最厌恶和那样的人说话，也不喜欢去争辩，冷言道：“你的事情和我无关。我现在赶时间，麻烦让一下。”

    程商还是一如既往的礼言，如果苏尹澜真的不知道退让的话，那么，程商也是毅然决然不会让苏尹澜挡路。

    “让？我凭什么要给你让路？你或许道歉了，我们还可以商量商量。”苏尹澜依旧是一副很轻佻的样子，似乎，她对于程商道礼言，不以为然。

    程商打开了车门，下了车，盯住苏尹澜，沉声道：“在法律上来说，你逆道而行，然后撞了我的车，首先，是你触犯了法律，如若要论道歉或者说是赔偿的事情，全全是你的责任。”

    在程商的眼底几乎看不见任何的波澜，他依旧平静。虽然说，他做律师的时候，平常都是让事务所的人打官司，但是，程商对于那些法律条令，却是记得很清楚。

    就在苏尹澜对上程商眼神的时候，她忽然感觉到了一种冷意，这样的冷意，像是不经意之间的，又像是若有若无的。

    苏尹澜有些茫然，眼前的这个人，究竟是谁？

    她也一时之间无法答言，不过，转瞬之间，苏尹澜又恢复了那样的居高临下，重新戴回了墨镜，因为，她惧怕再去看见程商那样的眼神。一旦看一眼，她就会觉得后背发凉，她以为戴上墨镜会好一些，却还是一样。

    她又继续说着自己的一番说辞：“法律，在我的眼中是没有法律的，你也不要跟我讲那么多的大道理，今天，你道歉就就走，如果不道歉，那么，我们就在这里耗着，看谁先道歉。还有，过不了一会，交警就会过来，我想你也不想被贴上罚单吧，道歉，就是最好的方式。”

    苏尹澜也的确是依旧一副太妹的样子，她是永远都不会有丝毫的退让。可程商，也并不会去退让什么。

    对于像苏尹澜这样不分黑白是非的人，他怎样，都是不会有任何让步。

    程商没有任何的表情，直接拒绝了苏尹澜那样自我为事的提议：“道歉。免谈。”

    程商的这句话一出来，苏尹澜就已经气的发抖，因为从来没有一个人敢对她这样说话。程商是一个惜字如金的人，对于苏尹澜，他只是觉得苏尹澜很可笑。

    这样的居高临下，是带走讽刺的意味，可苏尹澜却自以为是，真是搞笑。

    “你不道歉。你就别想走！我看谁能够耗的过谁！”看起来，苏尹澜也是铁了心根本就不会退让的。

    从她的话语之间，程商也是猜到了几分。

    如果他不道歉，她就一定不会让步。

    纵使如此，程商也根本就不会让步。

    但继续这样耗下去，浪费的也是程商的时间，他开口冷声道：“你要多少钱。我现在还在赶时间，你放心，我不会跟你道歉，但我可以给你赔偿。”

    程商也的确是让了一步，毕竟，他知道拖的越久，时间也就越来越紧张了。

    他等这一天，也实属是等了好久，怎么可能就毁在了这种地方，简直是可笑。

    苏尹澜讽刺的笑了一下，她从来就不缺钱，更何况，她是一个有优越感的人，如果程商今天不道歉，她就没有那种优越感，所以，她也断然是不会放手的，她继续义正言辞：“我说过了，不道歉你就别想走！”
第一百一十四章 吴卫抵达
    程商的脸色已经变得铁青了起来，尖锐道：“我从未见过像你如此，厚颜无耻之人。”

    他的话，向来就是如此。若非是苏尹澜触怒到了程商的底线，他也觉得不会那样去说的。可现在不同，程商已经准备好了一切，只要抓到吴卫，一切就可以真相大白了，可半路，又出来个苏尹澜搅事，可真是令人烦躁。

    苏尹澜听见程商这么说自己，她的怒气也不由得爆发，斥责着程商：“你居然敢这么说我！你相不相信我会让你在A市根本就没有立足之地！”

    程商冷笑了一声，他认为眼前的这个女子，也一定是娇生惯养够了，天不怕地不怕的，一副唯我独尊的样子。想到这里，程商也是不由得想起了尹白芷，如果，尹白芷如果可以做到唯我独尊，却一点也不娇惯的样子，那便是最好的。

    可是诚然，他对尹白芷没有什么信心，而他对苏尹澜的回答，也是很有矛盾的：“我相信又如何，我不相信又如何。”

    终于，苏尹澜听了程商这句毫不在意的话，怒气顿时间就爆发了，她怒斥警告着程商：“我告诉你！我是苏尹澜！你最好道歉！不然我让你没有好果子吃！”

    苏尹澜告诉程商自己的名字，可显而易见。程商没有过多的讶异，因为他知道，苏尹澜是谁，只不过，没有见到过。

    他现在也的的确确是清楚了，外面对于苏尹澜的传言果然是名不虚传的。

    一副高高在上的样子，唯我独尊。从日本留学归来，现在一看，也的确是个太妹。

    程商的回答也是更加的简单了，只回了一个“哦。”字。

    也是因为这个哦字，叫苏尹澜气的浑身发抖，她还从来没有被一个人气成那个样子。

    “我看你是想死了！从来没有人还敢对我这样说话！我警告你，现在，我记住你了，我会让人去查你，我不会让你有好果子吃的！”苏尹澜已经是气急败坏了，她一边说着，一边从包里掏出手机，打开了照相机的功能，直接把程商拍了下来，冷嘲道：“我现在把你的照片拍了下来，我回去以后，马上就让人查你！我要让你身败名裂！你等着吧，我保证你在A市待不了几天！”

    不得不说，苏尹澜也真的是气急败坏了。看她的脸就清楚了，已经被气的惨白一片，更不要说，她接下来要对程商做什么。

    没想到，程商也只不过是淡淡回了两个字：“请便。”

    话罢，程商就打开了车门，上了车，即刻赶向了莫承辞所说的那个地方，即便现在车子已经被撞了有些面目全非，但此刻，程商也根本就没有顾忌那么多。

    其实，只不过是车的前盖被撞的很惨烈，也没有漏油什么。

    “八嘎！”只是，苏尹澜，已是恨得牙痒痒。

    还真的从来没有人对她这个样子，程商不闻不问是要做什么？

    苏尹澜，她也是被娇惯的有些过分了。

    程商到了那个教堂以后，将车停在了一个偏僻的地方，下了车，就朝着莫承辞走去，第一句就是开口问着吴卫：“人来了没有？”

    莫承辞摇了摇头，回答道：“还没有，不过我想应该快了，刚才我看见尹白芷还和吴卫通过电话，现在July，也正在往过来赶。”

    程商也没有那么的急促，只是淡然道：“等着吧。”

    而就在此刻，莫承辞发现了程商的车似乎是有所不对劲，他看着前盖已经被撞裂了，皱眉问道：“先生，你可是来的路上，发生了什么事情吗？有没有关系？要不要去医院？”

    莫承辞问的很关切，但对于程商而言。

    那只是一点点小事罢了，他摆摆手，回答着莫承辞：“我没事。只不过，我今天才算是见了那个大名鼎鼎的苏尹澜。”

    话罢，程商冷笑了一声，他也的确就是在讽刺着苏尹澜、

    面对程商提出苏尹澜，莫承辞是有些诧异的，他急促问道：“苏尹澜？莫非，先生是和苏尹澜有了什么冲突？”

    “她的车逆道而行，我的车虽然开的很快，但是没有超速，就在一个弯道处，她的车撞上了我的车，所幸的是，人没有事情。车成了这样也是无所谓，只不过，苏尹澜太过于趾高气昂，若非她没有了那个背景，就什么都不是。”程商说的很冷淡，因为，对他来说，他最讨厌的就是那样仗势欺人的人。

    虽然说，他出生名门，他拥有着别人可能一辈子都不会拥有的财富和人脉。但他从未忘记过，这样的东西，并不是属于自己的，是他父亲程之辛辛苦苦打拼来的。

    他继任，只不过是继续传承下去，而不是要肆意挥霍。

    但是苏尹澜不一样，她觉得应该。

    这样的现象，也已经是和普遍了，随波逐流，可不是一件什么好事情。

    莫承辞把程商的这句话听成了另一个意思，疑惑问道：“先生您的意思是？”

    程商微微皱眉看了一眼莫承辞，他从莫承辞的眼神中看出来了焦虑和迫切，甚至，还有一些冷然，程商拍了拍莫承辞的肩膀，淡然道：“别多想。苏尹澜和我没有什么深仇大恨。”

    莫程辞低下了头，有些愧意的回答着程商：“是，先生。是我理解错了意思。”

    程商沉默了大概有几分钟，忽然问道：“你觉得，尹白芷是一个怎样的人？”

    他的这个问题很奇怪，毕竟，他从来对尹白芷就没有什么多余的感觉，更何况，他也是在利用着尹白芷，为什么会忽然问起了这样的话题，莫承辞也是有些诧异，不过，他还是回答的中规中矩：“我觉得她是一个很坚韧的人，她身上所拥有的这种坚韧，起码是我没有的。只是，她这个样子，也已经是足够了。”

    程商“哦”了一声，便也没有再说什么。

    就在这个时候，一辆出租车停在了教堂的门口，程商的眼神如鹰眼一般尖锐的盯住了那辆出租车，果不其然。从出租车上面下来的就是吴卫，程商看过照片，一个四十岁的男人，长相憨厚，做出来的事情，却是那样的令人作呕。

    就算是他吴卫化成灰，程商都认得出来。
第一百一十五章 摊牌
    “来了。”若如不仔细去听，很难发现程商的话语之中带有微微颤抖。

    气氛似乎一下子就紧张了起来，莫承辞压低了声音，小心翼翼的问道：“先生，我们需要跟上去吗？”

    程商微微叹了口气，回答着莫承辞:“等他进了教堂之后，我们在进去。”

    莫承辞应声：“是，先生。”

    那个吴卫畏畏缩缩的样子，几乎已经验证了他是在担心着什么。

    可是这一次，也的确是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    吴卫进到了教堂里面以后，程商和莫承辞也就跟着进去。

    程商走路的声音很轻，他和莫承辞就坐在了最后一排，悄无声息。

    教堂内的气氛，也一下子就黯淡了下来。

    吴卫看到尹白芷，她只是扫了一眼，也根本就没有觉得是吴静静，随后，他有些气急败坏的给尹白芷打了个电话：“喂！你在哪呢？！我的钱呢？！”

    吴卫的态度似乎是和强硬，也很觉得理所当然，毕竟，他认为的是他养育了吴静静那么多年，自然也是应该她拿钱出来。

    尹白芷的态度似乎也是毫不畏惧，沉声道：“我就在你面前！”也听得出来，尹白芷话里是有一些怒气的。

    吴卫即刻转身看向了自己的身后，他不敢相信的看着尹白芷，诧异道：“什么？！你居然会是静静！这么多年不见了，你居然这么的亭亭玉立了啊！哎呀！肯定可以给你找个富二代了！”

    到这种时候，吴卫都能够想的如此龌龊，看起来，他实在是不配当一个父亲！

    “你到底要钱做什么？！你知道不知道这些钱是怎么来的？！还是我要给你偿还！你究竟这些年是去做了什么？！”尹白芷的话里几乎是在微微颤抖着的，对她而言，有这样的一个父亲，他身后还欠着一批烂债，她实在不知道应该怎样好言相劝。

    “你管我做什么！我生你养你！你给我五十万怎么了？！别说了，赶紧的，把钱给我！”吴卫说着，就抬手抢过了尹白芷手中提着的包。

    尹白芷根本就毫无防备，就那样让吴卫把钱统统都拿走了。

    尹白芷气的跳脚，就在吴卫准备要走的时候，程商起身，轻轻将教堂的门关了起来。

    整个教堂内的气氛，一下子就充斥着黑暗与谨慎。

    教堂，本来就是应该庄重严肃的，更是见证着许多的虔诚。但此刻，并不是，那样的人走进教堂，简直就是在侮辱着教堂。

    程商一步一步走到了吴卫的面前，在昏暗的灯光之下，程商的脸也渐渐的浮现出来。尤其是尹白芷，他不敢相信，现在站在自己面前的人居然会是陈寒，顷刻之间，她的心砰砰砰跳个不停，这也根本就不是什么悸动。

    而是，畏惧。

    “陈寒？你怎么会在这里？”不难听出来，尹白芷的话在颤抖。

    她忽然感受到了一种威慑，这样的威慑，直直让她后背发凉，这样的感觉，似乎也在什么时候有过，但她想不起来，可是她肯定体会过。

    程商的脸上没有笑容，因为，他现在要摊牌了，也没有必要在继续装模作样下去了，他的回答，也是那样的冷意冉冉：“我来，是因为你的父亲，吴卫。”

    尹白芷一头雾水，她也根本就不明白程商是在说着什么，她诧异道：“因为我的父亲？这是怎么回事？”

    程商也是在用相对平缓的语气对尹白芷说着：“你是个骗子。你的父亲，更是一个侩子手。你们，没有一个好东西。你要明白，当初，你隐藏你和你的父亲，吴卫之间的联系。你对程谦撒谎，更是对我撒谎。如若，你能够早一点说出来，或许，你可能会尽早摆脱那种折磨，可你偏偏拖到了现在，你就应该得到千倍万倍的折磨。”

    “什么？陈寒，你到底是在说什么？！我怎么一句也都听不明白？”

    尹白芷的连连疑问也的确是她根本就不知道，这个陈寒，她好像也是从来也没有见过。她心底，也是越发的慌了起来。

    可是她自己却不明白，为什么会如此的慌乱。

    程商微微笑了一下，这样的笑容，是那样的阴森森。

    他缓缓转过身，看着定在原地的吴卫，笑道：“吴卫。你还想逃到哪里去呢？看着我，我是程商，你和程臻之间的苟且，你一一说出来，或许，我还会留情，倘若，你骗我，瞒我，我就要你生不如死。”

    他的话，一如既往的冷静。可是，却多了那么多的诡异。

    就在尹白芷还在很慌乱的时候，她又听到了陈寒亲口说自己是程商的时候，她的心猛然之间，就像是被什么刺穿了一样。

    她不敢相信的看着程商，她的眼底微微泛泪，这样的她，显得楚楚可怜。

    可是，此刻没有人会去关注她的什么，因为，她已经不重要了。废弃的棋子，就是废弃的。

    程商看重的吴卫口里说出来的答案，那就是真相。

    尹白芷忽然一把抓住了程商的手臂，沉声质问：“你？真的是程商？！我那一次看见的照片，就是你对吗？！是不是？！”

    尹白芷的手上很用力，可是她在颤抖，她颤抖的那样剧烈。

    程商也没有否认什么，直言不讳的回答着尹白芷：“是，的确没有错。我就是程商。”

    “你知不知道，我已经开始喜欢上了你！可你为什么要在这样的时刻说出来那样的话！我不相信，你不会是程商！你一定不是！”尹白芷也的确是鼓起了很大的勇气，在这样的时候，含泪说出了那样的话。

    也实则，她是在对程商表面着自己的心思。

    但是，程商已经有了未婚妻，那就是萧阮，程商到现在都没有转身去看尹白芷，他很轻易的就甩开了尹白芷的手，冷言冷语：“可是，我并不喜欢你。你是利用的对象，或许从前你是一颗有用的棋子，但是现在，你已经是一颗废掉的棋子了。”

    是吗？真的是这样吗?

    尹白芷她还真的是不明白呢。
第一百一十六章 生死垂危
    “是吗？呵呵，也真是可笑呢。”尹白芷自问自答，她没有想到。

    事到如今，她才算是明白了过来，从一场绑架之后，遇见程商，她就应该明白了，哪有那样的刚刚好。

    或许，这一切都是精心计划好的，也的确是没有错。

    这一切，都是精心计划的，都是为她尹白芷一个人而设计的。

    她也想通的有些太晚了，一开始被绑架，然后在遇到程商，再然后遇见那么多怪异的人，还有Cassie,她也实属是早就应该明白了。说来说去，还不是她自己太笨了，居然，会相信，会相信这样的一个人。

    她错了，她也是对的。

    起码，她换到了现在的这张面孔，取得了今天的机会。

    这永远也都是无法抹去的。更是程商给予她的馈赠。

    程商也根本就没有去管尹白芷如何，他现在，最想听到的是吴卫的答案是什么。

    他步步逼近了吴卫，吴卫顿时被吓得面色惨白，他颤抖的质问着程商：“你，你想做什么？！”

    程商一把握住了吴卫的手，他知道，吴卫很想逃跑，他也绝对是不会让吴卫逃走的，他沉声质问：“告诉我真相，一切，都好说。”

    “什么？！我不知道你说的是什么！放开我！”吴卫感受到了一种镇压，他也很想甩开程商的手，可是，程商的手劲很大，他根本就甩不开，此时此刻的他也觉得是很难逃出去了。

    心想着，不如就告诉他真相算了。

    毕竟，他还有其它的事情要去做，他是一个很愿意的妥协的人，因为，他的手中，还有五十万，所以，他选择告诉程商。

    “好吧，不过你要答应我，我说了真相以后，你就放了我，然后再给我五十万！”吴卫还真是狮子大开口，到了这种时候，居然还在惦记着钱，也确实，是将钱看的比命重要。

    程商没有犹豫，回答：“好，我答应你。说吧。”

    程商怎么可能会放过他呢，简直就是痴人说梦。

    “要我在程之的药里做手脚的人，就是你们程氏集团内部的人，这个人，就是程，”吴卫话还没有说完，便就听见“砰”的一声，子弹就穿透了吴卫的胸膛，那喷出来的鲜血，直直沾染在了程商的手臂上，脸上也微微有一些血迹。

    程商秦顷刻之间，一动不动。

    随后，吴卫从嘴里说出了最后一个字，但是，程商却没有听见。这个声音，是那样的细微，也是那样的轻。

    线索，又断了。

    真相，在这里，也就截然而止了。

    莫承辞亲眼看着吴卫被子弹射透，他即刻追了出去，没过多久，July也赶了过来，当她看见吴卫躺在血泊之中的时候，她整个人也是不敢相信的。尤其是看见程商那笔挺的西装上沾染了血迹的时候，她的第一想法就是赶紧让程商换掉衣服。

    她是一个镇定的人，但是，看见吴卫躺在血泊中的时候，她第一时间想到的会不会是程商杀了吴卫，她即刻打开了后备箱，取出了一件备用的西装外套，又急匆匆的来到了程商的面前，想要换掉程商的外套，却被程商阻止，随后，便就听见程商沉声道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，这是一个局。”

    听到程商这么说，July悬着的心也就放了下来。因为，吴卫不是程商杀死的。

    而现在，最痛苦的莫过于就是尹白芷了吧，她亲眼看着自己的父亲吴卫死在了自己的面前，该是多么的滑稽啊。

    终于，吴卫是死了，那些人也终于将这个真相埋于地底下了。

    他们也自认为做的很高明，但真相，永远都是会被揭穿的，他们杀死了吴卫，也永远不会瞒着口风。

    尹白芷推开了程商，跪在吴卫的尸体旁，撕心裂肺：“爸！爸！你不要睡过去！我现在就打120！”

    尹白芷说着，就掏出了电话，但是，她的手是颤抖着的，当她拨通的时候，程商却一把夺过了她的手机，冷声道：“子弹穿过心脏，当场死亡。已经没有要救的必要了，赶紧办后事吧。”

    尹白芷不敢相信，这居然会是从程商的嘴里说出来的，是那样的无情。

    就在尹白芷还想要夺过手机的时候，却被程商狠狠摔在了地上，顿时间，手机的电池屏幕变得面目全非。

    尹白芷那泛红着的眼眶，就像是要将程商吃掉一样，她的眼神，是那样的愤恨不已。

    “我恨你！我一辈子都恨你！”尹白芷嘶声力竭的对程商说着这样的话，但程商是不以为然的。

    因为，死一个人，没有什么大不了。更何况，是像吴卫这样作恶多端的人，死的活该。

    程商依旧说话那样的刻薄尖锐：“不管你恨不恨我。你的父亲，罪有应得。早死早超生。”

    尹白芷听了程商如此冷血的话，她恨不得现在就掐死程商，但是，她没有那个勇气去那么做，最终，她也只有咬牙切齿：“呵呵，呵呵。你杀死了我的父亲！你就是凶手！我这一辈子，都不会原谅你的！”

    程商居高临下的看着尹白芷，终究，他还是说了那些真相：“我从来不会乞求任何一个人的原谅。恐怕，你不知道的还很多。今天，我就一一告诉你。吴卫，只不过是你的养父罢了，你的亲生父亲就是程氏集团的董事，程臻。那才是你的父亲，而你，是一个被遗弃的私生女。你的亲生父亲，还有你的养父狼狈为奸，做出那样的苟且之事，一个个都是罪有应得。我需要你记住，你的现在，如同一滩死水一样。”

    “你在说什么？什么养父母？！什么私生女！”尹白芷的却口否认，她的确是不想去承认那样的事实，她更是不会去相信。

    她会有着那样的身世，可是，事实就是如此。

    她的确，就是程臻的私生女。

    程商根本就没有一点点的情面可言，继续给尹白芷泼着冷水：“你只需要记住，想要找我报仇，等到你有那个资格了，在来找我。不要说那些空口无凭的大话，亦或者是大放厥词。那五十万，给你父亲善后，尹白芷，你记住，我是程商，我就在这里等着你，等着你，来报仇。”

    “July，我们走吧。”就是这样的风轻云淡的一句话，叫尹白芷刻骨铭心。

    她要报仇，她要亲手杀了程商。

    就在程商还没有走几步的时候，便就听见了尹白芷那撕心裂肺的警告：“程商！我一定会亲手杀了你！”

    程商眼底，依旧不起波澜。
第一百一十七章 冷言冷语
    尹白芷已经跪在吴卫的身边一天一夜，直到浑身失去直觉，砰然倒地，她从始至终，都是一句话都没有，直到吴卫葬礼的那天，她才压抑的痛苦喊了出来，继续昏厥过去。

    再怎么说，吴卫还是她的父亲。就算是程商说出来了那样的真相，吴卫养活了她十几年，这个，是永远也无法忘记，也不能够所抛弃的东西。

    事到如今，她恨透了程商，也是恨穿了现在的这个社会。

    要怪，她也是要怪自己。没有过人的背景，也什么都没有。

    从此之后，她就像是变了一个人，冷言冷语，惜字如金，沉默寡言，再也找不回以前那个开朗的她，现在就只剩下了冷漠，她永远也不会笑出来了。

    这样的打击与遭受，就像是程商昔年之时所看见自己的母亲被杀死一样，同样的一枪，同样的当场死亡。

    说明了什么？有人，一直就在背后暗箱操控着。

    而吴卫死后，尹白芷也就越来越拼命，她一定要做那个最闪耀的人，一定要成为高高在上的女王。

    现在的她，只想着能够让自己红起来，拥有金钱，就不怕没有办不到的事情。

    也正是那样的复仇之心激励着她，她就不会有任何的放弃。

    在星耀的练习室里，她们十六个人，也已经做着最后的准备了。

    再过一个星期，就是她们出道的时候。

    尹白芷更是做好的准备，她要红，她一定要红！

    随后，Cassie就进来了。

    练习室里，大家都是练习的很认真，也根本就没有了以往的那种懒散状态，因为她们也已经意识到了一种团队协作的精神。

    她们是一个团队，应该做的就是互相扶持，互相帮助，而不是起了什么内乱。

    这两个多月的时间里，栀子无疑是陪伴着尹白芷时间最久的一个人，她虽然不知道那段时间在尹白芷的身上发生了什么，但是她清楚，尹白芷一定是遭受过什么。因为，那几天尹白芷来的时候，整个人的脸色就像是死人的一样。

    她或许能够做的就是带着尹白芷看电影，说说话，逛逛街。

    虽然说，尹白芷也是皮笑肉不笑的。但是她知道，栀子对自己好，这就是真的。

    但她想要的，往往更多。

    Cassie 依旧是那副样子，虽然说，她们都很努力，但都是为了个人原因，亦或者是其他的东西，所以，在Cassie 眼中看来，梦想又是什么，她一贯冷言冷语：“听清楚了，还有一个星期，星耀就准备要推出你们了。在这之前，我要告诉你们一些注意事项，都给我竖起耳朵听好了！”

    “是，总监！”她们的回答也是很诚恳，更是很一致。

    也唯独Cassie听的出来，是不是真心的。

    “你们这十六个人中间，有的人也已经是和其他的公司签约了，是这样的话，那就尽快解约。栀子，你的问题解决的怎么样了？” Cassie说着，就挑眉看向了栀子。

    栀子回答：“Cassie总监，合同在上个月就到期了。现在也已经通过经纪人，解约了。”

    Cassie满意的点了点头，又看向了沈思清，问道：“你的呢？”

    “正在处理中，不过，应该在出道之前就会解决，请总监放心，不会有什么影响的。”相较来说，沈思清给Cassie的回答是有一些很中规中矩的，这其中，也是很官方的意思。

    Cassie 只甩下了两个字：“尽快。”

    随后，Cassie 就对身旁的白白说道：“白白，把合同拿上来。”

    随即，白白就把那十六份合同交到了Cassie的手上，Cassie扫了一眼合同，继续道：“这是你们的合同，签了这个合同，也是代表着你们即将和星耀签约。当然，这其中的事项，我也必须是要和你们说清楚了。”

    “第一，在你们这个组合中，也就是Soul mate里，签约之前，是不能够和任何人透露，你们是Soul mate中的队员。当然，这一点你们做的很好。没有泄露出去你们是Soul mate的练习生。先掠过，第二条，那就是出道以后，你们可以谈恋爱，但是，最好不要让媒体发现。不然，到那个时候，不仅仅就是警醒言辞了。第三，不论Soul mate的走向如何，是火不起来，还是说不温不火，还是大红大紫，合同上的内容是永远都不会改变的。合同是签五年的时间，所以，请各位做好心理准备。如果觉得时间长，或者说，觉得我说的你们不同意，你们不能够反驳，即刻走人就是。”

    当然，Cassie要说的，也不仅仅只是这么一点。

    Cassie的话落下，没有人来反对什么。

    虽然五年很长，但是，这也是她们个人所做出的选择，就不应该有任何的意义。

    Cassie 扫了一眼，没有发现有人不愿意，她继续又道：“我再次重申一遍，在Soul mate可以谈恋爱，但是，绝对不能够让媒体披露。还有，最好是不要谈恋爱，我也知道你们每个人有的人，也处在青春期。但是，你既然和星耀签约，就是星耀的艺人。所以，我希望，不要有什么负面的影响，我也不希望你们把所有的青春都奉献给星耀，但是，要对这个组合认真起来，明白吗？”

    Cassie也就是在和她们每个人上话，她们要学习的还很多，不仅仅只是这一点。

    她们的回答也都是如出一辙的，因为，她们都是口不对心的。有的人，对谈恋爱没有感觉，想把自己的一生都奉献给这个组合，奉献给星耀。

    但是有的人，却不那么想。

    就在此刻。Cassie 发现了尹白芷并没有答言，她的脸色，很难看，也很沉压，随即，Cassie 挑眉问道：“尹白芷，你呢？”

    经过Cassie 这样一声，尹白芷才反应了过来，沉声回答着：“我没有任何的异议。”

    Cassie 似乎还没有停止疑问，继续问道：“那么，五年的合同，你愿意签吗？”

    “签。”尹白芷只是很简短的一个字。

    她实在是不想多话，那样的事情，一直就萦绕在她的心头，她也永远无法忘记。

    她一直都记着程商所说的那句话，“你记住，我是程商，我就在这里等着你，等着你，来报仇。”

    她会做到的，她一定会做到的。
第一百一十八章 苏尹澜的跟踪
    周而复始的结局，应该如此。

    吴卫被杀死了，却不知道是被谁杀死的。

    就像是那一天一样，程商亲眼看着自己的母亲，死在了他的面前，可现如今，他又亲眼看着尹白芷的父亲吴卫，死在了他的面前。

    可是，他根本就没有过多的思绪去为吴卫哀悼，因为，吴卫他本该如此。

    隔天，又是同样的时辰，程商又一次来到了这个教堂。

    就好像那一天发生的事情，都还历历在目，忽然，一辆奔驰的红色跑车就像是车刹失灵了一样，冲向了程商这里。就在最后几秒钟的时候，那辆红色的跑车随即刹车，又转了个弯，停在了程商的身后。

    而从车上下来的人，无疑，就是苏尹澜。

    的确是有所惊心动魄的，在那一瞬间，程商几乎觉得，又像是那天晚上发生的事情一样，他现在，心里已经是有了隐隐的焦躁。

    这种焦躁，就是来自于那一天的车祸。

    苏尹澜的脸上依旧挂着一副大墨镜，身上披了一件黑色夹克，既桀骜，却不失居高临下，她以一种冷嘲的口气讽刺着程商：“原来你还真的是在这里呢。”

    程商没有答言，可莫承辞却是开口道：“你在跟踪？”

    不可否认的是，莫承辞的反问使得墨镜背后的那双眼睛，有所逃避，不过，她却还是依旧淡然的回答着莫承辞：“我跟踪又如何，不跟踪又如何。我今天来，就是想要看看，撞了我车的那个人，究竟是有多么大的本事！我竟然这么多天了，都没有查出来，说，你到底是谁？！”

    果不其然，她什么都没有查出来。所以程商也不会害怕她是否拥有着自己的照片，既然如此，苏尹澜也是不会放手。

    程商还是没有去答言苏尹澜什么，莫承辞继续接话：“你就那么的想要迫切知道？”

    苏尹澜咬牙切齿：“告诉我！”

    莫承辞微微笑了一下，淡然道：“那很抱歉，我没有办法告诉你。”

    “你！”苏尹澜又感觉自己是吃瘪了一样，又被噎的一句话都说不出来。

    莫承辞似乎对于苏尹澜这样的人，并没有什么芥蒂，只不过是多了一些戏谑罢了，他继续道：“我们还有事情要做。如若你真的想要知道什么，多看看报纸和新闻，你就会一目了然。”

    “好，很好！”苏尹澜吃瘪，她认了。

    她怒气冲冲的上了自己的那辆大红色跑车，飞驰离开。

    随后，程商就和莫承辞进入了教堂。

    教堂里，那个地方的血迹，也已经干了，可是却没有人来打扫什么，因为，这个教堂早就荒废掉了。

    虽然说，周边的村民有时候会来进行礼拜，那也只是在礼拜的时候，才会来打扫教堂。

    可自从，出了那样的事情以后，就没有人来了。

    那摊血迹，虽然已干，但程商，却依旧是记忆犹新。

    程商微微皱着眉头，问着身边的莫承辞：“是怎么回事呢？你追出去了以后。”

    莫承辞哀声道：“什么都没有发现，发现的只是那扇窗户上面仅有的一个弹洞，等到我追出去以后，那个人，也就不见了踪影。”

    也的确如此，当时，莫承辞听到枪声后的第一反应就是赶紧追了出去，可追出去以后，连那个人的影子都没有看见，更别说，会发现什么线索。

    程商轻轻叹了一口气，低沉道：“我知道，我并不是多么好的一个人。我将所有的罪，所有的痛苦都加在了她的身上，我很极端，我将她毁了。但是，我从未后悔过。”

    忽地，莫承辞就看见了程商眼底的那种黑暗，就像是堕入了无边黑暗一般的墨色。

    莫承辞紧皱着眉头，回答着程商：“先生在我的眼中，一直以来都是像榜样一样的存在，为什么会说这样的话呢。”

    也的确是如此，在莫承辞的眼中，程商就是那样的一个人。可是在程商自己的眼中，那就未必了。

    不经意之间，程商微微抿嘴笑了一下，他的笑容之中又是包含了什么呢，随后，便就听见了程商的冷言：“她的今天，虽然说是我顺手推了一把。那个时候，她有梦想，我又有那个能力，就不妨推她一把吧，不管结果怎样，她也算是尝到了那个滋味。功夫不负有心人，她是成功的。或许，她应该是走这一步的。”

    莫承辞在这样的时刻，才是明白了程商所想所说的意思是什么。

    那就是，他硬生生的将尹白芷的一切都毁了。

    可是，程商却并不想要去忏悔什么，因为，他觉得应该，理所当然。

    而莫承辞，此刻，也不知道该去说什么，只有短短两个字：“先生。”

    先生这两个字中的含义，又是包括了怎样的事实呢。

    “她的父亲，死了。也有我的关系，但是，她却亲眼看着她的父亲死在了我的脚下。我知道，那该是一种怎样的痛苦。我更明白，当时，她眼里的恐慌，就好像，是看见了什么可怕的东西一样，那样的惊恐，那样的畏惧。就如同，我亲眼看着自己的母亲被杀死在了我的眼前一样。但是，我却从没有想过要去安慰她什么。”

    程商的这句话一出来，更加的验证了他对尹白芷有多么的想要赶紧踢开。他更是话语如此的尖锐，就像是那日，他对尹白芷所说的那些话一样。

    “因为，他父亲的死理所当然。但是怎么说，那终究是她的父亲，即便是作恶多端，但毕竟，养育她那么多年。虽说只是一个养父罢了，但是，她的眼神之中，根本就是不想失去，可他已经死了，他就是当场死亡了。”程商就像是自言自语着，在他的眼中，那样的场景，或许并不是多么的可怖。

    而那一发子弹无情穿过了她父亲的胸膛，死的无声，也死的残忍。

    然后，她就认为是程商杀死了她的父亲。

    也是，那样的话，很容易让人去相信的，不是吗？

    程商也是一刻都不想多留了，他缓缓转过身，对莫承辞平缓道：“我们回去吧。”

    “是，先生。”莫承辞的回答依旧恭恭敬敬，里面，却是包含了太多的叹息。
第一百一十九章 花费心血
    Cassie将所有的注意事项都安排以后，就将市中心最繁华地段的一套别墅买了下来，也是作为她们十六个人以后要生活的地方。

    这套别墅，是Cassie自己掏钱的。并不是算在星耀的预算之中的资金。

    这个组合，也是Cassie提出来的，更是她的心血，所以她是根本就不想看见这个组合毁于一旦。

    所以她，要打造出来一个完美无缺的组合。

    那就是Soul mate，就如同这个组合的名字一样，灵魂伴侣。她也希望，她们这十六个人，可以是灵魂上的伴侣。

    团结一致，可以在这个大染缸之中，拼出来属于她们自己的一片天地。

    不得不说，Cassie也的确是大手笔。

    走进这栋别墅,一眼望见的是极尽奢华的大厅,繁琐却细致的结构，那水晶吊灯上却发出冷冽的亮光,四面的墙壁上是她们十六个人的画像，也是第一次拍出来的内容。不得不说，她们每个人的面孔都是那样的青涩。

    可唯独尹白芷，她的脸上虽然笑着，但是，表情却是像个死人一样。

    那柔软的地毯上投下暗沉的阴影,穿过宽敞却冷清的长长走廊,两面的墙壁上也更是名画，仅仅就那一幅画，都值千万。

    如此名贵的装饰，不仅仅是Cassie的大手笔，更是她的心血。

    因为她的意思是，她们以后可能会很累，那条路还会很长，所以，她们住的，吃的，肯定是要好一些的。

    虽然辛苦，但在这些地方上，Cassie是绝对不会亏待她们的。

    当然，她们每个人的心里也都是清楚的。

    Cassie这么做，就是要让她们明白，不可能天上掉馅饼，只有努力，只有去拼了，这一切，才是真真正正会属于她们的。

    她们的生活，可能还要比现在更好。

    尹白芷倒是不足为奇了，她现在，就只有想红。程商的那番话，一直让她挥之不去，她只有自己变得强大了起来，才可以和那个人，那样的人，来对峙。

    她一定会将那个人告上法庭！

    收拾完已经是快下午了，尹白芷的东西很少，几个小时就已经收拾完了。

    不过，这几天尹白芷也是挺累的，她们到处在发传单，想让大家都去关注这个即将要出道的组合。

    传单虽然是发出去了，但是那个开通的博客，却是没有多少人来关注。虽然说，一开始是保密的，也在媒体上赚足了噱头。但过了一段时间以后，却是不了了之了。

    这样的开头，并不是一个什么好的前兆。

    尹白芷忽然感觉自己像是虚脱了一样，这几天也确确实实是很累，每天没日没夜的训练着，她趴在了沙发上，很想睡一会。

    而就在这个时候，柳曳娆在尹白芷的耳边轻轻说道：“白芷，我们去吃饭吧。”

    这几个月的时间里，大家都熟络了起来。也没有了从前那种拘谨或者是什么，当然，也不可避免其中有的人有心机或者是其他。

    尹白芷也是发现，柳曳娆其实是一个很好的人。而且，还有特别严重的洁癖和强迫症。她真的很性感，气质也实属要比尹白芷更胜一筹。

    尹白芷微微半眯着的眼睛，映入眼帘的就是那柳曳娆傲人的胸部。

    尹白芷也是习以为常了，毕竟，柳曳娆走的就是性感路线，随后，她又眯上了眼睛，婉拒道：“你们去吧，我睡一会。”

    “我可是要叫上栀子和我们一起去的哦，你确定不去？”终于，柳曳娆还是使出了杀手锏，因为尹白芷和栀子的关系很好。

    两个人的气质也都是有所相近的，几乎是清冷无疑。

    大家都知道栀子几乎和尹白芷快要成了连体的一样，尹白芷教栀子学习声乐，栀子帮尹白芷搭配。

    两个人姐妹情深，当然，大家的关系也都是很不错的。

    尹白芷尹听见柳曳娆说起了栀子，她也就不好拒绝了，她浑身无力的从沙发上爬起来，回答着柳曳娆：“好吧，吃吧，听你的。”

    柳曳娆一听见尹白芷这么说，就觉得她有些勉强，她弹了一下尹白芷的脑袋，气鼓鼓道：“你还真是请不动，恐怕除了栀子，就只有Cassie总监了吧。”不得不说，这个样子的柳曳娆其实很可爱。

    尹白芷没有再去说什么，只是无力的笑了一下。

    都说，女人堆里的事情，层出不穷，刚开始的时候是那个样子，现在也是。

    就如同后宫女人深似海，每个人的心里都怀揣着各自的想法，各自的打算。

    就尹白芷知道的，好比璟安和聂友槿，还有栀子。她们也都是有着各自的打算，唯独沈思清。

    从一开始，就是被Cassie认定为队长，也就是这个组合中唯一的CENTER，整个队员都是要以沈思清为中心。

    她一开始，也就是在为了整个组合而倾尽所有，灌注心血。

    任何人都是有异心的，唯独她没有。

    说着，柳曳娆就走向了栀子，微笑着对栀子说道：“栀子，我们一起去吃饭吧。”

    “不了，不了，我还有一个走秀呢。”栀子在脸上施着粉黛，说话的声音也是和急促。

    恐怕，在这个组合中，最忙的一个人就是栀子了吧。

    虽然已经和原来的公司解决了，但是，栀子还有几场秀没有走完，这也是排在她的日程上的。

    所以说，栀子一边要赶那头，还要赶着头，也确实是忙里偷闲。

    柳曳娆也只好无奈的摆摆手，唉声道：“那就没办法了，大忙人~”

    随后，栀子化妆完毕，给了尹白芷和柳曳娆一个大大的笑容，看起来好像是精神抖擞，说道：“你们去吃吧，我先走了，拜拜~”话罢，栀子就提起包包，出了门。

    尹白芷也是无奈的摇了摇头，对柳曳娆道：“她一向如此，你心里可不要有什么。”

    “大忙人啦，你看没看见，栀子的博客关注量是我的五倍！她这么忙，也是理所当然了。”就在柳曳娆和尹白芷谈话的间隙，沈思清突然插话道：“快走了，赶紧吃饭，吃完饭，晚上还要练歌。”

    “走吧。”柳曳娆说着，就挽上了尹白芷的手臂。

    的确，沈思清的话，大家都是信服的。
第一百二十章 信仰
    栀子赶来赶去，所幸没有错过晚上的排练。

    她们要排练的这首歌是出自于著名作词作曲家“刘峥一”为她们独立所创造的，也是她们的出道歌曲。

    这其中的歌词，也有Cassie修改过的部分。

    仅仅是这首歌，她们就练了一个多月，更不要去说其他的歌曲和舞蹈了。因为这首歌，是最能够让她们谨记，记忆犹新的一首歌。

    因为其中的歌词，就是在映射着她们。

    沈思清将大家组织了起来，在这个别墅中的练习室里再次唱了起来。

    而这首歌的名字，也是叫做信仰。

    从沈思清开始起头，只听得她微微笑道，介绍着：“大家好，我们是Soul mate！这首歌，是我们作为出道的第一支歌曲，请多多指教，谢谢大家！”

    沉默的声音再次响起，那该是谁的声音呢？

    周而复始，那样的努力与坚持。

    究竟什么时候才会云开日出？

    转眼之际，秋天已来临。

    我们的歌谣，始终唱着。

    我们的步伐，从未停步。

    那样的纯真灿烂，才是属于我们的。

    那小小的梦想，总会生根发芽。

    也是属于我们的，最美好的回忆。

    当一扇新门重新打开，终究会是属于我们的灿烂。

    我们在这里起步，也在这里终止。

    不管是哭泣或者是争吵。

    对我们来说都是最美好的幸福。

    我们同样都在祈祷着。

    祈祷着那温暖和煦的阳光会照耀在我们的身上。

    在这个秋天，我们终会留下最夺目的身影。

    影像之中的我们笑容灿烂。

    阳光和煦，因为那是属于我们的未来啊

    喜悦悲伤都是给我们的历练，那朵朵樱花，也是我们的轨迹。

    泪水汗水更是教会我们成长。

    希望的，期盼的，我们所怀念的。

    我们所倾听的，都是属于我们的未来。

    勇气与坚持，是我们不退缩的理由。

    因为那就是我们的信仰。

    在这个秋天，汗水泪水教会了我们坚韧与不屈。

    秋日絮语，轻轻在耳边诉说着同样的故事，却是不同样的未来。

    那小小的梦想，总会生根发芽。

    也是属于我们的，最美好的回忆。

    当一扇新门重新打开，终究会是属于我们的灿烂。

    我们在这里起步，也在这里终止。

    不管是哭泣或者是争吵。

    对我们来说都是最美好的幸福。

    我们同样都在祈祷着。

    祈祷着那温暖和煦的阳光会照耀在我们的身上。

    在这个秋天，我们终会留下最夺目的身影。

    影像之中的我们笑容灿烂。

    阳光和煦，因为那是属于我们的未来啊

    喜悦悲伤都是给我们的历练，那朵朵樱花，也是我们的轨迹。

    泪水汗水更是教会我们成长。

    希望的，期盼的。

    我们所怀念的，我们所倾听的，都是属于我们的未来。

    勇气与坚持，是我们不退缩的理由。

    因为那就是我们的信仰。

    不知道为什么，尹白芷一唱起这首歌，就无法抑制住内心的难受。

    或许，这其中的歌词给她带来的感受，是最为深刻的吧。

    就像是歌词中所写的那样，“喜悦悲伤都是给我们的历练，那朵朵樱花，也是我们的轨迹。泪水汗水更是教会我们成长。希望的，期盼的，我们所怀念的，我们所倾听的，都是属于我们的未来。勇气与坚持，是我们不退缩的理由。因为那就是我们的信仰。”

    这也的确是她的信仰，更是她的梦想。

    如今走到了这一步，她是通过自己的努力。

    她也会大发异彩，来让那些人还回来，属于她的东西。

    她要报仇，那是一定要的。

    她在这样的梦想与仇恨之间游走，她有时候甚至会迷茫了方向，因为，她不知道，她现在是应该以什么为目的，是她一直以来的梦想，还是说那些仇恨呢？

    或许，这些都不是最重要的。

    最重要的是尹白芷她身上的那份坚韧与不屈，她的字字句句，虽然都是那样的叫人觉得讽刺，但是终究会实现。

    那也是她永远不会放弃的理由，永远永远不会放弃。

    当歌曲唱完以后，沈思清的手里拿着那份歌词，走到了璟安的面前，皱眉问道：“璟安，你的声音怎么没有出来？”

    沈思清也是带有一些斥责的意思，而大家的目光也都投向了璟安。

    璟安脸色刷的一下就红了，很小声的回答着沈思清：“我害怕到时候表演的时候，会影响到声音，所以，我就跟着大家唱，没有出声音。”

    沈思清听了璟安的解释，也确实是觉得璟安的想法很对，但是还是错了，她柔声道：“你的声音要出来，在整个组合之中，每一个人的声音都是不可缺少的。注意保养好嗓子，不要大声说话，也不要竭力嘶喊，这首歌的高潮点的音虽然很高，但是，大家一起唱，才是这首歌真正的寓意，璟安，你这样的想法是对的，但是，你要出声音，我们才能够听出来哪里有错，还可以及时改正。”

    沈思清说起来虽然严格，但是，她从未对任何一个人大声说话过，一般都是用很平缓的语气解释劝告。

    也正是如此，沈思清的话大家也都听。

    毕竟，她是整个组合中的队长，更是那个中心。

    没有了她，整个组合也就没有了主心骨。

    所以，沈思清的威严，也是一天一天累积起来的。

    但是尹白芷，在这个组合中，既不是中心，也不是队长，顶多，也算是整个组合中的组合之颜了吧。

    因为，她的脸，也的确是无可挑剔的。

    也正是因为如此，很能够让别人容易误会，她就是一个花瓶，没有实力的花瓶。也就像是邢清耀第一次见她的时候，就认为她是一个花瓶。

    尹白芷如果是真的想要在娱乐圈中打开属于自己的一片天地的话，那的确是很困难的。

    因为，别人往往会误会她，只因她长得好看，只会是一个没有实力的花瓶。

    更何况，还是一个偶像组合。

    所以说，尹白芷想要红，那还真不是一时半刻就可以红起来的。

    璟安也是虚心接受了沈思清的建议，毕竟，她不出声，就会影响到整个组合。

    依旧灯火通明，她们，挥洒着泪水与汗水，只是为了那一天。
第一百二十一章 冷总监
    夜光夺目，是那样的璀璨。

    她们，在为梦想的路上而奔波，只是为了那个目标。

    她们所承受着的痛苦，也不仅仅只是这一点。

    作为一个明星，不能够是玻璃心，现在网络上的键盘侠当道，喷子黑子都很多。

    若是真的将这个组合推出去，结果是好是坏，没有人知道。

    雅典娜，不同于星耀的是，她们不仅仅专注于做艺人，更重要的是她们还涉及了杂志领域。

    而在这一点上，她们就是乘站上风的。

    毕竟，在雅典娜，绯闻就是最重要的。也正是因为如此，她们的杂志上面，几乎都是洗白雅典娜的艺人，从而去黑星耀的艺人。

    她们始终做的都是这样的明目张胆，尽管星耀起诉，也完全没有打赢的胜算。

    就像是这一次Cassie要去捧这个组合，雅典娜，也就在暗中打压着。

    同时，她们也正在组建一个女子组合。

    同样，都是通过海选选拔，不过，在人数上，只有六人。

    但听雅典娜高层的口气来说，她们所推出的这个组合，一定要比星耀所推出的组合更加吸引人的眼球。

    因为，走的是性感，妩媚的路线。

    可星耀走的却是梦想的路线，所以说，雅典娜这一次是必胜无疑的。

    此时，雅典娜七层高的摩登大楼里，属于女人的专属地带，也是属于雅典娜艺人的避风港。

    在这里，就是艺人最喜欢待的地方。因为，雅典娜可以为她们去量身定做杂质那最主要的几页，从而来推销她们的艺人，而星耀却是做不到这一点。

    雅典娜的杂志是全世界排名第五的时尚杂志，可见，她们所靠的营销手段非一般的人就可以做出来。

    又有多少的人绞尽脑汁想进入雅典娜的这个杂志企业，最终结果却是百分之一百里，只有百分之一的人能进入这里。

    早上，女人身着职业黑色西装，脚蹬八公分的高跟鞋，还是一如既往的黑色全身，就如同黑暗中摸不着的身影一般，她的手里拿着厚厚的文件与上几期的杂志，女人急步赶向办公室，虽急促却一点也不失沉稳。

    随后，女人到了办公室，她坐在转椅上，一遍又一遍的翻看着上几期草草了事的杂志，眼神里充满着嚣张与愤怒，不过她很冷静的喝着咖啡。而此时的走廊里，女人的总助理急匆匆的赶过来，本来很短的路程，她却半跌半撞的。

    而一旁的撰稿编辑对着身边的设计师小声道：“灭顶之灾啊，冷总监要发飙了，我们都得受牵连，为菲菲默哀吧。”

    撰稿编辑身边的设计师就好像是被什么打击了一下一样，一动不动的坐着，眼神之中是惊恐的表情，唉声叹气：“也为我们自己默哀吧。”

    这不是装，也不是在开什么玩笑，而是她们的本能。

    菲菲颤抖着，推开全玻璃质的双扇门，手里抱着一摞厚厚的杂志与检讨书，当然这检讨书不是她一个人的，而是全公司的。菲菲颤抖的手终于抵不住了，手里的杂志与检讨书刷刷落地，菲菲慌乱的捡起地上的东西，低头颤颤微微的对女人说道：“总，总监，这……这，这次的，，”

    女人抬起深沉的眸子，放下手中正在料理的文件道：“说话不要颤抖，无论是什么事情都请不要这么慌张，做了我俩年的总助理，你还不知道吗？”

    很明显，她的话里很明显是在斥责着菲菲。

    菲菲很努力的想让自己平稳下来，她拾起了掉在地上的那些杂志和检讨书，又从新对女人说道：“是，总监，这次的杂志我们所有人都有责任，我们欺骗了我们忠实的顾客与合作商，因为最近的杂志发布会，而耽误了这次的杂志编写，我们很抱歉，还请总监原谅。”

    她反倒是很冷静的说道：“这五本杂志，有俩本是抄写国外的杂志薇雅，而这三本，”女人扬了扬手里的三本杂志，怒气道：“全部都是外面摊里的垃圾！说！你们就是这么努力工作的结果吗？啊！”

    女人将手里的三本杂志摔倒在地上，发出很清脆的撞击声。

    看到冷总监发脾气，菲菲心里已经惊恐万分。她继续解释着：“总监，我们会补写的，我保证不会再有这样的杂志，马上我们就去做，马上，总监请你原谅。”

    不难看出来，菲菲的眼底尽数都是那样的恐惧，更是那样的害怕，害怕下一秒她就会被女人的一句话而开除。

    “我告诉你，下次如果还有这样的垃圾，那么，你们全部的人都可以再见了。更何况，现在我们准备推出一个女团组合，如果你们不在杂志上面赚足了噱头，怎么和星耀去争？明白吗？！”

    “是，是，总监，我记住了，这里是检讨书与女皇最近一期的杂志。”放下吧，你可以走了。”

    而这个女人，就是雅典娜的招牌总监，“冷霜”她做事果断，几乎可以和Cassie相并肩，只不过，她一直都是以利益和目标为重的人。

    她的最大对头，也就是Cassie。

    她也是毅然决然都不会输给Cassie的，所以，她们才会推出女团来和Cassie所推出的组合，相抗衡。

    而雅典娜的老总也一直想要收购星耀，只可惜，这个梦，他们做了十年，都没有成功。无论他们家对星耀怎么打垮，星耀永远都不会被打垮，这也是让他们很头疼的一件事情，也是让冷霜烦乱的一件事。

    冷霜缓缓坐下，翻开杂志，微叹道：“女皇这次又有新的新闻噱头，又是第一，真是该死。”冷霜头向后仰，靠在了舒服的椅背上，长抒了一口气，因为，明天又是一次大型的例会，而这样的例会，往往是和星耀有关系的。

    所以，她们也都是很苦恼，该如何去和星耀这个劲敌抗衡，又该想出什么样的办法，来收购星耀。

    对冷霜来说，她做到这个位子，一切都是自己的努力，所以，她讨厌那种偷奸耍滑的人，更不喜欢阿谀奉承的人。

    她更是不喜欢，她身边的人在星耀做事，可偏偏，她的亲妹妹就在星耀……
第一百二十二章 局促不安
    B市，还是一如既往的繁华不已，车水马龙。

    不得不说，B市的确是一个繁华的地方，尤其，是在这样刚刚入夜的情节，都是那么的星光璀璨。

    程商又一次回来B市，而他这一次回来，也是因为萧阮的关系。

    萧阮家的别墅在郊区，因为萧阮的父亲，不喜欢太过繁华的地界，萧阮的父亲，也是一个古玩收藏家。

    程商每次来时，都会给萧阮的父亲带上几件新鲜昂贵的玩意。

    东西并不在于贵或者是其他，在于的是程商的心思，和送给萧阮父亲的稀奇。

    复古味浓重的大厅，一股檀香的味道，使人记忆犹新，程商喜欢檀香的味道，也是因为程之喜欢，可是，程之死后，程商几乎是有些厌烦了，他很礼貌，绅士道：“萧伯父，晚好。”

    “程商来了，坐吧！不用那么拘束，就跟在自己家里一样！”萧阮的父亲倒是很热络，慈眉善目，也不像是那种会为难程商的人。

    程商也是很自然的就坐在了萧阮的身边，这样看起来，也确实是像新婚夫妻一起回娘家一样。

    只可惜，程商对萧阮毫无情感。

    他也根本就没有想过什么时候要娶萧阮进门，因为，他一直以来，也是把萧阮当作了利用的对象。

    可今天被萧阮的父亲叫过来，就是因为，要商议他和萧阮的婚事。

    还真是，躲得过初一，躲不过十五呢。

    “程商啊，今天叫你过来，不仅仅是因为你和萧阮的婚事。还有一点呢，就是因为萧阮一直担任着萧氏集团的负责人，一切事情都早早由萧阮过问处理了，我这个做爸爸的也就少份担心。那么，我打算不久以后，就将退出董事会，让萧阮继任，你看如何？”萧阮的父亲说着，就握起了萧阮的手。

    那宠溺的眼神之中，是来自于一个父亲的关切。

    众所周知，萧阮的父亲对于萧阮，是呵护百倍。不管萧阮要什么，萧阮的父亲都会给萧阮。

    而程商，也是萧阮提出来的。因为，她爱程商，胜过爱自己。

    可她明明就知道，这个男人是不爱自己的，可是，她却一直紧握，不肯放手。这或许，也是萧阮这一辈子最坚持的一件事情了。

    程商已经三十岁了，可是萧阮还很年轻，她为什么会执迷不悟呢，到此为止，她从来就没有放弃过程商，即便程商不爱她，她也永远是不会放手的。

    绝对不会！

    同时，萧阮的父亲也是在给程商上话，毕竟，萧阮是长女，而萧阮的父亲也一直就很看好萧阮接手整个萧氏集团。

    程商微微皱了一下眉头，因为，在他看来，过早是一件好事，也并不是一件好事，他选择了中规中矩的回答：“萧阮一直以来都很努力，她有商业头脑。不过，这样的担子这么早就压给萧阮，是否有些太过沉重了呢？”

    听到程商的这句话，萧阮的父亲是有些怒意的，他沉声反问着程商：“商场上，就是要历练的，我把萧阮二十岁就放在了商场上面，她也没有让我失望，所以，我希望的是她可以尽快接手，接手以后，你就和萧阮结婚，这就是一件两全其美的好事，难道说，你不愿意？”

    程商就知道，萧阮的父亲，并不是一个省油的灯。这样的逼迫，或许来程商来说很难做，因为，他现在娶萧阮是好事，同时，也是一件极其恶劣的事情。

    程氏家族，本来就不是很安宁。而他娶了萧阮，反倒会让整个程氏集团和萧氏集团合并，由他来监管，也好堵住那些人的口舌。

    可另一方面，他父亲被人谋杀，而二姐又死于非命，再加上，吴卫的死和他母亲的死，又是同一个手段。

    如果，现在就将萧阮娶进门，无非，也是在让萧阮送命。

    所以，程商选择了婉拒：“萧伯父，这件事情，还为时尚早，我希望，等到我处理好程氏家族内部的事情，我们再来商量这件事情。”

    可程商的婉拒，在萧阮父亲的耳朵里听起来，却是那样的态度强硬。

    萧阮的父亲果不其然的怒斥着：“程商，你一直推脱到现在，难道就是不想和我们家的萧阮结婚吗？！还是说，那些花边新闻都是对的？！”

    “萧伯父，那样的花边新闻，如若属实，我就不会出现在这里了。”程商的回答依旧是很平静，波澜不惊。

    毕竟，他个人也是非常讨厌那样的新闻，但那也是没有办法的事情。

    虽谈，他也不想出现在新闻头条上面，但现下，他的身份正在被揭穿，就在来的路上，已经被狗仔队盯上了，所以，明天的头条，也一定会是他程商的。

    而这样的事情发生的多了，程商也就不会去过问什么了。若如换做从前因为尹白芷的事情，他还会遮遮掩掩，但是现在，一切都已经真相大白了，也就没有了那个必要，反而，有些时候经过媒体的噱头，会更好一些。

    “你这是说的什么话？！难道是说我们家的萧阮配不上你？！”很明显，萧阮的父亲已经很生气了，他怒气冲冲的样子就像是要扇程商一巴掌一样。

    而就在这个时刻，从楼上下来了一位十七八岁左右的女孩，模样出挑，脸上的神情也和现在的萧阮一样，局促不安。

    这个女孩，就是萧阮的亲妹妹，萧一。

    她开口就是斥责：“吵死了！我正在练琴，能不能不要这么大声的说话！”

    萧阮起身，即刻走向了萧一，低沉道：“快回房间去！”

    萧一冷哼了一声，也没有在说什么，便就上楼去了。毕竟，萧阮平时也对萧一是很宠爱，所以，萧阮的话，萧一一般都是听的。

    萧阮又从新坐回了他父亲的身旁，她顺手拿起了桌上面的一封报纸，亲昵道：“爸，这封报纸还没有打开过哦，是不是爸您偷懒了呢？”

    萧阮父亲接过了报纸，霎时间，萧阮已经就将话题引到了报纸上面，果不其然，萧阮的父亲认真的看起了报纸。
第一百二十三章 发布会
    萧阮赶紧给了程商一个眼神，是示意他不要再继续说话了。

    因为，程商现在说什么，都对萧阮的父亲来说，都是态度很强硬的意思。

    许久，萧阮父亲放下报纸，看着萧阮道：“萧阮，明天下午雅典娜有一个杂志发布会，我想你去看看，就和程商一起去吧。如果可以的话，我们也可以和他们合作。”

    萧阮点点头，乖巧的应声：“嗯，爸，萧阮知道了。”

    萧阮是清楚自己父亲的脾性的，所以，她顺势也就推了程商一把，示意让程商起身，随后，萧阮又道：“父亲，我们打算去购置新房，现在也已经这么晚了，打算好好休息一晚上，您可不要打算在留我们下来吃饭了。”

    萧阮父亲一听萧阮这么说，即刻就答应了，笑道：“好啊！购置新房是好事，那我就不留你们吃晚饭了，路上小心啊！”

    出了别墅以后，程商顺势就牵起了萧阮的手，因为，在来的时候，他就已经发现了后面跟着一辆车，所以，他知道该怎么做，他是在亲自给媒体制造噱头，也是想让那些非分之想的人看一看，萧氏集团的千金并非作风糜烂，她和程商之间的关系一如既往。

    也正好，让整个程氏集团回归于原来的轨道。

    而萧阮对于程商突如其来的牵手，是没有一点点的防备。她也没有躲开，这一次，程商只是为了利用。

    可他也是感觉到了不一样的东西，那就是，第一次牵尹白芷手的时候，那种眷恋之感，那种感受到了尹白芷身上的魅力。

    只是可惜，尹白芷只不过是一个利用的对象罢了。

    她作为那个人的女儿，就是程商的仇人。

    第二天，果不其然，程商带着萧阮去挑选家具什么的，而各大报纸和杂志也都印出来了，那就是程商和萧阮之间的关系，一如既往。

    有的人，看到这些，可是眼红了。

    而这一次，程商的正面也被拍了下来，现在，也的确是在众人面前，展露无疑。

    这样的清晨，也是雅典娜三楼会议室最忙碌的一个阶段，因为下午就有发布会。

    冷霜的高跟鞋“蹬蹬”作响，她进去时，会议室里已坐满了人，没有一个人敢说半句话，因为冷霜的脾气无人不知，只要点燃，那么，下场就会惨不忍睹。

    冷霜坐在了椅子上，面无表情，沉声道：“好了，会议现在开始。”

    而就在冷霜还没有说下半句话的时候，就被这样的一个声音打断：“总监，这次的事情是我们做的不对，我们全体认错，请您不要再追究了。”

    道歉的人是“栗子”，她首先诚恳认错，而在坐的所有人也纷纷向目光投向了这个时装设计师，栗子。

    冷霜抬眼看了一眼这个栗子，觉得这个栗子不错，毕竟，能够在这样的会议上面，诚恳认错，就是拥有很大的勇气。

    可她依旧摆着冷酷的面孔指着栗子道：“sit down（坐下）。”

    栗子低头瞪了一眼冷霜，不服气的坐下。

    毕竟，她在这么多人的面前被冷霜指着批评，可不是一件什么光荣的事情。

    随后，冷霜严肃道：“今天不是追究错误的时候，这次攒着，下次我们慢慢算。”

    “冷总监，您不追究了。”小美难以置信的说道。

    冷霜硬生生的挤出一个可怕的笑容，皮笑肉不笑的盯住小美，沉声道：“难道你希望我追究吗？”

    小美连忙挥挥手，“不是不是，总监你快讲你接下来的事情吧，快讲快讲。”

    “菲菲。”冷霜伸出右手，菲菲将此次会议的内容书恭敬小心的交给冷霜，冷霜草草看了几眼，丢给菲菲，沉声道：“雅典娜不仅仅包装的是艺人，更是一本担当雅典娜门面的杂志，更是代表着所有爱美的女人，怎样做好一本杂志，要的是你们对这本杂志的态度，对女人的尊重，怎样做起一个杂志，要的是你们的工作态度以及头脑，明白吗？”

    冷霜挑眉等待着她们的回答，果不其然，她们也都是个个低着头，不敢去回答冷霜的问题。

    冷霜就知道，这些人，根本就不长进，随后，她又宣布了一个消息：“我要告诉你们一件不幸的事情，那就是你们整个板块的主编，“林殷子”下个星期一回来，我希望你们好好努力，不要让你们的主编和我感到失望。”

    冷霜很平静的说完这句话。随即，会议室里的人即刻就精神抖擞了起来：“会的，总监！”她们都说的很整齐，当然，还有一些议论纷纷，因为林殷子更是个女魔头，在她手底下做事的人，都很怕林殷子这个女魔头。

    冷霜的话还没有完，她继续道：“今天下午就是新一期的杂志发布会，而我将担任此次的执行总监。还有五个小时的时间。接下来，Immediate action（马上行动）！”

    即刻，会议室里的人就像是打了鸡血一样，整齐而规律的出了会议室，整个三楼的所有员工都忙了起来，根本就没有一个闲人。

    因为，她们都明白，这一次的杂志发布会关乎着什么。

    对星耀的打击，成与败，也就在这个发布会上面，所以，这个发布会也是起了很大的作用。

    整个棚室里人来人往，忙的不可开交，其他的工作人员也急得像热锅上的蚂蚁，唯独冷霜，平静如水一样。

    冷霜手里拿着对讲机，严肃道：“灯光，音乐，嘉宾都到齐了吗？！”

    “总监，一切就位！”灯火师与音乐师向冷霜做了一个ok的收拾，冷霜会意：“三二一，action！”

    冷霜取下戴着的扩音器，放下手里的对讲机，理了理自己的头发，整了整衣服，优雅的走上台。

    而就在发布会刚刚开始的时候，程商一如既往的挽着萧阮的胳膊，抵达了发布会的现场。

    无疑是整场上的焦点，但是灯光也是有些昏暗，程商小心翼翼的扶着萧阮坐在了嘉宾的位子上，而这一幕，也恰好被拍了下来，依旧没有人声张，也没有人发现这就是程商和萧阮。
第一百二十四章 Black Charm
    台下的所有受邀的嘉宾和观众，都是绷着神经，期待着这次雅典娜的新作品，还有这次推出的新杂志。

    冷霜将话筒靠近，开始了她很官方的：“各位好，我是雅典娜的总监，冷霜。”

    冷霜这句话一出口，底下就响起了齐刷刷的掌声，也是显而易见，冷霜在娱乐圈，还是有着一定的地位。

    冷霜官方的笑了一下，继续道：“谢谢，非常欢迎各位能够来参加这次关于雅典娜新左派的发布会，对于前两期的杂志，以及这次林殷子主编由于在瑞士出差，在加上工作繁忙不能赶到现场，为此我感到很抱歉。你们大家都知道雅典娜不仅仅是一个娱乐公司，更是注重于杂志这一项作品。我想大家都清楚，雅典娜的杂志是非常专注于女人，时尚，以及媒体焦点。而我们的工作态度，老顾客都应该都知道。这几次发生的事情，我作为总监，我有责任，为了表示歉意，在座所有的合作者，我们都会为您接下来的作品，给你两页的专属，专打各位的的品牌。”

    冷霜说完，台下依旧响起齐刷刷的掌声，而萧阮也是觉得冷霜这个人非常负责，和她们合作，应该会非常顺利。

    的确，萧阮是很有商业头脑。

    她缓缓露出一丝微笑，她是很欣赏冷霜的工作态度。

    “那么，接下来是雅典娜的时装杂志以及我们最新将要推出的女团，请大家拭目以待！”冷霜随即给了菲菲一个眼神，菲菲打开文件夹，点击播放这次的杂志投影仪。

    半个小时以后，大家看完雅典娜这次推出的新品时装，也的确是令人眼前一亮，也不得不说，雅典娜的艺人，都是走在时尚的最前沿。

    不仅仅是杂志，更出彩的，就是她们的服装设计还有她们艺人的时尚感，不论是穿衣打扮或者说化妆，都是一如既往的令人羡慕。

    唯一可以抗衡的，也就只有死对头，星耀了。

    半个小时后，关于杂志的事情结束了，接下来，就是雅典娜这一次主要的杀手锏了，那就是，她们将要推出的女团“Black Charm（黑色魅惑）”。

    也的确就是验证了，他们雅典娜就是要和星耀抗衡到底。

    毕竟，在这个领域，星耀一直以来都是龙头老大，他们雅典娜是位居第二的。所以，他们雅典娜要做那个老大，就必须要打败星耀。

    只是可惜，星耀在整个娱乐圈已经根深蒂固了这么多年，想要一时之间打败星耀，那根本就是不可能的。

    所以，他们就跟随着星耀的步子，星耀推出女团，她们也来推出女团。

    杂志的发布会结束以后，冷霜一如既往的上了台，继续道：“各位，我们雅典娜准备推出一个新的女子组合，而这个女子组合，是经过千挑万选，精心打磨以后，才铸就出来的组合，名为Black Charm（黑色魅惑），请大家不要眨眼，我相信，她们一定会在这个娱乐圈，大红大紫！有请Black Charm！”

    冷霜话结束，灯光一瞬间全黑了下来，紧接着的就是Black Charm上台，刷~舞台上的所有聚光灯都照耀在她们六个人的身上，个个都是身材高挑，容貌精致，皮肤白皙，也难怪，冷霜会那么说了。

    她们六个人摆着POSE，似乎是在预热接下来的舞蹈。

    果不其然，音乐响起时，她们跳了起来，青春，精神抖擞，靓丽。

    在这劲爆火辣的歌曲之中，她们淋漓展现着自己的好身材，还有那动人明艳的舞蹈。

    就连台下的嘉宾也都是情不自禁的欢呼尖叫了起来。

    显而易见，冷霜是下了一盘很大的棋。

    舞蹈结束，Black Charm鞠躬，谢幕：“大家好，我们是Black Charm，请多多指教！”

    底下居然还有人吹口哨，看起来，Black Charm这一次的确是收获颇多。

    台底下的冷霜也勾起一抹得意的笑容，她倒是要看看，究竟是星耀由Cassie推出的女团厉害，还是她们雅典娜的女团更胜一筹。

    起码，冷霜是对于这个有保证的。

    今天，才是Black Charm的初次露脸，就已经有这么多的人附和了，以后的应援，还会怕吗？

    倒是星耀，这都快过去两个多月了，还是一点什么风声都没有，可见，这一次Cassie失算了。

    冷霜也是趁机想要打垮星耀的志气，总而言之，星耀和雅典娜一直以来就是门不当户不对的，势必要争个头破血流。

    一个小时后，发布会才算是真的结束。冷霜交代完事情后，就赶回办公室，编写这一期的queen的杂志。而标题，就是“女王”顾名思义，这个标题就是给Black Charm，趁机将Black Charm这个组合轻而易举的推出去。

    她们雅典娜的噱头，可谓是无人能及。

    不过，冷霜却一时之间什么也想不出来，不禁眉头紧皱了起来，仿佛一下子她的脑袋就空了一般，她根本就想不出来这次该去怎样来推出Black Charm，无从下手，只能一杯接一杯的喝着咖啡，毕竟，冷霜不是主编，她是整个雅典娜的总监，所以，她才毫无头绪，她也不由得叹息道：“要是林主编在，一定会有办法。”

    而此时，程商也陪同着萧阮过来冷霜的办公室，看萧阮的样子，是打算要和雅典娜合作了，但是，对于程商而言，他是不会和雅典娜合作的。

    不过，逢场作戏，是应该的。

    程商绅士的轻轻推开那双扇门，浅声道：“小心脚下。”

    萧阮点点头，也没有说什么，但依旧可以看出来她眼底的欣喜，毕竟，程商还从来没有对她如此小心翼翼的关切过。

    而此时的冷霜以为是自己的助理菲菲，继续埋头工作着，沉声道：“马上把前五期的女皇杂志给我，还有Lady的新品，马上！”

    “冷总监的确是一个有责任心的人呢。”冷霜感觉声音不像菲菲，缓缓抬头看着眼前的萧阮。

    她即刻反应了过来，站在自己面前的就是跨国集团萧氏企业的千金“萧阮！”

    冷霜也即刻做了个请的手势，对萧阮道：“萧小姐，您快请坐！”
第一百二十五章 装模做样
    就在冷霜疑惑萧阮身边的那个男人的时候，她刚想开口问，却一瞬之间好像是想起了什么一样，赶紧拿起办公桌上面的一本杂志，想都没有想，直接翻到了最后一页，醒目的大字“程氏集团总裁程商携萧氏千金萧阮共同进入酒店！！破解不和传言！！”

    冷霜又看着那上面的照片，即刻反应了过来，连声歉意道：“原来这位先生是程氏集团的总裁，久仰大名，您快请坐。”

    冷霜的口气依旧是很官方的，她的脸上也始终都是挂着职业的笑容，毕竟，冷霜已经习惯了如此。

    程商微微点了点头，坐在了萧阮的身边。

    他没有说话，只是听着萧阮和冷霜商量关于合作的事情，这样的事情，程商不感兴趣。

    就算是萧氏企业的关系，他也只会做做表面的样子罢了，毕竟，他的目的，根本就不在于这里。

    等到商量完合作的事情以后，已经是六点多了，今天，不算是忙碌的一天，但却算是程商不想笑，却还是要硬着头皮去迎合的一天。

    他生来就不喜欢装模作样，可是，他每天都在惺惺作态着。

    这或许，就是程商已经习惯了的事情，毕竟，他不仅仅是在为自己，还有整个程氏家族，还有，那在背后暗箱操控着的凶手。

    出了雅典娜以后，萧阮接到了她父亲的电话，看起来，萧阮的面色并不是很好看，随后，她就对程商说道：“爸让我和你去凯尔西餐厅吃饭。”

    程商看的出来，萧阮不是很想去，那是因为他，因为他不想过去。

    昨天，差一点就和萧阮的父亲起了冲突，今天晚上，萧阮的父亲又要让程商去吃饭。显而易见，萧阮的父亲是急于萧阮和程商的婚事，不然，他是不会这么主动。

    所以，萧阮也担心的是程商今天是否会和自己的父亲吵起来，她知道程商的性子，他没有脾气，但是，他说出来的话却是那样的尖锐，这都是众所周知的事情了。但是，怎么说，萧阮的父亲也是程商的长辈，程商就不应该用那样的口气和萧阮的父亲说话。

    萧阮也担心的就是这件事情，所以她才面露难色。

    程商微微犹豫了一下，但还是答应了萧阮：“那就过去吧。”

    萧阮皱眉，看向程商，她不相信程商居然会这么轻而易举的就答应了，有些诧异：“你真的打算过去？我爸的性子现在有些急躁，你昨天也见过，今天如果你在和爸吵起来的话，那就真的一发不可收拾了。”

    “没事的。我知道伯父的性子，你放心。”程商回答的也很平静，几乎看不出来他是在担心着什么，他还轻轻拍了拍萧阮的肩膀，是在示意她安心。

    萧阮见程商这么说，也没有在继续说什么了，随后，便对程商道：“那上车吧，我来开。”

    萧阮说的很洒脱，她从小就接受的是西方教育，所以，她很大度也很开朗，只不过，她的私生活也被媒体揭露的奢麋不堪，萧阮对A市是很熟悉的，当然，要比程商熟悉的多。

    在车上，程商几乎是和萧阮零交流。因为她们根本就没有什么话题可言。

    到了餐厅以后，程商才开始和萧阮说话，毕竟，还是要在萧阮的父亲面前，做样子。

    凯尔西餐厅位于市中心最繁华的地界，更是A市最高级的餐厅，这里来来往往的人不是达官贵族，就是时尚界和生意人的最佳首选。

    除了充满着西方典雅浪漫的气氛，当然，还有优雅干净，没有一丝尘染的VIP包厢里，五个服务生外加包厢经理，一共是六个人，如果这桌的客人还没走，有什么需要的话，她们随时恭候，这也就是这个繁华地带的奢侈与浪费。

    而少数人，不可能有那样的待遇。

    只有赫赫有名的商人，或者是当红一线的明星，这里的经理会特意为他们服务。这里，也是她们摆脱那些狗仔的最佳首选。

    因为狗仔根本是进不来凯尔西的，除非，你是来消费的。

    那么这里的消费，也自然是数一数二的。

    如果那些狗仔真心想要拍到什么大爆料的话，那他的钱包可是要遭殃了。这样的人，也是很多，只是为了拿到头版头条，所以，是不惜一切代价的。

    桌上面摆满了新式西点与中式餐，这也就是她们的特色，中西合璧。

    更是萧阮父亲最喜欢的口味，也实属有些特殊，有钱人，也多多少少是会有一些奇怪的癖好。

    萧阮的妹妹萧一也在，不过，她的心思好像不在这饭局上面。

    萧阮娴熟的为自己的父亲倒上红酒，她知道程商不喝酒，所以，也没有去问程商需要什么。在这样的时刻，萧阮的父亲必然是会盯着程商的一举一动，所以说，萧阮也不敢做出什么出格的事情来。

    程商知道，既然做样子，就是要能够让人信服，所以他很认真的为萧阮剃着鱼刺，还一边关切的问着：“工作不要太累了，应该适当的休息。”

    萧阮点点头，回答着程商：“嗯，我会注意的。”

    萧阮父亲将程商和萧阮的动作表情，都尽收眼底，他觉得很满意。

    毕竟，程商对自己的女儿这么好，他还有什么理由去挑剔呢？

    可他却不知道，这都是程商做出来的假象罢了。

    当然，也不止这一点的装模作样，程商还故意套话和萧阮父亲讨论关于古玩的事情，其实，程商是一窍不通的，他全程都在听萧阮的父亲说关于古玩的事情。

    有些时候，认真的倾听是对一个人的尊重，更是一种优雅。

    饭局结束以后，程商还亲自送萧阮父亲，还有萧一回去。然后，又和萧阮一同住进了自己的公寓。

    显而易见，这也是程商在走的一步棋。

    只不过，这步棋里，搭上了太多的人。

    虽说是同住公寓，但却是分开住的。

    而狗仔蹲点了几点，也终于是拍到了一些实质性的东西。这也是程商故意而为，程商就是在故意让她们去拍。

    明天，这样的新闻必然会霸占整个头版头条。
第一百二十六章 真是讽刺
    果不其然，第二天各大报纸的头版头条都是关于程商和萧阮的。

    程商的这步棋，很显然是走对了，只不过，却是要搭上更多人的利益了。

    而Cassie也在准备推广Soul mate这个组合。但是，雅典娜那边的black charm，已经被冷霜先行一步的推广了出来，所以说，Cassie走的有点慢了，因为，black charm已经在昨天的杂志发布会上面露过脸了，而且，反响还很不错。

    他们雅典娜的推广确实是做的很不错，因为他们手中的王牌就是他们的杂志，所以推广对雅典娜来说，是根本就不算什么的。

    相比起来星耀，却是在推广这方面没有做什么好的推广，完全是靠着自己的队员，在市中心，或者繁华的地段去发传单，就算是这样，但还是反响平平，博客上面也才只有十几个人来关注。

    可是black charm一夜之间，就暴涨了二十万的粉丝。这样的落差，简直就是前所未有的，更是Cassie没有想到的。

    而Cassie一直对Soul mate的隐私工作都做的很好，所以，出道之前，是不会允许有人来揭露着什么。可是，Cassie越是这样，她以外是在钓着别人的胃口，却殊不知，雅典娜已经用惯了这种吊胃口的方式。

    他们直接抛出了black charm，如此的简单粗暴，更是时下最推崇的推广方式。

    但是Cassie却一点也不急，毕竟，Soul.mate还没有正式出现在媒体的面前，就算是冷霜现在对black charm的噱头造的很大，谁能够红到最后，才是最重要的。

    星耀的练习室里，她们都坐做着最后的准备，因为，明天就是她们出道的日子，更是第一次面向媒体，Cassie还专门为这个组合设置了一个专属的新闻发布会，可见，Cassie也的确是很上心。

    只不过，她这个人是很有耐心的，所以，她并不急于现在。

    Cassie脚上踩着的高跟鞋一直蹬蹬作响，现在也不仅仅只是星耀的员工惧怕的东西了，更是所有队员都所畏惧着的。

    这两个多月来，她们也已经见识了Cassie的手段，所以说，惧怕Cassie也是很理所当然的一件事情。

    只见Cassie手里拿着一份文件，走了进来，沉声道:“好了，都先停一下！”

    Cassie的话刚落下，她们便就停止了练习，可见，Cassie在这些队员中的威严，是多么的重要。

    几乎，没有人忤逆Cassie的任何一句话，就连顶嘴，也都没有人敢了。

    Cassie这两个月来也是被这个组合的事情，而搞得头大，几乎是每日每夜的加班，和她们一起练习着，毕竟，这是Cassie所灌注的心血。

    也是因为这段时间太过操劳了，Cassie近视了，她推了推眼镜，似乎是有点不习惯，她也只是在看这些书面东西的时候，才会戴眼镜，毕竟，她本来就不喜欢近视镜这个东西，随后，她沉声道:“我手里拿着的这份文件，就是明天你们要注意的事项，现在如果有什么不懂的地方，或者是担心着的事情，现在就说出来，不然到了明天，可没有人有那个时间，去和你们解释该怎样做。”

    Cassie的话刚落下，璟安就举手问道:“那个，总监，我想问一下，如果怕生怎么办？”

    “作为一个艺人，怕生是不提倡的。尤其，是像你这样的一个宅女，更是一个二次元。当然，你也可以想象，你生活在二次元的那个世界，把所有的观众和媒体，都当做是你那个世界的人，我想，会好一些。”Cassie是很有耐心的回答了璟安的话，她也不知道，璟安是如何撑到最后的。

    本来，璟安是应该被刷下去的，可是，最后不知道怎么回事，那个叫做苏初夏的因为错过了最后的考核，而失去了这一次的机会，所以，璟安就顺理成章的顶替了苏初夏的位置，其实，也说不上是顶替，毕竟，都是通过海选，都是一样的努力。

    只能说，苏初夏那个孩子，没有这个机遇罢了。

    璟安一瞬之间觉得Cassie说话也居然那么温柔，也不由得欣喜道:“好哒！阿里嘎多！”

    不得不说，璟安买的一手好萌，更是一个很自然的天然呆，不做作，也不矫情，一个喜欢动漫，喜欢活在自己幻想世界的人。

    其实，这样也挺好，起码，璟安她很快乐。

    璟安也的确是活的自由自在，几乎没有什么烦心事。也没有人觉得她会坚持下来，这两个月的训练，可是，她却坚持了下来。

    有人欢喜，有人愁。

    对于尹白芷来说，她付出的往往很多，她努力去学习英文，努力去学习弹钢琴，去学习表演，为的，不仅仅是那个梦想，更是，总有一天，她一定要讨回属于自己的公道！她绝对不会轻而易举的放弃，绝对不会！

    也或许，这样的想法也已经在尹白芷的心中变了质，她将仇恨放在了第一位。

    Cassie继续道:“明天你们的走位，你们的说话方式，还有你们的舞蹈以及歌曲，我希望不要有任何的差错，都明白吗？！”

    “是，总监！”

    依旧是异口同声的回答，但却听起来是那样的精神抖擞。

    “好了，你们都练习吧。”Cassie说完便就摘下了眼镜，也看的出来，她的确是很不喜欢戴眼镜。

    Cassie出去以后，大家又开始紧锣密鼓的排练了起来。每一个人都是一张严肃脸，也没有人划水什么。

    因为，她们都是清楚的，明天的发布会意味了什么。

    而就在这个时候，尹白芷突然收到了一条特推，她打开手机看了那条特推，一瞬之间，她的心情就从天堂堕入了地狱。

    那条特推，就是程商和萧阮的，她看着那张照片，程商就是程商，那张脸，她永远都不会忘记的。

    因为那个人，就是杀死了自己父亲的人！还说出来那样的一番措词！不管是养父母，还是什么，这样的仇恨，尹白芷不会忘记。

    她始终都记着，那个人居高临下的样子，尤其是他的眼中没有一点点的忏悔之意和惋惜。尽数都是冷嘲与应该，那个眼神，那句话，尹白芷一直记着！

    她冷笑了一声，握紧了手机。
第一百二十七章 我要查
    入夜，排练结束了。

    Cassie让她们今天晚上都好好休息，明天四点多还有一场彩排，虽然现在已经是十点多了，休息的时间，也是寥寥无几的。

    尹白芷还没有踏出练习室，就被突如其来的一个电话搅乱，她看着显示屏上那陌生的一串号码，觉得诧异，她想都没有想就挂掉了电话。

    可是，没过几分钟，那个号码又打了过来尹白芷继续挂掉。

    紧接着，又是好几次，终于，尹白芷接起了电话，不悦道:“你找谁？”

    “尹白芷，过来星耀对面的咖啡厅，我有些话，想要和你说。”电话那头的声音，听起来就像是不屑一顾，甚至，多了一些玩味。

    尹白芷皱着眉头，质问道:“你是谁？！我凭什么要听你的安排？！”

    不得不说，尹白芷现在是特别烦躁的，尤其是看着那新闻推送，都是关于程商和萧阮的，就比如说，二人一同去看家居，好事临近。

    亦或者是二人一同进入公寓，等等等等。

    尹白芷也的确是觉得自己很傻，为什么还会在那样的时候，说出来那样的话，简直是愚蠢！

    事到如今，她却还是依旧挥不去，程商对她的那些好，她已经忘不了了，可是，她却又恨，恨那样的人！

    可是，她却束手无策，她无能为力。

    “尹白芷，如果你想清楚，你父亲是怎么死的，那就过来吧。”电话那头依旧是很嚣张，很戏谑的口气。

    一听到这个，尹白芷就觉得自己浑身发抖，咬牙切齿:“我马上就过来！”

    栀子换好衣服以后，想叫住尹白芷一起去吃饭，便就看见尹白芷的步子很急促的出了练习室，随即，她就给尹白芷发了一条短信，但是，尹白芷却是迟迟未回。

    尹白芷现在哪里还有其他的心思，她确确实实想要知道真相是什么，她的父亲死的那样莫名其妙，而且，是死在了自己的面前。

    她可是亲眼看着自己的父亲死在了她的面前，那是她一辈子都无法忘记的事情，所以，她要知道真相，一定要知道真相。

    尹白芷来到了那个指定的咖啡馆，随后，她又接到了那个人的电话:“我就在你左手边靠窗的位置，过来。”

    电话那头的话，就像是一声令下一样，就是在命令着尹白芷。

    尹白芷将电话放进了包里，来到了那个人所说的位置，她怀着忐忑不安的心情坐下，看向了对面的人。

    而这个人，就是July，她的脸上毫无表情，不过，看到尹白芷以后，她却是勾唇笑了一下，说道:“吴静静，尹白芷。的确是两个天壤之别的人，你现在拥有了这副好的皮囊，就应该好好利用才是，你明白吗？”

    尹白芷觉得July说话阴阳怪气的，就在July说起吴静静的时候，她心底就像是被什么抨击了一下一样，那般的痛。

    不过，她却依旧是平静而缓慢的回答着July:“你所说的吴静静，我并不知道是谁，我也不想知道是谁，说吧，你找我来，到底是要做什么？”

    July不紧不慢的喝了口咖啡，继续淡然的讽刺着尹白芷:“这才过了多久，你就已经忘记了你自己的身份，看起来，你也是很想抛弃从前那个懦弱不堪的自己呢。也对，你现在是尹白芷，所以说，吴静静真的好像和你没有什么关系，那么，你既然是尹白芷，吴卫的死，也就和你没有什么关系了。”

    当July的这些话说出来的时候，尹白芷已经开始紧张了起来，她手心开始冒死了冷汗，虽然她很气愤，但还是没有失去礼仪，她压低了声音，沉声质问着July:“你到底是谁？！”

    July的脸色转瞬之间就变得铁青了下来，她警告着尹白芷:“我是谁，不重要。重要的是，放弃追查线索，吴卫他死的理所当然。”

    “那不是你的父亲！你根本就无法体会到那种亲眼看着自己的父亲死在自己的面前！我不管你是谁，我永远都不会放弃追查线索！我更是不会放过任何一个人！”尹白芷的眼神之中，就好像是藏着一把利刃一样。

    她心中的仇恨，她的怒火，已经被July这样的一句话激了起来，她说过，她不会放弃，她就永远不会放弃。

    July讽刺的嘲笑着尹白芷:“你不要忘记了，你的现在，是怎么来的！你的脸，你的一切，包括，你现在的整个人，都是谁给你的！我们，就来敞开天窗说亮话，我不害怕你查，也不畏惧你将先生告上法庭，在这之前，你要明白一点，那就是，你拿什么去查？你有什么样的本事去将先生告上法庭？等到你有那个本事了，再来说那样的大话吧。”

    尹白芷明白了，是程商派来的人，他用得着这样吗？用得着对自己这样打压吗？

    尹白芷讽刺一笑，极尽嘲讽的回答着July:“先生？呵呵，是在说陈寒吗？哦，不，应该是程商，程先生，可真是可笑呢。”

    “从一开始，你就应该明白，那场绑架，到你的今天。只不过都是一出戏而已，你是只猎物，我们是撒网的人，很庆幸，你进入了这个网。然后，你一点点的陷入这个陷阱，直到你无法自拔。说来说去，你还是太愚钝了，你，永远都不会登上大雅之堂，更不会对先生形成什么威胁，掂量好自己的身份在说话。”

    July还是那般的毒舌，她就是在打压着尹白芷，就是要让她明白，她始终都是那样的低微，永远，都不可能大红大紫，始终，都是低人一等。

    而尹白芷也没有因为July的这些话，有任何的退缩，她眼神之中的愤恨与坚毅是永远不会被磨灭的。

    “那我也告诉你，没有人可以打垮我的意志力，也没有人，可以阻止我。我要查，我就一定会查的清清楚楚！总有一天，我会亲手杀了他！”尹白芷话罢，起身，很洒脱的离开。

    但在July的眼中看来，尹白芷她所说的话，就是那么的可笑。

    她倒是要看看，一个区区尹白芷，如何翻天。她，倒真的是，拭目以待呢。
第一百二十八章 扬眉吐气
    就在July的后面一个包厢里坐着的，就是程商。

    他勾唇冷笑了一下，起身，走向July，淡然道：“既然，她已经走向了这种黑暗，那就让她继续下去吧。反正，吴静静已经死了，也是她亲手将那个自己，所扼杀的。”

    July 还是有些隐隐的担心，她对程商说道：“我看她很坚定，若是，她真是将先生告上了法庭，该怎么办？”

    “到那个时候，再说吧。”程商的回答很简单，没有其他的东西。

    因为程商相信，尹白芷现下是没有那个本事的。就算是尹白芷她想要查，也是根本就什么都查不到的。

    区区一个尹白芷，什么背景都没有，在加上，她还是一个初出茅庐的新人，拿什么和程商去拼？又有什么证据去起诉程商呢？

    显而易见的结果，尹白芷，她的确没有那个资格。

    夜风徐徐，虽然和煦，但是，吹在尹白芷的身上，却是那样的冰冷。

    好像，她又一个人走到了这里，这里，有她和程商的回忆。每一次她落魄之时，跌倒之时，都是程商扶她起来，给她安慰。

    可现如今，所有的一切，都是一个骗局，她只不过是一个被利用的人罢了。为何她还要执迷于此呢，这样的执迷，是毫无道理的。

    她仿佛又看见了那个懦弱的吴静静，这也根本就是她不想要看见的。

    同样的地点，同样的心情。却是不同样的事情，她亲眼看着自己的父亲，死在了她的面前。不可否认，她差一点就疯掉。若非是那样的仇恨激励着她，她断然是会落魄不堪。又或者，她心里，还有一个愿望，还有一个承诺。

    那个愿望，是许给自己的，那个承诺，是给奶奶的。

    中心广场上的大屏幕上面，放映的是秦瑜最近新代言的一个广告，神采奕奕，红的一发不可收拾，但是，那对尹白芷来说，根本就不重要，不重要，一切，都不重要了……

    她原本以为她会生活的很好，一家人和和睦睦，过着应该属于自己安逸的生活。却没想到，变成今天这个样子。

    一场绑架之后的遇见，她却没有想到，是足足可以改变了她的人生，包括，她的灵魂。

    现在的尹白芷，面对什么， 都只会是淡然掠过，她没有上心任何一件事情，也没有觉得有什么重要的过仇恨。

    是啊，那样惨痛的经历，该叫她如何去忘记。

    尹白芷漫不经心的走着，而就在此刻，迎面就撞上来一个女子，女子似乎是有些醉意，她微眯着眼睛看着眼前的尹白芷，不悦道：“你走路没长眼睛啊？！”

    尹白芷面无表情，在她的脸上，基本看不到任何的神色，只有冷漠与清冷。

    因为，撞上她的人，就是许久不见的苏尹澜。

    还真是不是冤家不聚头呢，尹白芷一字一字的警告着苏尹澜：“这么晚，就不要出来鬼混了，万一出个什么事情，被谁杀死了你都不知道，还是趁早回去吧。”

    尹白芷的这句话一出口，苏尹澜顿时就生起了怒气，推了一把尹白芷，不爽道：“喂！你谁啊！你这是在咒我？”

    “我这是在好心提醒你啊，还有，你身上的酒味我不是很喜欢，再然后呢，我也不知道你的手干不干净，我的衣服，你赔不起。”尹白芷波澜不惊的说完这些话，转身离开，几乎没有任何一点点的停留。

    她终于，耀武扬威了一回。

    她所言，也的确是很对。她身上所穿的衣服，苏尹澜的确赔不起。

    那是Cassie给尹白芷专门量身定做的，再加上，还有程商给尹白芷的那五十万，尹白芷的确是没有还回去。

    因为，尹白芷现在需要那些钱。

    她是一个明星，她就应该包装自己。

    虽然说，这样的做法，很不堪，但是，聪明的人是该知道怎样做的。

    苏尹澜真是觉得自己点背，先来个程商，后来个苏尹澜，她这一段时间，可真是够呛的。

    要怪，也就怪苏尹澜自己。

    她平时里耀武扬威够了，还不允许别人来还手？简直就是可笑，只是，苏尹澜的背景，依旧在那里摆着。

    所以说，尹白芷就是一个新的不能够在新的新人。要说背景，那就只有Cassie了吧。

    也所幸的是，苏尹澜是喝醉了，所以她没太看清楚尹白芷的长相，如果说，苏尹澜查出来尹白芷是谁，那么明天的发布会，可不会一帆风顺了。

    在这样的夜里，她一个人独自走着，也就证明了，今后的路，还是要她一个人去走。既然吴静静已经死了，那么就以尹白芷的名义活下去，去报仇，去让那些曾经过践踏过吴静静的人，一一偿还她们应得的。

    而尹白芷，也才是体会到了，将一个人踩在脚下的滋味。

    从前，任人凌辱，百般被耻笑。现如今，该是她了。

    果不其然，她的现在，就如同程商所说的一样，她已经掉入了那个陷阱，就只会越陷越深。

    无法自拔的境地，永无止境。

    而此刻的Cassie也是有些事情没有和尹白芷交代，她和邢清耀吃饭完以后，从餐厅出来已经是十一点多钟了，她一贯的装束，沉黑色的职业西装，而Cassie提着的包，就是限量款的LV，包里面装的也根本就不是什么名贵的化妆品以及首饰，而是，“文件”不可否认的是，Cassie的确是一个工作狂。

    包里面还有三个手机，一个是处理工作用的办公手机，一个，是亲戚好友的，还有一个，就是Cassie自己的专属手机。

    而她那个手机里的联系人，寥寥无几，就只有程商，July,还有尹白芷。

    也的确，Cassie是对尹白芷很重视的，自从，那一日尹白芷表演了最终考核的节目之后，Cassie就觉得尹白芷应该去演戏，她不应该在唱歌一个领域。

    所以说，Cassie对尹白芷的包装很重视，包括，会私下里对尹白芷指点一些东西，对尹白芷说明一些事项。

    在这个娱乐圈之中，该怎样才能够成为独树一帜的那个人。
第一百二十九章 花瓶就是花瓶
    Cassie从餐厅出来以后，就又回了一趟星耀，从车库里取出那辆黑色保时捷，回了自己的家。

    Cassie这几天加班，都是在公司里睡的，明天就是星耀的发布会了，Cassie也终于才要好好的睡一觉。

    Cassie的家并不是多么的奢侈，就像是她开的车一样，并不奢侈。

    打开房门，映入眼帘的是，三室两厅，一切都显的古典，很干净，客厅里宽大的沙发，没有一根头发丝，五十二寸的3D电视，木地板上铺着复古的地毯，打开灯，Cassie换完鞋子，卸下沉重的包，打开电脑，又冲了一杯咖啡，走向卧室，开始了她的夜间工作，直到凌晨一点多钟，Cassie才睡去。

    这一夜，大家都睡的很安逸。

    毕竟，那几个月的训练，就像是魔鬼一样，死抓着她们不放，也才是有了今天的成就。

    而醒来时刚好五点，虽然只是睡了匆匆几个小时，但这对Cassie来说就已经足够了，Cassie洗漱完毕，出了门。

    对于Cassie来说，她不习惯用那些昂贵的保养品，去护理自己。但是Cassie很会保养自己，当然，在这方面，Cassie是有她自己的一套方法，无论是多晚，都不会有眼袋与黑眼圈，非常精神。

    Cassie驱车赶往了星耀，而尹白芷她们也动身了。

    她们四点就早早到了星耀，今天的星耀，也实属忙碌，是Soul mate的发布会，不论是组合的服装，或者是妆容，都是要尽心尽力的，这不仅仅只是Cassie的心血，更是星耀的门面。

    Cassie抵达星耀时，也已经是快六点了。

    大家都很精神抖擞，Cassie来到后台，就看见她们在练习舞蹈的动作，没有一个人撒懒，这是Cassie愿意看到的，也是大家一直以来就所期待的这一天。

    Cassie 觉得，她们已经很熟练了，但是还可以更加的熟练，不过，在这之前，Cassie还是要提醒她们的，她挑眉看向沈思清，问道：“今天，是关乎着你们每个人的走向。你的定位是如何，以后也就会是如何。沈思清，你对你自己的定位是怎么想的？你觉得公司给你的定位怎么样？”

    “我觉得，公司给我的定位我很满意，因为一直以来，我就是走的那个路线。”沈思清的回答依旧很官方，这也是为什么，Cassie会将所有的MC都交给沈思清的缘故。

    Cassie 满意的点了点头，似乎对于沈思清这样的回答很满意，随后，Cassie 又看向璟安，问道：“OK，璟安，你呢？”

    “卖萌，呀吼！”璟安今天表现的很亢奋，就像是打了鸡血一样。

    的确没有错，给璟安这个忠实二次元的定位，就是卖萌。在一个组合中，最重要的就是个人的形象。

    而给璟安的定位就是卖萌就够了。

    Cassie没有在继续说什么，因为，璟安现在已经沉静在她的那个遐想世界里了，Cassie也不愿意去打扰她。

    “下一个，栀子，你怎么看？” Cassie很期待栀子的回答，毕竟，栀子博客上的关注量就超多的，所以，栀子也是在这个组合中，最能够吸引人眼球的一个招牌。

    所以，星耀给栀子的定位，就是这个组合的招牌。

    虽然说，不是担任队长的人，但却是那个中心。

    引以为傲的中心。

    “发挥自己的优点，吸引更多的人来关注Soul mate。”栀子的回答规规矩矩，但却丝毫都不能够掩饰她身上的那股清冷之意。

    对于栀子来说，在Cassie的面前她都是一直很努力的，因为，她一直视Cassie为榜样，就像是尹白芷一直尊敬着Cassie一样。

    “苏青蕊呢？你是整个组合中，年龄最小的一个，目前来说，是萝莉，但是，不会长久。” Cassie一句话就把苏青蕊未来的路说窄了。毕竟，再过几年，苏青蕊会长大，萝莉得了一时，萝莉不了一世。

    这些，Cassie都看的很透彻。

    苏青蕊到现在还是不敢去直视着Cassie ，因为，Cassie 太严厉了，苏青蕊是在怕的，她的回答也是轻声：“我会努力的。”

    Cassie知道苏青蕊有些胆怯着自己，她便也就没有再去问什么，转眼之间，就到了尹白芷，Cassie对于尹白芷，一向都是很严格的，当然，这一次也不会有什么例外。

    “尹白芷。你的容貌虽好看，但是更能够让别人轻而易举的认为，你就是一个花瓶。所以，大多数人不会把焦点放在你的努力上面，她们只会去断定你的脸如何。你如若真的想要取代你花瓶的这个角色，你首先，就要让你的观众去认可你的努力，去让她们觉得，哦，原来她真的很努力，不是一个花瓶啊！所以，我希望，你能够做到。”其他的人也都听得出来，Cassie对尹白芷的要求很高，也对尹白芷格外严格。

    而她们也不明白，为什么Cassie会对尹白芷如此的严格，众说纷纭。

    尹白芷对于Cassie 所对自己的忠告，是全部都听了进去，她更是认真谨慎的回答着Cassie ：“我不是一个花瓶。但是，我不会演戏，我不会唱歌，我什么都不会。可是，我想要的目标，很深远。而我也愿意为了那个目的，去不惜一切代价。请Cassie总监放心。”

    虽然说，在Cassie的耳朵里听起来，依旧是大放厥词。

    但是，Cassie忽然感受到了一种 坚毅，这种坚毅，是来自于尹白芷身上的，虽然只是一瞬之间，但是，足以证明，尹白芷她是那个野心的。

    乍然之间，Cassie 的脸色又恢复到了以往的那个样子，只见她警醒着：“最好是这样。你们都听好了，你们就按照公司给你们的定位走，你是什么样的定位，就是什么样的定位。不要给我搞出什么幺蛾子来。如果在发布会上了出了什么差错的话，不要怪我提醒你们，你们其中出错的人，就会被刷下去！”

    “是，总监！”

    回答依旧是很一致的，只是，尹白芷的回答，却是那样的漫不经心。

    她是在想着昨天晚上的事情，也是在想着July对她所说的那番话，“你，永远都不会登上大雅之堂，更不会对先生形成什么威胁，掂量好自己的身份在说话。”

    真的是这样吗？
第一百三十章 彩排的糟糕
    清晨的第一场彩排，事故频频发生。

    整个后台就像是在打仗一样。

    就在临聂友槿上台的时候，话筒却不见了，她很着急，脸色刷的一下就白了下来，急促的问道：“话筒？我的话筒呢？！”

    当然，不仅仅只是聂友槿一个人出了问题。

    包括栀子，她的服装，有些偏大了。

    甚至还有舞台的一些问题等等，唯独尹白芷，她一动不动，就算是出了什么事情，她恐怕都不会察觉的吧。

    彩排的时候，几乎是一团糟糕，Cassie 的面色阴沉着，在她的脸上几乎看不到任何的血色，沉声质问着战成一排的她们：“怎么回事？！”

    沈思清永远都是那个出头的，一本正经的回答着Cassie 的话：“总监，话筒不到位，舞台灯光打的不对，服装也不对，包括其他一些繁琐的东西，都没有做完整，”她的话还没有说完，就已经被Cassie打断：“怎么不是你们自己的问题呢？这里所有的东西，都是星耀的工作人员几天几夜熬出来的，她们没合眼，做到这份上，已经是仁至义尽了，更何况，你们还是一个团体，为什么就不先考虑是自己本身的问题呢？！”

    果然，枪打出头鸟。

    每一次，沈思清都是奔走在前面的，所以，Cassie斥责最多的一个人就是沈思清了吧。

    而Cassie的这句话说出来以后，她们都愧疚的低下了头，唯独尹白芷，她整个人的魂就像是在游走一般。

    她也根本就不知道Cassie说了什么，也不清楚刚刚彩排的时候她是做了什么。

    这样的尹白芷，已经因为July的那番话，而扰乱了她自己的心思。

    从而变成了焦头烂额，却还要装作风轻云淡。

    就是在这样的时候，她往往忽略了自己现在该做什么。

    “尹白芷，把头抬得那么高？你觉得你自己做的很对吗？”显而易见的结果了，Cassie总得找一个人来开涮，而那个人，不会是沈思清。

    而是，尹白芷。

    尹白芷摇摇头，回答着Cassie ：“没有。”

    Cassie 目光如炬的盯着尹白芷，尹白芷她自己也感受到了来自Cassie 的斥责，毕竟，她刚才彩排的时候就是心不在焉，Cassie 尽收眼底。

    “没有把头抬的那么高，刚才彩排的时候，你面无表情，动作都是那样的生硬不已。难道你是不满意你的站位？还是说，你根本就一点也对这个发布会不上心？将整个组合当作了家常便饭？”

    尹白芷听着Cassie这样的斥责，她没有任何一点的怨言。

    包括，Cassie所说的站位，她站在最边缘。

    显而易见那并不是一个很好的站位，往往，是会被忽略掉的站位。而站在中间，最闪耀的，那几个人，才会是全场的焦点。

    而她，尹白芷，她纵使是在舞台上，可灯光也不见得可以照耀在她的身上，更何况，还是一个十六个人的组合。

    这样的竞争的确很大，但尹白芷不想去争。

    她想独树一帜，她想要独树一帜，首先，她要有那个能力。

    不过，目前看来，她什么都没有。

    “我会注意的。”尹白芷回答Cassie的时候，声音几乎还可以听得出来，有在微微颤抖着。

    毕竟，她只要一想起那件事情，就感觉自己的父亲血淋淋的看着自己，要她为自己报仇。

    而那样的梦，也是反复无常的出现在尹白芷的脑海之中。

    她迫切，迫切的想要知道真相。

    但是，就连程商也没有查出个分毫的东西，她尹白芷能够查出个什么来？

    也的确是可笑至极，不过，看眼下是没有用的。

    Cassie缓缓叹了一口气，似乎，是在对尹白芷惋惜着什么。毕竟，从那次之后，尹白芷就真的像是变了一个人一样、

    Cassie并没有强加给尹白芷怎样的定位，可是她自己，却慢慢在靠近程商所说的那个定位。不知道是定位，还是本该就如此。

    Cassie也不免隐隐的担心了起来，毕竟，这样的尹白芷，不哭不笑，令人畏惧。

    “沈思清，冷冉秋。你们一个作为这个组合中的CENTER，一个作为CAPTAIN，意义在哪里？我任命你们，就是要让你们把整个组合带起来，而不是这样的死气沉沉。你们也只有那一次彩排的机会，” Cassie说着，就看了一眼时间，沉声道：“还有半个小时的时间了，媒体就要进场了，你们，没有彩排的机会了。总而言之，这一次是否能够让媒体把你们推上噱头，那就要看你们自己怎样搏出位，我只有一句话，星耀在为你们努力，如果你们不给星耀带来利益，那你们这个组合，就会随时瓦解。”

    Cassie是真的语重心长了，没想到那么久的练习，却换来了今天的成绩。这根本就不是Cassie想要的，也不是整个星耀所需要的招牌。

    的确，是太令人失望了。

    Cassie走后，沈思清开口警醒着：“我们是一个组合，就像是我们组合的名字一样，灵魂伴侣。我们就是灵魂伴侣，我们的心都是紧紧连在一起的。我们不能够轻言放弃，这一次的发布会，是我们的幸运，我们为什么不努力去做呢？我们为什么非要等到Cassie总监提醒才要去注意事项呢？我们难道就不应该自己打起精神来享受这个舞台吗？！”

    不得不承认的是，沈思清的这番话起到了作用。她是整个团队中的队长，更是SOUL队的中心，这样的话，也应该由她来说。

    大家都低下了头，反省着各自的缺点还有那懒散的状态。

    事到如今，Cassie也的确是仁至义尽了。接下来，就是要看她们自己该如何去面对，面对媒体，面对那些所期待着的观众。

    而不是，懒懒散散，一成不变。

    手背贴手背的鼓舞着：“Soul mate！加油！”

    马上就要开始发布会的表演了，时间也是越来越紧张了，就好像一切都已经开始变成另外一种凝固的气氛了。

    沈思清长长叹了口气，看得出来，她捏紧了话筒，也是在紧张着。尹白芷也在紧张，可是她却不知道，她是在紧张着什么。

    “倒计时准备！三、二、一！开始！”
第一百三十一章 看不下去的表演
    Cassie首先上台，她的面色到现在都是微微铁青的。

    毕竟，那样的彩排，对Cassie来说，就是一种打击，更何况，现在是正式的发布会呢。Cassie费尽心血不是让她们来这里玩，不是要走个过场。而是要让她们成为整个星耀的招牌，但是看了彩排以后，Cassie的确是有一些心灰意冷了。

    不过，在这么多媒体和观众的面前，Cassie依旧是保持一副职业性的笑容，平静道：“各位媒体朋友，还有各位观众，你们好，我是Cassie，是星耀的执行总监。很高兴你们今天能够参加这个发布会。”

    Cassie话落，齐刷刷的掌声依旧响起。

    没有人不知道Cassie的捧人手段，可这一次，也是她们第一次见。

    所以，大多数的媒体也是因为好奇心而来，而那些观众，也是稀稀散散，根本就没有多少人是掏钱而来的。

    发布会的门票也是便宜的不能再便宜，只有三十块钱。

    可见，从一开始，Cassie的这步棋就走错了，没有足够的曝光率和吸引率。相比来说，雅典娜那边就简单粗暴，可是，收获的却是很多。

    “那么，星耀所推出的这个组合呢，是从千万的海选者中，所挑出来的佼佼者，更是我作为星耀的总监，花费的心血最大的一个组合。这个组合的名字叫做Soul mate，灵魂伴侣。我相信，她们一定可以让你们眼前一亮，接下来，就有请Soul mate出场！”

    Cassie本来准备了一页纸的演讲，却是因为她们的彩排，而极度影响到了Cassie的情绪，所以，她选择了简短说几句。

    那样的彩排，根本就是登不上台面的。

    更何况，也只有那唯一的一次彩排。Cassie也本来是想着去锻炼她们，看看她们的默契度如何，也想看看她们临危不惧的样子。

    不得不说，Cassie这一次是失算了。

    她没有看见自己想要的结果，更是没有如愿以偿。

    她也本来以为那么长时间的训练，可以让她们明白，她们只有这一次的机会，以后，有没有，还说不一定。

    Cassie怀着惆怅和无奈的心情下了台，而此刻，就是她们要登场的时候。

    渐渐的，音乐响了起来，沈思清浅声：“三、二、一，走！”沈思清的时间点掐的刚刚好，她们没有一点疏漏的上了台，摆好的造型。

    而此刻的Cassie就在观众席上看着她们的表演如何，总而言之，Cassie还是不太满意。但却又怀揣着一些好奇与期待之心。

    音乐似乎是震耳欲聋，她们直接是生唱，也没有耳返，干唱。

    虽然之间Cassie有专门为她们十六个人定做耳返，但是后来，Cassie觉得一开始，不可以。她就是要锻炼她们，就是要磨练她们。

    伴奏的声音几乎是盖过了她们唱歌的声音，而且，聂友槿的声音是有一些尖锐的，所以，生唱出来的歌曲，那样的刺耳，非常难听。

    就连Cassie自己，也不由得堵住了耳朵。

    尹白芷只觉得自己的话筒沉甸甸的，再也没有其他。她依旧做着自己的动作，毫无表情，因为，她站在没有灯光的地方，所以说，她也根本不会在意自己的表情如何。

    有了尹白芷的插入，开场的这首歌也显得平稳了一些。

    不过，整个来说，就是车祸现场。

    可见，要多糟糕就有多么的糟糕。

    Cassie紧紧皱着眉头，就连台底下的媒体和观众也都是有些听不下去了。他们甚至都觉得，这样的歌唱的他们都想要即刻离场。

    但是，碍于为了挖到更大的新闻，他们还是选择继续听下去。

    终于，开场曲完了。

    大家也算是摆脱了那样难听到一种极点的气氛，Cassie也不由得沉沉叹了口气。

    她现在也已经开始怀疑起了自己，是不是，这样做的方式不对呢？还是说，她开始在质疑起了自己呢？

    不过，这样的想法很快就被Cassie否定的，她相信，她所做的选择，没有错。

    跳完开场曲之后，她们大多数的人都是有些喘的，想璟安来说，她的体力不是最好的，可是她却依旧硬撑着，依旧面带微笑。

    “大家好，我们是Soul mate！”

    她们都是笑着的，这个组合的名字也不知道已经是说了多少遍，不过今天，却是有了一些颤抖的意思。

    毕竟，是要面对各大媒体的，还有这么多的观众，Cassie也在台底下看着，她们每个人的心里也都在担心着，生怕自己的言语或者是其他的地方出了什么错，对她们来说，也就只有这一次机会。

    Cassie的警醒言辞都还在她们的耳边，那是Cassie的忠告，更是对她们的失望。

    所以她们每个人的心里也都应该清楚，清楚去怎么做。

    首先介绍的是沈思清：“各位媒体朋友，各位观众，我是沈思清，是Soul的队长，请多多指教。”

    沈思清介绍完以后是有人鼓掌的，但是，三三两两。

    其中，还包括着星耀的工作人员。

    可想而知，这一次，从开场就已经失败了。

    与其是失败，不如说成是Cassie的失算，因为就连她自己也没有预料到，居然会是这样的结果。

    “大家好，我是冷冉秋，是MATE的队长。”冷冉秋的声音依旧是那样的平淡无奇，就好像是个面瘫一样。

    而此刻的观众席上面，冷霜的眼神一直就盯在冷冉秋的身上，没有离开。她的眼底，说不上来是愤恨还是怒意。

    总而言之，冷冉秋是她的亲妹妹。

    可却是进了她敌对的公司，她心里自然也是不平衡的。

    “米娜桑！哦哈呦！很感谢大家起的这么早来观看我们的表演，我是萌萌哒的璟安，阿里噶多！”璟安对自己介绍的确是叫人眼前一亮。

    台底下也已经有人喊了起来“卡哇伊哦！”

    “璟安！”

    “我是栀子。”

    “我是尹白芷。”

    栀子和尹白芷的介绍都是如出一撤的，接下来，也是介绍了MATE队成员。

    从观众的惊呼声和媒体看重的新闻价值来看，只有璟安和栀子才是她们关注的焦点，而两队的队长，却是无人问津。

    还没有等到最后一首歌唱完，Cassie就已经离场了。

    因为，她实在看不下去这么LOW，这么难受的表演了。
第一百三十二章 争锋相对
    发布会结束以后，媒体观众都散场。唯独一个人，那就是冷霜。她这一次本来是要看看Cassie费尽心血要去捧的这个组合究竟是一个怎么样的组合。

    十六个人，简直就是笑话。如果对于一个脸盲症的人来说，根本就分不清谁是谁。

    虽然说，辨识度都很高。其中，谁也不知道谁整了容。但唯一可以肯定的是，尹白芷整了容。

    而冷霜的目光，也是停留在了尹白芷的脸上。

    因为，那样的一张脸，是可以吸引人驻足观看的。但却也更能够让人联想到，那会是一张假脸，是整过容的。

    但在冷霜看来，并不是像整容，那张脸，就好像是天生丽质的一样。

    如果说整没整，冷霜还是可以看出来一些的。但是，尹白芷……她的脸，像，却又不像是。

    结束以后，她们每个人的心里也都是忐忑不安的。对于Cassie的愤然离场，星耀的工作人员也都已经告诉过了她们。

    所以，也是在让她们每个人都做好准备。

    可诚然，她们虽都已经习惯了Cassie的斥责，但是，这一次也全然是不一样的。

    Cassie是已经失望透顶了，她觉得这个发布会几乎是一团糟，根本就没有值得表扬的东西，包括工作人员在内。

    Cassie甚至都觉得他们也没有用心去做，不管是灯光还是服装，其他的东西，Cassie都觉得，这是她经历过的最失败，最糟糕，毫无亮点的一场发布会了。

    她们每个人的心里也都很清楚，这一次，她们做的对不对。

    不管怎么说，有的人努力了，有的人还是呈现在那个懒散的状态，而懒散的那些人中，就有她尹白芷。

    果不其然，没过半个小时，Cassie就过来了，她浑身上下都散发着一种斥责的意思，更令人畏惧的就是她的冷意冉冉，她的步子规律而稳重，停在了尹白芷的面前，甩手就是一巴掌，怒斥道:“这样的灯光，这样的舞台，这样精心的设计，难道就是给你这样一个懒散的人而准备的吗？！不要以为灯光打不到你的身上，我将你的动作和表情都尽收眼底！面无表情，毫无亮点！尹白芷！这就是你给我的承诺？可笑！”

    尹白芷被Cassie甩了一巴掌以后，所有人的神经都紧绷了起来。因为，她们就根本没有想过，Cassie居然还会上手。

    就连尹白芷她自己，也没有想到，她也没有任何的防备，她就这样稀里糊涂的被Cassie打了一巴掌。这也是她根本就没有想到的事情，原来，Cassie全都看见了……

    尹白芷的目光有些涣散，被Cassie的一巴掌打醒。发布会上面的她，的确是没有用尽全力，比起十六岁的苏青蕊，她也是要差了很多。

    她的动作，僵硬而无力，她的表情，面瘫难看。

    她的歌声，倒是有几分好听。可是，却也依旧掩饰不了她歌声之中的僵硬。没有任何的情感可言，开场曲，本来就是一首很活泼的歌，也是专门为她们量身定做的，却没有想到，会是今天这个糟糕的样子。

    实属令人生气，也令人发指。

    还有一点，那就是，Cassie是在杀鸡给侯看。用尹白芷来开刀，用尹白芷来警醒她们这些人，是Cassie的一个手段，更是她的愤怒。

    她愤怒，愤怒的不仅仅是她们这个组合在发布会上表现的那样，更是尹白芷她自己！她给了尹白芷这样的一张脸，不是让她松懈懒散的。

    Cassie冷眼看了一眼尹白芷，随后，她就走到了沈思清的面前，沉声道:“你们，可真是刷新了我的世界观。我还从来没有看见过这么糟糕的表演，这么低等的一场发布会！星耀，为你们付出了多少，不论是训练，培养。吃，穿，住上面，都是一等一的好，可是你们呢？结果是什么？”

    Cassie是在质问着沈思清，因为她作为整个Soul mate的队长，就应该由她来回答，沈思清心里也是愧疚，她埋低了头，回答着Cassie:“我知道，这一次的错都在于我们的身上。我们是一个团体，我们就应该精神百倍，更是要以最阳光，最精神的状态出现在媒体和观众的面前。可是，我们没有做到，都是我的关系，我没有引导好这个团队。”

    Cassie知道，沈思清的回答一定会是这个样子。她会把所有的错都承担在自己的身上，可是，这样做，明显是不对的。Cassie冷笑了一声，因为，她实在是不想在继续和她们说任何的话，她已经有一些无可奈何了，说道:“错？你们每一个人都有错！全程冷场！你们知道吗？没有一个人是发自内心的为你们鼓掌，这样的表演，真的是我看见过最糟糕的表演了。如果说，下一次，还是这样的话，那就不用来了，你们大家都回家去吧，回家吧！”

    而刚才所发生的那些事情，冷霜是全部都看在了眼底。

    但是她，却没有因为这些而感觉到任何的高兴。她缓缓走到了Cassie的面前，轻轻拍了拍Cassie的肩膀，淡然道:“你要知道，一个十六个人的组合，本来就不会成为大家关注的焦点。不论是名字，或者是年龄，这都成了观众的阻碍，所以，曝光率自然就不是很多了。”

    Cassie看向了眼前了冷霜，平静的回答着她:“你是在变着法的指着你们雅典娜所推出的组合，要比我所推出的组合好百倍了吗？冷总监，这里是星耀的事情，不是你们雅典娜的事情，要来炫耀，也请等到了最后的结果出来，你在到我的面前耀武扬威，那就是顺理成章的事情，只是现在，你还没有资格。”

    冷霜的确是有那么一些想要炫耀的意思，毕竟，她推出的女团，从那场发布会以后，就被媒体所关注，甚至每个成员的博客关注量都在持续上升着。

    尽管如此，她要说的话，还是被Cassie一盆冷水浇得浑身冰冷。

    Cassie嫌弃的拍了拍刚才冷霜碰过的地方，低沉道:“记住我说的话，如果，还有下次，你们就都回家吧，都不用来了。”
第一百三十三章 咄咄逼人的质问
    这也的确是一次最糟糕，最失败的表演了。

    冷霜也看的出来，尽管Cassie不满意，离开了。但是，冷霜作为Cassie的死对头，她还是想要给这些新人一点建议。

    不管是出于了对手，或者是竞争朋友。

    在冷霜的眼中，只有Cassie才能够成为她的对手，其他的人，她根本就看不上眼。

    “你们这个组合，没有一点点的默契。就好比，我来打个比方，雅典娜所推出的组合，她们也都是通过海选而留到最后的人，她们所训练的时间就只有一个月的时间，可是，不论是唱功，还是舞蹈，亦或者是舞台的张力，都要比你们好很多。你们，没有团队精神，这一点，就已经将你们限制的死死的了。”

    冷霜也根本就没有在吹嘘的意思，她只不过是打了一个比方而已。

    而冷冉秋，就连抬头都没有抬头。就好像冷霜是个陌生人一样，因为，对冷冉秋而言，星耀才是她一直想要进来的地方，而不是雅典娜。

    从各方面来说，冷冉秋的条件都是很好的。而冷霜也是有意要去培养冷冉秋，甚至接了几个大制作的剧本，但全部被冷冉秋一一拒绝。她喜欢挑战，可是她所学的专业是表演，她来参加星耀的选拔，也是出乎了冷霜的意料。

    沈思清也的确是很认真的听完冷霜的忠告，她开口道:“您是雅典娜的总监，能够给我们这样的建议，我们是欣然接受的。不过，我们的团队精神确实是有些问题，但我想，我们不会比您手底下的那组女团差劲。”

    她的话依旧是中规中矩的，更是说的有道理。

    她不会服输，她也更是不会去承认雅典娜所推出的女团要比她们好，这一点，沈思清是绝对不会承认的。

    冷霜听了沈思清的话，笑了一下。她笑，也是因为Cassie的确很会挑人，沈思清的确是一个很不错的队长，只不过，沈思清太过柔和，不是很严格。这也的确是沈思清的一个缺点。

    冷霜打了一个响指，笑道:“既然如此，那我就给你们点实质性的建议。我也不想看见这样的一个组合，应该是毫无竞争性的组合，来和我所推出的组合竞争。”

    冷霜的笑容之中根本就没有多少的寓意，她只是皮笑肉不笑。

    沈思清还是一如既往的回答着冷霜:“我们洗耳恭听。”

    冷霜淡然的看向了沈思清，淡然道:“就好比你，沈思清。你作为整个团队中的center，你就应该树立起一个严厉的形象。她做错了，就是错了。而不是要以一种错了还可以改正的心态去劝解，那样，根本不行。还有，你们有的人，本来自身就很有优点，却在镜头和观众的面前，失了自己本来的那份独特，从而，变得格格不入。”

    的确如此，璟安懂得该如何把自己那独特的一面展现给大家，而其他的人，就不知道该如何去展现自己的独立。

    这也是为什么璟安会引起那么多观众的共鸣，因为她很独特。

    要知道，在这样的一个组合中，竞争压力也是很大的。

    冷霜指向了栀子，挑眉道:“你，栀子。你其实是最吸引人眼球的，你的身材，你的气质，都是独特的。但在这个组合中，我却没有看出来，因为你自己并没有在试着将原来的那个自己，展现给大家。或许，你心里想的就是这是一个组合，不能够去表现自己，这样，会盖过其他人的风头，对不对？是不是这样？”

    的确如此，在栀子的眼中看来，她不想做那个出风头的人。因为，她想把那样的机会留给其他的人。

    可栀子这样的做法是错的，在一个组合中，每一个人都有了鲜明的个性，才是最重要的。那才是一个组合，就好比一张脸，如果一样，那就没有什么看头了。所以，组合中的每个人都是要有着自己的个性。从而，才会是一个吸引人眼球的焦点。

    随后，冷霜来到了冷冉秋的面前，只是很淡然的说了一句话:“你是个面瘫，是你的优点，更是你的缺点，如果你无法去试着改变，那将永远会是这个样子，一成不变。”

    其实，这也是冷霜作为一个姐姐给予冷冉秋的叮嘱。

    冷冉秋的眼底复杂不已，她也说不上来究竟是怎样的一种心情。她也从来没有告诉过任何人，冷霜是她的亲姐姐。

    如果，让组合中的人知道她有一个姐姐，而且还是雅典娜的执行总监，冷霜。那该是怎样的令人诧异，更是一件吃惊斥责的事情。

    接着，冷霜来到了尹白芷的面前，她的眼底带有一些窥探的意思，她想要看看这个尹白芷，究竟是一张假脸，还是天生丽质。

    冷霜捏了捏尹白芷的下巴，又摸了摸尹白芷的脸，她这样的举动，确实是很唐突。但是，为了验证是不是假脸，她就必须要这么做。

    结果告诉她，这是一张真脸。其实，这本来就是一张假脸，只不过，很好饿伪装了这是一张假脸罢了。

    “你的脸，不是假的。是天生丽质，的确完美的无可挑剔，为什么，不想要单独出道呢？为什么，要来参加星耀的选拔呢？为什么，要进入这样的一个组合呢？”

    冷霜全部都是疑问，她也根本不顾及其他的队员也在这里。她的心思，是想要挖尹白芷去雅典娜，但是，无论怎样，尹白芷都是不会背叛Cassie的，即便是那样一巴掌，尹白芷都觉得没有什么。

    “我很荣幸能够进入星耀，也更荣幸可以接触到Cassie总监。能够认识到这么多的朋友，我想，这就是我的机遇，更是我的幸运。”尹白芷的口气听起来很不乐意，但她的脸上却依旧是波澜不惊。

    风轻云淡的样子，随后，冷霜也收回了自己的手，的确也是尴尬了一下，但她的脸上，却看不出来有任何的异样，淡然道:“希望，你们能够有一天可以让我刮目相看，下次再见，年轻的girls们，拜～”

    起码冷霜现在看来，这样的组合，对雅典娜制造不了什么威胁。
第一百三十四章 顾景尧
    A市。

    临近黄昏之前，程商迎来了这么一位客人。

    来的人身穿沉黑色风衣，头上戴着一顶圆顶礼帽，几乎将自己所有的秘密都藏起来了一样。而这个人的手里还拿着一个档案袋，在这个档案袋中，却是夹着一支手枪。

    他捏紧了档案袋，似乎，很害怕被发现在档案袋中的是什么。

    他带着这把手枪，可不是要来防身，而是要来杀人。

    程商一如既往的坐在沙发上，看着今天的报纸。

    今天的报纸让他很满意，因为，各大报刊都登了出来，他和萧阮之间的关系，是亲密无偿的，并非外界所说的那样，一击就溃。

    他知道，今天肯定又如往常一样，会有一位故人来拜访自己，所以他哪里都没有去。他就在这里等着，那位“故人”。

    那位故人的样子似乎很沉闷，他没有按门铃，而是使用蛮力敲打着门“咚咚咚！咚咚咚！”这样的声音，似乎是有一些恐怖。

    但程商也早就习以为常了，就在女佣开门的时候，程商做了一个手势，女佣会意，即刻退了下去。

    而这门，是由程商亲自来开。

    程商打开门，面露微笑，客气道：“好久不见。”

    但那位故人，似乎不是多么的领情，直接掏出了那把手枪，指在了程商的脑袋，说道：“这一次，我会亲手杀了你！”

    他的声音低沉而嘶哑，近乎一种崩溃的状态。

    对他来说，每每面对着程商的时候，他是根本就无从下手的。

    他这么做，只不过又是重蹈覆辙罢了。

    程商倒是没有多么的讶异，反倒是正眼看着他，平静道：“这样的见面方式我并不喜欢。”

    “我想跟你商量一件事情，你答应吗？！”他说。

    他的话，就好像是在逼迫着程商，也是在命令着程商一样。似乎，他觉得这么对程商说话，理所当然。

    而这样说话的口气，也是程商最不喜欢的。

    程商笑了一下，目光落在客厅的沙发上面，做了一个邀请的手势，继续淡然道：“请坐。”

    那位故人似乎也是觉得又一次失败了，在这样举着那把枪，毫无意义。他有些尴尬的收起了枪，走向沙发，坐了下来。

    可是，从他刚才所迈的步子，和坐下来的动作来看。并非像是一个粗鲁之人，更像是一个落魄的贵公子一般。

    程商给这位故人亲自倒了一杯水，坐下来，温睐的看着他，淡然道：“说吧。”

    “我要钱！”他只是一声，便就再也没有其他的理由了。

    他向来如此，每一次见程商，不是要钱，就是要房。程商，也不知道他在做什么，也不想去查，他到底想要干什么。

    无聊。

    不过这一次，程商没有选择直接纵容他，给他钱。而是挑眉问道：“你要钱做什么？”

    “我应聘了一家公司，他们需要押金还有训练费，才会培养我，所以我来要钱！”他说的话，就像是个孩子所说的话一样。

    程商好奇的笑了一下，继续问道：“你应聘的是什么公司？”

    “就是传媒公司啊！反正，就是可以做明星的！”他自己的回答，都是那么的含糊不清。

    更别说程商现在会一句不问的给他钱，他已经上了好多的当了，赔进去的钱，也不少了。

    现在程商，也不想让他在继续鬼混下去了，也不想让他再去浪费他的大好年华。

    程商勾唇笑了一下，问：“景尧。你想当明星吗？”

    他天真的摇摇头，回答：“不想。”

    “那你为什么刚才那么说？”程商的话里已经有了一些冷意，没有了刚才的耐心。

    他不喜欢别人骗自己，就像是尹白芷骗他一样。

    尹白芷明明就还在和自己的父亲联系，却没有告诉他真相。

    所以，他讨厌别人骗自己。

    尽管是顾景尧，是他的侄子，他向来就很宠的一个人。但是，他也不会允许顾景尧来骗他。

    顾景尧哑言，他回答不出来程商。因为，他要钱，只是去挥霍。根本就不是什么应聘公司需要交押金和培训费，尽管上几次是真的。但是，狼来了的那个故事谁都听过，更何况是程商。

    他了解顾景尧，他说谎话的时候，就是这样。

    程商起身，居高临下的看着顾景尧，沉声道：“把你的外套和帽子摘掉吧，你不是英国的绅士，不需要打扮的如此周到。”

    随后，程商去了书房。

    书房里，依旧是很忙碌的样子。从前，是July和苏寒，但今天却多了一个人，那就是黄侦探。

    上一次的事情，依旧还未查清。

    不过程商相信，应该很快就会有结果了。

    “July,尹白芷怎么样？”没想到，程商居然会这么问。

    July抬起头，看向程商，有些无奈的回答着程商：“莫承辞的消息，不是很顺利。”

    “那就等着吧。我相信，一定会有人按耐不住去找她的亲生女儿的。”程商话罢，出了书房。

    而那沙发上坐着的，很明显是一个十九岁的少年。那个少年，拥有一双干净透彻的眼睛，那双眼睛之中好像闪烁着光辉，更是给人一种英锐，光洁白皙的脸庞，棱角分明。他坐在那里，就好像一副优美的画卷一样。

    他不动，你就很难联想到原来，他不是画中的人啊。

    这是他的魅力所在，却也是程商不喜欢的样子。

    他是顾景尧，他虽然就像是白马王子一样，但是，他的身躯却是有些单薄。

    “顾景尧，既然你来了A市，那就不要在想回英国去了。我可以很正式的告诉你，我会替你找一份工作，我并不希望你的大好年华都浪费在那些无关紧要的事情上。”程商是以一种命令的口气对顾景尧说的。

    但是顾景尧似乎不认账，他有些怒气的站起了身，指着程商，反驳道：“你凭什么做出我的人生！你害死了我的妈妈！我不会听你的任何一句话！”

    程商“哦”了一声，似乎对顾景尧说的那件事情不感兴趣，他继续淡然道：“如果你想，让我亲手把你送进监狱的话，那你可以不认同。”

    顾景尧怂了，程商这么说，他就已经没有反驳的余地。

    他认了。
第一百三十五章 结果糟糕
    “我晚上要去见一个人，今天晚上有July看着你。你最好不要出去，惹怒了我，你知道下场。”程商说着，便就去了卧室。

    他换好衣服以后，顾景尧的神色有些奇怪，他问道：“你为什么要穿西装？你不是很讨厌穿西装吗？”

    顾景尧的确是出于了好奇，因为，在他的眼中，程商本来就不喜欢穿西装。但现在，却是要时时西装革履。

    总是他不喜欢，但是，为了整个程氏家族，他就得接受。

    程商对于顾景尧的提问，没有多大的诧异，他沉声道：“既然这么关注我，那就麻烦你一件事情。”

    “什么事？”顾景尧一脸天真的等待着程商的话。

    却是没有想到，程商只是忽悠了他一下：“你要明白，有些事情不该过问。所以我麻烦你，不要说话，在这里待着就行了。”

    程商这句话落下，顾景尧便就没有一句话。

    他算是程商的忠犬，却也不算是。

    因为，昔年之时，他面对了家庭的破裂。他的父亲，因为背叛了程氏集团，而被程之送上了法庭。

    他的母亲，也是因为了他父亲的关系，而彻底疯掉。从而，她的母亲也死了。他的父亲，却还在监狱之中。

    说来说去，这些事情和程商根本就不挂钩，但是，在顾景尧的眼中，程商作为程之的独子，他就应该去承担那些后果。

    所以，他手中的枪，是真的。但是杀程商，他做不到。

    程商也的确很宠他，不管是吃穿亦或者是其他的东西，程商都给他的是最好的。从来就没有亏待过他，可是，日复一日，顾景尧长大了，他永远也无法忘记那样的仇恨。再后来，程之也死了，所以，他就顺理成章的将所有的罪都定在了程商的头上。

    可其实，那些事情，根本就和程商没有关系。

    但俗话说，父债子还。恐怕，就是如此了吧。

    程商越是如此平静，顾景尧就越是看不惯，他心中的怒火隐隐烧着，他根本就不明白，程商怎么就会如此平静，他沉声质问着程商：“程之死了，你平静，你二姐死了，你也平静！我可是亲眼看着你步入葬礼，你连一滴眼泪都没有，我真的无法相信你是怎么做到的！程商！你到底是在平静着什么？！”

    “宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。这句话的意思，你明白吗？”程商挑眉反问则会顾景尧，他知道，顾景尧是不会明白这句话的意思。

    因为，他从来没有经历过多么大的变故。纵使是她母亲死了，但是，顾景尧仇恨的种子并不深。

    而他母亲的死，也是死于意外、

    并非是程之的关系，可是，顾景尧他不明白那些。

    程商也喜欢那句话，宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷云舒。但是，他知道，顾景尧不会明白。

    他生长在国外，怎么会知道中国文化，博大精深呢。

    他也没有时间去学习那么多的东西，因为，在他的眼中看来，顾景尧是一个有玩性的孩子，虽然看起来很乖，但实则，他一点也不乖。

    顾景尧还真是摇了摇头，回答着程商：“不明白……”

    “坐好。”程商也只是一声令下，顾景尧就坐回了沙发上。

    随后，程商穿好鞋子，就出了门，他也没有和顾景尧有任何的交谈。

    程商是从来不会一个人就出去的，那么，为什么他在快接近傍晚的时候，要出门呢？

    而程商要见的那个人，又是谁呢？

    尹白芷排练完以后，也已经是快傍晚了。

    尹白芷下午就接到了程商的电话，而她现在也是要去见程商。

    但料想不到的事情却是，尹白芷被打劫了。不知道什么时候，从马路边窜出几个小混混，还带着水果刀。

    尹白芷正准备往前走，看看能不能打到出租车，赶快到程商所说的那个地点，却被这样几个小混混打劫：“呦，小妞，往哪走啊？”一个头发染着五颜六色的屌丝男恶心道。

    尹白芷早就不是从前的吴静静了，她就是尹白芷，她冷然道：“别出来丢人现眼了。”

    那几个小混混听到尹白芷怎么说，即刻就来气了，张牙舞爪的要扑上来，就在尹白芷打算脱下高跟鞋迎战的时候，一辆崭新的劳斯莱斯停在了尹白芷的面前，那几个小混混哪里见过这么壕的车。

    又看了看尹白芷，看了看这辆车，即刻灰溜溜的掉头就走。

    他们只是小混混，可不想惹了这样的金主，而去摊上打官司的事情。

    想想，他们都不会赢。

    摇下车窗，不是程商，是邢清耀。

    “尹白芷，独自一个人走夜路，可不是什么好事，上车吧，我送你。”邢清耀的确很慷慨，尹白芷也没有拒绝。

    她上了车以后，对邢清耀道谢：“谢谢。”

    邢清耀直接忽略了尹白芷的道谢，问道：“去哪里？”

    “东路的咖啡厅。”尹白芷的回答稀松平常。

    如若是换做以前的她，肯定是会畏畏缩缩的。

    但是现在的她，是尹白芷。

    “今天的发布会很糟糕。不过，一夜之间，你们博客的关注量也增加了两万。只不过，这两万人中，一半是你们的黑粉。去看看你们博客下的评论吧。”邢清耀开车几乎是和Cassie一样的，目不转睛的盯着前方。

    邢清耀话刚落下，尹白芷就从包里拿出了手机，打开了博客……

    她看着那条推送的新闻下面，热门评论几乎都是“天哪，我从未见过跳舞如此僵硬的一个组合！”

    “看她们的表演，就好像是车祸演唱一样，666！”

    “楼上，我觉得她们车祸也很好听啊，今年一年的笑点就看这个了，2333！”

    “这样的一个组合，还敢出道？真是搞笑！”

    几乎，都是黑粉，根本就没有一句是在夸奖的。

    尹白芷冷笑了一下，关上了手机。看得出来，她是在生气。她们的努力，就这样被这些黑粉喷。她心里也定然不舒服，不过，她依旧很淡然的回答着邢清耀：“结果还没有出来。谁输谁赢，还都不一定呢。”
第一百三十六章 演员又是什么呢
    “但是，你们在发布会上面就已经是输了。”邢清耀的话似乎对于尹白芷来说，是那样的冷淡，甚至，还包括了一些斥责的意思。

    毕竟，邢清耀一开始就不同意Cassie去组建这个组合，但最终，还是答应了Cassie。可是结果，显而易见了，并不是预料中的那样。

    很差，很差。这几乎是星耀近些年来，最差的一个组合了。更何况还是Cassie费尽心血去组建的这样一个组合，真的令人失望。

    尹白芷的眼底似乎多了一些惆怅，她的脸上也看不到刚才的那份笃定了，可她依旧回答着邢清耀：“这才是第一场发布会，更是我们的第一场表演。彩排之前事故频频发生，更何况，正式演出的时候没有戴耳返，话筒也是开的全麦，这样的失误，有一部分也是来自于其他的东西，不仅仅是我们的错。”

    尹白芷面不改色的反驳着邢清耀，实则，她心里也已经开始紧张了起来。

    毕竟，只要邢清耀一句话，这个组合就可以随时解散。

    恐怕Cassie也是对那天的发布会上面的表演，心凉到底了吧。

    尹白芷知道，Cassie是一个不会说出那样话的人，可是，却在那天说出了那样的话，尹白芷自己心里清楚，若非是Cassie真的生气了，她断然是不会说出像回家吧那样的话。或许，那也是Cassie给她们的最后通牒。

    邢清耀冷笑了一声，他那稳重的脸上似乎多了一些嘲讽，对尹白芷说出这些话的嘲讽：“Cassie，事故。你们都没有联想到一起吗？那些事故，就是Cassie为了考验你们，而故意的。但在你的嘴中说出来，却变成了理所当然的事情，这还真是叫我有些刮目相看了呢。”

    当邢清耀这句话出口的时候，尹白芷突然感觉像是被什么抨击了一下一样。

    她怎么就没有想到呢？没有想到那是Cassie故意的呢？

    说到底，还是自己愚昧了，根本就没有考虑那么多，也没有去真真正正的去理解。

    她自己也清楚，在发布会上面的表演怎么样，她更是心里明白，她有没有打起十分的精神来。

    她沉沉叹了一口气，有些歉意的回答着邢清耀：“是啊。我没有想到那些事故就是我们的考验，我们浪费了Cassie的心血。如果自己不去做好的话，那么，其他的人也会随波逐流，而整个组合，就会被瓦解的什么都不剩。”

    邢清耀的眼底似乎就像是在藏着什么一样，他对尹白芷的话，更像是一种忠告，却又像是一种谈话。

    “你虽明白这个道理，可是你并没有全身心的投入这个组合中。你虽然说，有一张精致的脸，有一副好嗓子，有着别人没有的那份沉稳。但是，你却没有融入这个组合，你就像是被排外了一样。不是别人排外了你，而是你自己。”

    就如同邢清耀所说的那样，尹白芷是将自己排外了，她没有去融入这个组合里。

    就像是她根本不想在这个组合中待下去一样，甚至，还有了一些厌倦。

    “不是我排外了，而是，经历过一些事情以后，对于一些事情，你永远都觉得是孤单的，是不需要人陪的，更何况，一个人因为恨而活下来，该是多么的可笑。但事实就是如此。没有了恨，活不下来。”尹白芷这句话说的，就是在映射着她自己。

    她现在全然就是靠着恨活下来，她将这种仇恨看的太重了，已经超过了一切。

    邢清耀微微皱了一下眉头，看起来似乎是对尹白芷说出来这样的话，有些不解，不过，他也一定是猜出了些什么，问道：“能够说出来这样话的人，也一定是经历过什么，所以，你经历过什么呢？”

    尹白芷笑了一下，她的这抹笑容之中，几乎是包括了冷嘲热讽。更是想要极力去隐藏那样的过往，转瞬之间，她就能够平静的回答着邢清耀：“没什么。只不过是在背一段台词罢了。”

    听见尹白芷的解释，邢清耀笑了一下。

    似乎，是有些质疑，也似乎，是有些不相信。

    但他还是依旧的回答着尹白芷：“台词？哦，看起来你的确背的很不错。不得不说，你在终试上面的考核的确很出人意料，就像是身临其境一样。你其实更适合去做一个演员，不是吗？”

    “演员。演员。又是什么呢。我曾经想过，我只想去唱歌，而也有一个人曾经对我那么说过，我更适合做演员。不过，他的话，就像是利刃一般，狠狠插入我的心脏。事到如今，去怎么都忘记不了。你说，是不是很可笑呢？”尹白芷转过头，看向了邢清耀。

    这个样子的她，的确是那样的格格不入。

    但是，她这样的性子是最好的。

    “越是如此，你就越要让这种痛苦在你心里生根发芽，这样，你就会记住那些疼痛。勇往直前，所以说，是一件好事，也不是一件好事。”邢清耀的解释，似乎更加的腹黑，但事实，就是这个样子。

    那种痛苦，那样的仇恨，已经在尹白芷的心里生根发芽了。

    现如今，她也要势必，要他偿还那样的痛苦与仇恨。

    不论是付出百倍千倍，还是说性命，只要能够将那个人告上法庭，她不惜一切代价。

    有人说，仇恨会蒙蔽了双眼，果不其然，现在的仇恨就已经蒙蔽了尹白芷的双眼，她的心里或许除了仇恨就是仇恨了吧。

    “呵呵。的确如此呢。”话罢，尹白芷轻轻勾唇笑了一下，她的笑容里，似乎藏着无尽的黑暗，就像是已经堕入深渊的那种黑暗。

    也像是程商口说所说的那样，她已经掉入了这个陷阱，就只会越陷越深。

    “到了。”

    “谢谢。”

    尹白芷下了车，道谢以后，就去了那个咖啡厅。

    而邢清耀，并没有即刻离开。

    因为，他看看，尹白芷究竟要见什么人。
第一百三十七章 无法逃离我的掌箍
    “什么事？”

    听的出来，尹白芷的话中，全部都是芥蒂与冷漠。

    而坐在她对面的人，就是程商。

    他轻轻抿了一口咖啡，看向对面一脸冷淡的尹白芷，淡然道：“发布会的表演我看了。聚光灯在你身上停留的时间，超不过两秒，觉得有意义吗？”

    果不其然，程商并不是来道歉的。他的话，永远都是那样的尖锐刻薄。

    而他亲自约尹白芷出来，就是想要让尹白芷明白，她现在，还什么都不是，根本就没有那个资格，和他对抗。

    更别谈告上法庭那样的话了，简直是可笑。

    尹白芷就像是听到了好笑的笑话一样，冷笑了起来，不难发现，她浑身都在颤抖着：“呵呵。程先生，我如何，跟你有关系吗？”

    “有关系。”程商的回答更是平静。

    尹白芷问：“什么关系？”

    “你说过，要亲手杀了我的不是吗？那么，你首先要做出点成绩来给我看。”程商说的永远都是那样中规中矩。

    就好像，他才是掌控着一切的人一样。

    可事实，并不是他。

    尹白芷还是冷笑着，在她的眼底，几乎看不到任何的色彩，只有冷然，她说话的方式，也几乎是快要贴近程商的刻薄了：“程先生，看起来，你比我还要着急呢。你就那么着急，着急我赶快杀了你？”

    程商放下了端着的咖啡，注视着尹白芷，沉声道：“不。不是我着急。而是说，我在替你担心。Cassie那样的费尽心血，可是，你们给Cassie的结果是什么？Cassie给了你这样的一张脸，不是让你如此浪费的。首先，你要明白，你的目标是什么，是杀了我。所以，我等待那一天。你放心，我会活到那一天，让你亲手杀了我。”

    “为什么？”

    尹白芷问程商为什么，那是因为她，不明白。

    她不明白为什么程商会说那样的话，也不清楚，程商，究竟把她约出来只是为了说这样的话？

    还是说，他另有目的？

    程商淡然笑了一下，回答着尹白芷：“毕竟，我这样的人，永远都是活在死亡之中的。面对着你，我更希望你可以亲手杀了我。有的时候，有些误会，也是一件幸事。”

    程商这么说，尹白芷就更不明白了。

    他话里的寓意，永远就只有他自己能懂。而且又不多话，尹白芷在此刻，忽然有了一种想要怜悯程商的意思，但是，仇恨，一直是在她的脑中挥之不去的。

    她是不会忘记的，她永远都不会忘记。

    “你如何，跟我没有关系。我只记住，你就是杀死我父亲的那个凶手！我不管你所说的什么亲生父亲，但是，你杀死了我的父亲，我就一定会让你生不如死！”尹白芷的话里听起来那样的冷意冉冉。

    就好像，她此刻就要把程商杀死在这里一样。

    但程商，依旧是平静面对，他的眼底有了一丝落寞，他忽然记起来，那天，尹白芷对自己所说的喜欢。

    喜欢，究竟又是什么呢？

    “未知的一切，都是从明天到来。尽管这条仇恨之路如此的漫长，但是，我相信你可以坚持，我们都可以同样的去坚持。不论是非议，还是嘲讽，我希望，你永远都做那个坚韧不屈的人。不管，你是否深陷于黑暗之中，但我相信，你能够撑过黑暗。”

    程商的话里，多了一些柔和。这样的柔和，就好比他对自己大姐说的那样。

    这是真的，他在以一种柔和的方式警告着尹白芷，同样，他也是在告诉着自己。

    那样的仇恨之路，该是怎样的孤单与漫长。

    不论怎样，那都是程商他需要坚持的。

    “多谢。比起这些来，我更愿意记住，你当时对我说的那些话，你等着我，等着我来杀死你。程先生，我一辈子都忘不了你那波澜不惊的眼神，那更是，你杀死我父亲时候的眼神。你没有任何的忏悔，也没有任何的怜悯，我会记住。”尹白芷的眼底微微泛红，她记着，她记着那一切。

    可她不明白，她自己为什么会眼眶泛红。

    “但是，你没有付出全力，你就无法杀死我。你没有用你真正的努力去表演，你的一切，都是那么的生硬，真是垃圾。”程商还是一如既往的讽刺着尹白芷，因为在他的眼中，尹白芷到现在，他依旧看不上眼。

    “我说过，跟你没有关系！”尹白芷的态度冷漠，语气更是很强硬。

    而就在这个时候，程商缓缓起身，走到了尹白芷的面前，在尹白芷毫无防备的时刻。他一把捏住了尹白芷的下巴，那一瞬间，尹白芷觉得自己的下巴被程商捏的很痛，但是，她却无力反抗。

    “尹白芷。不要愧对你的这一张脸。既然给予你归来的权利，那你为什么还要放弃？我告诉你，没有人在背后支撑着你，也没有人会给你指出一条捷径。但是，我永远都在你的身后看着你。我无时无刻都在打压着你，除非你，有那个能力来监视我，来真的将我告上法庭，真的杀死我。到那个时候，你才会摆脱我，不然，你永远也无法，躲开我的掌箍。”

    程商的话说的那样镇定，也是多了几分冷嘲。

    他想要看见的尹白芷不是这个样子，他要的结果，就是尹白芷变得不复从前。

    只是，尹白芷让他失望了。

    他现在是给尹白芷最后的忠告，更是要让尹白芷自己，明白她现在该怎么做。

    随后，程商才松开了尹白芷，淡然道：“祝你有个愉快的晚上，晚安，好梦。”

    程商话罢，便就离开了咖啡厅。

    尹白芷心中怒火难平，对她来说，程商这样做是为什么？既不是谈话，也什么都不是，难道只是为了在她的面前耀武扬威吗？

    那是不是有些太过分了呢。

    尹白芷也不由得自嘲着，没过多久，她也出了咖啡厅。

    可天，似乎变得不对劲了。

    那阴沉沉的黑夜，就好像是大雨来袭一样。

    空荡荡的街头，就连出租车也打不到。

    还是说，就是在映照着什么？
第一百三十八章 囚鸟
    果不其然，尹白芷刚出咖啡厅，站在路边不久，大雨就已经来袭了。

    而邢清耀看见程商出来以后，他也开车走了。

    邢清耀不明白，为什么尹白芷和程商会有关联？如果说程商想要捧红尹白芷的话，可以告诉他，但是为什么，尹白芷会去参加海选？

    再加上那天最终考核结束以后，程商居然是牵着尹白芷的手，更何况，程商还是有未婚妻的，那么，到底是怎么一回事？

    这或许是邢清耀心中的疑问，也是Cassie的质疑。

    而这样突如其来的阴雨，阴冷的包裹着整个城市，那深入骨髓的冰冷，使她觉得自己又像是被抛弃掉了一次一样。

    程商的话，还回荡在她的耳边。那句句都是对她的忠告，尹白芷，她现在就是颓废的，因为，她的眼中虽有仇恨，可她却打不起来精神，因为她还沉静在吴卫死的时候，这样的她，又有怎么样的权利去和程商对抗呢？

    简直就是痴人说梦。

    从那一刻，她被苏尹澜羞辱，被房东扫地出门，秦瑜更是以冷漠对待了她的一切。

    她绝望，她压抑。

    但是雨，似乎不会怜悯她，也更是不会放过她。

    越来越猛烈，那狂躁的雨滴打湿了她的外衣，显得那样狼狈不堪。

    也就在这样的时刻，她记起了自己的童年。

    那样的童年，就是她的阴影。

    早晨的校园是阳光明媚的，可偏偏就是在这样的一个早晨，她却迎来了那样的辱骂声。

    “你为什么偷我东西？！说！不要脸的贱货！”那个满脸痘痘，扎着马尾的女孩，傲气凌人的辱骂着当年的那个“吴静静”

    “不是我！真的不是我！”吴静静已经急的满头大汗，泪水更是止不住的往下流。

    但似乎，没有人因为她的泪水，而对她怜悯。

    “就是你！我们班不见得东西，都是你这个贱人偷走的！”不光是这个女孩，还有另一个男生，跟风作势。

    不过一会，全班就跟着一起哄了起来，一双双手纷纷指向了她，吴静静。她自己的解释，已经被这些辱骂声和指责声淹没……

    她想要辩解，但是她们又何曾给过她辩解的机会？

    只是一味的去辱骂，去指责，就认为是她做的。但她们每个人的心里都清楚，那到底是不是她做的。

    几分钟后，上课的铃声匆匆响起，可教室里依然没有停止大吵大闹。

    “上课了！怎么都还聚在一起闲聊？！”班主任的声音很尖锐，听起来不是很乐意。

    “老师！吴静静她偷我们的东西，就是个贼！”她们都指着吴静静，整个班级就那样附和了起来。

    “对啊对啊！老师，吴静静她就是个贼！”

    “好了，好了！你们都不要吵了！你，吴静静，下课后来我的办公室！”

    吴静静点了点头，小声的回答着：“是，老师。”

    下课后，吴静静去了班主任的办公室，吴静静埋低了头，她指着吴静静，斥责道：“你怎么能够偷别人的东西啊？！有人养没人教啊！以后在这样的话，你就可以滚了！”

    吴静静从头到尾没有说过一句话，又是低着头出了办公室。

    随即，她迎来的就是那些同学的嘲讽和羞辱。

    因为胆小，也因为害怕，一头就撞在了门槛上，引得那些看笑话的人，哈哈大笑。

    不知是天意弄人，还是说本该如此。

    吴静静尽出了洋相给那些人看，真是讽刺至极。

    她再次回到教室时，她的课桌上面全部都是墨水，课本里夹着许许多多的谩骂纸条，吴静静苦笑了一下，擦干了脸上的泪水，把自己的课桌收拾好，魂不守舍的走在校园里，周围也全都是指责和批评的声音。

    吴静静也不知道她自己是做错了什么，怎么就变成了这样？

    她根本就什么都没有偷，居然还被硬生生的颠倒黑白，说她是贼，可笑。

    从那之后，吴静静就再也抬不起头来，一直被人说成是有人养没人教的孩子，难道那样的屈辱就是应该的？

    那样是非不分的理由都是借口？都是对她羞辱的借口？

    雨越来越肆虐，她一直站在那里，许久，她蹲了下了身，脑海中是源源不断的那些痛苦与被羞辱的回忆。

    因为她天生愚笨，无论做什么事情，都会被人排挤，即便是学习位列前茅，可依旧摆脱不了被孤立的身份。

    她总是那个被大家茶余饭后的丑小鸭，不仅仅只是这样，就连亲人，都对她感觉到无比厌烦。各种各样的打击对于她来说，是怎样的屈辱，就在她绝望的时候，她遇见了秦瑜，她以为，她会和秦瑜好好走下去的。

    可一切，都已经变了。

    她越发这样去想，那种回忆就越是刺骨。

    尹白芷冷笑了一声，缓缓起了身，她浑身湿透了，就算被大雨淋湿，但她明白了，想要出人头地，想要成为人上人，就得付出一切，甚至，连性命搭上，也是无所谓的事情。

    “如果说，那些屈辱和指责都是应该，那可真是讽刺。一个人的坚强，在乎的不是有多少的表扬，多少华丽的修饰。而是，那浮华的表面，那些人羡慕的目光与神情，是显眼的，更是我想要的。既然如此，不论是地狱，还是魔鬼，我变成什么样就是什么样，因为，我要让那些曾经践踏过我的人，一一还回来，我还要，亲手杀了他！”

    尹白芷勾起一抹冷笑，这样的笑容，无比诡异，对她而言，从这一刻开始，她已经变成了尹白芷。

    那个陷阱，尹白芷才算是真的踏入了。

    他会一点一点消磨尹白芷的纯真，更是要让她的初衷，变成利益的主要。

    没有人，可以一直永保初心下去，她尹白芷不可能。

    接下来，她应该找到了自己的方向。只是，这样的方向，是需要代价和鲜血的补偿。

    甚至，要用自己的性命去换取那些浮华与奢侈。

    她像是囚鸟一样，生活在牢笼之中，更像是在地狱之中。挣脱不了，也摆脱不了。而那个牢笼外的人，就是程商。
第一百三十九章 廉价的附属品
    第二天，还是一切如旧。

    没有人知道尹白芷昨天晚上经历了什么，也没有人知道，尹白芷接下来是要做什么。

    尹白芷想要改变，她抛弃了过往的种种。从现在开始，她将重新归来，从前的那些屈辱与指责，都通通见鬼去吧。

    星耀的练习室里挥洒着汗水和泪水，尹白芷比任何人都要认真百倍，她想要的结果，不是那么的简单，而她的目的，也不仅仅只是她所说的那样。

    仇恨与梦想还有目的交织在一起，早就已经成了利益。

    她自己明白，也清楚。她会为了这样的利益而不惜一切代价。

    而就在这个时候，兰甄妍的经纪人，白白拿着几张打印好的流程，走了进来，她说道:“公司为你们安排了一个商演活动，你们是作为附带的。明白吗？”

    安橙有些不明白白白话里的意思，皱眉问道:“什么是附带的？”

    白白没有抬头去看安橙，依旧在整理着手上的东西，但她却回答了安橙:“打个比方，就比如在超市里你买了一个贵的东西，那么商家就会送一个廉价的东西给顾客，就是赠品的意思，现在明白了吗？”

    安橙“哦，”了一声，可是反应过来的她有些不悦，问道:“赠品？！怎么会成了赠品呢？！我们都有好好努力，为什么没有我们自己的商演呢？！”

    安橙的话里很明显是有一些不太乐意的意思，毕竟，她们比任何人都要努力。她们也不想被当成廉价的赠品而去给兰甄妍做陪同。

    那样，也确实是真的太廉价了。

    白白没有Cassie严厉，而这几日，Cassie也根本就没有来这个练习室。因为，她真的对这样的结果，有些难以接受。

    她精心策划，费尽心血所培养的一个组合，就是这个样子？难道就真的是那样的不堪？

    Cassie也无数次的问过自己，是否要放弃，是否要将这个组合雪藏。但每一次的答案都是继续。她要继续下去，结果还没有出来，她就一定要坚持下去。那也不仅仅是Cassie的心血，更是大家的努力还有梦想。

    那是一个目标，更是一种信仰。

    所以，断然是不会那么轻而易举的就放弃。

    “安橙，这样神经大条的话最好不要出现在Cassie总监的耳朵里，不然，结果你们都清楚。我现在就来告诉你们，为什么你们会作为被附属的廉价品，那就是因为，发布会上的表演很失败，没有人敢用你们。虽然说，Cassie总监是太过于苛刻了，你们几乎都是生唱。可是，你们要比其他人勇敢，唱功是可以日积月累的练出来，不要急于这一时。”白白说的很柔和，就像是在安慰着她们一样。

    毕竟，论严格来说，白白根本就不可和Cassie比拟。Cassie的严格几乎有些变态了，在她的眼中，如果不完美，那就是一个次品。她为了完美，是一定要倾尽所有的，所以，她严格，更是理所当然。

    “是，我知道了。”安橙有些垂头丧气。

    她们的确都是那么的努力，可是她们不团结，没有多少的团队精神，更是不知道该如何突出自己的个性。

    所以说，那就像是一个瓶颈期一样，无法逾越。

    但所幸的是，她们能够意识到自己所犯的是怎样的错误，这几天的练习，也是多了一些磨合与团结。

    白白整理完了手上的东西，才说道:“这个机会你们也是根本就没有的，我现在作为你们十六个人的经纪人，就要为你们的出路着想，不管是怎样小，怎样简陋的场子和舞台，我希望你们都能够明白，那是我作为一个经纪人，为你们争取来的，你们就要好好表演，明白吗？”

    的确，这样的机会没有很多。

    在星耀，竞争也是很大的，白白为了给她们争取这个机会，也是付出了很多。所以她们现在才有机会和兰甄妍一起同台，一起去参加商演。

    不管是露个脸，还是唱一首歌，或者是跳一支舞，都已经是很奢侈的了。

    因为，她们根本就不红。所以也没有哪个商家来请她们，这就是她们与黑色魅惑的差距。

    毕竟，冷霜捧人的手段很高超。黑色魅惑唱功其实根本就不行，所以，她们根本就不开麦，大型的演唱会上面也是不开全麦。

    但是，她们都很团结，因为，她们都有一个共同的目标，那就是红。

    为了红，她们听从着冷霜的一切安排，所以，她们的一切都是井井有条的，而她们，却是恰恰相反。

    她们是一个偶像组合，更是要用实力来说话的。

    这就是Cassie对她们的要求，实力最重要。

    而就在大家都回答着白白的时候，尹白芷却突然说话了，她目光之中带有冷意的对白白说道:“但是，我有一个问题。”

    “你说。”白白倒是没有推辞，很大方的一个人。

    如果换做Cassie，恐怕结果一定是不一样的。但是，现在的尹白芷，她什么都不畏惧，她心底，早就已经密谋了一个计划，而这个计划，也在悄悄的蔓延着。

    尹白芷挑眉，就像是在质疑着白白一样，沉声问道:“我们作为兰甄妍的陪同，是只露个脸，还是需要唱歌，或者跳舞？”

    “只露脸。到时候我会让兰甄妍为你们这个组合打广告。”果不其然，尹白芷猜到了，白白的回答的确没有让尹白芷觉得诧异。

    倒是让其他的成员，心底有些失望。

    毕竟，只露个脸，谁又能够看的清楚呢。

    尹白芷也听见了自己身边的唉声叹气，这，并不是她想要看到的结果。她缓缓转身，那种眼神，就像是Cassie严格谨慎的样子一般，她提醒道:“不错了。能露个脸。这对于一个不红的组合来说，已经是一种奢侈了。如果，我们不珍惜白白经纪人每一次给我们争取来的机会的话，那么，就一直都是这个样子，不求上进，迟早会解散。”

    她的话里那样的冷意冉冉，就连白白也是吓了一跳。而此刻要进门的Cassie也停在了门口，听着尹白芷这样说。
第一百四十章 网络暴力
    尹白芷话还未完，她继续道：“还有，我们是一个组合，不是闲散的。别人用十倍努力去做的东西，我们就要用二十倍甚至是更多的努力去做。这是我们唯一的出路，更是我们的底线。”

    她说的那样不起波澜，可是她的话语之中，却是多了几分笃定。

    Cassie也没有进来，尹白芷的话说完，她就离开了。

    白白点了点头，是在赞同着Cassie 所说的话，因为，尹白芷的话里是有着寓意的，而海选之时，白白也很看好尹白芷，但没有想到，做了Center的人，不是尹白芷，是沈思清。白白也不免是有了一些失落。

    却如今能够看着尹白芷可以用波澜不惊的心态来面对，她真的觉得很不错，叮嘱着她们：“嗯，尹白芷说的很对，你们只有努力，只有比别人付出的更多，你们，才有可能出头，这样的开端已经是最差劲的了，如果你们不继续努力，继续这么下去，真的，我作为一个过来人来劝告你们，你们迟早就会解散的。”

    一瞬之间，尹白芷就感觉自己的脖子像是被人勒住了一样，她活在怎样的悲痛与屈辱之中，她被拖着，被拖在那黑暗的泥潭之中！

    她在嘶哑着，她嘶声力竭，却没有人听到，她感觉自己身上的伤疤开始的变得血淋淋，她从未想过，从未想过，她居然会变成这个样子……

    她沉沉捂住了自己的心口，想让自己平缓下来。可栀子似乎已经是注意到了她的不舒服，拿了一瓶水走到尹白芷面前，她打开了瓶盖，递给尹白芷，关切道：“有没有事？先喝口水吧。”

    尹白芷接过了水，喝了几口，才缓了过来，回答着栀子：“栀子，我没事。”

    “没事就好，我还以为生病了。”栀子说着，还摸了摸尹白芷的额头，又道：“没有发烧，是不是压力太大了？”

    尹白芷无力的摇摇头，回答：“大家压力都很大，这毕竟是没有办法的事情。”

    栀子的眼底有了一些落寞，她的回答也听起来是那样的苍白：“是呢。既然已经走到了这一步，无论怎样都不会放弃。”

    尹白芷轻轻点点头，应声：“嗯。”

    而此时的璟安手里拿着手机，屏幕还亮着，但她的神色并不是多么的好看，尹白芷注意到了，她拍了拍栀子的肩膀，浅声道：“我去看看璟安，那孩子这几天都不是很精神。”

    尹白芷自己，也是个孩子，她和璟安是差不多同样大。

    但是她却始终以一个大人的身份，关切着这个组合中的任何人，她起身来到了璟安的面前，关切道：“怎么了？”

    璟安看见尹白芷“刷”的一声就哭了出来，尹白芷也被璟安这突如其来的一下吓着了，但转眼之间，她又轻轻安慰着璟安：“没事了，黑暗总会过去，迎来的依旧是光明。”

    尹白芷以为璟安是因为压力太大了，才会这样。其实不是，璟安哭停了，尹白芷擦了擦璟安脸上的泪水，问道：“是不是压力太大了？”

    璟安不说话，把手机递给了尹白芷，尹白芷似乎也是会意了什么，接过了璟安递过来的手机，她点开看见的就是璟安的博客，看起来璟安是发表了一条自己的博客内容，只是简简单单的一句话“米娜桑，哦哈呦哦~”后面还配上了她自己的一张自拍照。

    当尹白芷点开那些评论的时候，几乎都是谩骂连天。

    “就那丑样？还发自拍？赶紧回家去吧！”

    “什么组合啊？我到现在连你们的名字都没记下，好好笑哦！”

    “二次元是什么？能吃吗？”

    有的人甚至还用了格外难听的词汇：“赶紧滚回去吧！别出来丢人现眼了！”

    “同意楼上！真是恶心！”

    几乎都是对璟安的谩骂，甚至，还有对她们这个组合的泄愤。

    尹白芷看了也不由得生气，更别说璟安了。尹白芷关掉了手机，对璟安叮嘱道：“这样的东西你就不要去看了，他们或许都是被雇来的水军，就是来黑你的。不要看了，听见了吗？”

    璟安只是一味的哭，也没有回答尹白芷的话。

    而就在此刻，白白一把拿过了尹白芷手里捏着的手机，点开看着那下面的评论，她倒是没有多么的讶异，警醒道：“这些东西，都是由黑子和喷子组成的，他们只会用一些键盘来传播恶劣影响的东西，最好不要看！当然，你们作为一个艺人，首先，不能够拥有玻璃心！而有的人，却对这些东西不感冒，也不要因为这样的一点小事就哭，用不着。”

    尹白芷摸摸璟安的头，依旧浅声安慰着：“璟安，从一开始你就是我们这些人中脱颖而出的啊，你喜欢漫画，你是个二次元，这没有什么不好的。就好比我，我以前也不喜欢，但是因为璟安你的带动，现在也喜欢看动漫了呢，不要去在意那些人的话语，她们和你不同，你很善良，他们是坏人。”

    尹白芷也一直就在安慰着璟安，可一旁的栀子。她的脸色也确实是有些差劲，她的手上拿着手机，而她看到尹白芷博客底下的评论，更是不堪入目。

    她沉沉叹了口气，没有说什么。

    恐怕，只有她的博客底下的评论是最安宁得了吧。

    毕竟，她一出道就已经受过那些黑子的恶语评论了，所以现在也觉得没什么。

    倒是尹白芷，她反而是觉得更不可能接受。

    “嗯，我知道了，我不会去看了，我会坚强的。”终于，璟安算是听进去了。

    尹白芷这才起身，走向了栀子，但栀子一动不动，手里还捏着手机，尹白芷感觉怪怪的，她拿起了栀子的手机就看，猛然之间，栀子反应了过来，一把夺过了手机，可是，尹白芷看见了，她只是微微笑了一下，轻轻抱了一下栀子，平静道：“我知道，你在为我担心。但是没有关系，言语之中，并代表不了什么。”

    栀子还是有些担心的问道：“没关系的吗？那样的话……”

    尹白芷看着栀子，还是笑着回答：“没事。”

    随后，白白看了一眼时间，督促道：“赶紧的！换好服装就出发！”
第一百四十一章 一塌糊涂
    雅典娜正在紧锣密鼓的商议着黑色魅惑的下一步动向，不得不说，黑色魅惑推出来，就已经红的一发不可收拾。

    但是，比起兰甄妍，还是要差很多。

    雅典娜的会议室里，还是像往常一样的严肃，安静，静到地上掉根针，都能听得清清楚楚。

    而在这个会议室里的所有人，知道灭顶之灾马上就要来临，每个人都战战兢兢的。

    冷霜走上发言台，甩下手中最新一期的女皇杂志，怒斥道：“好啊，你们好样的！”

    坐在位置上的所有人，这时候恨不得找个地缝钻进去。

    冷霜狠狠的看着会议室里有点头脑的人，还有那些贤者们。她就觉得可笑不已，简直是一个天大的笑话。

    “女皇又一次拿下Mr.季新的赞助，你们都知道吧？Mr.季，已经对我们很失望了，懂吗？！”冷霜的眼底几乎全部都是斥责之意，根本就没有一点的好脸色。

    “许编辑，你是怎么编辑的？！李设计师，你是怎么设计的？！难道没有给你们重要的卡点吗？！没有给你们有新闻价值的东西吗？！竟然给我把漫画放到我们的杂志上面，这就是你的工作态度吗？！”

    刚刚点过名的俩个人已经泣不成声，冷霜缓了缓，指着总编写，刘可，沉声道：“还有你！你就是这么给我总编写的吗？！”

    冷霜拿起手中新一期的杂志，翻到第十一页，拿起来，指着说道：“如何丰胸，如何保养你的牙齿，用舒肤佳？刘可，我怎么就没发现你胡编乱造的才华呢？！”

    的确是一塌糊涂，冷霜虽然所管辖的是整个雅典娜的艺人，更是执行总监。对于这方面的事情，还是需要林主编。

    她替班的结果是很差劲，毕竟，人人都说，雅典娜的杂志部是最涣散的一个地方，果不其然。

    冷霜这一次也是见识了。

    趴在会议室外面的工作人员，窃窃私语，还有小小的笑声。

    “我让你写的是这个吗？啊，看看，看看！”冷霜把这一本杂志扔给许可，许可知道这下自己肯定完蛋了，再也不敢坐下去，连忙起身，低着头，泪水就在眼眶里打转，还好她带着眼镜，不然被冷霜看到，那么立马再见。

    不得不说，冷霜也快要被这些杂志编辑部的人闹的头大，毕竟，这不是她的主场。随后，她看向栗子，沉声道：“栗子，下一期的监制就是你，请不要让我失望。”

    栗子听到这个消息，觉得自己真的是受宠若惊，即刻起身洪亮的说道：“冷总监，你请放心，我一定会做好的。”

    冷霜若有若无的看了一眼栗子，便也再没有对栗子说什么，继续道：“听清楚，我们做的是时尚杂志，你们都是走在时尚前沿的女人，不是在菜市场里讨价还价的大妈。queen指的是女王，而不是垃圾。如果，没有如果，下次的杂志再给我这样下去，那么，你们所有的人，都会被换掉。当然，会有比你们更有经验，更有责任心的人来换掉你们！你们已经是第五拨，我会让你们在杂志界，不仅仅是杂志界，整个娱乐圈，我保证，你们都会灰飞烟灭。如若我不替你们的林主编代班，我还不知道雅典娜居然会出了你们这样的一帮废物！”

    冷霜的话已经是红色警报了，她们如若在不打起精神来，那么，迟早是会被换掉的。

    而就在这个时候，门口突凹的响起了鼓掌的声音“冷总监不愧是冷总监啊，句句戳中心坎。”

    女人戴着最新款香奈儿墨镜，蓬松的烫发。全身名牌，踩着五公分的高跟鞋，这是她一贯打扮。

    冷霜看向门口，显得很冷静：“林主编。”

    会议结束，整个杂志部里的确是忙碌了起来，毕竟，冷霜已经下了最后通牒，而且，她们的主编，林殷子也回来了。

    冷霜为林殷子泡着茶，问道：“林主编，这次去瑞士，怎么样？”

    林殷子翻着上几期女皇的杂志叹气道：“收获不怎么样，怎么这几期女皇杂志用的都是很有价值的新闻，就连兰甄妍也被她们请过去，拍了最新一期的杂志封面，的确是很强劲的对手啊。”

    “难道Mr.季，将资助给了女皇？不然她们怎么能够请得起兰甄妍。”冷月把茶放在林殷子桌上，又道：“你应该知道我们queen上几期的杂志怎么样，你认为Mr.季，会给我们资助吗？要知道，雅典娜的杂志虽然一向都很有名，但实则，所有的资金都是来自于Mr.季，如果没有了Mr.季，那就什么都不是。”

    冷霜硬生生的给林殷子挤出一个微笑，甩了甩手，继续道：“林主编，这次靠你了，我该去做属于我的工作了。”

    林殷子合起杂志，回答道：“好，我会尽我所能，争取到Mr.季所赞助的资金。”

    冷霜给了林殷子一个ok的手势，打开门，走向自己的办公室。

    而此时冷霜办公室里，看起来，也并不是很清净。刚刚被她批评的那三个人，呆呆的杵在哪里，准备负荆请罪。

    菲菲为冷霜拉开门，请冷霜进去后，又是冲咖啡又是整理东西的。

    冷霜的脸上倒是没有任何表情，沉声道：“好了，你先出去，去人事部。”

    “啊，”菲菲很惊恐：“总监，您不会是要开除我吧？”

    冷霜悠悠的坐在转椅上，淡然道：“不是，去人事部报道，你转正了，从今天开始，你就是我的总助理。”

    “谢谢总监，谢谢总监！”菲菲的确是很激动的跑去人事部。这样的消息对她来说，的确是一次升职。

    冷霜也根本就没有搭理这三个人，十分钟后，冷霜放下手里的工作，盯着她们三个人，盯了半天，而她们都不敢直视冷霜的眼睛，随后，冷霜丢给许编辑一本杂志，低沉道：“蠢才。”

    随后又给李设计师一个狠狠的眼神，斥责道：“笨蛋。”

    最后就是刘可，冷霜有些戏谑：“有病”

    三人就好像说好了一样，齐声道歉：“总监，我们知错了，我们马上改正，我们，”

    冷霜最不喜欢听这样的话，不耐烦的说道：“够了，赶紧出去！”

    三人灰溜溜的出了办公室。的确，冷霜的脸很硬。
第一百四十二章 蜂拥而至
    那个梦，已经无数次的在尹白芷的脑子里出现。

    她不知道该如何忘记，忘记那样的仇恨。

    她也不知道该将自己，如何从地狱中救赎。

    当所有的人都指认她，侮辱她的时候，她只是小声啜泣，从来都不敢放声大哭，在那段懦弱与羞辱的日子里，她抬不起头，她想要变成坚强的那个她，可是，一切都是那样的无能为力。

    雅典娜也是在商议着与星耀的对抗，更是想要收购星耀。

    但是就目前来看，星耀所属的艺人，兰甄妍，就是一颗雷打不动的棋子。

    毕竟，那是星耀的招牌，更是星耀不垮的支柱。

    所以说，他们也已经在考虑如何挖兰甄妍过来，只是，有白白在兰甄妍的身边，他们根本就无从下手。

    挖墙脚这样的事情，也只有他们雅典娜才做的出来。

    而星耀这里，尹白芷她们也是跟着兰甄妍去参加一个商演活动。

    这也是尹白芷第一次见兰甄妍，人如其名。虽然在一个公司里面做事情，但是，见到兰甄妍的次数，根本就没有一回。

    兰甄妍可是现在红得发紫的花旦，她们只不过是一个默默无名的组合，想要见兰甄妍，那也根本就是痴人做梦了吧。

    刚出了星耀，外面的媒体就已经蜂拥而至了，白白一边打开车门，一边说着：“不要拍了！不要拍了！”

    兰甄妍一句话都没有说，但看起来，她很疲惫。

    像她这样十几天都睡不了一个好觉的人，档期也自然是排的满满的，怎么可能还有那个时间去接受媒体的提问呢。况且，她不用怎么闹出绯闻，绯闻就已经是满天飞了。

    刚开始的时候，兰甄妍走的是清纯形象，几乎是零绯闻。可现在，星耀面对着雅典娜的打压，他们也自然是会闹出一些绯闻来，不过，这些绯闻是真是假，也只有兰甄妍自己清楚。

    等到接兰甄妍的那辆商务车开走，她们也紧跟着兰甄妍的那辆车。

    就算是她们十六个人站在那里，那些媒体看见了，也不会过来采访。因为，她们不红，她们的新闻，也根本就没有任何价值。

    到了商演活动的地方以后，尹白芷才发现，这不单单只是一个普通的商演活动，这是……程氏集团收购A市一家大型摩登商场的发布会。

    程商也喜欢和兰甄妍合作，敬业又有人气。再加上，那一次的车祸，是兰甄妍救了他。虽然说，程商明面上没有对兰甄妍说过多少谢谢，可是他私底下，却是对兰甄妍帮助了很多。而兰甄妍接广告接到手软，也是因为程氏集团的缘故。

    也由此可见，一些红，是因为什么了。

    尹白芷她的确是不想去见那个人，但是，她没有办法。

    整个化妆室里，人都是熙熙攘攘的。光兰甄妍的助理，就有七八个，说七八个，根本就毫不夸张。

    不论是从造型师，还是说化妆室，以及助理助理经纪人等等，都是专属兰甄妍一个人的。

    待遇，和她们也的确是天壤之别。

    她们十六个人也在等着化妆，但是，好像所有的人都围在了兰甄妍哪里，唯独她们这边，冷冷清清，还真是廉价的附属品。

    终于，她们的助理过来了，也只不过是丢了一句话：“你们的化妆师，来，随便画一画就好了！”

    听起来，是那样的随意，甚至还带了一些趾高气昂。

    也难怪，谁让她们不红呢。

    这毕竟也是没有办法的事情，就像刚开始的时候，她们去市中心发传单，根本就没有几个人接，有的人即便是接了，转眼就会扔进垃圾桶里。

    那之前的辛酸，还是一幕一幕的回荡在她们每个人的脑海里。

    她们不仅仅是为了艺人那个虚名，更是为了她们自己的梦想。

    所以事到如今，她们才不会选择放弃，即便是作为廉价的附属品又如何，结果，才是最重要的。

    就在那个化妆师漫不经心的为尹白芷她们化妆的时候，一个助理因为急促给兰甄妍去买水，进来的时候，一不小心就撞掉了尹白芷放在桌上的手机，霎时间，那手机就被撞到了地上，屏，也是碎了。

    就在尹白芷想要伸手去拾起来的时候，一双手如柔荑的手，替尹白芷捡起了尹白芷的手机，尹白芷刚想抬头说声谢谢，却到最后，也愣是一个字也说不出来了，“阴魂不散！”

    替尹白芷捡起手机的人，毫无疑问，就是程商。

    他的眼底，似乎也没有其他的东西，就只有波澜不惊，他紧贴着尹白芷的耳畔，淡然的回答着尹白芷：“我说过，我会时时刻刻盯住你，盯住你的所有动向。直至，你有那个本事能够将我掌箍。”

    “拭目以待。”尹白芷的回答也是那样的冷意冉冉。

    对她而言，她是不会放过程商的，她不悦的从程商手里拿过了手机，反倒最后，程商又留下了一句话：“加油。”

    程商的口气像是轻蔑，又不像是。

    但是无论程商说怎样的话，尹白芷听起来都是那样的令人招嫌弃，她的确很狠程商，却不能够那么理所当然的给他一巴掌。

    因为，就像是程商所说的，她还没有那个资格。

    可是她一定会等到那天，她会亲手杀了程商！她不会有任何的留情！

    随后，程商就出了化妆间，他没有回头去看尹白芷如何，因为他知道，尹白芷现在一定是恨得牙痒痒了。

    毕竟，那样的误会，那样的冷言冷语，还有那样的傲慢，该是一种怎样令人厌烦的东西。

    可那些，却偏偏就出自于他程商。

    两个小时后，是终于结束了，白白拿着喇叭说道：“好了！好了！这个发布会呢，就在下午两点钟举行！来我跟你们所有的人都说一下，这次发布会的流程，以及其他事项。”

    白白说着，唯独她们这十六个人听的最认真。

    毕竟，这样的机会很难得了，如果不去认真听白白说的每一句话，那简直就是自己作死。

    作茧自缚的后果，就是自甘堕落。
第一百四十三章 解散吧
    “那么，希望你们都清楚各自的职责和本分是什么。还有，这一次和我们家的艺人一同出席发布会活动的就是世嘉文化传媒公司的艺人，秦瑜。也是时下最当红的小生，所以，要注意一些，不要出现什么误会或者是被媒体落下话柄的事情，都清楚了吗？！”白白几乎是喊出来的，若不仔细去听，你根本就听不出来白白说话的时候，是有些沙哑的状态。

    毕竟，这么多年了，都是在做着喊话哪一类的事情，嗓子也难免会有损。

    这也是尹白芷看见白白的严格，她所有的注意力虽然都只在兰甄妍一个人的身上，但是，白白却还有心思去顾虑那些偷奸耍滑的人。

    她的无时无刻，都是在严谨着。

    相比Cassie来说，白白是不严格的。但是每个人有每个人的作风，白白却是给人一种更容易亲近的感觉，但是Cassie不是。

    冷若冰霜的状态，一直是让别人无法接近的，这也是她们成员里谈论Cassie最多的话题，有些成员想要和Cassie提一些建议，都不敢去和Cassie说，按理来说，Cassie是她们这个组合的总监，更是策划人。

    但最近，却一直都不见Cassie得影子，更是没有其他的安排。所以她们就只有在练习室里一遍又一遍的练习。

    今天的活动，也是白白安排的。

    若非是白白真的看她们十六个人可怜，只是说，对于白白而言，那是Cassie的心血，她也相信，现在只是个开头而已。

    秦瑜，秦瑜。在尹白芷的心里，那个人早就不存在了。

    不知道如今再见，该是怎样的场景。

    多带着她们出去跑跑，或许会有些收获。

    而此时的星耀，也是争执连连。

    邢清耀组织开了例会，而这个例会，最主要的就是谈论关于Soul mate这个组合的事情，Cassie本来就不想去参加，但毕竟，她是策划人，她就必须出面。

    虽然她自己心里也清楚，这次会议的内容是什么。她很想要去逃避，但是无可奈何。

    Cassie终究还是踏入了会议室，她的眼神里多了一些呆滞的意思，她沉沉坐在椅子上，听着邢清耀讲话。

    “关于最近我们推出的一个组合，Soul mate，我想大家对她们的成绩都是有目共睹的。所以，发布会表演的失败，再加上，现在就算是有噱头，但一部分都是黑她们的。我难以相信，有的人，是靠着黑子红的，但是她们，却根本就不红，甚至是红不起来。今天的会议，也是商量，Soul mate是否该解散。”

    邢清耀说这些话的时候，根本就没有任何的停顿，就像是在被草稿一般。可实则，这些话就是他自己要说的话，因为在他的眼中，他是觉得没有必要在花费精力和金钱去培养这样一个火不起来的组合。

    所以，即便这是Cassie的心血，他也会毫不留情的Pass掉。

    因为，邢清耀的眼底，是容不下彻底不红的人。不温不火的人还好，起码还可以为公司带来一点点的利益，但是彻底不红的组合，却是在浪费着星耀的金钱和时间，所以，可想而知邢清耀为什么不会留下这个组合了。

    他作为整个星耀的老板，他是在为星耀的利益而着想。

    他才不管什么梦想，或者说其他的东西，对他而言，有了利益，才是最重要的。

    “我同意老板的话，这样的一个组合，就徘徊在解散的边缘，还不如趁早解散了的好。”说话的人，就是Cassie的死对头，副总监“南敬亭。”

    南敬亭这样的话出口，很快，就已经人赞同着：“这样的组合带给公司的只有坏名声，没有任何的利益可言。难道还要继续让助理和工作人员陪着她们转？她们不红，我们也就一直为他们宣传？那可真是可笑，公司里那么多的艺人排着队等着我们去宣传，她们，还是趁早解散的好！”

    “其实，我认为，她们这些人中，有一些人单项发展会比较好。就好比那个璟安，我觉得可以把她送去日本一段时间。在那里，她可以学习好多的东西。还有那个栀子，以前就是LADY家的签约模特，更是时尚界的宠儿，我们如果把她培养起来，应该就是第二个兰甄妍。”

    有的人说话中规中矩，给的就是一些实质性的建议。

    但这样的话，在Cassie的耳边，却根本就不是什么好话。因为，在Cassie的眼中，Soul mate是一个组合，少了任何一个人都不行。

    解散，更是不可以的。

    “我觉得尹白芷不错。那个人，比栀子还要清冷，就好像她的身上散发着一种令人畏惧的东西一样。有一次，我去冲咖啡，也看见她正好在帮她们的队员接水，她的动作都是那样的自然得体，虽然只是很平常的动作，但是我觉得，她好像活在另一个世界，似乎很傲人，也似乎，很可怕。”

    说到尹白芷，Cassie 的眼神里是有一些闪烁的。

    不光是Cassie ，就连邢清耀也是，他轻轻咳嗽了两声，沉声道：“把尹白芷单独放出来，去培养。的确是一个很不错的选择，不可否认，她的五官是那样的精致，她的声音，她表演的张力都很好，我觉得，这个组合可以解散，就重点培养那几个人，剩下的人，就让她们回家去吧。”

    就在这个时候，Cassie起了身，她目光如炬的盯住邢清耀，而邢清耀也正好对上了Cassie的目光，他忽然发觉，Cassie这样的眼神，是从来就没有过的，她的眼神之中，居然多了几分狠意，还有冷意。

    “这个组合，是不会解散的！”

    Cassie的声音洪亮而坚毅，她还是第一次和邢清耀正面顶撞。因为，这一次，她不会放弃自己的心血，更是不会放弃这十六个人的梦想。

    不知道为什么，邢清耀看见了Cassie的眼眶微微泛红着，他知道，Cassie从来不会这样，他心软了，他沉沉叹息了一声，说道：“我收回，我刚才的话。这个组合，不会解散，Cassie，我尊重你的心血，更是尊重你。”

    Cassie一句答言都没有，就直接摔门出了会议室。
第一百四十四章 愈演愈烈
    星耀不安宁，雅典娜，也是不安宁。

    林殷子风风火火的一路小跑来到了冷霜的办公室，看起来她的样子是很急促。

    而冷霜倒是觉得什么事能够让林殷子这么激动，问道：“林主编，什么事？”

    “冷总监，Mr.季大概一个小时后到。”听得出来，林殷子的声音也是很急促。

    冷霜相较林殷子来说，还是比较安定的，她对林殷子说道：“我现在就给Mr.季打个电话，你不要着急，千万不要着急。”

    冷霜这么安慰林殷子也是有道理的，毕竟，林殷子对整个杂志都是灌注了心血，所以，每一次Mr.季的到来，都是关于资金的事情。林殷子也是不会放弃这样每一次的竞争，在她的眼中，得到Mr.季的赞赏更重要。

    所以，这么多年来，在这样的时刻，林殷子都会是这个失去控制的样子。

    “好，好。”林殷子试着深呼吸，想要平静下来那样的着急与急促。

    冷霜等到林殷子平静了一些以后，才给Mr.季打过去了电话“嗯，好的。我知道了，你和Mr.季一起回来吗？”

    “好的，我会处理的，再见。”

    不得不说，接电话的不是Mr.季，而是Mr.季的秘书。

    就算是秘书，冷霜的话语也说那样的心平气和，甚至，还有了一些谦让，要知道，Mr.季每一次所注入的资金，都是很大量的。

    也是可以帮助整个雅典娜运营的资金。

    她们的对手，也是想破了头皮，争得血流，想要得到Mr.季的资金。

    冷霜对林殷子嘱咐道：“Mr.季肯定是不是想要看到一个懒散的状态，所以，希望林主编可以及时调整过来，我这里，还有一些手头上的事情要忙，所以，还需要您亲自出面了。”

    的确，冷霜这一段时间很忙，很忙。这样的竞争压力也是也是越来越强烈了，他们只要收购了星耀，一切，都是值得的。

    林殷子也即刻停住了手头上的工作与任何事情，她沉沉呼了口气，纤手轻轻扶向额头，去了杂志部。

    “所有的人马上停止你手上的任何事情，全部都站起来！”洪亮富有领导者的声音在主厅回旋着。

    这时所有的员工都停止，一一站了起来，一个个都疑惑道，“什么事情啊？”

    “是啊！是啊！怎么回事啊？”

    “都给我听清楚了，Mr.季还有半个小时后到，准备迎接！”当林殷子的这句话落下的时候，所有的人即惊讶又惊恐。

    因为太可怕了，是Mr.季来了。杂志圈数一数二的女强人，如果说冷月和林殷子带给她们的是灭顶之灾，那么Mr.季对她们的就是世界末日。

    “啊，”一个个都张着圆口，处于惊吓状态。

    林殷子看到这样的状态，的确是非常生气，她再次提高了嗓门：“你们一个个都杵在原地干什么！都给我端正姿态，马上准备！”

    被林殷子这么一训，她们马上提起了精神，齐声道：“是，林主编！”

    半小时后～

    一俩深紫色劳斯莱斯停在了queen的门前，从车上下来的人就是Mr.季和她的王牌助理“齐悦”。

    一楼左右俩边站着俩排人，身穿黑色工作服，都是一楼的工作人员。一楼管制与经理为Mr.季和齐悦开门，而一路上都是齐悦扶着Mr.季走进雅典娜的一楼大厅，所有员工齐声道：“Mr.季，欢迎您的到来！”

    多么的做作，为了不丢饭碗，为了升职，为了加薪，Mr.季就是她们的财神婆。毕竟，Mr.季的手里，还持有雅典娜多半的股份。

    齐悦继续扶着Mr.季走着，根本就不把这些恭维放在眼里，高傲，冷漠，她的眼里是容不得一点沙子的。

    Mr.季并没有去审查其它的的楼层，而是直接上了电梯去了三楼。毕竟，她虽持有股份，但是她更关注的是雅典的杂志。

    “叮咚”，电梯门开了，就在这个时候，Mr.季轻轻推开了齐悦的手，快步走去了最重要的一个部门，“总编辑部。”

    Mr.季到总编辑部门口的时候，林殷子鞠躬“欢迎Mr.季回来。”随后，林殷子就丢给员工一个眼神，所有员工都恭敬的鞠躬道：“Mr.季！”

    Mr.季上下打量了林殷子又盯着这总编辑部里的员工，没有说一句话，只是不屑与愤怒，接下来就是林殷子和这些员工的灾难。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒，”整个总编辑部里格外安静，就连指针转动的声音都是那样的格外清亮。

    高跟鞋的声音在木地板上“蹬蹬”作响。

    “关门。”Mr.季终于说了第一句话，还是那么简洁。

    “Mr.季，你听我解释”。林殷子恭维的声音响起，继续道：“都是因为上五个月没有拿到新的东西，还有销售量直线下降。”

    “解释就是掩饰，你想解释什么，都统统给我咽回去！”林殷子张口无言。

    “Mr.季，我和林主编都很抱歉，请您原谅。”齐悦确实是在为林殷子解围，毕竟，这样的事情，也的确都不是谁都想发生的，虽然齐悦的声音很冷静，但是她的声音里却依旧免不了带着颤抖。

    只因，Mr.季都已经五十多了，可是，她做事一向雷厉风行。更是杂志圈的一个标杆，容貌依旧保持的一丝不苟。

    “Shut up，够了，我要的是销售量要的是诚信度，要的是你们做杂志的时候的那份心，懂吗？”

    林殷子皱褚着衣角，低头道歉：“Mr.季，我知道错了，我会把销售量做上去的，不会让您再失望。”

    Mr.季还是依旧高傲的姿态，回答着林殷子：“好，很好，我希望不是口头承诺，你明白，我要的是实际行动。”

    齐悦知道Mr.季说了这样的话，一定会心情好转，她微微笑道：“Mr.季， queen是女王，林殷子主编就一定让她成为女王，而这里的每一个人都会是queen。”

    Mr.季似乎很满意，她轻轻拍了拍齐悦的肩，赞赏道：“孩子，你是我一手带出来的，是金子总会发光，我相信你，也相信，林主编会把queen做的很好。”

    不可质疑，齐悦和Mr.季情同母女，实在难得。

    而Mr.季一旦有了这样的话，那么，这批资金一定是会给雅典娜注入了。

    所以，雅典娜和星耀的竞争依旧是愈演愈烈。
第一百四十五章 打了个照面
    发布会还是照常进行着，可再次见到秦瑜，尹白芷只剩下冷漠。

    不管从前她与秦瑜多么的好，可现在，她不是吴静静，因为，吴静静已经死了，她是尹白芷。

    她亲眼看着秦瑜被好几个保镖和助理围在一起，她就明白了，秦瑜现在的确是很红。

    据说曾经有传言，他是要签约雅典娜的，可是后来，却是签给了世嘉。

    世嘉也的确是一个很不错的公司，那里的艺人，大多数都是来自于国外的，所以，秦瑜在他们的中间，也的确很受宠。

    也听说，世嘉的老板打算将秦瑜送去美国进修。

    这的确是一个不可多得的机会，而世嘉的老板也是一个美国人。

    不过，相对于排场而言，还是兰甄妍更胜一筹，毕竟，兰甄妍是现在时下最当红的，他秦瑜比起来，还是要差很多。

    更别说，兰甄妍是属于星耀的艺人了。

    迄今为止，她们十六个人，所受到的待遇就连工作人员都不如……

    因为也没有人会在乎她们是不是星耀正在捧的组合，在她们的眼中，红不起来，就是红不起来。

    何必要让他们这些人也跟着她们一起受苦，简直是可笑。

    虽然如此，沈思清还是激励着大家：“不管结果怎么样，我希望，大家都能够像Cassie总监所说的那样，泰山崩于前而色不变。所以，大家都要以一颗平常之心去对待，不管是露个脸还是怎么样，对我们来说，也都是一次尝试和经验，大家都要加油！”

    “加油！”

    现在的尹白芷看见秦瑜，就想到了苏尹澜。

    她的眼中，容不下一点的沙子。更何况，还是像秦瑜这样依附着苏尹澜而上位的人，她看见，就觉得恶心不已。

    不论从前多么的美好，现如今，都是要要看做仇人来对待，这样的确很累，但是，尹白芷她无可奈何。

    她如果还对她那样的从前，念念不忘的话，那根本就是自取其辱。

    白白手里拿着一份简要的流程表，将她们召集在了一起，讲解道:“你们，等一下就和兰甄妍一起出场，我给你安排一下流程。兰甄妍进去以后，你们就跟在兰甄妍的后头，明白吗？”

    尹白芷和栀子一同点点头，默契度相当好。

    其他的人也是同样听着白白安排流程，大家都很认真，几乎都是紧绷着的状态，虽然说，仅仅只有露面，但那也已经足够了。

    起码，对于这样一个完全不红的组合来说，是这个样子。

    白白许是口渴了，她喝了一口水，继续道:“然后呢，到台上以后，兰甄妍会介绍你们，我也为你们争取到了一个可以介绍自己的机会。你们要知道，每个人介绍自己的时候千万不要拖沓，最好是能够一句话简洁明了的让观众知道你是谁，都清楚了吗？”

    “嗯，清楚了。”

    “清楚的。”

    “那好，你们准备一下，等到世嘉的艺人秦瑜宣传完以后，就到兰甄妍了，也就是你们一起。兰甄妍是全场的焦点，你们作为陪衬，明白这个道理？”白白就像一位家长一样的叮嘱着她们，由此可见，白白的确是很自信。

    尹白芷依旧点点头，应声:“嗯，明白。”

    大家的回答也都是一致的，在这样的时候，是绝对不能够盖过兰甄妍的风头，更何况，她们还有没有那个本事，也是一回事情。

    白白最不喜欢发生的事情就是有的人为了搏出位，而采取一些低下的手段，也难保在这十六个人中会有那样的几个人，所以，白白也一定是要说清楚了。她们明白了这个道理才能上台，也是白白对她们的忠告。

    两点整，发布会开始，秦瑜上台，白白说道:“好了，秦瑜上台了，稍等一会，就是你们了。”

    此时的后台虽然谈不上多么的熙熙攘攘，但依旧很忙，一直有人给兰甄妍补妆擦汗递水，简直就是天堂和地狱的区别。

    她们这里，冷冷清清，只有作为看客的份。

    怎么说，红的是兰甄妍，不是她们。所以她们就只有看，做好自己本分的事情就行了，实在是没有必要在意那么多的细节。

    尹白芷的目光一直就停在秦瑜的身上，他，的确是变了很多。虽然身穿纯白色的白衬衫，和他以前的打扮差不多，但是，尹白芷总是觉得，他已经缺少了当初的那份纯真，只有用假面来面对着那一切。

    她不仅自嘲，她自己，又何曾不是一样。

    或许，她才是变得最多的那一个人。

    她看着秦瑜和主持人对答如流，肯定是背过了台本，不然，怎么会那么的口齿清晰。尹白芷知道，秦瑜并不是多么会说话的一个人。

    这样的场合，也自然是需要对台本的，不然，场面也是极为尴尬。

    等到秦瑜结束，白白即刻催促:“兰甄妍上台，你们就跟在兰甄妍的后面，快快快！”

    白白其实一点也不慌张，慌张的是整个气氛。

    而秦瑜下台，兰甄妍上台，尹白芷正好就和秦瑜打了个照面，只是当做陌生人，尹白芷就连看都没有看一眼秦瑜。

    因为，对她来说，根本就不重要。

    兰甄妍一出场，随即惊呼声，尖叫声不停，有的粉丝甚至在嘶吼着，可见，兰甄妍的人气有多么的强大了。

    “大家好，我是兰甄妍。”兰甄妍向台底下的粉丝招了招手，那些粉丝就像是疯了一样，直直尖叫，似乎也不害怕把自己的嗓子吼烂。

    那主持人接着说了一长串的介绍，兰甄妍只不过是说了短短几句话，出场费就已经高达千万了。

    随后，兰甄妍笑道:“今天呢，我带来了我同公司的师妹们，也就是最新星耀推出的组合，Soul mate，现在请她们介绍一下自己，多多关照哦！”

    兰甄妍的笑容也无疑是杀手锏，台底下的粉丝也根本就不关注Soul mate在这之前，有过怎样的非议，怎样的不招待见，也没有人注意她们的车祸现场，总之，粉丝们看在兰甄妍的面子，都在为她们尖叫着。
第一百四十六章 兰甄妍的关注
    她们十六个人都有介绍自己的机会，这一次，也的确是突出了属于她们自己的个性。

    沈思清的平易近人，冷冉秋的笑容，其实，她笑起来还蛮好看的。

    璟安这一次也是同样吸粉，虽然说还是有黑子，但是，她们却挡不住对璟安喜欢的人。

    栀子也或许是这些人中呼声最高的，可尹白芷却依旧是那样的冷淡，但是，她这样的冷淡就是在显著着她的个性。

    她拥有一张完美无缺的脸，而这张脸可以带给她赞赏，也可以带给她灾难。

    发布会结束以后，她们没有表演的机会。

    兰甄妍和秦瑜是要被请去吃饭的，而她们，自然就是要回去星耀。

    纵使这样的差别，是天壤之别的。但是，有了兰甄妍为她们说话，想来也是可以吸引一批粉丝的。

    在后台，白白依旧拿着喇叭叮嘱着：“今天的发布会结束了，各位工作人员也都辛苦了，稍后我会让助理带大家去吃饭，吃完饭以后大家一起去唱歌，那么，就到此结束，总而言之，谢谢各位！”

    白白的话说的依旧很官方，这也是每一次白白自掏腰包为大家请客。白白的人品也是有目共睹的，白白也是一个很健谈的人，可是，Cassie不是。

    可白白在整个星耀也是有着一定的威严，随后，她走了过来，说道：“Cassie总监刚刚给我打过电话，要你们去星耀一趟，可能，是有什么事情要和你们说，我会让司机送你吧。总之呢，你们都放宽心吧。”

    白白话罢，拍了拍沈思清的肩膀，嘱咐道：“听Cassie总监的口气不是很好，我希望，你们都不要顶撞反驳什么，她这段时间也很烦躁，毕竟，老板发话了，如果不行，就解散掉这个组合，所以说，你们加油吧。”

    白白的话里的确是意味深长，一瞬之间，大家的心情又变得复杂了起来。毕竟，解散这两个字是多么的难以启齿。

    要怪，就怪她们自己。从一开始就没有太强烈的团队精神，从而导致了现在这样的境况。

    沈思清紧皱着眉头，好像是在思索着什么。她伸出了手背，沉声笃定道：“不管怎样，大家都需要打起精神来，我们是一个组合，更是一个大家庭。我相信，这只是一个不好的开始，越挫越勇，一定不会一直这样，大家要加油！”

    大家也都纷纷伸出了手背，贴在沈思清的手背上，清亮齐声道：“加油！加油！加油！我们是Soul mate!”

    经过沈思清这样的一组织，大家也都从新拾起了信心来，的确，没有什么是跨不过去的坎，只要大家的心在一起，就相信一定会云开日出。

    卸完妆的兰甄妍也是听了这样笃定而清亮的加油声，因为好奇而走了过来，笑着鼓励道：“我最近玩博客，也是看见一些不好的言论。虽然说我也看过了你们在发布会上面的表演，的确是有些牵强。可是你们直接是生唱，也没有耳返，这样表演已经很勇敢了。如果在能够练习练习唱功和默契度，我相信，大家都会把你们的努力看在眼里的，要加油哦～”

    不得不说，兰甄妍的确是没有一点架子，她是和很好的人，更是一个有着端庄人品的艺人。

    又有多少的艺人，能够做到像兰甄妍这样。说实话，的确没有几个。

    沈思清更是认真的听完兰甄妍对她们说的话，她点你点头，回答着兰甄妍：“谢谢师姐，我们一定会努力的。”

    尹白芷这一次也才是看清楚了兰甄妍，她本人的确是和屏幕上有所区别。尤其是卸妆后的样子，显得更加的年轻了，其实，兰甄妍素颜的样子更好看，而兰甄妍也本来就是天生丽质，尹白芷在这一点上还是有些羡慕兰甄妍的。

    毕竟，才刚刚出道没有多久，就已经红的一发不可收拾了。

    说实话，尹白芷心里是羡慕的，虽然说她是那样迫切的想要红，可是有些事情却是急不来的。

    “不要着急，也不要迫切的想要红。我相信Cassie总监还会给你们推荐的，要加油哦～”兰甄妍说话软绵绵的，听起来格外舒服。

    就在这个时候，白白处理完了那边的事情，就走了过来，说道：“司机在门口等了，你们赶快过去，不要让司机等烦了。”

    成员也都一一点了点头，就出去了。

    兰甄妍更是可爱的挥手说着拜拜。

    “好了，今天是你最后的行程。吃完饭以后，你就有两天的休息时间，休息过后你就又该忙了，穿好外套就走吧。”白白说着，就赶紧替兰甄妍披上了外套。

    而兰甄妍此刻素颜，白白也没有说什么。

    毕竟，兰甄妍是一个表演完以后，很不喜欢将妆带在脸上了一个人，能即刻卸妆，就即刻卸妆。

    每次上台之前，兰甄妍都希望不要给自己化妆。即伤皮肤，她自己也不舒服。

    但为了更好看，她也没有办法。

    兰甄妍俏皮的回答着白白：“好的。”

    在回去星耀的路上，栀子的心理是忐忑不安的，她紧紧握着尹白芷的手，一直也没有放开。她也的确是在担心着，担心着白白所说的那些话，是否会成真。栀子现在都发现自己自从进了星耀以后，整个人的神经都是紧绷着的。

    因为，她想要展现给Cassie一个更好的自己，一个全新的自己。

    但是，这样的开头未免也有些太失败了，所以，栀子这段时间也是有些烦躁。

    她博客底下的评论也几乎都是“栀子你快回来吧，好久都没有看见你新的街拍了。”

    当然，还有一部分是支持着栀子的。有一个人的评论，栀子是觉得很暖心的“不管你做了什么样的决定，我都会一直支持着你，不离不弃。Soul mate我也有在关注哦～”

    栀子也并不是一个喜欢听八卦的人，可是，这一次，她却为尹白芷担心了起来。

    毕竟在尹白芷博客底下的言论是那样的恶劣，更是那样的带有人身攻击，她也不相信尹白芷会那样的一笑置之。
第一百四十七章 新进展
    最终，由担心着这个组合，而变得担心起了尹白芷。

    栀子现在的确是有一些依赖着尹白芷，从开始时的不熟悉，到尹白芷教她学习歌曲。不论是练习上面的互相帮衬，还是说私底下的点点滴滴，尹白芷和栀子可以说成是情同姐妹。

    她们一起逛街，一起看电影，一起练习，几乎都不嫌弃对方喝过的水，要知道，栀子可是一个有着洁癖的人，却能够和尹白芷做到这样，这的确是栀子很喜欢尹白芷，更是一种来自心底的依赖。

    所以，她看了那些对尹白芷不好的评论，也难免会有一些生气。

    倒是尹白芷，她真的不觉得那些东西有什么。

    栀子的外表看起来是那样的清冷，她浑身的气质也都是那样，是最不能够让人靠近的那种，但是只要一但熟悉了，其实会发现，那所谓的清冷也只不过是外表的东西罢了。

    去评判一个人，也不全然能够用外表就评判的。

    可尹白芷，却恰恰就是那个样子。

    那样的事情，历历在目，血淋淋的画面一直就在她的眼前重复播放着，她内心，想要找到那个答案，想要知道真相是什么。可是她，现在却无能为力，所以她就只有拼命。

    只有如此，她才能够如愿以偿，才能够解开她自己心底的疑问，与那个久违的真相。

    最终，栀子还是按耐不住心底的疑问，问道：“白芷，你紧张吗？”

    尹白芷微微皱眉，似乎对于栀子问这样的话有些疑惑，不解道：“紧张什么？”

    “白白经纪人说的那些话，有没有可能，Cassie总监会对我们说的就是，关于，解散的事情……”栀子握的越紧了，尹白芷也感受到了那种轻微的疼痛感，但是她没有抽开手，有些五味杂陈的回答着栀子：“或许是，也或许不是。有可能这样的紧张是我们的庸人自扰，但可能，就是真相。但不管怎样，我相信Cassie总监并不是一个会放弃我们的人，所以栀子，其实真的不用紧张。”

    话罢，尹白芷对着栀子微微笑了一下。她知道，她这样的笑容会让栀子安心，也的确，栀子也没有在问什么。

    只见安橙幽幽的插进来一个话题，她硬生生的将栀子和尹白芷分开，像一个好奇的猫一样，问道：“你们两个在说什么悄悄话呢？”

    安橙的疑问即好笑也诡异，她就像是个幽灵一样，随时会出现在令人看不见的地方……

    栀子皮笑肉不笑，打趣着安橙：“我们在说Cassie总监呢，你要不要加入？”

    “你们继续，我先撤了！”安橙一定是关于Cassie的话题，脸上即刻从好奇变成了僵脸，回到了自己的位子上。

    而安橙的这一系列动作，也引得大家笑了起来。

    “安橙你还真是活宝啊！都说你天不怕地不怕的，怎么听见Cassie总监就怂了！哈哈哈哈！”柳曳娆也是根本就不顾忌她平常端着的那份傲气，捧腹大笑了起来。

    沈思清也是和冷冉秋相对视微微笑了一下，因为她们两个作为整个组合中的主心骨，也是想要看见这其乐融融的景象。

    大家有说有笑，这样才像是一个组合，不，应该更像是一个大家庭。

    而就在这个时候，聂友槿提议道：“我来给大家拍照吧！”

    苏青蕊的反应是很激烈的，即刻拍手道：“好啊！好啊！我们组合第一次的合照呢！”

    说着，沈思清就即刻组织了起来：“来，我们大家凑到一起。”

    前面开车的司机从后视镜里看到这些也没有说什么，反倒是轻轻笑了一下。

    他也是在星耀很多年了，这样推出来的组合的确是星耀第一次。

    所以，她们要比其他的艺人吃更多的苦，但是，有付出，就一定会有收获的。

    她们拍了一张完整的照片，照片上没有少一个人，拍完照以后，尹白芷却是淡然说道：“今天，兰甄妍前辈叮嘱了我们一些事情。所以，把这张照片放到博客上面，在@兰甄妍前辈，如果兰甄妍前辈回复我们的话，想来，效果会很不错。”

    尹白芷的话刚落下，安橙就已经举手毛遂自荐：“我来发！我来发！我可喜欢兰甄妍前辈的！”

    尽管兰甄妍是安橙的偶像，但是，这样的事情也是不能够让安橙来做的。尹白芷其实也是有心机了，她不仅仅是为她自己，更是为了整个组合。

    她很果断的就给安橙泼了一盆冷水，严肃道：“看起来虽然是一件很小的事情，可是，安橙你不是center，这件事情，还需要沈思清或者冷冉秋来做。这是对于兰甄妍前辈的一种尊重，也是表明了我们这个组合，是有主心骨的，而不是一盘散沙。”

    说着，尹白芷就看向了沈思清，沈思清也是听明白了尹白芷的意思，她没有拒绝，点点头，对聂友槿说道：“把照片发给我吧。”

    聂友槿点点头，很快就把照片发给了沈思清，沈思清接收以后，就配图发在了自己的博客上面，并且写到“今天在后台兰甄妍前辈对我们说了很多的话，也给了我们很大的鼓励，我们会加油的，谢谢兰甄妍前辈，说话很温柔的确是个很好的人呢～”

    还没发上去几分钟，兰甄妍就回复了沈思清“你们都很努力，是十六个很可爱的姑娘呢。”并且还配上了很可爱的表情。

    沈思清也是再次回复了兰甄妍“谢谢前辈的鼓励，我们还会再接再厉的！”

    兰甄妍和沈思清的互动频繁，即刻就被刷上了热门，而一时之间，她们的官方博客也已经涨粉五万多。

    由此可见，尹白芷的提议是对的。用兰甄妍的关系来推出Soul mate,说白了，算是心机，但是也没有办法。

    想要让别人知道，就必须依靠着兰甄妍的名气。

    而底下不好的评论也慢慢被刷了下去，都变成了一些好的评论。“那个女生好卡哇伊啊，是谁啊！！”

    “栀子栀子！我是栀子花！”

    “那个女生真的好好看！我快要被BAIFWAN了！”

    “同意楼上！真的好好看！”

    “真是颜值颇高的一个组合呢，关注了，期待你们的新进展哦～”

    “……”
第一百四十八章 轻微转折
    经过兰甄妍和沈思清在博客上面的互动，的确是给她们这个组合带来了好处。

    沈思清也的确是有一些欣慰，她们终于不全都是在骂声与嘘声中了，有了一些喜欢她们的人，当然也有不喜欢她们的人。

    但是，有了这样的一个轻微转折点，起码，都是一种可以再次站上舞台的驱使。虽然说，也没有多么的爆炸性新文，也没有什么推广，但是，她们每一个人都没有放弃，都在坚持着。

    沈思清转头看向了尹白芷，有些开心道：“白芷，谢谢你了。”

    尹白芷只是微微笑了一下，没有回答沈思清什么。

    此刻的她，什么话都不想说，她不知道怎么了，总是感觉心里隐隐的，就好像是有什么事情要发生一样。

    不知道是在担心着这个组合，还是在担心着她自己。

    栀子轻轻叹了口气，对尹白芷说道：“白芷，我从来没有想过会进入这样一个组合。我原来以为，我只会是一个模特，却没有想到，我可以做艺人。”

    尹白芷是有些不解的看了一眼栀子，皱眉道：“为什么不会想到自己是一个艺人呢？为什么呢？”

    尹白芷还又反复强调了一次，或许，此时此刻她的思绪也根本就不在这上面，但她对于栀子这样的话，还是有一些困惑。

    而栀子也是对尹白芷这样的反问有些疑惑，一时之间，栀子也不知道尹白芷怎么会问出来这样的话，而且还是强调了一次，就因为尹白芷的疑问，一下子气氛也的确是变得有些尴尬了起来。

    随后，尹白芷也似乎是发现了栀子在皱着眉头，她淡然笑了一下，对栀子说道：“我以为，模特也是艺人，所以，我才会问出来那样的话，你不要多想。”

    经过尹白芷这样一解释，栀子也算是才明白了，怪不得尹白芷的疑问会是那样，一时之间也让她有些懵然，原来是因为尹白芷是那样的理解，还真是和她所理解，所认为的有些不同。

    她就像是如释重负的笑了一下，回答着尹白芷：“原来是这个意思，我还有些奇怪呢，其实我理解的艺人只是唱歌跳舞的，还有演戏。我对自己的定位一直都是一个模特，并不是艺人。虽然我也很喜欢唱歌和跳舞，但是无可奈何一开始就成了模特。”

    尹白芷听得出来，栀子的话里是有一些失落的意思，但在尹白芷的眼中，那确实是没有什么好失落的。反而是可以给栀子带来磨练和人气的过程。

    不得不说，尹白芷确实还是有一些羡慕着栀子的，她平静的对栀子说道：“你一开始签约的公司就是Lady,那都是多少人想要挤破头皮想要进去的地方，你是幸运的。而且，现在你也不就是正在完成你自己的梦想吗？就是你一直所期盼着的那样。栀子，我相信，你一定会做到的。”

    尹白芷也是在给栀子鼓励，因为他知道栀子在唱歌和跳舞这方面还是有一些不自信的。毕竟，栀子在上高中的时候就被星探发掘，去做了Lady的签约模特，在声乐和舞蹈训练的这方面上也肯定是会有一些不熟悉与困难的。

    而栀子也是笑笑，没有说话。或许，她也是认为自己是幸运的，虽然没有那么的红，但是栀子的人气还是一直有的。

    这一点也是毋庸置疑的，可是，栀子都不想去面对一些事情。

    毕竟，娱乐圈是一个大染缸，每个艺人身上所发生的事情，都是不一样的，包括一些黑幕，无人知晓。

    当然，这其中也包括了不自信。栀子私底下也对尹白芷吐露过自己的烦躁和心声，她其实是一个很没有自信的人，只有在秀场上的时候，她才是最自信的。或许，从一开始，栀子所走的那条路就是对的。

    的确如此，每一个人都有着不自信的一面，就连尹白芷自己也是。她自己也是很怕生，不会懂得和人怎么样去交流，所以，她的交际圈也不是很广。但是，经历过一些事情以后，就觉得那些都没有多么的重要了。

    更何况，她身上现在所背负着的不仅仅是这些东西，还有仇恨。

    那样的亲眼目睹，那样的血淋淋，都是她尹白芷一辈子都忘不了的东西。历历在目，她根本无法从脑海中抛弃，也无法，当做是一个意外。

    她早就认定了，那就是程商做的，是程商杀死了她的父亲，她不会放过的。

    她记在心里，一直就记在心里。那样的仇恨，甚至都已经刻在了她的脑子里，永远都不会抹去。

    终于，一个小时后，才到了星耀。

    那个商场也是在另外一个地方，所以，从星耀过去的确也是要费很长的时间。

    但是，这一个小时内，她们每个人也都是想了很多。

    该怎样去和Cassie说话，该怎样去接受Cassie的斥责，到现在，她们虽然已经习惯了Cassie那张冷漠脸，但是，Cassie太过严格，所以导致了她的一些话，也是有些苛刻，甚至，也有一些过分的意思。

    但那都是她们要去承受的，一个巴掌拍不响。

    下了车以后，她们每一个人也都是全然紧张了起来，只因，这样的时间是局促不安的，更是有些瑟瑟发抖的意思。

    也是对她们来说最害怕的事情，毕竟要去面对Cassie，更是要谈及解约那样的话题。

    所以，她们每个人或许都是闷闷不乐的，但是，这样的事情也是她们必须要去承受的。

    在进入星耀之前，沈思清把大家召集在一起，开了个小会：“不管Cassie总监说了什么，解约也好，斥责也好，我希望大家都不要给Cassie总监施加什么压力，我们一定要有精神，不要苦瓜脸，大家打起精神来，加油！”

    “加油！”

    一如既往的齐声，她们好像已经养成了这样的一个习惯。不论在怎样的场合，都要加油打气，这是一种鼓励，更是一种团队精神。

    也的确，Cassie和邢清耀差一点点就有了分歧，若不是Cassie即使出去，恐怕，会议室一定不得安宁。
第一百四十九章 是哗然还是可笑
    一进公司，她们就感觉整个气氛都是不对劲的。

    总而言之，就是很怪异的感觉。不管是工作人员，还是高层，她们的脸色，也都不是很好看。

    而尹白芷此刻心里也是猜到了几分，Cassie把她们叫回来，肯定是没有好事。这起码是尹白芷作为了解Cassie的心思，她想到的东西。

    到了Cassie的办公室门口以后，她们没有一个人敢进去的。

    星耀的员工都说，进了Cassie的办公室，就等同于像是进了修罗场一样，也的确如此。

    就连白白也不敢踏入Cassie的办公室，不管是谁，进了Cassie的办公室，都会感觉到一股沉压与阴暗的气氛，就像是一直延续着从前星耀的哥特式风格一样。

    在压抑与挣扎之中，在欲望与贪婪里焚烧。

    的确如此，Cassie的办公室，就是那样的一个状态。这也根本就不是什么传言，就是事实。

    所以她们都停在了Cassie办公室的门口，没有一个人敢去推开这扇压抑的门。

    最后，还是沈思清鼓起了勇气，推开了这扇门……

    也应该，她作为整个组合中的center,有些事情，也必须是要她去做的，她没有退缩，也的确是一件令人刮目相看的事情。

    沈思清推开门的第一感觉就是死气沉沉，尤其是站住了脚，就感觉阴森的气息爬满了全身，使她不得动弹。

    整个办公室大的有些夸张，几乎和练习室一般大，不，还要比练习室更加的宽敞。

    Cassie办公室里的东西很多，就沈思清注意到的显眼的地方，就摆放了各种各样名贵的装饰品。

    尤其是两面的墙上，挂着一副血淋淋的画。那画上面，是一个女子在鲜血之中跌落，她的面孔，有些狰狞，但却给人一种美感。而那样的美感，也恐怕是让人感受到一种压抑的吧。

    不得不说，Cassie的品味的确很独特。

    在看过来，那书架上面，是整整齐齐摆放着的书籍。

    还有那星耀历来最出色的艺人还有高层的照片，也是整整齐齐的挂在墙上，还有一个台球桌。

    不过，那上面的台球就好像没有那么的整齐了，而是很凌乱。

    整个办公室里，的根本就没有什么清新的东西，就连花束都没有。唯一有的也应该就是一盆夹竹桃。

    夹竹桃……Cassie还的确是不一样。

    这样，也正好是验证了她这个人的个性，严厉，苛刻，甚至还有一些腹黑。

    整个气氛变得特别诡异与沉闷，Cassie也只是坐在办公桌前，没有抬眼去看她们，而是盯着电脑屏幕。

    沈思清悄悄偷看了一眼Cassie，她的脸色，说实话，真的不是多么的好看，就好像是愁云密布一样，沈思清自己也不由得打了个寒颤。

    这样的Cassie，也的确是很可怕的。

    这也是她们第一次见Cassie这个样子，而尹白芷看见了这样的Cassie，他就更加的笃定了。Cassie，这一次一定是有什么重要的事情，或者说，是不好的事情。是要对她们宣布的，很有可能，就是关于解散的事情。

    许久，Cassie的目光才从电脑屏幕上移到了沈思清的身上，她淡然道：“这一次，让你们来这里，是有一些事情要和你们说。”

    Cassie居然能够说的这么淡然？的确是有些不符常理，按理来说，不是应该怒气冲冲的吗？

    怎么，她的话会说的这么淡然？沈思清也是一时之间有些反应不过来，她依旧是怔在原地，一句话也没有，甚至，这样的时刻，她连一个字都挤不出来，就算她是这个组合中的center，有些时候，也是不可避免去畏惧这样的Cassie。

    “关于，Soul mate.”Cassie的谈吐几乎是很轻的。

    而Cassie这样一句话出来，几乎她们每一个人都开始紧张了起来，那种紧张，是出自与本身的，更是出自于Cassie话里的意思。

    “这个话题，我们先放到一边。我们来谈谈，你们每一个人的私生活，以及，这段时间来网络上对你们的评价，首先，就是尹白芷。”话罢，Cassie就目光如炬的盯住了尹白芷，她的神色，的确是不太友善的，更可怕的是她的眼神，就好像要杀了尹白芷一样，不过，转瞬之间，她的神色又恢复了平常那个样子。

    居高临下，轻蔑不已。

    “你喜欢做什么？你喜欢去哪里？你想要成为什么？你有没有看过你博客下面的评论？都一一，回答我。”不得不说，Cassie又一次先拿尹白芷开涮，她的话，也是说的有了几分霸道。

    而Cassie这样的质问，也的确是在把尹白芷往死路上逼。Cassie明明就知道尹白芷根本就不想去回答那样的问题，但是，Cassie既然已经问出来了，更是想让她树立一个好的躺枪榜样，那就必须回答。

    尹白芷自己也虽然是有一些尴尬，但是，毕竟没有办法，她的神色还是一如既往的情景，沉声回答着Cassie：“我喜欢，弹钢琴。我喜欢去看电影。我，想要，成为，”到这里，尹白芷的确是说不出来了。

    因为，那样的话要她当着这么多成员的面说出来，的确是很尴尬，很尴尬的，甚至，还有一些大放厥词的意思。

    很可能，还会将这样的关系闹僵，所以，她实在是说不下去了。

    但是，Cassie是绝对不会这么轻易的就放过她，她继续咄咄逼问着尹白芷：“说，你想要做什么？！你想要成为什么？！告诉我！让大家都听听，听听你是想要成为什么？”

    Cassie的确是咄咄逼问，更是想要让尹白芷将她的那番话，说给这些成员听。不是Cassie在让她尹白芷难堪，而是要让她尹白芷给这些成员，树立起一个无所畏惧的榜样。

    被Cassie这么一激，尹白芷的确掩饰不下去了，她其实所说的，就是她想要成为的，她的眼神很坚定，再一次说出了那样笃定的话：“我想要成为令人瞻仰，高高在上的女王！我要让一切的光辉为我照耀！我更是要让她们只能远观，只能尊敬，却不敢窥探我的任何，我，是尹白芷，我更是，唯我独尊的女王。”
第一百五十章 不堪入耳的评论
    尹白芷的话落下，大家都是哗然的。

    因为没有一个人敢去相信尹白芷会在Cassie的面前说出来这样的话，更何况，她们从来没有觉得尹白芷居然会那样想。

    可是她们，却没有人质疑，也没有人觉得尹白芷是在说着空话，亦或者大放厥词。就像是在白白她们的面前一样，尹白芷同样说出了这样的话，还是没有一个人觉得尹白芷是在开着玩笑。

    那天的状态，就像是现在的气氛一样。

    Cassie继续挑眉，问着尹白芷：“那么，你所说的话，你觉得会实现吗？”

    而此时此刻的尹白芷，已经毫无刚才的尴尬与难以启齿，因为，她的眼中，她的心里，尽数都是那样的仇恨与欲望。

    她想要的，往往更多，她依旧不起波澜的回答着Cassie：“我说过了，我想要的目的，不仅仅只是这些。我想要的，往往更多，就像我刚才说的一样，不管怎样，我都一定要做到。”

    “很好！那就去做，做给我看，你们，也都听见了尹白芷刚才说的话。既然如此，那我就告诉你们，同样的海选，同样的最终考核，尹白芷当着评委的面也这样说过。只要你心里有那样的想法，就不要害怕说出来。”

    的确如此，Cassie就是在对她们警告，也是在让尹白芷给她们做例子。可是这样的例子，也未免是有一些太过了。

    不过，这就是Cassie一贯的作风，她向来如此。

    而这一次，她却是对尹白芷说的这些话，没有感到任何的好笑，反而是事实。她似乎在尹白芷的眼中看到了明天。

    那将会是一个崭新的明天，更是尹白芷的未来。

    Cassie还没有停止对尹白芷的提问，她似乎就像是抓住了尹白芷的软肋一样，不停的想要去逼问尹白芷，想要让她说出来，她所有的一切想法与目的。她继续问着：“尹白芷，你为的是什么，仅仅是梦想？亦或者，你还有其他的目的？”

    “梦想。只是一部分罢了，其他的原因，自然是目的。”尹白芷回答的那样流利，几乎没有任何的犹豫与停止。

    这样的她，也完全是不像她了。其实，她早就已经便变了，从换脸开始，她的一切就已经变得腐朽不堪了起来。

    只是，她一直隐藏着那份阴冷与沉默罢了。

    现如今，她总算是在Cassie的逼问下说了出来，但是，也不全是。

    尹白芷也没有意思要将所有她不为人知的一面展露在这里，她所说的话，也仅仅只是那一点点罢了。

    Cassie是不会知道的，唯有尹白芷她自己明白。

    Cassie勾唇笑了一下，她的这抹笑容之中几乎是包含着对尹白芷的窥探，也是对尹白芷的好奇，继续问道：“那么，你博客底下对你的评论有看了吗？”

    尹白芷微微皱了一下眉头，却是随即松开，因为，在她的心里Cassie一般是不会问这样的话，为什么却又会这样问？

    尹白芷不解的地方也是在这里，不顾她还是回答了Cassie：“还没有看过。”

    Cassie继续咄咄逼问：“为什么？”

    Cassie越是逼得这么紧张，尹白芷就越来越镇定的回答着Cassie：“一些无聊的言论，根本不需要在意什么。”

    “All right.那我们今天，就来看一看在你博客底下的评论，到底是有些什么。”Cassie诡异的说着，随后，她拿起了桌子上的平板起了身，来到了尹白芷的面前，堂皇而之的将平板放在了尹白芷的手里，淡然道：“看看吧，尹白芷。对你的评论是如何的。”

    而此刻的栀子却是看不下去了Cassie这样的做法，从尹白芷的手里夺过了平板，沉声道：“Cassie总监，这样的东西是不是就不需要看了！总之是一些只字片语，根本就代表不了什么！”

    听得出来，栀子的语气中是有一些强硬的意思和一点点生气的意思。

    但是，Cassie是绝对不会因为栀子将平板拿过去就停止这件事情的，她挑眉看向栀子，说道：“有些事情，是你们需要面对的。有些言语，也是需要你们去听的。所以，栀子你也是过来人，应该清楚。可尹白芷她才刚刚起步，这样的言论，她看了自然是一种历练，所谓越挫越勇。”

    Cassie话里的意思意味深长，栀子有些明白，也有些不明白。可尹白芷，却是全然明白的。

    那一天，她早就看见了自己博客下面的评论，虽然是那样的尖酸刻薄，有一些言语，甚至是叫人厌恶的。

    不得不说，那一瞬间，尹白芷确实是有些生气的。但那些东西又算什么呢，她曾经，被那样的践踏与凌辱，那样恶心不堪的言语依旧在她的耳边充斥着，她也早就习惯了，所以，事到如今，她才会觉得没有那么重要。

    “Cassie总监，正是因为我明白，所以这些东西就更不应该让尹白芷去看。”栀子依旧是那幅样子，她也是毅然决然的铁了心，不会让尹白芷去看那些东西。

    但是，Cassie是绝对不会罢休的。

    “栀子，你明白这其中的道理，给我。”Cassie果然是在以一种命令的口气对栀子施压着，而栀子，也是畏惧着Cassie的，尽管她是那么的想要去保护尹白芷，不想让尹白芷看见那样的东西。

    但终究，Cassie是她的顶头上司，也更不是她意气用事的时候。

    她最后还是把平板交给了Cassie，Cassie也没有去追究栀子的错，也没有再次将平板交到尹白芷的手里，反倒是一条一条念出了几条热门评论：“尹白芷，你的博客下面的评论，我就来念给你听吧。”

    栀子的心里已经挣扎了起来：“不要，不要……”

    纵使如此，Cassie还是一如既往。

    “这张脸，恐怕是假的吧！整容了吧！”

    “是不是做过美空，拍过那种片子啊！”

    “我的天，该不会吧，长的这么好看，不应该啊！”

    “反正她的这张脸这么精致，一定是假的！也说不一定和哪个大老板睡过，被包了吧！”

    Cassie是毫不避讳的读完了最经典的几条评论，可在她的脸上，却是看不出来一点点的愧疚与尴尬。
第一百五十一章 退出
    而这些话，也是全然被这里所在的成员听得清清楚楚。

    唯独栀子的面色是最难看得了，她真的没有想到，Cassie居然会做出来这样的事情。也确实，她们还是低估了Cassie的手段。

    她们想的，要往往差很多。

    璟安更是张大了嘴巴，她没有想到，来安慰自己的尹白芷，她的评论居然还要比自己的更加不堪入目。

    或者说，是更加的不堪。而其中还有更多恶心的，Cassie都没有读出来。

    不知道是黑子还是喷子，还是说故意有人来黑尹白芷。

    总而言之，这样的言论的确不是很好。

    几乎，在他们的眼中，尹白芷就是一个不堪入目的人，这样的事情，也是尹白芷第一次摊上，但是，言语上的东西永远比不过那些人对她的践踏，那样的屈辱，她永远都不会忘记。

    就在大家都在为尹白芷感到担忧与怜悯的时候，尹白芷却是神色依旧，平静如常的回答着Cassie：“只字片语，代表不了什么。除非，她们践踏我的尊严，来当面指认我的不堪与过往。那些人，就像是生活在臭水沟的垃圾一样，永远，永远只活在那样肮脏腐臭的地方，恶心的人，是他们才对，真是讽刺。”

    简直是判若两人，现在的尹白芷，居然也会说出来那样的话。这些话，也完全都是尹白芷她自己说的，代表的，就是她的意思。

    就连沈思清也没有想到，一贯话少不多的尹白芷居然会说出来这样毒舌苛刻的一番话。原来，尹白芷一直话少的原因，或许就在于这里吧。

    栀子同样，可是她知道，尹白芷说这些话，可能不仅仅只是对那些恶语相加的人说的，或许，有一部分，不是。

    她了解尹白芷，她也不了解尹白芷。

    毕竟，她也是一个琢磨不透的人。

    更可怕的是，Cassie还没有结束，而她接下来要问的问题，也无疑是尹白芷的死穴，她继续风轻云淡的问着尹白芷：“那么，你的脸，是真是假？”

    她怎么会问出来这样的话？她明明就知道尹白芷的脸是怎么回事，却还要问尹白芷。Cassie不知道是在打着什么意思的牌，尹白芷的确是不解的。

    她皱紧了眉头，盯住Cassie，她的心里也已经挣扎了起来，她很奇怪不解，Cassie明明就知道，还会问出来这样的话，Cassie究竟是想要做什么？

    “我的脸，Cassie总监不是更清楚吗？我的脸，生来如此。”尹白芷的回答，的确死叫Cassie很满意的，只因，Cassie就是那样的故意去问她的。

    她现在是想要看看，尹白芷到底有没有将自己当做是尹白芷呢。现在看起来，她确实是做到了，所以，Cassie也用不着在为这件事情而担心了。

    “当然，你的脸，天生丽质。”Cassie还真是叫人有些匪夷所思，前一分钟还是那样的咄咄逼人，可是后一分钟，却就像是变了个人一样。

    “接下来，我们就来谈谈你们这个组合的问题。”Cassie终于是将话题从尹白芷的身上绕了过去。

    可刚才，她明明就起故意的。

    她故意刁难着尹白芷，还在所有成员的面前读出了那样的评论，其他成员也不知道作为当事人的尹白芷感受究竟如何。

    在她们的耳朵里听来，都是那样的难听与不堪，更何况还是尹白芷她自己呢。她们也不得不佩服尹白芷的强大与镇定，居然对那样的评论，还能够镇定自若。

    换作是她们，或许真的没有几个人可以做到。

    “总裁今天上午的时候，开了个临时会议，而这个临时会议就是关于你们这个组合的。总裁的意思，是解散，所以你们也都明白我说的话，但是，你们这个组合不能解散，因为，Soul mate是由我说了算的，就算是总裁要解散，我，不会同意。”

    Cassie说的很认真，更是严肃。整个办公室里的气氛，一下子就因为Cassie的这些话，而变得紧张了起来。这样的紧张之感，不得不说，是有些过分与苛刻的，毕竟，Cassie亲口说出了解散。

    沈思清也是不安分了起来，一向都很镇定的她，在此刻也是手心里冒出了冷汗来，她很怕，很怕Cassie会说出这样解散的话来。

    但事实就是如此，越是害怕什么，就越是能够尽快知道，就包括，Cassie已经说出了解散的话。

    恐怕，其他人的心情还要比沈思清更加的紧张吧，大家也都是这么的努力，为的，就是能够让这个组合好好继续下去。

    但是，这还才几天，就已经出了这样的事情。不得不说，她们每一个人的心理都是战战兢兢的，到底该如何呢？

    “我已经和总裁说过了，Soul mate是不会解散的。可是，你们，需要努力。需要突出你们个人的特色，需要让众多的媒体看见你们过人的地方，可以吸引观众的地方。我也不想再去严厉苛刻什么，一切的结果，是机遇更是你们的努力。”Cassie的声音也渐渐轻了下来，好像，就连整个办公室里的气氛也有了一些缓和。

    Cassie又重新坐在了椅子上，从抽屉里拿出了那十六份合同，淡然道：“这是你们每个人的合同，有人要在此刻退出，我没有意见。请做你心里的那个选择。要知道，Soul mate的未来，不一定前程似锦。”

    时间缓缓过去，尹白芷纹丝不动，栀子也是。

    但就在这样的时刻，却有人向前迈了一步，埋低了头说道：“我退出。”

    “叫什么名字？”

    “安沅一。”

    Cassie没有在继续说什么，只是撕掉了合同，那样撕碎纸张清脆的声音，显得那样诡异。

    接着，还是有好几个人退出了。Cassie还是一句话都没有。

    直到，没有人站出来退出，Cassie才说话：“有人退出，就有人加入。我不害怕重新招募，也不眷恋有人退出。更是不会后悔我所做过的选择，今天开始，留下的人，就不要让我失望。”

    Cassie的话依旧，但却是听不出来一点点的毒舌。

    “明天，继续练习，我会让白白给你们安排一些活动，都出去吧。”Cassie今天怎么有些不对劲？

    她的话，怎么不严厉了？这是，为什么？
第一百五十二章 识时务者为俊杰
    尽管如此的疑惑，但是没有敢去问Cassie今天为什么会这么的不严厉，因为她们还没有愚蠢到那个程度。

    出了Cassie的办公室以后，栀子有些担心的问着尹白芷：“你有没有事？”

    尹白芷微微笑了一下，回答着栀子：“我没事。”

    “这样的事情，并不是什么好事情，尹白芷，你不要在意那么多。那些人的话，无非都是一些空口无凭，现在的网络，或许已经变质了。”说话的人是沈思清，她也是同样在安慰着尹白芷，只不过方式直白了一些。

    当然，她作为整个组合中的队长，是更应该要去关注每一个成员的私下生活以及练习上面的帮助。

    尹白芷还是轻描淡写的回答着沈思清：“言语上面的话，不是看谁说的狠，而是能否做出来。”

    尹白芷不仅仅是在警醒着自己，更是要让自己有朝一日，成为那样的人。

    她不会说空口无凭的话，她一定会做出来。

    要让那个人看看，究竟谁，才是最后的赢家。

    现在鹿死谁手，还不一定呢。

    “白芷，我从来还不知道在你博客下面的评论居然会那么的恶俗，你还来安慰我。现在我看看你，都觉得我是不是太过娇情了……”璟安的样子像是委屈极了，尹白芷知道，璟安明明是个高中生，却为了这个梦想，而放弃了学习。

    毕竟，在星耀里，就从来没有一天可以闲的时间。更何况，璟安就像是生活在那样安逸美好的环境之中，她的世界，也是她自己所沉静的那样。

    比起自己来，璟安确实经历的很少。想想，上学放学以后，璟安都是宅在家里。

    也自然对那样的言论，会感觉到委屈与心酸。

    所以，这根本就不能比。

    尹白芷从前所受过的践踏与凌辱，根本是想不到的。也只有那样盛气凌人的苏尹澜，才可以做的出来了吧。

    不过，尹白芷不会在意那样的过往。因为，吴静静已经死了，尽管吴静静已经死了，但是她，却要替吴静静去讨回那些凌辱与践踏。

    她说过，她不会放过任何一个人。包括，秦瑜。

    尹白芷笑笑，摸了摸璟安的脸，丝毫没有感觉那样的话语会对她造成什么，反倒是淡然道：“璟安，每个人的经历都不同。你还小，那样的话就是空话，你不要那么去想，总而言之，我认为的璟安一直都是那个快快乐乐的宅女啊。不是吗？”

    本来是要安慰自己的，可是，尹白芷她却转过眼就去安慰璟安了，尹白芷的心其实不大，但是，在她的眼中，只要是这个组合中的一员，不管发生怎么样的事情，她都是会站在这一面的。

    栀子也实属是觉得这样的尹白芷，到底是有多么强大的内心。居然，就连那样的言论也都不在意分毫。

    “嗯！我一定还会是那个璟安的！”璟安的回答也是显得很卡哇伊。是啊，璟安就是这么招人喜欢的一个人呢。

    所以，尹白芷向来就很宠璟安。

    璟安有一颗很天真，也很初衷的心。她从来没有想过要去耍任何的心机与其他的事情，她体力也算不上好，但表演的时候，她从来不会划水更是不会缺席。

    这样的一个璟安，是尹白芷最喜欢的。

    相较与其他的队员，尹白芷倒是没有那么的关注了。

    就像是今天退出的那个安沅一，明明就已经快要坚持下来了，这个组合还没有解散，却说出了那样的话。

    现在也已经是覆水难收了，或许，安沅一的梦想是在其他的地方吧。

    尽管在这之前，沈思清有拉住她，但是，她没有选择在那样的时候放弃那样的选择。也就铸就了，她不应该留在这个组合。

    此时的走廊上面，她们每一个的神情都是无精打采的，包括着尹白芷，她的脸色，几乎是苍白一片的。

    她不知道，不知道该如何继续下一步。

    一瞬之间的压抑之感，总是叫尹白芷无法喘过来气。

    冷冉秋靠在墙上面，她的眉宇之间，是有一些无奈，也是有一些沉然，冷淡开口道：“安沅一，退出了，就不要回头。”

    安沅一是冷冉秋带领的那一队的队员。在冷冉秋的眼中，安沅一一直都是很努力的，没有人想到，她居然会做出那样的选择，真是叫人匪夷所思。

    “雅典娜的冷霜总监也已经找我谈过了，我想，我更应该适合雅典娜。”安沅一的回答居然是这么的理直气壮，根本就没有一丝丝愧疚的意思。

    尤其是冷冉秋听了安沅一的这番话以后，她冷笑了一声，嘲讽道：“看来你已经找好了下家，居然能够这么的理直气壮，真是可笑。”

    虽然冷冉秋的话里是那么的讽刺，但是对于安沅一来说，那根本就不重要，她依旧风轻云淡的回答着冷冉秋：“识时务者为俊杰，雅典娜所推出的black charm，一夜之间，粉丝暴涨二十万，可我们，这都已经过去了多长时间，才五万粉丝，真是滑稽。所以说，识时务者为俊杰，我选择去雅典娜，我相信，我会有更好的发展。”

    就在冷冉秋准备上手去扇安沅一一巴掌的时候，沈思清及时握住了冷冉秋的手，清冷道：“Cassie总监尊重你个人的选择，我们也同样尊重你的选择。”

    她的声音里，没有任何的情感，但却依旧是那样的中规中矩。

    因为，沈思清是不会原谅背叛Soul mate的人，更何况，她安沅一还是去了雅典娜。这是沈思清无法原谅的，但是，她却做的很好。

    “看着吧，究竟是black charm红，还是你们红。不要努力了这么长时间，什么都收获不到，也永远红不起来，那可的确是一个笑话。”安沅一说的很轻蔑，就好像，她从来没有在这个组合中待过一样。

    沈思清看着安沅一盛气凌人的离开，提醒道：“走好，小心脚下。”

    几位队员的离开，或许是Soul mate现在所面临的变革，不管是舞蹈还是歌曲，都要从新安排了。

    尽管如此，她们还是要继续坚持下去。
第一百五十三章 争吵
    萧氏集团依旧是那样的风生水起，可程氏，虽有起色，但依旧是死气沉沉。但似乎，程商并没有在意那么多。

    萧氏集团公司的门口缓缓停了一辆黑色法拉利，而从黑色法拉利上面走下来的人是走穆远深。

    他的脸上挂着大墨镜，衣服桀骜不羁的样子。可是，他来萧氏集团是来做什么？

    那是因为穆远深和萧一是有着婚约的，而穆氏集团的竞争对手就是萧氏跨国集团。但不幸的是，穆氏集团已经被萧氏集团所收购。现在是萧氏旗下，可是穆远深，他誓不在此，他要将穆氏集团从萧氏集团的手中夺回来。

    所以，他与萧一的婚事，只不过也是个幌子罢了。

    他无非就是仗着萧一喜欢他，所以，他一直肆无忌惮，包括，殴打萧一，以及顶撞萧一的父亲。

    这些事情，并不是在萧阮眼皮子底下发生的。但萧一的父亲萧珩也同样很宠萧一，所以说，就算穆远深做的再过分，他永远都会看在萧一的面子上，而饶过穆远深，所以穆远深也一直都是有再一再二，也有再三再四，甚至是更多。

    这样的纵容，并不是什么好事，只会让穆远深变本加厉。

    穆远深直接上了萧氏集团的顶楼，不用多想，他一定是去找萧珩要钱的。他向来如此，可是今天，他并不能够如愿以偿的拿到钱。

    同样的时间，程商来萧氏取文件袋，而文件袋里的内容自然就是关于程氏集团和萧氏集团的合作。

    那些事项与计划，一直都是萧珩锁在保险柜里的。现如今，程商在A市，所以萧珩就打算尽快洽谈这样合作的项目。

    就在程商刚进萧珩办公室的时候，穆远深也是后脚赶上。

    但程商不会注意那样的人，他来，只是为了来取文件袋里的内容。他依旧彬彬有礼，包括他的言行举止，都是对一个长辈的尊重。

    “伯父，我是程商，我过来取文件袋，打扰了。”

    萧珩点了点头，从抽屉里拿出一个厚厚的文件袋，交给了程商。

    就在取文件袋的时候，穆远深已经就等不及了，他沉声道：“好了没有啊！快一点啊！真是烦死了！”

    这才是短短几句话的时间，他就已经按耐不住了。

    看起来，他的性子也并非多么的沉稳。

    玩世不恭的样子，桀骜不驯，并不是他的优点，而是他的哗众取宠。

    他越是如此，程商就越是不会给他时间。

    他也本来是要即刻要走的，却缓缓坐在了沙发上面，将文件袋放在了桌上，问道：“伯父，我听说萧氏最近在做的一个项目需要宣传，是这样吗？”

    萧珩也是看了一眼穆远深，根本就没有想要搭理他的意思，点头回答着程商：“是啊！最近在想这样的一个宣传方案。”但转眼之间，萧珩有些困惑的继续道：“哎，你一直都在关注着萧氏的动向？”

    不得不说，萧珩的确是有所诧异的。

    他也知道程商只是个律师，对生意这方面一窍不通，但是，为什么会对萧氏的事情这么的关系了？萧珩也的确是有一些困惑。

    程商略微尴尬的笑了笑，回答着萧珩：“萧阮总是对这些事情很上心，所以耳濡目染了一些。”

    实则，根本就不是程商所说的那样。

    他的确是对这些商场上的东西，一窍不通。他几乎每时每刻都在关注着其他公司的动向，包括程氏的周转。

    他学习萧阮处理事情的一些方式，也通过其他人的指点，也确实是熟悉了很多。

    但他从来都不是一个会去炫耀吹嘘什么的人，不是每一个人商人的继承人，都应该拥有多么高的智商，亦或者是过人的天分。

    天才，有一种是天生的。可有一种，也是通过后头努力而做到的。

    程商谦虚，可是他这样的谦虚，却是有些装模作样。

    他将利益看的并不重，他唯一所看重的是权力。是整个程氏家族，主掌人的位子。

    但在这之前，还有很多的事情在困惑着他。

    而就在萧珩要答言程商的时候，穆远深已经有些暴躁了，怒斥道：“你怎么还不走啊？！”而此时此刻，穆远深的这句话也是点燃了萧珩的火药桶，他目光如炬的盯住了穆远深，沉声道：“你来做什么？！”

    听的出来，萧珩的话里，居多的是不悦。

    萧珩狠狠的眼神盯着穆远深，而穆远深也不甘示弱，走到了萧珩的面前，指着萧珩，警告道：“我告诉你，我是你女儿的未婚夫，你敢对我这么说话？你死了，我还要埋你，你最好对我说话客气一点！”

    而赶回来取文件的萧阮也恰好是看见了这一幕，她心隐隐作痛，她更多的是愤恨。她还从来不知道，这个穆远深居然会对自己的父亲这个样子。

    更令她诧异的是，程商居然也在。

    就在她准备上前给穆远深那个人渣一巴掌的时候，却看见程商起身来，走到了穆远深的面前，平静而言：“你好。我是程商。你说的这些话，我希望你全部都收回去，同时，我也希望，在长辈的面前，注意你的措辞与言行举止。”

    “跟你有什么关系？！你TM是谁啊！”穆远深依旧是那副盛气凌人的样子，差一点就要指着程商的脑袋了。

    程商依旧很平静的回答着穆远深：“脏话是不传承的。”

    “我靠！你他妈究竟是多管闲事什么？！”穆远深说着就要过来推程商，可是，就在此刻，萧阮再也看不下去了，她径直走过来，毫不留情的给了穆远深一巴掌，警告道：“我告诉你，不要在我的父亲面前说那些令人反胃的话！不然，我要你知道什么叫做后果！”

    萧阮的话说的就比程商直白狠厉多了，但是，程商却是怀着其他的心思。被萧阮这么一打乱，程商一时之间也有些无措。

    “呵，你就是萧一的姐姐吧。我告诉你们，不管是什么，我穆远深就是这个样子，谁都管不着，我现在就给萧一打电话！”穆远深还真是恬不知耻，他的这个样子，真是叫人作呕。

    但程商，他却是在密谋着其他。
第一百五十四章 态度强硬
    “萧阮，不要激动。”程商拉开了萧阮，他和萧阮那么多年，也是知道萧阮的一些脾气的。毕竟，萧阮从小就接受西方的教育，在性格上面是有些开放，但是，她却是一个很爱护家庭的人，这样的一点，就连程商他自己都做不到。

    更何况，萧一和萧阮之间的关系也根本就不是同父同母，而是，同父异母。

    但是萧阮对萧一并没有什么芥蒂，所以说，萧阮的心究竟是有多么的大了。

    可现如今，在她的眼前发生了这样的事情，她是绝对不会坐视不理的。

    穆深远依旧是一副想要打家劫舍的样子，他那样的神色，他自己是觉得多么桀骜不驯，是令所有人都畏惧。

    可实则，他就是在哗众取宠。

    “我警告你们，最好不要挡我的路，我今天来这里，是和和气气的，你们反倒给我闹了这么一出，那我们就耗着！”

    他的话，说的确实是像那样的一回事情。但是，他不敢。

    程商挑眉看向了穆深远，问道：“要钱？”

    的确，程商猜中了穆深远的来意，穆深远的回答也是那样的直白：“是啊！我就是来要钱的！”

    还真是一点都不掩饰，更何况萧珩为什么要给他钱？他是个什么东西？

    程商的眼底依旧波澜不惊，但他心里早就已经了答案。这样的人，是不配出现在这里的，他也不想在去和和气气的和他说话。毕竟，程商本来就是一个话少的人，他也不喜欢说话，而这几天，却是一直没完没了的说话。

    现在，又看见穆深远这副样子。他觉得烦躁不已，但在他的脸上，却依旧看不到其他的复杂。

    他懂得掩饰，知道隐忍。却是如此，就越是压抑。

    “你作为什么身份来要钱？你，又是什么东西？”程商的话里尽数都是讽刺与嘲讽，几乎没有任何一点的留情。

    这样的时刻，让他想到了自己的父亲，程之。是不是，他不在的时候，程以儒也是这副样子？

    他确实后悔，这么多年来，都没有陪在自己父亲的身边，现如今，程之死了，却什么都没有查到，唯一的线索，吴卫。却也那样中断了，他死了，程商没有想到会是那样的后果。

    但是他有耐心，他会查，他会一点一点的查下去。

    不管那个人是谁，程商都不会放过。尽管是耗一年两年五年，甚至是更多，他依旧面不改色，更是不会去急躁什么。

    因为，真相往往都不是那么的容易会被揭开。

    被程商这么一激，穆深远就像是要跳起来一样，怒瞪着程商，飙着脏话：“他妈的！你怎么说话的！”就在他要狠狠的打程商一拳的时候，他突然想到了，刚才，程商的话。他是程商，他是程商。

    穆深远有些畏惧，也有些恐慌。

    可是，他为什么会畏惧？他为什么会恐慌？

    他的拳头，没有落在程商的身上，他纵使是气的暴躁不已，可是，他绝对是不能够对程商做什么。

    只因，他清楚。程商的做事手段如何，他的父亲，也亲眼见识过。

    但是，在外人的眼中，程商永远都把自己包裹的很好，不管是外表还是言语，就好像是真的一样。但实则，程商，依旧掩盖着那个真的他。

    一切，所看见的，都是假象罢了。

    “要动手吗？穆深远。”程商真的是太过平静了，他话里有话。很敏感，他是在警告着穆深远，只不过，用了另外的一种方式罢了。

    穆深远，他开始退缩。但已经来不及了，萧一来了……

    萧一推门而入，她进来就像是遭受过什么样的打击一样，开口就不停追问：“深远，怎么了？爸，怎么了？”

    穆深远看见萧一，就觉得气不打一出来，看了萧一一眼，不悦道：“你来的可真不是时候，赶紧别在这里丢人现眼了，快回去吧！”

    在场的所有人听得出来，它穆深远就是这样对萧一说话的。和一个地痞流氓有什么区别？

    更令人难以置信的就是萧一她自己，居然还真的一副像是做错了事情的样子，拉着穆深远的衣角，歉意道：“深远怎么了？是我哪里做的不够好吗？我可以改的！”

    萧阮真的是难以相信，平常脾气很大的萧一在穆深远面前，居然会是那个样子。

    真是叫人吃惊，还真是像外界所传言的那样，萧一对穆深远死心塌地，不管是穆深远做了多么出格的事情，萧一就只有包容，甚至不会去说穆深远的任何，还将所有的错误都加在了自己的身上，她这样又是何苦。

    萧珩看见萧一对穆深远的这个样子，一直都是隐忍着，可今天，有萧阮和程商在，更是因为他自己也确实是忍不下去了，这样的放纵，也未免有些太过分了，萧珩径直走到了萧一的面前，沉声斥责着：“萧一！难道你就不能够先看看你自己的身份吗？！穆深远是怎样的一个东西，你难道不清楚？！真是丢脸！”

    “爸！我爱深远！为了他，我去死都可以！”萧一的态度更是强硬，她说出来这样的话，也真是叫人心寒。

    萧珩就知道，无论他怎样去说，萧一永远都是那个样子。他也的确是无可奈何，只有叹息道：“萧一，你何苦如此！”

    “这样的人，如此碍眼。就根本不应该出现在这里，给我请出去。”说话的声音是极其尖锐的，不用想，是July的。

    程商不能够当面做的事情，都是由July出面，就像是今天一样。

    July话刚落下，就进来两个保镖，将穆深远架了出去，一下子整个办公室都清净了许多，而萧一也是追了出去。

    July没有对萧珩或者是萧阮问好，而是直接来到了程商的面前，沉声道：“先生。在老爷留下的那些东西里，找到了一些先生可能会需要的东西，我过来请先生回去。”

    July的话虽然说的堂皇而之，但却也是极为隐晦了。

    程商的脸色一瞬之间就变得难看了下来，他转过身沉声道：“萧伯父，萧阮，家中有事，需要处理，我先过去了。”
第一百五十五章 线索是什么
    一路上，程商都未曾开口说过任何一句话。

    他不敢说话，因为他害怕那样的线索又会重新溜走，就像是吴卫的死一样，死的那样无声无息，到现在，他都没有查出来是谁杀死了吴卫。

    而黄侦探，所查出来的线索，又是关于什么。

    萧珩有些疑惑，他问道：“程商这么着急，是在做什么事情？”

    萧阮摇摇头，回答：“我也不知道。”

    萧阮也的确是无可奈何的，她知道程商很忙，但却不知道程商是在做着怎样的事情。关于程氏集团的运行？还是其他的事情？

    萧阮，她一概不知。

    她也从来就没有问过程商是在做着怎样的事情。毕竟有些话，她萧阮还是有些难以启齿。

    萧阮是忽然想起了什么，她的脸色有些不太好看，沉声问着萧珩：“爸，我不在的时候，难道那个穆深远一直就对您是那个样子？”

    萧珩也只是叹息了一声：“唉……”

    他没有怎样去回答萧阮，毕竟，他认为这样的事情就是在给萧阮添麻烦，所以他也一直就对这样的事情很保密。

    虽然说，萧阮经常会看一些杂志与报纸，那上面的消息，她就从来没有信过多少，可如今亲眼看见，她实属觉得，那些东西，有的相信，有的不相信。

    “爸，不管是怎样，我在您的身边，我就不会让任何人这样去对您。也希望爸您都够记住，我与萧一虽同父异母，但是，我的纵容也是有限度的，公司还忙，我取了文件就走。”萧阮的话里听起来也是有一些不愿意的，毕竟，萧珩是她的亲生父亲，她怎么能够眼睁睁的看着一个外人去这样咒骂自己的父亲？

    这也根本就是她忍不了的。

    就在萧阮取了文件以后，萧珩的目光突然落在了桌上面，赶紧对萧阮提醒道：“萧阮，程商的文件没有拿走，你过去的时候带给他。”

    萧珩这么说，萧阮是有一些犹豫的，毕竟，她只是和程商做做样子，也根本就没有住在一起过。就连踏进程商的那个公寓，她都是有一些不习惯的，总而言之，她们两个人就像是陌生人一样。

    大家都清楚，都在逢场作戏罢了。

    不过，萧阮还是点点头，拿上了程商遗落在桌上面的文件，对萧珩说道：“爸，你放心，我会交给他的。”

    “好。”萧珩虽只是一个好字，但这里面，却是包括了他的更多无奈。

    萧阮回了公司以后，处理完了那边的事情，又马不停蹄的赶向了程商哪里。这一天，萧阮总是觉得烦躁不堪，早上在萧珩那里发生了那样的事情，的确是让萧阮焦头烂额的，她也必须要找个时间去和萧一谈谈。

    因为她不能够再让那样的人继续和萧一来往，纵然是有婚约，但是，萧阮是绝对不会允许那样的人进萧家的门。

    而此刻的气氛，依旧是局促不安的。

    整个房间内，所充斥的就是一种紧张与压抑的气氛。

    程商就站在那里，看着黄侦探拼凑那本日记本上面的东西，他知道，这一次，不论如何，都一定要知道线索。

    不管是谁，他都不会放过，是绝对不会放过的。

    时间分分秒秒过去，而萧阮也到了，她一进门似乎也感受到了一种非常安静的氛围，她示意女佣不要说话，也不要有任何的声响，就去了程商的书房。

    可是，她却停在了门口。

    因为，程商的神色紧张，这还是萧阮第一次看见程商有这么的紧张，当黄侦探拼凑到最后一页的时候，他开口了：“是什么？”

    他真的已经开始紧张了，July更是皱紧了眉头。她这一次，为程商担心，为整个程氏家族担心。

    如果说，吴卫的死是有预谋的，那么，在这之前，所有发生的一切事情，都应该是真的。而程之的死，也肯定是和那些事情有关联，当然，程之也是知道有人要害他，所以，他才留下了这个东西。

    不然，他不会留下这样隐秘的线索。

    黄侦探合上那本日记本，抬头看向了程商，沉声道：“程之先生所留下的线索，就是关于程臻的。”

    程商依旧是板着脸，虽然，他知道这些事情一定是和程臻有关联，但是，那个幕后主使，是绝对就不会是程臻，他问：“那么，父亲说了什么？”

    “远洋集团，程臻。就只有这么多的线索了，其他的，查不出来了，程之先生，只留下了这几个字。先生，我想，这里已经是程之先生留下的极限了。”在黄侦探的话里，程商听到了一些愧疚。

    其实，黄侦探也没有什么好愧疚的。

    从英国跟着程商到B市，在到A市，黄侦探一直尽心尽力， 虽然说，这样的结果并不是显得有多么的重要，但是，已经足够了。

    程商点了点头，没有人知道他点头是意味着什么。他一句话都没有说，可转眼之间，他脸上的表情，十分难看，低沉道：“不管是谁，做了什么样的事情，就不应该以原来的代价偿还。好好盯住程臻，盯住那些和他有一切来往的人，死一个，安分一些。让程臻知道，他做的事情，就要让他的家人来偿还。”

    程商的话里，是那样的冷意冉冉。他这一次，也是根本就不会再有任何留情的余地了。尽管是将那张假面撕掉也好，只要看见一点点的真相，他就不会有任何的放弃。

    就像是现在一样，他的忍耐是有限度的。但是，借刀杀人是他惯用的手段，所以他，根本就不在乎死多少人。

    “程臻有个情人，是个在校的大学生。我想，先生可以从那里开刀。”July的话，更是显得平静使然，就好像这些事情应该是习以为常的。

    的确没有错，这些事情，July早就习惯。

    可是萧阮，却听着程商和July的话，感觉到毛骨损然。

    程商冷笑了一声，阴阳怪气对July说道：“既然程臻有个情人，那就把那个人先请过来吧。程臻的软肋有很多，一点点的击溃，是最好的方式。July，这样的事情，就让苏寒去做吧。”
第一百五十六章 你的命
    July还是第一次听见程商这么说，她有些不解，更多的却是质疑，沉声道：“先生。”

    程商微微皱了一下眉头，问道：“怎么了？”

    就好像是程商的唇齿之间都是对July的一种关切，甚至，又加杂了一些暧昧的意思。

    “这样的事情不是平时都是我去做的吗？为什么这一次会让苏寒去做？”果不其然，July的话里尽数都是疑惑与困顿。

    一贯如此，一直以来这样的事情都是程商交给July去做的。那是因为程商亲口对July说过，他信任July，所以，才会让July去做那样的事情。

    但是，他程商又何曾去真的相信过哪一个人。这样的他，的确是活的很累。

    但周而复始，他也是早就习惯了那样。

    程商好像仿佛早就知道了July的意思是什么，他若有若无的笑了一下，回答着July：“July，你想多了。”

    “或许如此吧……”July的回答中也是多了一些无奈的意思。

    毕竟，她知道就算自己在问下去，也是没有任何意义的。程商不想回答的问题，他就不会回答。

    随后，程商的目光就落在了黄侦探的身上，他轻轻握住黄侦探的手，道谢：“黄侦探，这些时间以来辛苦你了。”

    黄侦探一直摇头，回答着程商：“先生。您曾经帮助过我那么多，做这些事情，是我理所当然的，更何况，先生你们还付着酬金。怎么说，都是我占了先生您的便宜。”

    程商微微笑了一下，松开了黄侦探的手。他刚才的感谢，说不上来是好是坏，更是像隐藏着其他的东西一样。

    程商，他是在试探着黄侦探。他根本就不是在真心去感谢着黄侦探什么，这一次，有人露出了狐狸尾巴。

    也是程商他自己亲眼看见的，他就不会有任何的留情。	

    程商却依旧波澜不惊的答言着黄侦探：“您说这样的话，就有些见外了。黄侦探您帮助了我这么多，怎么说，也都是我占了你的便宜，而不是像黄侦探所说的那样。”

    程商很明显的就是话里有话，但是，此时此刻的黄侦探还没有察觉到程商话里其他的意思，还是笑着回答着程商：“先生。从英国的时候，我就一直受你的照顾，哪里还能够让先生来这样抬举我。我都明白，是先生一直就在关照着我，所以，这一次，我没有能够找出更多的线索，实在是有愧与先生。”

    黄侦探说着，脸色就不禁黯然了下来，看起来，还真的是很像那么一回事情。

    这样的歉意，可不是程商他要的。

    程商故作讶异，他回答着黄侦探：“是啊，黄侦探您亲自都说了。在英国的时候，您就一直被我关照着。当然，那也是因为您有着过人的敏锐力，更是一个私家侦探。可当时，好像没有那么多的人来找你为他们去查什么。是我，将你一步一步的扶持了起来。这样的恩情，黄侦探有没有忘记过呢？”

    “我从来就没有忘记过先生的恩情，先生对我的帮助，是我这一辈子都不会忘记的。我也愿意为了先生，去做任何的事情。”黄侦探的回答依旧听起来是那样的爽朗，更是那样的诚恳。不过，这种话，在程商的耳朵里听来，却是那样的令人厌烦。

    字字句句都是那样的装模作样，根本，就没有一点点的诚意，只不过是看起来像那么一回事情罢了。

    “什么事都愿意做？黄侦探，可有做到过诚实这一点呢？”当程商这句话问出啦的时候，July突然意识到了一种危险。

    这样的危险，也使她畏惧。她也明白了，为什么刚才程商会迟迟不肯让黄侦探走，而是说了那样的话，更是一些奇奇怪怪的问题。这一刻，July算是明白了，黄侦探一定是做了什么对不起程商的事情。

    不然，程商是不会提到诚实两个字。他讨厌不诚实守信的人，更是厌恶那种背叛之人。

    或许，黄侦探也已经是归于程商所讨厌的那一类人了。

    “我对先生从来就没有半句谎言，更是对先生诚实不已。”黄侦探到现在都还是没有意识到程商的不对劲，不知道是因为黄侦探太过宽心了，还是说，他根本就还没有紧张起来。明明现在的气氛就已经是死气沉沉了。

    可是黄侦探，却是没有丝毫的察觉。

    也是，他胸有成竹，胸有成竹程商不会知道他所做的那些事情。人，太过自信了，反而有些时候不是很好。

    程商轻轻拍了拍黄侦探的肩膀，浅声道：“黄侦探您对我这么忠诚，我的确是很感动，既然如此，黄侦探，我这里有一些酬金，是我额外给你的，请您务必要收下。”

    程商说着，就走向了书桌，他轻轻缓慢的打开了抽屉，黄侦探有些困惑，但是，程商说的话，他也一般都是相信的，所以他也没有觉得有什么古怪。可是，July知道程商要从那个抽屉里取的东西是什么。

    她已经开始有些不安分了，她感觉自己浑身都在冒着冷汗。

    终究，她亲眼看着程商从抽屉里取出了那样东西，那样东西，是被厚厚的锡纸所包住。当她看见程商拿着那个东西走过来的时候，她几乎想要警醒程商，不要在这种时刻那样做，即便是因为背叛，也千万不要。

    可是，她却张口无言。

    程商笑着，来到了黄侦探的面前，一边说着一边打开：“黄侦探，这么多年了，真是格外感激你对我的帮助。但是，所有的事情都是成正比的，你给我什么，我就会还给你什么。所以，黄侦探，一切的事情，都应该终了。”

    直至，程商将那把枪抵在黄侦探胸口的时候，他才意识了……

    原来，程商是想要他的性命。

    “你，想做什么？”黄侦探就连口气都变了，变得那样畏惧，他的后知后觉，也全然是因为他太自信了，已经自信到了一种会瞒过程商的眼睛。

    很明显，他错了。

    “放心，这把枪上面，一直都带有消声器。你也知道，我做事情，从来都是谨慎严格的。纵使你，做的那样的密不透风，可结果，我还是知道了。”程商就像是在安慰着黄侦探一样，从他的话中却也听不出来任何的情感。
第一百五十七章 不要说出去
    黄侦探他想后退，可是无可奈何，程商的枪就指在他的胸口，他不敢退后一步，可是他的话，却是说的那么像话：“程先生！我为你做了这么多的事情，你难道真的要背信弃义吗？！”

    “背信弃义？背信弃义的人是谁。我想黄侦探应该清楚，我也不想让你死的不明不白。既然如此，那我就告诉你，我为什么要杀你。你本来应该更早就把程谦做的事情打印好，然后交到我的手上。但是，你没有那么去做，你把那些东西交给了程谦，没有交到我的手上，第二，你，黄侦探。是不是准备将父亲留下来的这个消息，传给程以儒，是否如此呢？我想，黄侦探应该清楚。”

    程商的确是一个不多话的人，但在这样的事情上面，他却理得清清楚楚。虽然说，黄侦探也跟了他许多年，但是背叛，是他一点点都容忍不了的东西。

    尽管是黄侦探又如何，他这样的人，两面三刀，在程商看来就是如此。

    他怎么又能够放过去背叛他的人，绝对不可能。

    黄侦探皱紧了眉头，他也亦是见惯了风雨，所以说，对于程商这样的举动虽然诧异，但却还是有所畏惧，因为他不知道程商什么时候就会开枪打死自己，所以他说的话都是经过斟酌以后才敢对程商说的：“程先生，你和程谦一直都是亲人的关系，我交给他也没有错。再加上程以儒也是程之先生的继子，他也应该有权利去查清楚到底是谁做了手脚，难道不是这样吗？”

    他开始紧张了，他额头上都已经起了细密的汗珠，他确实紧张，恐怕，更多的是他在恐慌着，在畏惧着吧。

    “程以儒只是个继子。黄侦探，我刚才已经说了很多的话，所以，我也不想再去说什么了。你清楚了就好，再见。”程商说的平静如水，还未等到黄侦探说完最后一句话，程商就已经开枪了。

    他紧紧抓着黄侦探的衣领，没有让他即刻倒下。随后，他小心而缓慢的将黄侦探放在了柔软的地毯上，动作优雅而沉着的擦了擦那枪上面的指纹，抬眼看向了July,吩咐道：“打电话，让苏寒回来处理黄侦探。”

    而就在程商的话刚落下，萧阮手里拿着的那些资料纷纷落下，那样的声音，在此刻显得那样清脆无比，又显得是那样的怪异。

    程商几乎是July同一时间看向了门口站着的萧阮，July是讶异的，但她没有过分斥责的意思，而是反问道：“萧阮小姐，你怎么会过来？刚才的事情，你都看见了？”

    萧阮没有回答，而是面色慌乱的看向程商。她就像是看到了什么可怕的东西的一样，这样的眼神，程商似乎也从尹白芷的眼中看到过。

    只不过，从尹白芷眼神里流露出来的更多的是可怕惊慌还有仇恨。但是，萧阮没有，那是因为萧阮没有想到，程商居然会杀人？他居然会杀人？！

    这是萧阮无法理解的，更是萧阮永远不会想到的，如若不是今天亲眼所见，她不知道什么时候自己就会被程商这样突如其来的杀人，而感到无处可藏。

    程商将那把手枪轻轻放在了桌上，走到了萧阮面前，只是淡然了看了几眼萧阮，然后蹲下身来拾起了落在地上的那些文件。

    随后，程商起了身，对July道：“打电话，让苏寒来收拾。”接着又对萧阮道：“既然那看见了，就跟我来。”

    程商顺理成章的盖过去了这里的一切，他也本非就是一个喜欢血腥的人。这样沾染了血祭的地方，他是不会多有逗留的。

    程商前脚走着，萧阮就在后面茫然的跟着。

    她也不知道程商要带她去哪里，但是她可以肯定的是，程商，不是他。

    程商带着萧阮来到了自己的办公室，他做了个请的手势，示意让萧阮坐下，萧阮怀着忐忑不安的心情坐下以后，就一直在看着程商。

    可程商，虽然感受到了萧阮这样质疑的眼光，但是，他依旧没有多少的在意，反倒是很平静的对萧阮说道：“芝加哥的一个黑夜，一个年长的哥哥被杀害。还有那63岁的老人，也被杀死。他们，夺走了所有的金钱，还有珍贵的东西。他们，无情的将哥哥和老人的尸体，抛弃在那冰冷的地砖上。他们的尸体，该有多么的冰冷，也该有多么的可怜。可是，却无人过问他们是怎么死的。是不是很可怕？是不是很腐朽？”

    萧阮忽然感受到了一种沉压的气氛，这般的压抑，就像是深不见底的黑暗一样。她什么都看不见，她所听见的全部都是救命声与绝望的声音。

    尤其这些话从程商的嘴里说出来的时候，她就感觉自己的后背发凉。她根本就不明白她自己是在担心着什么，是在畏惧着什么。

    终究，萧阮还是有些颤抖的开口问道：“那被杀死的人，是，谁？”

    “是我的外婆，和我的哥哥。”程商的神色转眼之间就变成了苍白，他的脸上毫无血色。

    这样的过往，是他最不想提起来的，更何况，还是见证了他亲哥哥和亲外婆的死亡，他一如既往的同样目睹了那一切场面。

    可每每，他却是躲过那些的人。随着时间的推移，活着，对他来说并没有多么的重要，他的一生都在追查着线索，追查着究竟是谁，他有耐心，的确有耐心。

    忍了那么多年，他还可以继续再忍，对于真相，他永远不会放手。

    就像是根本没有人知道他是经历过什么，他其实已经很完美的将自己塑造成了另一个角色，但是，那个他，却从未离开过。

    萧阮听了程商的回答，她真的不敢相信，她捂住了嘴巴，眼神里尽数都是慌张与惊恐，她根本就想不到，在程商的身上居然会发生那样的事情，就像他不知道程商的母亲是怎么死的一样。

    的确，这样的事情，越少人知道越好。

    程商做了一个嘘的口势，看向萧阮，轻声道：“不要说出去。”

    萧阮只是点点头，她已经想不到要用什么样的话来回答程商了……
第一百五十八章 新进成员
    那种回忆总是那样的刻骨铭心，他所经历过的东西，又有多少经历过，又有多少的人知道，那样的事情，是多么的可怕。

    比起死去，他更想看见的是她们都在。

    他的亲哥哥，被利刃戳中心脏，后脑勺也被重物打击过，手脚都被捆绑了起来。那样的伤痕，令人战栗。

    这样的死法，更是叫人感到不可饶恕那样的罪犯。

    但是，昨天的事情过去，程商就不会在去想了，那样的确是很累。

    同样，又是崭新的一天。

    雅典娜里依旧是忙的紧张，冷霜依旧是干劲十足，为了把星耀彻彻底底的比下去，然后收购，她也是不惜任何一切代价的。

    冷霜到了会议室，会议室里的气氛，比前段日子变得好太多了，因为她们清楚，星耀现在和雅典娜已经是水火相熔的境界了，如若他们再不去努力，那就只有被炒鱿鱼，所以，他们都不敢放松怠慢任何。

    菲菲扎着简洁的马尾，看起来干练十足，做了冷霜好一段时间的助理，也已经是沉稳了好多：“总监，文件。”菲菲递给冷月这次会议的文件，冷月接过，走到台上，关掉了正在播放的文件，冷静沉稳道：“星耀，兰甄妍有多么的红，我想你们各位都清楚。即便是我们花大价钱要将兰甄妍挖到雅典娜来，也没有用。但是我们现在，所捧的就是Black charm,各位有什么方案是可以去更好的推广Black charm，就在这次的会议上提出来。”

    “冷总监，我觉得可以让Black charm成为一个走向国际的组合，不论是包装上面，还是说歌曲和舞蹈的方面，我想，都应该要用最好的设计方案来做。”方策划推了推眼镜框认真的说到。

    冷霜有些赞同着方策划，继续道：“方策划说的很对，我们要把Black charm推上国际，就是要给她们最好的东西，包括运营和推广，都是一样。就好比谁和谁是官推的CP，谁又和谁是民推的CP，以及，对Black charm的宣传力度，好了，今天的会议简短，到此就结束了，你们各位，我也希望尽快弄出来一个方案。”

    冷霜很干脆的说完这番话，随后就出了会议室。

    而他们，也都已经开始策划了起来。他们都知道，雅典娜现在主推的就是Black charm。

    但是，星耀这里，却是依旧风平浪静，大家也看的出来，Cassie其实根本就没有那么的紧张，纵使是Black charm红的一发不可收拾，但是，Cassie是真的不着急。

    虽然说，她看起来是那样的严格，但是，她却不焦急。

    这一次，Soul mate的大换血，也是一个转折点，再加上前段时间兰甄妍和沈思清的互动，也是为Soul mate吸了很多的粉丝，虽然只有几万，但那对她们来说，就已经是很奢侈得了。

    还是一如既往的在练习室里排练着她们再熟悉不过的舞蹈和歌曲，纵使是已经滚瓜烂熟，但是，却没有一个人偷懒。

    Cassie还是像平常一样，手里拿着几份文件走进了练习室，沉声道：“好了，都先停一下，前几天，组合中新来的几个队员熟悉了没有？”

    那几个新来的队员点点头，回答着Cassie ：“Cassie总监，一切都已经熟悉了。”

    不得不说，后面加入的这几个队员，也确实要比头一批乖好多。

    Cassie 面无表情的介绍着：“现在是十五个人，所以说，还少了一个人。今天，是最后一位新成员的到来，让她进来吧！”

    Cassie的确就像是在介绍一个东西一样，她根本就没有多少的心思去介绍一位新来的队员，那根本就不重要。

    白白带着一个女孩进来练习室，而那个女孩，就是苏初夏。也就是，上一次因为时间问题，而被刷下去的那个苏初夏。

    这一次，也是Cassie给苏初夏发的邮件，直接让她过来星耀，成为这个组合中的一员。

    苏初夏的风格是和苏尹澜的风格差不了多少的，尹白芷从苏初夏一进来，就感觉像是看见了苏尹澜，所以，一时之间，尹白芷就对苏初夏的好感降低了很多。只因那个人，是尹白芷这一辈都不想看见的人。

    可是，苏初夏和苏尹澜虽是表姐妹，但是，两个人的性子却是根本就不相同的。

    苏初夏也是一个实习警察，但是，为了能够进入星耀，她连工作都辞了。甚至，她都没有托关系，就这样进入了星耀。

    说实话，一来是填补空位，二来，就是因为Cassie 看上她的资本，所以才会让她成为最后一个替补的人。

    白白看了一眼Cassie ，却发现Cassie 根本就没有有话要说，而是在那边皱着眉头翻着资料，看起来Cassie像是在认真的翻看着资料，可实则，今天的Cassie的确是没有什么精神，就好像，是心不在焉一样。

    白白也没有打扰Cassie ，对她们介绍道：“这位叫做苏初夏，是组合中最后一位队员的替补，从今天开始，就真正成为了Soul mate的一员，今后需要多加练习，公司还是会给你们安排一些活动，我想你们大家也都应该清楚。”

    “大家好，我是苏初夏！今后就和大家是朋友了，我一定会努力的！”苏初夏的介绍是那样的精神，但是，尹白芷此刻已经是嘲讽了起来，就连姓都是一样，那可真是讽刺。

    不过，转瞬之间，尹白芷反倒是觉得没有什么。苏尹澜是苏尹澜，苏初夏是苏初夏，这两个人，又有怎么样的关系才会连在一起。

    苏初夏介绍完以后，齐刷刷的掌声响了起来。但是，Cassie似乎对于这样的掌声有些刺耳，沉声道：“不是联欢会，记住，这样的声音太震耳欲聋，吵得我心烦意乱。”

    Cassie揉了揉太阳穴，真的就好像显得有些生气，但似乎是很疲乏。

    苏初夏也不免是有了一些尴尬，毕竟，这也是因为她而起的，她不仅挠头只是为了掩盖自己的那份尴尬之意。

    “是，总监！”她们也是已经习以为常了，对于Cassie 都是言听计从。

    “接下来的事项，白白会跟你们说一下，还有，再过几天的行程，都由白白来安排。” Cassie说完，便就出了练习室。

    尹白芷也是看出来了Cassie的疲倦，她也不由得轻微的叹息了一下，她知道，Cassie为这个组合付出了很多，很多。

    如果不去努力，该怎样来报答Cassie的恩情。

    那是她尹白芷做不到的，但是，她却一直都在努力着。
第一百五十九章 服装设计师
    Cassie从练习室走后，白白就嘱咐道：“Cassie总监说的话呢，肯定都是对你们每个人有用的。所以呢，就由我来代替Cassie总监对你们说一下这几天的行程。” 白白说着，就翻开了手上的文件，说道：“因为新人的加入，有些东西还不是很熟练，包括舞蹈动作还是什么，你们几个新人就赶紧加紧学一下。如果到时候的商演唱歌不行，就不开全麦，为了你们着想，我和Cassie总监商量过了，这段时间参加活动，不会让你们唱歌，跳舞就好了。”

    安橙不由得感慨了起来：“亲妈啊~”

    的确是这样，她们已经在暗地里给Cassie和白白起了外号，白白是亲妈，Cassie就是后妈。

    白白更加的平易近人一些，但是Cassie，太过于严格了，几乎对于这个组合中的队员名字都不知道几个。

    更不要谈其他的东西了，可是白白不一样，她清清楚楚的知道每个队员的名字，以及她们的喜好。

    所以说，为什么白白会是亲妈，而Cassie是后妈了。

    “还有，过几天，你们要去西郊的一个镇子上面，去参加一个旅游节的开幕仪式，到时候会让你们跳舞唱歌，这也是你们的行程，所以，赶紧练习那天表演的曲子吧。”白白就像是在念着课文一样，的确，这就是纸张上面的东西，只不过是白白简短了而已。

    璟安是有些不相信的，她张大了嘴巴，讶异的问道：“这是真的吗？！”

    白白点了点头，耐心的回答着璟安：“是，这算是你们Soul mate出道以来，接的第一个正式的行程，也就是，你们的档期。”

    璟安因为太过激动，不由得欢呼了起来，甚至跑到了白白的面前，亲了一口白白的脸颊，还不停的道谢：“阿里噶多！阿里噶多！亲妈卡哇哟！卡哇伊！”

    白白被璟安逗得咯咯笑，她也没有推开璟安，反而是觉得离这些姑娘更亲近了，她笑笑，说道：“好不容易才有人来请你们的，好好珍惜这次机会吧。”

    “好哒！璟安会加油的！干巴爹~”璟安这才回到了自己原来的位子上。

    大家也都因为白白的这个消息而感到开心，毕竟，出道这么长时间了，都是黑声一片，但是，现在有人来请他们去参加，的确是一件很好的事情。尹白芷和栀子对视，微微一笑，尽数，都是欣慰之意。

    沈思清也一直都是紧绷着的，今天，她也才算是松了一口气。她害怕的就是，她们接不到任何的活动，只有跟着那些艺人的屁股后面到处跑。

    就连待遇一直以来，都是不一样的。

    进了星耀，加入了这个组合以后，一直以来，都是睡不好，吃不好。还经常干一些工作人员做的事情。就好比给现在当红的艺人去买咖啡，亦或者是做其他的事情，甚至，还有一些二三流的演员也使唤着她们。

    但她们每一次都是忍气吞声，没有发生过多么大的争执。

    原因，还不是因为她们根本就不红，所以才导致去给那些人打下手。

    白白看见她们也都是展露出了欣慰的笑容，她自己也不由得宽心了起来，不过，她像是记起了什么，提醒道：“不要误会，这个机会，是Cassie给你们找的，不是我。”

    “Cassie总监……”

    到这里，她们每个人的心里也都是五味杂粮的。

    Cassie的确是付出了很大的心血，可是，她并不是一个会将自己感情暴露在外面的人，她的确严格，可是，她却从来没有忘记过Soul mate的进展如何，还有每一个队员的生日和名字，她一直都在用心去记，但奈何，公事太多，就被搁浅了。

    白白拍了拍手，是示意要安静一下，她说道：“好了，听我说，Cassie总监和我都是一样的，你们虽然是星耀的艺人，但是是由Cassie总监和我带着，你们就是我们的艺人，你们明白吗？我们的艺人？”

    安橙还真是傻傻的摇了摇头，回答着白白：“亲妈，我不明白……”

    白白听到安橙这样的回答，也是好笑，说道：“意思就是，你们隶属于我和Cassie总监。不算是星耀的艺人，但同时又算。只不过，你们只能够听我和Cassie总监支配，明白了吗？”

    白白的话刚落下，安橙就感觉很气愤，不满道：“靠！早知如此，就不给那些摆臭脸的人鞍前马后了！”

    苏初夏也不由得被安橙这样直爽的性子带动，抱拳附和道：“果然是性情中人，佩服佩服！”

    最令人难以理解的就是安橙还一副义正言辞的状态，谦卑道：“啊，承让承认！”

    白白也没有斥责安橙，反而是叮嘱道：“有的艺人，品德和作风的确不是很好，你们也根本就不需要为他们做什么。但是，有些是我们星耀的前辈，你们就要尊重。”

    白白的话说的也是中规中矩，更是叮嘱着她们每一个人。

    大家都心有灵犀的点了点头，是听进去了白白的话，更是明白了白白话里的意思是什么，毕竟，这样的事情，也只有白白才会叮嘱她们，其他人，根本就不会对她们说这么多，再加上，如果换做Cassie来说，那就是不一样的结果了。

    说曹操曹操就到，Cassie又原路返了回来，而且身边还跟着一位女生。

    Cassie眼睛有些近视，但她没有带近视镜，有些微眯的看向了白白，说道：“刚才忘了一件事情，我身边的这位就是你们Soul mate的服装设计师，从今天开始，有人专门为你们的演出做衣服。”

    Cassie只是对白白嘱咐了一下，把手里的文件给了白白，便就接了个电话出去了。

    今天的Cassie，还真是来去如风。

    总感觉，Cassie就像是不在线上一样。

    白白也是知道今天有一位服装设计师过来，也是Cassie 亲自招来的，所以说，Cassie 投入的心血，从未停止。

    只是Cassie不会去表露自己的那种心血，虽然大家都知道，但没有人清楚，Cassie到底是为这个组合付出了什么。

    所以，大家的意识也都是有些模糊的。
第一百六十章 架子真大
    “你们好，我是叶希，从今以后就负责你们演出的服装。”叶希算不上是数一数二的设计师，但是，Cassie看重的就是叶希的普通和简单。

    叶希的作品中，有着过人的天赋，虽然看起来是那样的朴素，但是，却很端庄大度。

    这也是为什么Cassie会专门招叶希进来给她们做衣服了。

    其实，从一开始的时候，Cassie就已经为这个组合灌注了许多的心血，包括着从作词作曲，以及编舞，都是Cassie亲自请过来的。

    到现在为止，Cassie的心思一直还停在她们的身上。

    虽然Cassie的话说的却是那般的严格与苛刻，但是她从来就没有放弃过这个组合。

    “天哪！还专门有人为我们做衣服！真的吗？！”安橙继续是第一个说话的人，她的神色之中难掩兴奋之意。

    沈思清笑了笑，对安橙说道：“我们的殊荣可真大呢，Cassie总监还专门为我们请了做衣服的人。”

    “正是因为如此，我们才要加油。”冷冉秋的话里听不出来好坏，总而言之，也并不是破坏气氛的意思。

    白白拍了拍手，示意先安静下来，随后，白白就沉声道：“好了，今天开始叶希就会给你们专门制作你们的演出服。到时候，你们到叶希跟前量一下尺寸这些东西，现在，就是要你们加紧训练的时候。”

    她们都很认真的点了点头，毕竟，Cassie对她们并不是没有一点希望。在白白看来，她认为，苦尽甘来。

    所以，白白还是对这个组合有着希望的。

    不论是什么事情，白白都会让Soul mate去跟着其他的艺人表演，就算是露脸也好，演唱也好，跳舞也好，那都是白白为她们争取来的机会，所幸的是，她们也都很珍惜每一次这样的机会。

    “好了，熟络一下，就练习吧！”白白话罢，就出了练习室，而整个练习室里又继续排练了起来。

    唯独尹白芷，她不知道在想什么，她的眼底，就好像是在密谋着什么不为人知的事情。

    星耀新进来的一个艺人“容末”是现在由白白带着的，尽管她还要比Soul mate进来的迟，要出道的迟，但是，她的架子可不小。

    谁让人家现在也炙手可热呢？谁红，星耀自然顺理成章的就会捧谁。

    白白这段时间也带着Soul mate，再加上兰甄妍，还有容末，最近白白的工作压力可真是大。

    但没有办法，这毕竟而也是白白的工作。

    容末向来都是对Soul mate的成员趾高气昂，虽然是同一个公司，但是她从来不会把她们放在眼里，不是冷嘲热讽，就是在博客上面大肆贬低。

    她这样的做法也已经超出了白白能够容忍的范围，即便是白白几次三番的警告过她，但是，她依旧我行我素。

    而这一次，容末接了一个大广告，是要去拍摄最新一期女皇杂志的封面，所以说，这个机会千载难逢，再加上容末也很符合这一期女皇杂志的主题，所以，白白也就没有多说什么，她担心，担心的就是容末会我行我素，不去拍了。

    白白的忍气吞声，就是希望能够换来星耀好的名声。

    即便容末就是那个样子，白白也一直为容末接着各种通告，一点打压容末的意思都没有，在这点上面，她是不及Cassie，白白还是心太善了。

    这一次女皇杂志所拍摄的杂志封面是关于古城的，也是需要出外景。

    所以，白白陪同，不仅如此，外加助理和化妆师，还有伺候容末的，就要坐满一辆商务车，不仅脾气大，就连排场也大。

    白白与这次的摄影师认识，便也就那么寒暄了几句，容末便就有些不耐烦了，整个脸上都是那么的不太乐意。

    但是白白却是为了能够让容末被拍的好看一些从，才和摄影师多寒暄了几句，却没有想到，在容末的眼里，却是成了累赘。

    女皇杂志的副主编对容末和白白将讲解道：“这次呢，我们是要在古城内拍摄下一期的杂志封面与插页图，因为下一期的主题就是古朴，典雅，所以我和吴主编商量了一夏，决定是这里”。

    “我OK的。”容末还真是人前一套，背后一套，对女皇杂志副主编的回答就显得听话乖巧。

    但实则，她自己又是怎么样的一副面孔，真是搞笑。

    “那么，今天是先过来熟悉一下环境，后头，在进行拍摄。”副主编说完话，便就上了车，先行离开。

    容末就被晾在了这里，她难免也是有些生气的。

    明明就说今天要拍的，却为什么要变成后天？！

    她心里肯定是不舒服的，即便是不舒服，也不能当着那个副主编的面发脾气，所以，她就自然而然的冲着白白吼了起来：“你是怎么做事的？！难道不知道我的时间就是金钱吗？！还是说你是故意的？！”

    白白的脸色很尴尬，但是她一句都没有去反驳着容末，抱歉道：“这件事情也本来不是我能够就知道的，下次会弄清楚的。”

    就连一个新人都做不到这样的低三下四，白白在容末这里所受的委屈，的确是太多了。

    但是，白白知道，这一次的机会，是不可多得的，无论怎样，都一定要让容末好好的将这一期的杂志封面拍完。

    后天，拍摄杂志的时间到了，但是，那边的人打电话通知了白白，说是早上九点开始拍照，所以，容末就从六点开始化妆，现在已经是八点半了，却还没有接到女皇的电话，容末有些不耐烦了，她再次掏出手机看了看时间，嘀咕道：“都已经过了这么长时间了，到底拍不拍啊！”

    很显然，她又开始生气了，她看着正在打电话的白白，气不打一处来，起了身疾步走向白白，夺过了白白手中的手机，一下就摔在了地上，怒斥道：“你怎么回事啊？！我都等了这么长时间了，你也不打电话催催？你还在那里打电话？！真是不负责任！”

    可容末却不知道，白白是在和谁通电话。

    她也不会知道，下一秒，她自己的后果就是什么。
第一百六十一章 凭什么代替我
    看到自己的手机被容末这样莫名其妙的摔在了地上，白白的脸色即刻阴沉了下来，质问道：“你做什么？难道没有看见我在忙？”

    白白的确是很生气的，她生气的并不是容末摔了自己的手机，而是因为，她是在和Cassie谈事情。

    却被容末这样莫名其妙的摔掉了手里，白白肯定是生气的。毕竟，Cassie的电话，哪里有人敢挂。现在，容末惹出了这样的事情，定然是会被Cassie知道。而容末这一次拍摄杂志封面的事情，也肯定就会被废除。

    所以。白白生气，她拾起了地上的手机，发现，手机屏幕也是被容末摔的有一些碎了，但是并不影响她打电话，当她拨通Cassie电话的时候，门口却是响起了Cassie清亮的声音：“这件事情，还是当面谈比较好。”

    白白赶紧挂断了电话，看向了Cassie，疾步走到了Cassie的面前，回答道：“Cassie总监，刚才不小心滑手了，电话就摔在了地上，真的是很抱歉。”

    白白就是在为她容末着想，所以才说出了这样的话。而此时此刻的容末，根本就不认识Cassie，即便她已经进了星耀半个月的时间，却从来没有见过Cassie的面，更不要提白白口中的Cassie总监是谁。

    因为在她的眼中看来，她就是最红的，所有的人都必须为她鞍前马后。

    这样的想法，还真是初出茅庐的新人。

    Cassie“哦”了一声，缓缓坐在了沙发上，轻描淡写道：“Soul mate最近的走向还可以。起码，黑子和喷子比以前少了，好评了声音也多了一些。可是，我想，Soul mate也应该去参加一些大型的活动，而不是拘泥与此，你认为呢？”

    说着，Cassie就挑眉看向了白白，白白沉思了一下，她听见Cassie这样亲口说，也是蛮开心的，不过，她的脸上却是没有展现出来，中规中矩的回答着Cassie：“Soul mate是需要历练，但也应该要适当的去参加一些比较好的活动，我想，这样也能够让她们有所成长。”

    Cassie满意的点了点头，说道：“不错。等到那个旅游节的开幕式结束以后，我会安排。而Soul mate的动向，就需要你随时照顾了。”

    不得不说，Cassie对白白的话语之间，并没有多少的严厉，更多的是平和。

    毕竟，Cassie和白白也共事了好多年，再加上白白的善良和工作态度，都是大家有目共睹的，Cassie也是看在眼中的。

    更何况现在兰甄妍这么红，有一部分就是白白的功劳。

    Cassie也是器重白白的，可是，碍于有些情况，不能够让白白跨越这个职位，就只有这样继续下去。

    可是，Cassie也早就已经开始谋划了起来，她知道白白对于升职这个概念也没有多么的重要，所以，在时间上面，Cassie也就没有多大的概念。

    但还没有等到白白的回答，容末就已经等不及了，她盯住白白，不满道：“你怎么回事啊？！现在都已经九点过了，你还不打电话催，要让我在这里等多长的时间？！在等下去，我妆都化了！”

    听得出来，容末的话里全部都是对白白一个人的斥责，更是不耐烦。

    就好像白白成了她的出气筒一样，她几乎每天都是对白白吼来吼去的，甚至，根本就不把白白放在眼里。即便是白白一手将兰甄妍带红了，可是，她容末，一直以为自己还要比兰甄妍红。

    她这样的想法，也的确是大错特错，而这样的斥责，传入了Cassie的耳朵里，后果，自然是无法想象的。

    白白的脸色也变得铁青了下来，她居然想不到这个容末居然会在Cassie的面前说出来那样的话，尽管白白现在想要解释，但是，是Cassie亲耳听到的，她知道，就算自己再去解释什么，也是没有任何用。

    Cassie依旧坐在沙发上，她挑眉看向白白，问道：“白白，有人跟你这么说话？”

    白白只是点了点头，没有去回答Cassie，因为，她现在也不知道该如何去回答Cassie。

    “哪个艺人？是现在交给你带的？”Cassie继续问着白白，听起来虽然像是一般的问话，但实则，却是来自于Cassie的质问。

    白白点点头，回答着Cassie:“容末，刚来不到半个月。目前是我带着。”

    Cassie的表情很平常，可是，她接下来说的话，却是那样的苛刻：“这样的艺人，赶紧离开吧。”

    Cassie的话依旧是那样的风轻云淡，但是，就是她这么简简单单的一句话，容末就根本不需要在星耀待下去了。

    白白一听见Cassie这么说，有些急了，即刻解释道：“Cassie总监！容末她现在的走向的确很不错啊！她手上现在还有拍摄女皇杂志封面的通告啊！还有其他各种的档期！Cassie总监千万不要这么做。”

    听得出来，白白的话里是带了一些乞求的意思，她的的确确是在为容末着想。但是，Cassie的话说出来，就不会在收回去了。

    纵使容末的通告很多，档期排的很满，可Cassie是绝对不会在意那些东西。

    “拍摄女皇杂志封面的人，可以换掉，那些同感和档期也可以让其他的艺人代替，所以说，就这样吧。”Cassie话罢，就起了身，可就在这个时候，容末却质问着Cassie：“你凭什么？！”

    凭什么？呵呵，容末还真是搞笑。居然问Cassie凭什么？

    Cassie冷意苒苒的盯住了容末，这样的眼神，使得容末感受到了一种压力。

    但转瞬之间，Cassie依旧风轻云淡的说道：“凭什么吗？你一个小小的新人，对白白呼来唤去，你有那个资格吗？你凭什么？还有，我听说你就是那个脾气和排场一样大的容末，哦，对了，我还听说你很讨厌soul mate。并且几次三番的在博客上面冷嘲热讽Soul mate，既然如此，你的所有通告和档期就让Soul mate来吧，包括，女皇杂志封面的拍摄，就让尹白芷来吧。”

    容末不敢相信的惊呼着：“什么？！不可能？！不能让她们去代替我！那样的一个组合，就是垃圾！垃圾！”

    “你够了！”白白瞪了一眼容末，赶紧去追了Cassie。

    因为，这根本就是不合理的。

    怎么能够让Soul mate去代替容末呢？
第一百六十二章 还是无可奈何
    “Cassie总监，如果让姑娘们去代替容末的话，投资方不会满意的！”原来，白白是在担心着这个，而不是因为她们不合适。

    毕竟，投资方是指名道姓的要容末，更何况，这一次的女皇杂志也是指名道姓要让容末去拍摄封面。

    如果仅仅只是因为Cassie的一句话，就将她们替上来，无论怎样，都是说不过去的。

    很可能，还要承担违约的后果。

    那不是白白想看见的，也肯定不是Cassie想看见的。

    就算是白白为她们而着想，也肯定是要往好的一面去想，这样突如其来就换掉了容末，也肯定是会给她们再次招黑，白白就在这样的时刻也是想了很多关于她们利益与名声之间的事情。

    Cassie也听的出来，白白是真的在为她们担心。

    但是，Cassie说到做到。

    她停住了脚，转过身看着白白，再一次重复道：“我说过了，我不会眷恋任何一个艺人。像那样的人，留在星耀只是祸害。白白，我也想提醒你，有时候心善并不是一件好事，你并不是业绩做不上去，也不是带的艺人不火，你为什么要去看一个后辈的脸色？你没关系可以，但是，你代表的也是星耀的脸面。”

    Cassie的里很明显是带有斥责的意思，被这样一说，白白自己也不由得叹了一声气，有些无奈的回答着：“做这行这么多年了，什么样的苦都受过，什么样的脸色也都看过。虽然说，不差那一点，但是，一直所坚持到最后的结果，不是用来被羞辱的。可是，Cassie总监，这样就让姑娘们顶上容末的位置，即便投资方那边答应，可是，容末的粉丝不会答应啊！”

    “我知道你在担心着什么。不管是有运营故意去抹黑她们，还是说容末在博客上面用一些不恰当的言论来攻击她们，都是她们的成长。还有，容末档期和通告都排的还可以，那些钱，也让她们赚取，不是更好吗？哦，对了，她们来星耀这么长时间，还没有进过一分钱。利益至上。”

    Cassie继续挑眉等着白白那中规中矩的回答，她知道，她这么去说了，白白也肯定是会不同意的，果不其然，白白有些木讷的摇头，反驳着Cassie：“如果是那样，不知道有些媒体会怎么写，甚至还有可能对于她们的私生活都会有阻碍！Cassie总监，请您务必要三思想一想啊！”

    Cassie听着白白的警告，依旧是那副样子，她继续平静的回答着白白：“没有关系。白白，将容末的档期和通告告诉她们，让她们准备准备，再然后，让尹白芷来我的办公室。”

    Cassie话罢，便没有在停在这里，她也不想在继续和白白继续争论这个问题，她所认为的一切事情，都是对的。

    纵使是错，也是对的。

    而现在，白白更加担心的就是尹白芷，她代替了容末去拍女皇杂志的封面，肯定是个枪靶子，会被黑的什么都不剩。

    白白也不由得叹了口气，这样的事情，的确是很难做。

    可是她却没有办法，也只有硬着头皮去做了。

    白白的心情是很沉压的，毕竟，这个组合本来就一开始是不受好评的，到后来慢慢有一些人开始喜欢上了组合，但是，如果是这么去做的话，结果，肯定是又会变成原来的样子，甚至还要差。

    白白到了练习室，手里拿着关于容末最近一段时间的通告内容，她刚进练习室，就看见大家都在一如既往的排练着。几乎每一个人动作都是一丝不苟的，她们每个人脸上的汗水，白白也都是看的一清二楚。

    随后，白白拍了拍手，说道：“大家都先停一下，我这里有个事情要宣布！”

    白白的话刚落下，沈思清是第一个停止的，随后，大家都停了下来，有些疑惑不解的看向了白白。

    尤其是安橙，她心里暗暗想着“莫非是这一次的通告取消了？”

    其实不仅是她一个人，大家几乎都是那么想的。很有可能就是那个样子，因为，那样的事情，已经发生过好几次了。

    所以她们每一个人的心里都是战战兢兢的，也或多或少都在担心着。

    白白轻微的叹息了一声，看了一眼尹白芷，尹白芷也刚好对上了白白的眼神，她不知道，白白为什么会那样看着自己。

    接着，白白才说道：“是这样，有一个事情也是突如其来。也是我无可奈何推不掉的，这是Cassie总监的意思，容末呢，因为犯了一些错误，所以，Cassie总监就撤了她接的通告还有广告，要让你们代替容末去接着她的通告。”

    “啊！这是真的吗？！”果不其然，Soul mate的表情帝，安橙又重出江湖了。

    她刚才绷着的神经，一下自己就放松了下来，她的这一声叫，也是吓坏了她身边的璟安。

    璟安也不由得抓了抓安橙的头发，小声在安橙的耳边说道：“声音太大了呀。”

    安橙是开心的，她很单纯，就和璟安一样，所以她们也根本就不知道接了容末的通告会发生什么。

    但是，对于这个组合中的老油条来说，她们也猜到了，这样的事情，显而易见并不是一件好事情。

    可是沈思清，有那么想，但是，却又不完全是。

    沈思清皱紧了眉头，对白白说道：“我们代替了容末的通告是一件好事，也不是一件好事。好的就是Soul mate可以出现在大众的面前，不好的就是，肯定会有一大批的黑粉来抵制我们的。毕竟，容末也是最近正当红的，这样的风险，的确是很大。”

    的确如此，沈思清的担心和考虑都是很周全的。

    这样一来，虽然是给她们增加了出镜的机会，也是可以和观众拉近关系的时候，但是，却也是招黑。

    白白认同的点了点头，久久都没有说话。

    而大家的神色，也是从高兴变成了焦虑，甚至，还有些疑惑不解。

    她们也都知道Cassie的做事手段，她一向就不按常理出牌。

    这一次，她们也不知道是该高兴，还是该无可奈何，或者说，是沮丧。
第一百六十三章 纸上面的内容到底是什么
    过了一会，白白才说道：“沈思清说的没有错，Cassie总监，有意捧你们，但是，在容末这里出了事情，所以你们就顶替了容末的通告，以及其他的东西。在我看来，真的不是一件什么好事情。明明就已经有了一些好转，但是，又出来这样的一件事情，我也不明白Cassie是什么意思，可是你们，却没有办法推脱。”

    也是因为白白的这些话，整个气氛也是一下子就变得格外紧张了起来。

    其实更多的会是压抑与沉闷吧，毕竟，她们也都是清楚，和兰甄妍在博客上面的互动，也确实为她们增加了好感。

    粉丝也是有了很多，大部分的粉丝都是很温柔的。

    但是，有些喷子和黑子并没有因此而停止抹黑她们，但所幸的是，有些粉丝一直都是维护着她们的。

    沈思清听了白白的话，感觉到意味深长，她向前迈出了一步，转过身，看着队员，沉沉呼了一口气，说道：“事已至此，大家都打起精神来吧！不要因为那些不实的舆论，就去后退或者是质疑自己，没有做过那样的事情，就是没有做过。Cassie总监这样安排，也肯定是有她的道理，我们努力去做，把最好的一面展现给观众和投资方，就是最好的结果，加油！”

    “Soul mate，加油！”得到的回答是精神抖擞的。

    因为，她们从一开始就被黑，现在也有些习惯了。

    如果倒是想那么拼命的去洗白的话，反倒是有些急不可耐了。

    她们其实都沉的住气，而Cassie这么安排，也的确是有她的道理。

    最后，白白才是要说一件真的难以启齿的事情，那就是关于Cassie 说让尹白芷去代替容末拍摄女皇新一期的杂志封面，这样的消息如果一散播出去，尹白芷肯定是要被黑的，更是要别容末的粉丝跑到她的博客下面去骂。

    这些事情，白白是知道结果的，Cassie 自己也清楚。

    可是，Cassie 明明就知道，却还是要让尹白芷去顶替，谁也不知道她心里打着什么算盘。

    “白芷，”白白停顿了，因为，这样的话，她真的不知道该如何说出口来。

    尹白芷一脸疑惑，她不知道白白这样叫自己是因为什么，有些木讷的问着白白：“嗯，我在，怎么了？”

    “容末最近要拍女皇杂志最新一期的封面，所以说，这个也被Cassie给换掉了，而顶替的那个人，就是你，白芷。”终究，白白还是说出了口，这样的事情，尽早说出口，就会松一口气。

    更何况，还有些事情，一定是Cassie需要当面和尹白芷去说的。

    白白是一个传话筒，也不是。

    很显然大家对于白白所说的这件事情，还要比刚才感到吃惊，尤其是栀子，她诧异的看向了白白，有些不敢相信的问道：“这是真的吗？Cassie总监要让白芷去顶替容末去拍新一期女皇的杂志封面？那可是会被黑死的啊！”

    栀子很明显是气的跳脚，她的脸上也是气的红扑扑的，明明那样的言论就已经很过分了，Cassie还当着那么多人的面就读了出来，而且，这一次，就直接是把尹白芷推向了风口浪尖，栀子真是不明白，Cassie是要做什么。

    “栀子，这是Cassie总监的话，我没有能力改变，你们，也都没有那个本事，更是没有那个资格。唯一可以让Cassie回心转意的，除非，就只有她自己了吧。”

    璟安也真是担心着尹白芷，她的博客下面全部都是很糟糕的言论，甚至还带有了一些人身攻击，她紧皱眉头，问着白白：“难道连大老板都不可以吗？”

    白白无奈的摇了摇头，就已经是回答了璟安。就连邢清耀，也都不可以让Cassie 回心转意，所以说，尹白芷这一次拍也得拍，不拍也得拍。

    白白也是沉沉的叹了一口气，走到尹白芷的面前，拍了拍尹白芷的肩膀，沉声道：“好了，白芷，Cassie总监让你去一趟她的办公室，跟我过去吧。”

    尹白芷也只是点了点头，从始至终，她没有说一句话。

    就在尹白芷和白白要出去的时候，栀子忽然一把握住了尹白芷的胳膊，有些担心的说道：“白芷，你和Cassie总监说一下，你并不想去拍那个杂志封面，虽然说真的机会难得，但是，我不想看到白芷你被推上舆论的风口浪尖，而遭受到那样的言论。”

    尹白芷看见了栀子眼神里关切的担忧，可是，她对Cassie一向都是言听计从，她也根本就没有想过这次的机会有多么的重要，因为，在她的眼中，根本就不重要。代替的东西，不是最好的，她也不需要。

    她在等着那样堂堂正正的机会，她更是在密谋着自己心里的那个计划。

    所以，她和程商有着一样的耐心。

    尹白芷微微笑了一下，轻轻拍了拍栀子的手背，跟着白白去了Cassie的办公室。

    她知道，这种事情就是棒打出头鸟，即便她不是出头的那个人，但是，杀鸡给猴看的道理，尹白芷是知道的。

    所以，她其实是清楚的。

    只不过，她已经习以为常了，所以就觉得是根本没有什么。

    白白带着尹白芷到了Cassie的办公室以后，她根本就没有进去，只是对尹白芷嘱咐了几句，让尹白芷自己进去。

    说实话，白白真是对Cassie的这个办公室很反感的，她不会进去。有些时候，她也真是不解，到底Cassie是有着什么特殊的癖好，一个办公室弄的死气沉沉，她也的确是欣赏不过来Cassie的兴趣爱好。

    Cassie 依旧是那个样子，风轻云淡：“来了。”

    尹白芷看着坐着的Cassie，她还是居高临下的样子，明明她还什么都没有说，却是感受到了一种Cassie的压迫。

    或许，这样的压迫是从一开始就有的吧。

    尹白芷点了点头，没有说话。

    随后，Cassie就给尹白芷扔了一份文件，似挑屑一样的看着尹白芷，淡然道：“这份文件里的一页纸上面的内容，你好好看看。”

    尹白芷拿起了那份文件，翻开了第一页，她很认真的再看，时间分分秒秒过去，当她看完这第一页纸上面的内容的时候，她整个人的脸色都是铁青的。

    那张纸上面的内容，到底是什么？
第一百六十四章 是假面还是深渊
    迟疑了几秒钟以后，尹白芷才开口问道：“这一切，都是已经计划好的？”

    “当然。”Cassie的回答是那样的理应如此，接着又道：“白白以为这只是我的一意孤行，你们，也认为是我一时的想法。可是，这件事情已经从一个星期前开始策划了起来，知道的人，就只有我，还有星耀的运营团队。不得不说，那个容末，也真是好的牺牲品。”

    Cassie说的云淡风轻，就好像这一切事情并不紧张，她就连一点点的愧疚神色都没有。

    原来，这一切早就是Cassie计划好的。

    她要推这个组合，就要策划好一个方案，可是这个方案，就是故意要把这个组合抹黑，而并不是要让这个组合去做一些多么深入人心的事情。

    Cassie这样做的手段也的确是有些过分了，可是，她偏偏就是喜欢这样，喜欢打压这个组合，纵使这个组和被黑的什么都不剩，只要她愿意。她还是可以一如既往的去打压。

    尹白芷挑眉，问着Cassie ：“那么我，是一个挡箭牌？”

    她的神色是看起来很平静的，没有任何一点点的诧异与不悦，虽然那上面的内容本来就是不尽人意的，可是，尹白芷却没有觉得有什么不对。

    Cassie 点了点头，她知道，现在的尹白芷很聪明，很镇定，就连刚才看了那张纸上面没有理由的条件，她依旧波澜不惊。

    也实属，变了很多。而Cassie 个人也是觉得尹白芷就好像在一天一天的变化着一样，这样的变化并不是很好，而是有些可怕。

    “自然，你就是一个挡箭牌。明天，Soul mate就要去接容末的通告了，肯定会有人来爆料，是Soul mate抢了容末的通告，在打压着容末。你也清楚，容末在那些媒体的面前，一直都是一副楚楚可怜的样子，再加上你们本来就不合，所以，很轻易你们这个组合就坐了头条的位置。到时候也肯定会有人来黑你们，不过没关系，还有你这个挡箭牌呢。” Cassie话罢，还轻轻笑了一下。

    她的这抹笑容里包含着的又是什么呢。

    尹白芷不关注，她关注的是她自己该怎么去做，她问道：“那么，我作为挡箭牌，该怎么去背Soul mate的这个锅？”

    尹白芷说的太过于直白了，但是，Cassie想要听到的答案就是如此。

    Cassie喜欢聪明人，更喜欢像尹白芷这样临危不惧的人，甚至，她开始觉得她塑造后的尹白芷，越来越像她心里的那个尹白芷了。

    “到时候，就会安排你去拍女皇杂志的封面。这件事情，并不是一个幌子。而是容末本来就接的，但是，因为她不配，所以，我换上了你。这也是预料之外的事情，到时候，各种娱乐新闻就会从四面八方而起，就像你博客底下的评论一样，肯定会有人那样的去议论你。所以，做好被黑的准备吧，以及，人身攻击。”

    Cassie就像是已经了如指掌了一样，这样的运营根本就不是在推广着她们，而是在抹黑着她们，更是故意的行为。

    没有人知道Cassie这么做究竟是为什么，也没有人明白，她为什么要一直让尹白芷去做那个挡箭牌，甚至要让尹白芷一直背锅。

    纵使尹白芷被那些网络暴力黑成那样，她依旧坐视不理，甚至都不会出来为尹白芷说一句话。

    不是Cassie狠心，而是Cassie就是要这样去锤炼尹白芷。她的重点，其实更是尹白芷一个人。

    可是，同样的，Soul mate也是她的心血，更是她这么多年一直在策划的，从海选到现在，已经快四个多月了，Cassie就从来没有想过放弃，就算那样的开始又如何，她相信，经过她手的艺人或者组合，就没有不红的。

    因为不红，是不可能的。

    尹白芷听着Cassie 的计划，她只是平静的回答：“我清楚了。”她几乎连一句的反驳都没有，也不知道，这样的尹白芷是欣然接受了，还是说她根本就懒得去反驳Cassie了。

    “既然你清楚了，那么我们就谈谈其他的问题。” Cassie说着，脸色就变得沉压了起来，这样的Cassie，有些可怕。

    “您请讲。”尹白芷的回答依旧是那样的淡淡然，听不出来有什么感情，但是可以听到她的确就是在回答着你，也很认真的在听你说话。

    Cassie起了身，一步一步的走到了尹白芷的面前，注视着尹白芷，问道：“你，和程商是什么关系？”

    Cassie 一提到程商，尹白芷整个人的脸色就已经变了，有些苍白，但更多的是愤恨，她冷笑了一声，回答着Cassie ：“难道你不知道吗？你不是和他是一伙的吗？”

    尹白芷就像是一个要杀人的罪犯一样，她冷冷的盯住了Cassie，可Cassie接下来的一句话，使尹白芷有些不解。

    Cassie更是迷惑，反问着尹白芷：“我并不清楚。倒是你，为什么会问出来那样的话？”

    尹白芷听见Cassie 这样的答复，即刻让自己放松下来，她的脸上也恢复了一些好转，她“哦”了一声，轻描淡写的回答着Cassie：“Cassie总监，没什么。”

    尹白芷变脸的确是要比翻书还快，那是因为她最近在学习表演，自从，程商说了那样的话，她就没有一刻的停留去学习，她一直都在学习，为的就是，能够有朝一日，亲手把那个人送上法庭，亲手杀了他！

    这一刻，尹白芷才是明白了表演的魅力所在。

    任何事情，都不一定是冠冕堂皇的，有些时候，高超的演技，就会胜过一切。

    她决定了，她一定要出人头地，一定要成为人上人，就必须，踏入那样的深渊，不管是否黑暗，不管是否能够回头，她决定了，就不会改变。

    可恰恰，她却是掉入了程商的陷阱里面。

    Cassie还没有问接下来的一句话，便就听见尹白芷笑道：“Cassie总监，我们的时间也不多，我得赶回去排练了。”

    尹白芷说完，风轻云淡的出了Cassie的办公室，她几乎，眼神里没有任何一点点的闪烁。

    因为，她已经没有在畏惧什么了。

    比起这些东西来，她亲眼目睹那样的死亡，才是最可怕的。
第一百六十五章 规矩 规矩
    萧阮坐在沙发上，百无聊赖的看着电视，但是她的心思，却没有在电视节目上，而是还想着那天在程商那里所发生的事情，她是真的不敢相信，不敢相信程商居然会杀人？而且杀人似乎对于程商来说已经是习以为常的一件事情了，因为，他怎么能够那么的镇定，甚至，在他的脸上丝毫都看不见一点点的歉意。

    这样的人，该是戴了多么厚的一层面具。

    就在萧阮还在去想那样的事情的时候，萧一突然叫着萧一：“姐姐。”

    萧一的声音里听起来是有一些生硬，更多的或许是愧疚吧。也就是因为她的纵容，才会让穆深远变成了那个样子，而且当时还不顾一切的去追着穆深远出去，又是赔罪，又是道歉。萧一她才十八岁，正值青春期，这样的她，也不知道是好是坏。

    但是，在萧阮的眼中看来，萧一那么做，就是错误的。

    那是她的父亲，也是萧一的父亲，她怎么能够让穆深远对自己的父亲大呼小叫，而且是说出了那样的话，这根本就是她无法原谅的事情。

    萧阮听见萧一这么叫自己，也是习惯，可是，她并不是显得有多么的想要去回答萧一，但终究，为了那层关系，她还是点了点头，问道：“什么事？”

    “那天的事情，对不起……”说着，萧一就低下了头，一副愧疚的样子。萧阮知道，萧一的脾气的确很大，根本就没有人可以说的下她。

    可是，现如今却和自己来道歉，她有些诧异，但是更多的或许是她会觉得讽刺了吧。

    毕竟，为了那样的一个男人，就这么低三下四。萧阮根本看不出来穆深远的身上有着什么优点，到底又是因为什么，让萧一那般的眷恋，那般的沉迷，萧阮都不禁觉得有些令人恶心。

    “不要跟我说对不起，你知道，我从来不喜欢听别人说对不起。”萧阮的脸很硬，斩钉截的就这样回答了萧一。

    在她的眼中，这样的道歉根本就是无所谓的事情，最主要的，能否做出实际行动来，去和萧珩道歉，去和穆深远断了关系。

    但是，萧阮清楚，她萧一根本就做不出来，她无法和那个穆深远断了关系，所以说，再多的话，再多的道歉，也都是白费。

    “我知道，深远不应该那样，但是，我也不能够阻止，我爱深远啊！”萧一就像是崩溃了一样，整个人的声音，足足提高了几分贝。

    萧阮也被萧一这样突如其来的说话声音，惊了一下，她皱紧了眉头，看着萧一，沉声道：“你爱穆深远，和我有什么关系？我有管过你们两个之间的事情了吗？我希望，你们两个人都可以适可而止，不要在我的面前，在父亲的面前，哗众取宠。”

    萧阮说话，也的确是不留情，那也的确是因为她萧一自己不检点，非要和那样的人搅在一块，现如今，她低三下四，换来的就是穆深远的拳打脚踢。

    纵使如此，她还是一如既往。

    萧阮也真是不知道该怎么去说萧一了，所以她就索性不管，任由着她爱怎么样就怎么样。

    她也很是厌烦去掺和进去那样的事情。

    而此时在A市苏路新区的古建筑内，一个身着黑色工作服的女子，稳重成熟。而这个人就是姜女士。

    这里的古建筑，是程之修建的。不是风景，而是住宅。不论是构造还是摆设，都和B市是一模一样的。

    姜女士是一位大管家，更是程氏家族的人。

    就好比上一次，没有人有那个资格去给程商送饭，唯一可以的人，也就是她姜女士。

    这一次来A市，也是程商的调遣。

    程商的车子开过来了，姜女士已经等了好久。

    随后，程商下了车，姜女士一直都是恭恭敬敬的状态，她俯身道：“先生，这里是A市的程家。”

    程家？

    程商对于这个概念，并不是多么的重要，可是他却知道，程氏家族的人，将那些根深蒂固的东西，看的有多么重要。

    所以说，公寓是不能够继续在住下去了，而这里，也就是他以后要做事的地方。

    不得不说，程商是不习惯的，他甚至就根本不想搬进这里，但是，没有办法，这是规矩，是程氏家族的规矩。

    既然要成为整个程氏家族的主首人，那么就必须，做到这些规矩。

    程商出乎意料的回答：“姜女士，好久不见。”

    这样的回答，的确是程商并不满意的回答，但是姜女士听不出来。

    可站在程商身边的July却是清清楚楚的知道程商的心思是什么，他来之前就很抗拒的，所以耽误了很多的事情。你很难去相像，程商作为一个时间观念很准时的人，却因为这样的抗拒，而有所耽误。

    那么，他该是有多么的去抗拒这样的东西。

    “先生，您搬进来以后，程谦，程以儒，包括程氏家族在内的一些人，都会搬进来。”姜女士还在一本正经的对程商说着这些东西。

    姜女士是孜孜不倦，可是程商，却是一句都不想听下去。

    他只好装模作样的回答着姜女士：“这是好事，姜女士。”

    好事根本就谈不上，这根本就是一件极其坏的事情。他们如果在程商的眼皮子底下，有些事情，就会很难做。

    程商就会感觉像是被人盯住了一般，但是，这是规矩，他现在还没有办法去改变。

    “先生，这里的摆设以及构造，都是和A市的程家一样，先生有没有感觉到安逸？”姜女士一边为程商介绍，还一边问着程商。

    姜女士，还真是觉得程商有些喜欢这里了，真是讽刺。

    那恐怕只是姜女士自以为然的答案吧。

    但是，程商也并没有表现出来不满，反倒是再次平静的回答着姜女士：“的确是和原来的程家没有什么区别，的确是很安逸的感觉。”

    若不是仔细去听，根本听不出来程商回答姜女士的时候，是有所咬牙切齿的意思。

    他的确，格外厌倦这样的东西。

    规矩，规矩。
第一百六十六章 官司
    等到姜女士为程商解说完，就已经浪费了很多的时间。

    程商皱眉看了看手腕上的表，有些耽误了事情，对姜女士道：“姜女士，集团还有一些事情没有处理，所以说，我下次在听您介绍，好吗？”

    不得不说，程商能够继续把话说的这么平静，已经是他的底线了，如若姜女士在继续喋喋不休下去，程商是肯定会让姜女士闭嘴的。

    姜女士也挺识趣，没有在继续说下去，点了点头，回答着程商：“好的，先生。如果您忙的话，我下次再和您说一下关于家族里的事项，请先生忙完以后，尽快搬过来。”

    姜女士微微笑着，那样的笑容就像是程商的魔咒一般。不知道为什么，程商看见姜女士的笑容就觉得那么拖延。

    他只是微微点了点头，赶紧转身离开了这个地方。

    出了这里以后，July沉声道：“先生，您打算怎么做？”

    “公寓留着，顾景尧会住。”程商一边急促的走着，一边回答着July。

    很明显，此刻的程商脸色是有些焦急的。

    毕竟，他还有很多的事情要做。而今天，却是开庭的时候。

    “下午两点钟开庭，先生需不需要换身衣服。” July提醒着程商。

    程商看了一眼自己的衣服，有些犹豫，对July说道：“回去换一身衣服再走吧。”

    July 点点头，回答：“是，先生。”

    到了公寓以后，程商换了一身黑色的西装，好像，就像是葬礼时才需要穿的衣服一样。但是，今天却不是去参加什么葬礼，而是去打官司。

    程商是被告的人，前几天就已经收到了法院的传票，就在今天下午两点开庭。

    只是，告程商的这个人又是谁，不得而知。

    程商经常是这样，来去匆匆，正躺在沙发看书的顾景尧有些不解，他放下了手中的书，问着程商：“你去哪里？”

    程商继续看了一眼时间，随后挑眉看向了顾景尧，问：“法院，你要去吗？”

    顾景尧一听程商要去法院，赶紧又拿起了书，看了起来，嘴里还不停嘟囔“法院，谁才会去！打死都不去，不去不去！”

    程商冷笑了一下，July全部都看在了眼里。

    他知道，但凡程商有这样的笑容的时候，一切，都不会显得多么顺利。

    顾景尧听见了关门的声音，赶紧看了一眼门口，发现程商和July 走了，他赶紧扔下了书，玩起了Xbox ,程商提醒过他，不要一闲下来就去做那些无聊的事情，让他多看看书，但是，他也只是在程商在的时候，才会做做样子，其实，他根本什么都看不下去。

    July 也是看了一眼时间，看起来，她也是有些焦躁。

    “先生，电梯来了。”

    “走吧。”

    程商和July进了电梯以后，发现电梯里还有几个人，最引人注目的恐怕就是电梯里的一个女子了，不仅脸上戴着大墨镜，更是带着口罩，虽然看不见她脸上的表情，但是可以轻而易举的感觉到，她在板着脸。而且她的身边，好像还跟着像助理一样的几个人。

    这样的排场，这样的架势，就好像是在故意这样一般。

    July只是扫了一眼，她觉得，电梯里的气氛就已经很沉压了，又戴口罩，又带眼睛，难道就不觉得闷的慌。

    不是July八婆，在程商的眼中也是如此。

    他从来都不是一个戴墨镜的人，甚至，他会评头论足，可是，他却从来都不会说出来，而July也是一样。

    在十五楼的时候，电梯又停了一下，而就在这个时候，程商的电话响了起来，他接起了电话，几乎都没有看来电显示是谁，声音似乎听起来也不是很悦：“喂。”

    “我想你应该收到了法院的传票，我们下午就可以见面了，我的老朋友。”电话那头的声音听起来是那么的兴奋，已经到了一种兴奋异常的状态。

    程商听见这个声音，并没有觉得很熟悉，淡然道：“我从未见过你。”

    “可是我们下午就要见面了，不要着急，千万不要着急！”程商并没有着急，电话那头的声音就已经越来越兴奋了。

    看起来，电话那头的人似乎并不是一个精神正常的人。

    “如果有病，就去精神病医院。”程商直接挂了电话，没有在继续说什么。

    他觉得，这样的电话，实在是骚扰电话。

    他也没有兴趣去听一个人这样发疯。

    July皱紧了眉头，问道：“先生，谁打过来的？”

    “病人。”程商只说出了这样两个字，可是，没有过多久，那个电话又重新打了过来，还真是不肯罢休。

    程商看了一眼来电显示，递给了July，浅声道：“糟糕的一个电话。”

    只是这样七个字，July也觉得程商有些生气了。

    毕竟，程商最讨厌这样来路不明的电话，还有骚扰电话，July也清楚，这几天的程商，格外烦躁。

    July 接过了电话，搭在耳边，依旧官方：“你好。”

    “让程商接电话！不然，我会让你们整个程氏家族垮掉！快！”电话那头的人就像是疯了一样，就好像是在嘶吼着一般。

    July也是被电话那头的反应有些惊了一下，赶紧把电话从耳边移了移，平静而言：“程氏集团和你无关，当然，不可否认的是你就是那个通过法律来告先生的人？传票我们已经收到了，今天下午两点钟开庭，我们不见不散，真是个暴躁的人。”

    July的话里虽然听不出来什么，但是July确实是在一种讽刺的口气。

    “等着吧！到时候有你们好看的！”暴躁的那个人挂掉了电话，看起来，他的确是因为July这样的话，而生气。

    果然，有一个不肯开口的人，就有一个会说话的人。

    July 又重新将手机递给了程商，程商结果手机轻放在了口袋，说道：“想尽一切办法将我告上法庭，他还真是幸苦了。”

    “先生，我想，这是一个局。只不过，他们用的不高明。” July的话依旧说的很中肯，也的确就是这个样子。

    这本来就是一个局，只不过，他们用的就不是很高明了。
第一百六十七章 管榆
    而后面的人听的云里雾里，没有人知道程商是和在July谈论着什么，但她们却觉得气氛很怪异。

    终于，电梯到了地下一楼。

    程商和July去了车库，而刚才在电梯里的那几个人也是去了车库。

    车库里，莫承辞就已经在车里等着了，而那个刚才在电梯里又是戴口罩又是戴墨镜的人，就是现在世嘉当红的一线艺人，“管榆”所以，她刚才才会在电梯里戴口罩戴墨镜了，要知道，待会这个车从车库开出去的时候，就会有各大媒体出来围堵。

    他们都是想要采取到最新的头条，要知道，管榆现在因为陪睡门的事情，而被炒的沸沸扬扬。

    所以，她们都是想要采到关于管榆对这件事情的解释。

    可是，她现在看见了程商，突然在她心里萌生了一个想法，就在July打开车门，请程商上车的时候，管榆突然跑到了程商的面前，有些恳求道：“帮我！帮帮我！”

    程商也是突然被管榆突如其来的这一声，有些迷惑不解，他皱着眉头看向了管榆，还没有应允，管榆就已经钻进了程商的车里。

    July面露难色，程商摆了摆手，淡然道：“走吧。”

    他不予理会，那是因为他现在已经没有额外的时间了，晚上，他还要回去一趟英国，所以，这样的井井计较，是解决不了问题的。

    见程商没有说什么，July也就没有说话，莫承辞也还是一句话也没有说，等到莫承辞发动车子的时候，管榆摇下了车窗，大声对随行着她的处理说道：“我先走了！你们跟在后面来吧！”

    不可否认，她是将助理晾在了一边。但更重要的就是，她是在躲着那些记者。

    莫承辞开出去以后，果不其然，就已经有记者开始围堵了，乌泱乌泱的人群，看见不是管榆的车，都有些失望的走开了。

    管榆心底已经是乐开了花，车行驶了一段时间以后，管榆才安心的摘下了口罩和眼镜，嘴里还不忘嘟囔“啊，真是闷死我了！闷死我了！”

    管榆长的很好看，而且是属于那种越看越耐看的人。

    她一般接的戏也都是古装戏，因为她的气质很衬托那个古朴的韵味。

    尴尬的是，整个车内没有一个人说话，只有管榆她自己在哪里不停的嘟囔着。

    显得整个气氛有些尴尬不已，良久，管榆也似乎是感受到了不安，便就像个没事人一样，看向了窗外。

    许久，程商开口：“艺人？”

    管榆也似乎是被程商这样突如其来的问题惊了一下，不过随后，她就回答着程商：“演员，演员。”

    管榆也是重复了两遍，看起来，她的确钟爱演戏，就像是外界所传的那样，所以她一直认为自己是个演员，不是艺人。

    她其实将演员和艺人划分的很开。

    程商微微皱了皱眉，继续问：“星耀？”

    管榆愣了一下，好像是对程商知道星耀有些困惑，随后才回答着程商：“不是，是世嘉。”

    世嘉？秦瑜。程商想了起来，原来是世嘉的艺人。

    他没有在继续问下去，管榆也是觉得这个人很奇怪，虽然还没有看清到底是什么样子，但是管榆总觉得有一种疏离感，不仅仅是对程商，而是整个气氛。

    “阿诺，那个，能不能把我放在世嘉的门口？”管榆问的小心翼翼，就像是一只胆小的兔子一样。

    程商没有理会管榆的问题，而是问着莫承辞：“经过世嘉吗？”

    “先生，是经过的。”莫承辞回答。

    “在世嘉停一下，让她下去吧。”程商永远都是那个样子。

    事不关己，高高挂起。

    秦瑜，只是个玩物，尹白芷也是。如若，在这场戏里面，再加进来一些人，也不足为过。

    反正，这一切才刚刚开始，人多一点，反而好玩。

    “谢谢！”管榆的这声谢谢也都是那样的莫名其妙。

    说起来，管榆前几年是不温不火的状态，可是近几年却突然一下子就蹿红了起来，而绯闻自然也是迎着她就过来了。

    就好比现在管榆所摊上的陪睡门，也不知道是谁想出了这么下三滥的手段，去这样弄一些营销号去黑管榆。

    管榆知道，她红了就会有人来黑她。尽管公司为她设计了一系列的方案，其实她也早就应该红了，但是她还是觉得那些人无聊，会去黑自己，果不其然，她红了，就一直有人跟在她屁股后面黑。

    这也还真是她无法理解的一件事情，去黑别人难道不好吗？非要来黑自己？

    她平常工作忙的整天不是在剧组，就是在发布会的现场，那有哪些闲心和时间去和那些大老板认识，她也是醉了，不管什么样的报道，有些人她就是能够写出来，颠倒黑白，不认是非。

    所以，她一向都是很讨厌狗仔的，就像程商讨厌尹白芷一样，。

    莫承辞开车也很稳，因为程商做不了太快的车，所以，半个小时后才是到了世嘉的门口，莫承辞缓缓停了下来，提醒着管榆：“到了。”

    莫承辞看着后视镜里的管榆，她又继续戴上了眼镜和口罩，道了声谢，赶紧就下了车。

    即便是到了公司脚底下，她也不会忘记戴口罩和墨镜，毕竟，在世嘉的公司底下，依旧是有一些记者和媒体围堵着，她可不想因小失大。

    管榆下了车以后，程商才对July沉声道：“秦瑜最近的动向可是很大，经过苏尹澜之手，的确红。但是，尹白芷的动向如何？July你知道吗？”

    从程商的话里，是听出来了其他的意思。

    就好像，是有些在斥责着July的意思，July皱眉，回答着程商：“先生，尹白芷所在的那个组合一点都不火，我所知道的，就是Cassie对尹白芷的打压。”

    程商哦了一声，对于July 所说的这些，他其实根本就不清楚，因为，Cassie从始至终，就是一个局外人，他淡然道：“Cassie，是一个不饶人的人，更是一个无比严格的人，尹白芷在她的手底下不会好过，所以，我并没有打算帮她，她走到哪一步就是哪一步。”
第一百六十八章 愧疚之心
    July 知道程商话里的意思，对于尹白芷，他现在还没有任何的打压，但是，July 更加清楚，程商并不喜欢秦瑜这个人。

    她问道：“先生，秦瑜哪里现在怎么做？”

    “不怎么做。”程商的回答让July有些出乎意料。

    明明程商就很讨厌那样的人，可为什么，却说出了这样的话，July有些不解，皱眉问道：“先生，您的意思是什么？”

    “秦瑜和我没有关系，我讨厌他是一回事，不喜欢他，也是一回事。如果我真的要对他打压，那么何必还要请他来参加剪彩。”程商话里有话，的确上一次是邀请了兰甄妍和秦瑜来共同剪彩，并且一起出席了发布会。

    所以说，程商一开始就并没有想要去打压过秦瑜，总而言之，谁能够走到最后，才是最重要的。

    更何况，秦瑜对吴静静死了，他居然没有丝毫的情感，甚至，就连装模作样都装不出来，可见，秦瑜到底对吴静静是怎样的情感。

    另一方面，秦瑜又是靠着苏尹澜上位，如果这样的事情被爆了出来，显而易见，一瞬之间就会将秦瑜推上风口浪尖。

    程商也根本就不担心，要打压秦瑜，只是一句话的事情。

    程商这么说，July 就完全明白了，她知道程商的性子永远都是那样的捉摸不定，有时候，明明July 就已经很了解程商下一步要做什么，可是，往往却不是那个样子，她回答：“我明白了。”

    坐在副驾驶座上的程商，若有若无的笑了一下，问道：“对了，黄侦探的尸体，苏寒处理的怎么样了？”

    “已经埋了。” July的声音显得有些低沉，似乎，是不愿意提起那件事情，但是，她做过这样的事情也已经很多了。

    越是如此，她就越是觉得无法接受。

    虽然当时那样的镇定，但是July也有好几次都梦到了黄侦探，不是做鬼心虚，也不是她心里有鬼。

    而是，她已经厌倦。

    最终，她还是很有些疑惑，问着程商：“先生难道就不会梦到黄侦探吗？”

    程商微微皱了一下眉头，似乎对July的这个问题有所诧异，不过，他还是回答了July：“会，昨天晚上还梦到过。”

    没想到的是July 的话还没有完，她继续问着：“先生可曾有过一丝愧疚之心？”

    July的问题，可是问的越来越奇怪，也问的，越来越偏移了。

    “愧疚倒谈不上。有的人，当你下定决心要杀死他的时候，那就证明，他的寿命到头了。”程商的回答居然都是那样的风轻云淡。

    或许，在他的眼中，他根本就不会去顾忌那么多的事情，甚至，他一直都认为黄侦探是死有余辜。

    July 一脸困惑，似乎对于程商的回答显得更加的郁闷了起来，她继续沉声道：“但是先生，我有一点不明白。”

    “你说。”程商的回答依旧是款款的，丝毫听不出来他有任何的不情愿。

    “先生从未亲手杀过人，为什么这一次，却是要亲手杀了黄侦探呢？”的确，July的话问到了程商的底线。

    从July跟着程商在英国做事情的时候，她只知道程商的脸很硬，永远都是皮笑肉不笑的样子。

    他做事情，从来都是井井有条，谨慎有序，就连那种杀人的事情，他都会谋划的毫无痕迹。

    可是，这一次他却出乎意料的亲手杀死了黄侦探，这一点是July无法理解的。

    明明程商最擅长的就是借刀杀人，可是为什么，他会亲手杀了黄侦探呢？

    程商的脸色很明显变得铁青了起来，不过，他的话却依旧是听不出来任何的斥责与不情愿的意思：“July，有些时候，有的人你必须亲手杀死。黄侦探所犯的错误，不仅仅是背叛，还有很多，如果我将他送上法庭，他一定会判死刑。所以，还不如趁早让他解脱。”

    “是，先生。” July回答，在她的回答之中，似乎也是有那么一些苍白。

    因为她无法去了解一个亲眼目睹了自己母亲的死亡，随后又亲眼目睹了自己外婆和哥哥的死亡，那样的体会，是一辈子的伤疤，更是使得程商，变得永远都捉摸不透。

    打击，是一连串的。若非是那个人在暗中一直帮助着程商，或许，就不会有今天的他。可是，这样的帮助，究竟是好是坏，无从得知。

    “对了，我听说，Cassie最近要推广那个组合，你知道，她是要怎么推广的吗？”程商的问题总是前不接尾。

    况且，他自己也根本就不清楚Cassie接下来要做什么，可是，她却知道Cassie要去推广尹白芷所在的那个组合。

    他这么问，也肯定是有他自己的意思。

    July点了点头，回答着程商：“的确如此。邢清耀会随时跟我谈及Cassie对Soul mate这个组合的事情，他本人也本来是想要解散这个组合，可是，Cassie绝对绝对不会让任何人来解散这个组合。”

    程商有些疑惑，他知道Cassie 是一个执着的人，也不是一个执着的人呢，他带有困惑的意思问道：“为什么？”

    “因为，对Cassie来说，有两个心愿。第一个心愿就是可以捧一位她真心想要去捧的艺人，第二个，就是这个组合。这个组合中灌注了Cassie的许多心血，她往里面投了很多的人力和物力，包括她自己几天几夜都没有睡过一个好觉，都是为了这个组合，可见，Cassie的确是是不会放弃这个组合。”

    July很清楚这些事情，因为这是程商交给她的东西。

    “不管怎么推广，我相信，Cassie的做事手段不会很善良。和Cassie说一声，让顾景尧去星耀上班。”程商转话题，总是这样。

    July 挑眉问：“做艺人？”

    程商浅浅回答着July ：“不，我是不会让他做艺人的。他在英国所修的专业就是摄影，所以，底层的工作。”

    July 点了点头，回答着程商：“我明白了，法院的事情结束以后，我即刻就去安排。”

    程商是不喜欢自己身边的人做艺人，那样的地方，有所污浊。

    所以说，不管顾景尧的性子如何，他是否可以做艺人，程商都绝对绝对不会让他成为一个艺人的。
第一百六十九章 争辩
    法院，首席上坐着一位四十左右的男人，神情严肃，看起来，有些庄重与威严。

    他就是这次的审判长，他清了清嗓子，严肃的开口道：“现在开庭！”

    程商坐在那里，纹丝不动。

    他的坐姿很端庄，且优雅。

    对于法庭这个地方，是在熟悉不过的，将一个律师告上法庭，真是讽刺。

    审判长看向了程商，清亮的说道：“原告指控被告程商涉及一桩凶杀案，证据确凿，所以我们需要将被告铐起来，再继续，被告可有疑问？”

    凶杀案？还真是能够胡言乱语的出来。

    这样的事情，恐怕，就只有心理扭曲的人才会做的出来。可程商，并不是。

    而原告的那一方，却是只有一个四十岁左右的中年男人，不过，他脸上还有浅浅的刀疤痕，看起来，就不像是什么好人。当然，他的身边还有一位律师。

    给程商打电话的人，也或许就是他了。样貌上面，也的确很符合他粗鲁的性格。可是审判长也是一个四十岁左右的男人，但是，斯斯文文，相比起来，根本就是天差地别。

    July 不满，她更多的是不悦，她也是就坐在那里，不过，她说出来的话，却是那样的神气：“审判长，我们的疑问很多。第一点，首先就是原告凭什么告我们？第二点，原告又拿出了什么样的证据？第三点，什么凶杀案？而且我们收到了法院的传票以后，都不知道我们是扯上了什么案子，过来以后才知道是凶杀案，这可真是荒唐。”

    July的话全权都是斥责的意思，可是，她却没有多么的冲动，她的话语平静却苛刻。

    审判长有些犹豫，他看向了原告，沉声道：“你指控被告和一桩凶杀案有关，那么就先陈述你的证词。”

    而原告那边，却是有着一张王牌，她身穿着深蓝色的职业西装，双手戴着干净的白色手套，俊美的脸庞，她的脸上写满了自信，她站起了身，更是轻蔑傲气道：“我就是这次原告的律师，班出尘！我将全全负责这次的案子。”

    还真是自信满满呢，而且她的姓好像是不可多得，一整个名字也是。

    她的确很自信，在她的手上，绝对没有打不赢的官司，就像是程商的团队一样，不会输。她更是喜欢挑战，越有难度的东西，她就越喜欢去尝试。

    July听见班出尘这样自大，不由得冷笑了一声，平静道：“你将全全负责这次的案子，那么，请问您知道原告所说的一切属实吗？”

    “被告程商先生曾在英国的时候，为一位叫做MR.刘的检察官打过官司，可是呢，这位刘检察官的官司虽然是打赢了，但是第二天，就莫名其妙的死在了自己的家里。听说，被告程商曾在那天晚上和刘检察官有过密切的来往，而我的当事人，也就是刘检察官的哥哥，来指认被告人程商，难道有问题吗？”

    班出尘说话就像是潺潺流水一般，根本就没有给脑子去想的机会，但是她说出来的话，却是那样的叫人信服。

    July依旧是那副样子，她并没有感觉到有任何的慌张，嘴皮子上的功夫，不只她班出尘一个人有。

    更何况，她看起来才不过二十三四，纵使阅历丰富，但有些东西，她不知道的多了去了。

    所以。July根本就不会惊慌什么。

    “的确没有错。我们的确替刘检察官打过官司，而那天晚上，先生的确也是去了刘检察官的家里，但是呢，同行的还有律师事务所的人。” July对答如流，这件事情，她记得清清楚楚。

    因为，刘检察官死之前，她就在跟前。

    但是，杀死刘检察官的人，并不是程商，所以说，更能够被人误解，可是，凶手的确不是程商。

    虽然他们也都知道凶手是谁，但是，他们选择了保密。

    因为那个人，是不会被出卖的。

    “你们走后，刘检察官就死在了自己的书房。我这里有死亡的时间地点以及死亡方式，你们可以看一看。”班出尘永远都是那样的自信满满，她甚至都感觉不到任何的压力，况且，她的家境优渥，也根本就不知道，她是在和谁争辩。

    有些时候，自信过头了，并不是一件好事情。

    即便他们证据确凿，但是，程商的律师事务所不是养闲人的地方，哪里有嘴可以翻天的人，更甚至有的人的思维，还要奇特。

    也不得不说，July是一张王牌，程商他自己也是。

    只不过，程商不喜欢说话，所以，在法庭上面他只是作为了一个旁听者，从来不曾有过多一句话。

    保持沉默，就是程商喜欢在法庭上做的一件事情。

    July看了几眼那些东西，随后，她抬眼看向了班出尘，平静道：“那是6月12日的六点多钟，我和先生还有同律师事务所的几位律师受邀去到了刘检察官的家中。当日，我们到的时候，不仅仅只有刘检察官一个人，还有他的故友。我们坐了还没有一会的时候，我就接到了律师事务所的电话，因为一个紧急的案子，我们在六点三十分的时候就出了刘检察官家，回去了事务所。”

    July的话里几乎没有一句的拖沓，就好像，这件事情她依旧历历在目一样。

    班出尘对于July所说的这番话，有着很大的质疑，她目光如炬的盯住了July，问道：“这样的事情你会记得那么清楚？疑点重重！若非是你自己心里有鬼，怎么会将时间点掐算的那么准确？！”

    不得不说，班出尘的质疑是咄咄逼人的，但似乎，July对这样的质疑，还是那个样子，因为，她说的就是实话。

    July 轻轻笑了一下，回答着班出尘：“整个律师事务所的人将时间很看的很重要，每一个人都有怀表，时间也都是不会有任何差错，就连一秒都不行。这是作为进入律师事务所的首先条件，时间观念必须重要，所以说，我将时间记得那么清楚，并不奇怪，那个时间同行的，他们也都记得清清楚楚。”
第一百七十章 班出尘
    班出尘对于July 这样的辩驳似乎是诧异了一下，随后，她还是依旧自信满满的质疑着July ：“那么，你为何到现在还记得那么清楚？要知道，这件事情已经过去了半年时间了，你记得那么清楚，肯定就是你心里有鬼！”

    班出尘永远都是那样的咄咄逼人，可是，对于July而言，她越是这样咄咄逼人，July她就会越来越平静，因为对她而言，法庭之上的辩论永远都是无休止的。即便是没有证据，但是有的人，一张嘴就可以将黑的说成白的，白的说成黑的。

    这也已经都是July常见的问题了，所以说，根本就不用在意那么多。

    而程商的表情却永远都是那个样子，波澜不惊，但是他其实很认真的在听着July的辩驳。

    “证据，并不足。就连话语权你们都没有完全掌握，更不要谈起诉先生了。” July的话虽平静，但却听起来是那样的叫人不爽，随后，July看了一眼时间，又道：“我们没有那么多闲时间去和你们废话。”

    来之前，程商的确是有着隐隐担心的，尤其是关于刘检察官是怎么死的，这些程商都知道的一清二楚。

    可是，他没有一句话。

    他认为，是别人杀了刘检察官，和他们没有一点点的关系。

    她内心毫无波动，尽管他们言之凿凿，可结果，程商永远都会是赢家。

    July 缓缓起身，在程商耳畔提醒道：“先生，我们该回去了。”

    程商点了点头，起身，莫承辞几乎是在程商起身后，赶紧起了身，对程商说道：“先生，注意脚下。”

    看见程商起了身，是一副要走的架势，那个中年男人急了，怒斥道：“程先生！不要选择用回避这样的态度去遮遮掩掩！你既然能够做那样的事情，难道就不敢承认吗？！”

    程商淡然笑了一下，就连看都没有去看那个中年男人，风轻云淡道：“等你们找齐证据以后，再来起诉吧。”

    “你！”

    他已经哑口无言了，那样的证据，根本是对程商阻碍不了什么的。

    是一个好局，但是，这个蠢货不会利用，简直是浪费了这样的一步棋子。

    他对审判长说道：“算了，我们不上诉了，撤诉。”

    明明就是一件计划之内的事情，根本就不是真的，他又何必执着。

    可是，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    当程商出了法院以后，即刻涌上来数百位记者和媒体，话筒都快要戳到程商的脸上去了，所幸有July在身边阻止。

    莫承辞更是知道程商最不喜欢媒体和记者用摄像机对着自己访问，他即刻挡住，沉声道：“都不要拍了！不要拍了！”

    “程先生！听说您被卷入了一场凶杀案，是这样吗？！”

    “请问程先生您和死者刘检察官是什么样的关系？！”

    “程先生！据说您和刘检察官的关系很好，可是为什么会卷入了杀死刘检察官的这件案子里呢？！”

    记者的提问还真是字字句句都朝着重要的地方去。

    从记者和媒体涌上来的那一刻，程商就明白了，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这场官司，只不过是一个掩护罢了。

    而目的，就是为了光明正大的报道出去，他卷入了一场凶杀案。

    这样，对他的名誉有损，更是会对整个程氏有所影响，那个人，还真是聪明。

    “程先生，请回答！”

    记者还真是越来越放肆了，为了一个新闻，居然都不惜挤在这么拥堵的地方。各种媒体和记者中间，恐怕都是想要拿到最有价值的新闻吧。

    可是，在程商的嘴里，根本是得不到什么东西的。

    他若是不开口，就没有会知道他要说的重要线索是什么。

    莫承辞依旧是阻止着这些记者肆无忌惮的用摄像机对着程商，他近乎于怒斥：“都不要拍了！不要拍了！”

    终究还是在莫承辞和July的阻止之下，程商上了车，不过，这个过程可是持续了十几分钟。

    不仅如此，莫承辞开车的时候，那些记者都不肯放过，直接拿着照相机就对着坐在车内的程商拍了起来。

    程商皱紧了眉头，看起来，似乎很不悦，他沉声对莫承辞说道：“回去。”

    “是，先生。”

    July 的面色无疑是最难看的，甚至还要比当事人更加为难，过了一会，July 有些歉意的对程商说道：“先生，是我大意了。”

    “不是你大意了，而是我们最近没有把心思放在那些事情上面。我也懒得去查到底是谁出了这么一招。黄侦探留下的线索，远洋集团，远洋航海集团，这个，才是我们现在要去查的东西。”从程商对July说的话里根本听不出来什么情感，就连平时那样的说话方式都没有了。

    July她是清楚的，这一次，程商的确是生气了，可是他不会发任何的脾气。

    就这样被这些媒体和记者拍摄，他自然更多的是不舒服与芥蒂。

    “我知道了先生，回去以后我会尽快去查的。”不难听出来，July回答的时候头是低着一些的，表明了她的愧疚与歉意。

    她也明明就知道程商根本就不喜欢被拍，尤其是那么多记者的话筒快要贴到了程商的脸上，更是他极其厌烦的。

    甚至，是厌恶无比的。

    他也并不喜欢聚光灯，更是不喜欢大晴天。

    他所习惯的，或许就只有阴暗的地方，还有，那绵延细雨的时节。

    “不知不觉，就被人摆了这样一道。来之前，我还以为是尹白芷起诉了我，原来，只是一个局。”程商的话里有些自嘲的意思，他隐隐的担心，也是在担心着是否是尹白芷起诉了自己，是不是尹白芷已经按耐不住了。

    可是，结果却不是。

    莫承辞更是皱紧了眉头，听着程商和July 的对话，他也是有所担忧，提醒着：“想设计陷害先生的人还有很多，看起来，我们也应该要提防起来了。”

    “的确。”程商的回答也只是浅浅的两个字。

    或许，从一开始，他的心思也根本就不在这里，现在也是。
第一百七十一章 捧人手段
    而星耀这里，也打算要开始先捧璟安了，毕竟，璟安是这些人中应援最多的一个人了。

    再加上璟安本来就很讨喜，虽然说在博客下面时不时还是有一些黑子去故意抹黑着璟安，但是，很明显经过这么长时间的磨练，璟安反倒是觉得没什么了。

    或许，有一部分也是因为尹白芷。当Cassie当着那么人的面念出来尹白芷博客底下评论的时候，她根本就没有任何一点的生气。

    她依旧是那样的波澜不惊，璟安也的确是觉得尹白芷能够那么淡定，就是她自己的榜样，所以，她也开始学会不去看那样的东西，纵使是看了，她没有做过那样的事情，又何须在意。

    咖啡厅里，Cassie好像是在等着什么人。

    没过一会，便就看见一个女子走了过来，坐到了Cassie的对面，笑道：“好长时间没有见过你了，你可最近真是瘦了许多。”

    而这个女子就是Cassie大学时期的好朋友，“赵雯蔓”，也是一位幕后推手。

    Cassie难得微微笑了一下，回答着赵雯蔓：“工作忙，所以有时候会顾不上吃饭，休息也是时有时无。”

    赵雯蔓是绝对绝对最理解Cassie工作的一个人了，更是清楚，Cassie在工作上面是花费了多少的心血。

    她也经常会去劝解Cassie，何必那么累，已经做到了那个位置上，就应该好好享受，可Cassie不是，一直一直都在打造这更多的当红艺人，以至于她现在整个人根本就闲不下来。

    “应该多多注意休息，适当的时候应该出去旅游旅游，到处玩玩，而不是闷死在星耀。”恐怕这样的话，也只有赵雯蔓敢去这样说了。

    毕竟，是多年的好朋友了。

    而Cassie，也只有这么一位可以这样坐着聊天的大学朋友。

    “有想过，但是，最近的事情让我变得非常焦躁，我从来就没有那么焦躁过，这一次，怎么变得格外，就好像，随时随地都会炸一样，明明就知道忍不住，却还要装作平静，真是，头都大了！” Cassie说的时候格外难受，就好像是这样的话，根本就不是从她的嘴里说出来的一样。

    也的确，Cassie这段时间的压力的确太大了。而最主要的压力来源，或许就是Soul mate这个组合了。

    赵雯蔓风轻云淡的对Cassie 说道：“是你最近推出的那个组合吧，我看了关于这个组合很多的报道，以及她们的表演视频，最近的，的确是有所长进了，可是，始终处在不火的状态，这的确也是有些棘手。恐怕你今天邀我出来，也是因为这个组合的事情吧。”

    赵雯蔓不愧有些理解Cassie，的确没有错，这一次Cassie也是因为这个组合的事情，才将赵雯蔓约出来的。

    Cassie点了点头，废话不多说，她从包里拿出来了一份文件，轻放在了赵雯蔓的眼前，赵雯蔓皱了一下眉头，看着Cassie，随后，Cassie对赵雯蔓说道：“这是一份关于推广Soul mate的文件，而且，我要重点先推璟安，你先看一下。”

    赵雯蔓点了点头，打开了文件袋，认真看了起来。

    而文件袋里面也是足足有十几页，恐怕赵雯蔓看起来要费些时间来，可这些东西更是Cassie熬夜弄出来的，然后打印完后。

    这里面，更是关于了她对Soul mate以后的动向，还有各种官推CP，她自己也是清楚，如果她不去推广，就没有人会知道这个组合，如果她就任由着这个组合继续下去，那么结果，已经是显而易见的了。

    虽然说，现在还是有人来请这个组合，但是大多数都不是特别大型的商演，而Cassie也准备策划，策划去拍MV，出了几首歌曲，一下子出专辑是一件好事。对队员们来说是好事，但是，有没有人来买，就不一定了。

    所以，Cassie先不打算出专辑，先拍一支MV，今后的动向再继续商议。

    也是她为什么会找来赵雯蔓做这个推广了，赵雯蔓是一个金牌推手，但是，知道她的人并不多。她从来不会曝光与媒体之上，她所做的推广与幕后，一般都是要签了合同以后，她才会去做推广的。

    一来，是因为有些推广方式并不是多么的赞成，也并不是以一种好的方式传播。

    而Cassie的推广方案，也本来就不是一个好的方案。

    等到赵雯蔓看完。Cassie 也或多或少是有一些紧张了起来，如果这个方案被赵雯蔓说不行的话，那就只能采取好的方式了。

    可是，Cassie 全然是为了去磨练她们，所以说，Cassie 紧张的地方也是在这里。

    赵雯蔓合上了文件，抬起头有些诧异的看着Cassie ，问道：“你的提议？”

    Cassie 点了点头，回答着赵雯蔓：“是，是我的。”

    “用这样的手段去令捧他人，的确是一个不错的方式，只是，这样的方式有些狠了。对你所捧的这个组合来说，她们可是要受罪了。”赵雯蔓是赞成的，她对于Cassie能够写出来这样的方案，的确赶到诧异。

    因为她从来没有看见过Cassie居然会为这样一个不红的组合，而去费这么多的心血。

    这也的确是令她诧异的一个地方。

    “受罪不要紧，要紧的是，她们能否意识到，要去拼尽全力去努力，不论是表演还是唱歌，我都希望她们都是数一数二的，虽然被冠以了偶像的定义，她们每一个人都有很好的脸蛋，可是，观众不会那么去看，除非是喜欢她们的粉丝。不然，她们永远都会是偶像，不是实力派。她们，不仅仅是靠脸蛋的，更是要用实力去证明的，所以，在这之前，她们所受到的痛苦与非议，都是应该的。”

    听到Cassie说这些话，赵雯蔓就感受到了一种威慑，还有一种隐晦的可怕。

    她知道，这是Cassie惯用的手段，Cassie的严格与狠厉，永远都是圈里出了名的。

    而且，这样的严格和狠厉，都是很可怕的。

    如果Cassie要这么去推广，那么，那就证明着她对于这个组合是多么的上心。

    可是，其他人看来，Cassie的心血并没有花多少。
第一百七十二章 难以相信
    赵雯蔓有些面露难色，听着Cassie 这样说的毫不犹豫，更是带着一种狠厉的意思，所以，在她的眼中，她觉得，Cassie 实在是太过严格了，有些劝解的说道：“Cassie,说实话，你的确太过严格了，还是放松一下，如果你一直这么严格下去，她们首先精神上面会受不了，而且每天都在紧锣密鼓的训练着，对她们的体力也是有所影响的。”

    Cassie 微微皱了一下眉头，似乎对于赵雯蔓所说的这些她深有体会，可是，转眼之间，她的回答却依旧是那样：“每天的训练是肯定会她们有影响的，如果现在不去努力，如果现在不打起十二分的精神，难道还要在舞台上给我丢人现眼吗？我觉得，不管是体力还是言语上面，我都希望，她们都能够如我的心意。”

    赵雯蔓微微叹了一口气，翻了翻那些文件，似乎是有些无可奈何的意思，随后才对Cassie说道：“你还是一如既往。看起来，我也用不着劝你了。我们就来谈谈关于你捧璟安的事情，这是一个组合，如果说你单捧璟安的话，很可能会让其他的队员感到不满，这是一定的。”

    赵雯蔓的确说的很重要，如果说Cassie是单独去捧璟安一个人的话，那就会影响到璟安和整个团队的关系。

    所以说，Cassie这么做，无疑就是让她们去闹分歧。

    不过，Cassie就是要那么去做，她风轻云淡的回答着赵雯蔓的疑惑：“我觉得，没有分歧，没有磨练，就不会是一个组合。如果她们之间只有用笑脸和伪装来对待彼此，那么，她们永远都没有那种团队精神，所以，这样对她们是一件好事。”

    “好吧，对于你的这种方式，实在是有些太偏了，我还从来没有看见你去打压你自己捧的一个组合。那么，对于璟安所捧的推广是否也要用黑子和喷子，或者是绯闻的手段？”赵雯蔓开始认真了起来，她知道，这是公事，也同时是私事。

    可Cassie从一开始，就在以一种谈公事的态度，在她的眼中，就好像什么都是公事一般。

    板的一本正经，她的脸色，也开始变得像面瘫一样了起来。

    “对于璟安，不需要用那些。从这个组合开始发布会，璟安在她们之中是呼声最高的，即便博客下面的评论有好有坏，可是璟安讨人喜欢，多给她出镜的机会，多安排工作，不论是接广告，还是商，我们都可以试着让她一个人去做，这样，给她增加曝光率，更是把她讨喜的一面展现给了观众。” Cassie说的话，相对于刚才就有些柔和了，毕竟，对于璟安，她自己也很喜欢，不过，璟安就是属于那种讨喜的类型。

    在整个组合之中，也是属于团宠。

    恐怕，尹白芷是最宠璟安得了，私下里不仅一起去看电影，还去和璟安打电玩。

    说实话，尹白芷并不是那样的一个人，可是，璟安她也是的确很叫人喜欢。

    所以，这也是为什么Cassie会去单独去捧璟安的意思了。

    可实则，她又是在以别样的方式去捧着尹白芷，还有整个组合。

    赵雯蔓会意的点了点头，回答着Cassie ：“我明白了。那么，Soul mate的推广是不是需要同时做出来，然后，在加一些噱头，星耀单独捧璟安？”

    “璟安，我们会给她曝光率，但是对璟安有伤害性的新闻是需要做一些的，但是言语之间不要太过苛刻，要让成员们感到一种压力，来自璟安的压力，她们也想成为下一个被捧的艺人，所以说，她们会暗地里开始较劲了。” Cassie就好像是已经商定好了每一步一样，她其实并不是一个策划人，但是，为了这个组合，她连着几天做出了这样的一套方案，对她们来说，不知是好是坏。

    “Soul mate顶替了容末的通告，随后，我们利用黑子和粉丝，来关注她们的博客，在她们的博客底下进行骂战，再加上容末自己的粉丝和应援，一时之间，她们肯定会被炒上头条，最后，洗白。”赵雯蔓说的的确是很风轻云淡的，这样的推广方式，的确是很低等，可是，并不是能够是一世所用的东西。

    Cassie 对于赵雯蔓说的很满意，但是，她的回答却是有些不符：“不，你们只管去做那些事情，洗白的事情有一个人，她就是个挡箭牌。”

    听Cassie 这么一说，赵雯蔓就有些困惑了，好奇的问道：“哦，这个人是谁？”

    “尹白芷。在我看来，是在整个组合中最出挑的，也是最格格不入的。我把容末拍摄女皇杂志封面的行程推给了她，也就是说，我就是在故意抹黑着她。想想，一个初出茅庐的新人顶替了现下当红的花旦容末，该是怎样的黑幕？该是怎样的绯闻？”

    不敢相信，Cassie在说这些话的时候，还是带有着一些骄傲的意思。

    她说出来的话，更是那样的平静，似乎是对于尹白芷会受到什么样的辱骂与抹黑，她一点都不在乎。

    赵雯蔓也是惊了一下，再次质问着Cassie：“你要亲手去抹黑你自己的艺人？而且，是用了这样的手段，到底是你讨厌你的艺人，还是说，你是真心想捧？我真的有些不敢相信。”

    Cassie 做了一个NO的收拾，淡然的回答着赵雯蔓：“我喜欢她这个人，所以我想捧她。”

    Cassie只是简短的一句话，赵雯蔓就明白了，她是真的想去捧尹白芷，只不过，这样的手段确实是叫人难以相信。甚至，还会叫人觉得有一些可怕。

    这样的捧人手段，就是要被黑。

    又有哪一个人想让自己绯闻缠身，那样的言论，恐怕，她自身都不会受不了的。

    这也是为什么会有那么多的艺人得了抑郁症，有些言论的确是太过分了，但是网络暴力永远不会停止。

    除非内心强大的人，不予理会。

    如果换做玻璃心的人，肯定会受不了得。

    Cassie 继续又道：“所以，那些人就会又把目光移向尹白芷，会去好奇，她是用什么样的本事顶上了容末的位置。”
第一百七十三章 永远走在最前沿
    同时，不仅仅是Cassie在商议着这样的计划。

    而雅典娜，就好像是知道Cassie在做着什么事情一样，她们也同样是做着谋划，只不过，这一次是将心思花在了杂志的发行上面。

    雅典娜的执行总部，冷霜坐在沙发上，看着前几期的女皇杂志，怎么感觉怪怪的，冷霜有些疑惑：“以男性的角度探究女性，男性，不对，我们都是专注于女人，时尚，以及美容，为什么女皇的杂志会出现这两个字？’

    冷霜放下杂志，微微抬起头对菲菲说道：“菲菲，你马上让电话编辑接女皇主编，问清楚到底是怎么回事。”

    “好的，总监，您稍等。”

    菲菲说话罢，就出去让电话编辑去接通女皇主编的电话。

    过了大概几分钟，菲菲才来：“冷总监！”菲菲急匆匆的跑过来，大口大口喘着气对冷霜说道：“总监，我问过了，女皇的主编早就换了，现任主编是个男的，叫做谢凛。”

    冷霜听到这个消息一开始是有所一惊，可转瞬之间就变成了冷静，想想做女人杂志的，大多数主编都是女性，而她们女皇有史以来有男性是主编。怪不得，这几期的眼球都朝着他们女皇的杂志看来过去。

    冷霜若有若无的笑了一下，对菲菲讲道：“我知道了，你马上去查这个刘成的资料，尽快交到我的手上。”

    自从上一次女皇请动了兰甄妍去拍摄杂志封面，冷霜就对她们自己的杂志有所警醒着，毕竟，她们的杂志也是数一数二的，更何况，他们现在所推出的女子组合，可谓是时下最火的了。

    冷霜并不担心组合的问题，她担心的就是杂志板块一跌再跌，没有能够吸引人的东西，所以，她也很忙。

    菲菲的确很快，大概半个小时，他就已经将谢凛的资料打印完整，拿到了冷霜的办公室，比起前段时间，菲菲是要成熟了许多，她对冷霜说道：“总监，这里是女皇新主编谢凌的资料。”

    “念给我听。”冷月头也没抬，做着手头上的工作。毕竟，她没有那么多的闲时间去看一个人的资料。

    因为，那样只会耽误她更多的是事情，对她而言，时间是最宝贵的东西。

    “谢凛，1982年7月12日出生与A市，毕业于法国外语学校，以前担任过角度杂志的服装设计师，后来跳槽到女皇担任主编，已在女皇杂志做了两年，也是最近才崭露头角。接下来是他的个人经历，”

    冷霜听到这里，放下了手中正在处理的事情，平静的抬起头说道：“stop，你是说，谢凛已经在女皇是主编两年了？”

    菲菲点了点头，回答着冷霜：“是的，总监。”

    “好，我知道了，接下来你就不用再讲了。”对谢凛的个人经历，她的确没有多么的想要去知道，可雅典娜的办事效率一般都很高，如若想要去了解一个人的背景和底细，只需要几个电话，就已经知道的差不多了。

    菲菲收起了资料，对冷霜说道：“那主编，我先去做事了。”

    菲菲的话听起很乖，冷霜轻轻抿了一口咖啡，好像是想起了什么事情，赶紧放下了端着的咖啡，继续对菲菲说道：“对了，明天下去我会去法国的LISTEN杂志，去了解她们是怎样做好一本杂志的，还有，Listen杂志有签约的模特，或许，我们可以合作，有可能会是一个星期，半个月，几个月都不一定，所以希望你一切都做的完美。”

    菲菲点点头，回答着冷霜：“我一定不会辜负总监所期望的那样。”

    冷霜也只是点了点头，没有再去对菲菲嘱咐什么，因为她相信，菲菲可以做的很好。

    菲菲从冷霜的办公室出来后，抱着厚厚一摞文件杂志放在了前台处。

    而菲菲也是跟在冷霜身边久了，整个人也好像散发出一种冷冷的态度，沉声道：“冷总监明天下午要去法国，回来的时间还没不准确，所以希望你们在这个时间段里，可以做好本职的工作，不要让冷总监失望。”

    菲菲说完，指着放在前台的东西，继续道：“这里是你们这个星期的任务，Good luck。”菲菲说完这些话，就回到了自己的办公室。而这时所有工作人员都像是疯了一样，小美坐着“耶耶耶”的姿势对隔着几个位置的可可摆弄着。

    她们这么高兴也的确是有道理的，冷霜可要比林殷子严格的多了，她们这段时间几乎是天天都在加班，感觉快要虚脱了一样，冷霜的冷脸也的确是名不虚传的，所以，冷霜去法国了，她们肯定都是很开心的。 

    此刻的冷霜也是很烦，毕竟，要面对星耀。她时时刻刻都在做着可以和星耀抗衡的事情，就像这一次。

    正当她准备出办公室的时候，电话却响了起来。

    冷霜一看来电显示，是“Mr.季。”

    大老板Mr.季。冷霜有些犹豫的意思，不过，她还是接起了电话。

    “冷总监，下期新的主权就是你们的，恭喜。”

    Mr.季具有成熟女性的嗓音，她是个大度端庄的女人。可Mr.季，已四十左右，可年龄对她来说根本就不是问题，在冷霜她们的眼中，Mr.季还很年轻，可是已经离婚三次的她，依然很坦荡，奔波在杂志界二十几年的Mr.季，做起了自己的杂志。

    而女皇，也就是Mr.季所投资的，她也是女皇最大的股东。

    但是，雅典娜和女皇还是有着一定的竞争性，与其说是竞争者，不如说成是仇敌，他们根本就不合。

    冷霜听到这个消息，顿时松了口气，终于拿到主权了，就不害怕没有新闻价值的东西。

    她更是可以很安心的去Listen了，她沉稳回答着：“谢谢Mr.季，我们是不会在跌的，请您相信。”

    “让别人看看你们的是怎样表达，怎样练成，怎样成为最高端的杂志以及所有女性的杂志知音，更是让你们雅典娜的艺人，也需要明白，时尚是永远都会走在最前沿的。”

    “会的，Mr.季。”

    最后的对话，总是听起来怪怪的。
第一百七十四章 谢凛
    萧氏集团，永远都是那样的繁忙。

    作为一个跨国集团，在A市的所有事情，也几乎都是萧阮在打理着。

    她都已经做到了董事长的位子，只不过，还没有对外公布，但这件事情，早就都是大家众所周知的了。

    程商忙，萧阮更忙，她忙的事情是要接手整个萧氏集团，但是她的意思，就是她嫁给程商以后，就将萧氏集团的一切都交给程商搭理，所以说，她现在忙，只是为了能够让程商好接手。

    她虽时时刻刻为程商着想，但是，程商的心思并不在这里。

    “董事长，有人找。”助理对正在工作中的萧阮说道。

    但看得出来，这个助理对萧阮还是有一些战战兢兢的。

    萧阮没有抬头，回答：“你让他进来吧。”

    而接待处等待的以为男子却是很正统的西装，只不过，是纯白色的，又像是婚礼上的新郎，却又不像。如果去直视他的眼睛，只是那样一眼，几乎就让人深醉其中，根本就移不开，就好像他的眼神之中透露着什么秘密一样。

    如果知道的人，就不会认为这个人会是婚礼上的新郎了，知道的人，一眼就可以看出来这个人，他是做时尚的。

    助理对着男子有些抱歉道：“不好意思，先生，让您久等了。”

    “噢，不会。”男子的声音听起来倒不是多么的清亮，甚至，还加杂了一丝抑郁。

    助理微微笑了一下，这样的笑容，的确是很官方的，她做一个邀请的手势，对男子说道：“先生，您请跟我来。”

    “先生，请您这边坐。”女助理将男子带到了萧阮的办公室，安顿好之后，就出去了。

    “好久不见了，阮阮。”男子的话里很暧昧。

    萧阮微微怔了一下，抬起头看向坐着的男子，脸上的神情从诧异变成笑颜，回答道：“的确是好久不见了呢，谢凛。”

    的确没有错，这个人就是谢凛，女皇的主编。

    也是一个不可小看的人呢。

    “出去坐会吧。”谢凛的唇齿之间，依旧是带着暧昧的意思。

    萧阮也根本就没有推辞，很爽朗的回答着谢凛：“好啊！”

    谢凛开车带着萧阮来到了法式西餐厅，还是靠窗边的位置，安静，祥和，在配上西餐厅内抒情的音乐，是情侣的最佳位置。

    不过，萧阮和谢凛不是情侣。但看起来，就好像是郎才女貌一般。

    这样的位置，也恐怕只有情侣才会选择。

    萧阮有些谦雅的笑了笑，对谢凛说道：“谢凛，我们的确好久没有出来坐坐了呢。”

    不知道为什么，萧阮的话里居然有了一些撒娇？

    撒娇？萧阮居然会撒娇？

    谢凛笑了笑，他的笑容之中，也近乎宠溺，回答着萧阮：“是啊，工作繁忙，能抽出来的时间很少，不比以前那个时候了。”

    萧阮似乎面对着程商和谢凛的时候，就像是判若两人一样。

    在程商的面前，她说的话都是很官方的，就连多一句的都没有。程商永远那样的冷言冷语，在萧阮的耳朵里听起来，是根本就带有着拒绝的意思，她也多想程商可以像谢凛一样温柔，可是，程商是程商。

    他永远不会为任何一个人去做什么改变，尽管不是那样的平易近人，尽管是用假面来面对着一切，但终究，他心里所想的东西，他所遭受过的痛苦，是别人远远无法想到的，也无法无体会到的。

    谢凛依旧是笑着的，他的确是一个温柔细致的人。

    他的回答，更是那般的认真：“是呀，算算时间，我们已经五年了，时间很快，我们却依然在一起。”

    谢凛居然能够说出来这样的话，难道她不清楚萧阮是带有婚约的人？还是说，他明明就知道，就是要来和程商争？

    萧阮有些羞涩的笑了一下，或许，她只有是面对谢凛才会是这个样子，不会，她很快就恢复了正常的神色，回答着谢凛：“是啊，我们是好朋友啊！”

    谢凛听到萧阮的回答以后，他的神色明显大变了许多，不过，他依旧是娴熟的为萧阮切着牛排，淡然道：“不。我爱你，整整五年。所以说，我们不是朋友。”

    萧阮听着谢凌这么说，她不由得面色有些苍白，整个气氛一下子就尴尬了下来，随后，谢凛也是觉得萧阮尴尬了，话锋一转，平静道：“像朋友一样的喜欢呢！”

    听见谢凛这么说，萧阮也才是松了一口气。

    她刚刚脑子里想的全是程商，除了程商就是程商，她不想去做一个背叛的人，即便谢凛很好，但是她和程商是有婚约的，她是永远都不会忘记这一点的。

    “刚才你可真是吓坏我了，你还是那个样子呢。”听得出来萧阮的话里是有一些松懈与释然的意思，毕竟，这样的话，真是不是随随便便就能够说出来的。

    “是的呢，逗你最好玩了。”谢凛点了一下萧阮的额头，但是，他眼神里的落寞之意，是显而易见的。

    这是谢凛经常会对萧阮做的一件事情，在学校的时候，他们一起吃饭，一起看电影，一起逛街，一起去打电玩，包括桌球和唱K，这些事情都是谢凛一直陪着萧阮去做的。他们几乎是形影不离。

    就像是情侣一样，但是，他们却从来没有在一起过。

    这之间的缘由总是那样的复杂。

    就算是谢凛做出了这样的举动，可是，萧阮也没有去回避什么，更是没有提醒谢凛什么，因为，在她的眼中，这是在平常不过的事情了。

    “你也没有变呢，对了，你现在在哪里？”萧阮有一些好奇，她的确是很好奇，毕竟谢凛是个学霸，毕业以后虽然没有了消息，但是萧阮肯定相信，谢凛的出路会很好。

    他能够讲一口流利的法语和英语，做翻译都不成问题、

    可谢凛专修的是服装设计与摄影，萧阮是觉得谢凛选专业选错了，这样，是有些屈才。

    所以，萧阮觉得毕业后的谢凛不会去找他专修这类的工作，应该会去从商的吧，她也的确是这么想的。
第一百七十五章 惊吓
    “我现在在女皇，做杂志。”谢凛始终都是笑着回答萧阮的。

    而他的眼神，也都是一直在注视着萧阮。

    但是，同样的餐厅，程商就坐在他们的对面，只不过，他们看见程商，程商也没有看见萧阮。

    这的确是一个巧合，程商因为公事而来，萧阮因为故交而来。

    萧阮听见谢凛这么说，的确是有一些诧异的，她想不到谢凛居然去做了杂志，有些好奇：“女皇？不是和雅典娜的杂志部有所挂钩的吗？况且，我们刚刚和她们的杂志部合作。”

    “的确如此，她们的实力是不可否认的，她们的杂志也是做的很好，我们都同属大老板Mr.季管束，我们都得竞争，所以说，一山不容二虎，要一直去竞争，这样的竞争也是我一向最喜欢的。”谢凛就好像是话里有话的意思，他竞争的，恐怕不止是这些吧。

    “是呢，一山不容二虎，你这个总主编努力吧。”薛敏轻轻拍了拍刘成的肩，看似是在为加油打气，其实，是过于暧昧的举动。

    而就是这样的一个举动，恰好让July转了个头就看见了，July有些诧异，她再次看了过去，原来，那真是的就是萧阮，可是，为什么萧阮的身边会坐着一个男人？而且，看起来两个人的关系似乎很暧昧。

    July微微皱了一下眉头，没有任何的声张，依旧像是没有发生过刚才的事情一样，继续谈着公事。

    萧阮和谢凛的对话依旧着：“是啊，雅典娜的总监，冷霜，可是一步一步坐上今天的这个位置，她的实力，几乎是要顶替着整个雅典娜，根本就不是那么压制的。更何况，林殷子不在的时候，都是由冷霜管理着杂志部，她们，这一次也是因为冷霜而拿下了Mr.季新的资金。”

    “那肯定啊，强将手下无弱兵，既然是冷霜，那肯定是有实力的，再加上我上一次去了雅典娜，亲眼见过冷霜的责任感，所以说，我才会选择和他们合作。”萧阮似乎和谢凛坐在一起，话就多了起来。

    俩人说说笑笑，已经是傍晚了。

    她们似乎还没有要结束的话题，而程商那里，也是同样。

    July看了一眼时间，提醒着程商：“先生，到时间了，我们该回去了。”

    程商微微点了一下头，看着对面的合作方，礼貌说道：“苏先生，时间差不多了，我们今天晚上所谈的那个项目，等到完整计划出来以后，就可以施行，今天也是劳烦你了。”

    苏先生是一个很沉稳厚重的人，他对于程商格外的礼貌有些诧异，他上一次和程以儒合作过，看见的只是轻浮与不负责任，但在程商这里，他却看见了理性和礼貌。还有一种别样的沉稳，这样的沉稳，苏先生觉得程商是和程之很像的。

    “程先生话重了，期待和你下次的合作。再见。”苏先生话罢，程商的意思是想让莫承辞去送苏先生，但被苏先生婉拒了。

    所以，程商也就作罢了。

    苏先生走后，July又继续催促道：“先生，我们也得赶紧回去了。”

    程商点了点头，就在程商还没有走几步的时候，便就被迎面端着饮品的服务生撞到了，端着的饮品霎时间就溅湿了程商的衬衫和外套，甚至连手上都带了一些，July真是气的想骂人了，程商最讨厌的事情在这几天连连发生，July也似乎是忘了萧阮还在，她沉声斥责道：“难道你没有眼镜吗？！明明看到前面有人过来了，你应该避让才是，而不是迎面撞过来！”

    这还是July第一次在程商的面前发脾气，这几天的事情就已经够烦躁得了，居然出来谈个公事，都能够摊上这样的事情，真是讽刺。

    随后，July赶紧拿出了纸巾，为程商擦拭着衣服上面的东西、

    但也是因为July那样的斥责，萧阮和谢凛的目光也注视在了这里，但萧阮还没有发现是July,那个服务生是个外国人，也是被July这样粗鲁的斥责声吓坏了，一边收拾着碎了的玻璃渣，一边不停的在用“Sorry.”道歉。

    July听着这样的Sorry就觉得更加的烦躁了起来，再一次沉声道：“不要道歉了，赶紧走吧！别在这里碍眼了！”

    而此时的程商就在萧阮的对面站着，他的脸色，本来就不是很好看，现在，又弄出了这么一场戏，他还真的是不知道该去哭，还是该去笑。

    那个服务生走后，July赶紧问着程商：“先生，您没事吧？”

    程商看了一眼自己的衣服，有些不悦，但是，他没有展露出来那种不悦，可是他的回答，却是那样的尖锐：“我最讨厌的事情就是别人弄脏我的衣服，甚至，就连一点的灰尘都不可以，这个餐厅，可是关了。”

    这是程商冷暴力的处理方式，对他而言，这样的事情根本就是他无法容忍的。

    而就在程商出口这句话的时候，萧阮听清了，她知道，这是程商的声音，她不会听错程商的声音，她在看过去，是July和莫承辞，她就更加的肯定了，不知道为什么，现在萧阮心里突然紧张了起来，她想喝口水缓解一下这种紧张，可当她想要端起那杯水的时候，却因为太过颤抖，那杯水就掉在了地上。

    “砰”的一声，似乎是震耳欲聋的，而程商的目光，也是不由得就落在了萧阮这里。

    谢凛赶紧问着萧阮：“有没有事？有没有受伤？”

    而程商只是看了一眼，便就移开了。可是，程商似乎觉得那个人，是不是认识？他有一些轻微近视，不算严重，他再次皱眉看向了萧阮，这一次，她看清楚了那个人是萧阮，July也意识到了。

    她知道，一切都已经晚了，程商已经看见了，希望，萧阮没有做出什么样出格的事情来。

    服务生赶紧赶了过来，将地上的玻璃渣收拾了起来。

    萧阮抬起头，就看见程商正在盯着自己看，那样的眼神虽然平静，但却叫她后背直发凉。

    她一瞬之间，就把头低了下来，因为，她不知道该怎样去面对程商。
第一百七十六章 诡异无比的气氛
    随后，程商缓缓走了过去，July已经开始着急了，沉声道：“先生！”

    程商没有理会July,他步步逼近着萧阮，萧阮也不由得从座位上起来，看着程商居高临下的这么看着自己。

    她根本就看不出来，看不出来程商是想要做什么。

    她也不清楚，程商眼神之中的意思究竟是什么，更是不明白，程商接下来要做什么。

    程商只是掏出了手帕，轻轻擦了擦萧阮的手，叮嘱道：“喝水的时候小心点，没有受伤是最好的。”

    程商根本就忽略掉了谢凛，因为，他也根本就没有看见谢凛。

    他也的确注意的是萧阮的手有没有受伤，那是因为他知道，萧阮有一双芊芊玉手，甚至，萧阮还为自己的一双手买了保险，也不得不说，萧阮的手是十分好看的，所以，程商在乎的是萧阮的手是否受伤，那会关系到萧阮的心情。

    可一旁的谢凛不舒服了，他站起了身，盯着程商，沉声道：“这位先生，男女授受不亲，你应该是知道这句话的意思吧。”

    谢凛的话虽然平静，但听得出来，他还是在生气。

    因为，他心里对萧阮的感情也只有他自己清楚，如今，看着别的男人对萧阮做出这样的事情来，他心里肯定不舒服。

    程商也是被谢凛这样突如其来的一句话有些怔然，因为他刚才也没有注意到萧阮的身边是有人的，他疑惑：“你是谁？”

    “我是她的男朋友！”谢凛的回答理直气壮，看起来，他这一次也是强出头。

    因为他也不知道眼前的人就是程商，所以，他才会说出了那样的话。

    而此时此刻的萧阮都快要被谢凛的这句话弄疯了，她不知道，为什么谢凛会说出来那样的话？

    她即刻想要阻止谢凛去再次说话，但是，却被程商打断：“男朋友？我从来没有听说过萧阮有男朋友。”

    程商话里的意思，很明显是在质疑，他质疑着谢凛，也同时在质疑着萧阮，随后，他看向了萧阮，挑眉问道：“男朋友？萧阮？”

    萧阮好像被程商有所压制，一时之间，她也根本就想不出来该如何去和程商解释，只有沉声回答着程商：“不是！全部都是误会！”

    程商继续咄咄逼人的问着萧阮：“什么误会？”

    “他是谢凛，是我的大学同学！”萧阮的回答依旧是很沉声的，更像是一种破罐子破摔的意思。

    “这么晚了，你在和大学同学叙旧？”程商话里的意思依旧是那样的逼问，对他来说，不仅如此，他更是要知道事情知道的清清楚楚。

    就连一点点的掩饰都不可能在程商的眼神里逃过。

    “不是啊！我早上出来，然后，就是和谢凛叙旧，等会就打算回去的！”很明显是萧阮已经语无伦次了，她越是这样去说话，她的破绽就会越多。

    明明就没有的事情，却也被她说成了发生的事情。

    “早上？坐到了现在？等会回去？回哪里？”程商忽然一把握住了萧阮的手，萧阮立马就感觉吃痛，低沉道：“回答我。”

    语气依旧是那般的平静，但听得出来，是那样的沉压更是那样的咄咄逼人。

    而就在这个时候，谢凛出来解释了，他看向了程商，解释道：“刚才我以为你和萧阮不熟悉，所以才说出了那样的话，我不是他的男朋友，能不能请你先放开萧阮，我来解释，好吗？”

    谢凛的话里有一些恳求的意思，但是，在程商的眼中看来，他谢凛现在解释，未免有些迟了，不过，他放开了萧阮，萧阮顿时感觉一松，程商淡然道：“有些事情，解释就是掩饰。”

    随后，程商看向了谢凛，平静道：“不管你和萧阮是什么样的关系，希望你清楚，萧阮是我的未婚妻。再然后，你好，我是程商，第一次见面。”

    当程商这句话说出口的时候，谢凛随即怔在了原地，他没有想到，原来，眼前的这个人，就是程商。

    不管怎样，程商的礼貌是做到位了。

    “July，带萧阮回去。”

    “是，先生。”

    出了西餐厅，程商打开了车门，沉声对萧阮说道：“上车。”

    他们还是同坐一辆车，包括莫承辞和July。

    车内的气氛似乎也是那样的诡异,不知道是谁的手机铃声响了起来，可接起电话的人是July,当她看到来电显示的时候，她就不想接这个电话，但她又无可奈何，她终究还是接起了电话，沉声道：“喂。”

    “那份大礼怎么样？程商先生是否已经焦头烂额了呢？”这个声音不是那么的粗鲁，但是，却已经好几天都是如此了。

    July知道，这个人就是幕后的主使，就是想要让程商的名誉一损再损。

    可是，那件事情却被程商压了下来，根本就没有在媒体上披露出来。

    July 冷冷回答：“先生是否焦头烂额，不是您操心的事情。”

    “听说，那件事情被你们压了下来，不过没关系，我这里，还有其他有那个胆量可以爆出来的，所以，明天见报，拭目以待吧。”那边的人说完这句话就挂了电话。

    July的面色，真是格外难看，甚至，还要比刚才在餐厅里更加的难看。

    她握紧了手机，沉声道：“先生，那件事情，压不住了。”

    程商平静回答：“既然压不住了，既然有些人有胆子，那就爆出来吧。”

    “可是，先生的名誉会受损？这样关乎的不仅仅是先生的名誉，更是整个程氏集团。” July有一些急促的意思，毕竟，她更加关注的还是程商的个人形象。

    “不急。”程商依旧是很淡然的两个字。

    看起来，他其实并不在乎自己的个人形象如何，可是，他却知道该去怎样维护。

    “我会连夜制造应对的方案。” July的话里也是沉稳的意思，毕竟，这样的事情经历的多了，自然也就不会成为什么特别重要的事情。

    而程商对萧阮一句话都没有说，因为，他真的不想去和萧阮说什么话，他会去查。

    查清楚萧阮和谢凛是什么关系以后，再做决定。

    他是一个有理性的人，不会那样平白无故的就去斥责萧阮什么。
第一百七十七章 欣喜若狂
    又是新的一天，只不过，今天，对于程商来说，并不是一个好的一天。

    各种八卦报纸网络，都已经被程商和一桩凶杀案有关联的话题刷爆了。、

    这才是刚刚开始，而也是在昨天半夜四点多，这样的新闻就已经出来了，看起来，他们的确是很迫切。

    而Soul mate她们通告也是在今天。

    关于西郊一个镇子的旅游节，听说，那个镇子上每年来往的游客都很多，像是一个身临其境天堂一般的地方。

    每年为这个镇子代言的人大多数都是一些二三流的明星，因为有的一线明星的确是绝对那个地方太远了，虽然说口碑很好，但是，却不想去。

    只因为路途太远了，所以，这一次，才请了她们，不贵而且又人多。

    再加上个个都是相貌和身材都很出挑，所以说，他们一方面也是经济划算，一方面，也只是为了能够让游客有个好的印象。

    还是惯例，白白手中依旧拿着文件，似乎，她和Cassie的手中永远都缺不了文件，她说道：“好了，大家都集合一下！”

    “好的，亲妈。”安橙的回答依旧是那样的稀奇古怪。

    反正白白也已经习惯了安橙这样去叫自己，她倒是觉得真没有什么。而且这样倒和大家贴近了许多，所以，对于白白来说，这样的称呼不是不尊敬，而是大家对她的喜欢。

    白白看了一下手腕上的表，说道：“现在是早上八点，我们九点就出发，你们大家把演出的服装换好，然后，我们的行程大概是四个小时，估计到那个镇子就已经是下午两点多了，旅游节的开幕式是下午三点，所以说，时间比较紧迫，虽然时间紧迫。但我希望大家可以尽全力去表演！”

    白白的确就像是亲妈一样的嘱咐着她们，不管是怎样的话，白白都会去对她们说，像这样的事情，Cassie是绝对不会对她们去说，更别说特意叮嘱了。

    “嗯！我们一定打起十二分的精神！”安橙依旧是第一个去回答白白的。

    她看起来也是干劲满满，这可是第一次她们这个组合能有像样的商演，虽然说是路途遥远，快接近山区了，但是那里的景色就像是人间天堂一样，但是，有的人会不适合那样的地方，包括空气，甚至还会产生特殊的反应。

    这也是为什么没有特别大牌的明星会去为这个镇子代言，所以，找来了她们。

    沈思清依旧沉稳的回答着白白：“我们会加油的。”

    倒是栀子，她实则很平静，可是她却有些担心了起来。她是过敏体质，所以说，对那边的空气以及其他，肯定是会产生水土不服的，所以，她提前带了药物，但就算是那样，还是会担心的。

    “那好，现在就赶紧去准备吧！”白白话落下，就出去安排其他的事情了。

    服装设计师叶希也是很快就拿着她们十六个人的衣服进来了，随后，化妆师也紧跟着。

    在这样的一个练习室里，不光光是练习唱歌和跳舞，还有其他的事情。

    因为，星耀根本就没有给她们提供专属的化妆间和换衣间，甚至，和别人共用一件，都没有那个机会。

    “哎，初夏，快过来我的衣服，快快快！！！”听这嗓子就知道是柳曳娆又在说话了。

    苏初夏有些困惑，看向了柳曳娆，不解道：“怎么啦？”

    “这衣服简直就是为我量身定做的啊！正好突出了我的个性！”听柳曳娆是十分激动的。

    叶希笑了笑，对柳曳娆说道：“衣服都是按照你们每一个人的个性做的，从图纸到手中缝制，都是我一个人做的哦！真的很喜欢你们这个组合，像柳曳娆，你的身材是很性感的，所以说，的确是量身定做的。”叶希也并没有要去吹嘘自己手艺，或者是在炫耀着什么。

    因为，她的确是很喜欢Soul mate这个组合，也正是因为喜欢，所以当初Cassie找她来设计衣服，她一口答应。

    但是，Cassie却是不知道叶希是喜欢这个组合的。

    其实，在叶希的心里，她真的很敬佩这帮姑娘们，即便是Cassie那样骂，但却依旧坚持着，更不要说要看其他艺人或者高层，甚至是员工的脸色了。

    她们都能够用平常的心态去对待，这也是叶希最尊敬她们的地方。

    虽说，还是初出茅庐的新人，但是，叶希相信，有努力，有一定会有收获的。

    柳曳娆听见叶希这么说，不由得尖叫了起来：“真的吗？！这是真的吗？！”

    叶希微笑点了点头，回答着柳曳娆：“是的哦！很喜欢为你们做衣服的。”

    柳曳娆更是激动的一把抱住了叶希，不停的亲着叶希的脸，感激道：“你真的好棒！最喜欢你啦！”

    叶希也被柳曳娆这突如其来的一下惊了一下，不过，她还是很欣喜的，毕竟，柳曳娆喜欢她做的衣服，这样就已经满足了。

    而此时大家也都已经换好了衣服，栀子换完衣服以后第一眼就看向了尹白芷，有些诧异，有些质疑，她问道：“白芷，你，”

    尹白芷看着栀子这样看自己，她有一些困惑，问道：“怎么了？我的脸上有什么吗？”

    “不是，你真的好漂亮。”栀子此时此刻就像是个花痴一样看着尹白芷。

    被栀子这么一说，尹白芷不由得笑了一下，回答着栀子：“把我抬那么高，摔下来可就惨了。”

    尹白芷不仅开了一句玩笑，栀子也被尹白芷这么一说逗乐了，不由得笑了一下。

    大家似乎都对于自己表演的衣服感到很满意，的确，叶希就是按照她们每个人的个性和特点，去一个人画图纸，到最后制衣，都是她亲力亲为。

    这也是为什么，Cassie 会看重她了，毕竟，她真的很认真，更是谨慎。

    “那个，Cassie总监等会过来一下，都打起精神，不要问些奇奇怪怪的问题！”白白是再三的嘱咐着。

    她们也顿时就安静了下来，毕竟，Cassie还是和白白不同。

    在Cassie的面前，她们每个人都是乖孩子，可是在白白的面前，她们就变成了疯婆子。

    这的确，也是差别。
第一百七十八章 诧异无比
    白白的话说完还没有几分钟，Cassie就进来了。

    只不过，她好像没有了盛气凌人的样子，感觉很累。

    因为她昨天晚上和邢清耀商量了关于Soul mate的事情，也就是她对赵雯蔓说的那件事情。

    整整一个晚上，她和邢清耀敲定了这件事情。

    所以，Cassie也是刚不久来到星耀，她实在是太累了，压力也的确很大，即便是化了妆，也是难以遮住Cassie的黑眼圈。

    尹白芷是看出来的，她比任何人都清楚，Cassie是怎样一个人，她很负责任，她付出的心血，更是数不清的。

    “今天呢，就是你们要出的第一个商演活动，虽然不是什么大型的活动，说起来是一个旅游节开幕式的形象代言人，其实就是去表演的，所以，不用担心你有没有口才，尽全力去表演就是了。” 也难得能够听Cassie说出来这么柔和的话，甚至还带有了一些叮嘱的意思。

    或许，Cassie只有在累的时候，才会是这样的状态吧。

    “是，总监！”还是齐整整的回答。

    虽然她们有精神，但是Cassie没有。

    她的手里还是拿着文件，随后，她打开了文件袋，拿出了第一页纸，皱眉念道：“今天，要跟你们宣布一件很重要的事情，也希望你们做好心理准备。”

    果然，Cassie来，就不是什么好事情。

    只要Cassie一踏入练习室的门，她们每个人就会觉得后背发凉，就像是与生俱来的恐惧一样，她们从前根本是没有这样的感觉。

    恐怕，也是接触了Cassie以后，才会有的吧。

    尹白芷莫名其妙的点了点头，她似乎对于Cassie 这样，已经习惯如此了。

    她的感觉，这件事情不一定就是什么坏事。

    也的确就不是一件十足的好事，也并不是一件坏事。

    “是这样，我和邢清耀商量了一下，关于你们这个组合的事情。我不愿意看见你们这个组合是一成不变的，也不希望，你们每个人都没有竞争的压力，没有外界的压力，这样平坦的路途，不是应该属于Soul mate的。”果不其然，Cassie将那个计划变成了现实，那只是她一时兴起想出来的。

    没有想到，居然是变成了真的，也实属Cassie是认可了那个计划，再加上邢清耀，那个计划，也是必须要施行的。

    白白听到Cassie 直言不讳的叫着邢清耀的名字，也是微微惊了一下，或许，在星耀，也只有Cassie 这么敢去叫邢清耀的名字了。

    其他队员都是一脸懵逼，对于Cassie 这样直呼大老板的名字，她们也自然都是很诧异的。

    沈思清皱紧了眉头，有些不好的预感，问道：“Cassie总监，是什么意思？”

    “不用担心。我们制定了一个方案，而这个方案，就是关于你们每个人的推广，以及我捧不捧你。” Cassie的这句话一出来，她们全员都认真了起来，而且，是格外的认真，那是因为，是关于对她们的推广和捧。

    所以说，她们若是不在这种时候去听Cassie说话，那么，就等于是放弃了这次机会，亦或者是，她们根本就不想红。

    尹白芷在这种时刻，却是紧张了起来。因为，Cassie 说，她说道了推广和捧，这两个字眼，对她来说，就是为大红大紫而铺的前路。

    她的目光随即就落在了Cassie 的身上，就连眉头都皱紧了。

    “每半年，我们都会做一次投票选举，而这个投票选举，就是为了选出第一名，和最后一名。第一名，将会在那半年的时间里担任Center，而最后一名，就会被淘汰，替换上来新的成员。” Cassie说这句话的时候，几乎都没有眨眼，因为，在她的眼中，有这样的挑战，才会有新的Soul mate。

    “什么？不会吧……”不得不说，在这样的时刻，还是安橙第一个开口讲话的，因为，对她来说，她一直感觉自己是全队里最弱的那个，所以，对于这样的计划，她确实是在担心着。

    Cassie 看向了安橙，回答着：“会，怎么不会。”

    Cassie这样一说，安橙就不会说话了。

    其他的队员也都是很诧异的，这个组合才好不容易磨合了，如果半年一次投票的话，那么，很可能，就会失去原来的队员……

    这也根本就是她们无法想象的，这也是Cassie明摆着要让她们自相残杀，但是，那样的事情，她们也真的是做不出来。

    “弱肉强食，这样的道理，你们都应该懂。所以说，这个投票选举，一来是你们的人气如何，二来，是有多少的人喜欢这个组合。详细的东西，我就不和你们说了，你们只需要明白，如何，让自己有人气，如何，能够让观众为你投票。” Cassie话罢，就将那页纸装进了文件袋。

    她轻启唇淡然笑了一下，似乎是得意，也似乎是戏谑的意思。

    她也从来，就不是一个墨守成规的人。更不要说，其他的东西了。

    她喜欢改变，而且，就要改变的彻彻底底，因为，她根本就不会一直停留在原地。

    所以，这一次的计划，还要比她想出来的更加残酷。

    她没有去说的那么详细，也是因为担心她们受不了那样的摧残，再者，这是第一次的商演，Cassie也不希望搞砸，所以，没有给太大的压力，而且，一开头也就鼓励了一句话，所以说，已经是足够放水了。

    沈思清也是不敢相信，她再一次问道：“Cassie总监，真的是要那么去做吗？”

    “是，你是不是已经开始担心你Center的位置了呢？” Cassie挑眉等待着沈思清的回答，要知道，沈思清可是队长，她自然是会去担心那样的问题。

    沈思清摇了摇头，回答着Cassie ：“Cassie总监，我从来没有想过Center的位置如何，而是大家，一起努力，一起得到回报。”

    沈思清这么说，也一定就是代表着她是那么想的，只因，她是一个很会为大家考虑的人，所以说，她也根本就不会在意自己的处境怎么样，而是要将整个团队带起来。

    这一点，也的的确确就是Cassie看上的，而刚才Cassie的话，也是在试探着沈思清。
第一百七十九章 请取消吧
    此时此刻的白白也是觉得Cassie这么做，实在是有些太过了，每半年都要做一次投票选举的话，最后一名被淘汰，这都是任谁都无法去接受的东西，她问着Cassie:“Cassie总监如果按照那样的方案去实行的话，会不会太过残酷了？”

    Cassie也实属是觉得白白这么说太过好笑了，在她的眼中，从来就只有严格与苛刻，白白的想法只是她自己的，代表不了Cassie，她回答着白白:“残酷？在星耀，一直以来都是强者生存的。最后一名被投了出去，那是因为她没有人气，没有人喜欢她，所以，顺理成章。在一个团队中，最差的那一个人肯定是要被淘汰的。”

    白白此刻倒是沉着了下来，她中规中矩的问着Cassie:“可是一个组合最重要的就是磨合，如果没有共同经历过努力与艰辛，怎么又能够真真正正的成为一个组合呢？”

    白白这么一说，Cassie就有些困惑了，因为她也没有考虑到磨合期的这个意思，可是，同时Cassie又认为，没有淘汰，就不会有更完美的Soul mate。

    所以，纵使她对于磨合期还是有些上心的，但是还要淘汰。

    Cassie微微皱了一下眉，看向了白白，风轻云淡道:“没有关系。磨合期没有多么的重要，我要的是，更加完美的Soul mate。”

    Cassie的话说的依旧是那样的理所当然，似乎在她的眼中，她做了的决定，别人就没有办法去改变，就连邢清耀都不可以。

    会议场上，尽管邢清耀对着公司的高层和艺人说出了要解散Soul mate的话，但是，Cassie绝对不会同意让任何一个人来解散Soul mate，除非，是她自己开口。

    “我觉得，Cassie总监，这件事情还可以有更加完整的方案，您先不要急在这一时，好吗？”所有的人都听的出来，白白的话里是带着恳求Cassie的意思，她是为了这些姑娘们，她不想看见姑娘们的努力变成白费，就因为那样的投票选举。

    她觉得，每一个人的努力都是值得被尊重的，这样的投票选举没有任何意思。

    根本就是在白费着她们的努力，还有她们的汗水和精力。

    “投票选举，为的就是要选出第一名，星耀重点培养，重点推广。而至于最后一名，就是没有人气，没有出路的。我们又何必要把留下来。不管付出了多少，那是她们自愿的，不是我逼得。当初，我也说过了，如果不愿意，可以随时退出。没有退出的人，就证明她们是自愿的，所以，即使被淘汰，也是理所当然。”

    Cassie挑眉说完了这番话，就好像在她的眼中，一切都不是她的错，都是理所当然的事情。

    实则，Cassie就根本没有把那些事情当成一回事。

    Cassie这么一说，白白顿时就哑口无言了，Cassie的话总是那么的自以为是，这样，也的确是特别令人讨厌的。

    但是，却没有一个人敢去反驳或者指责Cassie的什么，因为，她们始终都是没有资格的。

    但就在这样的时刻，尹白芷却突然沉声道:“Cassie总监，这样的淘汰大家都不是多么的赞成。”

    Cassie挑眉看向了尹白芷，她的确没有觉得尹白芷会反问自己，她也不禁有了一丝好奇，问道:“为什么？”

    尹白芷依旧是很沉着，她越发淡然的回答着Cassie:“没有为什么。只是，我们是一个组合，更是像亲人一样。那样的磨合期都是我们一起从海选到初试，复试，终试，训练一起过来的。如果，就因为那样的一个投票选举，而淘汰掉了我们这个大家庭中的一个亲人，我想，那并不是一件多么好的事情。”

    尹白芷说完这番话，Cassie足足盯着尹白芷有好几分钟。整个气氛一下子就变得冷清和尴尬了起来，更多的，或许就是严肃。

    每个队员都知道，都知道Cassie和尹白芷好像从一开始就是不对立的，包括扇尹白芷一巴掌，以及在她们的面前毫不留情的念出了尹白芷博客底下的评论。

    而且，现在的境况就是争锋相对的，就连白白也都不敢相信尹白芷居然会方面对Cassie说这些。

    沉默了一会以后，Cassie面无表情的对尹白芷说道:“那么，给我一个理由，给我一个让我放弃淘汰最后一名的理由。”

    “投票选举，为的就是选出那个阶段最有人气的。星耀会捧，会去推广。首先，投票选举有没有作假的嫌疑，即便是公平公正。但是，淘汰最后一名是不可以的。那是Soul mate的一员，她会意识到自己应该更努力，大家所付出的都是一样的，所以，淘汰谁，都是不可以的。”尹白芷说的很平静，她也不知道自己怎么一下子就会说出了那么多的话，毕竟，她是真的不想看到有人因为投票选举而离开。

    那样，真的就是直接否定了她的努力和艰辛。

    所以，这样的事情，尹白芷是绝对不会同意的。

    Cassie是很认真的听完了尹白芷的理由，其实，那也根本就不是什么理由。

    只不过就是尹白芷的心里话罢了，说实话，她真的不想看到，有人离开。

    Cassie回答着尹白芷:“投票选举，我可以很明确的告诉你们每一个人，那就是公平公正的，每一个人的手里也只有一张票。当然，每一个人，也只能够投给一个人。”

    “纵使公正，但是，淘汰最后一名不可以。我不忍心看到谁离开，大家也都是不想看见，Cassie总监，请取消这个计划吧。”尹白芷的眼神里，是肯定和坚毅。

    只因，她从来没有想过要去挤兑着谁，也没有想过，要让谁离开，更是没有想过要在这个组合中脱颖而出，她想红，可是，红的方式，却不想变成踩在队员的身上，而跨过去，一举成名。

    尹白芷她也做不到，纵使要使用残酷的手段，但是，她绝对不会对自己的成员这么做，因为，她们是一个大家庭，而她尹白芷，是真的没有什么亲人。

    她又怎么能够狠的下心来去算计自己的队员呢，可是，换做其他挡路的人，尹白芷，她是绝对不会手软的。

    也的确，她就是那么一个人。
第一百八十章 果然登报
    “取消，可以。不过，你得答应我一个条件，怎么样？” Cassie勾唇笑了一下，这抹笑容里藏着的东西的确和诡异。

    毕竟，Cassie对于尹白芷就是一直有着芥蒂的，只不过，她的这种芥蒂，完全是对于尹白芷的在乎，她看重尹白芷，就越是要这样的去对待她。

    可尹白芷呢，也一直都是顺从着Cassie的。

    所以说，无论Cassie提出怎样的条件，她都会答应，果不其然，尹白芷就连问都没有问，直言回答着Cassie：“好，Cassie总监，我答应你。”

    “就这样，最后一名被淘汰的计划取消，但是，投票选举是绝对不会取消的。至于什么条件，我以后会告诉你的。现在，你们各自都好好准备一下你们的第一个商演吧。” Cassie永远都是这样的来去匆匆。

    Cassie每来一次，或许给她们带来的就像是灭顶之灾一样。

    关键在乎Cassie的言语苛刻，还有她的做事方式，都是那样的叫队员畏惧着的东西。

    Cassie 走后，栀子第一个担心的就是尹白芷，她皱着眉头，沉声道：“白芷。”

    尹白芷只是笑了一下，这样的笑容，也看起来是那样的安心。

    “Cassie总监说的，快去准备吧，准备好了，我们就该出发了！”看起来，白白也似乎并不想在去提那个话题，因为，这样的事情的确是很沉重的，毕竟，还关乎着她们每一个人的心情。

    出发之前，Cassie非要这么说，也真是不知道她到底是想要做什么。

    总而言之，她本来就是故意的，也是故意要去这样打压她们，更是要让这样沉压的话题加在她们的身上、

    Cassie想出来一辙是一辙，也根本就没有人能把她怎么样。

    的确，Cassie带给她们的的确是很沉压的心情，但是上车以后，白白就一直在开导着她们，让她们不要慌张，也不要害怕什么。

    商演才是最重要的，要付出十二分的努力，不要没有精神，其他的东西，就连Cassie说了什么都不要管，商演，是她们现在才应该要去做的事情。

    路程的确是很长，后面也是跟着几个车，包括摄像师，化妆师，助理，等等等等……

    有的人因为累了就睡一会，但是尹白芷，却依旧是在想着那件事情，只要一闲下来，她就会想到那件事情，以及，她所有过往的种种，此刻，若是去看她的眼睛，根本就看不到任何一点点的神色，只有渺茫与空洞。

    甚至，还夹杂了一丝绝望。

    那样的绝望，就像是血淋淋的展现在自己面前的尸体一样，她不明白，也不清楚，为何现在变成了那个样子。

    那个黑暗，就像是填不满的深渊一样，任凭着她去用尽全力，可总感觉，一成不变。

    而就在这个时候，安橙突然尖叫了一声，直直吵醒了刚睡着的聂友槿，她瞪了一眼安橙，有些不悦道：“哎呀！你吵什么吵！”

    虽然听起来是不悦的意思，但没有真的去生气。

    “你们快看！快看！”安橙指着自己的手机屏幕，很急切的想要让大家去看她手机上的内容，聂友槿又是白了一眼安橙，说道：“你那么远，我能看见什么？”

    这个时候，安橙才意识到了自己和聂友槿离了好几个座位，她赶紧来到了聂友槿的面前，把手机掌在聂友槿面前，指着那条新闻讶异道：“快看，程氏集团的继承人程商居然会跟一件凶杀案有关联！”

    “程商？”听到这个消息，无疑最欣喜的人就应该是尹白芷了吧，可是，她的眼神里却没有一点点欣喜的意思。

    只有漠然，不过，她听到这个消息，还真是觉得讽刺。

    没想到，程商居然还会和其他的凶杀案有关联，这一下，也肯定会让程商的名誉严重受损。

    聂友槿看了这条新闻以后，顿时间睡意全无，她不敢相信的看向了安橙，问道：“我的天哪！不是吧。”

    “就是啊！你看图片！是刚刚就从法院出来的！那个人，就是程商！”安橙指着那上面的图片，说的信誓旦旦。

    的确如此，她没有认错人，那个照片就是程商出法院以后，被拍下来的。

    安橙和聂友槿谈论着关于程商和凶杀案有关的事情，柳曳娆也好奇的凑了过来，她看了这条新闻，诧异道：“我去，这种事情也有？”

    “怎么没有？不仅仅是娱乐圈水深，他们商业间的斗争，更是还要黑暗，还要可怕！”安橙说的就像是自己亲眼见过一般，总而言之，她说的时候，眼底里是充满着恐惧的。

    尹白芷看向了安橙她们，平静淡然道：“哪里都有黑暗的东西。只不过，我们所看见的往往是假象罢了。”

    的确如此，她亲身经历过那些东西。

    包括，被自己的亲人骗去陪酒，到后来，发生了那样的事情。

    而且，还牵扯进去了，本来就不是她应该所承担的事情。可怕也可怜，但所幸的是，她从来就没有想过要去再次畏惧什么，她会勇敢面对，因为她要亲手杀了程商。

    并不是玩笑话，也不是什么激动之言，而是尹白芷的底线。

    白白对于尹白芷能够说出来这样的话，也的确是有些吃惊的，毕竟，尹白芷才十九岁，这样的话，也一定是很成熟的人才能够说出来的。

    但为什么，从尹白芷的嘴里说了出来？

    白白有些困惑，她的目光也是落在了尹白芷的身上，她问道：“白芷，你可不想是十九岁呢。你的心思，倒比其他的人还要成熟，是不是经历过什么事情？”

    白白问的很直白，也根本就没有拐弯抹角，因为，对于白白而言，尹白芷就像是亲人一样，所以说，她没有故意套话，或者是其他。

    尹白芷笑了笑，回答着白白：“没有的，只不过是看的黑暗的东西多了，就不自觉的说出了这样的话。”

    尹白芷这么一说，白白是相信的，只因，她在终试上面的表演。

    车子继续进行着，她们还是在讨论着关于程商和凶杀案的事情，尹白芷也更是期待，这样的事情，他该如何去从容面对。

    她记得，程商那样波澜不惊的眼神，是她最讨厌的。
第一百八十一章：绝对不可能
    July也商量好了解决的办法，所以，对程商来说，那样的事情，没有关系。

    他还是很冷静，依旧做着她自己的事情。

    可是，经过那天晚上的事情，萧阮就感觉程商这个人是越来越深不可测了，他那个时候的眼神，依然是令萧阮所畏惧的。

    萧阮将这件事情告诉了自己最紧要的朋友，她现在就在家里，也没有其他事情要做、

    就连她自己也不知道为什么，会这样恐惧。

    萧阮亲自为自己的好朋友“关儒”倒着咖啡，对关儒当面说了一次那天晚上发生的事情，包括程商的表情，她都一一告诉了关儒。

    不过，萧阮的朋友关儒是个很理性的人，也是个很八婆的人，只是，她还是有些疑惑的问着萧阮：“既然是你的未婚夫，他也没有当场打你，那就证明没有问题啊，只不过是冷战，为什么你会那么想呢？”

    萧阮是一脸的心事，都挂在脸上，她的心里更是纠结着，或许，她认为恐惧的事情就是看见程商亲自杀了黄侦探吧。

    那个，才是她一直所畏惧着东西，所以，那天晚上，也是因为恐惧着杀了黄侦探的程商吧。

    萧阮是不会愚蠢到去跟关儒说是程商杀了人，才会那么恐惧的。

    她苦笑了一下，回答着关儒的疑问：“可是，那天谢凛也在，我怕，他会怀疑我和谢凛有什么，不然，那样，就算是千张嘴也说不清楚了。”

    萧阮这么一说，关儒就明白了，不过，她心里也是很纠结，究竟那样的话对萧阮说还是不说呢？说了会伤害到萧阮，不说也是觉得怪怪的，还是说吧。

    关儒的心里极其复杂，但是，根据她多年的经验，她觉得，这其中，一定是隐藏了什么事情。

    萧阮也见关儒迟迟没有说话，有些困惑，对关儒说道：“怎么了？有什么话你就说吧。”

    “阮阮，我就和你坦白说了吧，程商那个样子，要不就是对你没有感觉，要么，他根本就没有把你当作是自己的未婚妻。”关儒还真是说的很对，虽然，程商在明面上，都是对大家承认，萧阮是自己的未婚妻。

    可话虽然是说的那么好，但是，他心里有没有那么想，就没有人知道了。

    可在萧阮的眼中看来，她一直认为，程商是对自己有感觉的，可其实，程商根本就没有把她当作是自己的未婚妻。

    只不过，就是利用的对象罢了，所以，他也就从来不会考虑去和萧阮结婚的事情，以至于提起这件事情，他都会觉得烦躁。

    “不会，不会！这决定是不可能的事情。”萧阮是直言否决的，因为，她所认为的，就是程商一定不会那么去想，也是不会像关儒所说的那样。

    “还有一个原因，他和你冷战，也不搭理他，那就是，他劈腿了！”关儒还真是个八婆，一直就在给萧阮灌输着这样的思想。

    也的确，关儒有些理性过头了，这样的理性就已经是属于八婆一类的了。

    萧阮难以置信，她坚决的否认道：“不可能！他绝对不会出轨！”

    关儒还没完，她一把抓起了萧阮的手，诚挚的说道：“阮阮，我关儒也不是挑事的那种人，再说了，你这么好的条件，不一定非要嫁给程商的啊！谢凛！谢凛那么好的条件，而且，天底下男人多的是啊！不必在意！昂！”

    最可怕的是，萧阮居然还觉得关儒说的句句在理，更是明明白白，她认为，关儒说的的确很对。

    她不仅焦灼了起来，对关儒说道：“关儒，出轨这种事情可不是乱说的！我也清楚程商的为人，他也根本就做不出那样的事情来的。”

    关儒也是毕业于哈佛大学，会说三国的语言，英语，法语，日语，现在是一名大企业的翻译，可是，关儒的八卦性子依旧是改不了的，她就像是一个管事婆一样，提醒着萧阮：“我说阮阮，你就是把心思放在程商太多了！所以，你现在已经对他形成了一种依赖性！你这样是不行的！我跟你说，你要多对他上心！偶尔用借口查一查他手机里的东西，还有他的私人用品，那就是最好的证据，明白吗？”

    萧阮沉声叹了口气，娴熟的从抽屉里拿出了一包女士香烟，点燃，抽了起来，她的动作更是那样的熟悉，但并不是香烟的味道，而是薄荷的味道。

    萧阮的确抽烟喝酒，有些时候，甚至觉得嗜酒如命。

    在国外的时候，萧阮几乎天天宿醉，可回来以后，在萧珩的面前，也就收敛了许多，萧珩甚至都不知道萧阮是会吸烟的。

    不过，萧阮的这个样子，关儒是最熟悉的，也是司空见惯了。

    萧阮听见关儒这么对自己说，她心里就首先觉得有了一种做贼心虚的感觉，随后，她有些犹豫的问着关儒：“这么做，会不会不太好？”

    “这是很常见的啊！没有关系，如果他不给你看自己的手机，或者是让你去查他的东西，那就证明，他心里肯定是有鬼的！”关儒还是一本正经的样子，不过，她说的话到底是不是废话，萧阮她自己都不清楚。

    “好，我知道了。”萧阮的回答都显得有些木呆呆的，她手里的烟也根本就没有吸几口，却已经没了大半。

    由此可见，萧阮她是真的不想失去程商，可程商，却从来没有想过要去拥有她萧阮。

    一切，都只不过是利益的筹码罢了，又有谁，会去在意那么多的东西。

    “这就对了！今天晚上出去嗨！回来这么长时间，肯定是因为伯父的关系，拘着了吧！你放心，今天晚上，我们玩通宵！不要管那些乱七八糟的事情了！”

    “好。”

    萧阮的回答还是听起来那么的呆滞，但是，只要一旦踏入了那个地方，自然，她就会觉得一切烦恼都没有了。

    以往，和程商在一起，她都是通过那样的方式去解忧，现在，也是一样。

    只是，萧阮去的地方，都不是程商所喜欢的。

    也正因为如此，程商，永远都不会喜欢萧阮任何。
第一百八十二章：最重要的一步棋
    这一次的商演的确是很顺利了，出乎了白白的预想。

    第一步的确已经迈出了，可是，第二步，并不是什么好事。

    回到到星耀没有几天，她们就代替容末去接了通告，而就从她们接通告的那个时候开始，网络上面就已经舆论纷纷了。

    最重要的一步棋，Cassie还没有完全走出去。

    那就是尹白芷，因为这次换人的事情，所以，尹白芷所要拍摄的杂志封面，也随之推迟了，不过，就在这几天之内了。

    不管网络上面的舆论如何，是否说Soul mate耍心机，将容末挤了下去。亦或者是其他的说法，现在博客下面都已经吵翻天了。

    一切，都还是容末的粉丝挑起来的。毕竟，容末的通告就这样没有了，反而是被她们所代替了，容末的粉丝肯定是不答应的。

    甚至有的粉丝已经到星耀门口闹事了，要求Soul mate道歉！

    这么愚蠢的做法，也的确像是容末的粉丝干出来的。理智粉丝，会选择平常心对待，说的话也是中规中矩，可脑残粉，就不一定了。

    有时候，粉丝推人，也害人。

    出完通告回来以后，又接着加紧去训练了新歌和新舞蹈，训练结束以后，大家都摊在了练习室里，沈思清靠在墙上，对冷冉秋说道：“网络上的新闻，你看了吗？”

    冷冉秋点了点头，回答着沈思清：“嗯，我看了。”

    “说是我们顶替了容末的通告，这后面是不是有什么黑幕，而我们的官方博客下面也已经争吵不休了好几天，这样的情况，真不是一件什么好事情。”沈思清说的很直白，因为现在这样的事情已经不需要在遮遮掩掩下去了。

    毕竟，大家都已经习惯了，也不是刚开始时候的那个样子了。

    面对一点点的差评，就感觉自己是不是不行，是不是不需要再继续下去了，会有那样的恐慌，但现在全然不是，而是尽力去想该怎么解决。

    冷冉秋沉默了一会，她也清楚，沈思清和她说的这个问题，的确是很沉重，也是她们两个必须要肩负起的责任，她看向了沈思清，回答道：“如果去澄清不是，如果不澄清也不是，这种事情，还真是难做。先放一放吧，我们的心思应该花在剩下的几个通告上面。”

    沈思清会意的点了点头，她知道，这样的事情不应该是她们出面去做的，有经纪人，更是有艺人总监。

    所以说，她们的办法不是办法。

    尹白芷早就知道了这样的解决办法，那就是她自己。

    如果说，一个组合之中，她接替了容末拍摄女皇杂志的封面，一时之间，肯定是会牵扯出来什么黑幕，就好比她博客下面的评论那样，所以说，Cassie 的确很聪明，让尹白芷去背这个锅，让大家的目光和话题都转移到她的身上。

    那么，到时候，她浑身上下都会是黑点。

    怎么洗白，也都是洗不白的。而那个时候，Soul mate就会顺理成章的洗白。

    所以，她从那一次的商演回来，就没有怎么说过话，关于队员去讨论这些事情，她也是没有一点点的参与。

    她还是有些隐隐的担心，毕竟，那样的事情，要她自己想清楚了。

    如果去拍摄，那么后果，只会是不堪设想的。

    “白芷，晚上一起去唱歌吧！”苏初夏邀约着尹白芷。

    经过这么长时间的相处，尹白芷对于苏初夏这个大大咧咧的人，只有好印象，没有坏印象

    最令她记忆犹新的一件事情就是她们是需要交一些培训的费用，而那些培训的费用并不是Cassie的，而是要交给那些培训老师的。

    所以说，在她们没有红之前，那笔培训的费用也是有些昂贵。

    可是，从她们接那个旅游节开幕式的商演开始，就已经有了收入，所以，从那个时候开始，她们也就不用在继续交培训费了。

    而那一次，尹白芷是真的将培训费这件事情忘了，就是苏初夏为尹白芷交的，那之后，尹白芷要还钱给苏初夏，她也都没有要。

    不管尹白芷还给苏初夏几次，她都从来没有要过。

    所以说，尹白芷到现在还是欠着苏初夏的人情。

    可尹白芷能够做的，就是帮着苏初夏学习以前的舞蹈动作和歌曲。

    虽说是力所能及的事情，但是尹白芷，却都是很认真很认真的去对待。

    尹白芷也没有推辞，答应道：“好啊。”

    毕竟，她心里总觉得她还是欠着苏初夏的人情，那笔培训的费用，要一万多块，还只是一个月的，所以说，她的确是心里过不去。

    虽然，她也根本就不喜欢那种地方，因为是苏初夏的邀约，她会去。

    苏初夏也是邀请了几个晚上有时间的队员，一起去唱歌。

    本来，苏初夏就挺喜欢去那种地方的。她也根本就不顾自己现在是不是艺人，她也知道自己不是很红，所以，就可以肆无忌惮的去HIGH。

    “收拾一下，我们就出发，耶！”苏初夏好像很开心的样子。

    出了星耀以后，安橙提出来打车，可是，苏初夏好像是早就计划好了一切，打了个电话，随后就说道：“不用打车的哦！我表姐会来接！”

    尹白芷第一个疑问，她好像对苏初夏说出表姐这两个字，是有些诧异的，她微微皱眉问道：“表姐？”

    “是啊！”苏初夏回答。

    尹白芷也没有在继续问下去，因为对她而言，有些疑问，是需要适可而止的，而不是追着问下去，那样，别人也会很厌烦这样一直问的人。

    尹白芷没有和栀子在一起，栀子今天晚上是回家去了，本来栀子是想邀请尹白芷到自己家里去坐坐的，可是，尹白芷提前答应了苏初夏的邀约，所以说，栀子也就没有对尹白芷说这件事情。

    过了大概几分钟，一辆阿斯顿马丁停在了苏初夏的面前，而且后面还跟着一辆加长林肯。

    车里面坐着的人摇下了车窗，缓缓印入众人的就是苏尹澜的那张脸，还是一如既往的傲慢与清高。

    尹白芷冷笑了一声，怪不得，刚才会有紧张的感觉。
第一百八十三章：再见苏尹澜
    “这是我表姐！苏尹澜！”尤其是苏初夏的介绍。

    听起来，似乎是有一些激动，但没有一丝丝得意的意思。

    她不是一个炫富的人，可苏尹澜是。

    苏初夏也看了一眼后面停着的那辆加长林肯，有些郁闷。她以为会是一辆商务车来的，却没有想到，表姐苏尹澜居然弄了一辆加长林肯，还真是一点都不掩饰她有钱。

    众人也都是有所傻眼的，唯独尹白芷。

    她早就已经司空见惯了那样的苏尹澜，从开学的时候，她就已经见识过她那样的排场，以及，每一次见她时，都是那样的趾高气昂。

    苏尹澜淡然道：“上车吧。”

    不可否认的是，她看见众人们羡慕以及不敢相信的神情，她的确是得意的。

    她并没有那个要让全天下的人都知道她有钱，可是，她并不是一个会怎样炫富的人，因为这就是她的生活。

    含着金钥匙出生，根本就不知道什么是穷，她只知道有钱。

    “我们坐后面的那辆车。”苏初夏说着。

    大家也都坐上了那辆加长林肯，可是，唯独尹白芷，她自始至终，都没有觉得有什么稀奇的事情，更不要说，她会羡慕。

    她真的一点都不羡慕。

    如果说非要羡慕的话，她羡慕的是一个完整的家庭，是一个温暖的家。

    可是，事到如今，她却连自己唯一的奶奶都见不到，真的是不知道是可悲，还是可怜。

    终究，这也是她自己所选择的路，所以，并没有任何的办法可以再让时光倒流，让她，再去变回从前那个吴静静了。

    最令她吃惊的还是苏初夏，她没有想到，苏初夏真的和苏尹澜有着什么关系，也难怪她刚开始的时候，就会有那种感觉，现在一看，也果不其然。

    苏初夏和苏尹澜的确是表姐妹的关系。

    只不过，两个人的性子却是差了很多。

    在尹白芷的眼中，苏初夏是一个善良开朗的姑娘，可是，苏尹澜并不是。

    “苏初夏，没看出来啊！你居然是壕啊！”安橙是有些诧异的，不过，安橙的家庭情况不好也不坏，更不是那种嫌贫爱富的人。

    她的话里没有阿谀奉承，而是打趣着苏初夏。

    听着安橙这样的话，苏初夏赶紧解释着：“什么啊！那是我表姐有钱，不是我有钱，我就一般家庭！我本来是想着接个人，不用这么大的排场，安橙，你赶紧就被坑我了！”

    安橙继续打趣着苏初夏：“呦呦哟~你就承认了吧，姐妹还跟着你吃香的喝辣的呢！”

    “我去你的！老娘可是没钱人！”苏初夏的话里听起来也是像那么一回事情。

    可是，有苏尹澜那样的表姐，想来，苏初夏的家境也不会差到哪里去吧。

    的确如此，苏初夏当初考上警校，再后来到警局任职，都是苏初夏的父亲一手包办。而苏初夏的父亲就是警察局局长，苏初夏的母亲更是有着自己的服装品牌，所以说，苏初夏不仅是官二代，还是一个富二代。

    这一点的确是毋庸置疑的，可是，却少了点什么。

    到的地方，也并不是平常来的KTV，而是什么什么国际会所，尹白芷也没有仔细去看，她只不过是来走个过场而已。

    并没有很真的要打算在这里和她们玩一晚上。

    她不习惯夜生活，也根本就不喜欢夜生活。

    全部都是苏尹澜一手包办的，她直接对前台甩出了一张VIP，轻蔑道：“我要最好的。”

    那前台一看是苏尹澜，没有一刻的怠慢。

    也的确，苏尹澜是谁？可是A市市长的千金。

    到了包厢以后，极近奢华。

    只是，这个时候，苏尹澜注意起了尹白芷，她走到了尹白芷的面前，皱紧了眉头，问道：“我是不是在哪里见过你？”

    的确是见过，可是，尹白芷自然是会却口否认，她故作讶异，回答着苏尹澜：“我们今天好像是第一次见面？”

    苏尹澜揉了揉太阳穴，再次问道：“我没有见过你吗？我怎么觉得，好像是在哪里见过你？”

    苏尹澜说完就注视着尹白芷，她好像，感受到了一种特别的意思。

    只是，她自己也不敢那么果断的就去一口咬定她见过尹白芷。

    因为，没有吴静静，只有尹白芷。

    况且，她苏尹澜也是感受到了尹白芷身上的一股清冷之感，就好像是叫人不敢触碰一样，她也是有所忌惮。

    从变脸以后，尹白芷整个人都变了很多，包括她的气质，她的内心，她的灵魂。

    早就变得一去不复返，如果苏尹澜能够认出吴静静来，那简直就是一件不可能的事情。

    因为，她的一切都变了，不仅仅只是换了一张脸那么简单。

    尹白芷此刻真是觉得苏尹澜的确太过罗嗦了，反复去问一个问题，这让她有些不悦，她面无表情的回答着苏尹澜：“我见过的人，都是心里有数的。恐怕，你是记错了吧。”

    若不仔细去听，根本听不出来尹白芷话里的冷意。

    她已经是在隐忍着了，对于苏尹澜，以后有的是机会，而不是急于现在。

    “好吧，那就是我认错人了。”终于，苏尹澜没有在继续问下去。

    尹白芷现在身上的凌厉之感，有一半是来自于Cassie的，几乎，她和Cassie有些时候的严格和说话方式，都是一模一样的。

    时间过去了大半，尹白芷从头到尾都没有合过群，终于，她熬到了十一点多，对苏初夏说了一声，便就离开了。

    可就在走廊上，她看见了一个在熟悉不过的人，那个人，就是程商。

    她没有任何的犹豫，跟了上去。

    程商去的地方是男洗手间，虽然尹白芷知道，但是，她有些话，是一定要当着程商的面问清楚了。

    程商来洗手间就只是为了洗手，但他，好像还没有注意到尹白芷就在门口。

    “好久不见，最近被凶杀案缠身的事情，是不是焦头烂额？”尹白芷的话里全部都是挑屑与讽刺，根本就没有一点点的留情。

    程商微微怔了一下，把手擦干，笑了一下，回答着尹白芷：“一开始，我以为那个人是你。可是，却不是。这样的事情，已经很普遍了，谈不上焦头烂额，只是，那样的做法有些愚蠢。”
第一百八十四章：我们走着瞧
    尹白芷“哦”了一声，轻描淡写道：“焦头烂额的事情恐怕很多吧，只不过是你没有表演出来而已。程商，现在的我，正在步步逼紧着你的步伐，你可以隐忍，我也可以隐忍。所以，时间还很多，我们走着看。”

    程商看向了尹白芷，有些兴趣的问道：“看起来，在Cassie的手底下，你的确是变了很多。不过，这样的你，倒很好。”

    尹白芷毫不掩饰的冷笑了一声，嘲讽道：“很好？是吗？这一切倒真的是拜你所赐，拜你所赐，我才成了今天的尹白芷。”

    程商缓缓走到了尹白芷的面前，他依旧是西装革履的样子，只不过，胡须又从新长了起来，没有那么的明显，他也的确是在为那样的事情而烦心，只不过，他觉得没有什么，一切事情都可以过去。

    不得不说，程商是很庆幸看到今天的尹白芷。

    从她的言语之中，程商听出来了讽刺与平静，甚至，还带着她从来没有过的清冷。

    与从前的吴静静，简直就是天壤之别，根本没有一点符合的地方。所以程商很高兴，这才是尹白芷踏入的第一步。

    “拜我所赐，这倒是真的。可是，尹白芷需要成为尹白芷，还是你自己的成就。所以说，我只不过是利用，然后，馈赠你了这个机会。你的现在，你的经历，都是属于你的，属于你尹白芷的。”话罢，程商轻轻拍了拍尹白芷的肩膀，尹白芷有些微怔，她不明白程商这么做是因为什么。

    可是她却听得出来，程商的话里虽然没有恶意，可是，总是觉得那般诡异。

    尹白芷感受到了程商这种平静，可是，虽然平静，但却很沉压，她后退了一步，继续镇定道：“哦，程先生。我忘了一件事情，那就是，关于凶杀案的事情，不知道，你又被卷入了怎样的境地呢？”

    而就在这个时候，有人推门而入，但此刻程商和尹白芷的姿势，显得有些暧昧。

    程商就快要贴近尹白芷的身体，而尹白芷，也是同样抬头看着程商。那个人，见到这样的场面，就赶紧退了出去、

    可是，他们并不是故意的。程商是在给尹白芷施加压力，而尹白芷，只不过是在强装镇定罢了。

    她面对着这样的程商，还是会有些压抑与退缩。

    程商听着尹白芷这样的问题，他感觉有一些关切的意思，他虽然明明就知道，尹白芷是已经恨穿了自己，可是，她的话，还是有些余地。

    程商微微笑了一下，这样的笑容尹白芷就好像是初次看见程商的那样，他浅声回答着：“深陷泥潭的境地。被人拖下水，然后，被诬陷，所以，这样的境地只不过是过眼云烟，而已。”

    想到这里，尹白芷就由不得联想到了第一次时，她提出握手，却被程商漠视，她现在，势必要问清楚，那个时候，是否是因为程商觉得她很低微，就算是要拿自己开刀，尹白芷想听到真相，她沉声质问着程商：“告诉我，我第一次见你的时候，我想要和你握手，只是为了表示感谢，你却漠视掉，是因为我的低微？因为我的卑贱吗？”

    尹白芷的逼问是咄咄逼人的，就在这一刻，程商又一次捏紧了尹白芷的下巴，丝毫也不会觉得这张脸，即刻就会花掉，付出了那么多心血，怎么可能会是一张假脸，这，就是一张真的脸。

    他盛气凌人的样子，有些可怕，他更是一字一顿的对尹白芷说道：“尹白芷，我从来没觉得谁会低微，谁会卑贱。真正卑贱的人，是不会说出来的。有些人，的确卑贱不已。就好比，你的亲生父亲。”

    尹白芷一把打开了程商的手，再一次对程商警告着：“我说过了，我的父亲只有吴卫！你不要在跟我说什么程臻了！”

    程商对于尹白芷的激动，深有感触、

    只因，吴卫是死在了尹白芷的面前，她是亲眼目睹的。就像是程商亲眼目睹了她母亲的死亡一般，他曾身临其境的感受过那种痛苦。

    所以，他是明白为什么尹白芷会这么激动。

    这是一种缘故，也是来自于程商击溃尹白芷的弱点，虽然说，这也是他自己的弱点，可是，无人知晓。

    程商继续平静而言：“我也说过了，程臻就是你的亲生父亲。所以，你才会被卷入进来。如果说，程臻不是你的父亲，我不会利用你。首先希望你明白，将程臻引出来，让他说出来真相。你就会解脱，亦或者，我们可以合作。”

    “合作？呵呵，你认为我会和一个杀死我父亲的凶手合作吗？！”尹白芷的态度，永远对于程商都是那么的强硬。

    多有一半，是因为程商的欺骗，还有因为程商是杀死她父亲的那个凶手。

    不过，面对着尹白芷的激动和敌意，他是知晓的，可是，他就是要去激发尹白芷的怒气和敌意。

    只有仇恨，才能让她变得更加不是自己。

    程商应对自如，对尹白芷继续道：“你很想知道真相对吗？如果你很想知道真相的话，那就和我合作。到最后，一切都会揭穿。包括，究竟是谁杀死了你的父亲。”

    尹白芷将所有的心思都花在了程商的最后一句话里面，她有些诧异的盯住了程商，问道：“你说什么？我父亲难道不是你杀死的？！”

    程商微微摇了摇头，回答着尹白芷：“不是。我并不想去背这个锅。事到如今，我觉得，你应该亲自找出凶手是谁，那样，你才会活着有意义。而不是，把我当成杀害你父亲的凶手。”

    尹白芷是根本就不相信程商的，她直接否决：“你以为，你这么说了，我就会相信吗？我已经上过一次当了，我不会在上第二次当的！”

    程商没有即刻回答尹白芷，而是看了一眼手表，淡然道：“我还有事情要忙，如果，你真的想要找出真凶是谁，可以打我的电话，我们，终究会合作。也希望你相信，我不是一个会说谎的人。”

    合作？凭什么？
第一百八十五章 聪明
    果不其然，在Soul mate接了好几天容末的通告以后，容末的粉丝就跑到了Soul mate的博客底下去闹，去生事。

    随后，容末还发了一条博客“这样的黑幕，也只有星耀做的出来，让一群初出茅庐的新人顶替了我所有的通告，真是讽刺！！”

    容末还真是说的出来，居然将这样的话放在了自己的博客上面，看起来，她离被封杀不远了。

    但是，没有人去理会她容末说了什么。

    可是，Soul mate也因为这一次的事情，而被黑的什么都不剩。有些成员的私生活还被起底了，这无疑是一件最可怕的事情。

    可更可怕的事情还在后头呢，尹白芷才是真正的替罪羊。

    这样一步棋，Cassie的确是走的很谨慎，可是，她牺牲了尹白芷。

    目前尹白芷还是因为那天晚上，程商所对她说的话，她一直都在耿耿于怀，而且，程商还提出来了合作？

    她当时的想法就是合作，凭什么要合作？

    可是，这样的想法却一点点的在吞噬着她，她想过，既然不是程商杀了自己的父亲，那么，他也是间接的凶手。

    她也亦是不会去放过他的，仇恨，早就在她的心里生根发芽了。

    所以，她也在也无暇去想关于自己会被黑的事情了，因为她的心思全部都在与程商合作的事情上面了。

    虽然如此，有些事情，还是需要去面对的。

    就包括着，她拍摄女皇杂志封面的事情，就要到了。

    商演结束以后，白白就把尹白芷单独叫了出来，嘱咐道：“这一次是Cassie总监带着你去拍摄的场地，白芷，和Cassie总监在一起的时候，不要紧张，要记住，拍摄好女皇的杂志封面，是你最重要的事情，加油。”

    话罢，白白轻轻拍了拍尹白芷的肩膀，这也是对尹白芷一种无形的鼓励。

    尹白芷听话的点了点头，对于白白，尹白芷也是同样的尊敬，更是觉得像白白这么好的经纪人，能够带她们，她就觉得已经很知足了。

    就在尹白芷换了衣服以后，就快要上车的时候，栀子突然追了上来，她微微喘了喘，沉声对尹白芷说道：“白芷，加油！我们都为你加油！”

    尹白芷微微笑了笑，点点头，回答着栀子：“嗯，我会加油的。”

    而此刻车里的Cassie ，看着尹白芷和栀子停留在那里，她想过，要将尹白芷和栀子推成CP，但是，尹白芷和璟安才是民推，所以说，利用璟安为尹白芷赚取眼球也是对的，但是，尹白芷却给璟安带来的，就不一定是好处了。

    不过没关系，这才是铺路而已。以后时间还长，总能够慢慢洗白。

    栀子叮嘱了尹白芷很多拍摄杂志封面的技巧，毕竟，栀子是模特出身，也拍过很多的杂志封面，所以说，她给尹白芷的建议都是很实用的，到尹白芷上车，都已经耽误了十分钟了，Cassie 的脸色即刻就垮了下来，尹白芷上车以后，Cassie 沉声道：“时间，是艺人需要去恪守的。如果说，你已经大牌到了整个剧组都可以等你的地步，那么你可以不用这么准确。但是，我Cassie带出来的艺人，不管你有多红，时间，是需要去遵守的，因为，那是你的工作更是要认真去对待。”

    不得不说，Cassie就是在斥责着尹白芷。

    尹白芷也知道，只要自己和Cassie在一起，Cassie从来不会对自己有多少的夸奖，只有斥责与指点。

    虽然是这个样子，尹白芷都会一一接受。

    就像是，那天晚上程商所说的那样，在Cassie的手底下，尹白芷的确是变了很多。

    尹白芷变得越来越像Cassie，也就脱离了本来的那个自己。

    这也是程商想要的结果，所以说，这根本就算不了什么。

    他要看见，要看见尹白芷的狠心。

    “我知道了，下次不会在拖延时间了。”尹白芷的回答也是那样的规矩，每当她面对着Cassie的时候，就会觉得Cassie有一种威慑，在压制着她。

    她虽然也很想冲破那样的压制，可是，她还没有那个能力。、

    初出茅庐的新人，又怎么能够和Cassie并肩。

    但Cassie 的话，在刚才虽是斥责，但在此刻，却全然变成了轻描淡写：“本来，是想让你和栀子组成CP，但是，一开始就好像你已经和璟安成了民推的CP，所以说，栀子就只好去和冷冉秋组成CP。这样也很好，起码，让人眼前一亮，如果是两个同样的人组成CP，那就没什么意思了。”

    尹白芷有些不明白Cassie所说的CP是什么意思，微微皱着眉头，问道：“Cassie总监，CP是什么意思？”

    Cassie 似乎早就知道尹白芷根本就不会关注那些东西，她解释道：“CP就是指荧屏情侣的意思。可是，不仅仅，包括BL，和GL。荧屏上的东西，总能够给人联想的空间，所以，你和璟安是CP，不过，你们自身都清楚，你们其实是别营销的。但是，你们却是民推，不是官推，算不上营销，也同时算。”

    “原来如此，可是，我和璟安组成CP，不会有些怪异吗？”是的，尹白芷的心里的确是疑问的。

    毕竟，Cassie刚才也提到过了是荧屏情侣的意思，可是，她和璟安CP的确有些不太理解。

    “没有人非要让你们在一起，只是，公司的手段罢了。就好比，你和璟安过分亲密的合照，以及，你和璟安一起出席活动，你对璟安的照顾，和璟安对你的依赖。都是能够让观众浮想联翩的东西，所以，继续保持这个样子就可以。” Cassie真的是对尹白芷解释的很清楚，如若换做他人，恐怕，Cassie是绝对不会这么几次三番的解释。

    尹白芷明白了，原来，都是炒作罢了。

    不知为何，她轻轻启唇，淡淡笑了一下，回答着Cassie：“我明白了，赚取眼球的事情的确是可以为个人带来人气，更是可以为公司盈利。虽然，我和璟安私底下的关系就很好，那些事情，也只不过是像朋友一样，但媒体，和观众，不会那么去看。”

    不得不说，尹白芷现在变的聪明了许多。
第一百八十六章 暴风眼前的宁静
    Cassie 一直都是在目视前方，不过，她的回答却依旧是那样的沉着：“很好，你理解的很清楚。只是，要留个观众浮想联翩的东西，不要，做的太过份了。”

    “我明白。”尹白芷早就堕入了那个深渊。

    所以，在这娱乐圈之中，聪明和心机，往往都是成正比的。

    虽然说，尹白芷没有那么的迫切，但是，她为的，不仅仅是要红，更是要得到她所想要的东西。

    践踏过她尊严的人，她一个都不会放过。

    只不过，是时间问题罢了。

    一个小时候，才到了拍摄的地点。

    的确是上一次容末和白白来过的地方，而这一期女皇杂志封面的主题就是古朴典雅。

    这一次，女皇的主编谢凛也是在的，因为她们都清楚，这一次的杂志封面是很重要的，更何况，还是一个出道没有多长时间的新人。

    所以，谢凛也是不免担忧。

    Cassie和尹白芷下了车，就已经发现所有的场景和工作人员都已经准备好了，Cassie 微微皱了一下眉头，提醒着尹白芷：“见到他们以后，首先要道歉，你来晚了，道歉是理所当然的。”

    Cassie又一次叮嘱着尹白芷，尹白芷自己也清楚，他们的确是迟到了、

    更何况，她根本就不红，就是个新人。

    走了过去以后，尹白芷弯腰诚挚的道歉：“实在是很抱歉，因为我的缘故，而耽误了那么长的时间，真是很对不起大家！”

    不得不说，尹白芷这样的做法的确是叫工作人员可以感到舒服的，Cassie也的确对于尹白芷的道歉方式有些满意。

    不过，时间已经不多了、

    谢凛沉声道：“都准备一下，赶紧让艺人先换一下衣服！”

    很快，尹白芷就被带到了换衣间，等到化妆完毕以后，已经是又一个多小时了。

    随后，尹白芷被工作人员带到了拍摄的场地，而换了妆以后的尹白芷，给人的第一感觉就是一个冷美人。

    上世纪90年代的旗袍风，束起的头发，显得成熟的妆容，的确显得就好像是从画里走出来的那个人一样。

    也是因为这一次的封面是要上世纪90年代的感觉，所以，尹白芷才19，但是有化妆师高超的技术，的确就是30左右的女人。

    的确是让谢凛也眼前一亮，说实话，尹白芷根本就没有试装，不过，要比容末的试装好很多。

    这样的气质，才更是符合关乎这一期杂志封面的气质。

    谢凛满意的点了点头，对尹白芷嘱咐道：“等一下，要看镜头，要记住，你是一个上世纪90年代的女人，是一个风韵犹存的三十岁左右的女人。将你的典雅端庄全部展现出来，OK？”

    尹白芷点了点头，回答着谢凛：“嗯，我明白。”

    谢凛一直就在屏幕看着尹白芷的表现，是时尚大片，更是杂志封面。

    尹白芷拍了几组照片以后，都很合谢凛的意思，随后，工作人员拿了一支女式香烟递给了尹白芷，那一刻，尹白芷是有些怔然的，可随即，她就明白了过来。既然作为上世纪90年代的女人，年代感自然是少不了的。

    而尹白芷就认为自己是那个年代饱经风霜过的女子，香烟，代表了孤寂，更是代表了自由。

    她心底实则渴望的自由，更是面对着世俗的不屑。

    这一刻，尹白芷好像认识到了，她其实更适合当一个演员。

    但是，她现在是在一个偶像组合之中，重要的功课就是唱歌和跳舞。

    也只是想想罢了。

    谢凛反复对尹白芷强调这：“把你孤独和目光呆滞的一面展现出来，要展现的淋淋尽致，要让大家都看到你的孤独。一定要记住，要让大家看到你的孤独。”

    “来，开始。”

    尹白芷缓缓进入状态，摄像机咔嚓咔嚓，不知道拍了多少张。

    但谢凛看到后，还是有些微微不满意，他皱着眉头再次对尹白芷叮嘱道：“你的眼神太过绝望了，应该是孤独，不是绝望，一定一定要记住，孤独和绝望是区分开的，而你现在，就是需要孤独，而不是绝望，明白吗？”

    尹白芷皱了一下眉头，回答着谢凛：“好，我知道该怎么做了。”

    紧接着尹白芷出了状态，找不到刚才的那个韵感了，还是不行，不行，不行！

    谢凛一次次的否决，而这个时候，尹白芷有些麻木了，她从来没有想过，拍摄一个杂志的封面，居然会这么累。

    后头，谢凛也是对尹白芷有些指责的意思。

    她没有达到谢凛心里的那个东西，而这一组照片，就是要从中挑选出一张放在杂志封面上的东西。

    所以说，谢凛斥责和焦急，也是对的。

    一旁的Cassie 也的确是看不下去了，尹白芷的表现其实已经很不错了，都已经拍摄了将近三个小时，仅仅那一个姿势就维持了一个小时。

    也只能说，谢凛的要求很高，也格外严格。

    Cassie 走到了谢凛的面前，说道：“谢凛主编，应该先要让大家休息一下。”

    谢凛没有拒绝Cassie，毕竟，Cassie亲自带着尹白芷来，那肯定就是Cassie所重视的了，再加上兰甄妍的缘故，谢凛就让大家先稍微休息一下。

    随后，Cassie拿了一瓶水给尹白芷，对尹白芷说道：“就像是你刚开始参加最终考核的那样，畸形的法庭和监狱。不用着急，不用心焦，就像那个时候一样，展现你最好的状态。”

    尹白芷拧开瓶盖，喝了几口水，她听得很认真，也没有怎么去回答Cassie，因为，她正在很努力的去进入那个状态，不管是什么样子。

    尹白芷都要做的完美。

    还没有过去十分钟，就已经开始了。

    果不其然，拍摄的时候，尹白芷就已经进入了状态。

    很快，就拍摄完毕了。

    谢凛对尹白芷很是夸赞，但从始至终，Cassie一句赞扬的话都对尹白芷没有。

    显而易见，Cassie是一个严格的人，她可以夸奖别人，但是对尹白芷不会有任何的夸奖。

    也过不了几天，尹白芷拍摄的那组照片就会刊登在女皇杂志上面，而她最好的一张，将会是女皇杂志的封面。

    暴风雨前的宁静，或许就是如此吧。
第一八十七章 人生如戏
    回星耀的途中，Cassie淡然对尹白芷说道：“准备好，只要女皇这一期的杂志出来，你应该清楚，你所要面对的是什么。”

    尹白芷清楚，她还要比Cassie更加的清楚。那样的结果，她的确不想多么的去承受，可是，她没有其他可以选择的东西，她就只有欣然接受。而她现在的一切，有一半都是因为Cassie所赐。

    她才清楚，原来，她也可以表演，可以去做一些她从来就没有想过的事情。

    “是，我知道了。”尹白芷的回答听起来有一些无力。

    Cassie挑眉，问道：“怎么了？”

    Cassie果然是理解着尹白芷，毕竟，对于Cassie而言，尹白芷就是她一手带出来的。就好比尹白芷也同样了解着Cassie一样。

    尹白芷的确有所疲倦，她没有任何想法的回答着Cassie：“可能是这几天有些累了吧。”

    Cassie的面色依旧很平静，她知道有些人的体力的确是不支，可是，她们的这才是小小的起步，根本就不算什么。

    尽管需要用尽全力去唱歌跳舞，去表演。虽然没有了从前的不协调，和不配合。

    可是，她们却还是少了一些什么。

    Cassie回答着尹白芷：“这些通告，根本就不算什么。毕竟，你们没有了解过兰甄妍的行程，经常在好几个城市来回跑，还没有算她正在拍摄的电影和电视剧，光是一些综艺节目和访谈节目，都已经挤爆了，可想而知，兰甄妍哪里有休息的时间。”

    尹白芷现在虽然已经是困意沉沉，但是，她还想继续在和Cassie交谈，因为，在Cassie简简单单的一句话中，她却可以得到Cassie的叮嘱与提醒，就像是每一次Cassie对自己的批评一样。

    她可以完完整整的知道，她的不足之处在什么地方。

    尹白芷有些苦楚的笑了一下，对Cassie说道：“是啊，一个艺人一但红起来，尤其是像兰甄妍前辈那样的爆红。自然工作都是排的满满的，而我的要求也不高，我也想让自己的工作排的满满的，我想，那样才是应该体会到作为一个艺人的真正目的吧。”

    实则，尹白芷她自己就是话里有话。她想让工作填满她的时间，从而不去想关于那样血淋淋的现实，她其实很想忘记那样的仇恨，但是，那样的仇恨已经深深的印在了她的脑子之中，任凭怎样，都是已经无法抹去的事实了。

    没有人知道，她要做什么，没有人清楚，她的真正目的又是什么。

    也不知道从什么时候开始，她尹白芷也变得让人深不可测了起来，更是无法叫别人猜中她心里所想的，究竟又是什么，纵使是表面上笑着，但她的心里，早就已经像是被利刃戳穿了一样，那样的痛楚，她身临其境的体会着。

    Cassie冷笑了一声，尹白芷不知道Cassie冷笑是为哪般，可是，接下来Cassie的话，足以让尹白芷明白了，她淡然道：“做艺人。有的人是因为梦想，有的人是因为利益，有的人是想受人拥戴，有的人更是想尝试。有的人的目的更简单，就是为了红，就是为了钱。但是，有的人，却是真正的为表演而活着。人生如戏，戏如人生。”

    Cassie冷笑，就是因为有些艺人的目的本来就不是想要真真正正的去演好一个作品，或者是树立起一个偶像的榜样。

    就仅仅只是为了单纯的利益和虚荣心，这一点，Cassie看的清清楚楚。

    而公司，自然也是看重了利益。

    所以说，在这上面，又有谁有资格去拆穿对与错。

    尹白芷听着Cassie的话，就像是在指证着自己一样，不过，她觉得没什么，平静的对Cassie说道：“有钱能使鬼推磨，我也需要钱，我更是需要人脉。我想要受人拥戴，我想要红，这就是我的想法。听起来，就是那么的不堪，但同时，这些东西可以带来很多，所以说，没有什么是值得一直所惭愧的。也不需要，有任何的遮遮掩掩。”

    听了尹白芷的话，Cassie也同样是有一些诧异的，因为她从来没有想到，尹白芷居然可以这么正面反问着尹白芷：把她自己的想法说出来，而且，是在和她说，所以她也不免是真的有些诧异，她挑眉“那么你在最终考核的时候，为什么要去表演那个片段呢？仅仅是想通过最终的考核，还是说，是有着其他的目的？”

    尹白芷“很喜欢复活这本书。当时，我认为不一定会过。所以，战战兢兢。但是我却知道，我既然要选择表演那个片段，我就要将自己最真实的情感所投入进去，更是要让所有的很认真的回答着Cassie：人都看的清清楚楚。不是我在演着谁，而是我就是那个故事里的人。”

    的确如此，尹白芷的想法就是这样。不论结果怎样，她都一定要让自己的表演不留遗憾。

    虽然说她是一个学习声乐的，可是，比起音乐，她更是选择表演会比较好。

    邢清耀就是这么认为的，Cassie也是这样，还有程商对尹白芷说过的那番话。

    他看过尹白芷在最终考核上面的表演，他清楚，尹白芷是多么的压抑，而她所选择的东西，也都是黑暗的。

    Cassie轻轻松松：“所以，你更适合去做一个演员。尽管是为了目的或者是其他，希望你明白，就像你所说的，你就是故事里的人，将你的演技展现给观众。”Cassie话还未完，又道：“而且，我也没有看出来你有多么的想要红。不浮躁，不焦急，不嫉妒，就是最好的隐忍。”

    不浮躁，不焦急，不嫉妒。

    说起来，尹白芷都是有的。可是，她却从来没有展现出来。

    忍耐，就是最好的出路。

    “我明白了。”尹白芷的回答依旧是浅浅的，毕竟，这样的话题，有所沉重。

    “还有好几个月的时间，投票选举就要拉开序幕了，不要成为最后一名，倒数第二，都可以。Cassie是在提醒着尹白芷。”

    因为，经过这样的事情，Cassie实在是不敢保证，不敢去保证尹白芷会得到什么好的名次。

    尹白芷没有回答，只是点了点头。
第一百八十八章 合作愉快
    回到星耀以后，尹白芷一直都是规规矩矩的跟在Cassie的身后。

    而Cassie的气场自然是不用说，每一个工作人员见了Cassie都要问好让路，尹白芷学的东西还很多。

    到了办公室以后，Cassie将一个文件袋递给了尹白芷，淡然道：“这是我亲自为你接的戏，这里是剧本。”

    Cassie将亲自两个字咬的很重，原本，她就是要在车上试探尹白芷的意思是什么。弱如若她给自己的回答并不是很好，那么，Cassie就不会把剧本交给她，可是，尹白芷的回答让她有些诧异。

    所以，这个剧本，她最终选择还是交给尹白芷。

    尹白芷不得不说，是微微有些错愕的，对她而言，她根本就没有想过有接戏的这件事情，她还没有开口去回答Cassie，Cassie便又继续说道：“放心，这根本就不是一个什么好的角色，你所饰演的这个角色，是个第三者，令人鄙夷憎恨的第三者。”

    果然，Cassie就连给尹白芷接剧本，接的都是那样最容易招黑的。

    还真是一波未平，一波又起。

    尹白芷苦笑了笑，回答着Cassie：“难道就不可以推掉吗？或者说，换其他的角色？”

    “不可以。”Cassie道回答直言果断。

    看起来，她的确是已经认定了就是要让尹白芷去演这个小三的角色。

    听着Cassie这么果断的话，尹白芷也不知道该去说什么了，只好无奈的回答着：“好，我知道了。”

    Cassie似乎对于尹白芷这样的反应并没有什么感触，而是继续问着尹白芷：“你知道这一次出演这部电视剧的都有谁吗？”

    “兰甄妍，莫典。一个女主角，一个男主角。仅凭着这样的阵容，就能够让收视率爆表，更不要谈其他的配角了。兰甄妍你应该清楚，可莫典，你并不知道，娱乐圈公认的演技帝，更是人气无可比拟，所以，你好好想想，这个角色对你多么的重要，可以从中让你体会到什么，包括你的演技，你的人气。”

    Cassie的话里更是无时无刻都在对尹白芷打压着，的确是要清楚，莫典是炙手可热的，虽然才出道几年，但是，拿奖就已经拿到手软，更是有着一张吸粉的脸蛋。所以熟悉，尽管尹白芷的这个角色不怎么样，但是，Cassie就是为了去磨练她，所以，才会让她出演那样的一个角色。

    尹白芷听到兰甄妍，绝对是有所惊讶的，她再一次问道：“可以和兰甄妍前辈搭戏吗？”

    Cassie点了点头，回答着尹白芷：“自然，你所扮演的这个角色就和兰甄妍一直有些对抗的戏份，所以，不用担心和兰甄妍没有对手戏。”

    尹白芷有所欣喜，也有所忌惮。本来，一开始就因为这张脸而招黑，这一次扮演小三，还和兰甄妍有对手戏，那的确是黑上加黑。

    “我会加油的。”尹白芷的回答也显得听起来，就没有什么精神了。

    “不仅仅是你，我还为其他几个队员安排了一些电视剧的拍摄，包括电影，还有其他的工作。所以说，你们的确是开始忙了，也算是有了一些气色。这部戏，大概在十一月份开机，还有一个月的时间，所以说，先把台词背熟吧。”

    你也听不出来Cassie话里的好坏，更是不清楚，到底是Cassie在叮嘱着尹白芷，还是说，是在关切着尹白芷。

    “我知道了。”尹白芷的回答依旧是很简短。

    毕竟，出了那样的事情，她就已经变了样子。

    太多的话，你让她去说，她都不知道该以怎样的心情说出来。

    对所有的人，也都亦是如此。

    Cassie坐到了椅子上，淡然道：“好了，拿着剧本出去吧。”

    “是，Cassie总监。”

    尹白芷话罢，就出了Cassie的办公室。

    一出办公室，就感觉到了无形的压力。

    她也清楚，她即将所面临的是什么，更是清楚，这个角色对自己有多么的重要。

    不管是在组合中，还是说单独的行程，都是同样的历练，她只有努力，只有加油。

    真的，没有任何的捷径可以走。

    而就在这个时候，尹白芷做了一个决定，她要和程商合作，要知道，真凶究竟是谁，她不想做一个傻瓜，她要做一个可以分清是非的人，更是要，让曾经那些欺凌过她的人，一一偿还。

    她推开门，走进了练习室里，发现一个人都没有。可是，地板上却放着几件衣服，尹白芷认得，那其中就有栀子和璟安的外套，可是，她却不知道，她们都去了哪里。

    尹白芷蹲下身来，将放在地上的那几件衣服叠的整整齐齐放在了桌上面，尹白芷叠衣服的时候，都能够感受到衣服上面的汗水，已经浸透了衣服。

    的确如此，她们每天出完通告回来以后，都要训练，几乎是每天如此。

    尹白芷有些无力的瘫坐在了木地板上，今天，也的确是很累。

    早上去商演，忙完以后就赶紧和Cassie去拍摄了女皇的杂志，又听了Cassie那样的话，接了这个样子的剧本。

    还真是有所沉重，有所压抑。

    没人，这样的氛围，尹白芷终究拨通了程商的电话……

    “喂。”程商知道是谁打来的，他的声音，依旧浅浅的。

    尹白芷根本就没有其他的话，直言道：“我选择和你合作。”

    “好，合作愉快。”在程商的回答里听不出来任何的情感，说不上他是在欣喜还是说平静如水。

    “那么，既然合作，我希望，不要对我有任何的隐瞒。”

    “的确是隐瞒了一件事情。尹白芷，你是有家庭的，Cassie给你的那份文件里的内容，也都是对的。你的家庭，是一个优渥的家庭，你还有一个弟弟，一个哥哥，当然，还有一个姐姐，你排行老三。想要知道的清楚，就来上一次见面的咖啡厅。”

    尹白芷真是觉得这一切都太过荒缪了，居然，还冒出来一个家庭？哥哥，弟弟？姐姐？那都是什么？

    真是无稽之谈，真是荒缪。

    可尹白芷的回答，却还是很冷静：“好，今天晚上八点。”

    “不见不散。”
第一百八十九章 尹白芷的家庭
    尹白芷挂了电话，思绪一下子反倒是混乱了起来。

    她不清楚，她该如何去做。

    可是她却深深的明白一个道理，只有自己出人头地了，才可以用金钱和权势，才可以将那些人，一一践踏。

    得到她应该所得到的东西，隐忍，就是唯一的出路。

    晚上八点，尹白芷准时到了咖啡厅。

    还是原来的那个位置，而程商却早早来到了咖啡厅。如尹白芷所见，他的确是一个很准时的人。

    尹白芷坐下后，程商并没有谈及合作的事情，而是像平常一样问道：“喝什么？”

    尹白芷直言拒绝：“不了，谢谢。我找你来，就是商谈合作的事情。”

    不可否认的是，她在程商的面前，保持了那份礼仪。

    她正在一点点的改变，虽然那样的改变有些长远，但是，日积月累的东西，尹白芷是不会忘记的，只会陪伴她一生。

    看着一本正经的尹白芷，程商也觉得，没有必要在去和尹白芷客套什么了，或许，他也从一开始，就根本没有想过要和尹白芷客套什么。

    他看着尹白芷，平静道：“看起来，你非常重视。只是，一旦和我合作，就会有危险重重的境地，所以说，我希望你考虑清楚。”

    尹白芷皮笑肉不笑，她现在面临着程商，只有感觉到一种压抑，这种压抑更是她身上有的，对于回答，她更是显得风轻云淡：“我考虑的很清楚，你在电话里说的东西，是真的？”

    “是真的。Cassie第一次在别墅里给你的名字，是事实。你参加海选时的文件，都是事实。我想，Cassie还没有对你给你看过，一份档案。”程商的声音依旧是浅浅的，对他来说，这几天都是会议，他的嗓子几乎都接近失声。

    不过，所幸的是，他会时时刻刻注意自己的身体。

    程商很少生病，来到A市以后，总感觉不怎么样。

    程商说到这里，尹白芷也由不得紧张了起来，她紧皱眉头，再次问着程商：“就是你在电话里说的那样？”

    程商一直就在观察着尹白芷眼神的变化，他回答：“的确如此。”

    尹白芷的确是很紧张的，她整个人的神经都紧绷着，问道：“那么，我的身世又是什么？”

    程商解释：“你叫做尹白芷，英文名叫做“艾米”很常见很普通的名字。但是，你的家庭很优渥，你的父亲是一位外交官，你的母亲，是一位服装设计师。每年的收入都蛮不错。可是，他们有一个女儿，喜欢旅游，因为失足而摔下悬崖死亡。当时，尹白芷16岁。国外的孩子都很独立，也很早熟，她们明白自己想要的是什么。可是，有些时候，就是那么的不幸。”

    当程商说到原来的尹白芷已经死了以后，她就感觉到了一种深渊，一种压迫之感，她沉声问着程商：“那这么说，我的这张脸，也是照着原来尹白芷的样子整的？”

    程商一口否认了尹白芷的猜测：“不。原来的尹白芷失足坠崖而死，她的尸体是我和莫承辞发现的，我们将她火葬以后，将骨灰埋在了底下。她已经死了的消息，她家里人根本就不知道。我们一直用尹白芷原来的电子邮件和她的家人进行联系，所以说，没有人知道她已经死亡。”

    尹白芷听着程商这样的解释，不由得冷笑了一声，讽刺道：“你会那样做吗？”

    程商的确会那么做，因为，他是亲身经历过亲人死亡的痛苦，所以，他是很不愿意让尹白芷的家人也去饱尝那种痛苦、

    所以，他选择了那么做。

    而事情，有些事情就是那么的顺理成章。

    吴静静变成了尹白芷，到如今，程商才选择将这一切都告诉尹白芷。

    如果，换做从前的吴静静，她哪里有那个本事有那种强大的心理去接受，接受这样荒谬的事实。

    程商选择了沉默，他不愿意去回答这样的问题。

    随后，程商又继续说着关于尹白芷的事情：“你还有一个宠你的哥哥，还有一个姐姐，还有一个弟弟。好处就是他们这家人的颜值都很高，所以，两年以后，你变了样子，也理所当然。你就带着你的这张脸，带着你的这个身份，回你原来的家庭，你是尹白芷，就是真的尹白芷。”

    尹白芷渐渐的泛红了眼眶，她知道，她不可能去成为别人家的女儿，她低沉的回答着程商：“不。我的家庭永远只有那一个。”

    程商略微吃惊，对于尹白芷的表现，他根本就觉得不应该，她既然已经适应了这个名字，就应该适应尹白芷的全部。

    他沉声道：“你已经卷入了这场纷争，你如果不继续走下去，你就只有死。而你现在所拥有的一切，也将会剥夺。你体会过失去亲人是一种怎样的痛楚，我也希望，你能够明白，你为什么有现在，那是因为你是尹白芷。”

    也难得，在程商的这句话中，听出来了那么一丝的生气意思。

    程商说的这些话，让尹白芷陷入了沉默。她在想，她该如何，她该怎么做？

    面对着Cassie的施压，也面对着自己父亲的枉死，她不知道自己要如何去做。

    她也想过。要是有自己的家人一起分担，那该是一件多好的事情，起码，有人可以听她去倾诉。

    她的确是想要一个完整的家庭，可同时，她又很害怕。

    她也不明白，这样的思绪一直在扰乱着她，让她不知道该做怎么样的抉择。

    尹白芷有些烦躁的挠了挠头，质问着程商：“我该如何融入？我甚至连原来的尹白芷是什么样子，我都不清楚，难道我就应该以这样一副什么都不知道的样子，去见尹白芷的家人吗？”

    程商平静而言：“我来告诉你，你该怎么去做。万事需要的是冷静，你要记住，这才是你正在逐渐改变的东西。”

    尹白芷也试着开始让自己冷静了下来，她自己心里也清楚，果然，有些时候面对突如其来的真相，她还是无法镇定下来。
第一百九十章 成为尹白芷活下来
    “好，你告诉我，你告诉我。”很明显都能够听得出来，尹白芷的声音里是带着颤抖的。

    因为，一次又一次的真相，令她措不及防。

    任凭她已经有了心理准备，可是当事情发生的时候，她还是有一些承受不了。

    而程商，现在就是要让尹白芷改掉她这样的习惯，一来，是为了合作，二来，还是同样为了利用尹白芷。

    不然，程商是不会找她来合作的。

    “首先你要记住，你是尹白芷。你的父亲是一位外交官，你的母亲是一位服装设计师，并且，拥有自己的品牌。第二，你的哥哥格外宠你，还有，你也很喜欢你的弟弟。这是你的家庭情况，最主要的，人生如戏，就像是在表演一般，把这个看成一场表演，不要出戏，去融入进去。”

    程商说着，就从手旁的公文包里拿出了一个文件袋，放在了尹白芷的面前，继续道：“记清楚，这里面的东西，是你要知道的，更是要一字不落的背下来。”

    尹白芷点了点头，此刻的她，才算是彻底的平静了下来，可是，她的手还是轻微的有些抖，她的手落在了档案袋上面，想要去打开，却被程商阻止，他提醒着尹白芷：“这个东西，不能够在公众场合打开，也不能够，让第三个人看见或者知道，带回去再看。”

    尹白芷还是有些紧张，她的手迟迟都没有收回来。

    可终究，她还是正面去面对了这件事情，她回答着程商：“我明白该怎样去做了，我要知道真相，我绝对要知道真相。”

    程商听了尹白芷的这句话，他感觉很满意，她的心里，果然还是没有忘记仇恨，更是时时刻刻都记着，他淡然反问道：“很好。有这样的想法的确很好。那么，英文练习的怎么样？”

    尹白芷犹豫了一下，才回答着程商““能交谈。”

    程商微微皱了一下眉头，提醒着尹白芷：“尽快，练习你的英语和口音，因为你从小就在美国长大的，如果不会说英文，那该是多么讽刺的一件事情。明天，我会为你聘请一位英语老师，在圣诞节之前，你是需要回家的。”

    尹白芷点了点头，回答着程商：“好，我知道了，我会尽快的。”

    程商看了一下时间，随后对尹白芷说道：“合作这件事情，不仅仅是你和我，以后，我身边的July会随时和你联系，包括，在我手底下做事的人，我同时，也希望你，用完美的演技来配合我。”

    尹白芷是有些不解程商话里的意思，可是，她却清楚，程商话里配合他的意思是什么、

    尹白芷淡然笑了一下，她的笑容似乎很诡异，平静对程商说道：“我明白，但前提是，你要提供线索给我，关于我父亲是被谁杀死的线索，互惠互利的关系，我想，更能够合作愉快。”

    程商更是回答自如：“当然。听到你这样的条件，也无疑是一件很好的事情，我也希望，将来可以和你们Soul mate合作。”

    “那可真是我们的荣幸。”尹白芷的回答里更是听不出来到底是什么意思。

    不过，气氛在此刻就显得诡异了起来。

    程商又再次看了一眼时间，随后，看向了尹白芷，说道：“我还有事情，需要我送你回去吗？”

    程商的意思也是很明显了，尹白芷起了身，回答着程商：“不用了，我打车回去，再见。”

    尹白芷出了咖啡厅以后，就打了一辆出租车，回到了别墅。

    而程商，却是觉得，尹白芷的确是变了很多，不过他相信，尹白芷还可以变得更好，更加掉入那无法自拔的深渊。

    而那就像是一个无底洞一样，永远都是填不满的黑暗和欲望。

    尹白芷回到别墅以后，发现都在卸妆，看起来，是晚上出了活动，可是，她却没有去。

    不是因为她被孤立了，而是因为，这一次表演的是冷冉秋带领着的mate，不是整个组合。

    还没有人睡觉，尹白芷开始担心起了她包里的东西，会不会被发现，会不会被别人知道，此时此刻的她，也开始紧张了起来。

    就在这个时候，沈思清走到了尹白芷的面前，问道：“白芷，拍摄的怎么样？”

    尹白芷微微怔了一下，随后微微笑道：“还好。”

    沈思清皱了一下眉头，关切的问道：“和Cassie总监一起去，会不会有压力？”

    “还是有的吧，毕竟，Cassie总监是一个很严格的人呢，但是，同时也给了我很多的鼓励。你们呢？”尹白芷最后的反问，无疑是要让话题从自己这里离开。

    沈思清淡然笑了一下，回答着尹白芷：“还好，有的成员都已经接拍了电视剧和电影，还有一些商演活动。”

    “那就好，那就好。我有些困了，先去睡了。”此刻的尹白芷的确是看起来困意沉沉，沈思清点了点头，回答着尹白芷：“嗯，快去休息吧，晚安。”

    尹白芷无力的笑了一下：“晚安。”

    所幸的是成员们虽然都住在一起，可是，却是每个人都有独立的房间。

    Cassie的大手笔，也是显而易见。

    尹白芷到了房间以后，赶紧是先锁好了门，打开灯，拿出了那份档案袋，她怀揣着紧张的心情打开了档案袋，里面，是装订好的几页纸。

    尹白芷看了足足有一个多小时，里面的内容包括了尹白芷的家庭情况，还有尹白芷的人际关系，以及爱好。

    尹白芷知道了自己的哥哥叫做“尹北”姐姐叫做“尹桐云”，弟弟叫做“尹瑞”，而原来尹白芷，也的确就是在私立院校学习。

    这一点，是毋庸置疑的。

    而原来的尹白芷也的确是有一些叛逆的，文件里面还附带了一张尹白芷原来的照片，不难发现，原来的尹白芷胳膊内侧是有一个纹身的。

    可她没有，难道，还要去纹身？

    尹白芷不由得烦躁了起来，要变成了另外一个人，的确是一件很困难的事情，这也是她没有选择的事情。

    今后，就以真正的尹白芷而活下来吧。
第一百九十一章 松了口气
    很快，女皇新一期的杂志就出来了，而封面，就是尹白芷拍摄的那张照片。

    一位典雅而端庄的上世纪90年代的女性，不得不说，尹白芷拍摄出来的效果更好。

    就是这样赤裸裸，也就是因为尹白芷是代替了容末，她的博客下面，也早就已经是骂声一片了。

    评论越来越多，网上炒的也就越来越沸腾。

    黑幕，陪睡门，潜规则，用身体上位等等等等……

    各种评论都是层次不穷的，而尹白芷，还专门去看了自己的评论。

    但是，因为尹白芷出了这样的事情，Soul mate那边的风波也就渐渐停息了，所有的焦点也自然而然就转到了尹白芷这里。

    Cassie是下了一步好棋，同时也捧红了Soul mate，尽管还是不温不火，但起码，是有了起色。

    尹白芷被骂成那样，通告和档期也都多了起来。

    可想而之，Cassie的目的就在与这里，有人黑尹白芷，她的曝光率就越多，虽然说，这样的方式有些过分，但是，可以为星耀带来利益，一点是为了让星耀那些说Soul mate闲话的人闭嘴，一边，也是要让Soul mate的成员多多历练。

    是一举两得的事情，但又不是怎么好的一件事情。

    星耀，会议室。

    这一次，开会的人并不是邢清耀，而是，Cassie。

    是专门为Soul mate所开的一个会议。

    整个会议室里，依旧是那么的严肃，不仅还能够叫人联想到，前一段时间Cassie因为Soul mate这个组合的事情，而翻脸摔门而出。

    她的心血，是绝对绝对不会被允许扼杀，更是不能够由其他人来做主。

    Soul mate的每个成员也是因为这样格外严肃的气氛，而开始紧张了起来。

    整个会议室里，鸦雀无声。

    Cassie手里拿着几份文件，随后，她从中拿出了一页纸，说道:“这个，就是关于你们Soul mate最近的走向。有通告，有商演，总体来说，还可以。可是，这只是一时的，你们所处的境地，还是不温不火。”

    Cassie的话总是那么叫Soul mate的成员有压力，当Cassie的这句话说出来的时候，成员都纷纷低下了头。

    Cassie又翻了翻，淡然道:“我没有即刻就要你们大红大紫，更没有让你们用怎样的事情来搏出位，来让大家，都关注Soul mate。这样的状态，不管是接通告，还是商演，还是演戏，或者是综艺节目，你们一直有这些邀请，就可以。不管片酬如何，商演费如何。为的，就是让那些七嘴八舌的人闭嘴！”

    Cassie的这句话出口，全员顿时惊了一下。因为她们都根本不会想到Cassie居然会说出来这样的话。

    她们一直以为的就是Cassie即刻就要让她们大红大紫，所以才不断的给她们施加压力。

    其实，她们都错了。

    璟安有些困惑，她有些不戒的问着Cassie:“Cassie总监，难道，不是因为即刻要让我们大红大紫，才让我们这么努力的吗？”

    Cassie面对着璟安困惑的提问，她觉得没有什么，回答道:“我从来不急于求成。更何况，Soul mate是我的心血，既然是心血，就要加倍努力，加倍付出。”

    璟安似懂非懂的点了点头，“嗯”了一声。

    “最近呢，你们接替了容末的工作，可谓是骂声一片。不论是从媒体还是网络，你们，都是挂了好几天的头条。我也从中看见了走支持你们的粉丝，更好的一件事情就是你们没有擅自做出评论，全权交给经纪人处理，不错。”Cassie也的确实属难得，她不算是夸奖，但是在成员的耳朵里听起来，就是在夸奖着她们。

    唯独尹白芷，她是清楚的，清楚Cassie根本就没有在夸奖着她们。

    随后，Cassie又道:“不过，尹白芷所拍摄的女皇杂志封面，一经出版，尹白芷，就自然而然的被推上了头条，但是，底下全部都是黑子与喷子。不过，所幸的是尹白芷的事情盖过了Soul mate，而Soul mate博客底下的骂战也连连平息，风波全是过去了，不过尹白芷，却已经被黑的面目全非。”

    Cassie的这句话说出来，大家都陷入了沉默。沈思清是最清楚不过得了，她很聪明，是Cassie总监一手安排的。

    为的，就是让Soul mate有点起色，不过，尹白芷就成了挡箭牌。

    此刻的沈思清，神色也的确是太过复杂了。

    不知道是在忧心，还是在关切。

    “好了。不说这件事情了，今天给你开会，主要说的就是关于投票选举的事情。”果然，Cassie前面的话就只是铺垫而已。

    她要说的事情，就是关于投票选举的。

    一时之间，整个气氛就像是凝固了起来一般。这样的话题，也真的太过于沉重了。

    “关于投票选举的事情，还有好几个月的时间。所以说，你们还有很多的时间去拉拢人气。再一个，就是投票选举选出来的第一名，将会由我亲自推广，而投票选举的事项会有投资人，第一名将获得所有的投资。不过，那些投资将会成立一个慈善机构。所以说，第一名得不到那些钱，甚至，在那半年的时间内，她所得到的一切工资，除过个人税费，一半捐给那些需要的人做慈善，一半，就是你自己的。”

    Cassie的这句话出口，众人就更加的诧异了起来。

    不过，没有人觉得有什么不公，第一名她得到了Cassie的亲自推广，而做慈善，更是一件再好不过的事情。

    可是，却是需要她们内斗，这样的互相残杀，就是Cassie想看见的。

    Cassie看着她们每个人诧异的神色，有些满意，因为，她们没有站起来质问Cassie为什么？

    所以说，起码证明了她们没有将利益看的那么重要。

    Cassie 继续风轻云淡道：“我已经完全说清楚了，那么，你们就做好准备吧。第一名，将会获得什么，至于最后一名，不会淘汰。”

    听到这句话，也都才算是松了一口气。

    最后一名不会淘汰，的确是一件值得高兴的事情。

    但不高兴的事情却是，需要自相残杀，为了那个第一名，为了Cassie的亲自推广，想必，任何人都会去努力拼的吧。
第一百九十二章 有意还是无意
    会议结束以后，尹白芷的心情无疑是最沉压的了。

    她现在根本就没有办法去拉拢人气，也没有其他洗白的方式。

    因为Cassie说过了，她现在根本就不能洗白。

    就是要被喷，就是要被黑。

    所以，她是无可奈何的。

    再加上，她现在是以尹白芷的身份而活着。她还要去学习英语，去融入那个家庭。还要一边背剧本，她的确是很忙，但这些事情，却可以让她的生活更加的充实。

    可是时刻，都在战战兢兢着。

    而此时的程氏，也都搬到了A市，包括程谦和程商的大姐程奈，以及管家程仁，全部都来到了A市。

    所以说，程商在那个公寓里待得时间根本就不多了。

    以后的日子，更是要在程谦和程以儒的心机之下而防备，想想，程商都觉得很麻烦。

    只是可惜，这样的规矩，他现在没有办法篡改，可是，等到一切全部揭开，他自然有那个能力去改变。

    程氏家族，犹如无底的深渊，人人都在算计着。

    就好像是后宫里女人的斗争一般，你争我夺，你陷害我，我至你与死地。

    一个庞大的家族，最需要的就是权势和依靠，有了那些，才可以高枕无忧。

    而程谦和程以儒的目的，几乎是一样的，都是为了那个位子。

    程商的东西已经全部搬到了古别墅，所以，现在公寓里就只有顾景尧在住。

    程商也是忙完以后，就和July到了古别墅，而程谦和程奈都已经在等着了。

    她们在B市也是看到了关于程商被卷进凶杀案的事情，唯独程商的大姐，程奈是最担心的了。

    如今看见程商安然无恙，她心里也是有些宽心。

    程商看见自己的大姐，就感觉很轻松，他笑了笑，抱了抱程奈，说道：“大姐，好久没见过你了，加拿大怎么样？玩的开心吗？”

    程奈点了点头，拉住了程商的手，关切道：“我在B市看见了关于你的报纸，你卷入了一桩凶杀案，有没有事？”

    果不其然，程奈最担心的还是程商了。

    程商还是淡然笑了一下，回答着程奈：“无妨。只不过是有些人太过心急了。”

    程奈微微叹了口气，看着程商的脸色有些苍白，嘱咐道：“不要太过担忧操劳这些事情了。程氏家族，永远不会让程氏的继承人出任何的差错。要和程氏比拟，先要看看害你的人，有没有那个本事。”

    程商大姐的话虽听起来平静，但却是狠厉无比。

    要知道，一个女人在商场上二十几年，可不是开玩笑的。程商最尊敬的人莫过于就是他自己的大姐“程奈”了。

    这么多年，程商不在的时候，一直都是程奈主持着程氏家族大大小小的事物。所以，现在程奈到了A市，程商也会有所放心、

    程奈是真的可以帮助自己一把的，至于程谦，还有程以儒，程商根本就没有去指望他们来帮助自己做什么。

    已经成为了敌人，又何必惺惺作态去示好。那可是他程商做不出来的事情，可是，他却时时刻刻注重着礼仪。

    程商听的很认真，他知道自己的大姐是一个很强势的人，更清楚，自己的大姐喜欢做什么，所以，程商都会如自己大姐所愿。

    当初，程奈说过，程氏的继承人就只有程商一个。

    而程商，也是为了程奈的话，而回来。

    程商点点头，应声：“我知道，大姐。您放心，最后，我一定会给你一个完美的结果。”

    一旁的程谦也是很礼貌的对程商打招呼：“舅舅，这么长时间没见过了，你瘦了。”

    程商微微笑了一下，回答着程谦：“还好。你呢？”

    “最近也是开始忙了起来，关于一个电视剧的制片。”程谦的话里多了一些客套的意思。

    也的确是，从程商的话里就可以听出来，程商是在和程谦客套。

    而程谦的主业就是制片人，也是监制。程谦的确很聪明，他的工作，也更是为他带来了很多的收益。

    也自然，程谦接触到的一些人都是导演和演员。

    不过，这里面，也不包括有一些想要靠着程谦上位的人。

    “制片人吗？很不错。”程商似乎是想到了什么，又继续道：“Soul mate很不错。”

    程谦怔然了一下，随后即刻反应了过来，似乎对这样的事情很感兴趣，回答着程商：“舅舅说的难道就是星耀新推出来的一个组合？”

    程商回答：“嗯。”

    程谦微微皱了一下眉头，问着程商：“Cassie最近刚和我通过电话，说Soul mate要举行一个投票选举，需要投资人，我还正在考虑，这个组合不温不火，关于方案的事情，Cassie说见面再谈，舅舅觉得这个组合怎么样？”

    “是Cassie手底下带出来的，不会差到哪里去。”程商的回答里听不出来好坏。但是，有心者就能够明白，是程商在帮助着她们。

    而程商对于程谦是制片人的事情，他也根本就不清楚。不过，他没有让程谦难堪，而是接着程谦的话继续谈下去。

    可见，程商并非是一个圆滑的人，可是，他却懂得去给程谦面子。

    程谦赞同的点了点头，的确如此。是Cassie 带出来的艺人，不会差到哪里去。程谦若有所思了一会，才对程商说道：“既然如此，我听了Cassie的方案以后，在决定投资不投资了。”

    程谦对于这样的话题，是从来不会怀疑任何的。

    这是他的工作，更是他的爱好。

    所以说，他现阶段正在筹备着一部古装大戏，更是阴谋论。

    剧本已经在赶制了，不过，程谦是需要的完美。估计，是在十一二月份开拍。

    “Soul mate中，有很好的演员。程谦你到时候可以去挑演员。一来是为了可以和星耀有更加长远的合作，二来，也是为了让荧屏上，有更加新鲜的面孔。”程商说起谎话来，现在的确是连眼睛都不眨一下。

    说是帮助，其实，都是为了利益共存。

    程谦会意程商话里的意思，点了点头，回答着程商：“我明白了，舅舅。现阶段正在筹备一个古装剧，演员还未定，或许可以从那个组合中挑几位。”

    程商笑了笑，没有说其他的话。
第一百九十三章 深陷绝境
    事情，也是显得越来越糟糕了起来。

    想必，有的人一定介入，有的人也一定会怀疑。

    下午的时候，尹白芷给程商打了一个电话，还是一直见面的那个咖啡厅。

    这一次，是尹白芷先到，等了大概有十分钟后，程商才到。

    程商坐到了尹白芷的对面，抱歉道：“路上因为堵车而耽误了，抱歉。”

    不管是做什么，程商永远都是礼貌为先。

    尽管，对方是尹白芷，也都是同样的礼数。

    尹白芷对于程商的道歉没有多少在意，她早就知道了，程商一直是一个很有修养的人，只是，他越是这样，就越让人感觉深不可测，尹白芷直奔主题，对程商说道：“你没有告诉过我，原来的尹白芷身上居然是有纹身的！”

    尹白芷的情绪有些激动，但她的声音却是很沉压的。

    她知道这里是公众场合，所以，每一次和程商的见面都是小心翼翼的。

    可纹身，是她根本就不能够接受的一件事情。

    “是，原来的尹白芷小手臂内侧是有纹身的。所以说，你也必须纹身。”程商的回答倒是显得很平静。

    尹白芷低沉的对程商解释着：“可是我已经表演好多次了，演出的服装也全部都是亮胳膊的，大家都能够显而易见的看见，我根本就没有纹身，况且，我如果现在去纹身，你觉得Cassie会同意吗？我还有一个戏要拍，种种原因，我根本就不可以纹身！”

    程商也看得出来，尹白芷面露难色的样子，她是抗拒的。

    或许，也是因为尹白芷的难以接受。

    对于这样的事情，她的确是千个万个不情愿。更是绝对不会去纹身的，绝对！

    程商听着尹白芷的话，他紧紧皱着眉头，沉声对尹白芷说道：“可是你有没有想过，你如若不去纹身，你就不会是真的尹白芷，你将冒名顶替一辈子。”

    尽管程商是这样的语气，可是尹白芷还是一口拒绝着：“可是，我拒绝！这是我的身体，我怎么可能会那样做！”

    渐渐的，程商的语气也变的沉压了起来：“可是，你是尹白芷！”

    尹白芷沉默了，程商总是能够这样一句道中。

    的确，她是尹白芷。她如果想要变成真的尹白芷，那就必须要去做这些事情。

    忽然之间，尹白芷的脑子里就闪过一个念头，激动的问道：“难道不可以喷吗？喷纹身？”

    程商的面色还是有所平静，虽然说尹白芷这样的想法有些无稽之谈的意思，但是，程商却依旧平静而言：“那不是真的。更是一出汗或者是一洗澡，就会没有。所以，你就只有纹身。”

    尹白芷紧紧皱眉，再次问道：“没有其他的办法了吗？”

    程商摇摇头，回答着尹白芷：“别无选择。”

    “可是，大家都知道我没有纹身，更何况在舞台上表演的时候，她们都看的清清楚楚。这该怎么办？”尹白芷在反问着程商，她觉得，这样的理由就是她最后一丝希望，不会让她去纹身的希望。

    程商的脸色看起来有所不悦，他再次对尹白芷告诫：“掩人耳目。如果别人问起来，打死都不承认，你就是一直有这个纹身的。不要感觉到紧张，也不要感觉到事情会败露，你就是尹白芷。别人无法替代你，你更是可以替代掉原来的尹白芷。”

    尹白芷已经再也想不出来该如何去反驳程商了，也想不出什么可以不纹身的理由。

    所以，她接受了。

    “好，我明白了。”尹白芷的回答的确是无可奈何的。

    “就今天吧，我正好今天的事情忙完了，我带你去纹身。”程商的话，更是让尹白芷没有拒绝的意思。

    她也的确是有些战战兢兢，对于纹身，第一是疼痛，第二，那将是永远也洗不掉的。所以，与她而言，这不仅仅是疼痛的关系，更是一辈子的。

    那个纹身，会陪伴着她一辈子。

    尹白芷无力的回答着程商：“走吧。”

    程商和尹白芷上了车以后，对尹白芷道：“你知道，尹白芷小手臂内侧的纹身是什么吗？”

    这个，尹白芷还真是没有仔细去看，摇摇头，坦然回答着程商：“我不知道。”

    程商解释着：“In despair，深陷绝境。尹白芷那个时期，是非常叛逆的一个时期，尽管叛逆，依旧有宠她的哥哥。可是，因为一次争吵，尹白芷徒步一个人去了那样的地方，然后，就发生了那样的事情，或许，这一切，都是顺理成章的，只不过，有些惋惜。”

    尹白芷沉沉叹了口气，回答着程商：“的确，人的性命是什么都换不回来的。就像她的纹身一样，深陷绝境。那个时候的她，该是经历过怎样的绝望。”

    “她的确历经过绝望。为了一个男人而堕胎，那还是她十五岁的时候。几次三番的争吵，也是因为那个男人的事情，到后来，出了这样的事情。都有责任，家庭的放纵与管束，都是相辅相成的，可尹白芷，也的确是太过叛逆了。”

    从程商的话里听出来好坏，你觉得他是在怜悯着尹白芷，却又不是。你同时又觉得他没有情感，可是，他确实对尹白芷出了那样的事情，而感到难过。

    尹白芷没有感觉到诧异，可是，她的话里尽数都是讽刺那个男人的意思：“堕胎？十五岁？为了一个男人？太过不值了。我想，那个男人，也应该不是什么好东西。”

    “富二代，也是混迹于各种夜场的猎艳高手。所以，尽情的去报复吧，为了，已死的尹白芷。”程商就是在怂恿着尹白芷那么去做。

    可是，尹白芷也不由得担心了起来，如果说，原来的尹白芷堕胎过，那么，她现在是艺人，如果被爆出来，那将一发不可收拾、

    “这是我的污点，绝对不能够曝光。”尹白芷说的斩钉截铁，更是有一种命令程商的意思。

    “不会让这种事情抹黑你，在各种问题上，还是和你没有关系。”程商的回答，也很平静。

    尹白芷也没有在继续说话，她知道，接受了尹白芷这个名字，就要接受她的一切。
第一百九十四章 纹身
    程商带着尹白芷到了纹身的地方。

    尹白芷停在了纹身店的门口，迟迟未进去，程商皱眉，问:“怎么不进来？”

    “我还是有些犹豫。”尹白芷的回答几乎是毫不犹豫的。

    的确如此，她其实根本就不想纹身。

    可是，她要变成真正的尹白芷，这些就是应该去做的。

    程商再一次提醒着尹白芷:“如果你想中止你现在的一切的话，你就可以不用做这件事情。那么，你就永远无法知道真相。”

    尹白芷什么也没有说，进了纹身店。

    随后，程商才算是松了一口气，因为，他是在外尹白芷而紧张，已经走到了这一步，就已经没有任何的退路了。

    程商也只是随便带着尹白芷到了一家纹身店，纹身店的老板胳膊上面纹着大花臂，看起来，不仅仅是纹身师，也的确是纹身爱好者。

    他看了一眼程商，问道:“纹什么图案？”

    他以为是程商要纹身，可他的眼神中却有了一些疑惑，因为，程商是西装革履的样子，看起来，并不像是来纹身的人。

    但他也没有注意到尹白芷，所以说，他就以为是程商是来纹身的。

    程商回答道:“不是我，是她。”

    程商的目光落在了尹白芷的身上，纹身师才恍然大悟，问道:“原来如此，纹什么图案？”

    纹身师说着，就拿出了一本纹身图案的本子，递在了尹白芷的手里，尹白芷随后又还给了这个纹身师，开口道:“深陷绝境。In despair。就纹这个。纹在右手小臂的内侧。”

    纹身师点了点头，明白了尹白芷的意思。

    随后，程商翻出了一张照片，给纹身师看了看，那张照片上包括了纹身的位置，还有纹身的字体。

    纹身师清楚以后，消毒，等等事项，就开始了为尹白芷纹身。

    时间缓缓过去，纹身也完成了。

    令人惊讶的是，尹白芷从始至终根本就没有叫过疼，面无表情。

    也或许是因为太过投入去想今后的事情，所以，将疼痛已经抛之脑后。

    纹身师和尹白芷说了一些注意事项以后，尹白芷才要求:“能否借我一下镜子。”

    “可以啊！”纹身师款款答应。

    随后，纹身师就把镜子给了尹白芷，她看着镜子里，自己的右手小臂上面多了一个纹身，不知道是该喜还是该忧。

    纹过以后，她还倒真是觉得没有什么。

    她发现，其实自己根本就没有那么的抗拒。

    纹身师的手艺也是很高超，几乎和从前尹白芷纹的地方如出一辙，根本就看不出来有什么样的差错。

    尹白芷更是说了句:“很好。”

    看来，在她的眼中，她是已经接受了自己有纹身这样的事实。

    随后，尹白芷问道:“多少钱？”

    “300。”

    尹白芷根本就没有讲价钱，从包里拿钱的时候，被程商拦下，掏出了一张卡，看向纹身师，沉声道:“我给你十万，我们在这里纹身的事情，希望你不要告诉任何人。不然结果，会很难看，你明白该怎样做吗？”

    程商说着，就将那张银行卡交到了纹身老板的手里。

    那个老板还是一脸茫然，他根本就不相信。就在他一脸诧异的时候，程商继续道:“如果不相信，你可以即刻查询。”

    纹身店的老板的确是不相信的，他赶紧输入了卡号，查询了一下金额，的确有十万块钱，不是虚的，他更是惊讶的看着程商，不敢相信道:“十万块？就这样给我？”

    “不，这是合作。你保密这件事情，我们从来没有见过你。”程商的话里听起来平静，可以纹身店的老板，却感受到了冷意冉冉。

    他没有继续再去过问什么，因为他感受到了程商居高临下的气质，更是觉得，如果自己在多话下去，很可能就是一件不好的事情。

    所以，他选择了适可而止。

    “我清楚了。你们从来就没有来过我的店里，我也没有见过你们。”

    程商很满意:“很好。”

    程商也的确是一个做事很谨慎的人，他不会因小失大。

    随后，他转身就对尹白芷说道:“走吧。”

    尹白芷也只是点了点头，跟着程商出了纹身店以后，就上了车。

    可程商却没有即刻开车，而是从后备箱里拿出了一个背包，交给了尹白芷，嘱咐道:“这是你需要的东西，里面，有一部手机，一台电脑，还有关于尹白芷从前喜欢看的书籍。全部都是英文，所以，你需要在努力。”

    书籍尹白芷倒是觉得没有什么，可是，手机和电脑又是什么？尹白芷有些困惑，她反问着程商:“我需要手机和电脑做什么？”

    “手机是最新款的，电脑是配置的。全部都是最好，最快的东西。而这些东西交给你，是为了让你和你的家人联系。包括手机里一些你哥哥发来的照片和信息，都是在的。还有电脑上面的邮件，所以，你也应该和你的哥哥，和你的家人联系了，开始熟悉起来吧。”

    果然，程商的意思并没有那么的简单。

    以往，都是他在和尹白芷的家人联系，如今，也是该卸任了。

    现在，有更好的人来代替他。

    尹白芷一副恍然大悟的样子，因为的确，她真的没有想过那么多，可是。程商却想的格外周全。

    这也是尹白芷和程商的差距，有些时候，尹白芷考虑的并不是多么的完整，也没有多么的谨慎。

    这一点，尹白芷的确是佩服程商的。她心里也已经开始下定了决心，他要学习程商，她现在视程商为榜样，总有一天，她会超越程商。

    也终究，她会变成另一个自己，她完全不会认识的自己。

    “我知道了，我会认真去看的。”但尹白芷的回答听起来还是一如既往的平静。

    程商再次叮嘱着尹白芷“记住，语气不要太过客套，怎么随便怎么说。不要让你的哥哥和家人，觉得有什么样的芥蒂，你正在回归乖乖女的位列，可同时，你也无法摆脱你身上的叛逆气息，就这样继续下去吧。”

    “我明白该怎样做了，不会让你失望的。”从尹白芷的回答中，依然还可以听出来，她的冷意冉冉。
第一百九十五章 女孩
    尹白芷回去以后，一直就在学习着英文，还有该如何去融入那个家庭，她自己的家庭。

    Soul mate的工作从未间断，几乎工作完都是半夜才回来，大家洗完澡都就早早入睡了，可尹白芷，却还要学习英文，以及，那股叛逆的气息。

    尹白芷也不知道该如何去做，才能够像真正的尹白芷。

    可是她却忽略了，她其实就是尹白芷。

    时间总是过的很快，转眼就已经半个月了。

    程商和尹白芷这半个月内，也没有联系过。

    因为程谦和程以儒就在程商的身边，一来，是为了安全起见，二来，更是为了能够周全而行。

    程氏集团，程商的办公室里，程以儒坐在沙发上肆无忌惮的抽着雪茄，一边还翻看着关于程氏集团新投资的企划，他吐了口烟圈，看向了程商，问道：“娱乐公司？为什么要去投资娱乐公司？”

    程商似乎对程以儒没有太多的芥蒂，可是，程以儒再怎么说，都是持有程氏集团股份的人，有些事情，也的确是要和他们商量，虽然是个继子，但是，毕竟，姓程。

    程商依旧在看着手上的合同，却淡然回答着程以儒：“不是投资，而是隶属于程氏的影视传媒公司。”

    程以儒听着程商所说的话，皱紧了眉头，沉声道：“程氏从来不会去趟娱乐圈的水，尽管程谦是制作人，但是，并没有介入程氏，所以说，这样的投资，不合理。程氏家族都是有规矩的，关于娱乐圈的事情，我们从不插手，更不要说，你要成立一个影视传媒公司。”

    谈公事的时候，程以儒的确是判若两人，就像是程谦一样。

    可是，公事过后，便就又恢复到原来的那个样子。

    程商没有即刻回答程以儒，而是签完了最后一份合同，才缓缓开口：“利益至上。程氏集团，现在犹如一潭死水。所以，我们必须要另开辟其他的道路。这个，可行。”

    利益至上，的确如此。

    但程以儒的想法，还是有些和程商不同，他是不赞成程商去投资娱乐公司的。

    “但是，我们还有其他可以投资的项目，比如远洋运输？”程商将手中的雪茄轻轻湮灭在烟灰缸里，看向了程商。

    似乎是在等着程商的回答，很显然，程商的脸色骤然变得铁青了下来，沉声问道：“你刚才说的是什么？”

    “远洋运输集团啊！”程以儒的声音提高了几分贝，他以为是程商没有听见。

    可其实是，程商在乎的是，远洋运输集团。黄侦探死前，说的线索就是这个，现在程以儒又说了出来，程商，难保不起疑心。

    程商的面色依旧保持的很镇定，平静问道：“你认识远洋运输集团的人？”

    程以儒点了点头，将手中看完的那份企划放在地桌上，回答着程商：“是啊，程臻董事就一直和远洋运输集团的人有着来往，所以说，合作投资的话，不成问题。”

    “是吗？那改天可要介绍给我认识认识。”程商的确是说得惺惺作态，他的眼底不起波澜，可是，他心里早就怀疑了起来。

    怪不得，程臻，远洋航海、不，应该是远洋运输集团。

    经过几番争执以后，程以儒他对程商的决定是无可奈何的，因为，程商才是程氏集团的继承人，才是董事长。

    尽管他心里有什么想法，但做决定的人是程商，不是他。

    下午的时候，程商就接到了一个陌生女孩的电话，他没有多问什么，而是去了那个陌生女孩所说的地方。

    是A市一处繁华的地界，陌生女孩的家，就在这里。

    程商驱车去了陌生女孩的家，他的敲门声依然井井有条，开门的，就是那个陌生的女孩。

    女孩看起来二十五岁左右，很礼貌的坐了个请的手势，对程商说道：“程先生，您请坐。”

    程商微微点了点头，道谢：“谢谢。”

    随后，女孩又为程商倒了杯水，坐在了程商的对面，沉沉叹了口气，对程商说道：“我想程先生也应该知道了程之老爷的死和程臻有关，也和远洋运输集团有关系。”

    的确如此，程商就是为了这个目的来见这个女孩的。

    “是。”程商仅仅只回答了一个字。

    在他的心里，这件事情，他很诧异，为什么一个二十五岁左右的姑娘，却可以知道的这么多？

    他不仅心生疑问，可接下来，女孩所说的话，更是叫程商吃惊：“我叫做程曦，父亲叫做程阅宗。父亲是一位检察官，更是和程之先生是故交。可是，那天晚上，却来了一个陌生人，程先生，您愿意听我的故事吗？”

    是同姓，可程曦的神色却是格外的紧张，程商点了点头，温睐的回答着程曦：“嗯，你说。”

    程曦也是同样的点了点头，因为她是在征求着程商的同意。

    随后，程曦紧紧皱着眉头，对程商讲述道：“那个时候，我十八岁，而那一天也是我自己的成人礼。因为父亲工作繁忙，所以必须等到深夜才能回来，我很明白，很理解。我知道父亲回来一定会在那书桌旁坐会。于是我就躲在了书橱背后本想吓一吓父亲，但是看见父亲手里提着的蛋糕，我明白了，父亲是记着我的生日的。我看着父亲笑着脸，一步一步的走到书橱旁时，突然，门被打开了，父亲一下子愣在了原地。他的脸随即就跨了下来，眼神也变的和从前不一样了，是那样的严肃。他缓缓的转过身去，可手却在示意着我不要出来。”

    程曦的话语之中，是那样的严肃，更是那样的压抑。

    程商明白，这样的压抑之感，是只有经历过那样事情的人，才会有的意味。

    他没有说话，继续很认真的听着程曦说下去。

    “父亲将蛋糕安稳的放在了书桌上，盯着那个进来的人。父亲问他“你来是为了什么？是不是因为要让我给你们一张赦免的通行证？那个人的口气是满满的威胁，可他西装革履，一点也不像是那种要杀人的人，他厉声说着“对。你只要交出通行证，你的日子就会好过。不然，你和你的女儿都别想好过！”程曦说到这里，停顿了一下。
第一百九十六章 合作愉快
    程商还是没有说话，因为他知道，倾听是最好的方式。

    这个故事，是属于程曦的。

    他作为一个倾听者，就应该好好的去倾听着她所讲的故事。

    “父亲狠狠地拒绝掉“死心吧，我是不会给你们通行证的！你们一直就在逍遥法外，难道这次还想让我再给你们去办赦免的通行证？来让你们安稳的回到国内吗？我告诉你，永远都不可能！那人听见父亲这样说，立即掏出了一把Shou qiang，指在了父亲的胸口。只是一张小小的通行证而已，你有什么难办的？那些毒品不也是你一直藏着的吗？虽然大陆管的紧，但是在英国未必就松懈，如果你不想被发现的话，就去给我办通行证！不然，你将会背上一辈子的污浊之名。”

    程曦讲述的绘声绘色，她是亲身经历过那样事情的人，所以，事到如今说出来，算是一种解脱，也是一种沉压。

    “可是那个人拿着的qiang，是旅行者，还有英国军人都会大量购买的shouqiang，那么这个人也一定就是在英国任职。我的心是拧着的，可我只能捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声来。可是我看见了，那个杀自己父亲的人是一个大陆人，说的是国语。我的本能告诉我，第一时间就是要冲出去救父亲，可是父亲的手一直在示意着我不要出来，不要出来！我在那个时刻几乎快要接近崩溃与窒息！”

    程商犹如感受到了一种身临其境的感觉，这样的事情，似乎，也在他的身上发生过，而当时，他就站在自己母亲的身边。

    亲眼目睹了那一切的发生，那样的血淋淋，那样的触目惊心。

    所以，程商体会过，他也知道程曦当时是一种怎样的状态，的确就是像她所说的那样，接近崩溃与窒息。

    可是，她却无能为力……

    “父亲冷冷笑着，反驳道：“毒品？那是我要交给英国政府的！那是你们的肮脏证据！而并不是我，要将那些毒品藏匿然后卖出去！那个西装革履的人冷笑一声，面目狰狞：“你到现在还不清楚吗？那些毒品根本就不是指证我们的证据，而是我们给你下了套，所以，那些毒品跟我们一点关系都没有，现在，你彻底成了藏匿毒品的人了。所以，我劝你还是将通行证办出来吧，不然，一切都会很难说。”

    程曦说着，就冷冷笑了一声。

    她真的是感觉到了一种讽刺，居然用这样卑鄙的手段来威胁着父亲。

    看起来，那个人的心，也该是有多么的卑劣与肮脏。

    “父亲顿时慌了，可是我不知道父亲是为了什么而慌。我只知道自己一定要冲出去救父亲，一定要！但是，父亲却一直在示意着我，千万千万不要出去。就算是这样，父亲还是没有答应那个人的要求，而那个人，或许已经是最后的底线了，再一次警告着父亲“既然你不想帮我们，那么明天就会是你因为做了许多错事，而因为愧疚自杀身亡的消息就会遍布整个英国！父亲，也只是留下了一句话“你做白日梦吧！”呵呵，那个人，”

    说到这里，程曦不由得落下了眼泪，她的神情，如同呆滞了一般。

    她整个人，几乎都在浑身微微颤抖着。

    这样的回忆，的确是一段痛苦的过往，更是她根本就不愿意去回想的。

    可是，真相是需要去揭开的，为了那个真相，她一定要将这一切都告诉程商，告诉一个，有那个本事去揭开真相的人。

    而那个人，就是程商。

    “那个人，将手枪放在了父亲的手里，紧接着，我就听见了砰砰砰”的几声，父亲就这样倒在了血泊之中，可那人就像若无其事一般，擦了擦手枪上面的指纹，将那把枪放在了父亲的左手上。这样，只是为了掩盖住他曾经握过那支枪的指纹。”

    程曦擦了擦滑落在脸上的泪水，强装着镇定，继续对程商说着：“随后，我就听见了那个禽兽说道：你的女儿过不了多久，也会随着你来，安息吧。那个男人说的最后一句话，让我恐惧，让我害怕，终究，我虽躲过了一劫，可是，疼我爱我的父亲，死的这么冤枉！我更是无法去原谅！”

    程商听的自己也紧张了起来，这样的事情，同样发生在自己的身上过，他其实比任何人都恨。

    真相，他会揭开的，他绝对不会放过任何一个人！

    “我傻了，我呆住了！我想叫父亲，可是我张口无言，我好难受！我整个人目睹了这一切！到最后我都没有救了父亲，我好后悔！可是，他又是怎么知道父亲是左撇子的呢？除非他对父亲很了解。那个男人走后，我立即就冲了出去，我看着父亲快要奄奄一息，我哭的那样歇斯底里，父亲连一句话都没有留下，就闭上了双眼，我是那样的无措，是那样的恐慌。我挣扎着，我看见了那个男人的模样，我会记住他一辈子。”

    程曦的故事说完了，是那样的令人沉压，更是叫人感觉到无比的惋惜。

    程商的眼底，多了一些不明的意思，但可以感受到，程商整个人浑身的冷意，他沉声问着程曦：“那么，那个人是谁？是否和我父亲的死有关？”

    “那个人，就是柳泽。他和你父亲的死，根本就脱不了任何的关系！”就是在此刻，程商忽然感受到了程曦话里的狠意，更是感受到了一种别样的冷漠。

    “好，我知道了，我知道了。”程商的神色之中，尽数都是冷意冉冉。

    看起来，线索终究会连下去。

    “就是因为这样，所有的恩怨都夹杂在了我的的身上，我能怎么办？我只有无奈的接受，因为我失去了身边最爱我的人，最至亲的人。而，我一步步的也在陷阱。父亲死后，我去服了兵役，而他们，都以为我死了。现如今，我回来了，而我的工作，就是警察。就在他柳泽的手底下做事。”

    怪不得，程商一开始就感觉到了一种奇怪。

    原来，她是警察。

    程商更是了解程曦话里的意思，站起了身，淡然看向了程曦，伸出了右手，平静而言：“祝我们合作愉快。”

    程曦也同样伸出了右手，勾唇笑道：“合作愉快，程先生。”
第一百九十七章 不会放弃真相
    一切的真相，才拉开了一点点的序幕

    现在，那些人，都要浮出水面。

    程曦说的是实话，她服完兵役以后，就在英国情报机构工作，这一次也是她亲自提出了调遣。

    办公室里灯火通明，所有的人看起来都很忙碌，不过他们的目光也自然也留意到了程曦，因为这个时刻来警局的人除了报案者就是犯罪者。

    程曦站在原地，搜寻着科长办公室，一名身穿警服的男子走过来问着程曦：“报案吗？”　

    程曦很有礼貌的问道：“请问科长办公室在哪里？”

    那名男子恍然大悟，指着说：“哦，找科长啊！你直走就可以看见！”

    “谢谢。”

    程曦也已经是习惯性的会对人说谢谢，这些也都是源自与她的父亲。她的父亲所教给她的东西，可是现如今，却是什么都没有了。

    后头传来的议论纷纷，她并未在意，而是想着赶紧去见那个人，所以她现在必须要完成手头上的事情。

    “哎，你看那个女孩竟然和我们组长一样高哎。只是没来得及看一眼长什么样。”

    “对啊，肯定是一位模特。对耶，科长的女儿好像就是模特呢！”

    “只不过她说话的口气有些怪怪的，说不上来是什么，但是感觉很好听！我觉得肯定是科长的女儿！”

    “对呀！同感！！同感！”

    “等下我就去问她手机号。”

    “你不想活了吗？那可是科长女儿！”

    被称为组长的男子训斥道：“小刘小张你们讨论什么呢！好好工作！！”

    旁边的一名女子讽刺着两人：“让你们谈论！活该被组长骂！”

    其中一个男子反驳道：“汪梦！你是嫉妒别人比你长的好看吧？”

    汪梦白了一眼男子，毫不掩饰的夸赞着自己：“我嫉妒？本小姐这么美，还用的着嫉妒，开玩笑呢吧，切。”

    “你整天浓妆艳抹的，肯定漂亮，你敢素颜吗？如果你素颜还是这么好看，那么我就尊你为女神，你看怎么样？”

    汪梦被男子这样一激，一口就答应了“好！本小姐就让你看看！我卸了妆还是那么美！”

    “汪梦！好好工作！不想下班了吗？！”

    “是，组长！”汪梦吐了吐舌，继续埋头工作起来。

    程曦走到科长办公室门口停了停，像是在思索着什么。过了一会以后，程曦才敲门：“咚咚咚！咚咚咚！”

    “进来吧。”

    听见柳泽的声音，程曦实在是有些想讽刺。确实没有错，七年前就是这个声音威胁过父亲，也是这个人杀了父亲。如今见到仇人，她是否会红眼呢？

    柳泽正翻看着文件，看起来很忙，并没有在意到程曦。他低着头查看着文件，问道：“那个案子有来路了吗？”

    程曦淡淡回答：“我是来递呈任职文件的。”

    柳泽猛一下就抬起头来，看着程曦说：“文件拿给我看。”

    柳泽的每天，几乎都是如此。他的确很忙，做着一些洗黑钱的营生，这就是他的生活。

    可真是极近讽刺了。

    程曦将手中的文件递给了柳泽，就在程曦给柳泽递文件的时候，柳泽注意到了程曦左手中指上戴着的一枚戒指。柳泽用余光扫了一眼程曦，似乎是在窥探着程曦的什么，他很认真的在翻看着，等他看到那张特赦令的时候，有点吃惊的问着程曦：“看来你在英国情报机构做的很好，都有特赦令了，为什么还要在一个小小的警局任职呢？”

    “想法不同。”程曦回答的很漠然，但并没有什么隔阂的意思。

    柳泽带着一连串的疑问：“你好像服过兵役，你从哪里毕业？你的故乡在哪里？为什么这上面都没有写？还有为什么你的左手中指上面会戴着Nottingham（诺丁汉）情报机构的象征？除非你是内部人员，不然你不会有那个资格。”

    “我不是犯人，柳科长的问题也未免太多了。”程曦虽然表现的很淡定，但是那一切都是假象。

    柳泽继续不依不挠：“我总应该对我的下属要做个了结吧，所以这都在范围之内！”

    “如果你真的想知道，那么你可以去英国情报总局。”

    程曦的一句话将柳泽噎的死死的，半天柳泽才说：“好！你很好！想不到你脾气挺倔，那么以后我要好好整治整治你！到时候，你自然会说出来。”

    程曦笑了笑，回答着他：“I will await your coming at any time.（随时恭候）。”

    柳泽的脸这会已是青一阵白一阵。这警局里的人有谁敢顶撞他？没有一个人。可现在，程曦对柳泽的态度很忽略。想必柳泽已经气的不成样子了，他盯着程曦的眼睛，而她也顺势就那样淡淡的看着柳泽生气的模样。

    柳泽将文件拍在了桌面上，可能是碍于程曦有特赦令，口气还是很不错：“从现在开始任职吧，刑侦处二队队长，程曦。欢迎你。”

    程曦算着时间也不早了，对柳泽说话的态度还是淡淡的：“谢谢。我还有事，明天再见。”

    “好！”

    柳泽已是怒火中烧，可是他又碍于程曦的身份，不敢造作。

    程曦轻轻的关上门，并没有离开，而是听着柳泽办公室内的动静。

    果不其然，柳泽拨通了一个电话，他很生气的告诫：“你怎么做的？！我让你做好一切的防护措施！为什么现在有人下来查了呢？！”

    程曦淡淡一笑，她知道，有的人的狐狸尾巴早就露出来了。

    只是，还没有人过来查罢了。

    为了那个真相，程曦是永远不会放弃的，程商更是不会放弃。 

    办公室里的人又目送了程曦，只感觉来也匆匆去也匆匆。

    小刘拍了拍小张的肩膀：“喂！看起来好像不是科长的女儿啊！”

    小张附和着。“恩，我也是这么认为的！”

    汪梦在一旁继续讽刺：“切，刚才还不是信誓旦旦的吗？不是要上去要电话号的吗？怎么人都走了，你们也没去要啊，是不是怂了啊！”

    “闭嘴吧你！”说着小张就往汪梦嘴里塞了一个小面包。

    刘冬像一阵风一样飘了进来，趴在汪梦的电脑上，询问道：“哎！汪梦！刚刚有没有一个长的很漂亮，个子很高的女生进来？”

    没等汪梦回答，小张立即回复苏初夏：“有啊！”

    刘冬问道：“人呢？”
第一百九十八章 越来越有意思了
    “刚刚走了，你们看见吗？”小张答。

    刘冬叹了口气，说：“我去！我都还没问清楚呢。”

    这时候被别人抢了话的汪梦才问道：“怎么，你认识她吗？”

    刘冬点了点头：“就是局长让我去接的她啊！没想到这么快就走了，唉。”

    “她叫什么？哪的人啊？是白富美吗？怎么还是局长让你们接！”汪梦的疑问太多了，刘冬白了一眼汪梦，不过还是回答了她的问题：“我也知道的不多，她叫程曦，是从英国来的，白富美！这个我不知道。”

    小刘起哄道：“哇！留洋美女啊！”

    这时候万组长手里正好拿着关于程曦的文件，也是刚刚才传真过来了，就听见他们在聊程曦，解释道：“不！程曦从小就在伦敦定居了，所以不算留洋。”

    汪梦深思熟虑了一会，语出惊人：“看她身上穿的衣服应该都是牌子，我想她的家世和姐姐我有一拼了。”

    “汪梦！你不自恋会死吗？！” 

    汪梦也是一同和苏初夏进行了星耀的海选，由于汪梦天生五音不全，所以，在海选的时候，就被刷了下来。

    后来，听说苏初夏辞职，就是为了那个明星梦。

    她还真是吃了一惊，近日也看着苏初夏所在的那个组合，开始在荧屏上活动了起来，汪梦真是觉得惭愧，为什么不好好学习声乐。

    但是，她还是喜欢做一名警察，毕竟是她从小的心愿。

    说实话，汪梦的家底也很不错。

    而程曦的调遣，已经让柳泽开始有了一些怀疑，恐怕，他最近的动向，应该不会多么的明目张胆。

    程曦从警局出来以后，她就去见了程商。

    自从那天以后，程商就和程曦的会见多了起来，大多数都是在商议着关于该如何让柳泽开口的事情。

    这是一项很长远的工程，更是，要先让柳泽那个老狐狸去见过他的上头，才可以有结果。

    所以，程商不会很着急，而程曦等了那么多年，也是不会着急的。

    程曦所住的地方就在尹白芷她们所住的别墅区，这个，是程商为她准备的。

    一来，是为了让程曦去传递他的想法，毕竟，尹白芷是公众人物，他自己也是。

    为了谨慎起见，只好这么做。

    但程曦并没有去那个别墅，而是去了她刚来时住的地方。

    她拦了车，回了家。

    程曦槿了单元门内，按了电梯。可是此时却有两个陌生男子叫她等一下。

    她按住了电梯的停止按钮，等他们上了电梯之后，她才松开。

    这个时候程曦才按了她所住的楼层“17”，从两个男子上电梯开始，程曦就感觉到了一些古怪，这是她的职业习惯，随后，程曦笑了笑，问他们：“你们也在17楼？”

    “对啊！邻居啊！”其中一个男生回答了程曦的话。

    程曦笑了笑，没有说话。

    直到电梯停在了17楼，程曦拖着行李箱走了出去，两个男子也跟着程曦出了电梯。

    就在程曦假装掏钥匙的时候，一把匕首搭在了她的脖子，其中一个男子威胁道：“小妞，新来的吧！包里装什么东西啊？你拿了多少钱？！”

    程曦笑了笑，很从容的回答：“包里是，尸体，你们要看看吗？”

    那个用刀抵着程曦脖子的男子大骂道：“卧槽！你妈的！！你吓唬我？！”

    程曦回答：“我没有吓唬你，用事实说话。你们可以打开看看。”

    那个男子也相信了，去打开看了，程曦明显感觉到脖子一松，她知道他怕了。趁那个男子放松的时候，程曦夺了他手里的匕首，一脚踢在他的肚子上，而那一名男子顺势就扑了上来，程曦躲开，拿起不是很重的行李箱朝那名男子砸了过去，随即拨通了110。

    “妈的！敢忽悠老子！我今天非弄死你不可！！”

    程曦微微一笑，按了一下电梯旁的紧急按钮。两名男子顿时慌了，赶紧按动了电梯，可是呢，电梯已经在上了，程曦估计是保安。

    果不其然，电梯停在了17楼，两名男子像逃荒一样上了电梯，正好被抓了个正着。

    程曦也跟着上了电梯，微微一笑：“我家在21楼。”

    说着程曦就按了一下21楼，几秒时间，电梯就停在了21楼。

    “我报警了，等会公安局的人会过来领人，谢谢你们。”

    程曦为什么会这么从容？为什么不害怕？她为什么要害怕呢？在情报机构上班时，有人跟踪就会杀了那个人，在这里，她却不能了。

    不过，她却可以天天见到仇人，又何尝不是一种幸事呢。

    这一晚，她睡的并不踏实。

    这件事情，牵扯进来了太多的人。

    程曦一开始就在局中的人，而程商，才是后来被牵扯进来的、包括，程商的父亲。

    现在唯一的线索就是柳泽，只要柳泽开口，线索就会是紧接着的、

    不过没有关系，程曦就像是一张王牌一样，她曾在英国情报机构工作，所以说，搜集情报，就是她的强项。

    所以这一次，她才会找到程商的电话，更是牵扯出了多年前的恩怨。

    说通俗一点，程曦就是一个间谍，不过，她所做的事情，都是为私人机构、所以说，作为一个间谍，这样的事情的确简单。

    可真是越来越有意思了，不查，根本就不知道有这么多的人被牵扯了进来。

    一旦查出了什么猫腻，任何人，都有可能是嫌疑人，也有可能是受害者。

    真是格外糟糕的一件事情。

    而过了这么长的时间，冷霜也快要从英国回来了，她这一次回来，不仅是挖来了法国时下最当红的时尚宠儿，更是要推广Black Charm,通过自己助理的电话，她知道，最近Soul mate的动向是越来越好了、

    如果她在不推出自己的那套方案，很可能风头就会被她们抢尽了。

    冷霜，是绝对不会允许这样的。

    刚开始的时候，Black Charm的走向就很好，她要的，是Black Charm一直大红大紫下去，而不是半途就不红了。

    所以，冷霜一边在法国学习，一边更是研究怎么才可以再次推广，制造舆论，将她们推上头条。

    在冷霜的脑子里，除了头条就是头条。
第一百九十九章 冷霜回来
    冷霜回来的第一天，整个雅典娜的秩序很整齐。

    看起来，她们也都是提前知道了冷霜要回来，不过，这段时间冷霜不在，雅典娜的运营，还是一如既往。

    没有出岔子，也没有长进多少。

    冷霜回来的第一件事情就是开会，她永远都是如此。

    她恨不得天天开会，要让她们每一个人都清清楚楚的知道，知道在雅典娜工作关乎了什么，更是要将星耀收购。

    会议室里，依旧是没有一个人敢说话。

    冷霜像往常一样冷冷说道：“都到齐了。”

    “都到齐了，冷总监。”会议室里所有的人都齐声答道。

    “我不在的这三个月里，你们的成绩没有任何的上进，但也没有出任何的岔子。我想，你们最近也听说了，关于星耀的组合，Soul mate的事情。她们有的成员都已经在接戏了，更甚者，还顶替了容末，去拍摄了女皇的杂志，可想而知，Cassie已经在推广着她们了，你们呢？对于Black Charm,有什么实质性的建议？”

    冷霜翻看着手里的策划方案，她一边也是期待着在做的工作人员给她的提议或者是方案。

    栗子站起了身，看向了冷霜，说道：“冷总监，我觉得，关于Black Charm的推广，就像是上一次方策划说的那样，应该走国际路线，在加上雅典娜一直就是走在时尚前沿的，所以说，冷总监，我们应该制定一套完美无缺的方案，来用到Black Charm的身上，进行推广。”

    冷霜点了点头，还是觉得有些道理，回答着栗子：“可以，但是，投资人呢？关于Black Charm的推广，就是砸钱。不管是她们的包装，还是她们的吃穿住，我都给她们是最好的，所以，她们的红，就是用钱咋出来的，不过，效果还可以，但是，为了能够让她们更红，我需要一套完美无缺的方案。”

    栗子歪了歪脑袋，显得有些不解，随后，她明白了过来，回答着冷霜：“那么，冷总监是已经有了方案吗？”

    冷霜合上了手中的那份策划，推到了栗子面前，沉声道：“这个是对Black Charm进行推广的方案，以及投资人，还有其他的各种事项，都是方策划做出来的，所以，就按照这个方案赶紧进行吧。不要让Soul mate盖过了Black Charm的风头。”

    “是，冷总监！”会议室里还是齐声的回答着冷霜。

    只是，用钱砸出来的，会长久吗？

    更是因为了冷霜的放纵，成员们所得到的工资几乎是无度挥霍，从来就没有想过用在她们的吃穿用上面。

    而从Soul mate退出的安沅一，的确是一个有心机的人，她已经承了整个Black Charm的队长，可见，她当初所做这样的选择，就是有着计划性的。

    她在雅典娜尝到了甜头，更是带领着整个Black Charm的，也是因为如此，她整个人就一直高高在上。

    甚至，出席一些见面会的时候，都在耍大牌。

    虽然是各有不同，可结果，还未定。

    等到所有的人都看完了那份策划，冷霜继续开口道：“最主要的是这一次，我们杂志要举行的第十一次改版发布会，主题就是丽人，在这里工作的每一个人都是丽人，抓紧时间，服装，模特，布置会场，以及邀请嘉宾，还有所有的问题，都要在发布会的前一天全部做好，我要的是powerful，你们也明白。”

    “是！冷总监！”又是齐整整的回答。

    她们，毕竟是一直跟着冷霜的人，有一部分，就一直在冷霜的手底下做事，还有一部分，就是杂志部的人。

    “好了，都去做事吧。”冷霜说的很淡然。

    随后，冷霜就出了会议室，去了办公室。

    她的办公室，还是一如既往的宽敞，明亮，和Cassie的比起来，简直是天壤之别。

    冷霜还没有坐下，就进来了一个姑娘，她手里拿着一个信封，有些小心翼翼的对冷霜说道：“冷总监，有您的信。”

    冷霜看了一眼站在自己眼前的这个姑娘，淡然道：“哦，放在桌上吧。”但随后，冷霜怎么觉得是新面孔，皱眉看向了她，问道：“你好像是新来的穆童？”

    “是的，冷总监，你怎么知道啊？！”穆童的确是很惊讶，她才是一个小小新人，怎么冷霜就可以一口叫出她的名字，她的确是有一些受宠若惊的感觉。

    冷霜诡异的笑了一下，回答着穆童：“在雅典娜工作的每一个人都我都清楚，就算是重名，我都能够认清楚谁是谁。即便我不在这里，但是，雅典娜随时发生的事情，我都了解的清清楚楚。”

    冷霜并未有吹嘘的意思，的确如此，这么多年了，她如果做不到这一点，哪里还能坐上这个位置。

    穆童更是越来越惊讶了，睁大眼睛崇拜道：“冷总监，你真的很厉害啊！居然能够记住那么多人！我就不行……”。

    穆童是很羡慕的神情，俩眼放光的望着冷霜。

    就在此刻，冷月上下打量了一番穆童，紧紧皱了一下眉头，挑剔道：“难道没有人告诉过你吗？这里是雅典娜，这里的每一个人都是时尚的，我们不是在工地上张牙舞爪的做饭大妈，也不是在菜市场吆喝的大妈，这里是雅典娜，你看你，白衬衫，牛仔裤，运动鞋，土，土到了一种极点。”

    冷霜也是一直如此，她其实很挑剔，所以她才会花重金来打造Black Charm。

    穆童很尴尬的摸了摸后脑勺，的确是很尴尬，她的衣服品味，也的确是很土。

    随后，冷霜又继续说到：“等会去菲菲那，让她收拾收拾你。”

    穆童点了点头，回答着冷霜：“恩，冷总监。”

    冷霜有些不放心的问道：“你知道路吗？还有，你认识菲菲吗？”

    穆童继续点点头，一本正经的回答着冷霜：“我知道，认识的，冷总监。” 

    “好了，你赶紧去吧。”

    “恩恩！”

    冷霜最近也不是很轻松，一边要张罗从法国挖回来的时尚宠儿，一边还要去顾忌Black Charm，对她来说，这就是她的工作，可是，更是一种竞争，一头，是要和女皇杂志竞争，一边，是要和星耀抗衡。

    她肩上的担子的确很重，但这也是她心甘情愿，因为她喜欢。喜欢这个职业，喜欢她现在所做的事情。
第二百章 表演嘉宾
    自从尹白芷有了那个纹身以后，更是去看了从前尹白芷的一些爱好，和她喜欢的书籍与她喜欢的东西。

    尹白芷整个人就变得有了一些诡异，从她的神色与谈吐之间，都能够听出来有一丝叛逆。

    这或许，就是程商所告诉她的东西。

    想要真正的变成尹白芷，就必须要去了解从前的尹白芷。

    每当尹白芷看见自己小臂内侧的那个纹身时，她对待一切，都是真的深陷绝境。

    好像，这也变成了她每天必修的课程。

    而且，这半个月来，也没有人发现她小臂内侧的纹身，看起来，也没有人太过注意。

    但今天，Soul mate要出席一个颁奖晚会，她们是作为表演嘉宾。

    昨天的彩排，的确是很完美的。

    今天，服装也是做了出来，还是出自叶希的手。

    几乎叶希每次做出来的打歌服，都是很漂亮，很好看的。

    而这段时间，她们又练习了新的舞蹈，和新的歌曲，但是，却从来没有拍过MV，这件事情，也是Cassie一直筹划着的，不过，她是想要等到投票选举以后，在做决定。

    下去两点多钟的时候，成员们才化完妆，换好服装，只有尹白芷一个人，她的外套是披着的，其他的人都已经早早穿好了。

    她就那样坐在椅子上，手里还拿着手机，面无表情的翻看着什么，不得不说，她的这副样子，真是像极了叛逆性格的女孩。

    她从来都不会这么做，可是，自从有了纹身，接触了原来尹白芷喜欢的东西以后，她就一点点的在改变着。

    所以，她现在也根本就不会注意那么多。

    况且，颁奖晚会是在晚上七点开始，根本就不用那么着急。

    她也好像比任何人都还要轻松，根本就没有感受到一点点的紧张之意，就算她在博客被黑成那样，她也是根本不予理会。

    有的成员依旧在镜子面前练习着舞步和走位，有的倒是没有那么的紧张，这几天的确是很累，有正在拍戏的队员，栀子更是受邀去参加了一场国外的走秀。

    的确是很累，有的人根本就不顾忌是在练习室，趴在桌子上就睡了起来。

    时间的确就是金钱，更是珍贵的东西。

    一分，一秒，都是她们不愿意浪费的。

    新进来的几个成员和苏初夏，是一直就有些战战兢兢的，也的确，她们不仅要学习旧的东西，更是要学习新的歌舞。

    所以，对她们来说，压力自然也是大了一些。

    包括，有的人在台上还是有些放不开。

    苏初夏一遍又一遍的唱着这首信仰：“泪水汗水更是教会我们成长。希望的，期盼的，我们所怀念的。我们所倾听的，都是属于我们的未来。勇气与坚持，是我们不退缩的理由。因为那就是我们的信仰。”

    而这首歌，也就是Soul mate最重要的一首歌，更是第一首歌。

    苏初夏很喜欢这首歌，更是喜欢这首歌里的歌词。

    的确，这首歌，就像是在映射着她们每一个人一样。

    泪水汗水教会我们成长。

    尹白芷每一次唱这首歌的时候，她心里总是百感交集。

    现如今，也是一样。

    可是，她却从来没有哭过。

    尹白芷最后看了手机几眼，就放回了包里，从包里拿出了剧本，她知道，还有半个月的时间了，她必须赶快记住这些台词，在开拍的时候，千万不能够出任何的岔子。

    她一边学习英语，一边还要记台词，经常会串。

    她不是女二，是个女三，可是，她的台词量，却是大的惊人，尹白芷就觉得自己像是在背文言文一样。

    她也想过不背了，算了，不拍了，可是，她不是一个退缩的人，更是一个不会放弃的人。

    坚韧，对她来说，是永远都存在的。

    这也是为什么，程商会找她来合作，Cassie会一直打压着她的意思了。

    就是想要看看，她这样的坚韧，究竟可以坚持多久，究竟会不会被磨灭。

    尹白芷很认真的就记着自己的每一句台词，有大段的地方，或者是重要的，她会用红色的笔划出来，这样好记一些。

    就在这个时候，白白进来了，她的后面跟着一个男助理，男助理抱着一箱矿泉书，白白让男助理把水放下，随后，她就拍了拍手，是示意大家都集合起来，尹白芷这才停止了看剧本，将剧本放回了包里。

    整齐的都战成了两排，随后，白白就嘱咐道：“这是一个关于电视剧奖项的颁奖晚会，我们呢，是作为了表演嘉宾，是要表演三首歌曲。昨天大家的彩排都很不错，但是，最后一首歌，换成了信仰，这是临时变动的，所以呢，希望大家在后台可以赶紧练习。”

    大家都没有觉得有什么诧异，毕竟，这样的事情已经稀松平常了，不过是换歌而已。她们从前，就要到她们上场了，却被刷了下来，可想而知，不红，就是被人像垃圾一样的对待。所幸的是现在，她们处于一个不温不火的状态，但要比从前好很多。

    其实对她们来说，这样就已经足够了。

    有表演的机会，可以站上舞台，就别无所求，可Cassie并不那么想，她要的，就是各自去竞争，就是要让她们向往很大的舞台。

    她们现在，或许还没有意识到这个问题，不过，等到投票选举结束以后，Cassie详细你，她们一定会自相残杀，更是会意识到，如果不去竞争，就没有出头之日。

    不是Cassie狠心，而是在Cassie的眼中看来，有竞争，有压力，她们才会成为真正的灵魂伴侣。

    “然后呢，这三首歌，基本上是开全麦，我相信，你们可以。话不多说，加油！赶紧都收拾一下，马上出发！”白白每一次都会鼓励叮嘱她们。

    可往往，更应该鼓励她们的人，没有出现，而那个人，就是Cassie。

    “加油！”

    Soul mate从一开始的发布会，就是开全麦，虽然是车祸现场，但这么多时间以来，她们的唱功已经有了很大的进步。

    不过，她们大多数都是快歌，唯一的慢歌不多。最慢的一首，应该就是“信仰”了。

    可是，体力可以跟上，开全麦有些惊险，但最主要的还是队员们的配合。
第二百零一章 给我把嘴闭紧了
    大概下午五点多钟的时候才到了颁奖典礼的后台，路上堵车就堵了一个多小时。

    所幸的是，白白对时间掌握的很关键，就算堵车，也不会迟到。

    白白带着Soul mate来到了后台，后台几乎都是大牌还有表演嘉宾，虽然也有她们叫不上名字的二三线明星，可是排场，很明显比她们都大。

    整个后台里的化妆师，明星助理，以及工作人员，都是多的数不过来。

    因为时间问题，白白带过来的化妆师给她们补妆，虽然化妆师看起来不大情愿，可是，这是她的职责。

    她就不应该有任何的推辞，尽管是她们不红，都希望的是可以同样对待，也的确是狗眼看人低。

    后台里也似乎没有人注意到她们，都是各自忙各自的。

    白白也是将她们带过来，就吩咐了一些事情，出去接了个电话。

    而就在这个时候，Black Charm 的成员过来了，她们一个个的都是趾高气昂，尤其是那个安沅一，她有些轻蔑的对沈思清说道：“怎么？最近有了一点起色，只不过是被黑出来的，居然还有资格来参加这场颁奖晚会，你觉得，作为表演嘉宾，你们这些人配吗？”

    沈思清冷笑了一声，看着一身黑色皮衣，袒胸露背的安沅一，真是觉得她才是最讽刺的人。沈思清也没有留情，反驳道：“坦胸露背的表演，的确是有很多的人喜欢看，可是，她们喜欢你们这个组合吗？恐怕喜欢的是你们的身体罢了。”

    沈思清根本就没有任何的组织言语，虽然她说出来的话是那样的不尽人意，可是，沈思清说的就是实话。

    一开始，Black Charm本来就是以性感和魅惑著称的，服装一开始也有些露，但是没有那么的严重，可后来，就像是变质了一样，恨不得脱光了让观众去看，真不知道是赶流行，还是故意要搏出位。

    “切，你以为你们的打歌服可以好到哪里去？你不露，根本就没有人会去关注你们，真是搞笑。”安沅一继续是一副不屑的样子，就好像是她对这个组合有仇一样。

    当初是她选择离开的，，没有人逼她。更何况，沈思清更是劝告过她，但是，结果，就变成了这个样子。

    沈思清的脸上很平静，她更是平静的讽刺着安沅一：“我们的打歌服，不是你能够评头论足的。更何况，你们最近也是被绯闻闹的焦头烂额吧。呵呵，黑子和喷子对于我们来说，已经是习以为常的事情，与其在这里和我炫耀，还不如去检点检点你们的私生活吧！”

    沈思清不愧是Cassie看重的人，她不仅仅有领导队员的能力，更是不会给这样的背叛者留下任何的情面。

    可就在这个时候，Black Charm其中的一个队员说了一句令人震惊，也更是令人恼怒的话：“听说你们组合中有一个叫尹白芷的，是不是陪睡了哪个高层，才拍了女皇的封面，还接拍了新戏，我想，就是一个婊子吧！”

    沈思清一听见这句话，立马就来了气，上手就要去给那个队员一巴掌，所幸，这一次是冷冉秋阻止了，不然，这样的事情传了出去，肯定是会对沈思清的名誉有损。

    沈思清也意识到了自己刚才是有些激动，只好作罢，沉声警告着那个队员：“我告诉你！不要随随便便去诬陷我们的队员！你没有那个资格！更没有那个权利！”

    那个队员似乎还是不肯罢休的样子，继续轻蔑的嘲讽着尹白芷：“呵，这么激动，看起来，也的确就是有那样的事情了，真是，清者自清，没有做那样的事情，又何必急着出头，也的确，那报纸和网上的都是真的，婊子永远是婊子，用自己的身体上位，真是令人恶心。”

    就在这个时候，尹白芷渐渐走到了那个队员的面前，挑眉反问道：“是吗？”

    隐隐可以听得出来，尹白芷的话里是那样的冷意冉冉。

    “难道不是吗？用你自己的身体去换名气，去上位，就是你做出来的事情。你承认了，或许我们还可以帮你爆料，你还可以火一把呢，你们说，是不是呢？”她说着，后面所有的人都嘲笑了起来。

    到此刻，尹白芷的打歌服外套还是披着的，她往前拉了拉衣服，上去就是一巴掌，冷然道：“我说过，没有一个人可以践踏我的尊严，说我的不是。你亲眼看见我做了那样的是事情？还是说，你在场？如果你既没看见，也没凭没据，就给我把嘴闭紧了！”

    她捂着吃痛的脸，感受到了来自尹白芷身上的一种威慑，而这种威慑，也是尹白芷的身上第一次有的。

    她开始发现，如果不亲自站出来终止那样的谣言，自己如果不勇敢，就会成为人人尽皆知的事实。

    那根本就不是事实，她自己心里清楚，她更是自己在心底千万次的警告过自己了，不能够在让任何一个人来践踏自己的尊严。

    她开始懂了，该如何去面对现在的自己，更是要让别人清楚，她尹白芷，根本就不是那样随随便便就可以欺负的人。

    她的心底，更是莫名生起了一种希望，而那种希望的来源，就是程商。

    她在和程商合作，所以，不论她出了什么事情，也都有程商在后面顶着，她也开始学会了利用。

    也的确如此，原来的她早就已经是面无全非了，现在的她，才是真的她。

    那个队员还想去反驳尹白芷，可她却无意之中发现了尹白芷右手小臂上的那个纹身，随后，又看见尹白芷将打歌服是披在身上的，她面无表情的正在盯着自己很平静的看着，她的身上，就好像是有着一种不怕事闹大的意思，可眼神，却是那样的平静，你也根本看不出来她在生气。

    纵使是这般的平静，也亦是让她一句话都说不出来。

    她只好，将话题转移：“你小臂内侧有纹身吧，看起来，也并非像是乖乖女可以做出来的事情呢，尹白芷，或许从一开始，你就是叛逆，就是不良的吧？”

    她的话里有了一些小心翼翼，但还是在质疑着尹白芷。

    而尹白芷，也最讨厌有人来质疑她。
第二百零二章 真是抱歉
    尹白芷还真的是像不良的样子，微微点了点头，就那样直言不讳的回答着她：“对，我就是。”

    一下子，那个队员就被尹白芷顶得说不出来话了。

    就在这个时候，安沅一出面为自己的队员继续质疑着尹白芷：“和你训练那么长时间，我还从来没有发现你居然有纹身，是纹上去了好长的时间吧，是不是因为情感上的问题，才做了那样愚蠢的决定，真是叫人为你感到可怜。”

    安沅一还真不愧是安沅一，她一句话就是要让尹白芷当着那么多人的面难堪，更是要让尹白芷陷入那样的绯闻与诬陷。

    可此时此刻，尹白芷高兴都来不及呢。

    因为安沅一说了那样的话，纹身是纹上去了好长的时间。的确是给尹白芷做了一个掩饰，更是让尹白芷可以先试试作为真正的尹白芷，该如何去回答安沅一这样无耻的话题。

    “当然是纹上去好久了，这是在我十五岁的时候，就纹上去的，你要看看吗？”尹白芷的话里多了一些轻佻的意思，说着，她就脱下了外套，将那个纹身展现在了众人的面前。

    安沅一的目光也的确是落在了尹白芷的纹身上面，不仅疑惑出了口：“In despair？深陷绝境？什么意思？”

    安沅一紧紧皱着眉头，就像是在问着尹白芷一般，但同时，却又不像。是她自己在疑问着什么，不仅仅是她们，就连Soul mate的成员，也都感觉尹白芷像是会做出这样事情来的人，所以，即便是有纹身，她们也不会觉得奇怪。

    毕竟，尹白芷不论是从气质还是态度，一贯都是清冷和漠然，不说话时令人无法靠近，一但说话，总是那样的语出惊人。

    Soul mate的成员也不仅有些疑惑，为什么一开始就没有看见尹白芷的纹身呢？

    或许是她们没有仔细看，也或许是大意了。

    没有人去怀疑关于尹白芷纹身的事情，而尹白芷也没有想到，她自己有纹身的这件事情，居然是被Black Charm的成员发现。

    不过这样也好，早点发现，早点让成员知道，又何尝不是一件好事呢。

    唯独栀子，她了解尹白芷，可是，却也没有发现尹白芷的身上有纹身的事情，更让她感到迷惑不解的事情就是，尹白芷的纹身为何是深陷绝境的意思？

    而安沅一，却是又打起了歪心思，讽刺着尹白芷：“这么非主流的东西，也就只有像你这样无知的人才会做出来。恐怕，是上到初中就辍学了吧，你能够进星耀，也完全就是靠了这张脸吧，真是令人震惊、”

    尹白芷听着安沅一对自己的讽刺，她还真是觉得没什么。有了尹白芷的那层身份，她对于身世根本就没有任何的避讳，她微微笑了一下，笑的，却是那样的诡异，回答着安沅一：“不好意思，我一直上的就是美国私立学校。”

    安沅一听尹白芷这么说，她一时之间有了一些震惊，因为，她从来没有听过尹白芷的身世如何，也根本就没有了解过尹白芷。只不过是训练的时候有一些焦急，但她看得出来，尹白芷的歌唱功底，的确是整个组合中最好的。

    还有尹白芷的坚韧，这些事情，都是她知道的。

    还有每一次的训练费，尹白芷交钱的时候，根本就连眼睛都不眨一下，现在，尹白芷又说出了她是在美国私立学校上学的事情。

    安沅一就有了一些退让，她没有在继续讽刺着尹白芷什么，而是说了句：“今天你打人的事情已经是事实了，大家都看见了，你不要想着去躲避什么，你如果不道歉，那么你就等着被黑吧！”

    果不其然，安沅一抓住了这一点，就是要让尹白芷陷入被黑的境地。

    可是，尹白芷不以为然，她穿上了打歌服的外套，风轻云淡回答着安沅一：“是我做的，就是我做的。我就会承认，但是道歉，你想都不要想。刚才，你们对我们成员的讽刺，我还没有找你们算账呢，你们就想用我打了一个贱人的事情，来威胁我？那可真是奇怪。”

    也根本就不要指望尹白芷会有什么样的道歉与退让，在她的心里，种了一个黑暗的自己，她已经掉入了深渊，就永远别想被救赎。

    而刚才被尹白芷甩了一巴掌的那个队员，愤愤不平的警告着尹白芷：“看着吧，你马上就要上头条了！会有人黑死你的！我的粉丝与应援是绝对不会放过你的！你最好小心一点！”

    尹白芷“哦”了一下，继续淡然道：“好啊，你现在就发博客。我还从来没有觉得言语上的攻击，会对我造成什么。既然如此，那就拭目以待。拭目以待，终究是你们Black Charm可以走到最后，还是我们Soul mate。”

    尹白芷的眼底是冷意，更是轻蔑、

    她相信，终有一日，Soul mate会像歌词里写的那样，那小小的梦想，总会生根发芽。

    所以，她根本就不着急。她害怕的是，有人会退出。那的确是她根本就不想要看见的。

    她冷哼了一声，作罢道：“哼！我们走着瞧吧！”

    她们走了以后，Soul mate顿时感觉到了清净、

    不过，她们的速度也是快，立马拍了照片，就发了博客。

    这样的速度，生怕她脸上被尹白芷打过的痕迹没有了，真是可笑。

    网瘾少女柳曳娆赶紧去看了她的博客，发现，底下的评论已经过万了，她赶紧拿给了尹白芷看，沉声关切道：“白芷，她们这样故意抹黑你，真的太过分了！”

    沈思清更是紧紧皱着眉头，她此刻已经开始后悔了起来，为什么刚才没有去阻止。刚才的事情，对所有的人来说都是懵然的，因为没有人想到尹白芷会那么做。

    现在，一波未平，一波又起。

    笑话，尹白芷就是那样被人践踏过来的，她现在又何曾会去在意那些。

    她笑了笑，对大家有所抱歉的说道：“真是抱歉了，因为我的事情，会让整个Soul mate故意被抹黑，但是，是我做的就是我做的。我会承认，对Soul mate，我是绝对不会让她们故意抹黑的。”
第二百零三章 冷嘲
    白白回来以后，也不知道发生了什么事情，也没有人去告诉白白。

    或许，是印在对这件事情太过紧张了，所以才根本就不知道该怎么去告诉白白。

    可是，越是不去早些告诉白白，事情就会变得越来越严重。

    但是在尹白芷的脸上看不到任何一点点的担忧与紧张，她依旧是一副风轻云淡的样子。

    栀子也或多或少都是在担心着尹白芷的，她压低了声音问着尹白芷：“你有没有事？”

    尹白芷微微摇了摇头，浅声回答着栀子：“我没事，栀子。”

    栀子听着尹白芷这样的回答，她微微叹了口气，不管是发生什么样的事情，尹白芷从来都是如此。一句我没事，让栀子原本都要说的话，都生生的吞了回去。

    尹白芷，她是真的习惯如此了。

    就在这个时候，白白沉声道：“好了，来，大家集合一下！”

    大家都集合在了一起，围了一个圈，白白再次嘱咐强调道：“现在是六点半，颁奖典礼是七点开始。你们的表演，是排在秦瑜颁完奖，然后主持人说有请Soul mate的时候，你们就要上台了。所以说，在秦瑜颁奖的时候，你们就要在舞台的两侧等候。明白吗？”

    白白真不愧是亲妈，她从来不会对哪一个艺人讲的这么清楚。虽然说，在彩排的时候大家都已经很熟悉了，也明白该如何掐点，在什么时候上台。

    可是白白不放心，她一再嘱咐，一再强调，为的就是能够让她们有一场完整完美，能够让人眼前一亮的表演。

    白白也的确作为亲妈，是操碎了心。

    可在这样的场合，Cassie是绝对绝对不会出现的，因为有白白。

    “记住了。”

    “恩，都清楚的。”

    “一定不会让亲妈失望的！”

    “搜噶！干巴爹～”

    她们的回答也都听起来没有紧张的意思，反倒是听起来有些期待着的意思。

    说起来虽然是这样，可是，或多或少还是有些紧张的。

    而尹白芷的思绪完全不在这里，秦瑜？还真是巧合呢。

    这样的巧合，对于尹白芷来说，简直就是一种讽刺。

    昨天彩排的时候，她看见了秦瑜，这个他，现如今，怎么会变了那么多。就算依旧穿着白衬衫，却再也找不到他原来的味道。

    也不知道，世间的阴差阳错，究竟是什么。

    尹白芷觉得很费解，就像是遇见程商一样？然后，就变成了尹白芷？

    “听着，我在说一遍，这一次的演出，是Soul mate，是你们，第一次参加的一个大型的颁奖典礼。台下坐着的，有导演，有制片人，有一线的演员，还有其他的艺人。这个时候，千万要记住，用心去表演，不要想着搏出位，如果导演或者制片人，赏识你们其中的谁，那就是再好不过的一件事情。不论如何，表演永远似乎要放在第一位的。”

    白白虽然几次三番的这样强调，但是成员都觉得没有什么，也没有人觉得很烦。恐怕，除了白白，没有第二个人会对她们这样去说了。

    况且，白白一天也是很忙，兰甄妍的行程就已经让她不能够休息，再加上还要带她们，休息的时间就越来越少了。

    沈思清点了点头，认真的回答着白白：“恩，我们知道了，会加油的！一定会给观众带去精彩的表演！”

    “好了，我话说到这里。就是相信你们，希望一切顺利，我会在台下看着你们。我先过去兰甄妍那里，你们在练习练习。”白白话罢，又步履匆匆的离开了。

    这场颁奖典礼不仅仅是各个电视剧领域的旧人，还有新人。

    而兰甄妍，就作为了新人。

    今年凭着一部电视剧《盛夏光阴》而入围，很有可能拿下最佳女主角的奖项。

    可未曾想过，半路杀出来了一个管榆，更是凭着一部新作《完美人生》而入围，她们两个，就是要争夺最佳女主角的位子。

    所以说，是一场厮杀，而且，两个人的座位还是挨在一起的，真不知道是节目组故意安排的，还是说，本来的位置就是这样。

    后台里，Soul mate再一次练习着舞步和走位，一切都进行的很顺利。

    七点整，嘉宾和艺人都已经进场，坐在了自己的位置上。

    而开场的表演嘉宾就是Black Charm，也足够有份量，让她们来开场，可见，的确是要比Soul mate红，但是，结果永远都是在最后揭晓，谁输谁赢，都还不一定了。

    “五、四、三、二、一！开始！”

    舞台上，黑暗中，灯光打在了Black charm的身上，她们的pose摆的也的确是魅惑人心，可见，她们也的确是练出来了。

    也不知道，妆化的是有多厚。

    音乐响起，她们的动作幅度也就越来越大，安沅一甚至都脱掉了外套，看起来，是一场盛宴，可是，这个样子的盛宴，只会是一时，不会是一世。

    尽管现在她们红的不可开交，尽管Soul mate不温不火。可是，在尹白芷的眼中看来，能够留到最后的，就是赢家。

    所以，她根本就不急。

    而Soul mate的成员也是在后台的监视器上看着她们的表演，不得不承认，她们的确是控场控制的非常好，刚出来就已经让台底下的观众嗨了起来，她们是快歌，动作更是火热撩人。

    台底下的应援声也是层出不穷。

    随后，一曲终了，她们的表演也结束了。

    虽然是开场，可是只有一首歌的时间，也就那样。虽然承占了好的时间，但是，对Soul mate的成员来说，能够多表演，能够让观众记住她们，就是再好不过的一件事情了。

    接着，就是主持人登场了，Black charm退场。

    她们下了台以后，工作人员对她们的表演都是赞不绝口的，也真是有所讽刺。

    刚才，她们怎么说尹白芷，就是因为尹白芷不红，那些工作人员也跟着笑。

    现在，她们仅仅只是表演了一首歌，就用得着那样鞍前马后吗？也的确，谁不红，别人就不把你当人看，更不要说赞赏了。

    尹白芷看着那些工作人员那个样子，她自己心底也不由得冷嘲了起来。
第二百零四章 表演开始
    可就在这个时候，她们还不忘记在Soul mate面前炫耀一番。

    “作为开场嘉宾，还真是有压力啊！不过呢，我们表演的时候可没有觉得紧张，反倒是沉醉在舞蹈和歌曲里面了，应援声，也是格外的给力呢。不像是有些人，只能够靠后演出，真是好笑。”说话讽刺的人就是安沅一，她根本就没有把自己当做以前是Soul mate的一员。

    纵使如此，她还要来讽刺，真是好笑。

    她的确是在Black charm混的很好，但是，她也没有必要这个样子做吧。

    还的确是人心叵测，安沅一在Soul mate的时候，没有知道她的嘴会这么的毒，也没有人知道，她还会背叛Soul mate。虽然，那是她自己的选择，她们就没有办法去说她安沅一的任何。

    可是，安沅一这样的做法也实属是有些太过分了！

    这一次，尹白芷依旧是毫不留情的挑眉看着安沅一，平静道：“不要在我们的面前耀武扬威，你没有那个资格。舞跳完，是不是很喘？还是好好练习练习吧。”

    她的眼底波澜不惊，她的话语更是尽数都在讽刺着她们。

    安沅一冷笑了一声，反驳着尹白芷：“说的就跟你们跳完舞不喘一样！真是搞笑！”

    “我们跳完舞喘不喘，那就不关你的事了。安沅一，还是把外套穿起来吧，我感觉，你们就像是在跳艳舞一样。”话罢，尹白芷勾唇微微笑了一下，这样的笑容，像极了程商。

    只是可惜，她们永远都会是仇人，也不得不说，尹白芷就是在学习着程商的隐忍，程商的谨慎，他的刻薄，他言语之中尽数的讽刺，以及程商的所有。

    她在Cassie的压制下，性子也变得越来越像Cassie了，尤其是面无表情的时候。

    安沅一看着尹白芷这副风轻云淡的样子，她就觉得来气，她怎么就没有发现原来在Soul mate的时候，经常不多话的尹白芷居然是这个样子，她也真是后悔！

    “我们走着瞧！”安沅一还是不肯赌输。

    她的模样，的确是很生气的，可是，她生气也没有用。尹白芷从始至终，就没有生气。这一点，也完全是在程商的身上学到的。

    她明白，一个人的隐忍，不仅仅是面对一些心事的时候，更是要让自己的情绪不被他人一眼就看穿。

    可尹白芷更是深深的明白，如果自己不站出来为自己辩解，那么，就会永远被欺压，所以，有些时候，她也根本就不需要去隐忍什么。

    尹白芷更是很淡然的回答着安沅一：“拭目以待。”

    尹白芷和其他队员都是很清楚的，她们曾在旅游节的开幕式上连续跳了七首歌，她们的体力真是惊人。

    更令人感到惊讶的就是，她们表演完以后，并没有多么的喘。

    这也是来自于Cassie对她们的严格，还有她们没日没夜的训练，也是那个时候她们才意识到了，原来，Cassie的严格，就是对她们有用的，更是对她们的体力锻炼。那个时候，就连她们自己也都惊了一下。

    有付出，就一定会有收获的。

    不管是什么，能够坚持下来就是最好的。

    她们就这样等着，等着，等着……

    最后，快要上台的时候，大家又围成了一个圈，互相鼓励着，沈思清作为这个组合的center，沉声道：“不管是什么样的结果。不管有没有掌声，有没有呼声，我们，Soul mate，一定要在舞台上面绽放我们自己的光彩，打起精神来吧，Soul mate！”

    “Soul mate！加油！加油！加油！！”

    一直到秦瑜上台，她们才到舞台的两侧等候。

    这个时间，很漫长。对于她们而言，的确如此。

    Black charm更是一脸看好戏的样子，她们知道，Soul mate的现场就像是车祸现场一样，根本就不能听，所以，她们已经做好了嘲讽的准备。

    但是，结果会怎样，没人知道。但她们每一个人的心里都清楚，她们要呈现的是一场完美无缺的表演，一定，绝对不能够出现任何的差错。

    秦瑜颁完了最佳女配角的奖，随后，主持人就开始介绍了起来：“接下来呢，是我们特邀的表演嘉宾，大家猜猜是谁呢？”

    台底下一片呼声，估计，她们也根本就不知道要出场的是Soul mate。

    “让我们有请Soul mate！”

    女主持人这句话落下的时候，只有稀稀拉拉的掌声。听不出来，有任何对Soul mate感兴趣的人。

    这样的人气，也真是好笑。

    成员们在这个时候都怀揣着忐忑不安的心情，可是，表演才是最重要的，她们已经忘记了紧张是什么，表演，才是首要的。

    音乐响起，她们每个人都是元气满满的。

    虽然没有出过MV，没有正式的音乐录影带，但是，她们有目标，她们有努力，她们更享受在舞台上表演的每一分钟。

    几乎看不出来她们的舞蹈动作有任何的差别，整齐有序，而且不僵硬，更是格外的赏心悦目。

    当第一句歌词唱出来的时候，本来是要看她们好戏的Black charm的确是很吃惊。怎么，没有跑调？

    反而是句句都在音准上，即便是一首快歌。而且，还是开的全麦，这样的实力，也的确是日积月累出来的。

    白白更是一副欣慰的样子，她们的表演，的确是完美无缺，根本找不出来任何的瑕疵。

    包括队员的配合和换队型，真的就像是灵魂伴侣一般。

    互相扶持，互相鼓励，心有灵犀。

    就在唱最后一首歌《信仰》的时候，突然，有一个女观众，很大声的嘶吼着“Soul mate！Soul mate！！”

    由于女观众的位置很靠后，仅仅只是这两句，足以证明她是真心喜欢Soul mate。

    就在这个时候，摄像机排到了这个女观众，她的手里还举着Soul mate的灯牌，而全场，就只有她一个人是Soul mate的粉丝。

    “我永远支持你们！不要在意别人的眼光！加油！！”这位女粉丝也是足够热情，但是，她并不是脑残粉，仅仅只是这样的一句话，就已经给了她们莫大的鼓励，更是让她们感觉到无比的欣慰。

    哪怕仅仅只有一个粉丝，她们，都会坚持。
第二百零五章 花落谁家
    “沉默的声音再次响起，那该是谁的声音呢？”当第一句歌词唱出来的时候，那个女粉丝也跟着一起轻轻唱着。

    尹白芷的目光也落在了那个女粉丝的身上，她不知道为什么，心里忽然感觉到了一种心酸。

    她们从来都是作为别人的附属品，就算是有活动，也都是一些商演而已，站上这么大的舞台，的确是一件很幸运的事情。虽然还没有自己的粉丝群体，但是，有这样一个肯支持者她们的粉丝，尹白芷真的觉得足够了。

    她们的目的，就是要将最好的表演带给观众，现如今，做到了。

    不过，她们想要站上更大的舞台，想要拥有更多的粉丝。

    就必须要付出的更多，这都是她们的梦想，更是她们的目标。

    “那样的纯真灿烂，才是属于我们的。那小小的梦想，总会生根发芽。”这一句是尹白芷唱的，她相信，总会像歌词里写的那样，总会生根发芽。

    “阳光和煦，因为那是属于我们的未来啊喜悦悲伤都是给我们的历练，那朵朵樱花，也是我们的轨迹。泪水汗水更是教会我们成长。希望的，期盼的。我们所怀念的，我们所倾听的，都是属于我们的未来。勇气与坚持，是我们不退缩的理由。因为那就是我们的信仰。”她们的和声听起来是那样的富有情感，因为，经历了这么多的事情，她们早就成了一个真正的组合，更是像她们的组合名字一样“灵魂伴侣。”

    她们的表演结束了，这一次，没有车祸现场，没有僵硬的舞步，没有失误，没有岔子，没有唏嘘的声音。

    她们做到了，将一个完美无缺的表演，彻彻底底的呈现给了观众，还有在坐的所有人。

    直到她们下台，那个女粉丝都一直在喊着她们的名字。

    沈思清也是有些欣慰，但更多的是心酸，她想，还是有人会喜欢着她们的吧。

    她们回到后台以后，所有的人都像是见到了什么可怕的东西一样，每个人的神情都是紧绷着的。

    因为她们认为，她们Soul mate一定是会在舞台上出岔子的。可是，太过完美了，完美的有些过分了。

    原本Black charm是想来嘲讽着她们的，可是，她们现在哑然了，因为她们看见了Soul mate的实力，她们不是单纯的偶像组合，更是用日积月累的磨练和坚持所训练出来的。

    才会有这样一场视听盛宴，只是，她们不红。

    她们的努力没有人看见，可是，她们的表演却是有那么多的观众在看，她们看见了，这的确是一场完美的表演。

    到了后台以后，她们整个人都是一轻松，沈思清欣慰道：“我从来没有想过，还会有粉丝来支持我们，哪怕只有哪一个人，我也觉得满足了，起码证明，还是有人喜欢我们的。”

    不知道为什么，大家听着沈思清的话，会觉得那般心酸。

    也确实如此，她们几乎是和Black charm一起出道的，但是，她们开场，而且还有应援声，还有粉丝举牌。可是Soul mate……

    真的就只有那一个女粉丝在为她们加油，不过，尹白芷倒是觉得此刻没有什么可心酸的了，她淡然道：“为我们加油鼓励的那个女粉丝，她说，她永远支持我们，不要在意别人的眼光，有这句话，就已经足够了。”

    不得不承认的是，刚开始，那个女粉丝说这些话的时候，尹白芷的确是有些心酸的，但是下台以后，她觉得真的没有什么可心酸的了。

    这样诚恳的支持，就已经足够了。

    她们应该高兴啊，而不是沉溺于那样的压抑之中。

    栀子点了点头，她认同着尹白芷说的话，感慨道：“是啊！白芷说的很对！有那位女粉丝的话，我们所做的这一切都是值得的。”

    冷冉秋说道：“哪怕只有一个观众，我们也要将最好的表演展现出来。Soul mate，不会止步，只会越来越强大，更多的人都会认识到我们，也会喜欢上我们。”

    “Soul mate！加油！”

    这样的声音是属于Soul mate的，更是属于她们一辈子的。

    不管结果怎么样，她们想的都是要把最好的状态，最好的表演带给观众。

    尽管那个目标格外遥远，但是，她们是绝对不会放弃的。

    而此刻的台上，将颁发最有重量的一个奖项，那就是今年最佳女主角。

    共同角逐这个奖项的除了管榆和兰甄妍，还有实力演技保镖的一线女艺人，的确是一场好戏。

    任何人都想要得到那个奖项，不仅仅是对于自己演技的认可，更是那一年的付出，要知道，这个奖项更加关乎了认可。

    程谦也就坐在台底下，因为，他是作为嘉宾。

    刚刚看了Soul mate的演出，他确实觉得很不错。而且，程商也提起过。

    程谦心里也有谱了，他觉得让Soul mate其中的几个人来参加那个古装剧，是一个很不错的选择。

    女主持人买着关子：“那么接下来，我们要颁发的一个奖项呢，就是最佳女主角！是今年霸占各大卫视的兰甄妍，还是仅凭着一部现代都市片《完美人生》就入围的管榆呢？有请著名制片人程谦先生，上台为我们揭开今天的最终大奖！”

    程谦一身浅白色西装，领结戴的格外端正。他是程家的人，无论在什么时候，都不能够忘记修养，还有他自己的风度。

    程谦也在电视电影界是数一数二的制片人，这么大的颁奖典礼能够请他来，也的确是格外尊重程谦。

    他上了台以后，彬彬有礼：“各位好，我是程谦。今天的最后一个奖项，究竟是属于谁的，我也很好奇。我曾经也在一个采访上说过，谁能够得到今年最佳女主角的奖项，那么，就由她来担任我最近制作的一部古装大戏，我也是说到做到。”

    程谦的这句话说完，台底下就已经是掌声连篇了，可真是天差地别。

    刚才Soul mate的那样的表演，都没有得到什么掌声，如今程谦一句话，就已经收获了那么多的掌声，不知道是该讽刺，还是该无可奈何。
第二百零六章 错失最佳女主角
    尹白芷猛然一下就记起了被绑架的时候，这个人，她见过。

    可是，这个人也姓程？她知道，一定是和程商有着关联。

    因为，从真相被揭开的时候，她就知道了一切，那场绑架，就是程商一手策划的。

    可这个程谦又是谁？

    她即刻出了后台，去了洗手间，给程商打去了电话，电话嘟嘟响了两声，程商就已经接起了电话“什么事？”

    听起来程商的声音似乎是有所疲倦，不过，他还是接了尹白芷的电话。

    尹白芷没有任何的犹豫，也没有任何的铺垫，直接开口就问：“程谦是谁？”

    程商似乎没有多大的诧异，因为他早就知道了，尹白芷在娱乐圈内生存，就一定会知道程谦，他浅浅回答：“我的外甥。”

    “绑架我的人，是不是就是你的外甥，程谦？是不是你指使他做的？”尹白芷的疑问连连，但是听不出来她有什么斥责的意思。

    的确是有些古怪，尹白芷不是应该愤恨的吗？

    “是。”程商的回答也仅仅只是一个字。

    尹白芷也没有在继续去问什么，平静道：“好，我知道了。”

    话罢，尹白芷就挂了电话，就在她转身出来的时候，却发现栀子在门口，她顿然被惊吓到了，手里拿着的手机也掉在了地上。她很诧异，问道：“栀子？你什么时候过来的？”

    栀子看着尹白芷这个样子，她拾起了地上的手机，交到了尹白芷的手里，有些困惑，她回答着：“我是刚刚要进来啊，对了，你什么时候过来的？”

    听着栀子这样的回答，尹白芷也才是松了一口气，她以为，栀子都听到了刚才她与程商的对话，她赶紧摆了摆手，尴尬的回答着栀子：“我一开门，也的确是吓了一跳。没吓到你吧？”

    栀子微微笑了一下，回答着尹白芷：“没有。”

    可是，栀子的回答，却是有些古怪。

    尹白芷也是笑了一下，对栀子说道：“我先过去了，今年的最佳女主角究竟是谁，我的确是有些好奇呢。”

    栀子微微笑着，点了点头。

    尹白芷离开后，栀子小声：“我也很好奇，你究竟是谁。”

    的确，栀子刚才是听到了尹白芷所说的话，可是，栀子却将尹白芷骗了过去。

    她的确是开始怀疑起了尹白芷，从今天甩了那个队员一巴掌，更是说出了那样的话，栀子就觉得事情格外奇怪。

    而且，她看见尹白芷来了洗手间，她也是即刻就跟过来的，只不过，尹白芷因为那件事情，而根本就没有去注意栀子跟了过来。

    再后来，栀子听见了尹白芷说的话，绑架？程谦？

    这究竟是怎么回事？

    台前，已经开始紧张了起来，最紧张的人，莫过于就是兰甄妍和管榆了吧，她们都期待拿到最佳女主角的奖项。

    程谦缓缓打开了那个名单，念道：“获得今年最佳女主角的艺人就是，世嘉的管榆！”

    管榆有些诧异，她以为会是兰甄妍，可没有想到，居然会是自己。

    兰甄妍的脸色刷的一下就变成了苍白，镜头在她的脸上一闪而过，她的确是有些失落的，她虽然今年拍了很多部戏，但是，却常常被人说演技不行，可管榆不同，她的演技都是大家有目共睹的。

    所以说，这一次的评判，不仅仅靠的是人气，更是实力。

    兰甄妍错失了这一次机会，也的确是叫人感到失落和无可奈何的一件事情。

    管榆上台领奖，颁奖的人也同样是程谦，他小声对管榆说道：“终于得奖了，我一直就是相信你的。这个剧的女一号，也是给你留的。”

    管榆微微笑了一下，听程谦的口气，并不像是第一次见面，更像是好朋友一样。

    管榆从程谦手里接过了那沉甸甸的奖杯，站在话筒前，感谢道：“今年我只有一部作品《完美人生》，有幸能够入选第二十五届金剧奖，实在是很幸运的一件事情、谢谢导演，谢谢所有的工作人员，谢谢我的粉丝，谢谢！”

    管榆的获奖感言很简短，台下的掌声似乎更是对管榆的一种肯定，她再次说道：“我原来以为，我根本就获不了这个奖的，我以为会是兰甄妍小姐，在我看来，大家都是同样的努力，我也很喜欢看《盛夏光阴》希望明年，还能够继续和兰甄妍小姐角逐，当然最好的就是可以和兰甄妍小姐一起搭戏。”

    管榆的话听起来不像是挑屑的意思，更像是一种期盼。

    她的确希望和兰甄妍合作，兰甄妍所主演的《盛夏光阴》管榆看了很多遍，虽然兰甄妍的演技还是有待提高，但是，总体来说，管榆觉得，兰甄妍已经很努力了。

    她得到这个奖，或多或少，也是有一些不甘愿的吧。

    管榆说这句话的时候，镜头就在兰甄妍的身上停留，她也只是尴尬的笑着，掩饰着她的失落与尴尬。

    她听得出来好坏，管榆的话里没有恶意。

    就是不知道，那些媒体又该如何去写了。

    明争暗斗的事情，已经是娱乐圈习以为常的事情了，可兰甄妍并不喜欢去争什么。

    但是，对于这一次的最佳女主角，她难免也是觉得有一些失落的。

    毕竟，那也是对她演技的一个认可，这也让兰甄妍意识到了，自己该继续提高演技了，而不是一成不变。

    这样，永远都不会得到最佳女主角的奖项。

    后台里的Soul mate也是不由得为兰甄妍捏了一把汗，如今，得奖的人是世嘉的管榆，她们也是有些失落。

    璟安叹了口气，无奈道：“兰甄妍前辈的脸色都变得苍白了，摄像师还故意将镜头推在兰甄妍前辈的脸色，真是的！”

    璟安也的确是在为兰甄妍打抱不平，可同时，尹白芷却说了一句中规中矩的话：“人气和实力，是并存的。”

    也的确如此，要实力，还要人气。

    这就是现在娱乐圈的现状，演技，说实话，兰甄妍还是拼不过管榆。

    所以这一次，她才会错失了最佳女主角。
第二百零七章 没什么戏份
    繁忙的一天又结束了，对于尹白芷来说，这样的日子有些可怕，也有些令人兴奋。

    虽然那天晚上的表演，是令人赞不绝口的，也给她们Soul mate涨了几万粉丝，可是，黑子还是依旧不断，差评也是依旧。

    但这似乎没有影响到Soul mate什么，因为，那个女粉丝一直就在支持她们，而且还跑到后台来和她们合影，那天晚上，更是在自己的博客上，写下了一篇文章，尹白芷更是亲自转载了那篇文章。

    就像她们所说过的，哪怕就只有一个人，她们也会展现出最精彩的表演。

    时间总是过得很快，尹白芷参演的哪部都市伦理剧还有一天就开拍了，拍摄的地点是在S市，距离A市的确很远。

    白白因为是跟着兰甄妍，所以，一路上对尹白芷也是格外照顾。

    如果换做尹白芷一个人来的话，那受到的待遇肯定不会好到哪里去。

    白白安顿好了尹白芷的吃住，到了片场以后，白白先是和导演沟通了一下关于兰甄妍的戏份，又给导演推荐了尹白芷。

    可谓真的是操碎了心，第一天，男主角莫典没有到场，听说是因为人还在美国，没有赶回来。

    所以，第一天的戏就是兰甄妍挑大梁。

    第一天没有尹白芷的戏份，她就在显示器上看着兰甄妍的表演，也的确是有很多的地方，是需要她学习的。

    她看的很认真，更是一边想着自己该怎么去把这个小三的角色饰演好。

    虽然说，白白真是觉得Cassie是胡来，尹白芷就已经被黑成了那个样子，却还要给尹白芷接拍这样的一个角色，也的确，是白白感到非常的不满意。

    哪怕是接一个出场不多，但角色要好的。虽然说这个角色算是女三，但是，显而易见，就是在给尹白芷招黑。

    第二天，所有的工作人员和艺人都进组了。

    包括着男主角莫典，可是，今天却有尹白芷的戏份，她是要和兰甄妍还有莫典搭戏。

    对于一个从来没有学过表演的人来说，确实是有一些不太习惯，也不会很自然。尹白芷也的确是有些紧张。

    虽然说白白看重尹白芷在最终考核上表演的那样，可是，现在是在拍电视剧，尹白芷或多或少也是会有一些紧张。

    尹白芷早上五点起来就开始化妆，她整个人的确是很累，商演结束以后就直奔片场，所有的人都是一样。她没有办法叫累，也没有办法去和谁倾诉，因为这就是她的工作。

    导演单独把尹白芷叫了过来，给她讲戏：“你要演的呢，就是一个小三的角色，能够让人恨穿的那种。今天的戏就是男主角从美国回来，男主角和女主角是青梅竹马的关系，女主角去接男主角的那天，你也在，然后，你就觉得男主多金好看，家世背景都很丰厚，你就想把男主角从女主角手中夺过来，但是，一定不能够是明面上的那种，是要在暗地里，私下，去做一些事情让男主和女主分裂，你明白了吗？”

    尹白芷听导演讲戏听的很认真，她点了点头，看着剧本，回答着导演：“嗯，导演，我清楚了。”

    因为昨天有白白和导演沟通，白白更是把尹白芷在最终考核的那段视频发给了导演看，所以说，导演今天才会和尹白芷讲戏，那是因为他觉得尹白芷会演戏，能够抓住人心。

    他再次嘱咐着尹白芷：“你还是一个演戏的新人，所以说，不要害怕出错，也不要紧张，自然一点就好了。”

    尹白芷还是点了点头，回答着导演：“嗯。”

    尹白芷也本来就不多话，纵使是这个样子，也对尹白芷造成不了什么影响。

    “来，1！2！3！第五场，第一镜，action！”

    所有的人都凝神盯着显示屏上的莫典和兰甄妍，兰甄妍所饰演的是一个等待莫典等了四年的青梅竹马，更是一位心底非常善良的姑娘，在剧里的名字叫做“夏晚安”。可尹白芷所饰演的，就是一个正统小三的角色，就连名字，都显得很糟糕“苏雅”。

    莫典所饰演的男主角是一位高材生，更是家境优渥，他的名字，听起来更富有诗意一点“江英枕”。一直以来就很喜欢女主夏晚安，夏晚安也同样喜欢江英枕，可是，苏雅却是要横插一脚。

    对江英枕和夏晚安的感情造成了很重要的破坏，苏雅是整个剧中最坏的人物，更是以一副老好人的样子出现在江英枕的面前，造成了一个假象，然后就在暗地里谋划，准备怎样从夏晚安的手中夺走江英枕。

    这个角色，的确是非常讨人嫌的。

    尤其是苏雅和夏晚安是闺蜜，被闺蜜谋划抢走自己的青梅竹马，本来就是一件不可原谅的事情。

    这部电视剧，也是耗资很大，投资人就是程谦。

    豪华奢侈的布景，包括导演，都是国内很有名的。更是请着现在当红的艺人。

    夏晚安看着风尘仆仆下了飞机的江英枕，她一眼就认出了江英枕，无论过去多长时间，她是永远都不会忘记江英枕的模样，她泪中带笑：“英枕，你回来了、”

    虽然只有那样短短一句话，可里面却包含了夏晚安的思念，和她这四年对江英枕无时无刻的想念。

    虽然没有太过激烈的话语和动作，可是，显而易见就可以看得出来，兰甄妍的演技很到位。

    莫典长相非常耐看，就像翩翩贵公子一般。更是有着一种东方的美感。这也是莫典最独特的一种气质。

    莫典所饰演的江英枕只是轻轻抱了一下夏晚安，没有多余的话，可就算是这样轻轻一抱，也能够让人浮想联翩，能够看出来感受到，江英枕离开夏晚安的无可奈何。

    一旁尹白芷所饰演的苏雅，没有台词，全部都是眼神的戏码。她已经全身心的投入到角色里面了，镜头也只是带过她，这个时候，她展现出来的就是羡慕夏晚安，还有那种想要从夏晚安手中夺走江英枕的念头萌发。

    不得不说，尹白芷的演技虽然称不上出色，但起码还可以看。

    导演一声：“CUT！”就已经证明这场戏过了。

    第二天的拍摄，的确是很顺利。

    因为，尹白芷本来就今天就没有什么戏份。
第二百零八章 纸是包不住火的
    今天的戏份完了，尹白芷还得赶晚上的飞机，去参加明天的商演活动。

    这一段时间，Soul mate也的确是很忙，包括其中还有其他工作的队员。因为尹白芷打了Black charm其中一个队员的那件事情，已经越吵越烈了，已经有很多的人都要让尹白芷站出来道歉。

    这样的消息，也很快就传到了Cassie的耳朵里。

    白白派了一个助理跟着尹白芷，虽然这个助理才是一个月都不到的新人，可是，总比没有的好。

    所幸是个新人，如果换成一个老人，那还不得欺负到尹白芷的头上去了。

    一切的事情，都被助理安排的很妥当，尹白芷也稍微轻松了一些，不然那些事情，都需要尹白芷一个人去做，的确是会很累。

    下了飞机以后，助理才敢对尹白芷说话。

    助理是一个女生，长相甜美，经常把手机戴在脖子上面，一来是为了安全，二来，也是为了方便接电话，她有些小心翼翼的问着尹白芷：“白芷姐，我们现在回公司吗？”

    尹白芷对于突如其来的这个称呼，有些不太习惯，她微皱眉头，问道：“你叫什么？多大？”

    尹白芷的问题很简短干脆，对她来说，她也不过才19岁，居然被助理叫做姐，她的确，还真是有些困惑。

    “我叫童安安。今年十八岁了！”

    童安安是一个很开朗的姑娘，也是因为家庭条件不行，所以才来应聘当明星助理。

    工资虽然还不错，但是，却要幸苦很多。

    尹白芷这才反应了过来，为什么刚才童安安会叫自己白芷姐了，原来，是因为她还要比自己小。不过，更令尹白芷诧异的就是，童安安肯定是提前查过了自己的资料，毕竟，尹白芷现在也变得多疑了起来。

    对于有些事情，看似很平常，可在尹白芷的眼中看来，却是有些疑点。

    这些东西，还得拜程商所赐。

    尹白芷“哦”了一声，也没有后话。

    也正是因为尹白芷这样哦了一声，让整个气氛都尴尬了起来。

    童安安犹豫了好久，再一次问道：“白芷姐，我们现在是回公司，还是去演出的地点？”

    尹白芷微微皱了一下眉，想到大家应该现在是在彩排。她刚想开口对童安安说，却被Cassie的一个电话打断，尹白芷接起了电话，：“Cassie总监。”

    一旁的童安安听着尹白芷叫Cassie总监，整个人的神经立马就绷紧了，她知道，Cassie是星耀最高的领导人，仅次于大老板邢清耀，更是星耀的王牌。

    她入职一个多月以来，还从来没有见过Cassie总监。她一直带的艺人，也都是二三线的，一个比一个脾气大。

    所以，童安安做事情也是格外的小心和谨慎，她生怕得罪了哪个艺人，自己的工作就没有了。

    以往，也都是伺候那个明星伺候伺候，就被调到伺候另一个去了。

    她多么想不被这样换来换去的，这一次，是白白把她调到了尹白芷的跟前，她也不知道是不是长久的，总而言之，不要丢掉这份工作就是万幸了。

    “尹白芷，你到底是在做什么？！给我滚回来！”听Cassie的口气，是那般的生气。

    这一次，Cassie也的确是生气了，就是因为那件事情。

    而Soul mate其他的队员，也都在一旁。

    尹白芷，这下子可谓是太过难看了，就连童安安也都听清楚了。

    不过，令童安安诧异的就是，尹白芷并没有觉得是一件多么重要的事情，她的神情，还是一如既往的平静。

    随后，尹白芷将手机放回了包里，对童安安平静道：“我们回星耀吧。”

    童安安点了点头，回答着尹白芷：“好的，白芷姐！”

    尹白芷浅浅“嗯。”了一声，没人明白她是什么意思，也只有她自己清楚。

    纸是包不住火的，这件事情，尽管Soul mate的队员守口如瓶，再加上这段日子Cassie和白白都很忙，基本上没有人去关注网络上面的消息，但事情一旦忙完，Cassie很快就发现了，但是，白白却还不知道，或许说，还是被蒙在鼓里。

    尹白芷和童安安从机场出来以后，就打了一辆出租车，去了星耀。

    尹白芷到了星耀以后，就有工作人员提醒着尹白芷：“白芷，总监在练习室，你过去吧，千万不要和总监顶嘴。”

    这还算是星耀的好人了，基本上，不太火的艺人，是根本就没有人关注的，更别说，有人提醒了。

    尹白芷只是微微笑了一下，道了声谢，便就没有在继续问什么。

    她知道，Cassie生气了，那件事情，或许的确很重要，纵使如此，她也觉得没有什么。

    是她做的，就是她做的，她会承认。

    童安安也跟着尹白芷到了练习室的门口，乍然，尹白芷停住了脚，将自己的包给了童安安，嘱咐道：“你在门口等着就是了，不要进来，不然，也会牵扯到你。如果有人给我打电话，就说我在忙，谢谢。”

    童安安有些震惊，她原本以为尹白芷的脾气会很差劲的，可没想到，她居然还会对自己说谢谢，的确匪夷所思。

    尹白芷说完这些话，就推门进到了练习室。

    当尹白芷推开门，进入练习室的那一瞬间，整个练习室的气氛都异常古怪，Cassie看见尹白芷进来，二话不说，就直接上去狠狠扇了尹白芷一巴掌。所有的人都感觉到非常震惊，尤其是璟安，不由得惊呼出了声。

    她捂住自己的嘴巴，的确对Cassie这突如其来的一下，感到格外震惊。

    Cassie都已经被尹白芷气的发抖，尹白芷虽然感觉到Caasie的这一巴掌很重，但是，她没有叫疼，反倒是歉意着：“对不起。”

    可依旧却能够听出来尹白芷话里的平静，随后，尹白芷又道：“我拖累了Soul mate,更是让Cassie总监生气，是我的错，对不起，实在是很抱歉。”

    尹白芷的确说的诚恳，可是，从头到尾，她根本就没有提起她打了Black charm队员的错。

    因为，在尹白芷的眼中看来，那个人被打，就是活该。嘴里不干净，说出来的话，也是那么的恶心。
第二百零九章 Cassie的怒气
    Cassie根本就不想听道歉，她沉声质问着尹白芷：“你为什么打她们的人？”

    尹白芷抬眼很平静的看向了Cassie ，回答道：“有的人说了一些不该说的话，我打她一巴掌还算是轻的。”

    Cassie 这才缓了过来，她刚才的确是非常的生气，尤其是尹白芷一副事不关己，高高挂起的样子，才是唯一的导火点。

    她沉声警告着尹白芷：“尽管如此，你是一个公众人物，你就更应该注意的措辞，注意你的言行举止！雅典娜那边，要你给她们一个交代，你也清楚，星耀一直以来就和雅典娜不是很合，而她们这一次抓住了你的把柄，就是对你不利，更是对星耀不利！”

    “一个巴掌拍不响，如果说她有本事在博客上面发那些内容，那就有本事当着我的面来指认我的错误。”尹白芷的回答更是义正言辞。

    Cassie听了尹白芷的这句话，并没有生气，而是有些诧异。原来的尹白芷，根本就不是这个样子的。

    为什么，她会说出来这样的话？

    Cassie 再次对尹白芷提醒着：“尹白芷，雅典娜的高层是要你道歉，要你召开新闻发布会，为她们的队员道歉。你明白吗？如果这件事情，你不站出来道歉，就会是真的。所以我希望，明天赶紧召开一个发布会，你给她们的队员道歉，道完歉以后，这件事情就结束了。”

    尹白芷听着Cassie的提醒，她的确是觉得没有必要。

    她反倒是很淡然的回答着Cassie：“我也说过，那些黑粉只不过是只会在网络上面恶意评论的人渣。在我这里，除非你当面来指认我的错误，指认我的不是，说清楚，我究竟是做了什么丧尽天良的事情，不然，一切免谈。”

    尹白芷依旧是那副样子，不过，在她的气质上能够感受到一些叛逆与不屑。

    她是真的很努力的再去向从前的尹白芷靠近，现如今，她靠近了，但是，她整个人，却是变了一个样子。

    最诧异的，莫过于就是Cassie了。

    她的眼神停留在了尹白芷的身上，她上下打量了一番尹白芷，压低了声音，问道：“程商都告诉过你了？”

    尹白芷微微点了点头，没有任何的回答。

    可是这样就已经证明了，她回答了Cassie、

    Cassie这才恍然大悟，原来，是因为她已经知道了一切。不然，她根本就不会是这个样子。

    不得不说，Cassie的确是有了一些欣慰，更是有了一些惊讶。

    这段时间来，尹白芷也逐渐变得强势了起来，没有从前那般弱气的样子，她的语气，还是少不了斥责的意思，以为，尹白芷是她的艺人，是她带出来的，她就有责任，Cassie还是不留情面：“我也说过，你是公众人物，你就必须道歉！不论是你拉不下面子，还是说你觉得没有任何的意义。你不是独立的艺人，你是Soul mate的成员，我希望你能够清清楚楚的明白这一点！”

    Cassie说道了Soul mate，的确对尹白芷来说，就是一个死穴，更是一个底线。

    是啊，为了Soul mate，她也是必须要道歉的。

    尹白芷沉沉叹了口气，回答着Cassie：“好，我会道歉。但是，在发布会上面，我不知道我会说出怎样的话来，也请Cassie总监能够明白我。我能够道歉，是因为Soul mate，而不是因为她们。我不想这个组合，因为我而被那些人渣黑，所以，我选择道歉。”

    Cassie知道，尹白芷的心在Soul mate的身上，也是在这个组合的身上，所以，她才会用这个字眼，来让尹白芷妥协。

    “你拍戏的行程可以先停几天，这里，Soul mate还有商演以及其他的活动。导演那边我会打招呼，明天早上就会为你召开道歉的新闻发布会，晚上好好休息吧。” Cassie话罢，意味深长的看了一眼尹白芷，再也没有说什么话。

    便就出了练习室，Cassie出了练习室以后，整个气氛依旧是很沉压的。

    而门外的童安安似乎是快要睡着了，Cassie也根本就没有注意到童安安，随后，尹白芷沉声：“童安安，进来。”

    这一声，才把童安安的魂唤了回来，她赶紧拿着尹白芷的包，进了练习室。

    进了练习室以后，她才发现，原来Soul mate的成员都在。

    她赶紧先问好：“大家好，我是新人助理，是白芷姐的助理，以后请多多指教！”

    大家的面色也都不是很好看，不过，还是很礼貌的回应着童安安。

    “你好，安安，我是沈思清。”沈思清苦笑了一下，她的确，是因为尹白芷的事情。

    尤其是栀子，她整个人显得格外苍白无力。

    她也不知道，尹白芷为什么就会那么愿意去承受这样的事情。

    虽然，她还是对尹白芷很怀疑的，可是，毕竟，姐妹情分，她还是会向着尹白芷这一面的。

    大家也都是同样的，璟安有些不敢到尹白芷的身边来，她的步子踌躇不决，最后，她还是来到了尹白芷的身边，安慰道：“白芷，我们都没有想到事情会变成这么严重。你也不要怪Cassie总监，昨天，雅典娜的人来找过你了。她们说，如果你不道歉，就要采取法律措施，所以，Cassie没有其他的办法。还有，白芷你心里也不要有什么，璟安一直都是站在你身边的，干巴爹！”

    尹白芷微微笑了一下，这样的笑容，的确是很无力。

    她轻轻摸了一下璟安的脸蛋，笑道：“瘦了，看起来最近的行程的确是很紧张。璟安，你是我们这些人中，最有人气的一个了。心底，更是最纯洁的。只愿，你永远不要摊上向我这样的事情，我也不会怪罪Cassie总监的。”

    “白芷……”璟安听着尹白芷说了些这样的话，她就难掩自己心里的那种难受。

    她的眼眶已是微微泛红，大家的心情都是无比的沉重。

    谁都不知道，这件事情该怎么做，才会是一个好的结局。

    沈思清想说什么，却被尹白芷委婉打断：“是我做的就是我做的。你们大家也不用为我担心，也不要操心关于Soul mate的事情。请放心，我不会让这件事情，在和Soul mate有什么样的关联了。”

    “我在S市给大家带了一些礼物，安安会拿给你们，我先回去休息了。”尹白芷这句话说的的确是很无力。

    她也真的是很累了。
第二百零十章 拉开序幕
    尹白芷是从星耀的后门出去的，因为前门，此时此刻就已经有记者知道了风声，专门在星耀的门口堵着尹白芷。

    可惜，尹白芷是从后门出去的。

    出了星耀以后，尹白芷就打了一辆出租车，她是要回别墅。

    可就在出租车上面，她接到了程商的电话“什么事？”

    尹白芷的口气，一如既往的冷淡。

    “来咖啡厅，有些事情已经浮出水面了。”程商的语气虽平静，但是话里，却听出来了几分冷然。

    “好，我马上过去。”

    尹白芷挂了电话以后，对司机说道：“师傅，去东路的咖啡厅。”

    “好嘞！”

    可程商那边，似乎不是很顺利。

    程氏集团，会议刚完，他便就给尹白芷打去了电话，而萧阮也是在一旁。程商这样明目张胆是为何？

    难道他就连避讳萧阮，都不会避讳吗？

    因为关儒的那番话，萧阮就已经是忧心忡忡了，她皱眉质问着程商：“会议结束以后，你还有应酬，是要去哪里？”

    程商一边收拾着东西，一边回答着萧阮：“我要办点事情。应酬的事情，有July就可以了，不用太过操心。”

    萧阮更是很想要迫切的知道程商到底是要去见谁，她犹豫了一下，终究还是有些质问的口气问着程商：“你要去见谁？”

    出乎意料的是，程商继续平静回答着萧阮：“合作的人。”

    萧阮继续追问不停：“是男的还是女的？”

    程商此刻已经有些不悦了，他换了西装外套，看向了萧阮，沉声道：“你和谢凛见面的时候有告诉过我吗？我的事情，从来不希望有任何一个人知道的清清楚楚，你也同样。”

    萧阮虽然对程商的这句话有些抵触，但她心里更是焦躁不安。

    “你出轨了。”萧阮的这一句的确是很令程商震惊。

    他的动作戛然而止，整个办公室内的气氛已经变得凝固了起来。

    随后，程商走近了萧阮，看着萧阮那怀疑的双眼，程商再一次提醒道：“我说过了，我的事情，从来不希望有任何一个人知道的清清楚楚。这其中，包括了很多的事情。卷进来，就不要想离开。你这样的想法，最好还是赶紧结束吧。”

    话罢，程商拿起东西就出了办公室。

    而July也已经在门口等着了。

    这一次，是程商和July同行，不是因为萧阮的怀疑，而是因为的确是有线索了。

    July 接过了程商手里的东西，沉声道：“先生，请上车。”

    程商和July也是从后门走的，前面，还是一堆记者，等着要程商出面，挖取什么重大的线索。

    这种场面，是程商最讨厌的。

    程商前脚刚走，萧阮就跟在了后面。

    她心里困惑，她更是想要知道，程商究竟是有没有出轨。

    关儒的话，还真是对萧阮这样的人起到了作用，本来就不可能有这样的事情发生。可萧阮，却是疑惑不已。

    她是一定要知道真相的，可是，她这样的想法，已经是很错误得了。

    她这样，就只会让她和程商的关系越来越僵。

    车内，July的神情，更是格外严肃，她提醒着程商： “先生，程以儒的动向，已经是很明显了。”

    “只有一个人，可以即刻就帮助我们。而那个人，就是尹白芷。”程商的回答，听起来也是那样的严肃。

    她们都清楚，这个线索，就是一个突破点。

    July 有所犹豫，过了一会，她才有些苍白的回答着程商：“要看，她帮不帮我们了。” 

    程商没有答言，因为他也没有十分的肯定，肯定尹白芷就可以帮她们。

    过了半个小时以后，July才和程商到了咖啡厅。

    程商和July的步子都是有所急促的，进了咖啡厅以后，就已经发现尹白芷在等了。

    程商还是有所歉意：“很抱歉，因为公事而来晚了。”

    尹白芷依旧很淡然：“坐吧。”

    她的话里，听不出来任何的情感，更是不明的意味。

    程商和July 坐下以后，尹白芷的目光就落在July 的身上，她的眼神里有些讽刺：“又一次见你了。”

    July还是有所尴尬，不过，她是个稳重的人，镇定回答着尹白芷：“你好，我是July，是先生的秘书。”

    尹白芷“哦”了一声，继续带有戏谑的意思：“原来如此，怪不得，上一次会对我说那样的话，都是为了施压的吧。不过，是合作者的关系，我也不会撕破脸皮，July你好，我是尹白芷，今后，请多多指教。”

    July 微微点了点头，没有在继续去说什么。可是，她却发现，尹白芷真的是已经变了很多。

    July 从包里拿出了一个档案袋，放在了尹白芷的面前，沉声道：“今天我们找你过来，是因为程臻的事情。”

    尹白芷似乎对于这个亲生父亲，根本就没有什么情感，她挑眉问道：“什么事情？”

    July 回答：“你的生父程臻，已经在找你了。只是，现在还未果。”

    尹白芷更是觉得讽刺，他当初遗弃了自己，现在还要来找自己？那可真是讽刺。

    就连回答，都是那样的平静：“他找我是要做什么？肯定，是要让我替他做一些见不得人的勾当吧。”

    July 确实觉得尹白芷很聪明，她点了点头，回答着尹白芷：“的确如此，他有自己的孩子，是一儿一女，儿子在作为交换生在日本留学，女儿，无所事事。是一个私生活特别不检点的人。可就算如此，他也不会去利用她们，他能够找你，就是要利用你。如果你愿意的话，我们可以丢些线索给他，让他找到你。”

    July的神色是有些期盼的，尹白芷沉思了一会，才回答着July：“他既然能够做得出来那样的事情，我只会拉他到地狱。尽管是我的生身父亲，我是绝对不会留情。但是，我有一个条件。”

    July 点了点头，应声：“你说。”

    尹白芷冷然道：“我不希望，因为他的事情而干涉到我的家庭，我尹白芷的家庭。”

    “好，我答应你，绝对不会影响到你的家庭。” July回答的很干脆，她说不会影响，就不会有任何的影响。
第二百零十一章 捉奸还是八卦
    看起来，尹白芷的确想要去融入那个家庭了，想要去真正的变成尹白芷，然后，替代掉原来的尹白芷。

    尹白芷对July 的回答很满意，她挑眉问道：“那么，我需要怎么做？”

    “我们会给程臻丢下线索，让他来查，他自然就会查到你的身上。可是，你是不是他的女儿，完全就要靠你的演技了。你先看一下我给你的那些东西。” July的话听起来有所低沉，对于这样的话题，她也已经习惯如此。

    尹白芷点了点头，打开了那个档案袋，她很认真的看着里面的内容，过了几分钟以后，尹白芷又将那些东西从新放回了档案袋里，看向了July，回答道：“吴静静已经死了，程臻的私生女也就死了。我是作为吴静静的好朋友，他们查到了我的身上，自然也不会放过这个机会，帮他们洗钱的机会。所以说，这一切，还真是是需要一个周密的计划呢。”

    July 解释着：“的确如此。得到了您的同意，我们会尽快制定一个周密的计划，以及完好无损的方案。第一，程臻不会怀疑到你和先生有着什么关联。第二，那个时候程臻一定是会想着赶紧要把那些赃款弄去一个地方。恰好，你出现了。但是，我们的计划，格外周密。所以，您也不用担心会对你造成什么影响。”

    其实，在尹白芷看来，根本就没有什么可担心的，她微微笑了一下，对July说道：“我从来不会担心任何。只不过，我现在的身份的确有些碍事。可是，我必须要用这样的身份来查出真相。”

    July 也是笑了一下，继续道：“以后，所有的事情都是我来联系您。”

    尹白芷反问：“为什么？”

    “程氏家族内乱，也本来就不是很太平的一个地方。所以先生，有些时候不适合出面，就由我来传达。” July说的依旧非常官方。

    也的确如此，程谦回来了，程以儒更是搬进了古别墅。

    这样一来，程商的行踪都是他们了如指掌的。

    如果程商冒险来见尹白芷的话，如果被发现，那就全盘皆输。

    尹白芷心底多了一些失落，却少了一丝痛快。她苦笑了一下，回答着July ：“好，我知道了。”

    “尹白芷，如果有一些事情，July无法当面来回来，我还是会亲自邀约。既然卷了进来，就不要想离开。你也知道，这个框架，有多么的危险。”程商的神情变得冷然了起来，他的话语之中，也是多了几丝冷意。

    的确没有错，程商是说得很对。

    既然卷了进来，就不要想着离开。

    不论是性命的安危，还是人身的安全，以及，上法庭，亦或者是被绑架，这些事情，都是很有可能会再次发生的。

    他在提醒着尹白芷，同样，也是在警醒着他自己。

    尹白芷倒是很淡然，风轻云淡的回答着程商：“我既然踏入了这个深渊，我就从来没有想过要离开。”

    程商听着尹白芷的回答，的确很满意，他也淡然道：“看起来，你已经意识到了。那么，今后的合作，我倒是很期待。”

    “我也很是期待呢。”话罢，尹白芷淡然笑了一下，程商也是如此。

    而这一幕，正好就被赶来的萧阮看见。

    此时此刻的她，的确是有些怒气冲冲，她径直走到了程商的面前，质问道：“这是怎么回事？！”

    程商对萧阮的出现，并不意外。

    他知道，从办公室和尹白芷通话的时候，他相信，萧阮一定会追出来的。

    所幸的是，在话题结束以后，萧阮赶了过来，没有碍事。

    程商直接忽略了萧阮所说的那个话题，反问道：“你怎么会过来？”

    萧阮也注意到这里是公众场合，她压低了声音，质问着程商：“你是不是出轨了？”

    “哦，我忘了介绍，坐在我对面的，就是我的合作者，尹白芷。”程商的话语格外平静。

    他似乎，没有什么想要掩饰的意思。

    也没有什么，需要去遮遮掩掩，欲盖弥彰。

    尹白芷知道，这个人就是程商的未婚妻，她好像记了起来，在B市的时候，电梯里见到的那个人就是萧阮。

    她没有想到，原来，在很早之前，她就已经见过了萧阮。

    不过，看程商对待萧阮的态度，尹白芷有些困惑，为何会如此的冷清？几乎，没有一点点的感情可言。

    尹白芷也是明白程商的意思，她淡然道：“你好，我是尹白芷。”

    而这个时候，萧阮才注意到了，原来July也是在的。

    她一时之间不知道该怎么办了，因为，她本来就是不会相信程商会出轨。但是，她只是为了想要亲眼见证。

    可没有想到，却发生了这样尴尬的事情。

    最后，还是July解围道：“萧小姐，您或许误会了什么。我们来这里，是为了谈公事。”

    萧阮整个人的脸色即可苍白了起来，她揉了揉太阳穴，沉沉叹了口气，说道：“Sorry，是我多疑了。”

    程商反倒是平静回答着萧阮：“最近又喝酒了吧。还是少喝些为好，好了，时间也不早了，我们回家吧。”

    尹白芷更是又一次附和着程商：“我也是格外期待，我们的合作，合作愉快。”

    程商看着尹白芷，微微笑了一下，回答道：“合作愉快。”

    就在尹白芷要离开的时候，July突然对尹白芷说道：“尹小姐，我送您回去。”

    尹白芷也没有推辞什么，爽朗回答着：“好。”

    上了车以后，July 问道：“听说，你打了Black charm其中的一个队员。雅典娜的高层联合抗议，要让你出面道歉，你是怎么想的？”

    “我会道歉，可是，在发布会现场，我还不敢保证，我会说出来怎样的话。”从尹白芷的话里，July能够听出来是冷意冉冉的。

    July 继续道：“如果有实在解决不了的事情，你可以给我打电话。”

    尹白芷也只是说了“谢谢。”两个字。

    车里的气氛，似乎很凝固。

    可随后，July 幽幽道：“尹白芷有一个习惯，那就是从来都习惯独来独往，更是面对事情，从来不会畏惧。尤其，是她的态度，是她的做法，她的胆量。”
第二百零十二章 真的很抱歉
    尹白芷的确是对July 所说的这个很赞同。

    因为程商给她的电脑里面，就有尹白芷从前的视频，她全部都看完了，而且是看了不下十遍。

    “我看过了尹白芷从前在校园舞台上表演过的东西，她会弹钢琴，会弹吉他，可是，她并不热爱音乐。那也只是她的爱好罢了，最让我吃惊的就是，她曾经参加过校园的一个活动部，那就是阿卡贝拉社团。”她给July的回答，也更是游刃有余。

    July 有所吃惊，因为她没有想到，尹白芷居然会记得这么熟悉，她再一次问道：“那么，你看过她从前在一个舞台上，因为评委的不公，而当场争辩的视频吗？”

    “记得。那是一次演出，是他们学校和其他学校的演出。我当时参加的是阿卡贝拉社团，可是，因为评委受贿，将原本第一的奖杯颁给了第二名，我不同意，所以，我当初就与那些评委争辩了起来。”尹白芷更是将她说成了我，也的确，她已经是尹白芷了，为什么要去用她呢？

    这一点，尹白芷比任何人都清楚，她更是深深的明白着，如果她不把自己当作尹白芷的话，那么，她就永远没有长进，永远，只会停留在哪一个地方。

    她就永远无法找出真相，她甚至都不明白，这样的事情为什么就会发生在自己的身上，而且，是越陷越深。

    可是，这也是她所做的选择，她就没有办法去回头，也没有任何的退路。

    July 也是浅浅回答了两个字：“不错。”

    就在这一瞬，尹白芷突然把July 当成了Cassie，她说道：“我忽然感觉你很像一个人。”

    July有些疑惑，问道：“我像一个人？”

    尹白芷回答：“是，像Cassie。”

    “Casssie，的确有像的地方，只不过，我们工作不同。” July也的确是承认的，因为，从前就有人说过她做事的风格，是很Cassie有些像。

    可是。两个的工作都不同，July所做的事情，更加危险。

    直到July把尹白芷送到门口，她才开车离开。

    对于尹白芷的安全，一直都是July很上心的，不仅仅是程商所安排的那样，更是她个人对尹白芷安全的负责。

    不仅如此，程曦也住在这里，她也会随时看着尹白芷的一举一动。

    尹白芷到了别墅以后，发现还是灯火通明的。

    她知道，大家肯定都没有在睡觉，或许，是为了等自己，也或许，是为了明天的演出、

    总而言之，在尹白芷的眼中看来，这段时间大家都很忙。

    也根本就没有一个闲人，虽然还没有到忙到不可开交的那个地步，但是，体力也是有限的。

    进了别墅以后，大家的确都还没有睡，每个人就像是心事重重的样子，尹白芷不想这样的气氛一直维持下去，她微微笑道：“怎么都还没有睡？”

    “白芷，明天的事情，你真的决定好了？你要清楚，那些媒体又会怎么去乱写。那些喷子又会怎么去说你，你难道就真的不担心吗？”说话的人是沈思清，因为她觉得，这不是尹白芷一个人的错。

    如果她当时没有被冷冉秋拦下，而去扇了安沅一一巴掌，或许，现在摊上这种事情的人就会是她。

    她更是后悔与斥责，她后悔为什么当时没有去拦下尹白芷，也不至于会发生这样的事情。

    她作为整个组合中的队长，她的确负起了很大的责任，她也从来就没有想过要逃避什么。

    “我已经习惯了。道歉，是为了我们，不是为了她们。”尹白芷再一次说的很准确了，她就是为了这个组合，而不是为了那些人。

    “是我的错，怪我当时没有挡住你，才会发生了这样的事情，白芷，真的很抱歉，我做为这个组合中的队长，没有尽心尽力，没有保护好你们每一个人，可是，我压力真的很大，我一直想着该如何让Soul mate被观众认可，被所有的人认可，可是一次又一次，发生了那样的事情，真的很抱歉大家，真的很抱歉……”

    沈思清说着，整个人的情绪就像是崩溃了一样。

    尹白芷轻轻抱住了沈思清，安慰道：“我们都清楚，你已经做的很好了。作为我们的队长，你的确尽心尽力，不温不火，也并不是你的错，你也用不着抱歉，如果换做其他的人，很可能，像我就没有你这么有责任了。”

    尹白芷的确是说着发自内心的话，因为，在她的眼中看来，沈思清已经做的很好了。

    也是因为尹白芷的这一番话，沈思清积压已久的难受，在这一刻，全部发泄了出来，她哭了起来，哭的很大声。

    这也是所有的队员，第一次见沈思清这个样子。

    尹白芷轻轻拍着沈思清的后背，鼓励道：“你作为整个Soul mate的Center已经很尽职尽责了，从来没有看见过你比哪一个成员早睡，每天晚上，你都是看着大家睡安稳了，你才休息。就像是每一次吃饭一样，你都是最后一个。可是，每一次Soul mate出了什么事情，你永远都是第一个来承担责任的，这样的你，是我们的榜样，是整个Soul mate的支柱。”

    她知道，这样的压力，的确是很大的。

    如果你没有承担那个位子。就永远也无法体会到，作为一个Center的压力。

    她明白，她也清楚。

    就像是她被践踏被凌辱的那样，那种难受，那种痛苦。

    她曾身临其境的体会过，她就明白，沈思清的情绪，为什么会崩溃。

    所有的队员都陷入了沉默，她们也都是一直看着沈思清的背影过来的，的确就像是尹白芷所说的那样，沈思清，是Soul mate的支柱，更是榜样的存在。

    毕竟，一开始就是Cassie指定的。

    如果，不好好努力，不好好带领着Soul mate那或许也是沈思清自己无法原谅的一件事情。

    等到沈思清发泄完，尹白芷又安慰着沈思清，让她不要去想那么多了。

    今天晚上，沈思清才是第一个休息的。

    她真的肩负着这样的责任，太累了。

    她也需要休息，也需要缓和，也需要释放压力。

    尹白芷，又何曾不想解脱这一切，可是，她没有办法。
第二百零十三章 见面July
    见面的地方，是在星耀的一个走廊处。

    所幸的是，那里并没有很多人。

    尹白芷远远就看见July正站在那里等着自己，而且一遍又一遍的看着怀表。

    她其实很清楚，她和程商都很遵守时间规律。

    就像是每一次程商有所迟到的时候，会和自己道歉一样。

    这样的修养，的确是很高。

    但是，做出来的事情，就不一定是多么好的幸事了。

    栀子也是跟到了一半，却发现她没有可躲藏的地方，于是就作罢了。

    她也不想被发现，又原路返回了发布会现场。

    尹白芷不明白为什么，为何现在一看见July就像是看到了Cassie一样，有一种莫名的亲近感，她微微笑了一下，打招呼道：“你好，July。”

    July也是同样微微笑了一下，回应着尹白芷：“今天看起来精神不是很好，因为发布会道歉的事情？”

    July也的确是一语击中了尹白芷今天的若有所想，尹白芷的神色很明显一下就显得无可奈何了起来，她回答着July：“这样的事情，的确是我做的。可是，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我绝对不会轻饶。”

    “事情的起因我并不知道，可是结果，我相信，你一定不会给媒体一个好的交代，我已经有了最坏的结果。那么，我今天来，是要告诉你一件事情。”一瞬间，尹白芷也觉得July是非常了解自己的。

    或者说，July所了解的是，从前的那个尹白芷的一切。

    可是，话又说回来，不管是尹白芷要做什么，或者是她的话语，July能够听出来其中的意思，更是能够明白，

    当July 说到关键字眼的时候，尹白芷就莫名的紧张了起来，她紧皱眉头，回答道：“你说。”

    July 压低了声音，解释着：“你应该知道，程臻并非是一个多么好的人。他在私底下做的每一件事情都足够让他把牢底坐穿。而现在，他利用警局的势力在找着吴静静，就是A市的警察局主任，柳泽。我相信，我们撒出去的线索，很快他们就有了收获。不过，在这之前，你绝对不能够轻易的让她们就这样找到你。”

    尹白芷会意的点了点头，回答着July ：“嗯，我明白。”

    “有几方面会和你联系的人，不仅仅是我。要记住，是182开头的号码，就是我们的人。然后，” July说着，就从包里拿出了一张名片，递给了尹白芷，尹白芷有些困惑的接过了名片，紧接着，July又道：“这张名片，是程曦的。也是一位先生的合作者，这其中的事情，怎么都解释不清楚。可是，你们的目的都是同样的，你明白我的意思吗？”

    July说的很隐晦，当她说道目的都是同样的时候，尹白芷一下子就反应了过来，她轻声问道：“都是因为，父亲被谋杀？”

    July微微点了点头，回答着尹白芷：“是这样。只不过，你们的身份有着很大的不同。她从小就和她唯一的父亲定居与英国，从过军，也做过间谍。现在，就在我跟你说的警局任职。”

    尹白芷的确对July说的程曦感觉到了诧异，她几乎都能够联想到，和程商合作的都是什么样的人。

    “如果是警察，查起事情来，就应该更加容易了。只是，有些危险。”尹白芷的回答也是很淡然的。

    就在这个时候，July看了一眼怀表，沉声道：“时间到了，程曦过来了。”

    July的话刚落下，便就看见程曦穿着一件黑色的长风衣，可风衣地下，却是还穿着警服。

    也的确，程曦是掐着时间来的。

    她最近在办一件案子，就是柳泽交给她的，那件案子，也是格外棘手。

    她的步子非常稳重，可是，却看不出来她像是从过军的人。那是因为，她做了几年的间谍，更是懂得如何掩饰自己的真实身份。

    不得不说，程商也是一个非常坚韧的人。

    程曦停在了尹白芷的面前，说道：“你好，我是程曦。”

    “你好，我是尹白芷。”尹白芷还是说的很官方。

    她没有想到，July才刚刚把名片给自己，就见到了程曦。她也确实是有所诧异的，可是，她却没有表现出来。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    都是同样的话，听起来是那么的尴尬，可是，却没有将整个气氛拉到凝固。

    随后，July 提醒道：“这件事情，既然卷了进来，就真的不要想着离开。你们和先生的合作关系，都是互惠互利的，所以说，不要急着先给自己报仇。而是，用合作的方式，将那个幕后主使揪出来。我希望，你们能够清楚的明白这一点，毕竟，这件事情，也不是那么容易就可以查出什么来的。”

    July的话里多了一丝冷意，程曦和尹白芷都各自明白。

    不同的是，程曦很早就知道了，她所做的事情都是见不得人的。更何况，她手里沾染着血腥。

    可尹白芷，初出茅庐的新人。可是，如若真的要狠起来，那就另当别论了。

    就好像，这一切的主使都是程商一样，他把她们都拉下了水。

    一荣俱荣，一损俱损。

    尹白芷点了点头，回答着July ：“我明白，互惠互利的关系。可是，既然都被卷进来，既然都已经踏入了那个陷阱，我就如程商所愿，越陷越深。但我有一个要求，我希望，在我的这条路上面，让Soul mate，有个好的结果。”

    July很爽快的回答着尹白芷：“商演活动我会联系Cassie，以及投资，我们都是一样。”

    “好。”尹白芷也觉得时间不早了，对July和程曦有所抱歉：“我相信你们一定还有事情要谈，发布会就要开始了，我先过去了。”

    July 几乎是和程曦一同点头的，的确，July 还有事情要和程曦商量。

    对于尹白芷来说，这样的发布会，并不是她喜欢的，也并不是她想要做的。

    可是，她却无可奈何，因为她现在根本就不红，而且是一身黑。

    如果，她有那个能力，她就可以拒绝一切她不喜欢的东西。

    包括剧本，包括演出，等等等等，可是，可悲的是，她现在根本就没有那个能力。
第二百零十四章 道歉发布会
    尹白芷到了发布会以后，刚好半个小时，Cassie几乎都以为她是掐着点来的。

    Cassie 提醒着尹白芷：“还有半个小时，发布会马上就开始了。”

    “嗯。”尹白芷也只是浅浅应了一声。

    她明白，这样的境地，已经是无法挽回了，她就只有硬着头皮上。

    尽管她再怎么不喜欢，再怎么不想做，可是，作为Cassie手底下的艺人，Cassie让她做什么，她就必须得做。

    “等一下，Black charm的成员和她们的经纪人会到。你注意着点，不要做出什么过分的举动来。起码，在发布会开始之前，需要的是一个平静的状态。” Cassie话里的意思似乎很乏味，但是，其中却又夹杂了另一层意思。

    尹白芷有些不解，她反问道：“她们来干什么？”

    “当然是作为受害者来的，用眼泪，赚取大家的同情而已。这只不过惯用的手段罢了。” Cassie倒是说得风轻云淡，因为在她的眼中看来，都已经是司空见惯的事情。

    尹白芷听了Cassie 的话，有些讽刺：“我原先以为，有的人的眼泪是真的，却没有想到，居然会用这样方法来赚取同情，看起来，还是我低估了。”

    就在尹白芷的话刚落下，冷冉秋有些紧张，她以为，一定会是自己的亲姐姐，冷霜，她紧皱眉头，问着Cassie ：“Black charm的经纪人，是谁？”

    “一个非常令人讨厌的家伙。” Cassie的语气里尽是嫌疑，于她而言，雅典娜的经纪人都是一个鬼样子。

    除了用绯闻推崇自己的艺人，就没有其他的本事可言。

    就算有拿的出手的那几个艺人，会演戏，会唱歌，可是，雅典娜出来的，Cassie永远都看不上。

    只不过，从冷霜手底下带出来的几个艺人，的确很不错。

    但Black charm，就另当别论了。

    冷冉秋心里还是困顿不已，她听着Cassie 的口气，在想起那天冷霜和Cassie 的争执，她就越是觉得，Cassie 说的那个人就是自己的姐姐，冷霜？她再一次问道：“是冷霜吗？”

    此刻的冷冉秋也已经是浑身都紧张了起来，她却又格外期待Cassie的回答是什么。

    “来了你们就知道了，那是一个什么样的人。” Cassie话里的意味深长。

    冷霜也没有在继续问下去，毕竟，这样的事情，已经话很多了，如果再继续问下去，她觉得Cassie也肯定是会很烦。

    十几分钟后，Black charm 和经纪人抵达了星耀，她们一进来，就是一副盛气凌人的样子，Black charm 的经纪人是一个三十岁左右的男人，看样子，很潮流。

    他一开口便就是讽刺：“呦~这不是就是打了我心肝宝贝的那个人吗？怎么愁眉苦脸的呢？是不是觉得你自己做错了呢？做错了道歉呢，我们或许还是可以原谅的。”

    尹白芷没有说话，Cassie也刚才嘱咐过她了，什么话都不要说。

    所以，她记着，她也不会去搭理。

    Cassie 冷嘲：“这里是星耀，不是雅典娜。想要讽刺我的艺人，除非你是做到了冷霜那个位置。”

    Black charm的经纪人的确是很讨人厌的不仅仅是嘴欠，而且，是一个非常狗眼看人低的人。

    所以，Cassie是非常讨厌和这样的人打交道。

    冷冉秋也是松了一口气，不是冷霜。

    他似乎还是没有放弃要与Cassie争论，他继续是一副讽刺的样子，说道：“Cassie，你不要以为是你的艺人，我就不能怎么样了。网络上可是吵得沸沸扬扬，你的这个艺人，可是浑身污点，而且你的这个组合，也是一点就不红。”

    Cassie冷笑了一声，她早就知道，总有一天一定会有人拿这个说事的，她看的很淡然，反问道：“浑身污点，你见过了吗？网络上的东西，全部都是炒出来的，你知道哪些真，哪些假？”

    他哑然，一时之间就根本想不出来该怎么去回答Cassie。

    他冷哼了一声，对她们说道：“我们过去，发布会上有你们好看的！”

    似乎听起来是在给Cassie撩着狠话，可实则，根本就没有人会注意那么多。

    十五分钟后，记者媒体进场，道歉发布会正式开始。

    尹白芷坐在椅子上，面前是一张长桌，上面放着话筒。她的身旁，也是Cassie在陪着。

    她知道，是Cassie不放心自己，这样的场合，也或许只有Cassie在才能够平息吧。

    下面全部都是记者和媒体，都是为了奔着今天的道歉发布会来的。

    她们更加关注的是星耀与雅典娜的内战，而不是她尹白芷的道歉。

    因为，她自身本来就没有什么新闻价值。

    首先是Cassie讲话：“对于我的艺人尹白芷动手打了Black charm的成员，这一点是毋庸置疑的，我们的艺人会做出道歉。”

    Cassie也是说的很简单，干脆。

    这样的事情也只不过是一件小事，可是，她们非要把事情闹大，既然如此，Cassie就由着她们来。

    总而言之，也不是一件大事。

    可是，却让尹白芷背了锅。

    这毕竟也是没有办法的事情，谁让尹白芷动手打了她们的队员呢。这一点，就是躲不过去的。

    底下的照相机依旧是咔嚓咔嚓，尹白芷已经习惯了这样。

    她不知道她自己的照片又会被放在什么样的新闻里，反正肯定不是什么好的新闻。

    紧接着，尹白芷就接上了Cassie的话：“我是尹白芷，对于我打了Black charm的成员，这一点，是我做的就是我做的，我会道歉。”

    就在尹白芷的话刚落下，坐在尹白芷旁边的那个被打过的Black charm队员就哭了起来，显得她是有多么的委屈一样。

    “我不知道我做错了什么，居然要被她无缘无故的打就一巴掌，我也根本就没有想过要去让她道歉，我只想要一个公道。”她哭的梨花带雨，这样的动静，也实属让尹白芷怔然了一下，她从来没有觉得这样的事情会大声发生在自己的身上。

    她冷笑了一声，果不其然，就像是Cassie刚不久说过的那样，有些哭，有些情感，只不过是装出来的罢了。

    她如今，也真的是见识到了。

    见识到了什么才是拙劣的演技。
第二百零十五章 拙劣的演技
    “我们都是用朋友的方式对待着她们Soul mate，却没有想到，是被那样的对待。”她继续面不改色的说着谎话。

    尹白芷还是一句什么话都没有说，她是明白的，Cassie已经提醒过她了，她就不会犯错。

    只是，这样的话，也是有她们才能够胡言乱语的出来。

    一个巴掌是拍不响的，亏她们能够说出来。

    一旁的Soul mate更是觉得她说的这番话，难道不可笑吗？

    可是，还没有结束。

    那个讨人厌的经纪人还拿出了纸巾，装模作样的擦着她的泪水，还打抱不平道：“我原来以为星耀的艺人都是很有教养的，可是，现在，我也总算是看明白了。也不过如此，我们的艺人，尊重你们Soul mate的每一个成员。可是你们Soul mate呢？居然就因为我们的Black charm比你们红，就想出了这样下三滥的手段！真是讽刺！”

    他说起谎话来，更是眼睛都不眨一下，尤其是这样的胡言乱语。

    果不其然，雅典娜的人也就是这样了。

    尹白芷和Cassie也就只是听着，根本就没有去回答她们。

    既然她们想演，那就让她们演个够。

    “我也从来没有想过因为我打了个招呼的原因，就变成了今天的这个样子。我们都是以笑脸相迎的，可是，换来的又是什么呢？我真的是不知道我做错了什么，”她越说哭的就越来越厉害了，就好像是真的发生了一样。

    还一边哭一边擦着眼泪，尤其是这么拙劣的演技，记者会去相信，媒体会去相信。

    但明眼人都能够看出来，谁究竟是在说着谎话。

    “请问尹白芷小姐，你对你打了Black charm的队员，有什么想要说的吗？”记者提问着尹白芷，照相机和摄像机的焦点，一下就聚集到了尹白芷这里。

    尹白芷突然咳嗽了两声，回答着：“我说过了，是我做的就是我做的。我打了人，我今天就是来道歉的，我也只是来道歉的，如果你问我是有什么话要说，那我只有告诉你，无可奉告。”

    看得出来，也听得出来尹白芷话里的意思很强硬。

    她本人就是非常不愿意道歉的，而这些记者的问题也更是层出不穷。

    记者又追问着尹白芷：“那么在请问尹白芷小姐，真的是因为您嫉妒Black charm比你们Soul mate红，所以才打的人吗？”

    尹白芷面无表情的回答着这个记者的提问：“我也没有觉得Black charm有多红，你们又何必把她们吹嘘上天。”

    那个记者还想在问什么，却被另一家媒体的记者夺走了话语权：“难道就是因为你的嫉妒吗？这样的话听起来就是赤裸裸的嫉妒。那么在请问尹白芷小姐，网络上的流言都是真的吗？从出道，你就是被黑的很厉害的那个人，是不是那些都是事实？”

    这个记者问得可是真狠，这个问题，Cassie是觉得不会答应的。

    她的脸色已变得铁青了下来，沉声道：“不好意思，这不是关于道歉发布会的问题。”

    眼看着势头都要被尹白芷抢走了，安沅一即刻拿起了话筒，讽刺道：“不知道是谁当面打了我们的队员，更是说出来了那样妒忌的话，现在又不肯承认了，真是叫人匪夷所思，既然你能够做的出来，为什么就不敢承认？”

    安沅一呛声着尹白芷，尹白芷倒还是不以为然，刚开始她就已经见识过了她们拙劣的演技。

    她冷笑了一声，回答着安沅一：“我的确是说了那样的话，可是，我到底当时是说了怎样的话，难道你们Black charm的每一个成员都不清楚吗？又何必在这里装模作样。”

    尹白芷的话更是不留情，这样的胡言乱语，的确是听得人无比厌恶。

    安沅一也是继续呛声着尹白芷：“你说了怎样妒忌我们的话，你难道不敢承认？我们通告，我们的粉丝数量就是比你们Soul mate多，你们又能够怎么样？在后台，你们每个人羡慕的神情那么多的工作人员都看着呢，现在又何必来否认，真是可笑！”

    安沅一也的确是说谎话都不打草稿的，她那咄咄逼人的样子，真的和刚开始在星耀训练的时候，是判若两人的。

    尹白芷挑眉看向了安沅一，只是平静的说了四个字：“嫉妒？可笑。”

    尹白芷的确是不想和安沅一在这样口舌之争下去了，因为没有任何的意义。

    “请问尹白芷小姐，Black charm的队长说的是真的吗？你是因为妒忌所以才打了她们的成员吗？”

    记者又继续将话筒对准了尹白芷，她们恨不得在尹白芷这里知道一些重要的新文。

    但尹白芷是个聪明人，她不会搭上整个Soul mate的，也是不会让自己的关系牵连到整个星耀。

    “难道，你没有听过一句话？一个巴掌拍不响，我打了她们其中的一个队员，那是因为她嘴贱。”尹白芷的回答更是风轻云淡。

    当尹白芷说出这句话的时候，到场的记者和媒体都是惊讶的，因为她们没有想过，尹白芷居然会这么去说。

    反倒是让她们一下子哑口无言。

    就在这样紧要的关头，那个经纪人又开始搬弄是非：“难道说了好话，也要被打吗？那我们的艺人可真是太冤枉了，如果真的要按照你那么说的话，我的艺人都不需要说话了？”

    他说的就好像是真的一样，尹白芷更是平静接话道：“冤枉？你们何来冤枉？当时如果不是你们先居高临下的来讽刺，来侮辱，就不会有那样的事情发生！我在说一遍，的确是我打的人，和Soul mate无关，更是和星耀无关道歉，我已经道过了，所以，这件事情，就到此为止了！”

    尹白芷话罢，便就提前起身离开了，那些记者还想追上来，却被Cassie一句话，让他们的动作都停止。

    “如果有记者追上去，我会即刻请你们所有的人出星耀。”就好像，尹白芷的所有举动都是Cassie默许的一样。

    她也没有阻止，更是没有暗示着尹白芷什么。

    也或许，从一开始，Cassie就已经猜到了尹白芷不会按常理出牌，可是，她也没有做的很过分。

    她听进去了Cassie的话，尽管她心里还是有口气。

    可终究，没有办法。
第二百零十六章 演不好就滚
    发布会结束以后，尹白芷商演完以后，就赶回了片场拍戏。

    这件事情的影响也的确是对她很大，虽然说，回到片场以后，其他人的脸色也都是很奇怪的。

    只不过，尹白芷不会在意那么多。

    在片场的日子总是很快，虽然一条条的CUT对尹白芷也是有影响的，可是，还是过来了。

    算一算时间，也已经过去了半个多月，马上就要拍尹白芷最重要的一场戏了。

    导演拿着扩音器，沉声道：“来！注意一下啊！今天，是尹白芷所饰演的苏雅最重要的一场戏！是和兰甄妍所饰演的夏晚安的对手戏，苏雅要打夏晚安一巴掌，然后，故意推到夏晚安，让夏晚安流产！”

    的确是非常重要的一场戏，前面的内容都是为今天做铺垫。

    故事的情节，也是起伏特别大。

    尹白芷一直很认真的听着导演讲话，她知道，今天是她最重要的一场戏，也更是她在这部戏中做出来最坏的一件事情。

    虽然，闲下来的时候和兰甄妍对过戏，要真的上手去打的话，尹白芷还是有些做不到。

    导演对尹白芷再三重复着：“尹白芷，你一定要打下去，要那个真实感！”

    这也是让尹白芷有些难做，她面对的可是兰甄妍，她自己也不清楚该如何下手去打，再加上导演这么一说，她立即就有些紧张了起来。

    尹白芷也是点了点头，兰甄妍似乎也发现了尹白芷是在紧张着，她轻声安慰着尹白芷：“没关系的，这只是演戏罢了。”

    尹白芷一时之间也不知道该如何去回答兰甄妍。

    随后，补了妆，导演就喊道：“第三十四场，第一镜，action！”

    当导演的那句action下来，兰甄妍很快就进入了角色，她紧皱眉头，脸色一副楚楚可怜的样子，有些恼怒，也是有些不忍，她质问着苏雅：“你为什么要这么做？我已经和英枕结婚了，我已经怀上了他的孩子，可是为什么，你却非要在这样的时候，说出来那样的话？为什么？”

    兰甄妍所饰演的夏晚安情绪很满，而尹白芷所饰演的苏雅，她一开始就没有进入状态，她一直想的就是关于等下要打兰甄妍一巴掌的事情。

    一下子，她才反应了过来，要接台词：“夏晚安，谁规定了你和江英枕结婚了，我就没有办法从你手中夺走了，呵，真是可笑！”

    夏晚安听见苏雅这么说，她心都要碎了，她甚至都不明白，为什么从前和自己那般要好的闺蜜苏雅，竟然变成了今天的这个样子。

    她都已经气的颤抖了起来，质问着：“苏雅，我们是初中就认识的，到现在，我甚至都觉得你是我身边最重要的人。可你为什么要那么做？你难道真的要破坏一个家庭吗？如果说真的是那样，那我只能承认，是我夏晚安认错了人！”

    因为太过生气了，夏晚安觉得自己的肚子疼了一下，兰甄妍把这一点演得非常到位。

    可尹白芷就不是了，所有人都在屏息凝神的等着尹白芷最重要的一条，那就是去打夏晚安一巴掌。

    尹白芷强撑着那样一副盛气凌人的样子，抬起手来，所有人的目光都盯在了尹白芷抬起的右手上，当要打兰甄妍所饰演的夏晚安的时候，她却是轻轻放了下来。

    她赶紧抱歉道：“对不起，对不起，我还是没有办法下手……”

    导演这个时候的态度还是好的，他安慰道：“没有关系，再来！”

    “action！”

    等到兰甄妍说完了台词，尹白芷的状态是很足，她又一次抬起手来，却还是没有打下去。

    “真的是很抱歉，我真的打不下去！”

    这个时候，导演就已经生气了，他斥责着尹白芷：“这只是拍戏！你难道就觉得是一件多么可怕的事情？能拍拍，不能拍就滚蛋！”

    尹白芷连连说着抱歉，毕竟，导演对这场戏是非常重视的，如果尹白芷不去拍好这条，那么，结果就很难说了。

    兰甄妍也是听见导演这么说尹白芷有些看不过去，她出来打圆场，对导演说道：“导演，尹白芷是个新人，她需要一点的时间来进入角色，我会和她说的。”

    因为是兰甄妍替尹白芷说话，所以，导演也没有说什么，只是给了兰甄妍几分钟的时间。

    兰甄妍微微皱了一下眉头，对尹白芷说道：“白芷，你确实不用那么纠结的，就是在演戏，你打我一巴掌，又不会出什么事情，都是为了角色需要。所以，你也根本就不用在意或者担心什么。加油，我看好你。”

    虽然仅仅只是兰甄妍这样的一句话，可是对于尹白芷已经是莫大的鼓励了，她也不想让这么多的工作人员等她一个人。

    只是为了这一场戏，尹白芷慢慢的缓和了下来。

    她知道，她一定可以的。

    人生如戏，戏如人生。

    不管怎么说，这都是一个机会，今后也很可能会有拍摄时非策棘手的问题，她如果一直这个样子的话，那么就永远都不能突破。

    “夏晚安，我在说一遍！江英枕就算是和你结婚了，就算是你现在有了孩子。你们依然可以离婚！依然可以把这个孩子给打掉！而且，江英枕只会是我一个人的！你就不要痴心妄想！”台词说完，尹白芷没有任何犹豫的就给了夏晚安一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌，的确是很重。

    而那些台词，也是剧本里根本就没有的。

    可是，还没有完，尹白芷继续咄咄逼人：“你的孩子！是不会出世的！”她狠狠地推倒了兰甄妍，转身就离开。

    “CUT！Cut！”听出来导演的语气是和激动的。

    “这条过了！太棒了！”导演对尹白芷的临场发挥更是赞不绝口。

    她其实可以做的更好，只是，她有些不忍于心。

    打完以后，她就赶紧扶起了兰甄妍，连连道歉：“刚才的一下是很重的吧，真的是很对不起，对不起。”

    兰甄妍也是对刚才尹白芷的那一下有些惊讶，她根本就没有顾忌自己是被打了一巴掌，称赞道：“白芷，刚才真的很让我吃惊呢。”

    尹白芷尴尬的笑了一下，她也很是吃惊。
第二百零十七章 挑选演员
    仿佛一切进程都是很顺利的，包括和程商的合作。

    这部在S市的戏也已经杀青了，尹白芷又重回了星耀，继续去接商演以及其他的活动。

    已经进入了十二月，离程商所说的那个日子越来越近，尹白芷心里也是焦躁不安了起来。

    果不其然，她就接到了July的电话。

    因为是在排练新的舞蹈，所以尹白芷是出去接电话的。

    “喂。”

    “尹白芷，还有二十几天就是圣诞节了，所以你也必须是在圣诞节之前，到美国。”

    “是，我知道。”

    “那你准备好，到时候会通知你。”

    “好。”

    “再见。”

    July也只是说了很简短的几句话，尹白芷也的确是明白，这样的事情是最重要的一步棋。

    挂掉电话以后，尹白芷就又回到了练习室里。

    她们虽然已经拥有了自己的歌曲和舞蹈，可是，到现在还是连一支MV都没有。

    她们也其实都很着急，为什么不拍MV呢？

    尽管如此，她们也没有一个人是敢去问Cassie的。

    “白芷，你说，最近怎么没有见过Cassie总监呢？”安橙有些困惑的问着尹白芷。

    尹白芷摇了摇头，还是有些呆滞的回答着安橙：“可能是最近太忙了吧。”

    安橙会意的点了点头，她是清楚的，Cassie的确是很忙，对尹白芷说道：“哦哦，应该是这样吧。”

    就在安橙的话落下，Cassie便就进来了。

    安橙一脸吃惊，好像，每一次她们谈论到Cassie的时候，Cassie就会莫名其妙的进来练习室。

    也并非是莫名其妙，而是，她们根本就没有注意。

    Cassie 拍了拍手，说道：“好了，都停一下！”

    Cassie的话刚落下，栀子首先是有些诧异的，因为Cassie进来的时候，她们都没有发现，只有安橙和尹白芷第一眼看见。

    所以说，对于Cassie半个月没有进过练习室的她们来说，的确是一件令人诧异的事情。

    “Cassie总监，是有什么重要的事情吗？”沈思清还是一如既往第一个疑惑的。

    也好像是已经成了习惯，Cassie挑着眉，看起来有些精神，回答着沈思清：“的确是一件很重要的事情。关于投票选举投资人的事情，以及，马上就要开拍的一部古装大戏，现在要在你们之中挑选几位演员，我今天来，就是要告诉你们，好好准备一下。”

    果然，投票选举的事情，依旧还是在进行着。

    尽管每个队员都是那样的抵制，都是那样的反对。

    可是，Cassie不同意，就不会停止投票选举的开始。

    Cassie 这么一说，大家都是有些困惑的，沈思清皱紧了眉头，问道：“古装大戏？Cassie总监说的是？”

    “我相信你们都应该听说过程谦制片人，不仅仅是制片人，更是监制。上一次金剧奖上面，我相信你们都已经见过了。那么，管榆不可否认的就是铁定的女主角，可是，女二并未定，以及其他的角色。现在正在甄选演员，程谦也是看重了你们的容貌和气质，所以，今天下去就会过来挑选几位。” Cassie的解释的确是很全面。

    像这样的话，也一般都是应该由白白来说的。

    但是，兰甄妍最近在拍一个电影，白白在跟组，所以，也无法赶回来处理Soul mate的事情。

    Cassie 这么一解释，她们就都明白了。

    但没有一个人是胸有成竹的，最近，也实在是太累了。

    经常在好几个城市来回跑演出，更是回来以后，还有学习新歌，新舞蹈。

    所以说，她们都觉得自己的精神不佳。

    Cassie看着她们一脸和自己没有关系的样子，不由得就有些怒气，沉声提醒道：“都打起点精神来！你们知道，这部古装大戏投资多少吗？知道导演是谁吗？知道编剧是谁吗？你们一旦被选入，去参加这部古装大戏的拍摄，很有可能，就会将整个Soul mate带红。”

    能够将整个Soul mate带红？

    尹白芷有些困惑，但是，她同时也为了Soul mate而考虑，看向了Cassie，问道：“Cassie总监，挑选角色大概是在下午几点？”

    “下午三点，准时。” Cassie回答。

    “我一定会拿到女二号的那个角色。我也一定要让Soul mate红起来。”尹白芷说的很坚定，她的眼神里充满了坚毅与镇定。

    她明白，这或许是唯一的机会，也或许不是。

    “那么，你们都清楚了，Soul mate是死是活，看的就是你们Soul mate其中能否有人入选，一旦入选成功，我相信，Soul mate也一定是会蒸蒸日上。” Cassie反倒是说的淡然了一些。

    她看见了，看见她们的前景一定会很好。

    现在对璟安的推广，也是走的很不错，也是她们之中最有人气的那一个。

    虽然说Soul mate的负面新闻依旧很多，但丝毫不会影响她们前进的步伐。

    “是，Cassie总监。”她们的回答依旧是齐整整的。

    尽管累，也没有办法。

    “好了，都赶紧练习吧。” Cassie话罢，永远都是那样的来也匆匆，去也匆匆。

    仅仅只是这一下露面，也随时可以让她们每个人紧张起来。

    生怕是听到一些什么不好的消息。

    下午，三点。

    很准时的时间，程谦是和July一起到的星耀。

    挑选角色的地点是星耀的五楼，那是一个很宽敞，很透亮的练习室。比起她们现在的那个练习室，要好很多，不，不仅仅只是好了一点。

    就连设施和其他的东西，看起来也都是全新的。

    她们也从来就没有来过星耀的五楼，却没有想到，会是这样的一番光景。

    空荡荡的，就连工作人员挪椅子的声音，都能够听得清清楚楚。

    助理带着她们到了这个甄选的地方以后，反复提醒道：“里面有导演还有程谦制片人，以及其他剧组的人，你们一定要好好表演，因为，还有其他的艺人，会和你们一同竞争这个角色。”

    她们也都是明白的点了点头，这一次机会，不仅仅是关乎着Soul mate，更是关乎着她们的个人发展。

    尹白芷知道，她不能够在去等了，也不能够再不去竞争了。

    如果在继续这个样子下去，那么，她永远只会是停留在原地。
第二百零十八章 面试桥段
    还有其它的艺人？

    当她们彻底进来以后，才发现，不仅仅是她们。

    还有星耀当红的艺人，以及一线的明星，还有，没有被封杀的容末……

    这也实在是太滑稽了，她们都以为，仅仅只是她们十六个人而已。

    却没有想到，居然还有其它的艺人，看起来，好像加上她们，一共有三十几个人了。

    而且，还是当着这么多人的面来表演，说实话，璟安怕生，她的确是注定要被淘汰的。

    真的是要被淘汰的吗？

    结果，是什么，现在还并不是揭晓的时候，才刚刚开始。

    “人都到齐了吗？”说话的人是July，她手里拿着扩音喇叭。

    这里的确是很宽敞，所以害怕她们每个人都听不清楚，所以July手里拿着扩音喇叭。

    “到齐了。”

    “齐了。”

    稀稀拉拉的回应声，并没有影响到July什么，她继续道：“我是这一次《浮锦传奇》的投资人，July。第一次见面，多多指教。那么，我来说一下今天挑选的几个重要角色。”

    尹白芷诧异，这一次的投资人，难道不是程谦？是July？可是，为什么会是July？

    尹白芷的确疑惑，但是，这不影响她的进程。

    她势必要得到女二号的角色，这样，她才会有出头之人。

    她的一切目的，都能够得到展开。

    秦瑜，苏尹澜？呵呵，到时候，拭目以待吧。

    “女二号，女三号，还有男三号，男四号，以及其他的配角。考题就是，你们来演女二号的一个桥段，这里是对话，你们可以看一下。” July说着，就把桌子上的那些纸张让助理发了下去。

    尹白芷莫名的感觉到，这一次的甄选，一定不会很简单。

    也的确如此，程谦的眼光格外毒辣。程商是知道这一点的，所以，他才会让July做了投资人，一来是为了尹白芷可以入选其中一个角色的缘故，二来，也是为了让程谦有满足感。

    只因，程谦是一个制片人，他想要看到的成品，是要完美无缺的。

    所以，每一次挑选演员，都是程谦最得意的时候，更是他最拿手的时刻。

    她们都是格外的认真，去看着那纸上面的台词。

    尹白芷心下决定了，她是绝对绝对不会输给任何人的。

    整个甄选室里的气氛一下子就变得格外严肃了起来，几乎没有一个人在偷懒。

    都是格外认真的去看台词，一遍又一遍的练习着。

    “给你们十分钟的事情，立马熟悉，谁熟悉了，谁就第一个先来。” July再一次重复着。

    对她而言，她其实对这些事情根本就不上心。

    若不是为了尹白芷的关系，她也是绝对不会插手程谦的事情。

    她们一定到这个，就立马紧张了起来，才只有十分钟的时间。

    台词虽然很简短，但是，要进入角色，就有些困难了。

    十分钟过去，即刻就有人举手示意：“我好了，我可以先演。”

    July挑眉回答：“不错，第一个。期待让人眼前一亮。”

    但就在这个时候，程谦却说话了，他的坐姿有些随意，却不缺优雅，他淡然道：“我的嘴巴，不饶人。我的作品，更是需要完美无缺的东西。如果你自认为，有那个本事，有那个演技，要多少片酬我都给你。只不是，前提是你要能够入我的眼。”

    程谦这么一说，那个女艺人就稍微紧张了一下，不过，总归是老油条，很快，就恢复了平静，也马上进入了角色，尹白芷也是盯着这个女艺人的动作和神色：“你争我夺，就是理所当然的事情！我是绝对不允许你从浮锦的手上夺走王位！因为，那是，那是，”不可否认，她忘词了。她的脸上也是尴尬不已的，明明刚开始时时候的情绪是那样的饱满，却在台词还没有说几句的时候，就忘词了……

    这也是，有些尴尬，也有些令人匪夷所思。

    程谦即刻不悦道：“忘词？十分钟的时间你连那小段台词都背不下来吗？这样还能做演员，赶紧出去吧！”

    程谦此刻的毒舌，也是一点都不逊色与程商。

    他的确是很重视自己所监制，所投资的作品。所以，他向来就是这般的严格，尤其是对忘词，零容忍！

    “下一个！”程谦的声音回荡在整个甄选室里，显得格外清亮。

    “我！”举手的人是沈思清。

    她清楚，自己并不适合这个角色，所以，还不如趁早结束算了，她根本都没有进入角色，而是像背课文一样：“你争我夺，就是理所当然的事情！我是绝对不允许你从浮锦的手上夺走王位！因为，那是属于浮锦的。在整个王朝，浮锦是一步步踏着那些人的骨灰才坐上的这个王位。她为的，不仅仅是百姓，更是要让你们这些丧尽天良的人，得到应该的惩处。”

    沈思清以为自己表演完了，后面的冷冉秋压低了声音提醒道：“还有一段，还有一段！”

    沈思清这才是反应了过来，继续道：“我跟了浮锦这么多年，我比任何人都要清楚我是谁，浮锦是谁。在这样的权衡利弊之间，唯独浮锦是那个出头之人，而我，始终都是站在浮锦这一边的。”

    这一段台词已经是后面的剧情了，可导演看的，就是后面的剧情所有的爆发力。

    这段台词，也是最能够体现女二黑化的一个象征。

    程谦面无表情的看完了沈思清的表演，讽刺道：“你是在背课文吗？OUT。”

    沈思清早就猜到了是这样的结果，因为她根本就不适合演戏，所以说，她是单独放弃了这一次的机会。

    可是她却相信，有人一定能够被选上。

    随后，也是好几个被刷了下去，不过，还是有过的人。

    而与此同时，也就越来越紧张了。

    到现在，尹白芷都还没有要出来表演的意思，July也不知道她是在等待着什么

    在这样下去，好的角色都快要被其他的人挑走了，剩下的，就只会是一些不好的角色了。

    就连July也都为她担心了起来，可是她自己，却浑然不觉。
第二百零十九章 尹白芷入选
    令人吃惊的是，璟安居然被挑上了。

    并不是因为璟安的演技有多么的厉害，而是因为，她恰恰符合那个角色。

    所以，是一件顺理成章的事情。

    剩下几个人的时候，尹白芷才站了出来。

    程谦摸了摸下巴，似乎是在打量着尹白芷，但似乎，他的话听起来并不是那样令人觉得舒服：“五官不错，不过，这样的人大多数都只会是花瓶。”

    他的确是毒舌，好像所有的人都对尹白芷的评价就是如此。

    尹白芷淡然笑了一下，她对于程谦这个人是恨得，因为她没有办法去放过和那件事情有关的任何人。

    她更是不屑于程谦，反驳道：“究竟是不是花瓶。表演完我们在看结果吧。”

    听尹白芷的口气就是那样的不屑一顾，程谦也有了一点兴趣，他绷着一副看好戏的样子，他倒真的是要看看，一个花瓶能够带给他怎样耳目一新的东西。

    尹白芷吸了口气，她的神情也平静了下来，慢慢的，她进入了那样的情绪，她眼底的冷意也由此可见：“你争我斗，本来就是理所当然的事情。我是绝对，”她眼底的冷意越发的清晰了，可她的话却又是淡然了起来：“绝对不会允许你从浮锦的手上夺走王位，因为，那只是属于浮锦的。”

    别人，都是在用一种激昂和愤怒的态度去演绎着，可她，并不是。

    “在整个王朝里，浮锦是一步步踏着那些人的骨灰才坐上的这个王位。她为的，不仅仅是百姓，更是要让你们这些丧尽天良的人，得到应该的惩处。我跟了浮锦这么多年，我比任何都清楚，我是谁，浮锦是谁。”

    尹白芷勾唇淡然笑了一下，她已经彻彻底底的进入了这个角色之中。就像她说的，她就是故事里的人。

    “在这样权衡利弊之中，唯独浮锦才是那个出头之人，而我，始终都是站在浮锦这一边的，识时务者为俊杰，希望你们各位都捏紧了自己手中的筹码，不然，死无葬身之地的结果，就是属于你们的。”

    尹白芷又擅自去加了台词，上一次也就是如此。

    她其实已经做过了功课，浮锦传奇是根据著名作家花露改编的一部网络小说，是一个架空王朝所发生的事情。

    她也不知道编剧会把整个文改成什么样子，但台词，却是她自己加上去的。

    尹白芷收戏也很快，也并不跳跃。

    说实话，她的确很适合演戏，就像是她的内心里藏了另一个人一样。

    尹白芷的表演结束，整个甄选室里就响起了很清脆的掌声：“啪啪啪啪。”而带头拍掌的人就是程谦。

    他是一个看的好的演员，就根本不会掩饰自己情感的人，更是不会纠正什么。

    他的确如此，他很满意的点了点头：“不错，你的确叫我刮目相看了起来。女二号的位子，就是你的。你的外貌和你刚才的表演，的确很符合女二号的那个性格，就是你了，我认可的。柳导，你怎么看？”

    程谦说着，就转头看向了身旁的柳导。

    柳导也对尹白芷刚才的表演赞不绝口：“的确很不错。临场发挥可以这么快的就进入角色，也能够一下子出戏。尤其是最后加上去的台词，不错。”

    尹白芷微微笑了一下，谦虚道：“谢谢，我还有很多的不足之处，今后也一定会更加努力的。”

    包括Soul mate在内的所有成员，也是对刚才尹白芷的表演有所感触，更多的应该是惊讶。

    尹白芷的唱功也是极好的，却没有想到，就连表演，也都是这般深入人心。

    可成员们同时也疑惑，她们所认为的尹白芷是非常优秀的，但为什么，却不被人看好？而且，被黑成那个样子，她们也的确是很不解。

    璟安但是不以为然，她一直都觉得尹白芷的演技很好，因为，她是看过尹白芷在最终考核上面的表演，所以，她是不讶异的。

    她也是相信，尹白芷一定是会被挑走的。

    接着，又是剩下的人表演了这一段，入选的有星耀的艺人，也有Soul mate的成员。其中，担任几个重要角色的就是尹白芷，璟安，还有安橙，以及容末……

    根本就没有人能够想到，容末居然也会入选。

    说实话，她毕业于电影学院，先不谈她的人品，她的演技的确是很不错的。

    想来，能够入选，也是因为这个原因吧。

    July也是看的有些疲乏，就连尹白芷的表演她也是睁一只眼闭一只眼的，她从事的工作本来就不是这个，但是，尹白芷再一次用自己的实力告诉了众人，她就是超级巨星，只不过是时间问题罢了。

    甄选完以后，程谦整理了一下资料，淡然道：“好了，那么到这里就结束了。”

    “我的助理会随时通知你们什么时候定妆，什么时候进组。希望各位能够在把自己的演技提升提升，希望看到不一样的东西。”程谦话罢以后，便就离开了。

    其他的艺人也都去做各自的事情了，但是，Cassie的助理却唯独让Soul mate的成员留了下来。

    随后，Cassie就到了，她看起来神采奕奕的，淡然道：“从今天开始，这个练习室，就是属于你们Soul mate的了。”

    安橙不由得惊呼了起来：“天哪？！这是真的吗？！”

    尹白芷也是略微吃惊，不过，她从进来的时候就注意到了各种设施都还是很新的，现在Cassie又这样说，她也就觉得没什么了。

    “不仅仅是练习室，是化妆室，也是有着其他用途的地方。”Cassie回答。

    这样的回答，就显得好像是Cassie又在隐瞒着什么一样。

    不过，成员们也都是已经习惯了Cassie这样。

    可同时，她们对于这样的一个练习室的确是很开心，要比原来的宽敞很多，还要光亮，在这里，实在是太累了，都可以好好休息。

    还有空调，这无疑是最棒的一件事情了，原来的那个练习室，根本就没有空调，大夏天热死人，冬天来临，冷的受不了。

    可以后，就不用怕了！
第二百二十章 再次见秦瑜
    通知被进组以后，尹白芷才发现，男二号是秦瑜。

    也真是讽刺，尹白芷是一心想要去躲避着秦瑜，可未曾想过，他居然要和自己搭戏。

    还真是躲得过初一，躲不过十五。

    她和星耀的几个艺人还有队员一起进组后，就被安排到了不同的地方。

    影视城是个很大的地方，这是程谦所投资，从新修建的一个影视城。

    不论是构造还是设备，都是最齐全的。

    更是完全按照小说里的那个架空王朝所建造的，程谦也的确是对这部戏很上心。也是极其用心，尹白芷也是第一次拍古装戏，四点就起来化妆了。

    再加上繁琐的衣服和头上的饰品，穿戴起来也要一个多小时。

    不过，这样华美的贵服也并不是一般人就可以穿的起来，首先，要那个韵感十足，更是要能够衬托出那种古韵。

    索性的是尹白芷的定妆照也很好，而且是个女二号的角色。

    也已经证明一切都开始好转了起来。

    相信过不了多久，Soul mate就会真正的红起来。

    开拍的时候，程谦讲了一番话：“这是一部古装传奇巨制。讲述的是一个平凡女子，逆袭成王的故事。里面包含了宫斗以及王位的斗争，还有权谋等等等等，算是一部正统的阴谋论，也不算是。里面的人物也是格外的多，总共要制成七十多集，拍摄的时间大概要在五个多月左右，接下来的时间就拜托各位演员，各位工作人员了！”

    不得不说，程谦也是有模有样的。

    第一场戏是管榆和男一的，尹白芷没戏拍的时候，她就在一旁揣摩着管榆的演戏方法，不得不说，金剧奖的确是实至名归的。

    管榆演戏非常抓人，而且，她的脸是属于非常耐看的那种。

    就好像这个角色，是为她量身定制的一样。

    尹白芷正观察的入神，就在这个时候，突然有人轻轻拍了拍尹白芷的后背，尹白芷还以为是璟安，笑着转过身，当她看到那个人的时候，她脸上的笑容顿时就凝固了起来。

    这个人不是别人，就是秦瑜。

    不过，她还是笑了一下，只是皮笑肉不笑罢了。

    “你好，尹白芷，我是秦瑜。从今天开始，请多多指教。”秦瑜微微笑着，他伸出手来是想和尹白芷握手。

    尹白芷明明就看见了，却不予理会，反而是淡然道：“秦瑜您可是前辈，我应该向你学习才是。”

    很明显能够听出来尹白芷的话里是充满着芥蒂，因为，在她的眼中看来，秦瑜对吴静静死不死活不活根本就不在意。

    她当时为了能够让秦瑜完成他自己的梦想，她做了退出。

    可是，换来的结果却又是什么呢？

    是羞辱，是后悔，还是不值得，亦或是不应该呢？

    总而言之，吴静静已经死了，但尹白芷要替死去的吴静静讨回公道！不论从前她与秦瑜多么的要好，现如今，什么都是假的。回忆，回忆又算什么？

    仇人见面，分外眼红。

    秦瑜似乎也觉察到了一丝尴尬，伸出去的手也不由得又放了回去。他又是转移了话题，好奇的问道：“你唱歌的确是很好听，是毕业于音乐学院吗？”

    “不。”尹白芷的回答只是一个不字。

    因为，她对这样的人已经足够容忍，更是觉得厌恶。

    秦瑜没有因为尹白芷的这个不字，而停止疑问。他知道，新闻上面对尹白芷的报道不仅仅只是黑点，还有高冷。

    他今天，也总算是见识了一下尹白芷的高冷。不知道为什么，他总是感觉对尹白芷有一种亲切之感，他依旧死皮赖脸的问着：“那么，你是学什么专业呢？”

    “我毕业于美国私立院校，要问所修的专业话，我都喜欢。”话罢，尹白芷微微笑了一下，这抹笑容里，是非常得意的。

    她就是要让秦瑜知道，他根本就高攀不起。

    她是尹白芷，就是尹白芷。

    尹白芷这么一说，秦瑜就更加的困惑了起来：“留学生？”

    “在美国定居。”尹白芷的回答是越发的底气十足。

    “原来是这样啊。”秦瑜一副恍然大悟的样子。

    真是叫尹白芷作呕，她只要一想到秦瑜和苏尹澜之间的暧昧就觉得恶心，他的一切，都是苏尹澜培养起来的。

    包括从包装到一切，全部都是苏尹澜一手包办的。

    也的确，真是叫人感到格外讽刺。

    尹白芷再也没有去答言秦瑜，而是把秦瑜晾在了一边，继续看着管榆的演技。

    她甚至都感觉和秦瑜的对话，耽误了自己很多的时间。

    从前是恋人，现在就是仇人。

    秦瑜也是尴尬不已的，他不明白自己为什么，会觉得如此的熟悉，可突然又觉得好陌生。

    一瞬之间，尹白芷倒想戏谑戏谑秦瑜，她从新转过了身，不怀好意的问道：“我听说，你是音乐生？”

    秦瑜点了点头，回答着尹白芷：“是的，不过还没有毕业，因为工作太繁忙了。”

    呵，工作繁忙？

    难道是在炫耀自己有多红吗？

    真是搞笑，尹白芷继续皮笑肉不笑的问着秦瑜：“在大学里有谈过恋爱吗？”

    尹白芷直接就问了出来，她根本就没有多余的铺垫。

    她就是要看看秦瑜的反应如何，果不其然，秦瑜整个人的脸色都被变得惨白了起来，直言否决着尹白芷：“我从来没有谈过恋爱！”

    秦瑜这样被吓坏的样子，的确是叫尹白芷满意的，她“哦”了一声，打着圆场：“我只不过是随便一问，你就如此紧张，是不是世嘉有艺人禁止恋爱条令呢？”

    可她的字里行间处处都是讽刺。

    只不过，秦瑜听不出来罢了。

    “世嘉倒是没有这个，可是，如果艺人真的谈恋爱的话，是不能够被媒体拍到的。”秦瑜的回答也很是规矩。

    尹白芷淡然笑了一下，平静道：“一样呢，我们Soul mate也是这个样子呢。”

    “是啊。”秦瑜一句是啊，就没有了后话。

    看起来，是被刚才尹白芷的那样一句话吓得不轻。

    究竟是因为吴静静给她秦瑜带来了耻辱，还是说，秦瑜就从来没有喜欢过吴静静。

    这些，都会一一揭晓。
第二百二十一章 苏尹澜怎么来了
    接下来的几天，尹白芷也一直在和秦瑜对戏。

    可秦瑜面对着尹白芷的时候，却怎样都是无法进入那个角色，反倒尹白芷是那样的不以为然，也是秦瑜的关系，他自己也被导演说了很多遍。

    或许，是他心里愧疚，也亦或者是，他根本就对吴静静的那件事情有着后悔。

    即便是如此，尹白芷也不会在去原谅他秦瑜任何。

    “今天，我们要拍今天最重要的一场戏，管榆的，还有秦瑜和尹白芷的吻戏！”导演发话了，就证明今天的这场戏，是格外重要的。

    但尹白芷一听是吻戏，她就觉得不能接受。

    虽然之前她有看过了剧本，可是，她看见秦瑜的那张脸就会觉得厌恶。

    她来到了柳导面前，说道：“导演，我和秦瑜的吻戏，希望可以借位。”

    柳导皱了皱眉头，回答着尹白芷：“这个不能借位，需要真亲。”

    “为什么？”尹白芷很不解的问着柳导。

    她和秦瑜已经没有了任何的关系，这只是拍戏罢了，又不是真的，为什么要真亲？凭什么？

    这首先就是尹白芷受不了了的。

    “这个场景是剧本里最重要的一个吻戏，如果你不去真亲的话，就没有实感，而观众看起来，也就觉得并不是真的，没有那种感觉，所以说，这个是必须要去真亲的。”柳导还算是很认真的给尹白芷解释了。

    第一，是因为尹白芷的演技真不是盖的，第二，柳导也想接下来的戏和尹白芷合作，所以说，他就对尹白芷格外宽。

    尹白芷也真的是用自己的演技来为她奠定了一个地位。

    就像她自己所说，她只会越走越长远，不会停止步伐，永远都不会。

    尹白芷也是皱着眉头听完了柳导的解释，她个人觉得不一定是要真的亲下去，那样没有必须。

    再者说了，她作为尹白芷是和秦瑜第一次见面，就要拍吻戏？虽然说可以说的过去，毕竟是艺人，但是，她觉得不可能接受！

    尹白芷此刻已经是有些微微生气了，反驳着柳导：“我相信，有可以抓人的演技，尽管是借位，都会带给观众一样的感觉。”

    柳导听了尹白芷的话，也是有了一些动摇，刚想开口回答，却忽然被一声凌厉的女声打算：“秦瑜是不会拍吻戏的！”

    柳导和尹白芷的目光的渐渐落在了那个说话人的身上，当看见那个人的时候，尹白芷就不由得冷笑了一声，原来是仇人，可真是冤家路窄。

    也的确，有秦瑜的地方就会又她苏尹澜。

    真是不知道这样的秘密被挖了出去，该是怎样的大新闻呢。

    她倒是很愿意，去做那个爆料者，只不过，并不是现在。

    柳导一脸困惑，他问道：“你是？”

    “我是谁不重要，在秦瑜的合同里面，就是有不拍吻戏这一条，如果导演你有疑问的话，可以去打开合同看看。”她永远都是那样的趾高气昂，话说着，她便就已经走到了尹白芷的身边。

    尹白芷有些鄙夷的看了一眼苏尹澜，她的打扮没有办，永远都是那么的张扬，可是，她的衣品却很好，只不过人品，就很难说了。

    都是大家有目共睹的事情，她是一个怎样的人，人人皆知。

    很快，尹白芷的目光又从新落在了柳导的身上。

    “那因该由秦瑜的经纪人来说，我们核实以后才会判定，可是你说的话，没有人会相信。”柳导也不算是在呛声着苏尹澜，可同时，柳导也很是不悦。

    毕竟，这样横插一脚进来说话的人，是柳导一向就不喜欢的，更何况是像苏尹澜这样我行我素的人。

    她是根本就不会顾及别人感受得一个人，就算是柳导这般说话，在苏尹澜的耳朵里听起来，就是在反驳着自己。

    “呵，我说的话就是事实！我告诉你，秦瑜不能够拍吻戏，就是不能够拍吻戏，既然你需要经纪人来核实，好啊！我先在就打电话！”苏尹澜盛气凌人的样子的确是让柳导有些惊讶，随后，苏尹澜就拨通了秦瑜经纪人的电话：“马上过来秦瑜的片场，拿上合同，给你三十分钟的时间。”

    苏尹澜说到做到，她的话里更是那样的不可一世，就好像所有的人都应该听她的话一样。

    尹白芷忽然一瞬觉得，是不是，从前的尹白芷也是这个样子？

    关于纹身？关于堕胎？

    不得不承认，她看了从前尹白芷的视频和资料，的确觉得她是一个敢爱敢恨的人。

    此刻的秦瑜正在和男一拍对手戏，所以，他也并不知道苏尹澜祖宗的来到，如果他知道了，说不定，会是一副怎样惊讶的状态。

    尹白芷确实是看见了秦瑜的诸多改变。

    他变得胆小了起来，也变得听话了起来，不知道，是不是因为苏尹澜的关系，还是说，是因为在娱乐圈，他收敛着什么。

    的确，没过二十分钟，秦瑜的经纪人就来了。

    他马不停蹄的赶到了片场，手里还拿着合同，苏尹澜的话，的确管用。

    谁让人家是A市市长的千金呢，人家就有那个权利，有那个本事。

    苏尹澜挑眉鄙夷的看了一眼柳导，对秦瑜的经纪人不耐烦的说道：“告诉这个导演，是不是合同的内容里有不拍吻戏这一条？”

    那经纪人连连点头：“是是是！”

    他点着头，赶紧翻到了那一页，他递给了导演看，解释道：“我们家的艺人秦瑜的确是有不拍吻戏这一条的，柳导您看看。”

    柳导接过了合同，看了几眼，紧皱起了眉头，看似，是不大高兴，随后，他把那合同又交给了那个经纪人，沉声道：“既然有这个规定，那就应该早点说！而不是在这样的关头才来告诉我！”

    柳导的确是很不悦的，但是他也没有说什么过分的话。

    苏尹澜出乎意料的没有再去搭理柳导，她的目光，反而是落在了尹白芷的身上。

    “你就是要和秦瑜搭戏的那个女艺人吧？”苏尹澜微眯着眼睛看着尹白芷。
第二百二十二章 你没有资格
    她看起来，好像是眼神不太好。

    上一次，又是谁亲自问尹白芷，好像是在什么地方见过。

    现如今，又说出来这番话，那可真是搞笑。

    “是。有意见？”尹白芷也同样挑眉看着苏尹澜，她没有一点点的逃避。

    就好比是上一次一样，她扬眉吐气。

    她凭什么要卑躬屈膝？凭什么要妥协与她苏尹澜？

    她对程商都没有低三下四过，更何况，是一个苏尹澜。

    她也的确是变了好多。

    “呵，第一次这么跟我说话的人，我还是第一次见呢。”果不其然，苏尹澜的表现的确是桀骜不驯。

    尹白芷也早就猜到了，苏尹澜一定会是这幅样子。

    “那可真是新鲜。既然你第一次见，那就把话说清楚了。我一开始，就没有想过要和秦瑜拍吻戏。”尹白芷也是把话挑明了说，她也知道，苏尹澜那样问了，也肯定是在警告着自己，警告着自己不要和秦瑜有吻戏。

    更是，不能够有着过分的举动。

    苏尹澜喜欢把人操控在手里，就好比秦瑜一样。

    所以说，尹白芷早就知晓。

    她也是要让话语的主权落在自己的手上，这样一来，苏尹澜她还有什么话？

    “看起来你挺有自知之明的啊！哪家的艺人啊？说不一定，我还能够让你红一把呢！”苏尹澜听出来了尹白芷的态度，她更是讽刺着尹白芷。

    尹白芷冷笑了一声，继续挑眉冷嘲：“我难道需要你捧红吗？是用下三滥的手段？还是说，用钱砸出来？”

    尹白芷的确是一语道中，更是刺激着苏尹澜的底线。

    苏尹澜此刻也已经是坐不住了，她的神色骤然一变，警告道：“得罪了我，可是没有好下场的！”

    尹白芷也同样冷声道：“就算得罪了你又如何？”

    苏尹澜气的跳脚，但她脸上的神色却还是没有丝毫的变化，铁青不已，沉声道：“你叫什么？我一定会让你尝到苦头的！”

    柳导在一旁看着两个人掐了起来，劝阻道：“这位小姐，这里是片场，希望不要吵起来，等一下我们还有戏要拍。”

    “你又算个什么东西！太罗嗦了！给我闭嘴！”苏尹澜的确是呵斥了一番柳导。

    她的眼里容不得一点沙子，而柳导根本就不认识苏尹澜，根本就不知道苏尹澜的性子如何，所以，他明显是在往枪口上撞了。

    柳导也是格外诧异的盯着苏尹澜，问道：“请注意你的措辞，你是什么人？是谁让你进片场来的？”

    苏尹澜勾唇得意的笑了一下，回答着柳导：“这A市就没有我不能去的地方！你给竖起耳朵听好了！我就是A市市上的千金，苏尹澜！”

    苏尹澜还真是一点都不掩饰自己的身份，恨不得所有的人都清楚，她苏尹澜是谁。

    可真是搞笑。不过，谁让人家有背景，有那个权利呢。

    所以，她自然而然就会觉得自己比别人高人一等。

    柳导一听苏尹澜这么说，也的确是有了一些讶异。他脸上的神色也随之变化，他也听说过苏市长的女儿，留学日本回来。

    直接变成了一个太妹，根本就不把任何人都放在眼里。

    今天一见，果然如此。

    但柳导，觉得是一个不会因为苏尹澜是苏市长的女儿就有任何的退缩。

    他更是理智的提醒着苏尹澜：“这是我们的事情，好像和你无关。艺人来我这里拍戏，我就有资格问你是做什么的，这里是片场，不是你撒野的地方。”

    柳导的话说的很沉稳，也的确是叫尹白芷刮目相看了、

    她原来以为柳导和其他的导演一样，可是接触以后，发现柳导格外认真，不论是对每一个艺人的指点和关切，都是发自内心的。有那种真实感，没有一点猥琐的意思。

    今天，又这样直言不讳的反驳着苏尹澜，的确是叫尹白芷从新认识了柳导。

    这样的导演，也的确是不多见了。

    没想到，就是因为柳导的这番话，彻彻底底的触怒了苏尹澜，她已经是被气的不轻，怒斥道：“好啊！我马上就让你们的戏拍不成了！你们，就等着后悔吧！”

    “后悔？我们程氏家族，就从来没有后悔这个字眼。”此刻响起的声音，显得格外凸凹。

    这个声音，很明显就是程谦的。

    苏尹澜猛然转过头去看身后，沉声质问着：“你又是谁？什么程氏家族？！”

    “程谦，我是这部戏的制片人。想要让我的戏停拍，的确要看看你有没有那个资格。”程谦是笑着的，可他却是笑里藏刀。

    “我有没有资格？那就试试看！”苏尹澜更是说的咬牙切齿。

    看起来，她还的确是不知道程氏家族。

    “苏小姐。尽管你是苏市长的千金。但是，在我们程氏家族，就是一毛不值的东西。我管你是市长女儿，还是省长女儿，在我这里，就只有用能力和资格说话，显而易见，你根本就没有。”程谦说的更是刻薄无比，苏尹澜狂妄，他比苏尹澜还要狂妄。

    这就是他，这就是程谦。

    和程氏家族作对，那根本就没有什么好的结果。

    尹白芷今天也总算是见识了一下，程氏家族，究竟是有多么的厉害。

    不过，听程谦的口气，是格外的平静，根本就没有任何一点要去炫耀的意思。

    苏尹澜冷眼盯着程谦，再一次问道：“你是谁？！”

    程谦冷笑了一声，优雅的回答着苏尹澜：“程氏家族，程谦。”

    这也的确是天壤之别，都是出身于名门，可苏尹澜的样子，却是一点也不像……

    “好！好！你们很好！我们走着看！”苏尹澜怒气而离开。

    她这一次也是吃了瘪，活该。

    尹白芷可真是欣喜不已，苏尹澜这下子，应该要消停一会了吧，当她知道，程谦是谁的时候，程氏家族又是什么的那个时候，她就应该收敛了。

    苏尹澜走后，尹白芷是有些歉意的对柳导说道：“真是抱歉了。柳导。”

    柳导也只是摆摆手，回答道：“真要道歉的话，就好好拍戏！”

    尹白芷笑笑，事到如今，她要看秦瑜如何收场。
第二百二十三章 捉奸
    秦瑜的戏份拍完以后，听说苏尹澜和柳导起了争执，他整个人的脸都变绿了。

    由此可见，他还是畏惧苏尹澜，也害怕因为苏尹澜，自己的这个角色丢掉。

    制片人是程谦，不是一般的制片人。

    而秦瑜也是知道赫赫有名的程氏家族，所以说，他此刻的心情的确不是很乐观。

    顾景尧也是被安排到了这个剧组，是作为一名摄影师的存在……

    程商是绝对不可能就这样一直放纵顾景尧那样下去，他清楚，该给顾景尧找些事做。

    正好程谦这里需要人手，所以就把他调遣了过来。

    即便是他不愿意，他也得妥协。

    在剧组的时光总是过的很快，一转眼，就到了拍夜戏的时候。

    剧组里的工作人员虽然都时不时的打着哈欠，可没有一个人偷懒，这也是一种特别的精神。

    已经很久没有出现过的程以儒，也正在密谋着他的大计划。

    他知道程商是足够隐忍的，所以，他越是焦躁不安，就输的越快。

    他其实是一个很聪明的人，这段时间程氏家族内不安宁，所以，他就到外面清闲自在去了。

    可是这样的清闲，也是让他头疼不已。

    就快要接近凌晨的时候，程以儒冷冷看着对面那艘豪华游轮上的风月调情。

    今天晚上，本来应该是他女朋友的生日，可是未料到的是，他的女朋友，居然是在利用着自己，程以儒对自己的女人都是百般宠溺，不管是金钱，还是权势，亦或者是她想要天上的星星，程以儒都会摘下来给她。

    可就算是如此，她还是出轨了，更是背叛了程以儒。

    他的衣襟微微敞开着，饮下一杯血腥玛丽，将高脚杯狠狠摔在了地上，那摔碎的声音和地板碰起来的声音，显得格外清亮，也格外刺耳。

    程以儒就这样看着他的女人和那个男人勾肩搭背，暧昧不清！

    他心里已是滴血，可是，他要等，他要亲自捉奸！

    背叛他的人，向来是没有好下场的！

    说实话，他的身边从来就不缺女人。

    而这个女人，是程以儒第一次用心去爱的女人，不管是什么，他都会给她。可是，换来的结果又是什么？

    注定还是背叛，这无疑对程以儒来说，是一个天大的打击。

    他暮色冰冷，冷冷的注视着她的亲丈夫与市长千金勾肩搭背，柔声细语，她是那样的厌恶！祭玥心底的恨，只有她自己知道。

    那艘豪华游轮上的派对结束了，而程以儒也靠上了那艘豪华游轮，他没有一丝顾忌的上了那艘豪华游轮。

    侍者也以为他是来参加派对的贵公子，因为程以儒的样子，的确就是一位贵公子，没有人觉得有什么奇怪。

    侍者依旧是低着头收拾着派对结束后的东西，没有人去过问程以儒是谁。

    程以儒推开那都还未忘记关严实的门，他的步子极轻，根本就没有弄出什么声响来，他看着散落了一地的衣物，就知道已经发生了什么。

    果然，这一切，发生了……

    程以儒出乎意料的镇定，他缓缓掏出了一支手枪，还把玩起来了手里的那支枪，冷冷道：“时候到了，一切该结束了。”

    他看着床上面正在熟睡的一对男女，霎时间就觉得格外恶心了起来。

    他更是没有任何一点怜悯，没人看的见他眼底所含着的恨意与心痛，就在他静悄悄的快要叩动扳机的时刻，熟睡中的个女人突然感觉到，被一把冰凉的手枪抵在了脑袋上，她顿然惊慌了起来，立即睁开了眼睛。

    借着月色，她很明显的就看清楚了，这个人，是谁，这个人就是程以儒。

    程以儒虽然看见她睁开了眼睛，他依旧没有一丝情感，冷冷的说道：“真是当着我的面给我演了一出好戏呢，我还从来没有发现，你居然敢背叛我！”

    她恐惧盯着程以儒，他虽依旧是西装革履，就如同一丝不苟的绅士一般，可是他说出来的话却是那样的令人心凉，他继续贴近了她的耳畔，玩味的说道：“我们马上就要订婚了，你也马上就要成为我的未婚妻了，更是要成为程氏家族的人了，你却给我搞出来这么搞笑的一桩事情，真是令人感到悲哀啊。”

    她惊慌失措的质问道：“什么？！你，你居然是程氏家族的人？！”

    程以儒讽刺的笑了一下，继续贬低着这个女人：“你以为，我只是个普普通通的商人吗？我原本以为你和其他的女人不一样，原来，也不过如此。”

    “我求求你！求求你！放过我！放过我！”那个女人突然从床上起来，仅仅抓着程以儒的衣袖。

    她是清楚的，程氏家族是多么庞大的一个家族，她现如今得罪的人是程以儒，在看着程以儒手里的那把手枪，她顿然就明白了一切。

    程以儒突然冷冷的笑了一下，淡淡吐出一个字：“滚！”

    那女人听了程以儒的话，感觉到了丝丝冷意，她慌张的解释道：“我真的不是故意的！你总是不在我身边，我，”

    程以儒听了这个女人的话，甩开了她的手，狠狠地掌箍了女人一巴掌，骂道：“贱人！”那个女人捂着嘴巴吃痛，可就算是这样，她身边的那个男人也没有醒过来，睡的该是有多熟……

    程以儒继续讽刺道：“耐不住寂寞是吗？你要知道，你每一次的生日我都是怎么精心设计为你准备的！你倒是一句话就说你不来了，反而是和这个男人厮混！啊！你就是这样回报我的吗？！”

    程以儒直接把女人拽下了床，又是狠狠地打了一巴掌，随即，那个女人的脸上顿时就泛红起了手掌印，嘴角渗出了丝丝鲜血。

    而那个男人也在此刻醒了过来，他看着凌乱的被单，一下子就慌乱了起来，再看向程以儒那样可怕的身影，尤其，是他的手里还拿着一支枪，相比起那个女人，他就要镇定许多，他诧异道：“你是谁？！你要做什么？！”

    他一边说着，一边抓起了地上的衣服穿着。
第二百二十四章 程以儒被抓了
    程以儒听着那个男人的话，嘲讽的笑了一下，他也不会留情，因为他已经看透了这对狗男女，他根本就没有想过这样的事情会发生在自己的身上，他缓缓转过身来，冷眼盯住了那个男人，冷冷道：“我是谁？你他妈又是谁？！”

    程以儒说脏话，一般都代表着不好的事情，更是代表了，他的确是生气了。

    “我警告你！我是杜家的少爷！你如果敢杀了我，要你好看的！”那个男人在程以儒的面前，依旧是大言不惭的样子。

    看起来，他是认为自己是杜家的少爷，就无法无天了。

    但在程以儒眼里看来，杜家算个什么东西。

    程以儒风轻云淡的“哦”了一声，讽刺道：“杜家？杜家的少爷？在我的眼中看来，什么东西都不是，你就是一个垃圾！”

    那个男人感觉到了程以儒身上的一种威慑，他有些想要逃避，又听着程以儒那样不屑一顾的话，他顿然就有些恐惧，再次质问道：“你究竟是谁？！你究竟是要做什么？！”

    程以儒勾唇诡异的笑了起来，回答着那个男人的话：“程氏家族，程以儒。”

    那个杜家的少爷一听是程氏家族，一下子就慌了神，即刻跪倒在了地上，一副慌张失措的样子。

    的确，没有人不害怕程氏家族的势力，更是鲜少的人敢和程氏家族对抗。

    他大汗淋漓的样子，真是搞笑。

    “你知道，动我的女人是什么样的结果吗？更可笑的是，我的女人居然出轨了！你们这对狗男女！真是让我大开眼界了！”程以儒此刻被气的浑身发抖，他从来没有想过这样狗血的事情会发生在自己的身上。

    而且，他是当场捉奸。

    他这一次，总算是看透了。更不要说他为什么想要杀死这对狗男女的心都有了，他还从来没有被人这么背叛过。

    “对不起！对不起！程先生！对不起！”那个杜家的少爷一边磕头一边求饶，他也真是怕极了，与其说是怕程以儒，不如说成是畏惧整个程氏家族。

    程氏家族，并不是他们这种泛泛之辈就可以惹得起。

    “程先生？恐怕你是叫错人了吧？程先生就只有程商，我，只不过是一个继子！你还真是往枪口上撞，真会逗人开心呢！”程以儒说着，就狠狠踢了一脚那个杜家的少爷。

    也是因为酒精的缘故，他此刻已经有些迷迷糊糊了。

    其实他的心里，是认可程商就是程先生的，可是他的心里，却是一直以为，他自己才是做程先生最合适的人选。

    现在那个杜家的少爷又说出了那样的话，他无疑就是离死亡更近一步。

    此刻程以儒英俊的面孔，将会成为那个杜家少爷的噩梦。

    尽管他跪地求饶道歉，一而再再而三的求程以儒饶了他，但是，程以儒已经扣动了扳机，他俯下身来，一把扯起了那个杜家少爷，“砰！”就是这样一枪，直接让那个杜家少爷上了西天。

    也是因为这一枪，划破了这个本来应该平和的夜晚。

    侍者也是闻声赶来，可此刻的那个女人已经是被吓的瘫坐在了地上，程以儒似乎也意识到了事情有些严重。

    他即刻反锁上了门，一把抓起了那个女人，质问道：“狼狈为奸！利用我的感情，和这个男人做那样的事情，看起来，还是我小看了你，真是不知道。如果你一开始就知道了我的身份，该是怎样的结果，是不是卑躬屈膝？是不是听话到一种极端？呵，真是可笑！”

    “对不起！我真的不想那么做的！是他！是他逼我那么做的！”那个女人到现在都还在狡辩着，看起来，她也的确是想活下来。

    但是，程以儒来之前已经是喝过酒了，现在，他已经渐渐的失去了理智，甚至就连消声器都没有带。

    可是，他却不害怕，因为，还有整个程氏集团给他撑腰，他又何曾怕过什么。

    “他逼你这么做？恐怕是你自己投怀送抱的吧！不要把所有的错误都赖给一个死人，那样做，根本就不厚道，我只会让你，死的更惨。”很明显此刻的程以儒脸上已经是微微红晕，他确实醉了。

    血腥玛丽的后劲的确是很大，程以儒此刻都感觉自己的眼前晕晕乎乎的，他再一次抓紧了这个女人。

    可是，同时程以儒又隐隐的觉得，迟早会有这么一天，他回想起从前的一切，就觉得是那样的肮脏不堪，他忽然勾起一抹诡异的笑，诅咒道：“跟你那些年的同床共枕让我感到无穷无尽的耻辱，林然，我记住你一辈子，我要你生生世世得不到爱！我要你禁锢你，折磨你，日日夜夜折磨你到死！你对我做过的那些事情，我会一一偿还给你！！”

    很难想像，这样的话，也是能够从程以儒的嘴里说出来。

    他不仅仅是醉了，更是疯了。

    他此刻根本就不顾忌自己还是个公众人物，完全就是被愤怒而冲昏了头脑。

    他来势汹汹的样子，的确叫人感觉到匪夷所思。

    外面的侍者听着里面的声音，也打不开门，即刻就报了警。

    就算是报了警，侍者还是不停的敲着门：“开门啊！开门啊！里面的人快开门！”

    程以儒听着这样焦躁的敲门声，就觉得越来越压抑，越来越怒气，怒吼道：“滚！都给我滚！”

    “开门！开门！不然警察来了，到时候就有你好看的！”侍者也是意识到了问题的严重性，对程以儒放着狠话，但对程以儒来说，就算是警察局局长来了，也就那个样子。

    程以儒没有一点点的怜悯，或者说他现在已经对林然没有了任何的感情可言，他一字一顿再次讥讽道：“去死吧！”

    程以儒丢掉了手中的枪，狠狠地捏住了林然的脖子。林然顿时感觉自己呼吸吃力，无法喘过气来。

    她很想说什么，却被程以儒捏的愣是一句话都说不出来。

    而就在这个时候，警察来了……

    程以儒，被抓了。
第二百二十五章 尽快
    程以儒还真是做了一件好事，那个女人没有被杀死，反而杀了那个男人，而且，还被警察抓了。

    被警察抓了也就算了，现如今，他杀人的消息已经传遍了各大网站，不管是谁，都觉得程氏家族太诡异了。

    先是程商被卷进了一桩凶杀案，然后就是程以儒。

    不过，程以儒的照片也是被拍了下来，这下子，要洗脱嫌疑，可不是一时半会就能够洗脱的。

    他杀了人，还得程氏集团来背锅。

    真不是一件多么好的事情，更不是光彩的事情。

    而那个林然被解救以后，一直就惊魂未定的。

    但是她能够活下来，已经是万幸了，程以儒那样的人，说不定会做出什么事情来。

    昨天晚上程以儒说的那番话，还让林然历历在目，她根本就不敢去相信，程以儒会是那样的一个人，那样的话，居然也能够从程以儒的嘴里说出来，她真的是惊恐万分。

    就连今天警察做笔录的时候，她都一直是战战兢兢的，握着笔的手都颤抖不已。

    程商的事情刚刚平息下去，程以儒就代替了上来，不知道的人，还以为是程氏集团利用媒体的噱头来赚取眼球。

    知道的人，自然是清楚的。

    程商也很快就赶到了警察局，那样的新闻，已经是铺天盖地了，他不想在继续让那样的新闻传下去了。因为他知道，自己的那件事情并不是一件多么重要的事情，一来，他们只是做了一个局，二来，也根本就没有那样的事情发生。

    可程以儒，却是真正的杀了人，仅凭着这一点，都是无法让他逃脱嫌疑的。更不要说，应该要去如何洗白。

    不过，程商有程商的办法。

    到了警察局以后，程商整个人的神色一直都是紧绷着的。

    根本毫无血色可言，他的确是在惆怅，更是在生气，他觉得程以儒居然能够在程氏集团快要恢复正轨的时候，程以儒居然闹出了这么一场戏。

    程商觉得，他肯定不是故意的。

    他不会为了阻止程商坐上那个继承人的位子，而做出这样愚蠢的事情来。

    见面的，不是一般的犯人和家属见面的地方，而是，一间空荡荡的会议室。他们把自己的会议室腾了出来，为的就是让程商和程以儒能够有个好的交谈，毕竟，是程氏家族的人，他们，也不敢做出什么过分的事情来。

    更何况，程以儒的后头还有一个柳泽顶着呢，而过不了几天，程以儒就会被遣送会柳泽所在的那个警局，到时候，只不过放人是分分钟的事情。

    程以儒被两个警察带到了会议室，可是他只是站着，他都不敢去正面看着程商，因为他清楚，自己昨天晚上做了那样的事情，肯定是不会得到程商的原谅，更何况，他还杀了人，恰好就是在程氏集团这么要紧的时候。

    他这一次，也觉得自己是做的太糊涂了、

    这样一来，不仅仅是让他自己觉得面子有损，更是在程氏家族的威严，还有拥戴他的人，自然会少一大半。

    他现在心里也是个格外的烦躁，更不要说其他的东西了。

    程商相对来说是很淡然的，他看了一眼程以儒，淡然道：“坐吧。”随后，又对那两个看守着程以儒的警察道：“我们需要谈论一些私人的东西，可不可以麻烦你们先在门口等一下？”

    程商的口气还算是很平静的，他没有多么的生气，可是，站在程商一旁的July是知道程商的性子，她知道，这只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    “只有三十分钟的时间！”其中一个的态度看起来很正经。

    可他们，还是退到了门外。

    关上门，就到了说亮话的时间。

    程以儒缓缓坐下，他的样子似乎看起来也是憔悴不堪了。

    而做在程商对面的就是林然，就是昨天晚上的那个女人。

    程商把她请过来，自然也是为了要让这件事情平息下来。

    他沉默了几分钟，沉声道：“你应该知道程氏集团走的这一步是有都么的重要，你居然弄出了这件事情来。不是被别人诬陷，而是你真的杀了人。你要清楚，你做了什么，能不能够危害到整个程氏集团！”

    程商的声音很低沉，却多了几分狠意，程以儒也是被程商这突如其来的一下吓到了，他有所惊讶，直直看向了程商，他也是看见程商的面色铁青，很难看。而林然，也更是还要比程以儒恐惧万分，她知道，现在坐在那个位子上的人是谁，就是程氏集团的继承人“程商”她知道，程以儒不好惹，这个人，就更不好惹了。

    而程以儒他自己也是意识到了自己做的很过分，还是在程氏集团这样过渡期的是一个时候。

    的确是无法原谅的一件事情，他低下了头，说道：“对不起，我不应该那么冲动，不应该鲁莽的。”

    可转瞬之间，程商又恢复了平静，淡然问道：“昨天晚上喝了酒？”

    程以儒点了点头，回答着程商：“是。我喝了酒。”

    此刻的他的确是很乖，根本就不像是从前那副居高临下，想要一直超越程商的那个样子、

    他也只有做错了事情的时候，才会这样吧。

    程商根本就不在意程以儒的态度如何，只要不给程氏集团带来危害，他就不会动程以儒，倘若垮过了程商给他的这条底线，那么，程以儒在程氏集团待下去的日子，就不会长久。

    程商勾唇微微一笑，淡然道：“既然喝了酒，那就好办了。”

    程以儒听着程商的话，觉得十分诡异，他不清楚，程商为什么会这样说。

    随后，程商又对身旁的July平静道：“July，这件事情就交给你了。至于林然小姐，希望你可以和她谈一谈。这件事情，我希望很快就能够出结果。”

    July 点了点头，回答着程商：“是，先生。”

    话罢，程商就起了身，走向了程以儒，就在程以儒也要站起来的时候，程商轻轻拍了拍程以儒的肩膀，只说了一句话：“即便你是个继子，但终究，你还是程家的人，好自为之。”

    程商话里的意思，其实已经很明显了。
第二百二十六章 冲昏了头
    而萧阮这边，自从出了那一天的事情以后，她和程商的关系就是冰冻到了极点。

    她也的确是后悔，为什么当时会听了关儒的话，为什么还要去怀疑程商，现在，换来的又是什么呢？

    萧一也准备要和穆远深结婚了，对，就是要和穆远深结婚，根本就没有人同意，就只有萧一她自己同意。

    因为，她害怕如果再不结婚，穆远深很可能就会离开自己，所以，她偷偷拿出了一份协议，是关于萧氏企业的。

    她就是用这个，要换取和穆远深的婚姻。

    不得不说，萧一也真是傻，居然会为了那样一个男人，而背叛整个萧家，其实一点都不值得的。

    真是被爱情冲昏了头脑的孩子。

    举行婚礼的这天，也就是萧一十九岁的生日，可想而知，萧一她该是有多么的期盼着这一天。尽管萧家里没有人同意，但最终，还是拗不过萧一，所以，萧一和穆远深结婚，根本就没有人能够阻止。

    结婚当天，萧一一席白色婚纱，看起来格外的漂亮，更是属于她这个年纪的一种青春，穆远深则是像个白马王子一样，他的脸上始终都带着坏坏的笑容，而这样的笑容，也是萧阮最厌烦的。

    她今天根本就不想来，可是，萧一一次又一次的给萧阮打电话。

    她还正在忙公事，终究，也没有办法，正在往来赶。

    就在婚礼进行的时候，萧阮突然出了事故，迎面撞上来一辆跑车，萧阮当场昏迷。

    可是，婚礼还在继续。

    根本就没有人知道萧阮出了事情，而医院所叫的家属，是程商。

    一切都是那么富丽堂皇，奢侈，多么盛大的一个婚礼宴席，包括着前来祝福的各大企业的董事，都聚集在这个婚礼上。

    婚礼依旧举行，但萧阮作为姐姐的那个位置，却是一直都在空着。萧一根本就没有注意到萧阮是否来了，因为此时此刻，穆远深正在为她戴钻戒，她哪里还有其他的心思去想着其他的人，她只想这一刻永远停留。

    穆远深的嘴角始终上扬，他自己心里是打的什么主意，他自己心里清楚。

    萧一，也只不过是一个利用的对象罢了。

    他的目的，还很长远。

    夜晚所有宾客已散去，新房内，就只剩下萧一和穆远深两个人。

    果然，只剩下他们两个人的时候，穆远深就彻彻底底的变了另外一副样子，他沉声道：“那份协议呢？马上给我！”

    穆远深几乎是带了一种命令的口气，萧一也只是点了点头，从柜子里拿出了一份文件。

    她交给了穆远深，穆远深更是还没有等到萧一递在他手上，便就一把夺过了那份协议书。

    “我交给了你，是不是我们可以一直在一起了？”萧一的确是很天真的在问着穆远深。

    那知穆远深只是微微笑了一下，淡然回答着萧一：“我既然已经得到了这份协议书，你认为，我现在还需要你吗？你只不过是一个我利用的对象罢了，难得你一直那么的顺从我，所以，我今天才会让你有一个完美的婚礼。”

    “你，真的都是一直在利用着我？”萧一低声问。

    她真的是难以置信，虽然说从前萧珩一直对她这样说，萧阮也是，就连她身边的人都看的出来，可是，她却是不相信。

    即便是对于穆远深的出轨，她也一直以来都是睁一只眼，闭一只眼。

    因为，她始终觉得穆远深是一直爱着自己的，所以，她才会选择这么做。

    “是的，我就是一直在利用着你”穆远深根本就没有任何的委婉，而且，还是及不情愿的说着。

    萧一亲耳听到穆远深的回答，不得不说，她心死了，她一次又一次的百般讨好着穆远深，可是，换来的结果是什么呢？

    是穆远深的随意打骂？还是别人口中的贱人？

    她都一一记得清楚，可她却一直认为，穆远深都是爱着自己的，现如今，她听到了这样的回答，心也寒了。

    她苦楚的笑着：“好，很好，穆远深，我一直那么相信你，你就只是为了得到这份萧氏企业的协议书？！只是可惜。我作为萧家的人，你觉得，我有可能会把协议书给你吗？！简直是痴人做梦！”

    穆远深冷哼了一声，将手中的那份协议书打开看了看，里面是全部空白，他狠狠地将那份协议书摔在了地上，愤恨道：“既然你不听话，那就别怪我了！”

    而此刻的萧一也意识到事情有些不对劲了，从门里进来了些身着黑色制服的人，萧一有些慌张，甚至她全身都在微微颤抖了起来，她赶紧趁穆远深不注意，推开了他，快速跑着，萧一只想赶紧离开这里！离开这个地方！

    穆远深还没有反应过来，当他反应过来的时候，萧一已经不见了，他怒道：“给我抓住她，抓住她！”

    他们也都不知道萧一到底是逃到了哪里去，他们就像是无头苍蝇一样，到处搜寻着萧一可能去的地方。

    萧一以为最危险的地方就是最安全的，却没想到，已经有人在那里等着她了，萧一急促的呼着气，颤微的打开车库的门，她却突然感觉到后背突然被人狠狠地打了一下，她顿时就瘫倒在了地上，只觉得眼前一阵发黑，所有的东西都变得模糊了起来，可是，她此刻还是有意识的，她用尽全身力气大声喊道：“救命啊！救命啊！”

    只见一个黑衣人抓住了萧一的衣领，狠狠地说：“住口！”

    那黑衣人抓着萧一的领口，就把她拽到了墙上，她突然又感觉自己的后脑勺撞在了墙壁上，那一瞬间，她感觉自己无法呼吸。

    她也不知道自己是造了什么孽，居然会变成今天的这个样子。

    她的后背和脑袋同时痛苦着，事到如今，她才总算是看清楚了穆远深这个人，他真的，什么都做的出来。

    这样的架势，难道真的是要取自己的性命吗？

    还是说，她就是想要让自己死？

    萧一不清楚，可她却清楚，穆远深是想要得到整个萧氏企业。
第二百二十七章 不会得逞
    一瞬之间，萧一想死的心都有了。

    萧一强撑着力气，警告着那些黑衣人：“我告诉你，我是萧氏企业的人！是萧珩的女儿！你们想要绑架我来换取那份协议，那是根本就不可能的！”

    “别废话！”一个魁梧的男人抓住萧一的右手，直接将萧一拖回了屋子里。

    萧一愤愤不平的吼着：“这种卑鄙的手段，也只有那样的人才会做出来！放开我！你们这些混蛋！放开我！” 

    她真的就感觉自己像是一个玩偶一样，被这样拖着，也的确就是这样。

    她更是从来都没有想过，穆远深居然会是一个那样的人。

    另外一个黑衣人跑到萧一的面前，威胁道：“闭嘴，在吵下去你没有好果子吃！”。

    萧一尽管是被这样的威胁，可是她心里却始终是不会低头的，要怪，还是要怪她以往没有看清楚穆远深真实的面貌，也没有去听那些劝告她的话。

    后悔的虽然不迟，但是，她这样的境况，的确叫人唏嘘。

    “你们想怎么样？！我告诉你们，我父亲是绝对不会允许你们这样做的！你们！都没有好果子吃！”萧一依旧反驳，她根本不顾忌那些黑衣人的话。

    她的身上，流淌着的是萧珩的血液，更是和萧阮有着几分相像的性情。

    那个黑衣人猛的扇了萧一一记耳光，鲜血从萧一的嘴里流了出来，萧一的嘴里更满是咸腥的味道，她碎了一口唾沫，丧心病狂的笑了起来：“你们，都去死吧！”

    随后，萧一被那几个黑衣人带到了穆远深的面前，那黑衣人似乎是毫不留情的，就将萧一推到在地。

    萧一始终都是不卑不亢，她向来如此。若不是为了穆远深这个男人，恐怕萧一要比现在走的更好。只是可惜，萧一情窦初开的年纪，就看上了穆远深，以至于后来发生了各种各样的事情。

    萧一都对穆远深始终是掏心挖肺的，可是穆远深呢？他根本就没有把萧一放在眼里，萧一对穆远深太过纵容，更是亲自将她自己推入了这个火坑。

    穆远深居高临下的看着萧一，讽刺道：“你是根本就逃不出这里的，除非，你把那份真正的协议书拿出来给我，或许我还会放过你，如果你不拿出来，那就不要怪我无情！”

    “协议书？呵呵。我早就应该和你一刀两断的！只不过是我太愚蠢了，竟然被你耍的团团转都看不出来！你也别想妄想从我的手中拿走那份协议书！”萧一说的义正言辞，更是说的清清楚楚，她是绝对不会把协议书交给这种人的。

    穆远深冷冷笑着，再一次警告着萧一：“是吗？你不交给我，你就没有好果子吃！”

    “我也警告你，萧家的人，不是你就能够随随便便欺负的！”不可否认，也是因为萧一的这句话，彻底激怒了穆远深。

    他没有任何留情的打了萧一一巴掌，还真是旧伤并未下去，又添了新伤。

    萧一当然感觉很疼，可是，她却硬是强撑着那分痛苦，她笑了起来，笑得那样的绝望，更是隐隐的撕心裂肺。

    穆远深真是感觉到奇怪，到这样的时候了，她萧一居然还能够笑得出来？还真是不怕死的。

    穆远深沉声质问道：“你笑什么？！”

    萧一拾起了身，冷冷的盯住了穆远深，讽刺道：“我笑你愚蠢！”

    “你说什么？！你居然敢这样说我！”穆远深说着，就要上来捏住萧一的脖子，可就是在这样的紧要关头，萧一突然厉声但：“我警告你！我们萧家是与程氏家族有着关联的，你如果敢在动我，你们整个穆家就等着垮吧！”

    当萧一的这句话出口的时候，穆远深停止了刚才的动作，他的确是有所忌惮，因为他知道上一次他得罪了谁，更是清楚，那个人的做事手段如何。

    他如果不知道收敛，他们穆家，也快了。

    所以，萧一的话起到了作用，萧一也是很聪明，只不过，有些时候，她的确蠢的可怜。

    “呵呵，怕了吧？我告诉你，姐姐是和程先生有着婚约的，你此刻这样对我，欺骗我，利用我，你觉得程氏家族会放过你吗？你一个人，就可以牵连到整个穆家！”萧一依旧是冷言冷语，她对穆远深已经没有了多余的情感。

    因为她已经看透了，做这种事情的就只有禽兽，甚至连禽兽都不如！

    穆远深也是紧张了起来，可是，转瞬一想，他又有了侥幸心理心理，对萧一说道：“没有人知道你发生了什么，更是不会有任何的消息传出去，所以，你就安安心心的在这里呆着吧！只要你交出了那份协议书，我立马就放了你。”

    萧一冷笑了一声，反问道：“你觉得我会相信你的话？还是说，你真的会放了我？穆远深，简直就是太可笑了。”

    穆远深他心里已经暗暗的打起了算盘来，他只要拿到那份协议书，他就会杀了萧一，一不做二不休，这就是他的想法。

    可是，他能够就那么轻易的得逞吗？

    绝对不会，那是因为他根本就不知道萧阮出了事情，过不了多久，萧家的人就会知道了，而他的计划，自然也会败露无疑。

    “听话，把协议书交出来，一切我们都好商量，我是你的丈夫啊！我怎么又能够对我的妻子下手呢？萧一，你说是不是？”穆远深又打起了柔情牌，看起来，他还是有所忌惮，不过，他心底却一直还是想要得到那份协议书。

    他得不到那份协议书，是一定不会罢休的。

    而此刻的萧一却注意到了桌子上放的那把水果刀，既然，穆远深不放了自己，那就只有鱼死网破！反正，她萧一什么也不怕，可有的人，却是很害怕死。

    “好，你放了我，我把协议书给你。我的要求，就只有这么简单，放我回萧家，我把协议书给你。”萧一就是要看一看，他穆远深会不会放了自己，如果不放，那就只好鱼死网破了。
第二百二十八章 萧阮被撞
    程商赶到医院的时候，已经是晚上了，不过，她先让莫承辞过来照顾着萧阮，没差。

    可是，这一次的事情，估计挺严重的。

    程商自己出过车祸，他清楚那样的感受，可是，他人却是在B市，听到萧阮出事，就赶紧赶了回来，可是，还是到了晚上才赶了过来。

    程商站在抢救室门外焦急的问道：“情况怎么样？”

    莫承辞有些犹豫，他紧皱眉头，有些难以启齿的回答着程商：“情况不是很好……已经推进去六个小时了。” 

    程商再一次问道：“是车祸？”

    莫承辞点了点头，回答着程商：“是，先生，的确是车祸。”

    “肇事司机呢？”程商挑眉问着。

    他是绝对不会放过那个人的，虽然说，他对萧阮没有什么情感，可是萧阮却是帮助了自己很多，他此刻心里也是隐隐作痛。

    毕竟，这样的事情，换做谁，都是无法承受的。

    “在缴纳手术费用。”听莫承辞的口气，也是有一些沉压的。

    萧阮是个怎样的人，她们都清楚，现如今，出了这样的事情，他们也都很是替萧阮担心。

    程商“哦”了一声，也没有在继续去追问着什么。

    随后，整个走廊内就响起了高跟鞋“蹬蹬”作响的声音，不用想，也知道是July，还真是程商前脚刚到，她后脚就来。

    而她的手里，还拿着一份档案袋，看起来，是有什么事情要说。

    她停到了程商的面前，将手里的档案袋交给了程商，沉声道：“这个是萧阮发生事故时候的照片，还有其他的东西。根据调查，并不是萧阮违反了交通规则，而是，肇事者车速过快，逆道而行的原因，才引发了这场车祸。而今天，也是萧阮的妹妹萧一和穆远深的结婚典礼，萧阮是去参加的。”

    July的解释是极具权威性的，她才来，也是去调查了那些事情。

    她是一个律师，这些证据，都是最主要的。

    更何况，萧阮是程商的未婚妻，如果出了半点的闪失，他是绝对不会放过那个肇事者的。

    程商冷笑了一声，讽刺道：“逆道而行？又是逆道而行。看起来，有的人还真是把马路当成了他们自己家。”

    他的话里多了几分冷意，他最讨厌的就是那样自以为是的人，他已经见识过苏尹澜的狂妄和自大。

    现如今，恐怕又要在见识上一位了。

    果不其然，那个肇事者交完手术费和其他的费用以后，就过来了。

    他本人看起来倒是没有受到多么大的伤害，只是衣服有些划伤，脸上面也是几道印子，而这个人，就是刚刚和尹白芷搭过戏的莫典。

    要知道，艺人的一张脸可是多么的重要，现在莫典的脸也算是小小的毁容了。

    他来态度就很好的道歉：“对不起，是我的错，我会承担一切医疗费用的！”

    可这只不过是他拖延的手段罢了，他是在等着他的经纪人过来处理事情。

    他现在态度诚恳，可一会，自然就会变了脸色。

    程商看着眼前的这个人，他没有一丝觉得他会诚恳来道歉，他也不认识莫典是谁，只是很淡然的一句话：“那是你应该的。”

    “的确是我应该的，我撞了人，是我的错。”莫典依旧是一副很乖的样子，就好像他把所有的罪都承担了下来。

    只是可惜，他的眼睛骗不过程商。

    程商没有再去答言莫典的任何，紧接着，July 就提醒着莫典：“你应该清楚，你逆道而行而撞了人，是要用法律来制裁的。”

    莫典一听到法律，制裁，他就有些懵然了，他反问着July：“我会承担一切责任，不管是手术费，还是其他的赔偿，我都会赔偿给你们，这个，恐怕就不要用法律来解决了吧！”

    不难听出来，莫典的话里是有些不悦的。

    July还没有说话，莫典又继续道：“看你们的样子，是不是还想要敲诈上一笔？我告诉你们，我已经给你们的是最宽的限度了，我有人脉！”

    莫典还真是厉害啊，居然能够在程商的面前，说出来自己是有人脉的，看起来，他确实也有些本事。

    娱乐圈，水太深，可是，商人之间的明争暗斗，更是想不到的。

    “你觉得，金钱很重要？人脉很重要？我直言告诉你，我们随时可以将你的资料调出来，更是要让你清楚，犯了错要知道怎么诚恳的道歉。” July也的确是觉得讽刺，她觉得一个人能够说出来这样的话，他心里该是有多么的肮脏。

    不管是什么，没有人要强迫他掏出多少的赔偿，而是在于他的态度。

    如此假惺惺的态度，也的确是一个演员。

    他刚才若不是眼神对上了程商，恐怕，程商也是会去相信他的确是诚恳的吧。

    “呵呵，查我？你有没有那个本事。一帮子平凡的不能够在平凡的人，居然还想要查我，真是可笑！”莫典的话里尽数都是讽刺，他实属觉得，这些人实在是太不长眼了，居然还想要查自己，真是可笑。

    “那我们就看看了，你叫什么名字？” July挑眉问。

    “看你这么迫切的想要知道我是谁，我就不妨告诉你，我是莫典。”也不知道是他愚蠢，还是他聪明。

    就那样急着炫耀自己的身份，看起来，他艺人的这个身份，的确是可以用来炫耀的角色。

    随后，July只是发了一条短信。

    没过多长时间，July就收到了莫典的所有信息。

    July勾唇微微笑了一下，淡然看向了莫典，冷嘲道：“原来是一个艺人。也不过如此。不管你有多少的人脉，你大可以统统用出来，我们不介意和你玩。”

    July的话里有话，程商更是听的清清楚楚，他淡然笑了一下，他倒是要看看一个莫典，能有多大的本事。

    这可真是一场美妙绝伦的游戏，有的人，永远都是那样的自以为是，更是不屑一顾的样子。

    骄傲过头了，结果不会是很好。

    就像是搬起石头砸自己的脚一样，疼痛是自己受着的。

    但程商，更关注的就是萧阮的安危。
第二百二十九章 暂时失明
    就在这个时候，谢凛和关儒不知道怎么得到的消息，急匆匆的就赶到了手术室的门口，谢凛更是顾不得那么多，上去就直摇着程商的肩膀询问道：“萧阮怎么了？！你是怎么照顾萧阮的！”

    程商不予理会这么冲动的谢凛，莫承辞把谢凛的手掰开，警告道：“先生也才是知道的消息，肇事者就在你们的面前，如果要问真相，就去问他吧。”

    莫承辞这么一解释，谢凛的脸色立马就难看了下来，毕竟，他以为是程商让萧阮出了事情，也难免有了一些尴尬。

    谢凛的目光很快就落在了莫典的身上，他冷冷问道：“你就是肇事者？”

    “是我，怎么了？”莫典的回答不情不愿。

    谢凛冷笑了一声，强忍着怒气，沉声道：“是你撞的人？为什么要撞人？！”

    莫典更是讽刺道：“撞了人也没死，我会全款赔偿你们医药费的，你们又何必弄出这么多的人来把事情闹大，真是好笑。”

    他那张帅气的脸上，此刻尽数都是轻蔑与厌恶。

    这样的一个人，还被外界传的是出了名的好人品，看起来，和那个容末是不相上下，都是表面一套，背地里一套罢了。

    “混蛋！”谢凛毫不留情的打了莫典一拳，而切就是打在了莫典的脸上。

    他感觉自己的脸很痛，这张脸也是他吃饭的东西，他即刻怒气上来，反过手就要去打谢凛一圈，就在他拳头快要落在谢凛身上的时候，程商一把抓住了莫典的拳头，莫典一瞬之间感觉到自己的手臂都有些疼痛之感了，他很想挣脱程商的拳头，却无可奈何，挣脱不了，

    他平静而言：“一切的事情都可以用其他的办法来解决，谢凛，你太过激动了。”

    话罢，程商才松开了莫典的拳头。

    程商并不是一个喜欢使用暴力的人，他是一个律师，更是一个睿智的人。

    所以他的做事方式，一般都比较柔和。

    更何况，程以儒的事情还没有解决，他不想因为一个谢凛，而再次让整个程氏家族面临危机。

    手术室的灯灭了，医生走了出来。

    谢凛是第一个冲上去问医生的，他的声音都有些颤抖，：“医生，萧阮她怎么样？”

    医生沉沉叹了口气，有些难为情的回答着谢凛：“病人，由于车祸事发突然且严重，而撞到头部导致眼睛暂时失明，情况好的话，少则一个月，多则一辈子。”

    谢凛听到这个情况后，情绪十分激动，他突然感受到了一种绝望，他根本就没有想到事情居然会发展成这个样子，也因为他深深爱着萧阮。

    他了解萧阮，更是知晓萧阮如果知道自己失明，她是真的会崩溃的！

    他不想看见那个样子的萧阮，也不知道该如何对萧阮去隐瞒。

    “失明？！失明！医生！难道就没有补救的办法了吗？！”谢凛抓着医生的肩膀质问道。一旁的关儒也实在是看不下去谢凛这么激动了，他赶紧拉开了谢凛，劝解道：“总会有其它办法的，谢凛，你不要着急。”

    医生也没有回答谢凛，只是微微叹了口气，便就离开了。

    谢凛也是渐渐冷静了下来，他知道，刚才自己真的是太过冲动了，从不抽烟的她身旁的关儒要了一包烟，去了走廊上，而整个走廊里弥漫的都是刺鼻的烟味。

    看起来，谢凛的确是悲痛欲绝。

    他现在已经不知道该如何去面对萧阮了，明明他们不久前才通过电话，为什么？为什么现在萧阮就躺在病床上，他根本无法理解，真的无法理解。

    可程商的表情却是一如既往的淡然，他作为萧阮的未婚夫，难道不应该有点伤神？

    那样，也太过于假惺惺了。

    而那个莫典则是听医生说萧阮活着，立刻就松了一口气，至少萧阮没死，这就是莫典他的想法，他还真是冷血。

    难道一个人的人命对于他来说，就不是那么的重要吗？

    真是极近讽刺了。

    随后，萧阮从手术室被推了出来，转区了重症病房。

    他们也只是见了萧阮一眼，医生便就不让在进去了，也要等到萧阮的病情和情绪稳定一些了，才能够让她们去见萧阮。

    虽然只是那一眼，就已经叫谢凛感受到了痛苦。

    因为他是爱着萧阮的啊！他看着萧阮那脸上被包满了纱布，根本就连脸都看不到，那么，该是怎样的疤痕与痛苦的记忆。

    凌晨四点，还是没有一个人离开。

    许久，July开口对程商提醒道：“先生，您已经累了一天了，明天还有重要会议，您先回去休息吧，有我和莫承辞在这里，请您放心。”

    “明天早上再说吧。”程商看了一眼手腕上的表，他的回答也是显得有些倦意沉沉。

    可是，他却没有说因为自己累，就要先回去休息。

    谢凛起身走向了程商，冷冷的盯着他，质问道：“你打算怎么做？！萧阮都已经成了那个样子，你难道都没有听见医生说的什么吗？！”

    程商依旧是一副风轻云淡的样子，回答着谢凛：“人没死，活着就是最好的。”

    “你说什么？！”谢凛怒斥着，上来就一把抓住了程商的衣领，质问道：“她是你的未婚妻，您难道就是这个态度？！如果萧阮死了呢？！”

    “死了就埋了。活着的人，就是幸运的，而死了，也是解脱，就这么简单的一个道理，你难道不清楚？”程商的话更是极近苛刻与冷漠。

    他向来如此，如果他真的对萧阮坐视不理的话，他根本就不会来。

    谢凛听了程商的这句话，缓缓松开了程商，他是个明理人，也是个冲动的人，程商话里的意思，并不是在嘲讽着什么。

    而是，他的说法本来救很对，可谢凛，的确是太过冲动了。

    萧一那边也是继续耗着，穆远深的确是费劲了口舌，要让萧一拿出那份协议书，可是萧一，却是一拖再拖，一拖再拖。

    她也是毅然决然的不会把那份协议书交给穆远深的，可是她这个样子，也是在刺激着穆远深的底线。
第二百三十章 滚出去
    穆远深再一次柔声道：“不是说好了吗？婚礼结束后，你就会把那份协议书给我，现在你交给我，都会没事的。真的，都会没事的。”

    萧一她的确是软硬不吃，当初，她爱穆远深爱的那么浓烈，可现在，她已是恨穿了穆远深这个禽兽！

    萧一一直就盯着桌上的那把水果刀，她笑颜如花的对穆远深说道：“好，我答应你。”

    “真的？！”穆远深有些不敢相信。

    的确，怎么可能，萧一怎么可能答应他就把那份协议书轻而易举的给他。

    他也的确是痴人做梦，在萧一的心里，她已经愧对了所有的人，如果在犯错，她是不会原谅自己的，所以，她要做一个正确的选择。

    而这个正确的选择，也是有些令人吃惊，令人惋惜的。

    “当然是真的了。”萧一的神色是越来越不对劲，她整个人都已经快要陷入黑暗的边缘。

    可穆远深，却还是沉静在喜悦的范围之内，因为他已经开始谋划起了得到那份协议诉后的生活。

    他憧憬着，也是她全然不知晓自己接下来要面临的是什么。

    “穆远深，你去地狱好好享受你的富丽人生吧！”萧一一把拿起了那把水果刀，向穆远深刺去，而穆远和那些黑衣人一时间根本就没有反应过来，萧一已经是回不了头了，她再次将那把刀子拔了出来，再一次刺入了穆远深的的腹部！

    穆远深的确是感觉到那种雪上加霜的疼痛，他整个人的脸色一下子就苍白了起来，可此刻的萧一，居然还未脱下那件纯白色的婚纱，她拾起了身，手里还拿着那把带血的水果刀，吼道：“来啊！我要把你们一个个都杀死！来啊！”

    那些黑衣人看见萧一，就像是疯了一下，节节后退，而其中一个黑衣人想要去阻止萧一这样疯狂的举动，但是，萧一已经被控制不住自己了，她狠狠地刺了那个黑衣人胳膊一刀，霎时间，那个黑衣人的衣服就被划破了一道大血印子，萧一还丧心病狂的笑了起来：“杀死一个算一个！不怕死的就来！哈哈哈哈！”

    “疯了，你简直是疯了！”

    那些黑衣人都慌张的跑出了别墅，现在，别墅内就只有萧一和穆远深两个人。

    穆远深此时瘫倒在地上，根本就没有了刚才那种盛气凌人的模样，可就算是这样，萧一也不会放过他。

    她又一把抓起了穆远深的衣领，狠狠地扇着穆远深：“你这个混蛋！你这个禽兽！”

    “你去死吧！你去死吧！”

    等到萧一打累了，她才意识到自己是杀了人，她赶紧扔下了手中的那把水果刀，她看着自己的双手沾满了鲜血，她不知道自己该怎么办了，一瞬之间，她的大脑全部都是空白，她是真的根本就不知道自己该怎么办。

    她缩在阴冷的墙角，最终，她是拨通了那个人的电话：“喂！我杀人了！我杀人了！”

    “你在哪？”接电话的人，是程商……

    程商接到萧一的这个电话已是一头雾水，她怎么会杀人？萧一，会杀人？

    可是，那边的电话已经没有了任何的声音，程商皱紧了眉头：“婚礼？婚礼？穆远深，新房，别墅？”

    程商恍然大悟，赶紧对莫承辞说道：“快！立马去萧一的新房，萧一杀了人。很可能杀死的就是穆远深！快去！”

    莫承辞听着程商的话也是愣了一下，不过，他即刻就反应了过来回答着程商：“是，先生，我立马过去！”

    莫承辞回答完，即刻就赶向了萧一哪里。

    这些天发生的事情，怎么就那么的诡异？怎么就那么的格格不入？

    难不成，下一个人就是程商？

    还是说，这些事情也根本就没有人操控，只不过是单纯发生的事情罢了。

    程商也没有那么多的心思去想这究竟是谁做的手脚，这本来就是顺理成章的事情、

    虽然，都连的太紧了，程商相信，他们是绝对没有那个本事的。

    当莫承辞赶到的时候，萧一整个人此时已经是理智不清了，她的眼泪也哭干了，紧接着她就小声啜泣了起来，看着地上鲜血流淌的穆远深，咧开嘴冷笑了几声，又拿起血泊里的水果刀，搭在自己还存温热的手腕上，自言自语道：“我这个人做了太多的错事，看着你对父亲那般，我却还要袒护你，真是可笑。被你利用了，我还觉得那是因为你爱我，我是该有多么的愚蠢，才能够做出来那样的事情，真是可笑。我也不想在抱有什么可以活下去的愿望了，就这样，让一切，都结束吧！”萧一说完这番话，就要割开自己的手腕，幸好莫承辞一把夺过了水果刀。

    而萧一还想挣扎，没过多久，萧一便就昏了过去。

    莫承辞看着躺在血泊里的穆远深，沉沉叹了一口气，他不知道穆远深能不能活下来，可他还是救了穆远深。

    几天后，萧阮醒来过来，穆远深也是命大，没有死。

    可是，这样的事情，的确是对萧阮打击非常大的一件事情。

    恐怕，这一次最自责，最内疚的人就是萧一了吧。

    萧一知道自己瞎了，她再也看不见这个美好世界的光明，再也看不见程商了，她几近崩溃。

    “姐姐，你起来了，我帮你洗脸吧。”说话的人是萧一，这些天来都是萧一在照顾着萧阮，也恐怕，是来赎罪的吧。

    此时此刻萧阮的的情绪是非常低落的，而这种低落中夹杂着伤悲与不理智，再加上萧阮是因为去参加萧一的婚礼，才出了这样的事情，她是根本就不会接受萧一的好意，而是很急躁的骂道：“你给我滚出去，滚出去！”萧一潸然泪下，原本温热的水撒了一地，变得冰凉，还有在病床上痛苦的萧阮与收拾狼藉的萧一。

    这样的转折，也未免有些太过分了，没有人知道会发生什么样的事情。

    难道说，还是在预示着这一切，马上就要开始了？

    那个幕后主使，究竟是谁？
第二百三十一章 又是巴掌的戏份
    浮锦剧组的拍摄，根本就没有半分的停怠。

    现在是十二月份，要等雪景，还有冰冷的那种气氛，不得不说，程谦的确是很有眼光的，管榆的确是很适合那个角色。

    而尹白芷也是知道了，什么样的台词才是属于文言文。她虽看过原著，但是，她却不知道自己的台词量这么大，而且有一部分还是属于彻底的文言文，她几乎光台词都背不过来，更不要说她的戏份了。

    她是女二号，自然就连戏份也都很多。

    更何况这还是一部七十多集的电视剧，在过一段时间，她所参加的那不部都市剧就要播出了，她作为其中的演员，也是要跟着出席一些活动，还有一些综艺节目。

    不得不说，是增加了露脸的机会，也是一个演技的认可。

    可是她所拍摄的这部剧，是绝对可以把Soul mate力挽狂澜的，看的就是谁能够将Soul mate拯救起来。

    其实，Soul mate已经就不行了，一切都只不过是在强撑着罢了。

    这一次，如果真的就没有多大的起伏，Cassie是真的就要放弃了。

    “白芷，等一下我们要拍对手戏了。”管榆正在对认真背着台词的尹白芷说道。

    尹白芷放下了剧本，看向了管榆，回答道：“是啊。”

    尹白芷的回答也是很简短，因为她的心思全部都在背台词上面了，她很是害怕，因为一句话，而就把所有的台词全部都忘了。

    所以说，她对管榆的回答也是有一些敷衍。

    管榆似乎是听出了一些什么，可她却没有不情愿，而是继续问道：“你知道今天你要和我拍什么对手戏吗？”

    尹白芷一边记着台词，一边回答着管榆：“不是朝堂之上的争辩吗？”

    管榆没有说话，而是拿过了尹白芷手里的剧本，翻到了前面的几页，提醒道：“背台词，可千万不要心急。我们今天要拍的对手戏，不是朝堂之上的争辩，那已经是后几集的剧情了，我们今天要拍的是浮锦的父亲被奸人陷害，我要替自己的父亲报仇，你阻拦我，然后我们发生了争执。”

    尹白芷一脸困惑，尤其是听着管榆说完今天的剧情，她才是一副恍然大悟的样子，不由得敲了敲自己的脑袋，自责道：“最近这是怎么了，居然把顺序记错了，就连台词也背错了！”

    管榆依旧是很耐心的对尹白芷说道：“白芷，你真的演戏是很不错的，从第一天我和你搭戏的时候，我就感觉你像是已经演过了很多戏的老演员了，却没想到，你还是个新人，的确是很令人刮目相看呢。可是你也不要将所有的心思都花在背剧本上面。”

    管榆的确是作为一个过来人耐心对尹白芷讲解着，可尹白芷的心思，也不仅仅只是在这个戏上面，更是在接下来几天的时间里，她要很快的熟悉一切，圣诞节也就快要到了，离她回去，也就越来越快了。

    所以，她的确是有些焦躁不安的。

    也就没有办法去集中做一件事情，以至于把台词背反。

    尹白芷还是担心的，她把自己所担心的事情告诉了管榆：“可是，如果我的台词背不会的话，就会给剧组带来困扰。这样的话，我觉得是很不负责任的一件事情，更何况这么冷的天气，大家早点拍完就可以早点回去休息，不然，在这冷风中冻着，首先我自己心里是过意不去的。”

    管榆微微皱了一下眉头，随即松开，她轻轻拍了拍尹白芷的肩膀，爽朗道：“有这样的想法是好的，可是你有没有想过，我们也同样辛苦，因为我们要带给观众好的作品，要让观众觉得没有白看这个作品。有些时候，我们很早就起来化妆，更不要说是古装的头饰配饰这些东西，都要戴好半天的，有些时候没记住台词是情有可原的。可是我们并没有故意要忘词，白芷，不要太过焦躁了。那样并不好的，反而会影响了拍戏的进程。”

    尹白芷的确是从管榆的这些话吸取了教训，她点你点头，回答着管榆：“恩，我清楚了，我也明白了自己该怎样去做了。”紧接着，尹白芷就像是响起了什么一样，问道：“今天，不光是有争执的戏份，是不是我还打你一巴掌？”

    想到巴掌，尹白芷就感觉不安。

    上一次让她去打兰甄妍，她也是几次三番的下不去手，而今天，又要去打管榆，她还真是不知道自己的这些角色是不是都打人上瘾了。

    明明就是自己不愿意去做的事情，却没有办法。

    管榆也倒是一副风轻云淡的样子，笑着回答尹白芷：“是啊！的确如此。”

    “这个可不可以假打？或者借位什么的？”尹白芷这一次也是怀着侥幸道心理，因为在她的眼中看来，在这个剧组，应该会是不一样的。

    可是，管榆给她的答案却是格外的斩钉截铁：“我几乎很少用替身，因为，我觉得既然是拍戏，作为一个演员，就是要真正的去把自己当做故事里的人，那样，起码是可以对得起这个角色，也是不会让自己有遗憾。”

    尹白芷没有想到，管榆居然是和自己说了一样的话。管榆也的确是一个敬业的演员，尹白芷虽然不知道管榆的事迹，可是尹白芷却看过管榆主演的一部电影，和几部电视剧，里面所饰演的角色都是刻画的非常好，就连尹白芷自己都由不得入戏了。

    可见，管榆的演技的确是非常棒的。

    尹白芷点你点头，若有所思的回答着管榆：“我明白了，谢谢管榆前辈。”

    “加油，白芷！拍对手戏恐怕还早，你赶紧笑熟悉熟悉台词，我眯会。”管榆也是不忘提醒着尹白芷。

    是啊，拍戏的时间还早，尹白芷还是有很多的时间可以背台词了。

    可管榆，的确是太累了。

    管榆说完这句话，就已经靠在椅子上睡着了，她的确很累。

    尹白芷也是默默答应：“恩，我会加油的。”

    不管如何，尹白芷都是一定要格外努力。
第二百三十二章 令人惊喜
    大概过了一个多小时，童安安跑到了尹白芷面前，提醒道：“白芷姐，容末和璟安的戏份马上就拍完了，等会就是你和管榆姐的对手戏。”

    尹白芷点了点头，应声道：“恩，我知道了。”

    浮锦剧组的所有拍摄人员都是很温和的，可那个剧组，却是各个脾气暴躁，尹白芷永远都是被排挤的那个。

    谁让她是个新人，谁让她不红呢。

    而她把浮锦传奇当成了一个转折点，也肯定会是一个转折点，她要红，她的计划也才是刚刚开始。

    到了拍摄的场地，是搭起来的。程谦也的确是对这个剧组投入的很深，包括布景和灵柩，以及群众演员，都不能够有划水的部分。

    工作人员帮管榆补完妆以后，也给尹白芷补了一下妆。

    好像在这个剧组，没有人在意你红不红，而是能否把戏拍好，能否将最真实的一面展现给观众，这才是最重要的。

    “都注意一下，当管榆开始哭的时候，你们就撒纸钱。把灵柩在摆正一些！”说话的人是道具指点。

    他的确是个脾气很暴躁的人，只不过，管的只是道具指点。

    “在往左一点，在往右一点。偏了，偏了！好，就这样！不要在动了！”他指点着工作人员，他的仔细和认真，的确都是尹白芷看在眼里的，工作人员都是这般的认真，叫尹白芷又如何不认识起来。

    她自己也是很喜欢这个角色，亦正亦邪。

    “第二十八场，第一镜，action！”

    当副导演的话落下，缓榆即刻和尹白芷进入了角色，就连群众演员都没有划水的。

    她们的戏服都是有些单薄的，有的工作人员已经穿起了大棉袄，因为这场是丧戏，所以她们的戏服也都是纯白色的，每个人的脸上都看起来很憔悴，有一部分，也自然是来源于化妆师的巧手。

    管榆更是面容素白的样子，她跪倒在地，尹白芷也就跪在她的后面。

    此刻，是沉默的。

    “镜头慢慢推，给管榆特写！”柳导一边盯着监视器，一边对摄影师吩咐着。

    那摄影师听着柳导的指令，慢慢的推着镜头，监视器里出现的就是管榆绝望的神色，她的嘴唇有些干裂，她的神情，更是叫人觉得怜惜。

    而这个浮锦传奇的原著作者也是一位老练的编剧，她指导着管榆一些神色和动作：“管榆，强忍着那种要哭出来的欲望。浮锦她是一个冲动的人，可同时，她也是一个可以隐忍的人，一定不能够哭出来，要等。”

    管榆听进去了编剧的提醒，可她从未从自己的角色中走出来，她一直都是沉静与角色之中的。

    她你神色也的确是强忍着那种想要哭出来的欲望，的确招人怜惜，也让别人看见了她眼中带泪，却愣是没有哭出来。

    “好！镜头转尹白芷脸上！”柳导有些激动。

    镜头缓缓转在尹白芷脸上的时候，她的演技是不必管榆差的。可她的脸上并没有绝望与悲伤，而是一种平静的态度。

    因为尹白芷所饰演的这个角色就是亦正亦邪的人，更是给浮锦出谋划策的人。所以，在这种时刻，她是万万不能够倒下的。

    这几个镜头都是一遍过，更是没有任何多余的停滞，所有的人都是屏息凝神，但还是可以轻微听出来是有人在咳嗽的。

    但没有人在意那么多，她们的目光都是聚集在镜头前的管榆和尹白芷。

    就在这个时候，副导演看了一眼时间，喊道：“哭！”

    副导演的话刚落下，管榆的眼泪也就随之而落下了，她的确是一个好演员，她的演技也更是高超，她渐渐的哭着绝望了起来，她哭的是那样的撕心裂肺，直叫在场的工作人员也感受到了那种悲观惨烈的气氛。

    在配上那撒下来的纸钱，也不知道什么时候，天空中开始飘起了鹅毛飞雪，正好契合了这样的场景。

    在这个时候，柳导是准备喊停的，直接拍下一条，却也是因为这突如其来的降雪，使他忘记了喊停。

    管榆哭够了，她缓缓起了身，浑身都在微微颤抖着，所有人知道，此刻的一段高潮马上就要来了，她沉声狠厉道：“那些奸臣贼子害死了我的父亲，我就要让他们一一偿还！我要杀一儆百！”

    管榆说着，就要去报仇，却被尹白芷一把拉住，她的眉宇之间没有任何的担心，只有冷酷无情，她警告着浮锦：“你若是这样去找他们报仇，你根本就是沉不住气的。万事都需要隐忍，而不是用冲动去解决。”

    尹白芷说的冷意苒苒，管榆也是觉得和尹白芷有对手戏很过瘾，她甩开了尹白芷的手，讽刺道：“死的是我的父亲，不是你红袖的父亲！你根本就无法知道这样的痛苦！我是一定要报仇的！我绝对不会放过任何一个人！”

    “浮锦，我说过了，万事需要隐忍，而不是冲动行事！”尹白芷的声音也是提高你几个分贝，这样的声音有些刺耳。

    而此刻的管榆却是不听劝道样子，缓缓走近了尹白芷面前，她就好像是要把尹白芷看穿一样，再加上她那刚才哭过的眼睛，正好显得越加愤恨与斥责了起来，她怒斥着尹白芷：“红袖！你够了！你不要阻拦与我！虽然我与你情同姐妹，可是，这一次！我绝对是要按照我的心意来！”

    “啪！”

    尹白芷狠狠给了管榆一巴掌，这一巴掌，甚至还要比当初打兰甄妍打的狠，可悲的是，她忘记了台词，一瞬间，她有些恍然，导演也发现了，可就在导演要喊停的时候，尹白芷突然临场发挥了起来：“不管是什么。你浮锦，都不能够去报仇！你是浮家的人，你就事事都要为浮家而考虑，而不是为了那一时的愤恨，就要将整个浮家拉到谷底！我要你明白，你要撑得起浮家！而不是毁了浮家！”

    导演看到尹白芷这样的临场发挥是有些诧异的，但更多的，却是惊喜。

    “Cut！过！”

    随着导演喊完Cut,尹白芷也是松了一口气。
第二百三十三章 秦瑜的邀约
    紧接着，又是拍了好几个重头戏，好像今天的重头戏格外多，但所幸的是，尹白芷全部都拍了下来。

    虽然说，还是会有一些忘词，但尹白芷临场发挥的也不错。

    所以，也没有多么大的偏差。

    就在尹白芷要卸妆的时候，秦瑜突然对化妆镜里的尹白芷说道：“白芷，晚上一起去吃饭吧。”

    也是难得，秦瑜居然会亲自邀约尹白芷一起去吃饭，真是不知道他打的什么鬼心思。

    还是说，他根本就已经不把苏尹澜放在眼里了？

    这么大的胆子，还真是叫尹白芷有些刮目相看了呢。

    尹白芷也并没有即刻就去回答着秦瑜，而是停顿了好半天，才说出一句话来：“为什么？”

    “说实话，我感觉你好熟悉，就好像是以前在哪里见过一样。”秦瑜终于还是说出了自己的心里话，果不其然，他就是觉得尹白芷熟悉，就是觉得好像是在哪里见过尹白芷一样，所以才要问个清楚。

    但尹白芷会如他所愿吗？

    真是好笑，可偏偏，尹白芷反倒就答应了他：“熟悉？你真的觉得熟悉？既然如此，那就等我卸完妆以后吧。”

    秦瑜点了点头，回答着尹白芷：“好。”

    他似乎是一副很高兴的样子，也似乎是多了一些欣慰，他不知道为什么，每当看见尹白芷的时候，就感觉是在对视着吴静静。可是，转眼之间，那根本就不是吴静静，而是尹白芷。

    吴静静怎么可能有尹白芷这样精致的五官？怎么会有这样清冷的气质？秦瑜怀疑自己是否是想的多了，更何况，他到现在都是因为苏尹澜的那句谎话，而觉得吴静静就是个大骗子。

    以至于后来，秦瑜再也没有联系过吴静静，而且，还是有些怀恨在心的意思。

    那么，苏尹澜到底是和秦瑜说了什么？为什么秦瑜，对吴静静视而不见，又为什么，会绝口不提？

    这些事情，也只有他秦瑜自己心里清楚。

    尹白芷卸完妆，换好衣服以后，对秦瑜道：“走吧。”

    “恩。”秦瑜恩了一声，但很明显，他对于尹白芷这样说话，还是有些蛮开心。

    就是说连他自己都不清楚为什么会这样，可却总觉得熟悉。

    他当然熟悉了，从前的恋人，现如今的仇人，那该是多么可笑的一件事情。

    秦瑜是开车，尹白芷没有车。

    秦瑜现在也已经赚了很多的钱了，包括网上爆出来的豪宅，豪车，以及其他等等名贵的东西，也由此可见，苏尹澜用钱一手砸出来的秦瑜，的确是很红，起码，他得到了以前从未拥有过的东西。

    名利与金钱，可是，他却是靠着苏尹澜才有了今天，也的确是有些可悲。

    尹白芷也不由得暗暗嘲讽了起来，当初，是谁信誓旦旦的说要娶自己的，又是谁，说着那些讨人开心的大谎话。

    其实尹白芷根本从头到尾就没有做错过任何的事情，而是秦瑜，他摇摆不定，最终选择了苏尹澜，他又是有什么资格去说吴静静的任何，他已经和吴静静没有关系了，又何必装模作样。

    尹白芷，是恨得。

    在车里，尹白芷试探起来了秦瑜：“你是A市人？”

    秦瑜回答：“恩，是。”

    “那么你有没有听到过A市发生的一起重大事故？”尹白芷继续问着。

    那的确是一场大事故，只不过，是伪造的，只不过是伪造了吴静静的死亡罢了，让所有的人都相信，吴静静，是否死亡。

    可秦瑜知不知道，尹白芷就不清楚了。

    秦瑜还是什么都不知道的回答着尹白芷：“在新闻上好像看过有报道。”亦或者，他根本就不会觉得尹白芷会去试探着他什么。

    他也并不是一个多疑的人，可尹白芷，不会那么轻易就放过他。

    尹白芷听到了秦瑜这样的回答，她也真的是觉得有些讽刺，他既然已经在新闻上面看过了报道，为什么还能依旧面不改色？

    哦，恐怕是因为报道上面没有说出来名字吧，也是讽刺。

    “死的好像是和你是一个音乐学院的学生，而且，你们还是同班同学。”尹白芷也依旧是面不改色的对秦瑜说着，而她的话里，却多了几分冷意。

    因为死的那个人，不就是吴静静？不就是她自己？

    她居然，都能够说的这么面不改色，也的确是叫人有些匪夷所思。

    秦瑜听见了尹白芷的话，他有些诧异，他不明意味的笑了一下，反问道：“同班同学？不可能吧！”

    “的确如此。当时的那场车祸的确很严重，好像，死的那个人姓吴。”果不其然，尹白芷终究还是说了出来。

    这样的试探，也的确是有些直白，可是，他要的就是这样的直白。

    秦瑜一脚踩了刹车，这个声音，有些震耳欲聋。他整个人的脸色一下子就惨白了起来，他不敢相信的看向了尹白芷，再一次沉声问道：“姓吴？是，叫什么？”

    尹白芷也更是听得出来，秦瑜的话里有些颤抖，他这个人，此刻也是有些战战兢兢。

    尹白芷心里已经窃喜了起来，鱼儿上钩了，秦瑜，很快就会被击垮，他如果，把这些料爆给媒体，不仅仅可以然后苏尹澜和秦瑜两个人颜面无存，更是要让她们体会到，什么是被别人羞辱的滋味。

    而尹白芷，等的也就是那一天。

    “好像，是叫做吴静静。”她装作一副若无其事的样子回答了秦瑜，但却没有人看见她话罢后，那一抹诡异的笑容。

    秦瑜更是听到了什么可怕的消息一般，这个消息也就像是给他的晴天霹雳一样，令他一下子之间无法喘过气了。

    而他的脑子里此刻也尽数回想了起来他和吴静静的从前，尹白芷就这样看着一脸茫然，面色惨白的秦瑜，像一个蠢货一样。

    久久，尹白芷都没有去安慰他，而是风轻云淡道：“难道你认识吴静静？”

    秦瑜更是立马回答了尹白芷：“不！我根本就不认识！”

    秦瑜这样斩钉截铁的回答，也是直直叫尹白芷感到心寒。
第二百三十四章 故意而为
    “哦，我还以为你们认识呢。”尹白芷的回答也更是风轻云淡了一些。

    这样，她就可以毫无顾忌的去让秦瑜和苏尹澜，尝到什么是从天堂掉到地狱的滋味。

    从前，她是被她们那样的践踏，现在，该是偿还的时候了。

    “不，不会认识的！”秦瑜就像是受了什么刺激一样，连连摆手，他是不会承认的。

    “死的可真是惨，面目全非啊。不知道是仇杀，还是有人故意的，真是替她感到可怜呢。”尹白芷也真是演的到位，她好像真的有那样的赶出，眼眶随即就泛红了起来。

    秦瑜看见这样的尹白芷，也是有一些心疼，他微微怔然了一下，拿出了纸巾，递给了尹白芷，关切到：“我从来没有想过你居然会是这么善良的一个人。”

    善良？吴静静死了，尹白芷不哭？她不伤心？死的那可是她自己，她亲手断送了自己一切的过往。

    更不要说，她会感到伤心，那种刚开始的绝望，是他秦瑜根本就体会不到的。

    不过，他也快了。

    尹白芷迟早会将他们拖进地狱，只不过，是时间问题罢了。

    而恰好，那一幕就被跟着的狗仔拍到了。

    尹白芷不经意之间往了一眼车窗外面，也的确，她是看见有一个人拿着照相机对着这里。

    尹白芷自己心里肯定是清楚的，她知道，是狗仔。

    既然如此，那就让他去拍吧。

    反正，她尹白芷是不会害怕什么绯闻的，因为，她已经习惯了被黑，被喷，所以，那些，对秦瑜来说，肯定是慌张失措的吧。

    这才是一个小小的开端而已，今后，还会有很多棘手的事情，等着他秦瑜呢。

    尹白芷还故意往秦瑜身旁凑了凑，这样的姿势，正好看起来就像是正在接吻的样子，尹白芷这下子也真是豁出去了。

    为了让秦瑜有些负面新闻，她的确是做了一些会让Cassie生气的事情，不过，她也是在完成自己的报复。

    害怕的并不是新仇旧仇一起算的爽快，而是将一个人从天堂拉到地狱的滋味。

    一步一步来，只会让秦瑜变的崩溃。

    就在这个时候，尹白芷的手机突然响了起来，她一看来电显示，就知道，不能够在秦瑜的面前接电话，她有些歉意的对秦瑜说道：“抱歉，恐怕今天晚上是不能够陪你去吃饭了。我还有些事情，改天吧，谢谢了。”

    尹白芷说完话，就打开了车门，秦瑜也是很有礼貌的回答着尹白芷：“嗯，你有事情就先忙吧。”

    “再见。”

    尹白芷的手机一直响着，尹白芷接起了电话：“July。”而那个狗仔，也似乎没有要离开的意思，而是尾随着尹白芷。可能是想看看，还能不能够从尹白芷的身上挖到更多的线索，若是换了从前，他肯定是不会去关注这样一个不火的三线艺人。

    但现在，自从尹白芷接拍了这部《浮锦传奇》以后，她整个人的身价也是暴涨，尤其是几张泄露的花絮照，让尹白芷受到了很多的媒体的关注，只因，尹白芷的古装扮相是极其好的。

    也就像Cassie所说过的那样，只要她们有人能够进入这个剧组，就是可以力挽狂澜的时候，整个Soul mate也会随之有了影响。

    不是巧合，是机遇，也是一种幸运。

    Cassie既然敢打保票的事情，那就证明着，她早就清清楚楚了。

    因为，只要是程谦所投资的片子，基本上，都是很卖座的。

    而且，那里面的演员，也会被随之带着红起来一把。

    所以说，Cassie是肯定的，可是，要看能不能红的长久，还得看她个人的本事。

    “还有七天的时间了，我会为你买好机票，你得一切行程都由我来打理。”

    “剧组这里怎么办？”

    “我会和程谦说，你尽管放心。”

    “那么，我该如何面对？”

    “你现在就已经是尹白芷了，你觉得该怎样去面对？”

    “……”

    尹白芷沉默，她没有可以依靠的人，她更是没有办法去倾诉。

    她甚至，把July当成了一个可以倾诉的人，甚至，她觉得July是善解人意的。

    可惜，不是。

    “我明白了。”

    就在尹白芷要挂电话的时候，July却突然冷冽道：“不管是什么。你的前程似锦，你接拍了新戏，你身价爆照。后面，我们会为Soul mate打造一系列的推广，就像是，当初打造兰甄妍的那样。你如果，好好去做了，那么，说不定Soul mate，还要比兰甄妍更加的火。”

    尹白芷听到July这么说，她的确是心动的。

    但一瞬间，她却又意识到了什么。

    关于兰甄妍红起来的关系，就是说，和程商脱离不了关系。

    果然，需要努力，也需要推广。

    公司不给你镜头，不给你推广，你在努力，也是白费。

    “好，我一定会，让程商先生满意的。”尹白芷的话里听起来，是那样的冷意冉冉，却又是那样的诡异无比。

    “这样，才是尹白芷、早点休息吧，晚安。”

    “晚安。”

    最后一句晚安说完，尹白芷就挂掉了电话。

    而此刻，他发现，那个狗仔就跟在自己的身后，躲在一棵大树的后面，还不停咔嚓咔嚓的拍着自己的照片。

    尹白芷倒也没有什么避讳，刚想打辆出租车回星耀。但转瞬之间，却多了一个念头，她转身，缓缓走向了那个狗仔，而那个狗仔也是有些惊慌失措的想要离开，尹白芷若有若无的笑了一下，沉声道：“想要知道更多的东西，就站在那里。”

    尹白芷的确是说得很霸气，她现在这样的态度，的确是像极了以前的尹白芷。

    那个狗仔一听到尹白芷的这句话，即刻就停住了脚，随后，尹白芷又继续道：“过来。”

    那个狗仔也是格外听话，不愧是狗仔，他的步子还是有些犹豫，不过，他还是来到了尹白芷的面前。

    尹白芷看了眼前的这个狗仔，冷笑了一声，挑眉问道：“拍的如何？把我拍的好看吗？”

    尹白芷的问话也的确是有自己的一番手段，在她的眼中，现在任何人都是可以合作，也是可以利用的对象。
第二百三十五章 跟踪的狗仔
    这个狗仔什么话也没有说，就把照相机给了尹白芷，示意是让尹白芷自己看。

    尹白芷也只不过是随口一说罢了，没想到这个狗仔还真的给了她。

    她也接过看了几眼，的确拍的很是不错。

    当尹白芷打量着这个狗仔的时候，发现是一个小白脸，她觉得不像是老手，她随口问了一句：“新手？”

    没想到是，这个狗仔居然还点了点头，却始终都是一句话都没有。

    尹白芷继续问：“叫什么？”

    “林汉。”他也终于是开口了、

    尹白芷淡然道：“记一下我的电话，今后，合作愉快。”

    尹白芷这么说，林汉赶紧就拿出了手机，两眼放光的即刻问道：“多少？！”

    他一开始以为的是，尹白芷发现了自己，是想用借口来逼自己删掉照相机里的照片。他作为一个新手，已经遇到过好几回这样的事情了，可没想到的是，尹白芷居然没有那么做。而且，还要把自己的手机号给他。

    他自然是有些受宠若惊的意思。

    尹白芷更是没有半点的避讳，就这样告诉了林汉：“136xxxxxxxx。”

    “记住我的话，你和我之间的事情，最好不要让第三个人知道，不然，结果，是生不如死。”尹白芷的这番话是冷意冉冉的。

    林汉也感受到了来自尹白芷身上的一种威慑，他点了点头，肯定的回答着：“嗯！我记住了！”

    “还有，好好报道这篇文章。今后如果我有什么事情的话，会给你打电话，或者发短信。注意你的手机通知，好了，回去吧。”尹白芷说的很干脆。

    对于她而言，绯闻不是最重要的。

    而是，能否把秦瑜拉下水，才是最重要的。

    尹白芷说完，就打了个车回了星耀，她知道，星耀现在还在排练新的舞蹈，她就不能做那个拖后腿的人。

    夜幕降临，有的人，正在黑暗之中苦痛挣扎。

    这个人，就是萧阮。

    谢凛紧握着薛敏的手轻轻诉道：“只要你心中还有光亮，就一定会看见希望，我不想看见这样的你，萧阮，你永远都是那么的要强，但是，这样的你也是需要有人来保护，有人来关爱的啊！医生说你的眼睛是一定会治好的！”

    恐怕，这几天除了谢凛照顾着萧阮，就是萧一了。

    以至于这件事情严重到，都不敢告诉萧珩。所以，到现在都是一直瞒着的。

    程商虽然没有来，但是却一直让莫承辞和苏寒每天跑好几趟过来照顾着萧阮。

    程氏家族现在已经被推在了风口浪尖，如果要说他现在忙的根本就连休息的时间都没有，完全不足为过。

    “我已经看不见了……我看不见了！我什么都看不见！我还能够做什么？！”萧阮就像是疯了一样，她真的无法去承受这样的结果，更何况，她连晚上睡觉都要一直开灯的人，她是如此的害怕黑暗。

    可现在，她是真的什么都看不见了。

    这种事情也都是谁无法能够去想到的，这样的事故，的确无人能够猜测。

    “萧阮！这并非是什么绝症！你要相信我，你一定可以好起来的！”谢凛再一次如此的笃定着告诉着萧阮。

    他对萧阮的爱几乎是至死不渝的，宁可抛下自己的工作，来照顾着萧阮，也是他心甘情愿，只要能看见萧阮好起来，他就觉得那一切都是值得的。

    萧阮听着谢凛这样的笃定着告诉自己，一瞬间，她觉得是自己做错了，明明谢凛是在自己的身边一直鼓励着自己的人，为什么，还要这样去对待呢？

    她看不见谢凛，可是她却可以触摸到，她想去抚摸谢凛的脸颊，手缓缓抬起，可是却显得那般沧桑而无力，她触摸不到，一瞬之间，萧阮就感觉到了别样的绝望与痛苦，谢凛知道萧阮想要干什么，他轻轻握住了萧阮的手，浅声温柔道：“萧阮，有我陪着你一起度过难关，你放心，我会一直在你的身边，我会永远的陪着你，直到你彻底好起来。”

    萧阮微微点了点头，算是应允了谢凛。

    她这一次，也是感受到了程商的无情，好像自从她醒过来以后，就根本没有见过程商的影子。

    隔天，July就过来医院了。

    她看着谢凛每天如此的照顾萧阮，她害怕绯闻生起，尽管一切做的那样密不透风，可是，总有一天，会被披露出来。

    所以，为了安全起见，程商叫July过办一件事情，就是关于萧阮的。

    “萧阮小姐，我是July。我想你也应该清楚，你出事这件事情，一直以来就是所处保密状态的，以及，在医院内，你的行踪都是任何人都不知晓的。我们都清楚谢凛先生是好心来照顾你，但是，为了安全起见，先生的意思，是让您回美国。”

    July也已经是说的很清楚了，她是秉承着程商的意思来请萧阮回美国。

    程商并不是觉得美国的治疗会比国内的治疗好多少，而是认为，在这里根本就不安全，现在回美国治疗，就是最安全的方式。

    July似乎遗漏了什么，继续道：“哦，对了，您父亲那里有先生说清楚，所以您不用担心。”

    谢凛是第一个反对的，他沉声质问着July：“谁说的？！就让他亲自过来说！”

    July的表情有所凝重，可她却是淡然回答着谢凛：“这些事情，是和你无关的。再者说了，你是萧阮小姐的家属吗？还有，你作为一个外人，是根本就不了解这件事情的重要性。不仅是萧阮出事，萧阮的妹妹也同样出事。她因为谋杀未遂，马上就要被警察带走了，这些事情，由谁来解决？只有先生。”

    July的最后一句话，几乎是说得斩钉截铁。

    谢凛还是想要去反驳什么，却被萧阮的一句话打断：“好！我去！你告诉程商，程氏家族的内战我清楚，程氏集团我也都更加的清楚。可是，这一次我算是把程商看清楚了。从我醒过来，我就没有见过他的人影，真是可笑。”

    “您其实早就应该看清楚了，萧阮小姐。我们的人下午会过来收拾东西，再见。” July话罢，便就离开了。

    不是程商狠心，而是无法脱身。
第二百三十六章 开庭
    萧阮被送去美国以后，紧接着萧一的案子就开庭了。

    不可否认，就是穆远深告了萧一。

    这件事情拖到了现在，也是为了能够让萧阮安心离开美国，不要去担心萧一的事情。

    果不其然，萧阮前脚刚走，萧一就收到了法院的传票，若是这件事情没有程商，恐怕萧一，现在已经进监狱了。

    就像是程以儒的那件事情一样，他现在也已经被调到了柳泽所在的那个警局。

    相信，过不了几天，程以儒便就会全身而退了。

    这几天的天气都是很怪异的，尤其是今天开庭之前，冷风延绵不绝，就好像要刺入骨子里那般的寒冷一样。

    天气格外古怪，不过，这并不是影响开庭。

    而这天，将会是穆远深刻骨铭心的时候。

    他以为他身后的人是可以罩得住他的，可是他却忘了，他的对手是程商。可是，程商并未把他一个穆远深放在眼里。

    根本就是一个垃圾，这场官司，他们想打赢，那是绝无可能的！

    审判长拿着这次案子的资料在手上翻了好几遍，微微皱了皱眉头，这一次的案子，的确是很棘手的。

    棘手的不仅仅是牵扯到了谋杀案，还有程氏家族。

    他们也都是全然清楚的，程氏家族，有几个人能够惹得起，又有几个人，能够彻彻底底的将程氏扳倒。

    那根本就是不可能的，这一次，他穆远深铤而走险，想要起诉萧一，拿到那份协议书的美梦实在是做的太好了，这场梦，也很快就会破碎。

    “现在开庭！请被告递上陈词！”审判长清亮沉稳的声音响起，他严肃的注视着这里所有的人，法庭是个严肃安静的地方，不容许争吵声，一切都是那么的清清楚楚。

    地上掉根针，也都能够听见是响了几声才落在了地上。

    原告就是穆远深，他摆装模作样，看起来还真的就是一副虚弱无力的样子，就好像是刚从鬼门关回来的一样。

    但明理的人依旧可以看的见，他脸上挂着一副不屑的样子，和他的律师坐在那里，当然还有他的保护人，以及那些后盾。

    也看的出来，他这一次是铁了心的想要让萧一进监狱，想要让整个萧氏企业都成为自己的，实属讽刺，他也有些自大。

    而萧一这边，不多不少五个人，程商一席黑色西装，非常正统，领结也是格外端正。他永远都是像一个优雅的绅士一般，他的眼底，依旧波澜不惊。就好像是上一次法庭上的那样，他也是根本完全不会在意那么多。

    毕竟，这里，他已经司空见惯。

    萧一还依旧停留在呆泄与空洞之中，这一段时间，对她的打击实在是太大了，想恢复根本就没那么快。July更是曾几次带她看过心理医生，可是她拒绝，她杀了人，心里自然是会承受不了。

    就连今天出庭，也都是July一直扶着，因为很担心她出什么状况，会不会中途晕倒，July拿着所有尽可能救急的药物，以及，萧一会不会在作出什么疯狂的举动来。

    好好的一个人，转眼之间，就变成了这个样子，也的确是叫人有些惋惜。

    July和萧一也是并排坐着，穿的都是比较正式的衣服，他们没有特别聘请律师，因为，今天的律师就是程商。

    还没有人看见过程商为哪个案子亲口出面辩解过，就连July也是见了一次。

    那一次，也是有些模模糊糊的印象。

    而今天，程商能够为萧一出面亲自处理这件事情，也的确是显而易见了。

    他对待萧氏，也是像萧氏当初帮助程氏的那样。

    也可以理解为，他也只不过是在还当初萧珩帮助程氏的恩情罢了。

    程商咳嗽了两声，清了清嗓子，眼神中依旧是波澜不惊，却也是蕴藏着几分冷意，他看着审判长，提了个小小的要求：“审判长，我是被告的律师，程商。能否提个小小的要求呢？”

    在法庭上，程商一直都是随心所欲的，可是，他却不会打乱这样严肃而庄重的气氛。

    “我能否请原告现在，立马，就递上陈词？”程商的话语格外礼貌。

    也没有人知道他是什么意思，究竟是买的什么关子。

    法官们都交头接耳的谈论了起来，因为，他们还是第一听说有人这样的请求。

    其实，被告先递上陈词才是有可能有转机的，为什么，程商要这样请求？

    最终，审判长还是应允了程商，说道：“可以，那就先请原告先递上陈词。”

    穆远深悄悄的对自己的律师说了句话，律师即刻会意，他很有底气的对审判长说道：“审判长你好，我是原告的律师，李煜，接下来就是我方的陈词。”

    李煜推了推眼睛，开始了他们原告的陈词：“被告萧一小姐因为谋财要将自己新婚的丈夫杀掉以及携款潜逃，对穆远深先生造成了精神上的创伤，还有穆远深先生的生命安全，而现在穆远深先生还带病坐在这里，就是对被告萧一小姐最大的尊重，所以我的当事人希望，萧以小姐可以赔偿穆远深先生的精神损失费还有萧氏集团的所有股份，如果不作出这些，那么萧一小姐将会受到法律判决。”

    李煜停了停，又道：“根据我国刑法第二百三十二条规定：故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。故意杀人罪是行为犯，只要行为人实施了故意杀人的行为，就构成故意杀人罪。由于生命权利是公民人身权利中最基本、最重要的权利，因此，不管被害人是否实际被杀，不管杀人行为处于故意犯罪的预备、未遂、中止等哪个阶段，都构成犯罪，所以说，萧一小姐，您自己掂量吧！”

    李煜很满意的的瞪了一眼程商，又在穆远深的耳边小声说道：“我已经按照你的陈词，接下来就看你的了。”

    李煜还真是年少气盛，程商是一个把白的都能说成黑的得人，难道，会被这些不实的陈词放在眼里？

    真是讽刺。
第二百三十七章 结局反转
    July或许是最紧张的一个人了，她现在甚至要要比萧一更加的紧张。

    因为，律师是程商。

    她也不知道程商会说出来怎样的陈词，可是，他的手中，根本就没有任何陈词的东西，July一来是因为那个而紧张，二来，也确确实实是担心这场官司会输。

    审判长问道：“原告陈词是否结束？还有需要补充的吗？”

    “我方陈词结束。”李煜就连回答也都是那么的有自信。

    对于程商而言，人太过自满，不是一件好事情。

    “被告，该你的陈词了。”审判长道。

    “好的，审判长。”程商的回答依旧如此、

    在他的眼底还是看不到任何一点点的波动，毕竟，程商就是一个遇事格外冷静的人，这一次，若非是为了萧阮，他根本就不会去管的。

    可是，事到如今了，他就必须出面，亲自为萧阮去解决她妹妹萧一的事情。

    即便是同父异母，那身体里，还是流淌着她父亲的血液。

    程商听了李煜的陈词，他实在是觉得非常可笑，明明就是没有的事情，居然能够如此坦率，而且如此自信的说出来，简直是讽刺至极了，程商平静的冷嘲着他们的陈词：“刚才听了原告的陈词。很好，说的非常好，听起来就像是真的一样。也实属荒谬，请问萧一小姐需要金钱吗？她有必须这么做吗？”

    程商挑眉看向了那个李煜，他有些慌张，不过，他却还是依旧那么的理智气壮、

    因为，他觉得赢家就是他们。

    结局一定，穆远深就会赢。

    只是可惜，他们告错了人，这样的自大与自信，还是趁早放一边去吧。

    “穆远深先生伤害到萧一小姐时，她的精神状态是怎样的呢？穆远深先生对萧一小姐的非法拘禁与掌箍，又该如何定罪？想要利用萧一来谋夺萧氏集团这都是无稽之谈吗？罪证都在这个文件袋里，审判长要不要看看？”程商说着，就拿出了一个文件袋。

    穆远深一看见程商拿出了那个文件袋，他立马就慌了起来，马上起身反驳：“被告所说的都是谎言！不可相信！审判长！今天的庭审已经结束，该退庭了！”

    程商勾唇冷冷笑了一下，挑眉问道：“你还真是以为，法院是你家开的？”

    穆远深有些气急了，怒斥道：“被告胡搅蛮缠！说的那些陈词根本就不是陈词！审判长难道还要听他的话？！那袋子里装的都是什么东西，审判长难道不清楚吗？！那就是伪证！造价的证据！”

    程商听着穆远深这样垂死挣扎的辩解，他也是实属觉得穆远深太过可怜了，让他这么轻而易举的就败下阵来。

    程商还真是有些不忍于心呢，他淡然道：“造假的证据？伪证？哦，那我们就先来请萧一小姐说说那天发生的事情吧。”

    July会意程商的意思，她扶着萧一站了起来，在萧一耳边轻声道：“只要把你那天所经历的说出来，就可以了，不用害怕，先生在这里，我们也都在这里。”

    萧一点了点头，气若游丝的应了一声。

    她狠狠瞪了一眼穆远深，说道：“审判长，那天，是我和穆远深的婚礼，婚礼结束以后，已经是晚上了，所有的宾客都已散去，就只剩下我们两个人，他张口就要萧氏企业的那份协议书。如果我不给他，他就要对我进行暴力手段。”

    “你胡说！”穆远深指着萧一道。

    萧一冷笑了一声，反问着穆远深：“我胡说？你敢做难道就不敢承认了吗？！”

    萧一是硬撑着，她的声音里也是多了一些底气。

    她的身体，自从出了那样的事情，就不是很好，可是，她为了能够让穆远深这个王八蛋进监狱，她做再多的事情都不会觉得麻烦。

    她要让穆远深这个混蛋，得到应有的代价！

    她是被那样的利用，被穆远深一直玩弄在股掌之间，却还一直以为穆远深是爱她的，若非是出了那样的事情，恐怕。她到现在都还是觉得穆远深是给自己的，会给自己一个名分的。

    简直就是可笑，萧一也的确是太单纯了，而且，是单纯的有些过分了。

    “你在敢胡说下去，我不会放过你的！”穆远深怒目圆睁的样子，的确是很可怕。但是，他也是在心虚了。

    他以为自己的计划是完美无缺的，可是，他根本就没有想过自己是在和谁打官司。

    “我的确没有给她，他就打了我一巴掌，紧接着，我还是不给他，他依旧打了我。随后，我想要逃，就发现进来了许多的黑衣人，我跑，我尽力跑着，我那个时候真的是害怕极了，我终于跑到了车库，可惜，我被一个黑衣人打倒，拖到了穆远深的面前。随后， 他就软硬皆施，要让我说出那份协议在什么地方。最后，我没有说出来，我根本也不清楚，他是在怎么受伤的，他明明是大好人一个，怎么会受伤？”

    萧一的陈述让所有的人都惊讶了。唯独程商，因为，这些话，是他昨天晚上就告诉过萧一的、

    无论怎样，都不能说出来是自己要杀穆远深，也是根本就没有那么一回事情。

    的确如此，萧一就照着程商的话这么说了。

    穆远深更是气急败坏，愤怒道：“你到底是在胡说些什么？！明明就是你要杀死我！你刺了我好几刀子！所幸我命大，不然，我就会死不瞑目！”

    “我不知道你是在说些什么，审判长，我也不明白他是因为什么事，而被被人捅了几刀。但我相信，以他的作风，应该是活该的吧。还有，说不定，这就是苦肉计呢。”

    萧一说的话，让穆远深感受到了前所未有的打击和背叛。

    如今，他也才算是尝到了那是个什么样的滋味。

    “你！”

    穆远深已经被气得说不出来话了。

    也的确是由此可见，他们既然没有那个本事，就不要妄想告赢程商。

    “我们走！”最终，穆远深只说出了最后一句话。

    呵呵，既然没有那个能力，就乖乖呆着。
第二百三十八章 替罪羊
    事情也渐渐平息了下去，萧一也正在接受治疗。

    总算是能够消停了。这段时间发生的事情的确是叫人措手不及的，但所幸，撑了过来，可紧接着，就是尹白芷的事情了。

    圣诞节马上就要到了，July也已经为尹白芷办好了一切。

    就等着尹白芷出发回美国了。

    清晨，尹白芷就收拾好了行李，她戴上口罩，脸上更是挂着一副大墨镜。她自己其实平常就没有这么多关注过自己出门需要怎样收拾，亦或者，是需要怎样来掩饰。

    虽然她没有多么的红，可是，这一次的事情，是绝对不能够叫媒体拍到的，更何况，她是绝对不会让那些无良媒体知道她的家在美国，涉及到她的家人，那是她根本就不可能允许的事情。

    尹白芷到了机场以后，一眼就看见了July ，她缓缓走了过去，淡然道：“你是来送我的吗？”

    July 否决，她回答着尹白芷：“不，我是你的陪同。”

    尹白芷听了July 的话，她有些诧异，陪同？

    她反问道：“意思是你和我一起去？”

    “对，就是这样。” July的回答依旧是干脆简练。

    不过，尹白芷就觉得有了些奇怪，她再次反问道：“我们一起去，会不会造成什么影响？”

    July看了一眼尹白芷，平静回答道：“不会。”

    尹白芷“哦”了一声，淡然道：“我知道了。”

    “到了美国以后，说英文。见了你的家人以后，说中文，明白吗？” July叮嘱着尹白芷。

    虽然尹白芷不知道July这么说的意义何在，但是，有一个人提醒着，起码总是好的。

    尹白芷点了点头，回答着July ：“嗯，我明白了。”

    July 拿出怀表，看了一眼时间，对尹白芷沉声道：“时间不早了，马上就要检票了，我们过去吧、”随后，July又像是想起了什么，问道：“你的东西都带齐了吗？还有，一切的东西都记住了吗？”

    July并不是一个话多的人，而是，这不仅仅关乎着是尹白芷今后的身份，更是关乎了程臻。

    因为，他马上就要查到了尹白芷的身上，所以说。不想让别人认为尹白芷就是变脸后的吴静静，就要尽快将一切熟悉起来。

    要知道，程臻也并不是一个傻子。

    他既然能够查，他就知道，吴静静并还没有死，所以，也是很有可能把尹白芷当成是整容后的吴静静。

    可是，有了那样一个可以遮风挡雨的家庭，那么，一切的事情都是很好说的。

    今后，程臻的举动，也是会了如指掌。

    然而这一切，都是需要靠着尹白芷的，尹白芷是一个关键的中间人，更是可以到时候来指认程臻的那个证人。

    尹白芷点点头，认真回答着July： “放心，没有问题。”

    尹白芷也更是胸有成竹的意思，她的心底，是有些期待着的。

    毕竟，她拥有了家庭。她的从前，就是一个不完整的家庭，她根本就没有享受过亲人的关爱，更是没有觉得在那个家庭之中，她可以有多么的幸福。

    只有奶奶。可是，当她换了这一张脸以后，就再也没有见过自己的奶奶，就连电话，都不敢打过去。

    但程商告诉她，她奶奶的事情，让她放心。

    她是相信的，所以，她才没有多余的质疑，因为她是清楚的，她清楚程商的做事手段。

    检完票，上了飞机以后，尹白芷的手机就关机了。

    等到飞机起飞以后，也注定，她将堕入永远的深渊、

    只要程臻一旦查到了她的身上，本来就是不平凡的开始，也是随时可以让尹白芷分分钟上法庭的开始。

    因为，程臻所做的那些事情都是违法的。

    他要找一个替罪羊，而这个替罪羊原先就是她的私生女，吴静静。可后来，他也注定是找不到吴静静了，只有尹白芷。

    这是一个计中计，程臻以为程商是不知道他正在做什么。而程以儒的事情结束以后，他也是平息了一点，可是，私底下还是没有忘记和程臻的来往，他们策划着替罪羊的事情，所以，他才想起了自己还有一个女儿。

    可是，他把那个女儿根本就没有当回事情，替罪羊就是替罪羊。

    尹白芷比任何人的心里都清楚，那个人，恐怕还不如自己的养父。

    呵呵，也真是讽刺至极了。

    直飞，然后转机。

    终于到了美国，的确是一个很累的路程。

    但是，尹白芷是习惯的，毕竟，她在表演和剧组之间来回跑。

    坐飞机已经没有了什么，若是换了从前，她肯定还是晕机的，一切，也都是锻炼出来的。

    不得不说，尹白芷的确是成长了很多，更是看清了是非与。

    她自己也变得逐渐强大了起来，她已经不需要依靠着任何人，她的现在，都是自己拼出来的。

    她也相信，尹白芷原来的家人，一定会看见现在尹白芷的不同。

    她要作为尹白芷好好活下去，好好的对待自己的家人。

    不能够让她们觉得，这个女儿和她们已经生分了，毕竟，已经过了那么多年。

    也平常都是程商用电子邮件和她们来往，现在，要见了真人，真不知道，会是怎样的一番景象。

    到了美国以后，是有专人来接。

    上了车以后，July 问道：“紧张吗？”

    尹白芷还是微微点了点头，回答着July ：“多少还是有一些紧张的，毕竟，那么多年没有见过了，我不知道是该用热情，还是生疏来面对她们。虽然之间在电子邮件上面来往互动很频繁，也都很热络，可是，毕竟在网络上和现实里是不一样的。”

    July 轻轻拍了拍尹白芷的肩膀，淡然道：“你只需要记住，你就是尹白芷。这么多年了，尹白芷自然是不会一成不变的，大家都会理解。”

    尹白芷明白July的意思，的确是那个样子的。她从前也是那样的想过，可是不知道，这样到底对不对。

    现在July亲口这样告诉自己，她觉得，自己其实并没有错。

    “我清楚该怎样做了。”尹白芷的这句话里，的确是听起来自信了一些。

    但事情，还是需要见面以后，才能够定论的。
第二百三十九章 回美国
    路途而长远，中间，July和尹白芷休息了一下。

    已经就是晚上了，July觉得这个时刻过去就是最好不过的了，可是，尹白芷却提议道：“July，我觉得，晚上就这样冒昧过去，是不是不太好，会打扰到她们的。”

    July觉得尹白芷的想法很古怪，她反问道：“这是你的家庭，有什么不好？更何况，原来的尹白芷几乎是每晚凌晨回去。她的家里人也自然都是习惯了，如今你这样顾忌再三，反倒是会让人怀疑了起来。”

    尹白芷是的确觉得July说的很有道理，她在这一刻完全是用自己的想法去想的这件事情，可是，尹白芷是绝对不会那么去想的。

    也就有了一些偏差的意思，可所幸的是，她能够听进去。

    尹白芷应声道：“好，我知道了。”

    “我希望你能够清楚，当你融入在这个家庭里面的时候，你就已经不需要在去伪装自己了。因为那个时候大家都会清楚你尹白芷变成了一个怎样的人，而不是说，你永远也无法融入进去。”

    July也是一次又一次的提醒着尹白芷，毕竟，她还是觉得尹白芷不明白自己要做什么。

    她一而再再而三的，就是为了能够让尹白芷明白自己的立场是怎样的。

    “我清楚，我会融入进去的。我更是不会拖他程商的后腿，我们也都是互惠互利的关系，所以说，我很清楚。”转瞬之间，尹白芷就像是变了一个人一样，她话里的意思，也是有些诡异。

    因为，在尹白芷的眼中看来，她要做，就要做的完美。她担心的也只不过是那个家庭还能否去承认出走了这么多年的尹白芷。

    会不会变得生疏，会不会变得冷漠。气氛也会不会尴尬起来，以及她能够想到的所有事情。

    这些事情，有可能会发生，也有可能不会发生。

    毕竟，这个家庭是怎样的，尹白芷她完全是不清楚的。

    所以，在去的路上，她也一直就是战战兢兢的，她很想摆脱这样的战战兢兢，可是，没有办法。

    到了以后，尹白芷看了一眼时间，现在已经是晚上九点多钟了，这样，就冒然进去，尹白芷始终都觉得有一些尴尬。

    可是，她并没有说出来。

    就在这个时候，July沉声对尹白芷说道：“好了，我送你也就到这里了。剩下的一切就需要你自己去面对了，加油吧。不要让所有的人失望，也不要让自己觉得后悔。”

    她知道，July是不可能陪同自己进去的。July如若进去了，又算是什么呢？直接告诉她们，July是自己的经纪人？然后在亮明自己是艺人的这个身份？那的确有些荒唐了。

    尹白芷有些木纳的点了点头，对July说道：“好，我知道了，你放心吧。谢谢。”

    July也没有在继续说什么，只是临走之前看了几眼尹白芷，可那几眼，却是叫人感觉意味深长。

    July走后，尹白芷就托着行李箱来到了门前。这是一栋别墅，从外观上看是已经好多年了，可是，这里却是很繁华的地段，包括有许多的明星和富人几乎都是住在这里。也的确是如程商所说的那样，尹白芷的确是出生在一个很优渥的家庭里。

    尹白芷望了一眼那右边带着的车库，车库好像是打开的，里面停着一辆黑色的商务车，就像是谁刚刚回来一样。

    尹白芷犹豫再三，反复强调是自己尹白芷，直到她觉得满意了，才按响了门铃。

    尹白芷等了一会，才听见门被打开的声音。

    开门的是一个男孩，十五六的样子。他的五官很清秀，模样十分好看，一脸疑惑的问着尹白芷：“你好，你是？”

    不可否认的是，男孩是用英文问着尹白芷的。

    尹白芷自然也是听懂了，可是她的回答却是用中文说的：“我是尹白芷。”

    就在尹白芷回答完，她才是一瞬之间就想了起来，站在自己眼前的这个人不就是自己的弟弟，尹瑞吗？！

    是尹北通过电子邮件发过来的照片，尹白芷即刻又道：“好久不见了，弟弟长高了。”尹白芷说着，还摸了摸尹瑞的头发。

    尹瑞站在原地就像是石化了一样，他真的不敢相信，不敢相信现在站在自己面前的人，就是自己的姐姐！

    尹瑞很小的时候，尹白芷就格外宠这个弟弟。

    现在，时隔多年，尹白芷又回来了，尹瑞肯定是格外的惊讶。

    就在这个时候，屋内响起了一个声音：“尹瑞，你站在门口干什么？”

    声音也是越来越近，随即，尹白芷便就看见一个男子穿着白衬衫，西装裤，穿着一双很居家的白色拖鞋，他的手里还端着一杯牛奶。看起来是十分惬意，尤其是那件白衬衫，根本就没有任何一点点的污渍。

    实在是干净的有些过分了，尹白芷在往上看了看。这张脸，棱角分明，薄薄的嘴唇，挺直的鼻梁。

    尹白芷知道了，这个人就是尹北，就是自己的哥哥。

    尹白芷为了尹北，特地开了一个博客，翻墙来关注尹北，那里面就有很多的照片，所以，尹白芷也是能够一眼就认出来尹北。

    她笑魇如花，亲昵的叫道：“哥哥！”

    尹北被尹白芷这一声突如其来的哥哥有些惊着了，端着的牛奶顿时就洒了一地。

    而屋内的人也是闻声都聚集到了门口，尹白芷有些慌乱了起来，最终，尹北彻底打开了门，对尹白芷道：“是白芷吗？没想到你在邮件上发给我的你要回来，原来是真的！我还以为又是你的恶作剧呢！快进来！”

    尹北很热情，更是开心。

    尹瑞这下子也算是知道了，尹白芷的确回来了，他的姐姐，也回来了。

    进到别墅内以后，尹白芷还是觉得气氛有些尴尬无比。

    好像，这个家里面没有大人在，整个客厅里头是空荡荡的，餐厅那块的灯还亮着，还有吃到一半的晚餐。

    而晚餐看起来又不像是外买，可能是有人做好的，然后回来热一下就可以吃的那种。

    尹白芷也由不得好奇了起来，这样的一个家庭，该是个怎样的家庭呢？
第二百四十章 她回来了
    这个别墅内部，甚至还要比Cassie第一次给她训练的那件别墅还要大得多。

    是三层，像是资本家住的地方。

    整个客厅内烘托出来的气氛，显得很自然，也更是一种独特的情调。

    就包括那墙上挂着的几幅名花，尽显华贵与奢侈。

    可是，却就是那么的自然。

    尤其是那客厅垂下来的水晶吊顶，纯白而繁琐，可是，这样的吊灯，估计也是请专人设计过的吧。

    以至于包括空间的划分，都是那样的整齐而规律，有强迫症的人应该不会挑出什么毛病来。

    每个地方与小东西，包括装饰和摆设，都是那样的精致。

    看起来，的确优渥。

    尹白芷也想到自己今后是要住在这里的，她心里自然也是开心不已的。

    更令她开心的不是这些表面上的东西，而是，一个完完整整的家庭。

    她有时候也在想，难道是上天看见自己过的太辛苦了，所以，才要赐给她这些东西的吗？

    不可否认的是，尹白芷的确是这么想过。

    这个家庭，满是温馨。虽然说，尹白芷还没有接触多少，但她可以感受得到。

    可尹白芷的父亲并不是资本家，但尹白芷的母亲却是资本家。

    包括她的哥哥，还有姐姐，身价完全都要比她高很多。

    只是可惜，她还在那个娱乐圈摸爬滚打着，但是，她挣的钱也足够养活的起自己了。

    起码在这一点上是不丢人的，她可以养活自己。

    “白芷，坐啊！”尹北提醒着尹白芷。

    因为此时此刻的尹白芷是上下打量着这个客厅，包括那装饰，以及楼梯她都没有放过。不是因为没有见过，而是她要很快的融入进去。

    尹白芷有些感慨的对尹北说道：“哥哥，我这么多年没有回来，家里也是变了很多。”

    不得不说，尹白芷有一部分的感慨是来自于她自己的，有一部分，也是她演出来的。

    因为，程商告诉过她，人生如戏，戏如人生。

    她是完全可以把自己去演成尹白芷的，到最后，越演越演，彻底融入。

    “这是你姐姐前不久才设计的，所以，你肯定会觉得变了很多啊！”尹北的回答也是属于很开心的那种。

    丝毫没有觉得尹白芷有什么格格不入，因为，那么多年不见了，尹北也是觉得尹白芷是会变得，会变成一个大姑娘。

    “原来是姐姐设计的，我怎么说，有些风格的确是和姐姐很像。”尹白芷的确是很聪明的，她直接就顺着尹北的话说了下来，她也确实很快就融入了下来，因为她就是这个家庭里的人，又有什么不可以的呢、

    她越是随意，效果就越是好。

    可尹北忽然想起了什么，问道：“白芷，有没有记得我们经常见面的一个约定？”

    约定？什么约定？

    尹白芷她根本就不知道的，这下子也是把尹白芷难住了。

    尹白芷想了想，她知道，欧美人一般见面对方的时候都会拥抱，或者是亲吻。亲吻？亲吻是绝对不可能的，难道是拥抱?

    尹白芷由于根本就不知道是什么约定，她走向了尹北，轻轻抱住了尹北。尹北似乎很满意，他也是环抱住了尹白芷，笑道：“看来你还是没有忘记啊！这就是我们之间的约定，回来之时，一定要给我一个大大的拥抱！”

    就连尹白芷自己也是吃了一惊，这根本就是她想不到的事情。

    她更是不由得张嘴惊呼了起来，可是，她并没有出任何的声音。

    转瞬即逝，她就缓缓放开了尹北，笑魇如花道：“嗯呢！我答应过哥哥的，这个约定就是不会忘记的！”

    尹北更是宠溺的揉了揉尹白芷的头发，令他格外诧异的就是尹白芷居然长得这么好看，而且是这么的精致，身高尹北是知道的。

    所以，他不足为奇，可是，对尹白芷的容貌，他确实有些惊讶和诧异。

    尹北看了一眼尹瑞，说道：“尹瑞，你去叫楼上叫一下桐云，白芷回来了，就不要在弄她的那些东西了。”

    尹北说话的确是很有威严的，尹瑞点了点头，就去了楼上。

    对于尹白芷回来，尹瑞也是很开心的，毕竟，这么多年没有见过面了，再加上尹白芷向来就很宠尹瑞。

    所以，一时之间，尹瑞也不知道该如何去尹白芷说话，那是因为他感觉尹白芷好像不是那么容易就可以靠近的。

    整个人的气质也很从前大有不同，包括清冷。

    所以尹瑞也是迟迟不敢靠近尹白芷，小孩子的想法，也总是那样的多疑和多变。

    尹瑞走后，他才困惑的问道：“白芷，这两年多你去了哪里？怎么变了这么多？”

    “我在大陆。女大十八变嘛！”听着尹白芷的口气，始终都是那么的热络。

    就好像是和尹北有什么谈不完的话一样，顷刻之间，她便就已经融入了进来。

    “也是！你在大陆做什么？我给你打的钱够不够用？”尹北也一直都是一连串的疑问，因为与他而言，他对这个妹妹的确是很关注。

    现在尹白芷是好不容易回来了，尹北也自然是要问清楚的。

    尹白芷笑了笑，乖巧回答着尹北：“我现在在一个组合里面。哥哥给我打的钱我都花不完呢。”尹白芷也是没有任何的遮掩，很干脆直白的就对尹北说了出来。

    的确是这样的，上一次，程商并没有把那张卡给尹白芷。后来，还是莫承辞送过来的，尹北几乎是每隔三天，就会给尹白芷的卡里打钱，生怕尹白芷不够用。因为尹北这个哥哥知道，她的妹妹的确是很能够用钱。

    所以，他就尽可能的宠着这个不在自己身边的妹妹。

    只是可惜，她并不是真的尹白芷。

    “我没想到你居然会做了艺人？真是让哥哥吃了一惊呢！”

    “我也没有想到呢。”

    尹北和尹白芷聊的很热络，就在这个时候，尹桐云和尹瑞从楼上下来了。

    尹桐云真的是不敢相信的，她以为，那次的事情会让尹白芷记恨一辈子，她也不会在回来这个家了，却没有想到，她回来了。
第二百四十一章 如此乖巧
    尹白芷和尹北正聊的热切，似乎还没有发现尹桐云已经下来了。

    而尹桐云也是不敢相信，现在站在自己面前的就是自己的妹妹，尹白芷。

    她更是觉得尹白芷变了很多，包括身高和脸蛋，还有气质，都已经是变得不像从前。

    可是，这就是她的妹妹啊！

    尹桐云缓缓走到了尹白芷的面前，沉声唤道：“白芷！”

    尹白芷和尹北此刻才是反应了过来，尹白芷更是心底暗想：这位恐怕就是尹白芷的姐姐了吧，说起来，眉眼之中，还是和原来的尹白芷很像。

    尹白芷依旧那般热络，轻轻抱住了尹桐云，亲昵道：“姐姐！好久不见了呢！”

    尹桐云忽然感觉到了一种心酸，这种心酸是来自与她心底的那个梗。因为，以前尹白芷在家里的时候，尹桐云总是让尹白芷去学习，不要出门，让她呆在家里。所以说，尹白芷因为这件事情就很烦尹桐云。

    从那之后，就连一个姐姐根本没有叫过。

    更不要说是其他的事情了，因为，尹白芷觉得，尹桐云那样就是拘束了自己，可偏偏她又不喜欢被拘束。

    所以，也就有了那样的事情。

    尹桐云心里也是心酸不已，这是这几年来，第一次听见尹白芷叫自己姐姐，的确令人匪夷所思。

    可尹桐云听见尹白芷这么叫自己，她真的是格外感动。

    “白芷，都是姐姐不好！”尹桐云带着哭腔，她是一个很感性的人。

    恐怕再过不了一会，她就会哭出来了。

    尹白芷安慰着尹桐云：“姐姐，从前的事情就都过去吧。也是我自己，没有好好听你的话。现在我明白了，家人的爱，永远是不能够比拟的。”

    尹白芷说的这番话的确很成熟，若是换了从前的尹白芷，她是根本就不会说出这样的话。

    而尹白芷说出来的这番话，也的确是让所有的人都感觉到了尹白芷的成熟，还有她的改变。

    尹桐云也是靠在尹白芷的肩上哭了好一会，还真是一个特别感性的人呢。

    “白芷，你真的做了艺人？！”尹桐云的确是不敢相信的，自己那么叛逆的妹妹，居然会做了艺人？

    而且，是要受人管制的。

    所以说，尹桐云基本上是不敢去相信的。

    毕竟，这个妹妹她更加的清楚，她是一个怎样的人。但是，根本就没有人去怀疑她会是假的尹白芷。

    因为，尹白芷她演得太到位了。

    包括，她和尹桐云的谈话之间，还加杂了一丝叛逆的意思，都能够说出来从前尹白芷的朋友，以及所发生的事情、

    和刚开始的紧张与格格不入，有了很大的转变，似乎，尹白芷也是很乐在其中的呢。

    尹白芷乖巧的点了点头，回答着尹桐云： “是啊，我还记得我在学校的时候，所加入的社团就是和音乐有关的。更令我记忆犹深的就是我加入的是一个阿卡贝拉社团，到现在，我都刻骨铭心呢。”

    尹桐云还真是有些好奇，因为，以往的尹白芷根本就不会这么的听话，包括她的坐姿，和她说话的态度，都是不同的。

    可现在，尹白芷如此的规矩，也真是叫尹桐云大吃一惊了。

    因为，尹白芷太过规矩了，再加上尹白芷个人的气质，的确是和从前的尹白芷各有不同。她问道：“那么你是演员还是歌手呢？”

    尹白芷也是笑了笑，回答着尹桐云：“是演员也是歌手呢。”

    “我前几天刚从国内回来，过几天也要去国内工作。不知道，白芷是隶属于哪个娱乐公司的？”尹桐云的问话的确是很随意的，可是，这其中还是包含了一些拘谨。

    一来是因为尹桐云还是心里对尹白芷有愧，二来也是对尹白芷如此大的改变有些诧异。

    “算是属于星耀，签了合同，不过，我的老板是Cassie总监。”尹白芷也是笑笑，她没有说自己是属于星耀的，那是因为，她自己是Cassie一手带出来的，更是Cassie把她推上了这条路，虽然Cassie看起来是那样的严格。

    但是，她知道，Cassie是为了她好，所以，才会对她一个人那么的严格。

    更何况，她更是清楚的知道，Cassie为她所做的一切，是打压，更是一种成长，所以，才有了今天这样强势的她。

    因为，这个她，才是自己想要看到的那个样子。

    她更是发誓，要亲手杀了程商，为了这个目标，她更是会不顾一切的往上爬，直到，她完成了那个目的。

    不然，她是绝对不会轻易就放手的。

    “不错啊！我有朋友就在星耀上班的！你居然能签约成为星耀的艺人，看起来我们家的白芷是长大了呢！”尹桐云的确是很开心的，因为她没有想到自己的妹妹居然能够在国内一个人闯出一片天地来。

    而且，第一次签约的娱乐公司就是星耀，而且是Cassie总监，尹桐云真是为尹白芷感到开心。

    “是啊，这些都是Cassie总监亲自提携的，如果没有Cassie总监，我想，我根本就不会这么的努力，也不会变了这么多。”似乎，提起来Cassie的事情，尹白芷总是有很多的话可以说。

    只因，将她带上这条路的就是Cassie，Cassie也给了她众多的机会。

    如果不仔细去看，去发现，根本是不会发现Cassie将资源给的尹白芷是最多的了，虽然说，有的角色，有的演出，并不是那么的好，但是，那是Cassie争取来的东西，就是为了磨练她们。

    “好好加油！你什么时候回去呢？”尹桐云这么问，也是有她自己的道理，看看能不能够和尹白芷一起回去。

    尹白芷刚想回答，Cassie的电话便就来了，尹白芷尴尬的笑了一下，歉意道：“Cassie总监的电话，我接一下。”

    尹桐云点了点头，她真是没有想到自己的妹妹居然这么的乖巧懂事了。

    “Cassie总监。”

    “你回了美国？”

    “嗯，是。”

    “怎么样？”

    “一切都好。”

    “浮锦传奇剧组那边只给了你七天的假，后天就回来吧，不要耽误了拍摄进程。”

    “嗯。我知道了，Cassie总监。”

    Cassie永远都是那个样子，她好像，永远都不会改变。
第二百四十二章 来这里做什么
    尹白芷接完电话以后，整个人的神色也没有刚才好看了，只因，那个剧组，有她不想看见的人，却偏偏还要和那样的人搭戏，真是可笑。

    而不是因为浮锦剧组怎么回事，她喜欢这个角色，所以对她来说，她也的确是不想去耽误一天的行程。

    可是，这件事情是没有办法的。

    尹北似乎是发现了尹白芷脸上的不悦，他皱眉关切问道：“什么事？”

    “没什么事。就是Cassie总监说剧组之只批了七天的假，我后天就要回剧组了。所以说，在家里可能待得时间不长，就有些不高兴。”尹白芷还真是演得格外到位，她的话，也亦是一半真，一半假。

    “那么快？”尹北有些不相信，尹白芷才刚刚回来，难道就这么快要走吗？

    尹北心底无疑是最失落的一个人了，毕竟，他是最宠这个妹妹得了，却没有想到，来了不到几天，就要走。

    真是心酸不已。

    尹白芷点了点头，解释道：“我现在正在拍摄一个古装剧，剧组是不会等任何一个人的。能够给我七天假，也已经是最宽的限度了。对了。爸爸和妈妈怎么还没有回来？是因为工作繁忙吗？”

    尹白芷很轻易的就转移了话题，毕竟，她不想再让这样的事情，而拖累到自己的家里人。尤其，是她那个样子的名声。

    如果，一旦被自己的家里人知道了，又不知道得掀起什么风雨来呢。

    她们聊了很多，甚至，就连一直没有说话的尹瑞，都做到了尹白芷的身旁。因为，尹白芷太累了，就没有在继续话题。

    可是，尹北却是拍了一张三个人的照片，尹白芷也没有拒绝。这是她们兄妹三个人的第一张照片。

    但是，尹北把这张照片发到了自己的博客上面。

    要清楚，尹北是在博客上面拥有几百万粉丝的企业家。因为他出众的外貌，还有他的身价，一时之间，粉丝就多了起来。

    可是尹北自己却从来没有想过，他会拥有那么多的粉丝。

    也就是因为这一张照片。注定会引起不平凡的舆论。

    隔天早上起来，尹白芷也见过了自己的父母亲，母亲的确是一个很时尚的人，根本就看不出来已经是四十多岁了，尹白芷的父亲更是非常和蔼的一个人，不过，却是很严肃。

    这样的一个家庭，的确很好。

    可是，过了几天，就要到离开的时候了。

    和尹白芷一起回去的，就有尹桐云。

    因为尹桐云正好是在A市接了一个大项目，她就是设计者。而那个大项目的老板，就是程商。

    并不是尹白芷的关系，而是因为尹桐云的设计，得到过好多的大奖，所以说，程商看重的就是尹桐云的那一点。

    尹桐云和尹白芷一起坐飞机，在路上也聊了很多的事情、

    但是，尹白芷却有些心隐，毕竟，尹桐云如果是在A市的话，那么，她肯定是会关注着自己的，一旦被看见了那些黑子的评论，不知道她的姐姐会怎么想，尹白芷也的确是很担心那样的问题发生。

    到了A市以后，尹桐云就和尹白芷分开了。

    而尹白芷是直接就去了剧组，她的心里是忐忑不安的。因为她根本就不清楚，该如何在去面对那样的一个人。

    因为，谣言已经四起了，她这里，也是好不到哪里去。

    仅仅就只是那天晚上所发生的事情，把秦瑜就推到了风口浪尖上面，因为世嘉的禁止恋爱条令是非常明显的。

    如果有艺人清楚，可明明还要去犯，是很可能就会得到雪藏，亦或者是其他的惩处。

    想来，秦瑜这几天一定是不会很好过的吧。

    果不其然，秦瑜已经好几天没来剧组了，恐怕，是因为世嘉的教训吧。

    尹白芷淡然勾唇笑了笑，这才是第一步，接下来，还有很多的事情，等着秦瑜呢。

    一个小小的开端罢了，现在，被她尹白芷玩弄于股掌之间的人，有很多，秦瑜，苏尹澜，包括那些应该被推下地狱的人，尹白芷可都是一一记着呢。

    尹白芷今天的戏份没有多少，在下午的时候就已经拍完了，可是，她却没有离开。而是看着管榆和璟安的对戏，一来，是因为想要在管榆的身上学到很多的东西，二来，也是看着璟安。

    毕竟，璟安真的是个新人。私底下里，璟安也一直会问尹白芷很多的问题，就包括演戏上面的，也不得不说，璟安每天都在进步着。

    可就在尹白芷看的正入神的时候，却轻轻有人拍了拍她的后背，尹白芷转身去看。这个人，已经很长时间都没有见过了，而这个人，就是程商。

    尹白芷更是没有想到，他居然会亲自来剧组。

    那么，他来，也肯定就是有很重要的事情了。

    “跟我过来。”程商也只是淡淡的一句话，尹白芷点了点头。

    程商在前面走着，尹白芷就在后面跟着。

    而尹白芷的心里，也是五味陈杂，不管以前程商是否是在利用着自己，可是，她却感受到程商的温柔，那样的温柔，他对萧阮都没有过。

    他带她去日本，带她去迪士尼，带她去看电影，包括牵手，包括一系列的事情。

    尹白芷突然莫名其妙的就想了起来，她更是不知道为何，居然还有些眷恋了起来。这样的她，究竟是不想抛开从前的回忆，还是说，她心里就从来没有忘记过程商，她其实，是喜欢程商的。

    但是，发生了那样的事情，她不知道是该去恨，还是该继续再去喜欢程商。

    她也根本不了解的程商的心思是怎么样的，她的心里很复杂，究竟是恨，还是爱？

    而程商，究竟是利用，还是说没有任何的情感，亦或者，是其他的东西呢？

    程商好像并没有要停下脚步的意思，尹白芷也就这样糊里糊涂的跟着，一直走着走着，直到停在了一栋庭院前，尹白芷知道，这是剧组搭起来的棚子。这个庭院，她不久前才刚拍完，所以，她是格外熟悉的、

    可是，程商带她来这里是做什么？
第二百四十三章 替代品
    程商看见尹白芷并没有跟着自己进屋，他微微皱了皱眉，沉声道：“进来吧。”

    尹白芷这才是反应了过来，她刚才，就是因为想起了和程商从前的种种过往，才会怔然在了原地。

    她没有回答，就跟着程商进了屋内。

    前几天，就是在这个屋内拍过一个桥段，现在进来，也的确是感慨颇多。

    她这才看清楚了程商，他依旧是西装革履的样子，外面还穿着一件长款的西装外套，一整体的黑色系。可是，他却戴了口罩，可是那双深邃如同鹰一般的双眼，永远都是那么的耀眼，更是令人有些畏惧。

    不可否认的是，他的确是一个优雅的人，更是款款萧条的。只不过，他做出来的事情，是永远无法被原谅的。

    因为，他就是间接杀死吴静静父亲的那个凶手！

    这个，尹白芷是一辈子都不会忘记的，永远不会！

    “你过来，是有什么事情？”尹白芷是先问的，但她的话里，却是有些冷意。

    她对眼前的这个人不知道是爱还是恨，但诚然，她即是恨的，也是爱的。

    “程臻他们已经慢慢查到你的身上了，只是可惜，他们还停留在吴静静是否死亡的那件问题上面。所以说，比我预想的有些迟到的多，不过，不要着急。我来提醒你，到时候，你应该怎么做。”程商说话，摘下了口罩。

    他的脸，要比上一次尹白芷见他的时候，还早消瘦的多，就连胡须，他都没有刮过。

    只因，最近的事情的确是太过繁忙了，再加上，尹白芷的这件事情，的确是叫人有些无法周转。

    索性的是，鱼儿已经是上钩了。

    尹白芷听着程商这么自信的话，她的确是觉得很讽刺，她冷笑了一声，讽刺着程商：“我该怎么做？需要你教？简直是可笑。”

    程商知道，尹白芷就会是那个样子。

    她曾亲眼看见过那样的事情发生，罪魁祸首就是程商。程商自己心里也是无比的清楚，他面对的很淡然，回答着尹白芷：“随你吧。可是，我想要警告你的是，这一切，既然被卷进来了，就没有一个人可以离开的。更何况，你现在已经置身与这个局里面，你想要离开，想要逃离我的掌箍，就要看看你的本事。”

    “我暂时是绝对不会脱离任何。因为你，我会更加的努力，我会超越你现在所拥有的一切，不管是程氏家族，还是你，同样，我都会超越。那也只不过是时间的问题罢了。”尹白芷说的冷意苒苒，她眼底依旧不起波澜。

    她与从前的吴静静的确是改变了很多，那样的践踏与凌辱，早就已经让她生根发芽，程商将她一手带入就这里，她自己心里也是格外的清楚。

    “那我们现在就谈论一个问题，你，喜欢我？”程商话里有话，显而易见的他并不是想要知道答案，也并不是好奇。

    尹白芷怔然了一下，她不知道程商这么问究竟似乎什么意思。

    程商又道：“不要误会。并不是因为你喜欢我有什么，而是因为，我是不会和萧阮结婚的。”

    尹白芷有些诧异，她怔然了一会，才问道：“为什么？为什么你不会和萧阮结果，那是你的未婚妻。”

    程商看着尹白芷如此激动，他不知道是该喜还是该忧。他对尹白芷一直以来就有一种特殊的感觉，她的坚韧和她的努力，一直就是最能够吸引人的。可是，却因为种种的原因和误会，他无法迈出那一步。

    就连爱，他都不能够。

    这样的他，又有什么样的能力呢？

    对于爱，对于情感，他一直以来就是隐忍着的。可现在，他要借着利用的借口，来体会那种爱。

    “萧阮嫁给我不会幸福，她适合更好的人。一纸婚约，只不过是牵绊罢了，萧阮在程氏家族，也不会好过。她是牺牲品，只不过是家族联姻的牺牲品罢了，我又何必要这样去耽误她的一生呢，她也其实是可以过的很好。难道不是吗？”程商最后反问了一句尹白芷，因为他想要听听尹白芷的回答是怎样的。

    尹白芷看了一眼程商，他说的话的确是很对的。只不过，这样就会对萧阮造成伤害，而不是说，有其他的什么问题。

    萧阮，也的确是一个苦命的人。她出了那样的事情，现在萧氏集团虽然还在运行着，可是，表面上看起来很好，但漏洞，却是只有萧阮清楚是怎么样的。

    为了给程氏企业填补那样的空缺，萧阮几乎是倾尽了所有的资源，现如今萧氏集团真的并不是多么的好。

    可现在有程商支撑着，所以说，也没有多么的差。可是，程商已经想要和萧阮解除这封婚约了，虽然从前程商的那番话说的是那么好听，但是，那也只是为了掩人耳目罢了。事到如今，他已经不想在去托着萧阮什么了。

    “的确是。你既然不爱她，就算是结婚了，她也不会得到幸福。与其如此，还不如趁早结束，不过，我想对她的伤害也应该是挺大的了。”尹白芷的话也是说的中规中矩，程商听了，微微皱了一下眉头。

    他似乎若有所思，等了一会，他才对尹白芷说道：“正是因为如此，所以才要找更好的替代品。”

    尹白芷有些不解，她皱眉反问：“什么意思？”

    “我是说，替代品。萧阮的替代品。我有能力让萧阮对我死心，可是，我却要找一个更好的支柱。”程商说着，就渐渐走近了尹白芷，尹白芷忽然就感受到了一种来自程商极致的施压，他是有所居高临下的样子。

    尹白芷后退了一下，却没成想，被程商轻轻拦腰抱住。此刻的尹白芷几乎都能够听见程商均匀的呼吸，还有他身体的温度。

    程商的那张脸也是越来越近，就好像是要亲上去一般，可是到这里，程商却适可而止了。他轻轻在尹白芷的耳畔淡然道：“那这个替代品，就是你。等到今年过去，来年之时，我们之间的合作就可以开始了。”
第二百四十四章 被吓得不轻
    尹白芷在那一瞬之间是有些畏惧的，可是，当程商的话说出来的时候，她整个人都是在流离的状态。

    她觉得，程商所说的这番话又是怎么样的意思？

    合作？我们之间的合作？

    难道不是已经开始了吗？为什么程商还会说出来这样的话呢？

    尹白芷也并未去推开程商，而是淡然问道：“什么合作？你所说的是什么合作？”

    程商勾唇也是淡然笑了一下，缓缓离开了尹白芷。他退后了几步，看着尹白芷的这张脸，他就觉得是个很好的利用对象。

    可是，就连他自己现在都不知道，究竟是在用合作利用着尹白芷，还是说，这些事情，都是她想要去做的呢、

    “我和萧阮解除婚约以后，肯定还会再次结婚。所以说，那个替代品，就是你。”程商语出惊人，尹白芷直接愣在了原地。

    她根本就不知道程商说的是什么，她苦笑了一下，反问着程商：“结婚？替代品？您难道没有觉得，这样的牺牲未免也太大了吧。我们是合作者，可是你却没有权利来要求我做什么，更何况，我不想做现实中人人喊打的小三。”

    程商也依旧是很淡然，他根本就没有多么仔细的去听尹白芷说了什么样的话，可是，他的回答却显得并不是那个样子：“你并不是小三，等到萧阮的事情风平浪静了以后，我自然会告诉你怎么做的。”

    他其实根本就没有认真去听，但说出来的话，却是更难让人清楚他到底是在听还是没有在听。

    尹白芷听了程商的话，也无动于衷，她直言否决：“为什么会找上我来？难道就没有其他的人了吗？我觉得，这样的事情，不，应该是这样的合作，并不适合我。”

    “合作，就是这样的。如果你不选择和我合作，不选择听我的话，那么，你就永远不要知道真相，这也不是我利用你的方式，而是，不知道真相，你一定是会很难过的吧。不知道是谁杀死了你的父亲，这一切，都会很难受，很心酸。所以，决定权在你的手上，也在我的手上。”

    程商并未有那个利用尹白芷弱点的意思，他只不过是举例说明罢了。看的，还是尹白芷她自己要怎么去想。

    因为，她是要去找真相的，她更是绝对要知道真相的。

    所以说，程商心里有数，尹白芷无论怎样，都是会答应自己的。

    “我真的很不明白你做事的方式，我也是不清楚，本来是互惠互利的合作，怎么就演变成了假结婚。我实在是无法接受，可是，我还得接受，我的确无可奈何，但是，我是为了真相，而不是为了其他那些虚无的东西。”尹白芷这样说，就已经证明她默许了。

    她听到真相那个字眼，都会激动，整个人也都是因为真相，才会去做这一切的。

    所以，她也是不可能就半途而废掉。

    程商还是没有笑，他明明听见了尹白芷这样的回答，他是有些开心的，但是，他脸上的神色，却是依旧未变。

    随后，程商就对尹白芷说道：“好。那么从现在开始，我们之前的关系，就像是情侣一样。合作还是会继续，有线索，我也会告诉你，尹白芷，记住你说过的话，你会对的起你的这张脸。你的家人也已经见过了，你的姐姐，尹桐云也在A市，所以说，加油吧。”

    他的确是一个特别可以隐忍的人，这样的他，总是将真感情隐藏于心底，往往给别人所看的就是那样一张假面。

    “好，好。”尹白芷无力的回答了两个好字。

    她的确是很无力的，没想到，就连自己的婚姻都要被程商做主，这样的合作，究竟是互惠互利，还是人身禁锢？

    看起来，还真的是人身禁锢，这样的条件，这样的合作，根本就是没有理由的。

    “那今天就到这里吧，以后有时候，我会随时联系你的。”话罢，程商就戴起了口罩，走到了尹白芷的面前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    这样到底是什么意思？尹白芷不明白，可是，程商却微微叹息了一声，他的声音的确是极轻的。

    程商离开了庭院，尹白芷还怔然在原地。

    或许，在她的眼中，她所做的这一切都是为了那个真相，可是，真相却永远都是遥不可及的。

    亦或者，她这一辈子都可能找不到真相了。可是，她不会放弃任何的，因为，这是她的目标，这是一定要弄清楚的事情。

    程商刚走，程谦就急匆匆的过来了，可是，他看见是尹白芷在这里，他就有些诧异，他沉声问道：“你怎么在这里？”

    本来尹白芷就因为刚才程商说的那些话，而感觉格外的烦躁和压抑，现在程谦又是这样问，尹白芷心里断然是不会很开心，她冷笑了一声，反问着程谦：“你难道不知道？”

    尹白芷这么一说，程谦才是有些想了起来，也是明白了一些，他皱眉问道：“你就是舅舅见的那个人？”

    “是。程谦。好久不见。”尹白芷话里带话。

    她更是有些讽刺的意思，程谦听出了一些，他有些不悦，沉声道：“我见过你？不要和我套什么近乎。”

    尹白芷听了程谦的话，她还真是有些想要笑，她冷嘲道：“呵呵。程谦，你未免也把你自己抬的太高了一点。当初，是谁绑架的我？又是谁，对我恶语相加？我就是当初那个懦弱无比的吴静静。”

    程谦听了尹白芷的话，更是大惊失色，他沉声质问：“什么？！你就是那个吴静静！你不是已经死了吗？！你为什么还会活着？！”

    没想到的是，尹白芷最后话锋一转，淡然道：“我当然不是那个吴静静，我只不过是替死去的吴静静来吓吓你罢了。”

    程谦也的确是被吓的不轻，当尹白芷话锋一转的时候，他也的确是松了一口气，然而，尹白芷也没有那么的愚蠢。

    吴静静早就死了，哪里还有什么吴静静？

    “累了。”尹白芷说完这句话，也离开了这里，只有程谦，他的脸色铁青，更是一脸的困惑。
第二百四十五章 累了
    尹白芷在那一瞬之间是有些畏惧的，可是，当程商的话说出来的时候，她整个人都是在流离的状态。

    她觉得，程商所说的这番话又是怎么样的意思？

    合作？我们之间的合作？

    难道不是已经开始了吗？为什么程商还会说出来这样的话呢？

    尹白芷也并未去推开程商，而是淡然问道：“什么合作？你所说的是什么合作？”

    程商勾唇也是淡然笑了一下，缓缓离开了尹白芷。他退后了几步，看着尹白芷的这张脸，他就觉得是个很好的利用对象。

    可是，就连他自己现在都不知道，究竟是在用合作利用着尹白芷，还是说，这些事情，都是她想要去做的呢、

    “我和萧阮解除婚约以后，肯定还会再次结婚。所以说，那个替代品，就是你。”程商语出惊人，尹白芷直接愣在了原地。

    她根本就不知道程商说的是什么，她苦笑了一下，反问着程商：“结婚？替代品？您难道没有觉得，这样的牺牲未免也太大了吧。我们是合作者，可是你却没有权利来要求我做什么，更何况，我不想做现实中人人喊打的小三。”

    程商也依旧是很淡然，他根本就没有多么仔细的去听尹白芷说了什么样的话，可是，他的回答却显得并不是那个样子：“你并不是小三，等到萧阮的事情风平浪静了以后，我自然会告诉你怎么做的。”

    他其实根本就没有认真去听，但说出来的话，却是更难让人清楚他到底是在听还是没有在听。

    尹白芷听了程商的话，也无动于衷，她直言否决：“为什么会找上我来？难道就没有其他的人了吗？我觉得，这样的事情，不，应该是这样的合作，并不适合我。”

    “合作，就是这样的。如果你不选择和我合作，不选择听我的话，那么，你就永远不要知道真相，这也不是我利用你的方式，而是，不知道真相，你一定是会很难过的吧。不知道是谁杀死了你的父亲，这一切，都会很难受，很心酸。所以，决定权在你的手上，也在我的手上。”

    程商并未有那个利用尹白芷弱点的意思，他只不过是举例说明罢了。看的，还是尹白芷她自己要怎么去想。

    因为，她是要去找真相的，她更是绝对要知道真相的。

    所以说，程商心里有数，尹白芷无论怎样，都是会答应自己的。

    “我真的很不明白你做事的方式，我也是不清楚，本来是互惠互利的合作，怎么就演变成了假结婚。我实在是无法接受，可是，我还得接受，我的确无可奈何，但是，我是为了真相，而不是为了其他那些虚无的东西。”尹白芷这样说，就已经证明她默许了。

    她听到真相那个字眼，都会激动，整个人也都是因为真相，才会去做这一切的。

    所以，她也是不可能就半途而废掉。

    程商还是没有笑，他明明听见了尹白芷这样的回答，他是有些开心的，但是，他脸上的神色，却是依旧未变。

    随后，程商就对尹白芷说道：“好。那么从现在开始，我们之前的关系，就像是情侣一样。合作还是会继续，有线索，我也会告诉你，尹白芷，记住你说过的话，你会对的起你的这张脸。你的家人也已经见过了，你的姐姐，尹桐云也在A市，所以说，加油吧。”

    他的确是一个特别可以隐忍的人，这样的他，总是将真感情隐藏于心底，往往给别人所看的就是那样一张假面。

    “好，好。”尹白芷无力的回答了两个好字。

    她的确是很无力的，没想到，就连自己的婚姻都要被程商做主，这样的合作，究竟是互惠互利，还是人身禁锢？

    看起来，还真的是人身禁锢，这样的条件，这样的合作，根本就是没有理由的。

    “那今天就到这里吧，以后有时候，我会随时联系你的。”话罢，程商就戴起了口罩，走到了尹白芷的面前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    这样到底是什么意思？尹白芷不明白，可是，程商却微微叹息了一声，他的声音的确是极轻的。

    程商离开了庭院，尹白芷还怔然在原地。

    或许，在她的眼中，她所做的这一切都是为了那个真相，可是，真相却永远都是遥不可及的。

    亦或者，她这一辈子都可能找不到真相了。可是，她不会放弃任何的，因为，这是她的目标，这是一定要弄清楚的事情。

    程商刚走，程谦就急匆匆的过来了，可是，他看见是尹白芷在这里，他就有些诧异，他沉声问道：“你怎么在这里？”

    本来尹白芷就因为刚才程商说的那些话，而感觉格外的烦躁和压抑，现在程谦又是这样问，尹白芷心里断然是不会很开心，她冷笑了一声，反问着程谦：“你难道不知道？”

    尹白芷这么一说，程谦才是有些想了起来，也是明白了一些，他皱眉问道：“你就是舅舅见的那个人？”

    “是。程谦。好久不见。”尹白芷话里带话。

    她更是有些讽刺的意思，程谦听出了一些，他有些不悦，沉声道：“我见过你？不要和我套什么近乎。”

    尹白芷听了程谦的话，她还真是有些想要笑，她冷嘲道：“呵呵。程谦，你未免也把你自己抬的太高了一点。当初，是谁绑架的我？又是谁，对我恶语相加？我就是当初那个懦弱无比的吴静静。”

    程谦听了尹白芷的话，更是大惊失色，他沉声质问：“什么？！你就是那个吴静静！你不是已经死了吗？！你为什么还会活着？！”

    没想到的是，尹白芷最后话锋一转，淡然道：“我当然不是那个吴静静，我只不过是替死去的吴静静来吓吓你罢了。”

    程谦也的确是被吓的不轻，当尹白芷话锋一转的时候，他也的确是松了一口气，然而，尹白芷也没有那么的愚蠢。

    吴静静早就死了，哪里还有什么吴静静？

    “累了。”尹白芷说完这句话，也离开了这里，只有程谦，他的脸色铁青，更是一脸的困惑。
第二百四十六章 解除婚约吧
    一个月以后，功夫不负有心人，萧阮在美国接受治疗，她的眼睛是彻底的痊愈了，她又可以重见天日了

    只不过，等待着她的，不一定就是多好的事情了。

    程商已经打算要在萧阮好起来以后，选择和她摊牌的。

    现在，也应该是时候了。

    程商特意去了一趟美国，他是一个人去的。

    而病房内，也只有程商和萧阮 两个人。

    虽然程商清楚，这样直白的去对萧阮说了，该是怎样的一种打击与痛苦。

    他看着萧阮要比前段时间恢复的好，他心里也着然是有些欣慰了，萧阮能够好起来，他也就能够很坦然的对萧阮说清楚了。

    不然，他此刻不去说，一切的结果都是和难想象的。

    拖得越久，也就越来越麻烦，到最后，也就越来越脱不开身。

    外面大雪纷飞着，此刻程商的心也亦是如此的寒冷了，可是，恐怕萧阮听了以后，她的心，也是更加的寒冷吧。

    程商浅声道：“萧阮。”

    萧阮点了点头，“嗯”了一声。

    不得不说，萧阮看见程商的到来，她的确是很开心的，可是，也终究没有什么办法。

    她从程商一个人进来，她就已经是意识到了一些问题，但是，她根本就没有想过程商会狠心到，对她去说那样的事情。

    “我今天过来这里，是有一件事情要和你说清楚。”程商说的很直白，她根本就没有任何的掩饰，也根本就没有想要做什么铺垫的意思。

    他觉得，越快解决，越快离开，就是处理这件事情最好的方式。

    萧阮也的确是觉得这样的程商有些怪异，她犹豫了好一会，她也不知道她的脑子里是在想着什么事情。

    可她心里隐隐的，她也总是觉得，程商一定说的不会是什么好事。

    她也是犹豫了好一会，才问道：“什么事？”

    很明显能够听出来，她的声音里几乎是在颤抖着的，她很害怕，很害怕会从程商的嘴里说出来怎样伤人的话。

    她也是见识过了程商的刻薄话语，所以，她自己也是很害怕、

    “我想，我们之间不应该有过多的牵绊。好像，就从来没有过。我们之间的婚约，也只不过是口头上的罢了。可是，却是人尽皆知的。我，”程商的话还没有说完，便就听见了萧阮那近乎于嘶哑的质问：“你到底是想说什么？！不要拐弯抹角！”

    萧阮可能是已经猜到了一点什么，她这个人很敏感，就像是上一次怀疑程商出轨的那样，现如今，程商亲口来说，她猜到了，可是，她却不知道，程商是到底要说什么事情。

    “不急。”程商也只是很淡然的说了这两个字，在他的眼中看来，有些事情，是一定要说清楚了，如果不去说清楚，那么，一切，都不是可以再次解释清楚的。

    “你想说什么？！”萧阮的口气里，似乎还是有一些强硬与质疑。

    但是，程商并未觉得有什么。

    他笑了笑，平静而言：“犹记得，我在哪里，你就在哪里。不过，那都已经是昔年之事了。我想说，现在，你也应该要去寻找属于自己的生活了，你应该有更好的人生，而不是在我这里，去白白浪费你的余光。”

    萧阮不明白，为何程商说出来这样令人痛苦的话，居然还是笑着的。

    她越来越糊涂了，她也是根本就不清楚，程商到底是要说什么。她心里虽然是有了那个答案，可是，她却不知道该如何去做。

    “你，想要说什么？”萧阮的话里，极近颤抖之意。

    程商也听的出来，他虽然也是感觉到很心酸，但是，他不能够去怜惜什么。因为他只有做的果断决绝了，才能够让这一切，都不重蹈覆辙。

    只因，他是再也不会去割舍第二次，更是不会再去解释第二次的。

    “我们的婚约可以到此终止了。分道扬镳的意思，我想你应该是很清楚得了。所以说，萧阮，结束了。”程商说的根本就不留任何的情面，他的眼底是依旧那样的不起波澜，他其实心里也格外心酸。

    可是，他并不是一个会表达自己情感的人，所以，有些情感，并不代表他没有表露出来，就不是真的。

    萧阮听了程商这样果断干脆的话，她不知道自己该如何去面对，她该怎么办？她需要怎么做？

    痛哭流涕？嘶吼？还是说，她应该要去挽留？

    跪下来求她吗？若是换了从前，萧阮一定是会那么去做的，可是，现在不会了。

    这件事情的发生，已经让萧阮心凉了，程商的不闻不问，就是对萧阮心里一种无形的摧残，她已经心寒了。

    所以，她也根本不会在去挽留什么，也不会在留恋任何了。

    的确，他们或许从一开始，就是错误的。

    “好，好，好，既然你这么说了，那么我，不会再有任何的纠缠了。”萧阮说的有气无力，她根本就不想去承受这样的事情，更别说，她会这样去答应，她心里，恐怕还是痛苦的吧。

    “休息吧。”程商更是说的平淡无奇。

    就好像这本来就是一件很简单的事情一样，对于萧阮，他没有任何的安慰，更是没有多余的话，仅仅就是随随便便的一句休息，就已经做主了任何。

    这样的人，究竟有没有情感可言呢？

    程商是真的走了，程商走了以后，萧阮彻底大哭，她哭的那样撕心裂肺，程商听见了，可是，他走的却是越来越远，越来越远。

    那长远的声音，他就再也听不见了。

    他既然已经是做了那个决定，他就永远都不会改变了。

    毕竟，这样的事情，趁早结束，便就是最好的。

    现下，Soul mate也更是有了起色。

    对尹白芷的非议也慢慢的少了起来，可是，却还是少不了那些黑子。

    隔天，报纸就出来了，程商和萧阮解除婚约。

    这该是多么快速，有多么令人感到诧异的一件事情呢。

    他们都不知道是怎么回事，他们也只是清楚，清楚他们已经解除了婚约，究竟如何，根本无人知晓。
第二百四十七章 又来日本
    机场中人来人往，似乎每个人都带着自己的故事，来也匆匆，去也匆匆，尹白芷拖着自己的行李箱，脑海中浮现着自己和程商第一次去日本的场景，记忆还是那样的清新，明亮，恍如美好的昨天。

    可现在，却也的确是恍若隔世。

    “等了一会了吧，抱歉，路上有些堵车。”程商正了正自己的领带，接过尹白芷手里的行李箱，他已经是习惯如此了。

    “没关系，我也才到一会而已。”

    “那我们走吧。”

    “好。”

    所有的对话似乎都那样的简练，没有半点的多余。两人就这样一前一后进入了安检，虽然和两个人上次的出行有重合的影子，但是似乎气氛没有那样欢脱了。就连尹白芷这样的性格，尹白芷都觉得自己没有当初的激情了，感觉有一些讽刺呢，原来，时间还真是伟大的力量，他可以催使一切事情让他时过境迁。

    窗外飘过朵朵白云，尹白芷的头靠在靠背上，回想着种种发生过的事情，自己当初怎么会喜欢上程商呢，看来还真的是年轻时一瞬间的冲动啊，不过，不得不说，程商的确有着吸引人的地方。

    而且自己就这样和他一起下了地狱，想想还真是可笑啊，不过，快了，自己马上就能离开这个地狱了，想到这里，尹白芷苦笑了一下。

    这一切都被程商看在眼里，他本就心细如发，这些细节怎么会错过呢。

    他更是极为清楚的，尹白芷真的变的很多。

    “怎么了？”程商是明知故问。

    “没什么事。”尹白芷的回答很淡然，就好像她心里真的没有想什么事一样。

    程商若有若无的冷漠:“但愿如此。”

    “拜你所赐。我有幸得到了这一切，但是，同样，我也被你拽进了地狱，不过，这样也很好。我变的太多了，真的太多了。”，尹白芷话罢冷笑了一声，这样的冷笑声包含了太多的东西。

    “再一次到这里，就不要想那么多了。”程商的语气里还是冷冷的。

    忽然之间，气氛又陷入了沉寂，两个人都不在说话，静静的靠在自己的靠背上，每个人心里面想着自己的事情，飞机呼呼的飞着，享受着飞机上的这份静谧也是好幸福的。

    终于到达目的地。

    “这里的空气，不是那么的沉压。”尹白芷张开双臂，像个孩子一样拥抱空气，也许，她的本质也并不坏，她其实也想被宠坏，可是，她没有那个机会了。

    程商似乎看穿了尹白芷在想什么，他浅声道:“说吧，想去那里玩，想吃什么好吃的。”

    “我想去看海，现在，立刻，马上。”

    “走吧。”

    海浪的声音越来越近，程商过习惯了伪装自己的生活，面对这突如其来的清爽，也好似一阵清风入心，呼吸中都是甜甜的味道。

    “程商，你帮我照几张照片吧。”

    程商点了点头。

    话音刚落，尹白芷就在那里摆起了pose，程商掏出手机，对着尹白芷一阵连拍，不知道什么时候，一个女人路过，破坏了只有尹白芷一个人入境的气氛，但是程商觉得也没有什么，这样照出来也显得十分自然嘛，毕竟，大家都处在一个人类社会。

    “我看看，我看看。”尹白芷觉得拍的差不多了，跑过来查看自己刚才的成果。此刻的尹白芷，真是像个孩子一样。

    尹白芷的手指不断滑动着手机屏幕，欣赏着自己的靓照，突然，她的表情变了，“这是什么？这么好的画面，就被这个路人甲给破坏了，这是谁啊，看到别人在拍照，就不会绕开走路吗？”尹白芷十分不满的嚷嚷着。

    “既然如此，就删掉吧。”程商回答……

    “好。”气氛又继续尴尬了下来。

    她不知道程商是真不了解自己，还是说，他根本就不想搭理。

    海风习习，刚下飞机就连休息都没有，对于尹白芷来说，她想来日本，完全就是为了当时程商在樱花树前所对她说的那番话。

    还有，那样的记忆。她虽然知道已经是挥之不去的了，可是，她却依旧很清楚，那种事情，该是怎样的讽刺。

    她清清楚楚的明白，一开始，她是程商的利用者，可现在，她们是合作者，互惠互利的关系似乎是很紧要的，离那个真相也就越来越近，这么多年了，那个真相，是一定会揭穿的。

    程商收起了相机，可不得不说，尹白芷的这张脸，的确是非常精致，他淡然道:“我们先找地方休息吧。”

    “好。”尹白芷也只是简简单单的一个好字。

    忽然之间，她就想起了樱花，想起上一次自己和程商看樱花的场景，那时候自己心里面确确实实是对程商有感觉的，但是自己也没想到那种感觉消失的那么快，但是有一个机会重温当时的感觉，听起来也是不错的。

    究竟是她自取其辱了，还是说，只是一个虚幻缥缈的东西？

    她不清楚自己该如何，但是她却清楚。这样的事情。不会再有第三次了。

    “走吧。”程商说着就牵起了尹白芷哦手，这个动作，他也已经习惯了。

    可是，自尹白芷却感受得到，程商的手上没有热度。

    酒店里面。

    “先生，你们是开一个房间还是两个房间？”前台用日文明知故问。

    “一间。”程商的回答没有任何犹豫，起码，这样做做戏，是必须的。

    “好的，先生。”

    到了酒店房间以后，似乎整个气氛就冷了下来，这样的冷清，就好像是要把人冻死一样。

    程商还是依旧格外淡然:“你睡这间吧。”

    尹白芷没有什么样的答言，在她的眼中，这都是习惯了的事情。

    她和程商结婚以后，永远都是分房而睡的，更别说，会睡在一起。

    尹白芷躺在床上以后，看着小胳膊内测的那个纹身，她就觉得可笑了起来，也不知道，当初为什么会这样。

    事到如今，她也已经是在改变不了任何了……

    因为，她无可奈何，时间，也亦是无法倒流了。
第二百四十八章 又是记者
    可是，她却体会到了很多的东西，包括那腐朽的一切，都是她所承受着的。

    一大早，尹白芷就醒了，居然没有用到闹钟，是不是因为自己心里面有心事呢，也是感觉自己睡的不踏实。

    “咚、咚、咚”，尹白芷很快收拾好自己，跑去敲程商的房门，毕竟现在是在国外，又不会遇到狗仔队，也不用花费太多的心思收拾自己，隐藏自己。

    “起来的很早，看起来，是工作习惯了吧。”说着，程商揉了揉自己慵懒的头发，不自觉的打出一个大大的哈欠。

    这样的程商，是私底下的程商，也是尹白芷一个人见过的这样的程商。

    怪不得当年自己会对程商心动，原来不加修饰的程商是这样的阳光帅气啊。他不西装革履的样子，真的很难让人联想到，他居然会是那样可怕的一个人。

    “洗漱一下，我们就走吧，Cassie催的紧，还有许多的通告要赶。”看不出来尹白芷脸上的表情是什么。

    “好。我会尽快。”于是，程商也只简简单单的一个好字而已。

    程商的确是洗漱的很快，换好衣服，他永远都是西装革履的样子，这样的他，也的确是很令人讨厌，就连他自己，也是格外讨厌这样的自己，可是，他并没有办法。

    尹白芷和程商吃过早饭以后，就出发了。

    早饭也的确是很快就结束了，尹白芷坐在副驾驶上享受着风的拂动，她知道，这样的机会真的不是很多。

    她能够享受到如此安逸的生活，已经不多了。

    她知道自己接下来所要面临的是什么，更是清楚，她该如何去做，她该怎样去做。

    程商心里已经在计划了起来，接下来的一步该怎样走，因为，那一步，的确是非常重要的一步，不管怎么说，都是为了同样的目的。

    等到尹白芷回过神来，他们居然已经到了樱花园了，扑面而来的是樱花独有的淡淡的香气，看着那一片粉红，尹白芷心里面却五味陈杂，和上一次来的感觉果然不一样了呢，果然还是时过境迁的味道，不过，也没有办法，谁让时间过了这么久了呢。

    一阵风吹过，几片樱花瓣落在尹白芷的身上，画面很美，足以让路人侧目，可是在尹白芷的眼里面，这些樱花花瓣远不如自己上次看到的那么醉人了。

    尤其，是程商在这些樱花前对她说的那番话。

    她从前不是很理解，但现在，她却已经是清清楚楚了。

    而那个时候，程商已经是最后的利用了。

    她们都是怀揣着不同的心思，更是不要去说还有什么可以隐藏的了，因为，她们都清楚彼此，合作对象罢了。

    “我帮你拍几张照片吧。”程商这一次居然是主动提出来要帮尹白芷拍照，因为就连他也觉得现在的画面很美。其实更多的却是，想要这样的尹白芷停格在这里吧。

    “不要了吧。”这是尹白芷第一次拒绝拍照，程商也感到很意外，“最美的风景都是应该留在心里面的，你说，对吧，程商？”

    程商明白了尹白芷的意思，:“的确如此，最美的风景都留在心里面。”

    “那就让我们静静的享受着这里的一切吧，真的，以后不会有这种机会了。”尹白芷也的确是话里有话。

    “你开心就好。”，这句话程商不是玩笑话，是真真正正发自内心的想法。

    走到樱花园的尽头，是一大片空地，地上已经铺满了层层樱花，在风的吹拂下，不时的，还会挪动自己的位置，真的是美的让人窒息了，自古以来，多少文人墨客赞美过樱花啊，的确是美的摄人心魂。

    “程商。”尹白芷只叫了程商的名字。

    “恩？”

    “我们去吃大餐吧，我已经看够了，他们已经印在我的心里面了。”

    “也印在我的心里面了。”气氛一时间变得暧昧起来，那能怎么办呢，现在可是处于这样一种环境中，美的窒息，美的让人流离，美的让人忘我。

    “想去哪里，就去吧。”程商现在心情十分好，只要不提过分的要求，他都是可以接受的。

    “上一次是去吃了日本料理，当然这一次也是要吃正宗的日本料理了，你说的，你做东啊，我可要好好的宰你一顿，你可要小心啊。尹白芷漏出一副十分得意的样子。这个尹白芷，真像个孩子。

    “好，走吧。”一阵尾气，车子飞驰而去。

    很快，因为公司的事务繁忙，程商不得不回国了，当然，尹白芷也因为通告，跟着回来了，一出飞机，程商就感觉出气氛不对劲，也算是商人的敏锐吧。

    果然，当程商和尹白芷两个人走到机场大厅时，原本人来人往的大厅，忽然间涌过来一大群人，这群人当然不是路人甲乙丙丁了，各路娱乐记者围了上来。

    “程总，请问您这次是和尹白芷小姐一起出游的吗？”

    “程先生，您好，请问您和尹白芷小姐是什么关系呢？”

    “尹白芷小姐，您刚刚上映的电视剧，请问这和程先生有没有关系呢？”

    问题越来越尖酸刻薄，也真是服了这帮娱记，没事净问人家一些刁钻问题，尹白芷觉得有些头疼，她不想听这些娱记无聊的问题，更别说回答了，幸亏经纪人及时赶到，尹白芷得空，直接跑路了。

    “程商先生，请问您和尹白芷是什么关系呢？！”

    话筒还是一如既往的快要戳到了程商的脸上，程商也更是讨厌这些记者。

    可是，接机的人是July和苏寒，这些记者也很快就被拦了下来，程商从中脱离。

    而尹白芷，也的确是快人一步，她打了出租车离开了，没想到，这样的事情，居然会被发现，但所幸，她们都没有去回应什么，因为，没有必要去回应什么。

    果然，事情哪里有那么容易就过去，第二天一大早，那些八卦讨厌的记者就堵到了尹白芷的家门口，也真是不知道，他们是怎么知道尹白芷家的。
第二百四十九章 隐婚
    尹白芷开着车，心中闷闷的，周围的光怪陆离的灯光，在闪烁不停，留下来以前炫彩的流光，照耀在身上。

    车外还有着其他往来的车子，风声呼呼而过，风直直地向着车里过着，突然几辆车从白芷的身边行驶着。

    那是一辆小轿车，车上的人不停对着尹白芷吹着口哨。

    尹白芷用眼角余光轻轻一憋，微微蹙眉，却也没有说话。

    而那车上的人，却看见了尹白芷看向了自己，就是一阵子兴奋的表情。

    那车上的人越来越兴奋，毕竟是香车美人。

    然而，尹白芷却没有了兴趣，只不过是轻轻地一踩油门，瞬间之中，车子的马力出来，像是剑一样，快速地飞驰起来，只不过是那么片刻，就将哪些人给抛在车后。

    那车子上的混混，一声臭骂，却是怎么也追不上尹白芷的车。

    世界又恢复的平静。

    白芷感觉非常疲倦，遥遥看过，好像前方有个酒店，瞬间，尹白芷就调转的车头，向着那个酒店而去。

    那酒店的豪车倒是有很多，尹白芷不免多看了几眼。

    随即，尹白芷进了酒店之中，这种酒店倒是每一层不一样，第一层是吃饭的，第二层可以看宴会，至于三四层就是酒店。

    尹白芷一进去，就看见了几个长腿美人，个个聘聘婷婷地扭动着水蛇腰，当然旁边还有几个西装革履的男子，只不过那样的男子，多半是四五十的秃顶男子。

    毕竟进了娱乐圈，所以尹白芷看着这种搭配的两种人，微微蹙起来了眉头。

    尹白芷看着前方，索性来到这里，吃一顿饭在走也不迟。

    随即，来到了柜台上，真是一个浓妆艳抹的女子，穿着工作制服，带着温和的笑容，真在亲切的看着尹白芷。

    尹白芷深深的知道，这个柜台小姐这般亲切地看着自己，多半是因为自己的衣服，尹白芷还记得当初的时候。

    好像是第一次来到这里的时候，还是一尘不变地这个柜台小姐，趾高气扬，鼻孔都可以扬到天上去一样，当时，也是白芷去询问，那个柜台小姐和白芷基本上说一句话，都不值得的表情。

    那个时候，尹白芷着实有一颗玻璃心，可是伤心和自卑了良久，可是现在倒是想起来，恍若隔世一般。

    想起来当初的青涩，如今的变化真大啊！

    尹白芷感叹了一下。

    很明显那位柜台小姐，目光闪烁，却也没有认出了白芷出来。

    只是问了尹白芷是不是早早就有预定什么的？

    尹白芷回答了一声，就被带进去。

    一进去，就听见了小提琴的音乐，缓缓的，轻轻的，就仿佛像是一阵风一样。

    其中的灯光也非常柔和，尹白芷的裙子是独特的，那灯光打在尹白芷的衣服上，瞬间，裙子就开始有着点点的星光，就像是天上的星河一样，闪烁不断，在加上这光，就开始变颜色起来。

    尹白芷轻轻一笑，难怪这一套衣服这么贵，当初是看着样式简单典雅就买了这衣服，没有想到妙处在这个地方。

    尹白芷遥遥头，就在一抬头的那一刹那之间，尹白芷就看见了所有的人，都看向了自己，无疑，就是这个裙子和婀娜的身段，所以才万众瞩目。

    尹白芷被注视，也没有感觉不适，和平时一样，淡淡地，没有没有表情，已经习惯了。

    尹白芷被柜台小姐带到了这个靠窗的位置上，点了餐。

    只是，那个人并还没有到。可尹白芷似乎也是习惯了。

    却总有一种熟悉的感觉，尹白芷举目四望，却是在抬头的那一瞬间里看见了一张油腻腻的脸颊。

    尹白芷微微一愣，还没有反应过来，怎么身边出现了一个人。

    正是在酒店门口遇见的那个西装革履的人，身边的美女，正在用着一双化着桃花装的眼睛看着尹白芷，眼神之中，似乎还带着敌意。

    那个男子看着尹白芷的表情，笑嘻嘻的，脸边的肉也是鼓鼓的，脸上的肉坑坑洼洼的，就好像是一只癞蛤蟆一样，这个样子看起来真是丑。

    尹白芷一想起来癞蛤蟆，顿时就是一阵轻笑。

    那“癞蛤蟆”还以为尹白芷对着自己有意，顿时又靠近了一份，说道：“怎么一个人，要不要我陪你？”

    尹白芷还没有说话，那“癞蛤蟆”身边的美女，顿时就柳眉倒竖，撒娇起来，一口张总张总叫个不停，听着白芷是一阵一恶心。

    心说，这两个人在一起，真是“狼狈为奸”，正好是恰当的很。

    那个癞蛤蟆看了看尹白芷，一脸笑嘻嘻地说道：“艺人尹白芷么？”

    那个美女听着张总这么一说，微微一愣，目光又为尹白芷身上打量了一翻。

    张总又开始说道：“我可是认识好多导演，尹白芷小姐，要不要拍戏啊，我给你途径。”

    尹白芷眉毛微微一抬，目光平静：“说到，没有兴趣！”

    尹白芷不想和这种人纠缠下去，当然尹白芷也明白，像是那种小明星和白芷面前的这个美女是一样的。

    张总还想贴上来，便就听见了一声浅然却冷意冉冉的声音:“是只癞蛤蟆就不要想要吃天鹅肉，尤其，是像你这么恶心的人。”

    这个声音已经是尹白芷这么多年在熟悉不过得了，是程商的声音，也是她丈夫的声音。

    尹白芷也不由得苦笑了一声，看着自己右手无名指上的那枚钻戒，是的，她已经和程商结婚了只不过，是隐婚。

    那个“癞蛤蟆”听见有人这么说自己，提起嗓子就要骂。却定神看了看眼前的人，一身浅灰色的西装，领带还是打的一丝不苟，是一条黑色的领带，也是早上尹白芷亲手替程商打上去的领带，所以看起来格外舒心。

    这张脸，似乎没有了前段时间胡须拉碴，而是一张俊郎的面孔。

    可他脸上的神色一直就从未变过的，漠然，是不敢令人靠近的。那个“癞蛤蟆”着实是大惊了一下。

    因为现在站在他眼前的这个男子，就是程氏集团的继承人，更是他惹不起的。
第二百五十章 唯一愧对的人
    “对不起，对不起！”那“癞蛤蟆”赶紧弯腰导演。

    程商冷言：“别在这里碍事，你会脏了这个餐厅。”

    “是是是！我马上就滚！我马上就滚！”那癞蛤蟆说着，赶紧灰溜溜的逃走了。

    尹白芷似乎就那样坐着，她的眼神格外平静，程商缓缓坐在了她的对面，问道：“宣布了？”

    尹白芷点了点头，“嗯”了一声。

    “心情怎么样？”程商已经和尹白芷结婚了三年，可是，有夫妻之名，并无夫妻之实。

    尹白芷苦笑了一下，回答着程商：“很压抑。我不想离开Soul mate，离开了Soul mate我会更加的孤单，可是，我不得不那么做。”

    “的确如此，你在Soul mate里待了五年，你们已经都是形影不离得了，可是，为了那场戏，你必须那么去做。”程商话里的意思很明确了，尹白芷退团，也并不是因为自己的原因，更是因为程商的原因。

    只因，那样的合作，她没有办法推离。

    可是，马上就快了。

    他马上就可以离开程商，离开这一切黑暗了。

    尹白芷冷笑了一声，但这样的冷笑，似乎她是已经习惯了，她问道：“什么时候开始？”

    “相信会很快。”程商的回答，也的确是有些简洁。

    尹白芷淡了淡，说道：“你准备一下吧，这个样子，别人是不会相信你的。”

    “好。”程商也只是简单的一个好字。

    随后，便就听到了尹白芷很淡然的一句话：“用餐吧。”

    但他们今天的见面，已经是全部被拍了下来，拍的那个人，并不是狗仔，就是尹白芷合作的那个人。

    这的确是尹白芷故意的，因为，这么做了，才会让那些人更加的去信服，真相，才会被揭开。

    尹白芷也只是随便吃了几口，她的确没有什么胃口。

    前几天刚刚宣布了她要离开Soul mate的那件事情，所以，她一直都是闷闷不乐的，就连胃口也是差了很多。

    她放下了刀叉，看向了对面的程商，平静道：“我听说，萧阮结婚了。”

    “是，和谢凛。”程商也紧接着放下了刀叉，他就那样淡然的回答着程商。

    “是一个好的归宿，或许，他们本该就是天生一对。”程商听得出来，尹白芷的话里有没有讽刺着什么。

    她的确是为萧阮感到悲哀，遇见了程商这么一个人。

    不得不说，程商这样的性子，并不是所有的人都可以受得了，包括他的一切隐事。

    尹白芷或多或少都是知道的，可是，她知道的，并不是那么的清清楚楚。

    一知半解罢了。

    程商似乎现在面对着萧阮的事情，很平静，他根本就不会觉得那是一件多么愧疚的事情，他淡然回答着尹白芷：“趁早结束不应该的情感，是对的。萧阮跟我结婚，她不会得到幸福。我心里虽然愧疚，可是，我没有办法去道歉。如果说道歉的话，那我道歉的人就对了。可是，我唯一愧对的只有一个人。”

    “你会愧对人？我还真是从来没有听过呢。”毫无疑问，尹白芷的这句话就是讽刺的意思。赤裸裸的在讽刺着程商的这番话。

    程商眼底依旧不起波澜，他淡然道：“那个人，就是你。我将你拖下了地狱，直到现在。”

    尹白芷听着，她冷笑了一声，对程商说道：“不，你不应该愧对什么。我还得感谢与你呢，如果没有你，我就不会今天的一切。我所获得的，有一部分，都是拜你所赐，有什么好愧疚的呢？”

    程商苦笑了一下，不过，他的脸色还是很平静。

    毕竟，他这个样子，根本就是不多见的，在他的心里，他的确是愧对着尹白芷的。

    他从前是一心想要拉尹白芷堕落，现在，尹白芷彻底的堕落了，他却后悔了。

    他敬佩尹白芷的坚韧和不屈，那是很多人身上没有的东西。

    “有些事情，是不能够用你现在获得了什么，而去计算的。而是说，你真的开心？你心里是否难过？”程商一句道中了尹白芷的心事。

    她虽获得了那么多，可是她的心里却是一直很孤独的，她冷嘲：“这么多年，我都是如此孤独的过来了。我已经习惯了孤独，可惜，我却永远都接受不了孤独。”话罢，尹白芷就看了一眼时间，对程商说道：“不早了，该回去了。”

    程商也只是微微点了点头，出了酒店以后，程商和尹白芷是牵在一起的。

    而此时此刻，并不是只有尹白芷找来的那个人在偷拍，还有潜伏在门口好久的狗仔。

    相信，明天一定是会很精彩的一天。

    果不其然，第二天，各大报纸就刊登出来了，的确，这样爆炸性的新闻，的确是叫人感觉诧异的。

    媒体更像是炸了一样，各种各样的报道，以及各种各样的新文头条，全部都是争对与程商和尹白芷的。

    但是，从来就没有出现过小三这个词汇，因为尹白芷她不是小三，她就是原配。

    尹白芷今天要去参加金剧奖的颁奖典礼，不是表演嘉宾，而是被受邀。

    今年的最佳女主角，是她和管榆，还有其他艺人的角逐。

    尹白芷倒是看的很淡然，她这几年不仅仅是接了很多的电视剧，更是电影，还有国外大片，她的身价是一再暴涨，几乎还要比兰甄妍更加的红。

    就连星耀的整个版面，也都是她尹白芷的。

    她的的确确是做到了，她有能力说不，对不喜欢的东西说不，她不想去拍那样的电视剧，她就不会去拍，她不想去唱那首歌，她就不会唱。

    因为，一切都已经是云开日出了。

    她的目的，达到了，她已经登上了人生最辉煌的时刻，可是，她却还是摆脱不了程商。

    伴随着尹白芷的也不仅仅是她和程商之间的绯闻，更是她退出Soul mate这件很重要的事情，几乎一是之间根本就没有人去相信，会去相信，一直是Soul mate支柱的尹白芷，居然会退团。

    的确令人有些诧异与惊讶，没有人知道她为什么会在这样的时候去退出Soul ,mate。

    可尹白芷自己心里，却是非常的清楚。
第二百五十一章 金剧奖
    走红毯的时候，的确是星光璀璨。

    包括了著名的导演，以及制作人，还有现在最热门的演员。

    今年的金剧奖可谓是星光熠熠，但是，对于尹白芷来说，她根本就不会在意那么多。

    这样的一个奖项，对她来说是演技的认可，但是，她现在已经放弃了。

    只因，她还有更重要的事情要去做。

    所以，她的思绪，已经偏离了金剧奖的最佳女主角这个位子，究竟花落谁家。

    到尹白芷出场走红毯的时候，她一袭纯白色长裙，深V领。显得是那样的性感，她的气场更是无与伦比的，她是最后一位压轴的嘉宾，她出场，优雅的向粉丝和观众挥了挥手，台底下的粉丝更是尖叫不已。

    可以说，尖叫声就从来没有断过。

    尹白芷的确是力压很多一线的明显，然而她自己，也就是一线当红明星。

    “尹白芷！尹白芷！”

    观众席里的应援声永远都是那样的震耳欲聋，更是齐齐整整的。

    这就是尹白芷的影响力，这样的人气，或许是尹白芷自己从来没有奢望过的。但也验证了她的那句话“她一定会成为高高在上的女王！”现如今，她的确做到了，她浑身的气场，永远都是那样的清冷，更是高高在上的女王。

    以至于她每一次出场，都有嘉宾很害怕是跟着她的后面，或者是在她的前面，不然，那样就会显得很难堪了。

    尹白芷也只是那样的小小，打打招呼。

    她不会多说任何的一句话，久而久之，也就形成了不会多说一句话的习惯。

    红毯结束以后，就到了颁奖典礼的现场。

    还是那个地方，这个地方，也是尹白芷最熟悉不过得了，她不知道，上一次来时，是几年前了，是几月几号了。

    只记得，第一次来这个金剧奖的现场时，是作为表演嘉宾，也是作为Soul mate的成员。

    可是，时过近迁，她已经不是Soul mate的成员了，可是，她不会忘记，她以前，是Soul mate这个大家庭中的一员。

    而今天，Soul mate还是受邀作为了表演嘉宾来出席金剧奖。

    这里，是她们的一个起点，也并不是一个终点。

    也就是这么的巧，Soul mate是表演嘉宾，而尹白芷确实颁奖嘉宾。

    尹白芷听说Soul mate好像又要出新的单曲了，但是，那张单曲里，是根本就没有她的，因为，她已经离开了Soul mate，离开了星耀，更是有了自己的工作室，她的一切，都得到了。

    只不过，她依旧孤独。

    金剧奖的开场依然是那么的火辣，从前的Black charm,已经不红了，代替她们的，是全新的新人。

    娱乐圈就是这样，红的了一时，红不了一时，更新换代，的确是很快。

    女主持人官方的笑道：“大家晚上好！这里是第三十届金剧奖的现场，我们会为大家现场直播。今年或许是最令人期待，也是最瞩目的一届了。”

    男主持人即刻接话：“是啊！的确是最令人瞩目的一届了。我很期待今年的最佳女主角是谁呢。”

    “我倒是很期待我们的表演嘉宾，Soul mate呢！她们的表演总是会让人耳目一新呢！”女主持人的确是很喜欢Soul mate的。

    而此刻在后台的Soul mate也只是笑了笑，她们如今的待遇，和从前的确是大不同。

    那个时候，是不被人认可的，就连化妆间都没有，更别说，有专门的化妆师了，可现在，化妆师和助理，围着他们转。

    还真是天壤之别呢。

    就在这个时候，女主持人突然提问了一个问题：“今天在现场的呢，还有Soul mate的前成员，尹白芷！”

    女主持的话刚落下，镜头就转到了尹白芷这里。

    而后台的Soul mate也是有一丝诧异，没想到刚开场，镜头就已经转到了尹白芷这里，恐怕，此时此刻，心情最复杂的人就是栀子和Soul mate的队员了吧。

    镜头在尹白芷身上停了足足有一分多钟，尹白芷也只是笑了一下，就在也没有多余的表情了。

    很快，就颁完了几个奖项。

    最佳女配角，最佳男配角，还有最佳导演，以及电视原声带这些奖项。

    最佳女主角和最佳男主角，永远都是最后最重要的奖项，也更是所有的人都格外期待着的一个奖项。

    紧接着，压轴的表演嘉宾就是Soul mate。

    开始的时候，是一首快歌，这首歌的打歌服是尹白芷最喜欢的那一套了，但现在，她只有远观，不可能在去穿上那套打歌服了。

    Soul mate的表演的确是非常棒的，但是，她们有的成员却是一直在时不时的看着台下坐着的尹白芷。

    犹记得，她们一直以来都是同台表演的，可现在，却是走了尹白芷，就剩下了她们，怎么说，都是说不过去的。

    Soul mate表演完以后，就是颁最后的两个重要的奖项了。

    “很快就来到了最重要的这两个奖项，不知道今天，到底是会花落谁家呢？而今天颁发这个最佳女主角奖项的呢，是一位特别来宾，更是一位非常神秘的嘉宾，到底是谁呢，让我们先看看入选最佳女主角的都有谁，请看大屏幕！”

    女主持人卖着关子，但对尹白芷来说，她其实是根本就不会在意什么的，毕竟，她不太关注的东西，就不会去关注。

    只见大屏幕上出现了入选的五位艺人的电视剧中的精彩桥段。

    一眼可以看出来，唯独尹白芷的是能够吸引人眼球的，她所饰演的是一个女间谍的角色，即狠厉，更不会手下留情。

    更是现在时下最当红的一部剧，已经破亿的点击了。

    等到大屏幕上放映完以后，女主持又道：“不知道最终的这个奖项会花落谁家呢，现在就让我们有请最佳女主角的颁奖嘉宾，程商先生！”

    程商？什么？

    这一刻，尹白芷的确是不敢相信的，她的眼神也聚焦在了那个话筒前面，只见程商一身深蓝色的西装，得体不失优雅。

    领结还是一如既往的端正，他有一张很好看的脸，一出场便就引起了尖叫，二来，更是因为他的身份。

    这件事情，也根本就不是尹白芷知道的。
第二百五十二章 已经披露
    程商出来的那一刻，尹白芷都快要感觉自己的心吊到嗓子眼了。

    她不清楚，究竟为何会这样？程商为什么又会来?

    可转眼一想，她就全部都清楚了。

    程商这么做，无非就是想在荧屏前公布自己和他的关系，好让程臻那个老狐狸去相信。

    他相信了以后，自然会觉得尹白芷就是在帮着他们的，而到时候，他也自然会把一切的机密都告诉尹白芷。

    这是一个局，更是一场戏。

    程商的确聪明，可尹白芷，也全然是能够明白的过来。

    “各位好。我是程商。”程商站在话筒前的样子，的确像是一道靓丽的风景。

    但是，尹白芷是厌恶的、

    她这么多年了，早就知道了关于程商的一切，她不会觉得他有什么样的优点，只会是觉得，那都是他的假面而已。

    程商一开口，观众席上面更是尖叫连连了起来。就连在场的嘉宾也是觉得格外诧异，程商会来金剧奖的颁奖典礼现场？

    的确叫人匪夷所思呢。

    “今天是由我来颁发第三十届金剧奖的最后一个奖项，那就是最佳女主角。其实来这里呢，是有一个契机的。这个契机，也是来源于我的太太，尹白芷。”当程商的这句话说出口的时候，观众更像是疯了一样。

    他们连连惊呼着，尤其是尹白芷的粉丝。

    虽然在之前有传出来过什么绯闻，但是，那都是不了了之了。

    因为，没有人会去相信尹白芷会和程商扯上什么样的关系，但是，事情就是这个样子，程商已经和尹白芷结婚三年了。

    这样的隐婚，瞒得密不透风。

    更被说，媒体只因为那样一个采访，就可以采访出来的什么。

    镜头即刻就来到了尹白芷的脸上，她笑了笑。但是，那样的笑容，是看不出来什么的，是苦笑，还是暗示的笑容？

    随后，女主持人就提问着程商：“真的是这样吗？程商先生？”

    程商点了点头，他也全程都是在笑着的，看起来，脸上的确是很甜蜜的样子，只不过，是戴了一张假面在表演而已。

    恐怕是真是假，只有程商他自己是最清楚的了。

    “那之前的绯闻传出来的时候你们已经就结婚了？”男主持人也是有了一些八卦，他这样问着程商。

    的确如此，每一个人肯定都是对这件事情有着八卦的。

    谁都想不到尹白芷怎么会和程商结婚，更别说，就连Soul mate的队员都不清楚，最和尹白芷亲近的栀子也都全然不清楚。

    唯独一个人，那就是Cassie。她是最清楚的那一个人了，毕竟，尹白芷去和程商领证的时候，她就通知过Cassie了，Cassie也只是对她说了一句话，不要让媒体拍到任何。

    虽然说，媒体拍到了。

    可因为程商的关系，那件事情也就被压了下来。说没有人去关注是不可能的，可是，却已经没有哪个八卦周刊敢去在刊登程商和尹白芷的关系了。

    程商淡然笑了一下，回答着那个男主持人的话：“我们已经结婚三年了。”

    他也似乎是没有任何的避讳，若是换了从前，他肯定是最讨厌那样问题的一个人了，可是现在，他为了那个近在咫尺的真相，他就不会有任何的退步，更是不会让机会就断在这里。

    远洋运输集团，程臻。

    原来所指的就是程臻那个混蛋，现在，他是应该要偿还的时候了。

    想起这些，程商的眼底不由多了一丝冷意。

    “天哪？！这是真的吗？！”女主持人更是放弃了形象，不由得惊呼了起来。

    她实在是不敢去相信，尹白芷居然已经和程商结婚三年了，而且，是瞒得这样密不透风。

    就连台底下的观众更是惊呼不已，管榆也是诧异，包括着后台的Soul mate，她们等待着今年的最佳女主角到底是花落谁家。

    她们也都是期待着尹白芷，可是，却没有想到，到最后，居然发生了这样令人惊讶的事情。

    “白芷，已经结婚三年了？”璟安也的确是不敢去相信的。

    她们不是每天都在一起的吗？为什么白芷结婚了，却没有人知晓，而且，也没有告诉她们。

    这到底是为什么？又是怎么样的一回事情？

    “或许白芷有她不能够说的理由。”接话的人是沈思清。

    说了解尹白芷，她也是一知半解。但是，她能够出来解围，想来，肯定是对尹白芷有一些情感，那种情感，或多或少有了一些敬佩之意。

    舞台上。女主持人再也没有去提问什么，因为已经超过了时间，她做了个请的手势，对程商说道：“那就请程商先生颁发最佳女主角的这个奖项吧，有请！”

    程商微微点了点头，非常礼貌。

    他打开了那个名单，那个人的名字，在此刻显得熠熠生辉。毫无质疑，获得今年最佳女主角奖项的就是尹白芷。

    并非是有什么黑幕，而是因为，尹白芷她就是可以获得这个奖项。

    因为，这是她应得的东西。

    可是，尹白芷就并不是多么的在意了。

    “获得第三十届金剧最佳女主角的艺人就是，尹白芷！”

    当程商的话落下，掌声如雷贯耳。

    这是对尹白芷的认可，更是粉丝一直牵挂着的一个奖项。

    现在，终于是可以放心下来了。

    女主笑的格外开心，说道：“有请尹白芷小姐上台领奖。”

    尹白芷一直都是很淡然的，因为在她的眼中看来，那些东西，已经不重要了。

    尹白芷还是一席白色的长裙上了台，程商为她颁奖，两个人站在一起，的确是很般配、

    或许，她们应该才是天生一对的吧。

    “非常感谢毒刺剧组的导演和所有的工作人员，也感谢今天能够从工作繁忙中赶过来的，我的先生。谢谢粉丝们，谢谢大家！”

    尹白芷的感谢词也是很简短的，毕竟，对她来说根本就不是多么的重要。

    颁奖典礼结束以后，记者和媒体采访个不停。

    这件事情已经披露，接下来，走的就是最重要的一步棋了。
第二百五十三章 计划失败
    一个星期后……

    法庭上，庄重严肃。

    就好像这一切都是神圣而威严的。

    这个地方，也是程商在熟悉不过得了。

    尹白芷终于将程商告上了法庭，她现在拥有那个能力，也可以同程氏家族所抗衡。她的一切，她现在所拥有的一切，都是她用自己的坚韧与不屈换来的，甚至，好几次都是在用性命赌着现在。

    尹白芷清冷到了一种极点，浑身上下散发出的都是一种凌厉与居高临下。

    不同于以往的那个样子，她的初衷，已经被磨灭的什么都不剩，所代替的，就是那被腐蚀过的心，还有，那已经堕落的灵魂。

    法庭上也无疑是最能够让人得以安静的时候，却也免不了争辩，还有那真正的口舌之争。

    虽然说法庭上是程商的主场，但是这一次，他是以一个被告的身份站在这里，而尹白芷，却是以原告的身份坐着，她以一种傲然的姿态轻佻的看着程商，在她的眼底，几乎看不到任何的表情与波澜，只有冷漠。

    这样鲜明的对比，也就是曾经程商所对尹白芷做的一切，如今，她真的是还回来了。

    世间的阴差阳错就从未停歇过，即便是知道了真相又如何，一切，早就已经变得不成样子。

    而有些真相，也将会永远被埋与底下，永无人知晓。

    尹白芷告程商，告的就是他杀人的重罪，以及，他洗黑钱的事情。

    如果判刑，程商必死无疑。

    难道说，尹白芷就是这么的狠心吗？的确，尹白芷就是那样的狠心。

    可惜。她这样的狠心，也只不过是做了一场戏而已，还是配合程商的这部戏。

    尹白芷所找来的证人陈述着程商所犯下的那些罪行，看起来，还真像那么一回事情。这其中的证人，是真是假，就没有人知道了，或许，她尹白芷心里是最清楚的。

    直到原告的证人陈述完，法官才开口严肃道:“被告有什么反驳的吗？”

    法官的眼神很犀利，直射程商，程商虽很淡然，却依旧掩盖不住他脸上的那份苍白，他似乎是头很疼，一直在用右手的中指按住太阳穴，他很想缓解那样的疼痛之感，却无法让自己平静下来。

    就连法官问话的时候，程商都没有答言。

    他一向的西装革履，可今天，却是身穿囚服。脸上的胡渣，层次不齐，没有了一点的美感，头发也是，凌乱不堪。

    他的样子，无精打采。

    法官最终还是按耐不住了，因为，碍于程商的身份，也是多给了他一些的事情。但是，现在时间已经到了，如果程商不说话的话，那么，就是定罪了。

    眼看着法官就要再次开口，July的神情很不乐意，冷冷道:“先生患有偏头疼，需要吃药。”

    那法官有些惧意的看了一眼July，没有在说什么话，也就是说，她默认了July的话。

    July起身，依旧稳重平缓的走到程商的面前，她看着程商那因为头疼欲裂而难受，他的脸色是那样的苍白，他已经经受不起这样沉重的打击了，他已经快要四十岁了，还要因为这样的事情，而替人背锅。

    这是July最不想要看到的结果，更是程商不想踏入的这个领地。

    程商吃了药以后，才觉得好多了。额头上的冷汗也渐渐退去，July轻轻擦了擦程商的额头，她知道，程商很不喜欢杂乱，也不喜欢，他的脸上有任何的异样。

    可今天，却是一一呈现着他不喜欢的那个样子。

    程商沉沉叹了口气，他茫然的抬起头，望着天花板，他的心底，记起了那样的往事，更是让他沉痛的理由。

    真相，近在咫尺，他不会放手，

    “对于原告的证词陈述，我并不认同。”程商终于开口说话了。

    他的神情，真的就好像是遭受过什么摧残一样，但是，这只是一场戏罢了。

    包括检察官，包括在做的各位。全部都是演员，这是做给程臻看的东西，自然要用心一点，这一切，也看起来，就像是真的一样。

    “那就说说你被告的证词陈述。”检察官倒是演得像模像样。

    陪审的，还有程以儒。

    不过，他只是来砸场子的，听见程商这么说，要反驳，他即刻就站起了身，沉声道：“你不认同，也得认同！进来！”

    程以儒也的确是一声令下，立马就从四周走出来一些凶神恶煞的黑衣人。

    看起来，程以儒也是已经就计划好了，他命令着那些黑衣人：“今天如果谁不去承认那些罪行，就给我关起来！”

    程以儒居高临下的样子，的确是令人讽刺的。

    他一心想要夺走整个程氏集团，现在，他有了机会，他就不会放手的。

    July更是冷言警告着程以儒：“你敢！”

    “敢不敢，我们走着瞧！”程以儒冷哼了一声，看起来，他是胸有成竹了。

    “我会反驳，我就一定不会承认！”程商更是语出惊人，程以儒一听见这个，他就来了气，怒斥道：“如果你不去签了那个东西，那你们都不是好过的！”

    程以儒放着狠话，可是程商就是要去激他。

    但就在这个时候，程谦忽然到了。

    他的身后也是跟着一帮黑衣人，顾名思义，就是为了来帮助程商的。

    可是，就是程商的这一下，让程商的计划功亏一篑。

    时间分分秒秒过去，程商的辩词通过，所以说，不成立。

    下了法庭以后，已经是晚上了。

    尹白芷因为还要去拍夜戏，所以说，是和程商分开的。

    到了剧组以后，尹白芷化完妆，换好服装。

    就强撑着那样的心情拍完了夜戏。

    可就在回去的途中，她接到了程商的电话：“看来，又要有新的计划了。”

    “我相信，不会很久的。”

    “但愿如此，我会让July尽快拟定计划出来的。”

    “好，程臻那里我也会继续挖出来一些线索的。”

    就在这个时候，尹白芷忽然被人捂住了嘴巴，随后，她就昏了过去。

    “喂？！喂？！”

    那个人捡起了尹白芷的手机，对程商道：“你们还真是本事大！居然联合起来骗我们！想要救尹白芷，就等消息吧！”
第二百五十四章 尹白芷被绑架
    程商听出来了，是程以儒的声音，他的声音程商怎么会听不出来呢，那种令他厌恶的音色，但是现在这种情况已经不是考虑这些事情的时候了。

    “喂！喂！程以儒我警告你，你不要动尹白芷，否则……”

    “否则，否则怎么样啊，我告诉你程商，你最好不要报警，因为我也不知道自己会做出什么样的事情，如果你想让尹白芷这个小贱人活命的话，你就单独来见我。”

    只能说像程商那样沉得住气的人现在也有一些慌了，因为的确不知道程以儒这种丧心病狂的人，会做出什么疯狂的举动。

    如果自己孤身一人去的话，真的不敢保证能够真的救出尹白芷。

    但是如果报警的话，像程以儒这么狡猾的人，恐怕就真的救不出尹白芷了。

    为了尹白芷的安危，程商决定去冒险了，没有什么格外的原因，就是潜意识中，不能让尹白芷出事。

    “好，程以儒，我答应你，我独自去找你，告诉我时间地点吧。”程商的声音虽然听起来格外冷静，但他此刻还是有些沉着不了。

    “行啊，程商，有骨气，明天上午十点，公司原来废弃的厂址见，你最好不要耍什么花招。”程以儒恶狠狠的警告着程商，“否则我真的不知道自己会做出什么样的事情来了。”

    “程以儒，我要听听白芷的声音，确认她现在是安全的，你必须在我去找你之前好好照顾她，不然，我们走着瞧。”程商说这话时，要是旁边有人一定会感受到一阵阵的寒气的，已经冰冷到极点了。

    “放心吧，我怎么会让我的人质受到伤害呢，再说人家也算是金枝玉叶的大小姐，保护我还来不及呢。”程以儒邪恶的说着。

    “程商，你不要管我！事情已经到了这一步，就不能够放弃半分！”尹白芷根本就不害怕程以儒什么，她经历了那么多，自然不会把这些事情放在眼里。那个真相，就近在咫尺，不能因为她，就功亏一篑。

    她对程商所说的，就是发自她内心的话。

    “白芷，白芷！”程商焦急的呼喊着尹白芷的名字。

    “好了，程商，不要矫情了，明天见面时就能够看见了，但是别忘了千万不要报警哦，还有一定要自己一个人来哦。”程以儒现在已经是没有其他的办法了，他就不会放手的。

    程商还想说什么，可是电话传来忙音的声音，没有办法了，现在死马也得当做活马医了，程以儒真是卑鄙，程商狠狠的握紧了拳头，狠狠的砸在桌子上。

    “尹小妞，你乖乖呆着，明天程商就会单独来救你了哦，怎么样，开心吧。”程以儒痞痞的说着。

    尹白芷现在心里面的确觉得有些悲哀，但是现在这种处境，惹怒程以儒对她没有什么好处，所以她选择沉默，只想期盼程商不要那么白痴，真的自己来了。他们只是合作关系，而像程以儒这么卑鄙的人，尹白芷都不敢想象会发生什么事情。

    “我饿了。”但是尹白芷知道程以儒现在对自己还不会怎样，毕竟她现在还有被利用的价值，所以像这种要求她该提就提，没有什么客气的。

    尹白芷也的确是饿了，从早上折腾到现在，她几乎还没有吃饭呢，人在饥饿的时候脑袋容易不好使，她得填饱肚子才能和这些恶势力周旋啊，她一定得挺住，她一定不能倒下。一定要让程以儒这样的混蛋明白，她尹白芷绝对不会委曲求全任何！

    和预想中的一样，程以儒现在根本不敢亏待尹白芷，“女人真是麻烦，等着。”

    程以儒叫来两个黑衣人，一阵嘀咕，然后一个黑衣人就离开了，估计是给尹白芷买饭去了。

    尹白芷趁着程以儒的注意力不在自己这里，开始仔仔细细的打量着周围的环境，屋外是一望无际的空地，种满了树木，尹白芷明白了，这应该是程以儒的秘密别墅吧，这个地方，要不是他自己的人，还真的是找不到的，尹白芷呆呆的看着天花板，似乎若有所思，想想程商的努力，难道就这样要功亏一篑了吗？尹白芷都踢程商觉得不甘心，但是没想到程以儒这么狡猾，他们这么好的演技，居然都会被识破。

    眼下最重要的事情是赶紧离开这个破地方，只要自己不在程以儒手里面，那程商那边做什么就方便多了，尹白芷默默的谋划着。

    突然，房间门“咣”的一声被踹开，“女人，你的饭回来了，赶紧吃吧，千万别饿到自己，省的明天程商这小子在跟我说什么有的没的。”

    又是一下“咣”，程以儒离开了尹白芷的房间，尹白芷看着程以儒拿来的饭，并不是什么精致的饭菜，不过是一份很普通的便当，这要是在平时，尹白芷就算饿死都不会看一眼的，但是现在情况不一样，她需要填饱肚子，她需要体力。

    于是，尹白芷毫不犹豫的开始吃，并且发誓，这辈子都不会吃这么难吃的便当了，再也不会，等她出去的，一定要好好报复程以儒这个贱人，尹白芷一边愤愤的想着，一边吃着盒子中的饭，很快，盒子里面的饭就被扫荡一空，尹白芷也吃饱了。

    尹白芷吃饱以后，打算站起来到床边研究一下地形，仔细研究一下怎样可以逃跑的路线，方法，但是尹白芷感觉到一阵眩晕，根本就站不起来了。

    程以儒你个王八蛋！居然敢给我下药，尹白芷摊在床上，浑身都软软的，别说逃跑了，连站起来都十分费劲，没想到程以儒已经卑鄙到这种程度了，尹白芷暗暗的咒骂着程以儒，十八代祖宗都要上了，也怪自己，怎么能那么不小心，这么容易就着了程以儒的道了。

    尹白芷不停的咒骂着程以儒，不知不觉进入了梦乡。

    程商这边还在考虑明天要怎样去营救尹白芷，为了尹白芷的安危，没有什么不可以的了。

    天很快就亮了。

    程商真的所有人都没有通知任何人了，因为他怕一告诉别人，就会出现其他的状况。

    程商踩着脚下的废墟，眼前这是一块废弃一年的工厂因为资金问题一直没有得到开发，可是，程商心里面知道，尹白芷就在里面，他是一个沉着的冷静的人，程以儒不会得逞，绝对不会。
第二百五十五章 威胁 跪下
    “程以儒，出来吧。”程商站在工厂废地上，仔细着打量着周围的环境，准备随时应对任何情况。

    “哎呦，程商，不错吗，真得敢自己来，是个男人。”程以儒从旁边的废箱子一下子现身。

    “程以儒，废话少说，尹白芷呢？”程商感觉到来者不善，警惕性又提高了几分。

    “哎呀，你照什么急吗，我还能虐待那个女人还是其他什么吗？我们这么久没有见面了，难道不应该先叙叙旧吗？”说着，程以儒随便坐到一个废弃的箱子上，一脸欠揍的表情。

    程商早就握紧了自己的拳头，真想一拳打倒眼前的这个混蛋，但是理智告诉他，他现在还不能那么做。

    “程以儒，你到底想怎样？”程商没有那么多的时间陪他浪费，他现在最担心的是尹白芷怎么样了。

    “程以儒，你让尹白芷出来见我。”程商的话里冷意冉冉。

    “哈哈哈，程商，你最好弄清楚现在的情况，是你要来求我，不是我求你！”程以儒露出一抹邪恶的笑容：“你现在就是用这种态度来求我吗？我可是没有感受到你的诚意哦。”程以儒挽起自己的袖子，“而且我现在也不是十分清楚你的尹白芷怎么样了啊，我也有一会没有见他了，所以我劝你还是要抓紧时间，时间宝贵哦。”

    “那你说，你想怎么样？”程商的耐心都快被耗尽了。

    “其实也没有什么难的，但是我记得电影里面，在接受其他人的馈赠的时候，不应该站着吧。”说着，程以儒顿了一下，突然道厉声道：“跪下。”程商自己也被震惊到了，这个混蛋居然想让自己给他跪下。

    尹白芷在柱子后面扭动着身体，好想大声喊出来，“不要，不要，程商，不要。”，但是从她嘴里面发出的却只有“喔喔，啊啊”模模糊糊的声音。

    “怎么样，程商，你还要考虑吗？我的耐心可是有限的啊。”

    程商没有太多的考虑了，他现在心里面只有尹白芷的安危了。“扑通。”出乎所有人的意外，连程以儒都被吓了一跳，铁骨铮铮的程商居然可以为了一个女人的安危，朝着自己下跪。

    尹白芷眼泪都留下来了，真的没想到程商这样在意自己，尹白芷眼泪簌簌的，眼前一片空白，还没有等她反应过来，尹白芷就被带到程商面前了。

    “尹白芷，你还好吗？”，程商第一反应还是关心尹白芷的身体，但从他的话里依旧听不出来什么关切之意，还是冷漠。

    “我没事，程商，你怎么那么傻！”说着，尹白芷的眼泪又流了下来。

    “行啦行啦，要腻味回家腻味去，不要在我们这些单身狗面前秀恩爱！”程以儒有些不耐烦了。

    “程以儒，你到底要怎样才会放我们走？”程商开门见山，不想再让尹白芷待在这里面一分钟，“程以儒，你不要太过分，我的忍耐也是有限度的。”

    “程商总裁啊，不要激动嘛，我的要求也不高，只要你把公司的公章给我，然后签了这份合同，我保证你们两个现在，立刻，马上就可以离开这里了，而且，我程以儒保证，以后再也不会找你们的麻烦。”

    程商看着程以儒扔过来的合同，分明就是公司股份的转让书，“你胃口够大的吗，程以儒。”程商不屑的看着程以儒，他怎么舍得将世世代代的心血交付出去，无论如何，都不能这样做啊。

    “这样吗？那我就不客气了啊。”说着，一拳头重重的击打在程商的胸腔上。

    “不要！”尹白芷大声的喊着。

    但是又有什么用呢？

    尹白芷现在还在程以儒手上，他不能还手，甚至可以说他不敢还手，他怕眼前的畜生会做什么对不起尹白芷的事情来。

    程以儒本来也是想看看程商的反应，没想到他真的没有还手，“行啊，程商，够男人。”，但是程以儒并没有就此善罢甘休，程以儒一个眼神示意，马上围过来几个黑衣人，一拳打在程商胸腔上，一拳打在程商太阳穴上，那一定很疼吧。

    “怎么样，程商大总裁，您是签还是不签，不签的话，等一下兴许比现在还要痛哦。”，程以儒挑着眉毛，威胁着程商。

    程商皱了皱额头，“你要是厉害的话，今天就打死我吧，反正你是得不到程氏企业的，你就死了这条心吧！”

    “哦？是吗？”，程以儒一把扯过尹白芷，“那这个女人你也不在乎了吗？”程以儒的嘴边扬起一抹邪恶的笑容。

    是啊，程商怎么忘记了尹白芷的存在了，难带这个家伙要对尹白芷不利，程商心里一紧。

    “啪”的一声，这一下是打在尹白芷脸上的，果然，程以儒为了金钱，已经丧心病狂了。

    “程以儒，你疯了吗？连女人都打。”程商觉得自己都快要控制不住了，这个禽兽不如的家伙。

    “怎么样啊，程商大总裁，是不是可以考虑一下签字的事情了？”程以儒玩弄着手中的钥匙圈，玩味的看着程商。

    突然，程以儒一个转身，“啪啪”又是两下，没错，又是打在尹白芷脸上的。

    程以儒威胁的狠狠的看着程商。

    “好，我签。”程商显得十分平静了。

    这边，尹白芷的眼泪一直在流，止不住的感动，心中五味陈杂，原来程商心里面真的这样在乎自己，原来自己在他的心目中有这样重要的地位。

    忽然，外面传来警笛的声音。

    “程商，你骗我，你还是报警了”程以儒露出狰狞的表情，手紧紧的抓着尹白芷的衣襟。

    程商自己也很意外，自己的确没有报警啊，怎么会有警察来呢。

    就在所有人一头雾水的时候，突然，几个身穿制服的警察跑了进来，将手枪举向程以儒一众人，“把人质放了，举起双手”。

    紧接着，July走了进来。

    程以儒的计划的确是已经落空了，他和那些黑衣人也是尽数都被带走了。
第二百五十六章 顽固
    程以儒感觉现在的情况对自己十分不利，于是想马上抽身，秋后找程商算账，他忽然解开尹白芷身上的绳子，用手架起尹白芷的脖子，“你们都给我退后，否则，我就杀了这个女人。”

    程商知道被逼到绝境的程以儒什么事情都做的出来，“程以儒，你冷静，或许我们还可以商量。”

    “算了吧，程商，别人不认识你，我还不认识你啊，你心里面真正的想法有几个人能够知道。”程以儒露出狰狞的表情，手掌的力度加大，尹白芷被掐的有些喘不过气来，大口大口的呼着气。

    程商觉得这样下去不行，尹白芷会有生命危险的，“警察同志，这个人千万不要激他。”程商小声的对着身边的警察说着。

    “你不要激动，如果你讲实话，我们可以考虑对你从轻发落。”警察长又放出话来，他也想安抚一下犯罪嫌疑人的情绪。

    “你们说什么我都不会相信的。”程以儒现在已经到了丧心病狂的程度了，他睁着猩红的双眼，对尹白芷就是不放手。

    似乎陷入一筹莫展的境地了。

    现在警方需要制服程以儒其实是很轻松的，但是他的手上有尹白芷，如果贸然行动，尹白芷怎么办？如果尹白芷有事了，谁又能负起这个责任。

    “你们赶紧后退，后退，离开我200米，所有的警察退出去，否则我就不敢保证这个女人还有没有活命的机会了。”程以儒的话中带着巨大的威胁，所有的人都不敢轻举妄动。

    就在这个时候，突然听见“砰”的一声，不知道是哪位技高的警察，一枪打在了程以儒的手臂上，随着一声“啊！”的呼痛声音，几个训练有素的警察迅速冲上去，制服了程以儒。

    尹白芷直接摊坐在地上，刚才自己居然也经历了生死时刻，那种感觉真的是一辈子忘不了的，自己的生命就像是悬挂在一根线上，一不小心，绳子要是断了，那自己的小命也就一命呜呼了。

    尹白芷不断的深呼吸，以此来平复自己漏拍的心脏。

    “白芷，你还好吧。”程商紧张的冲过去，蹲在尹白芷身边，表情里面只有关系两个字，“别怕，现在都结束了。”程商轻轻的拍打着尹白芷的后背，真怕她吓出什么毛病来了。

    “我，我没事了，谢谢你，程商，真的谢谢你。”尹白芷的谢意是发自内心的，一直处于生活顶端的人其实对其他人是不言谢的，但是这次，程商面对生命危险，却还来冒险就自己，这份恩情要怎样报答呢？

    “没事就好。”在没有其他话了，但是程商是真的如释重负，整个提着的心都回到原点了。

    本来程商想直接送尹白芷回家，让她好好休息一下，经过这么一次折腾，一定让她身心疲惫。

    其实，程商的心理也是很愧疚的。

    程以儒明明就是冲着程氏企业，冲着自己来的，但却让尹白芷遭受了这么多罪，而且，甚至危及她的生命，看来，自己是真的把她拉到坑里面了。

    “白芷，我先送你回家吧。”程商打破沉默。

    “也好，那就辛苦你了。”尹白芷是真的很累了。

    送走了尹白芷，两个人在路上一路无言，尴尬的不知道说些什么好，从昨天到今天发生的事情都太跳了，让人理不出思路来。

    尹白芷没有想到程商这么在意自己。

    程商没有想到程以儒已经丧心病狂到这个程度了。

    警察局。

    “姓名？”

    “你不是听见这个人叫我的名字了吗？”程以儒一脸不屑的样子，仿佛自己不是来受审的，而是来当大爷的。

    “我跟你说，我们现在在例行公事，麻烦你配合。”警察也是一脸不耐烦的样子，碰上个到了警察局还这样大爷的嫌疑犯，真是影响心情了。

    “你说，你为什么要绑架尹白芷，你的动机是什么？”

    “我没有绑架尹白芷啊？”程以儒拿出一副自己很迷惑的样子。

    “你在这里装什么蒜，当我们大家都是瞎子吗？”一个年轻一点的小警察差点拍案而起，这个程以儒的态度还有言辞着实让人气愤。

    “我是接到一个电话，电话里面的人说有重要的事情找我，约我在这个地方见面，我也没有多想啊，就来到了这个地方，然后就看见所谓的尹白芷小姐被绑在那里，我还没等明白是怎么一回事呢，忽然就冲进来一群警察，就对我举着枪，我一个普通百姓，哪里见过这种阵势，然后就慌了，然后就做出了一些我自己都不能理解的举动来了。程以儒说的头头是道，就好像他受了多大的委屈似得。

    “那你直接和我们解释不就好了，为什么做出那一系类的事情啊？而且，这位程先生还有尹白芷小姐都指证是你绑架了尹白芷小姐，这你又怎么解释呢？”

    “我根本什么就不知道，我承认，我和这位程先生有些个人恩怨，我怀疑是这位程先生想借机收拾我，而且那位尹白芷小姐和他的关系有不一般，所以才会这么说吧。”说着，程以儒还拿眼横了程商一下，俨然一副恶人先告状的得意。

    “程以儒，你不是很厉害吗？你不是很桀骜吗？那自己做过的事情为什么不敢承认啊？”程商虽然内心已经气到要爆炸，但还是保持了冷静的态度。

    对嘛，这才是那个真正的程商嘛，那个看到尹白芷受到伤害就不顾一切了的程商才是更不真是的。

    “那程先生，你有什么证据吗?证明是这位先生绑架了尹白芷小姐。”

    程商？他又上哪里去给你找什么证据？程以儒的确太过顽固了。

    这人证物证都在，但是这个程以儒就是不承认，这可真是够让人伤脑筋的了。

    局势就这样僵持着，程以儒就是咬定了说什么也不会承认是自己绑架了尹白芷的，而程商又哪里是那么容易就善罢甘休的人呢。

    没有办法了，最终也没能给程以儒定上罪。“那今天晚上先拘留吧，明天再继续审问。

    也就只能这样了。
第二百五十七章 交代
    程商回到家里面，心里面也一直在想着这件事情，怎样才能够让程以儒痛痛快快的承认自己的罪行呢？这个狡猾的家伙，还真是难对付啊。

    程商一夜未眠，天空已经开始泛起鱼肚白了，那我是不是也可以从他的家人身上下手呢，对待小人，也就不必有那么多的讲究了。

    于是，程商想好了要怎么对付程以儒了。

    清晨，程商就拎着一大包的营养品来到程以儒的家中，按照程商的推算，现在这个时间段，程以儒家中应该只有他的母亲了，程商也觉得这样真的很卑鄙，但是除了这样，现在也想不到什么其他的办法能够让程以儒主动承认自己绑架尹白芷的事实了。

    “是我，我是程商啊。”

    “是程商啊，快进来，快进来，今天怎么有空看看我了呢。”程母一脸惊讶，想必多多少少也是知道程以儒与程商之间的关系吧。

    “就是来看看您，也是馋您亲手泡的茶了。”这一点，程商到是一点都没有撒谎，程母拥有一手泡茶的好手艺，能够让质量一般的茶叶发出上等茶叶的味道，要是茶叶本身就是上等茶叶的话，那就更不用说了，那种醇厚啊。

    “原来是这样啊，那我现在就去给你泡一壶新买的龙井。”说着，程母就起身往厨房走去。

    “那真是太好了。”程商得转移程母的注意力才能够下手啊。

    程商趁着程母去厨房的空档，从兜里面拿出事先准备好的安眠药粉末，均匀的洒在程母的水杯中，又拿起来仔细的晃了晃，程母很快回来了。

    “程商，来尝一尝吧，看看我的手艺有没有退化。”然后拿起自己的水杯喝了一口水。

    当然，程母是不喝茶的，至于为什么，应该就只有她自己知道吧。

    很快，“程商啊，真是不好意思，你难得来一次，但是我这也不知道咋了，头晕的厉害，感觉眼睛一直在打架，你自己随便，都是一家人，我去眯一会儿啊。”

    “恩，没关系，我自便就好。”

    于是，程母走回了自己是卧室，很快进入梦乡。

    五分钟以后，程商来到程母的卧室，“我这就要走了啊，喂喂喂，您醒醒。”无论程商怎样喊怎样动，程母依然在安详的睡着，看来这安眠药还是很管用的嘛。

    程商将程母运回到自己家中，并且对熟睡的程母“啪啪”的拍了几张照片，留下字条，驱车又一次来到了警察局。

    有了这些照片，就不怕程以儒不怕自己对他的母亲不利，虽然，程以儒这个人看起来很人渣，但是他的孝顺可是出了名的，这下，有了这样一层威胁，程以儒得承认自己的罪行了吧。

    自己给程母留了字条，又嘱咐下人在她醒后要照顾她，应该也没什么问题吧，相信程母应该也不会怪罪自己的。

    毕竟，程商还没有程商那样恶毒，就连威胁人的手段都是这样温柔的呢。

    程商拿起会客的电话，“程以儒，你还是承认了自己的罪行吧，这样对大家都好。而且，公正公平的法制社会是不会容忍你这样的人的存在的。”

    程以儒依然是那副十分不屑的表情，“程商，这就是你的不对了，我没做过的事情，你为什么一定要我承认呢？”

    真的是死鸭子嘴硬啊，看来，程以儒这个家伙是典型的不进棺材不掉泪啊。

    “你要是坚持这样，我也没有办法，那，我给你看点东西吧。”说着，程商掏出手机，打开相册，翻到程以儒母亲的那几张照片，“你看看这是什么吧。”

    程以儒将眼睛斜到一侧，“你让我看我就看啊，你以为你是谁啊，你想让我看啊，我偏不看。”

    “哦？是这样啊，那就算了，你不要后悔。”

    程商的“你不要后悔”真的是冷到了极点，这让程以儒真的怕自己会错过什么，以此造成怎样的后果。

    照片中的程母躺在程商的卧室里面，睡得十分安详，十分沉稳，但是，程以儒坐不住了，这是赤裸裸的威胁啊，自己曾经发过誓，无论什么事情都不应该将自己的母亲牵扯进来，不能让她受到半点罪。

    “程商，你这是什么意思？”程以儒的心里开始有些动摇了，程商看出了他的动摇。

    “什么意思？难道你看不出来吗，你的母亲现在在我的家里，我想我会好好照顾她的吧。”

    “程商，你真卑鄙。”程以儒气的咬牙切齿。

    “卑鄙？那这点对于你我也是甘拜下风。”

    “程商，你不要欺人太甚，赶快放了我母亲。”

    “哪里有那么容易，难道某些人不应该先做点什么吗？”程商的意思已经很明显了。

    “你说吧，到底让我怎么做？”程以儒现在只担心自己的母亲，其他的别的事情，真的已经不会考虑那么多了。

    “很简单啊，我要你实话实说。”程商没有浪费一句话。

    “好，我答应你，但是你也要答应我，事成之后马上放了我的母亲。”

    “一言为定。”

    又一次来到审讯厅里，但这一次不同，这一次是程以儒主动要求来的，他程以儒也是条汉子，怎么能让自己的母亲因为自己的事情就受委屈呢。

    “警官，我承认，尹白芷小姐是我绑架的，但不是我想这么干的，是有人指使我。”程以儒一咬牙心一横，觉得事情已经这样了，那就都无所谓了吧，“是程臻指使我干的。”

    就像程商预料的那样，程臻这条老狐狸真不是省油的灯，主意都打到尹白芷身上了，但也是醉翁之意不在酒啊，他最后的目的还是程氏集团。

    那么现在，程商就要去会一会程臻这个老狐狸了，他到是要看看，他的狐狸尾巴还能藏到哪里去。

    程商直接来到程臻老狐狸的办公室。

    “咚咚咚。”

    “哪位啊？”

    “是我，程商。”

    老狐狸程臻一听是程臻，赶紧就把正在看的东西收了起来，他的确是做贼心虚！
第二百五十八章 做贼心虚
    程臻十分淡定的开了门，“程商大总裁啊，是什么风把您吹到这里来了？”满满的都是不屑，满满的都是不在乎。

    程商当然也是能够沉得住气的，“这么久不见，当然是来看看你了，还想好好问候你。”程商觉得跟程臻说话完全不用客气，什么敬语，礼貌语，到这里就全部被省略了，这样也符合他们之间的关系嘛，想一下一切都是符合情理的。

    这个世界上本来就没有那么多不合情理的事情。

    所有的一切自然都有自己的规律。

    “是吗？但是我看程商总裁今天来的目的并没有那么简单啊。”带着商人的狡黠，滑的像一条泥鳅一样，“那程总就请坐吧，有什么事情找我，我洗耳恭听就好。”程臻还是那样一副无所谓的样子，他怎么就那样自信，不知道其实程以儒已经出卖自己了，并且出卖的很彻底，机关算尽，也有老马失前蹄的时候啊。

    “小李，泡茶。”程臻这是准备开始迎接程商的攻击了吗？

    程商从容坐下，“不知道程臻总裁知不知道，尹白芷小姐昨天被绑架了。”程商打算开门见山，和这只老狐狸兜圈子，实在太累，程商不想浪费自己认为没必要的精力在这只老狐狸身上。

    “哦？是吗，这我还真不知道，听说对尹小姐的保护工作一直做得挺好的，也从未出现任何意外，这次怎么会出现这样的事情呢？”程臻端起茶杯，慢悠悠的抿了一口茶水，明明就是一副事不关己的样子，总感觉还是在讽刺程商。

    因为之前程商也有派人暗里保护尹白芷的安全，但这次尹白芷却出了这样的事情，仔细想想，也有自己疏忽的成分在了，想到这里，程商又增加了一份对尹白芷的愧疚感。

    程以儒这个废物，一定是把事情办砸了，真是成事不足败事有余，程臻忍住内心的愤怒，不知道程商这个孙子知道了多少，不过，程以儒应该不会傻到供出自己吧。

    “程商啊，那是谁做的这件事情啊，真的是太过分了，不能轻易放过他。”程臻故意拿出一副很是愤怒的表情，怎么能严惩程以儒呢，自己的左膀右臂也不是那么轻易就让别人损坏的。

    “想一想也是很意外啊，是程以儒啊。”

    “原来是这个混小子，这个小子怎么这么混，什么事情都做，没事，程商啊，你不用顾及亲情，这件事情该怎么办就怎么办。”程臻还是一副大义凛然的表情。

    亲情，呵呵，跟你们这些人有什么亲情可言吗？程商情不自禁的在心里面冷笑，忽然间感受到了一丝可悲，但是也是只有他自己心里知道罢了，只要他自己不说，外人是无论如何都想不到，猜不透他的想法的。

    “当然了，怎么会顾及，也要公私分明吗？”程商故意这样说，“恕我直言，程臻你是真的不知道这件事情吗？这件事情挺严重的。”

    “当然，我怎么会去做那样混蛋的事情呢。”程商这个家伙实在试探我吗？

    “那就好，那没有什么事情，我就先走了。”程商不想直接和他说了，不想再浪费时间，就让警察和他说吧。

    程商难道这是在暗示自己，但是程臻觉得最大的可能性是程商在试探自己，看看自己到底知不知道这件事情，知道多少，自己和程以儒的关系，想必程商心里面是十分清楚地，难道，特意来到这里给自己一个下马威吗？都不像，这里面的葫芦到底卖着什么药。

    “恩，请自便吧。”

    程商在没有留下一句话，直接离开了程臻的办公室。

    “喂，白芷，感觉好点了吗？”程商最关心的还是尹白芷的身体，其实其他的事情在他的眼里并没有那样的重要。

    “挺好的，我好多了，你不用担心了。”尹白芷的内心依然是满满的感动，经历了这件事情，自己对程商是不是又有一点不一样了呢。

    尹白芷自己心里都不清楚了。

    其实尹白芷是想知道的。

    第二天清晨。

    “咚咚咚。”

    “哪位啊？”程臻还没有从家里出发。

    “您好，我们是警察，有一起绑架案我们怀疑涉及到你，麻烦您配合一下。”

    可恶，难道是程以儒那个龟孙子出卖自己了吗？不应该啊，也没有理由啊，如果搞得两个人都出事情了，那么谁来善后啊，所以先不要慌，程臻对自己这样说着，打开了门。

    “警察同志，您好，请进吧。”

    “不必了，我们怀疑您和一起绑架案有关系，麻烦您和我们走一趟吧。”

    没有办法去拒绝，“好的。”只能妥协。

    “感谢您的配合。”

    “这是我应该做的。”程臻觉得自己最后一句话都说的那样有气无力了。

    警察局。

    “程先生，对于前天发生的尹白芷小姐的绑架案，有人指出是你在幕后操纵着一切，请问是这样的吗？”

    “警察同志，您开玩笑的吧，这怎么可能啊。”程臻自己绝对不能承认这件事情啊。

    “不好意思，我们能这样说，是因为掌握了一定的证据，但是我们希望你能够自己承认，这样也是给你自己一个机会。”这一定是警察在套自己的话，自己怎么能那么容易就进入被设计好的圈套呢。

    忽然间，审讯室的门被打开，程商走了进来。

    “你怎么会在这里？”程臻看着程商，忽然有一种不好的预感。

    “我当然是来看法律的公正的。”程商坐在一边，显现出一种自信的表情，当然，他今天吃定程臻这个狡猾的家伙了。

    “你再不说出事情的真相的话，我们要带证人出来指认了。”警察也不想浪费时间了。

    “可是我没有做，您让我怎么承认呢？程臻准备死扛到底。

    程商看着他这副不撞南墙不回头的嘴脸，忽然间觉得有些恶心。

    “带证人出来吧。”

    审讯室的门又被打开，程臻看到的是程以儒的脸。
第二百五十九章 羞辱苏尹澜
    程臻惊讶的看着程以儒，难道这个小子真的出卖了自己，这没有道理啊，真的让他自己想不通。

    “没错，是他指使我做的一切事情。”程以儒看着程臻，，眼睛里面没有任何表情。

    “程臻先生，您还有什么要说的吗？”

    程臻知道，一切都完了，一切都结束了。

    “我没有了。”程臻到没有显得十分波动，很平静，像是早就料到了会有这一天。

    “那带下去吧。”

    “是。”

    一切都结束了。

    “程以儒先生，你检举有功，但是绑架尹白芷小姐的的确确是你亲自所为，所以虽然可以减轻对你的处罚，但是并不可以无罪释放。”警官例行公事的告诉程以儒他所应该承受的东西。

    “警官先生，我有话想和这位程先生说，可以吗？”程以儒现在还是担心自己的母亲，如果不是程商拿自己的母亲相威胁，自己无论如何也是不会出卖程臻的，但是和自己母亲的安全相比较，这些就都不算什么了。

    “当然可以，不过请尽快。”说着，几位警察就走了出去。

    现在审讯室里面就剩下程商和程以儒了。

    “程以儒，你找我有什么事情？”其实程商心里面还是很清楚的，这个孝子应该就是要求自己放了他的母亲。

    “别在那里装蒜，我已经供出了程臻，按照规矩，你赶快将我的母亲安全送回家里。”程以儒毫不掩饰，眼睛里面满满的都是担心。

    其实程商一开始也没有扣留程以儒的母亲啊，把她弄回自己的家里面无非就是想吓一下程以儒而已，也就是逼他说出实情，供出幕后主使人。

    “我没有扣留你的母亲，他只是来我家做客而已，并且仅此而已。”程商到是想看看程以儒这个小人现在会被自己气成什么样子，程商玩味的看着程以儒，“我可从来没有说过自己扣留了你的母亲，这种犯法的事情我怎么会做呢？”

    的确啊，没错啊，程商真的没有说过这样的话，这都是程以儒因为过于担心自己母亲的安危，而自己臆想出来的，“可恶，程商，你真卑鄙。”程以儒说的咬牙切齿，眼睛似乎要冒出血来，他居然没有想到这一切都是程商的圈套，设计好的陷阱，自己想都没想就蹦进去了。

    “程商，这次算你厉害，不过咱们以后走着瞧，还有，你要是敢动我的母亲的话，我绝对不会放过你的。”

    程商摊摊手，表示这真的很无所谓。

    尹白芷坐在精致的化妆镜前，回想着这几年自己经历过的事情，自己从一个无名小卒发展成为今天娱乐圈的女王，背后经历的辛酸恐怕也就只有只有自己心里面最清楚了，那是怎样一番奋斗的里程啊，刚开始的被呼来喝去，熬夜到凌晨的背台词，真的，那种生活如果再来过一次的话，尹白芷自己都不敢确定，自己能不能抗住。

    不过，这些年来，印在尹白芷骨子里面的人当然要数苏尹澜了，自己当年在她的身上就吃了多少苦头，受了多少的委屈，现在，她尹白芷强大了，那么，是不是应该做点什么，来“回报”这位激励她成长的人呢。

    那是一定的了，也是当然的了。

    尹白芷再也不是当年那个受人宰割的小绵羊。

    “喂，苏尹澜吗？”尹白芷打通苏尹澜的电话，这么多年，她也一直没有删除他的电话号码，放在手机里面也可以用来激励自己。

    “是我，你哪位啊？”听声音，就可以想象苏尹澜那副趾高气扬的样子，那副欠揍的嘴脸。

    “我是尹白芷，你不会不记得我了吧，您还真是贵人多忘事啊。”尹白芷说话毫不客气，跟她，她还有什么可客气的，她苏尹澜有那个资格吗？

    是尹白芷，是那个红透半边天的尹白芷，她为什么给我打电话？苏尹澜有些一头雾水，可是，我是苏尹澜啊，他想做什么，我就陪她玩呗。

    “我知道你，说吧，有什么事情？”高傲的想让尹白芷现在就冲过去给她两个耳光。

    “当然有事，我有事情找你。”尹白芷知道，她要是不这样说的话，她可能不会来见自己。

    “可是我凭什么要见你啊？”

    “明天下午两点，旧时光咖啡厅见。”尹白芷不想在说什么，直接报了时间地点，果断挂了电话，以尹白芷对苏尹澜的了解，她一定会去的。

    “嘟嘟嘟。”电话传来忙音，“这个女人到底什么意思啊？”苏尹澜十分不解，莫名其妙。

    旧时光咖啡厅。

    尹白芷还真是了解苏尹澜。一进咖啡厅，尹白芷就看见苏尹澜已经气定神闲的在那里喝着蓝山咖啡了。

    “说吧，到底什么事情啊？”苏尹澜一副高高在上的样子。

    “一杯绿山咖啡，谢谢。”尹白芷将自己的外套叠放整齐，“我找你能有什么事情，就是想找你叙叙旧了。”尹白芷轻描淡写。

    “我和你没什么可说的。”像她苏尹澜这样高贵的身份，就算尹白芷红透半边天，那也就不过是个艺人而已，能有多大的能力。

    “哎呀，苏尹澜，这麽久不见，你的品位居然这么差了。”尹白芷一点都不客气，“你这个香奈儿的鞋子是中年款吧，怎么穿在你的脚上了呢？”尹白芷说话十分直接，丝毫没有委婉的意思。

    苏尹澜有些心虚，“你懂什么，这叫做跨年龄的高贵。”

    “哦？是这样吗？那你这个跨的还真是有点大吧，你不会是穿了你妈妈的鞋子出来吧。”说罢，尹白芷还掩嘴偷笑，显得十分开心。

    这个女人有毛病吧，约我出来，就是为了说这个，苏尹澜有些不高兴了，“你到底有什么事情？再不说，我可要走了，我哪里有你那么多闲功夫耗着。”

    “苏尹澜。”

    “恩？”苏尹澜将头冲向尹白芷。

    就这样，毫无防备的，一杯咖啡顺脸留下，还飘着一股浓郁的香味。
第二百六十章 生根发芽的恨
    苏尹澜直直站起了身，朝尹白芷咒骂着：“喂！你干什么！你有病吧！”

    尹白芷倒是嫣然一笑，淡然道：“若是我这杯咖啡是热的，是滚烫的，我想，你的脸此时此刻就已经毁了。你应该感谢我手下留情，而不是在这里大声嚷嚷，需不需要我帮你擦擦啊？”

    “你他妈的有病吧！我和你有什么过节？你难道是想用这样的手段来上位？来让你在红一把？！”苏尹澜还真是很少看新闻啊，上一次，她追问着程商到底是谁，程商就提醒她要好好看看新闻。

    但似乎是，苏尹澜根本就没有看过。

    所以，她孤陋寡闻，也是理所当然的事情了。

    “苏尹澜，这么多年过去了，你还是那副令人讨厌的样子呢。不知道，有多人鄙夷着你，鄙夷着你这个恶心的人。”尹白芷的话里似乎是毫不留情的，在她的眼中看来，第一个是尹白芷，第二个就会是秦瑜。

    可是，秦瑜呢，就先等一等吧。

    现在要让苏尹澜彻彻底底的明白，她是个什么东西。

    她是个怎样令人厌恶的人。

    苏尹澜赶紧擦着衣服上的咖啡污渍，但对尹白芷所说的话她也是字字句句都听在耳朵里的，她现在的确是无比的生气，她很想上手去给尹白芷一巴掌，但是，她不能。

    她只有沉声质问着尹白芷：“什么这么多年过去了？你到底是在说些什么？！”

    尹白芷缓缓坐下，叫来了侍应生，让他把桌子上面清理了一下，又让他给尹白芷换了一杯干净的咖啡，尹白芷优雅而淡然的轻轻抿了一口咖啡，风轻云淡道：“我想，吴静静这个人，恐怕是你苏尹澜一辈子也忘不了的吧。”

    苏尹澜听见这个名字，更是诧异的不得了，她也呆滞的坐了下来。她更是不敢详细的看着对面的尹白芷，一字一字的问道：“吴静静？你说的是谁？你又到底是谁？”

    “吴静静，自然就是秦瑜的女朋友了，”尹白芷的话还没有说完，便就听见苏尹澜拍桌子呵斥的声音：“你最好不要跟我提那个贱人！秦瑜他只是我的！难道你认为那个贱人配吗？！一个出身卑微，没有什么背景的贱人，拿什么配得起秦瑜？！可真是好笑！”

    苏尹澜还是和从前一样，爱秦瑜爱的那么入骨。尹白芷的话还没有说完，苏尹澜她便就这么的着急了，看起来，这么多年过去，她唯一没有变的，就是对秦瑜的感情了。

    不过，虎猫豺狼凑一窝，他们也的确是很配。

    尹白芷就这样看着苏尹澜在这个咖啡厅里发疯，她还真是以为自己可以一手遮天了。人外有人，天外有天。

    她苏尹澜，现在在尹白芷的眼中，只不过是一个无名小卒罢了，论实力，她根本就不可能和尹白芷斗。

    而她现在，也是当着那么多人的面，自取其辱罢了。

    “别着急。我的话，还没有说完。”尹白芷话罢，淡然喝了一口咖啡，继续道：“从前秦瑜的女朋友，可是，就有这样的一个人，出来破坏他们的情感，我想，这个人你应该知道是谁。”

    “你到底是想说什什么？！”苏尹澜此时此刻已经没有了耐心。

    对苏尹澜来说，她最讨厌的就是别人把话说说到一半就停止了，尤其是像尹白芷这样说话的方式，是她最接受不了的。

    更别说，她还会继续去隐忍什么呢。

    可是，她越是如此，尹白芷偏偏就要去故意激她。反正，她有的是时间和他耗着，她气死在这里，也不足为过。

    “坐下来，慢慢听我说完。”话罢，尹白芷就示意让苏尹澜坐下来，苏尹澜怒气冲冲的坐了下来。

    她此时此刻也是怒目圆睁的盯着尹白芷看，尹白芷也就越来越淡然了，她浅声道：“那个从前被你百般凌辱，被你羞辱，被你折磨的吴静静，是不是已经出车祸死了呢？你是不是觉得格外开心呢？告诉我？”

    说到这里，苏尹澜就开心的笑了起来：“她死了我当然很开心啊！秦瑜的心里也已经就没有了她！她死了，死的活该啊！她早就该去死了！”

    苏尹澜毫不掩饰的说着大话，可是，她却不知道，现在坐在自己对面的人，就是尹白芷。

    尹白芷勾唇淡然笑了一下，这样的笑容，就好像有了几分肃杀之意，她压低了声音，沉声道：“是吗？我现在就告诉你。吴静静就是我，我就是吴静静。换完脸以后的日子，的确很好过。可惜的是，有些人，永远都只配当作贱人。”

    “什么？！你说什么？！你到底是在说些什么！”苏尹澜根本就不敢去相信，眼前的尹白芷居然就会是吴静静。

    苏尹澜她根本就不会去相信的，因为，她根本是不会认为吴静静会变成这个样子，尹白芷浑身清冷的气质，简直是和吴静静差了十万八千里，而尹白芷，是根本就不会去相信的。

    “不管你信与不信，我都会折磨你，就像你从前折磨我一样。不，我还要比你从前给我的狠，我要千倍百倍的还给你。还给你苏尹澜，不要以为你就可以一手遮天了，接下来的日子里，我会让你和秦瑜那个渣男身败名裂，等着吧。”尹白芷的话里冷意冉冉，她什么都不会放过的，包括这个苏尹澜和那个秦瑜。

    那样的恨，已经在她的心里生根发芽了。

    更别说，她还会有什么样的留情了。

    尹白芷走后，苏尹澜还是怔然在原地，她根本就是不会去相信，不会去相信吴静静没有死，而且还变成了尹白芷，那简直就是笑话，天大的笑话。

    开什么玩笑？

    可惜，尹白芷就是吴静静。只是，苏尹澜她不敢去相信罢了。

    总而言之，她们曾经所做出来的那种事情，现在，都要一一偿还！

    因果报应。苏尹澜不分青红皂白，就对吴静静随意凌辱打骂，现在，尹白芷终于可以还回去了，而且，是加倍奉还给她苏尹澜。
第二百六十一章 新闻发布会
    这一次，没有人会去救他程以儒任何，因为，他已经失去了那个资格。到现在，程商都是一直容忍着他。

    可是，太过纵容了，也不见得是一件多好的事情。

    他这一次绑架了尹白芷，现在又要让程商签署那份协议书。他以为，程商身边的人都是吃素的？

    简直是太可笑了，到头来，他自己反倒是被抓了起来。

    而那个真相，也就越来越近了。

    可是，很快，媒体上面就爆了出来。尹白芷被绑架，生死攸关！

    一下子就轰动了起来，尤其是尹白芷的粉丝，个个都堵到了程以儒的家门口，要让她给一个交代。

    但是程以儒已经是被警方带走了，所以说，他是不会在被放出来的。

    第一时间，尹白芷的公关团队就召开了媒体记者会，目的，就是为了不让大家担心，其实她没有事。

    底下的摄像机照相机，记者的话筒，已经是尹白芷司空见惯了的东西。从前，她们整个组合开新闻发布会的时候，都没有来过这么多的记者和媒体，但现在，想要采访尹白芷的媒体和记者，已经排到了发布会外面去。

    也的确是可想而知，现在的尹白芷究竟是火到了一种怎么样的程度。

    照相机咔嚓咔嚓的声音太过密集，他们好像是不想放过关于尹白芷的每一个瞬间。当初不红的时候，极近讽刺。现在红了，真是有几分可笑。

    也的确是人红是非多，这样的事情他们媒体都能够知道。看起来，是耳听八方了。

    “首先呢，我作为尹白芷小姐的负责人。在这里对尹白芷小姐说声抱歉，在对各位粉丝说声抱歉。那天晚上离开剧组的时候，没有和尹白芷小姐同行，才让尹白芷小姐出了那样的事情，我实在是抱歉。所幸的是尹白芷小姐没有受到什么大的伤害，但是，却是叫人无法原谅的。我发誓，以后绝对不会有这样的事情发生了，今天也很感谢各位媒体和记者的到来，谢谢。”

    负责人说了一长串的话，但是尹白芷并没有听进去多少。似乎对她而言，这些都根本不重要。在一个，她只是担心自己的粉丝会做出什么出格的举动来，她不想看见那样，所以才要亲自召开这样一个新闻发布会。

    “那么下面就有请尹白芷小姐来讲话。”负责人看了一眼尹白芷，尹白芷才拿起了手边的话筒。

    她平静说道：“这件事情也是突如其来，我也从来就没有想过自己哪天会被绑架。但所幸的是，我安然无恙，粉丝们不要担心什么，也不要有任何过激的举动，大家该干什么就干什么，不要担心。”

    尹白芷的话倒是相对于简短了一些，毕竟负责人是要把整间事情说清楚了。的确算是负责人背了锅，但尹白芷的工作室团队，却不是开玩笑的。他们又怎么会把这样的事情怪罪到尹白芷的头上。

    这样的处理方式才是最好的，毕竟，简洁明了，就是负责人哪里出了问题，所以才会发生了这样的事情。

    负责人见尹白芷说完了话，又道：“接下来是记者提问。”

    “请问尹白芷小姐，绑架您的人是不是程氏家族的继子，程以儒？”这个记者还真是会问问题，一上来，便就是这么直激人心的问题。

    可尹白芷似乎也早就已经习惯了，这些媒体和记者，往往在了得到更多更好的新闻，是会不择手段的。

    尹白芷清楚那一点，她更是明白，如果自己不去回答，她们就会追根究底了。可是，她也并没有想要不回复的念头。

    尹白芷点了点头，回答着那个记者：“是，的确就是程以儒。”

    “那么程以儒到底是为了什么要绑架你的呢？”那个记者继续问着。

    “或许是和程氏集团有关系，也或许是其他的原因，总而言之，你要问我准确的答案，我的确是不知道。”话罢，尹白芷不明意味的笑了一下，这个笑容，是让人有些畏惧的。更是叫人感觉到了诡异的气氛。

    现在的每一场发布会，那些记者的问题都是有些收敛得了，因为，他们都清楚尹白芷的脾气怎么样，一言不合，尹白芷就会当场离开。亦或者是，问到了什么不该问的问题，尹白芷更是会当场羞辱这个记者。

    她就是要那些无良记者明白，艺人也是人，是需要尊重的，而不是什么被利用的机器。所以，那些记者在尹白芷的面前，是觉得不会说出来什么过分的话来。

    这位记者还想张口问什么，就被负责人毫不留情的打断：“下一位。”

    因为每个记者只允许提问两个问题多一句都不行。而尹白芷也没有那么多的时间去等着她们一个个提问。

    她此刻也已经是有些坐不住了。可是，她还是要等那几个记者问完话，才可以离开，除了特殊情况。

    “请问尹白芷小姐，这场绑架对您有没有造成精神上的伤害和困扰呢？是否会觉得以后都不敢出门了呢，亦或者似乎其他的什么问题？”

    这个记者问了一连串的问题，但却丝毫没有提起来程以儒，反倒是关心起来了自己的事情。

    她也由不得皮笑肉不笑了一下，继续拿起了话筒，回答着这个记者的话：“我觉得，对我的生活并没有造成什么影响。”

    那个记者似乎还是不解，继续问着：“为什么呢？”

    负责人提醒着这个记者：“这是最后一个问题了。”

    那个记者点了点头，继续问道：“我从来不会畏惧那些东西，纵使是让我一生待在黑暗之中，我都不会觉得怕，更是不会觉得有什么。”

    “谢谢尹白芷小姐的回答。”这个记者还真是有些礼貌，问完问题，居然还对尹白芷道了声谢谢。

    紧接着，就来到了最后一个记者的提问。

    可最后一个记者的提问，似乎还是和这场发布会的主题差了十万八千里。

    “请问尹白芷小姐有没有想过再回去星耀呢？听说Soul mate将要推出新的单曲了，那您有没有想要参与的意思呢？”
第二百六十二章 布下一个局
    还真是千奇百怪的问题，尹白芷已经离开了Soul mate这个组合，她现在就已经不是这个组合中的一员了。

    但是，她说过，她从来都不会忘记自己曾经是Soul mate的队员。

    “如果是Soul mate的事情，我会义无反顾。”尹白芷的回答也是简洁明了，却已经是表明了她自己的意思。

    她的确就是如此去想的，因为，对她来说，Soul mate就是她的全部，更是她的大半个青春，她将最美的容颜都留在了整个Soul mate，更是认识了这么多的好朋友，她已经觉得很足够了。

    或许，最能够令她引以为傲的事情就是，她是Cassie一手带出来的。

    的确是幸运不已的，早知道，Cassie在很早之前就已经不亲自带人了，还是为了尹白芷，才打破了这个规矩。

    不，不仅仅是那样一件事情，还有更多的事情，都是Cassie为了尹白芷，而打破了众多的规矩。

    索性的是，功夫不负有心人。尹白芷没有令她失望，不仅仅是让自己红了起来，更是带红了整个Soul mate。

    到现在，Soul mate一直都是蒸蒸日上了，接通告的确是接到了手软，而且已经红到了国外去。

    她们的梦想，实现了。可是，尹白芷却是第一个离开的。

    这样的代价，对她们来说似乎是很沉重的，也是对Cassie来说，是一件格外不想放弃的事情。

    可是，她是尊重尹白芷的。

    既然，她这一次是真的想要离开了，那就离开吧。

    “那么在请问尹白芷小姐，Soul mate每半年都有一个投票选举，第一次您是排在倒数第二，接下来的每一次，您好像是一直徘徊与八到十二，从来就没有进过前三，可是，为什么你却这么红？到底是运营的关系，还是顺其他的原因呢？”

    这个问题的问题看起来的确是有些过分的，可是，了解事情的人就不会觉得过分了。

    因为，这是所有的人都想要知道的一件事情，到底是星耀运营的关系，还是说是尹白芷自身的关系。

    当初，好多的舆论都是怪到了星耀的头上，那个时候尹白芷是想出来澄清的，可是无可奈何，她有事在身，所以无法出面来解释什么。

    那一段时间，也是尹白芷和程商合作最紧要的时刻。

    如果那个时候去出面澄清，必然会引起什么轩然大波的，所以尹白芷选择了闭口不提。

    但现在，有人在这样的一个发布会提问了出来，也免得尹白芷以后还要重新在开发布会去解释什么。

    尹白芷微微皱了皱眉头，却是随即松开，她微微笑了一下，回答着那个记者的问题：“关于星耀运营的这件事情，是完全和我没有关系的。也不存在什么黑幕或者是其他的问题。因为那就是我在Soul mate的人气。我觉得，我能够不倒数第一已经是一件奇迹了。”

    尹白芷说的就是实话，她在Soul mate中的人气并不是多么的好。可是，她每次独自一个人出席活动的时候，粉丝却要多很多。

    就连尹白芷自己都不明白是怎么一回事情。

    但现在，已经是清晰可见得了。尹白芷的人气的确很火，有一次，尹出去逛街，后面跟了一整条街的人，虽然没有人来打扰她，可也由此可见，尹白芷的确是红透了半边天。

    “请问尹白芷小姐，我可以在问最后一个问题吗？”那个记者道模样，看起来是有契而不舍的样子。

    就在这个时候，负责人出面拒绝着这个记者的提议：“不好意思这位记者，这场发布会已经到时间了，尹白芷小姐还有其他的活动。”

    但就在负责人的话刚落下，尹白芷却突然应允了那个记者：“你问吧。只要不是什么尖锐刻薄的问题，我都会接受。”

    这还是尹白芷第一次这个样子，负责人也是见尹白芷这么说，她也就没有其他的话了，就让那个记者去提问吧。

    “那您有没有想过要接受Cassie总监为您制定的退团演唱会呢？”

    记者所问的这个问题，尹白芷也的确是不知道该如何回答，她曾经也说过了，不会再去接受星耀安排的任何工作，就连这一次Cassie为她安排的最后一场和Soul mate的演唱会，她都能够果断的拒绝，的确是叫人有些匪夷所思。

    尹白芷沉默了好半天，让整个发布会的气氛也是一下子就冷了起来。

    就在这记者准备要道歉的时候，尹白芷却突然开口了，她淡然道：“我拒绝，并不代表我是不愿意。因为那段时间有很多繁琐的事情缠身，我也不知道我什么时候会有空荡，所以，我拒绝了Cassie总监。因为我不想让Cassie总监一次又一次的白跑，等我有了足够准确的时间，我会通知Cassie总监的。但目前，我的确是没有什么空闲的时间。”

    那个记者听了尹白芷的话，似乎是感受颇深，她点了点头，收起了话筒，道了声谢谢。

    可就在此刻发布会的现场，有一个人，却是从头到尾听见了尹白芷说的这番话，而这个人，就是Cassie，她来参加这个新闻发布会，就是因为担心尹白芷才来的，现在看见尹白芷安然无恙她也就放心了。

    尤其是听到最后尹白芷的那番话，她也的确是有些欣慰的。

    毕竟，尹白芷是一个不会怎么去解释的人。有时候，也的确会让人误会很多。Cassie是清楚这一点的，不然，她也是绝对不会再去跑一趟来商量尹出席最后和Soul mate的那场演唱会了。

    “好了，今天的发布会就到这里。再次谢谢各位媒体和嘉宾，也谢谢各位关心尹白芷小姐的人。”

    负责人的这番话说完，发布会就彻底的结束了。

    媒体和记者也都已经散去了，尹白芷在后台的心情也是格外的沉压了起来，她不清楚，下一步要如何去走，更是不清楚，程商和程臻那里怎么样了，不过他相信，程商一定会有解决的办法。

    既然如此，那就只有来硬的了。

    他们可以布下一个局，程商也自然也会布下一个局，而不是全盘皆输。
第二百六十三章 对秦瑜摊牌
    尹白芷也觉得自己到了要摊牌的时候了，她认可的东西，就永远不会变，不论是什么。

    虽然说，那个秦瑜从前对吴静静更好，可终究，只是过往烟云罢了。

    现如今，尹白芷才要让她们一一偿还。

    就在尹白芷准备出发去见秦瑜的时候，她突然接到了程商的电话：“怎么了？”

    “程以儒全部都说了，这一切的幕后主使，就是程臻。而吴卫也是程臻雇人杀死的。”程商的声音听起来有些微微古怪。

    可是，现在最觉得厌恶的人恐怕就是尹白芷了吧。她知道，一定就是程臻那个老狐狸做的，可是无可奈何根本就没有什么证据，所以才拖到了今天，而且，是拖了五年这么长，如今，沉冤得雪。

    尹白芷也替吴卫感到不值得，吴卫为程臻做了那么多的事情，却换来了那样的惨死，也的确是很可笑的一件事情了。

    尹白芷继续问：“那么，程臻被抓起来了吗？”

    “他是咬死不承认，不过，我相信总有办法让他开口的。”程商的话里冷意苒苒，他的眼中，容不下一点沙子，他更是不会让真相就这样从他的眼前头溜走。

    毕竟，这个真相他也是苦苦等了五年。和这件事情有关的任何一个人他都是不会放过的。

    “就算他不开口，我也要让他尝到什么是地狱的滋味！”尹白芷的话说的更是极其狠厉，她也毅然决然不会放过那只老狐狸！

    就算是吴卫没走给过他多少的关爱，可是，吴卫却依旧是他的父亲，他是绝对不会手下留情！

    尹白芷挂了电话以后，她整个人的心情是开心极了，程以儒全然说出了实话，他们就已经胜券在握了。

    就算是那个老狐狸程臻不会去承认什么，但是，她们都已经知道了真相，那就是他做的，所以也根本就用不着在苦苦逼它去承认什么了。

    出了别墅以后，她从车库内挑了一辆黑色的法拉利，对她来说，钱已经是花不完得了，她根本就不会在意那些物质上的东西，更不会去在乎名利，或者是那虚无缥缈的东西了。认清现实，才是最重要的。

    夜幕降临，整个A市也变成了纸醉金迷的地方。

    尹白芷开着车，不由得淡淡勾起了唇角，她从前，是有多么的畏惧着那一切，可现在，她将那一切，都踩在了脚下，这是理所当然的，更是应该的。

    她也曾经羡慕过许许多多，但现在，她不曾去羡慕任何。

    到了餐厅以后，尹白芷就被服务生和客人盯着看了半天，她们多半有的眼神是诧异与惊讶。因为她们从来就没有想过，想过，超级巨星尹白芷会出现在她们的店里。

    尹白芷也更去没有一点架子的笑了笑，就去了她定的那个包厢。

    进了包厢以后，她就看见秦瑜是已经先到了。秦瑜看见尹白芷来了，赶紧起身打招呼：“白芷，你来了。”

    多么俗套的打招呼的方式，尹白芷也是一概不放在眼里。她皮笑肉不笑的回答着秦瑜：“坐吧，不用那么客气。”

    话罢，尹白芷也就那样随意的坐了下来。

    秦瑜看见尹白芷做了下来以后，他才坐了下来。

    他的言行举止上面都是在畏惧着尹白芷，和从前的确是大有不同。毕竟，尹白芷现在这么红，而且是热度不减，更是程氏集团总裁的太太，敢问，他有什么样的理由不敢去惧怕着尹白芷？

    现在尹白芷的方方面面都要比他秦瑜不知道好了几百倍！

    可秦瑜，就不见得了。

    他近年来，是人气极具下滑，更是被频频爆出来丑闻，现在，他还身负巨债，就连养活自己都是很困难的一件事情了。

    也自然不可否认，他有可能是想借助尹白芷的名气，来让自己在火一把。但是，已经不可能了，尹白芷今天把他找来，就是为了摊牌，而不是，想要捧他，他心里，也真是算计的好。

    尹白芷也没有说话，整个气氛便就尴尬了起来。

    沉默良久以后，秦瑜终于忍不住的问道：“不知道你今天找我来是因为什么事情？”

    而尹白芷还在玩手机，她抬头看了一眼秦瑜“哦”了一声，淡然回答道：“你应该清楚，我找你来肯定是有事情。不过，这样的事情告诉你，你恐怕是接受不了。我倒是想问问你，你有那个本事听我把话说完吗？”

    秦瑜忽然感受到了一种很奇怪的氛围，可是他却说不出来是什么。

    而尹白芷的话也是有些稀奇古怪的，秦瑜就更是一头雾水了，他看着尹白芷，不解道：“究竟是，什么事情啊？”

    秦瑜他真的跟天真，他一直以为尹白芷是来帮助他的，帮助他走出那个烂泥堆里，只是可惜了。

    他将永远陷在那个烂泥堆里，无法找到任何的突破口。

    尹白芷挑眉，她有了一些不悦，没好气的问着秦瑜：“我先问你，你有那个本事听完吗？”

    秦瑜点了点头，回答了声“恩。

    尹白芷也没有多话，而是娴熟的把手机放回了包里，淡然看向了秦瑜，讲道：“我有一个朋友，她出身贫寒，好不容易考上了A市最著名的声乐学校。她还有一个很疼她的男朋友，可是，事情有时候就是那么的不幸，她努力去学习，她想要给自己道家人最好的生活，但是，有这样的一个人，处处找她的碴，处处想让她出尽丑态。羞辱她，玩弄她！是为什么？”

    尹白芷反问着秦瑜，秦瑜也此时此刻根本就不知道尹白芷所说的是谁，他还回答着尹白芷：“或许是因为那个女孩被嫉妒了，也或许是因为那个女孩得罪了谁。才会被那样所打击的吧。”

    秦瑜他的回答可真是风轻云淡啊，几乎，他根本就还没有联想到那个被侮辱的人就是吴静静。哦，也亦或者，吴静静这个人已经从他的脑子里被抹去了，所以说，他也自然而然是不会联想到是吴静静的可能了。
第二百六十四章 万倍偿还
    尹白芷不由得冷笑了一声，她觉得秦瑜实属是好笑。

    居然把那件事情忘的一干二净了，尹白芷现在说的那么直白，他都没有察觉出来，简直是笑话。

    “是吗？嫉妒？哦，你这么说来，也的确是出于嫉妒的这件事情了。她有一个很好的男朋友，只是可惜，他的男朋友被别人看上了，而看上男朋友的那个人就是A市市长的千金。她没有办法去退让，也没有办法不做让步。她选择了离开，她为了能够给那个男人有一席余地，她亲自邀约苏尹澜，哀求她，乞求她。可是，换来的结果又是什么呢？”

    尹白芷的话里字字句句都带着刺，她已经说的明明白白了，如果，秦瑜在不去承认的话。那么也的确由此可见，他就是一个彻头彻尾的小人！

    秦瑜听着尹白芷这么说，他浑身竖起了冷汗。他知道，他不知道？

    他不清楚尹白芷口中所说的这个人是谁，更是不知道，她这么说的意思又何在。

    他有些战战兢兢的问道：“你的那个朋友，叫什么？”

    他的话里全部都是颤抖之意，很明显，他已经在怕了。他很怕尹白芷说出来的那个名字他接受不了。

    可是，尹白芷还有让他更接受不了的事情，那就是，尹白芷就是吴静静。不知道知道真相以后的秦瑜，他该要用一种怎样的态度来面对吴静静？他又该如何去正面反省他自己的错误！

    尹白芷并没有急着去回答秦瑜，而是轻抿了一口咖啡，淡然道：“我的那个朋友，就叫做吴静静。恐怕，秦瑜你是再熟悉不过得了吧。”

    “什么？！”秦瑜大惊失色！

    他根本就不敢去相信，不敢去相信尹白芷居然会和吴静静是朋友？这是真的？骗人的吧！秦瑜心里已经反复做起了挣扎。

    在他看来，这根本就是不可能的事情，他对吴静静的所有事情都是知根知底的，就算有这么一个朋友，他秦瑜也肯定是知道的。但是为什么，他会不知道？

    所以他是绝对不会去相信的！

    “不用掩饰什么，也不要想解释什么了。吴静静就是你以前的女朋友，而你，也就是吴静静的男朋友。秦瑜，跑得了和尚跑不了庙。你的容貌，你的声音，你的经历。那都是无法反驳的东西。所以说，承认就好了。”尹白芷的话说的越来越淡然，可是，她话里的冉冉冷意，却是越来越清晰可见。

    “难道她吴静静做过的事情就不允许被人说吗？！一个巴掌拍不响！她为了钱而跟了其他的男人，难道我就不应该做出其他的选择了吗？！我的今天！不仅仅是靠着苏尹澜，还是我自己的努力！现在把所有的错误都强加在我的身上，难道就不过分吗？！”秦瑜就像是失控了一样，他对尹白芷所说的这番话，也的确是实话。

    更是他自己心里的想法，至于，他为什么会这么说，肯定有人给他灌输了什么，亦或者，是给了他错误的东西。

    尹白芷听着秦瑜这么反驳，她真的是当场就冷笑了起来。这该是多么的讽刺啊！

    因为当事人就坐在这里，他秦瑜居然敢说出来那样的话，不是讽刺是什么？

    “你为什么会笑？”此时此刻的秦瑜已经是恢复了一些冷静，因为他也知道他自己刚才是有些过分了。

    毕竟，尹白芷不是吴静静，不是他应该就随意发脾气的人。

    可是，尹白芷就是吴静静。只是，这个真相，他秦瑜还不知道而已，不过，他马上就要知道了。

    真是不知道，秦瑜他知道了真相以后，会不会崩溃，还真是令人有所期待呢。

    “我笑你真是蠢。你会相信一个外人说的话？吴静静和你那么多年的情感难道是被狗吃了吗？秦瑜，从前的你的确是很干净，但现在的你，一文不值！就像是一个垃圾一样活在这世上！”尹白芷居然能够说出来这样的话，也的确，她已经是恨穿了秦瑜，所以她不会手下留情。

    更别说，她接下来要做什么事情了。

    总而言之，他秦瑜的这一辈子，也就算是完了。

    “你，你怎么，”秦瑜一时之间哑口无言。

    尹白芷继续淡然道：“是不是觉得很诧异？诧异我为什么会说出来这样的话呢？那是因为，我就是吴静静。”

    尤其是秦瑜听了尹白芷的这句话，他张大了嘴巴，却愣是一句话都没有说出来。他的这番动作，还真是令人满意。

    “吴静静？！你是尹白芷！你怎么可能会是吴静静？！吴静静她已经死了？！”此时此刻的秦瑜已经是接近于了一种崩溃。

    因为他不知道自己该如何去面对那样的事实，更是不清楚，她为什么，会说出来这样的话？她不是尹白芷吗？他是绝对不会去相信的！绝对！

    尹白芷居高临下的看着秦瑜，她实属觉得自己根本就用不着在继续留情什么了，她字字句句狠厉道：“你用不着讶异，也用不着不相信。我就是那个吴静静，我与你的从前，就像是过往烟云一样。如果，你当时没有听信苏尹澜的话，没有说出来今天的这番话，或许，我还会放过你一些。但是，你既然说出来了那样的话，我想，我也根本就用不着继续手下留情了。你和苏尹澜之间的那些肮脏之时，就让它公之于众吧。”

    尹白芷话罢以后，便拿起了包就要离开，却被秦瑜一把拉住了胳膊，沉声质问道：“你非得做的这么绝吗？！”

    尹白芷对秦瑜这样突如其来的一下，有些讽刺，她冷笑了一声，挑眉道：“难道你还想杀了我？”

    秦瑜不在说话，那是因为他根本就没有任何话可以反驳秦瑜。

    他不是程以儒，更不是程商。

    临走之际，尹白芷再次提醒着秦瑜：“这是你欠我的。你就应该还给我。这些年来，我一直秉承着一个道理，那就是，谁当初如何践踏我的，我就要让她千百倍的还回来。”
第二百六十五章 再无交集
    尹白芷径直走出包房，一把拉开车门，直接坐了进去，可以说，她现在已经愤怒到了极点，刚才一直没有在秦瑜面前发火，就是因为她不想再让秦瑜有机会看到自己怎样想就怎样做的表现了，从此以后，天涯路人，两个人再不会有任何交集。

    在她报完仇以后。

    尹白芷这样想着，开车径直回了家。

    一路上，她的脑海中就像放电影一样，回播着她和秦瑜从前的种种，那个时候她还很穷，她还像一颗小草一样，那么平凡，那么渺小。

    而那时的秦瑜也是那样的干净，那样的明亮，只可惜，现在一切都变得那样浑浊不堪了。

    那时候，看见秦瑜，就算两个人压马路两个小时，尹白芷都觉得是那样的甜蜜，不，是吴静静都觉得是那样的甜蜜，但是，现在，尹白芷只要看到秦瑜，就觉得恶心，发自内心，无法控制的恶心与愤怒。

    但是，今天我所做的一切事情，都是你们逼的，要不然也不会有今天的尹白芷，吴静静确实死了，死在了过去的卑微中，死在了过去的被欺凌中。

    但是，现在，一切都应该有个结束了。

    尹白芷回到家中，直接躺在了自己铺着水蓝色床单的床上，她现在很累，需要休息，需要平复自己的内心，今天就过去吧，什么事情都要明天再去做吧，今天最后的任务就是睡觉了。

    只想说，晚安，这个世界。

    这边秦瑜却怎样都睡不着觉，自从听见尹白芷说自己就是吴静静的那一刻，他的心就开始不停的发慌，我一直以为吴静静已经死了啊，原来，她一直活在自己的身边。

    其实自己当年也是真的很爱吴静静的，尽管知道她家里面的窘境，但自己对她也是一直不离不弃。

    但是后来，，他自己也不知道了，他们之间究竟发生了什么，就的的确确有了那么多的隔阂，有了那么多的误会。

    也就那样就分开了。

    但是秦瑜能够感受到来做尹白芷的恶意，按照她的意思，想必自己未来的日子一定不好过了，但是，事情已经到了这种地步，还能怎么样。

    一切都听天由命吧。

    这样想着，秦瑜不知不觉也就进入了梦乡。

    第二天一大早，尹白芷早早就醒了。

    “喂，是娱乐刊吗？”尹白芷决定给杂志社打电话。

    “是的，请问您是哪位？”很显然，对方做梦也想不到尹白芷会亲自给他们打电话。

    “我是尹白芷。”尹白芷到是显得十分从容。

    “是您啊，请问有什么指教吗？”听得出对方声音里面满满的都是惊喜，不知道尹白芷大神亲自打电话，他们杂志社这个月的销量会不会飙升啊。

    “我有一些事情，想和你们的主编说，请问可以预约一下时间吗？”尹白芷觉得当面说这些事情的话，效果应该会更好吧。

    电话那边停顿了一下。

    “您好，我就是这的主编，尹小姐什么时候来找我，都是有时间的。”对方的声音中透漏着满满的诚恳。

    尹白芷对这个回答十分满意，“那真是太好了，一个小时以后我就去拜访你。”

    “随时期待尹小姐的到来。”

    尹白芷想好了，就让秦瑜和苏尹澜的丑事通过杂志来曝光吧，这样在舆论的压力下，她到是要看看这两个人怎么和大众解释，所有的恶人都应该受到应该有的惩罚。

    尹白芷很快来到娱乐刊。发现那里的主编已经在门口等候她了。

    “尹小姐，您来了啊，快请进。”

    “您不必这么客气，我今天来，也是想要爆料一些八卦新闻。”尹白芷抿了一口秘书端来的咖啡，慢悠悠的说着。

    “尹小姐曝光的八卦，那一定是非常劲爆的吧。”主编自己也很期待，十分想知道尹白芷口中的八卦。

    “那就请尹小姐讲吧，我一定会好好报道的。”

    “不知道主编可听说过秦瑜。”虽然尹白芷再也不想叫这个人的名字了，但是还是不可避免。

    “当然，就是那个最近一直在爆丑闻的明星吧，不知道尹小姐要做什么？”主编心里面很疑惑，这个尹白芷不会是想来要帮他一把吧。

    可是事实证明，他想多了。

    “是这样的，主编，我的手上还有一些关于他的丑闻，不知道可不可以继续曝光呢？”

    主编十分不能理解了，这黑自己的同行，这尹白芷不怕风水轮流转，自己哪天会遭报复吗？这，解释不通啊。

    “这，尹小姐，恕我直言，您真的要这样做吗？”主编都是出于好心，他怕以后尹白芷会吃苦头，于私来讲，他本身也算是尹白芷的一个小粉丝呢，他觉得尹白芷的歌声特别清凉，特别纯粹，能够扫走自己心中的阴霾。

    “这个你放心，我自己知道，您只需要正常写八卦，其他的一切都不用担心。”尹白芷心中其实是有小小的感动的，现在真正关心自己的人已经不多了，更何况是素未相识的人。

    “那好，那既然您这样说了，那么请您放心，我们杂志社也一定会做好自己的本职工作的。”是尹白芷想要的答案。

    “那就麻烦您了。”

    “这些都是应该做的，那请您详细说一下关于秦瑜的新的八卦吧。”

    秦瑜那边已经坐立不安了，要不要先给自己的经纪人打个电话，以防万一呢，秦瑜是拿不定主意的，一方面，秦瑜怕这只是尹白芷吓唬自己而已，并不会做出什么事情来，自己这样小题大做，会被其他同事瞧不起的。

    另一方面，也是最重要的，目前，自己的负面新闻不停，经纪人已经是气急败坏了，自己现在要是在和他说这样个事情，他还真是担心经纪人从此会放弃自己，那样的话，自己的前途就彻底的完了。

    他是秦瑜，他不能坐以待毙，但是更不能去冒这个险，没有办法，秦瑜觉得自己还是先和苏尹澜说一声吧。

    要不然还能怎么办呢？
第二百六十六章 求尹白芷
    第二天一大早，经纪人就冲到秦瑜家中。

    秦瑜裹了一张睡袍，睡眼惺忪的打开门，“怎么这么早，发生什么事情了吗？”声音里面还带着起床的声音。

    经纪人看到秦瑜这副样子，瞬间就炸了毛，“秦瑜啊秦瑜，这都什么时候了，你居然还在睡觉。”经纪人气的嘴都歪了，说话也差点失去了逻辑。

    秦瑜更加张二和尚摸不到头脑了，“到底发生什么了？”

    “你自己看吧。”经纪人直接把一本杂志摔在茶几上，背对着秦瑜，不再说话，估计是已经气结了。

    秦瑜疑惑的拿起杂志，封皮上面几个大字瞬间映入眼帘：艺人秦瑜靠市长千金苏尹澜上位。秦瑜慌了，直接打开杂志，杂志的第一页开始就开始写秦瑜与苏尹澜的那些事情，甚至不知这些，同样一件事情，在娱乐编辑的笔下，写出来要精彩很多。

    “艺人秦瑜依靠市长千金苏尹澜走红，在秦瑜还有女朋友的时候，苏尹澜就主动接近秦瑜，秦瑜抛弃自己的女朋友，摆在了苏尹澜的石榴裙下，在苏尹澜的帮助下，一路走红……”秦瑜看不下去了，只能直勾勾的盯着经纪人了。

    “秦瑜，这些都是你做的好事，你说，你最近负面新闻已经这样多了，现在又爆出这样的事情来，你，你让我怎么给你收场。”经纪人气急败坏，架势都要骂娘了。

    “王哥，你消消气，实在不好意思，你给我一点时间，让我自己解决。”秦瑜当然知道这是尹白芷做的了，可是以自己现在的实力，根本无法和她作对。

    难道，就要这样低声下气的去求他了吗？

    难道求了，就会有效果吗？

    “你来解决？”经纪人听到秦瑜这样说，气更是不打一处来了，“你除了惹麻烦，还会做什么？你来解决，那你说说，你要怎么解决？”

    秦瑜沉默了，就算他知道这一切都是尹白芷做的，那又能怎么样，他能怎样呢？

    “怎么，不说话了吧，我就知道，你只会制造事情，却从来不会解决事情。”经纪人现在已经不知道该说些什么来表达自己的愤怒了，“总之，秦瑜，你自己好之为之吧。”

    经纪人这话是什么意思，是要放弃自己的意思了吗？秦瑜有些慌了，但是又没有什么可说的。

    可是他是十分热爱艺人这份职业的，就这样让他放弃吗？他好不甘心啊。

    可是又能怎样呢？

    秦瑜只能一醉方休了，他的客厅里面摆满了酒瓶子，居然要开始这样颓废了呢，对于一个艺人来说，如果就连自己的经纪人都放弃自己的话，应该是意味着自己真的要和这个圈子说再见了吧。

    “叮咚。”

    “谁呀？”秦瑜实在想象不到在这个时候还有谁会来自己家。

    秦瑜打开门，原来是邮寄员，秦瑜打开信封，全部都是催款单，真的是所有糟糕的事情都聚集在一起了，没错，秦瑜他现在外面欠了一大堆债，现在又发生这样的事情，这不是往死里面逼他吗？

    电话铃声响起。

    “喂，王哥啊，怎么了？”秦瑜没想到这个时候了，经纪人还愿意给自己打电话。

    “秦瑜啊，跟你说个事情，你之前不是接了一部片子嘛，现在剧组那边打电话了，说要求换人，而且这是因为你而导致合同终止，理论上你要付给人家赔偿金的，但是念在过去合作过的情分上，人家就不追剧你了。”

    原来自己现在连片子都接不到了，原来自己现在已经这样可怜了。

    “好的，王哥，我知道了，谢谢了。”无力的挂上电话，秦瑜的身体就像被掏空了一样，秦瑜摊在沙发上，身体一点一点的下滑，无力的，控制不住的。

    现在他应该怎么办呢，外债欠了一大堆，自己现在又接不到片子了，秦瑜不想自己的演绎事业就这样砸了，他不甘心。

    他现在所能想到的一切方法就是去求尹白芷。

    或许，这是他最后的机会了吧。

    电话被接通。

    “你是哪位？”很明显，尹白芷都没有存他的电话号码，看来是真的打算和这个人从此再无交集了吧。

    “是你？你有什么事情吗？”声音里面全部都是不耐烦。

    “最近有时间吗，我有事情和你说，能请你吃个饭吗？”

    尹白芷是想拒绝的，但是她还是很好奇，秦瑜找自己能够有什么事情，于是好奇心就是这样厉害，“好。”，不过却也没有什么多余的语言。

    太好了，尹白芷答应了，那是不是她其实也可能会原谅自己呢？毕竟，她现在过得那样幸福，现在，在秦瑜眼里面，尹白芷是要多幸福就有多幸福呢，事业蒸蒸日上，家里面还有个多金的老公。

    鼎记饭堂。

    这是从前在尹白芷还是吴静静的时候，一直想要来的酒店，那时候的吴静静实在是太平凡了，连进这样一家酒店，都没有足够的勇气。

    当尹白芷听到秦瑜说出酒店的名字时，她似乎就猜到了秦瑜的用意了，但她还是想来看一看，秦瑜，你开心的，伤心的，得意的，失落的样子，我都看见过了，现在就是想看一看你落魄的样子。

    出于礼貌，尹白芷还是按时到达了酒店，意料之中的，秦瑜已经在那里等待自己了。

    “请坐吧，静静。”秦瑜竟然厚颜无耻的这样叫自己。

    “叫我尹白芷就好。”，尹白芷毫不客气，他是在受不了秦瑜叫自己静静，这让她觉得恶心，非常恶心，“说吧，你找我有什么事情？”

    “我们还是先吃饭吧，不能饿着肚子啊。”

    “不必了，我没有那么的时间用来浪费，有什么事情你就直接说吧。”

    “那我就直接说了。”秦瑜顿了顿，想让自己的底气更足一些，“可以请你帮我度过这次难关吗？”

    这个男人这个时候了，居然还能提出这样恶心的要求。

    “到现在了，你居然还有脸提出这样的要求。”
第二百六十七章 走投无路
    “对不起，静静，我这也是走投无路了，才会来这里找你，过去的事情都是我对不起你，现在我已经这样惨了，你念在过去的情分上，就不能帮帮我吗？”秦瑜已经卑微到了极点，也算是创了长了这么大以来的新高了吧。

    过去了，哼哼，尹白芷在心里面冷笑，哪里有那么容易过去，天知道自己这些年受了多少委屈，那种无依无靠的感觉，众叛亲离的感觉，她这辈子都无法忘怀，这辈子都无法忘记。

    “这位先生，麻烦你不要叫我静静，第一，我不叫静静，第二，就算我叫静静，你也不能那样叫，我想，我们还没有那么熟吧。”尹白芷毫不给秦瑜留下余地。

    现在他们的关系就像路人甲和路人乙。

    没错，就是这样可笑的关系，最熟悉的陌生人，却还是一个伤害过她的陌生人。

    都是往事了，不要提了吧。

    “静静，这次就算我求你了，好吗？你帮助我渡过难关，我保证以后再也不会打扰你的生活了。”

    尹白芷真的觉得好笑，他现在有什么资格这样说？难道自己就不会照照镜子吗？

    尹白芷看向秦瑜，眼神里面尽是鄙夷，“说吧，给我一个帮你的理由。”

    秦瑜看见尹白芷这样说，觉得自己有很大的希望，整双眼睛都亮了起来，“静静，就凭借我们那么多年的感情，这还不够吗？”秦瑜是真心觉得自己说了一个最大的理由了。

    “哦？那段，感情？”尹白芷眼中尽是冷笑。

    “对，没错，想一想我们过去快乐的时光，静静，难道你都忘了吗？”秦瑜更加肯定了，凭借着一点，尹白芷就会愿意帮助自己，可是，他不知道，现在在他面前的是尹白芷，是尹白芷，再也不是过去的那个吴静静了。

    “可是。”，尹白芷顿了顿，“那是我现在最恶心的一段时光，如果可以的话，我现在宁愿选择忘记那段时光，真是不好意思，本来想帮助你，但是你提到了那段时光，让我非常非常反胃，这样反倒不想帮你了。”

    秦瑜也终于意识到了，尹白芷就是尹白芷，不是当初那个善良体贴，还有些傻傻的吴静静了。

    “那你到底想怎么样，才愿意帮助我。”秦瑜现在显得是那样的无助，他没想到时间可以让一个人的变化这样大，大到他都不敢认识那个人了，这真的是当年的吴静静吗？

    “怎样才能帮助你？特别想知道吗？”尹白芷现在的声音冰冷的就像程商一样，两个人在一起时间长了，居然连不屑和冷漠的样子都变得那样像了。

    秦瑜心里面也是隐隐作痛，“当然想知道了。”秦瑜是满是渴望的眼神看着尹白芷，真心期望她的心一软，就愿意帮助他了呢？

    可是，他似乎是想多了。

    “怎样都不愿意，你能怎样？”尹白芷最后吐出这几个字，抓起自己的包包准备离开这里，因为不知道怎么了，身上有个地方特别痛，都要窒息了。

    “尹白芷，你站住。”秦瑜终于叫尹白芷作尹白芷了，应该是发现就算是叫她静静，也无济于事了吧，或许反倒会增加她对自己的反感。

    尹白芷真的停下了脚步，她倒是想看看，秦瑜还有什么要对自己说的。

    尹白芷慢悠悠的转过身子，“你还有什么好说的吗？”映入他眼帘的却不是秦瑜之前那个可怜的，让人同情的表情了，也是一张冷漠的脸。

    原来时间真的是太厉害了，不仅仅让尹白芷学会冷漠了，连当年那样阳光的秦瑜也学会冷漠了。

    也或许秦瑜当年就会冷漠，只不过当年不会对当年的吴静静冷漠而已，但也就仅限当年的吴静静了。

    “尹白芷。”秦瑜叫着尹白芷的全名。

    “怎样？”尹白芷看到秦瑜这个样子，更加不屑了，她不相信现在的秦瑜还能够对自己构成什么威胁。

    “你就一定要这样过分吗？毁了我你就能开心吗？”秦瑜似乎已经歇斯底里，已经不能控制住自己了，“你怎么能就这样毁了我？”

    “毁了你？”尹白芷现在除了不屑还有一丝无奈了，“这话从何说起啊，所有的事情都是你自己做的，难道不是吗？我并没有任何造假行为啊。”尹白芷摊摊手，再也不想和秦瑜产生任何对话了，转身就走。

    “尹白芷，你毁了我，我也不会放过你的，我也要毁了你。”尹白芷的身后传来这样的声音，尹白芷，=决定还是回应一下秦瑜的宣战比较好，“我无所谓啊，你放马过来吧。”

    秦瑜没有再看尹白芷一眼，摔门离去。

    尹白芷想想就觉得很好笑，秦瑜你这又是要唱哪出啊。

    尹白芷不想浪费脑细胞在这件事情上了，随他怎样把，自己现在最重要的任务就是让自己赶紧幸福快乐起来，其他的额事情，对她来说，真的就没有那么重要了。

    “喂，王哥。”秦瑜出了酒店就给经纪人打电话，是一种迫不及待，让人不知道当年到底是谁收到伤害了。

    “你还有什么事情啊？”经纪人是一脸的不耐烦，果然，过气的明星待遇就是不一样了，当年这个王经纪人对自己也是那样的客气，生怕哪句话惹到了自己，自己会跳槽到别人哪里去，这现在，又是什么态度啊？

    “我是真的找到拯救我自己的方法了，我要召开记者会，最好就明天，越快越好。”是掩藏不住的热切。

    “祖宗，你知不知道，因为你的各种丑闻，公司因此已经受到了不少损失了，求求你放过我们吧。”经纪人的声音里面都是那样的无奈。

    一切都是时过境迁的悲凉，怎奈现实的社会就是这样呢，弱肉强食，适者生存。

    长了一颗很纯洁的心脏，却生活在了这个物质的时代。

    “王哥，你看在我们过去的交情上，你给我个机会吧，就算给我一个机会，也给公司一个获得利润的机会啊。

    秦瑜在赌，输了就彻底赔进去了。
第二百六十八章 无果而告终
    经纪人陷入了考虑之中，一阵久久的沉默。

    “这样吧，秦瑜，看在我们认识这么多年的份上，再给你一次机会，不过，你可千万不要让我失望啊，否则，到那时，说什么都已经晚了，还有，我提醒你，公司和你的解约书其实都已经拟好了，现在就差签字的问题了。”

    原来公司真的打算这样绝情，毫无余地的，残忍的，现实的。

    “当然了，王哥，这些我都懂，你放心，只要你愿意给我这个机会，一切都会变得不一样的。”其实，也不能说秦瑜一点信心都没有，毕竟，现在尹白芷这样红，如果爆出她从前的身份，一定会引起轩然大波的，到时候，自己也能在各种议论声中提高知名度的，说不定会有一大片黑转粉呢。

    秦瑜这样想着，突然间有了很大的干劲，原来人在绝境的时候也可以这样斗志昂扬了。

    但是谁知道这份斗志昂扬会不会转变为灰心丧气呢。

    “那你说，我们是面谈，还是现在就在电话里面说清楚呢？”经纪人对秦瑜并没有多大的信心，但是，秦瑜已经那样说了，自己于情于理也应该再给他一次机会，毕竟，他曾经也为公司赚得了不少利润。

    总要念及人家过去的功劳吧。

    “王哥，我觉得我们还是面谈吧，我怕电话里面说不清楚。”秦瑜没有找理由，他怕电话里面说出尹白芷就是吴静静的这个事实，经纪人都不会相信，认为是自己编造出来的，为了挽回局面而编造出的巨大谎言而已。

    “都可以。”经纪人到是没有什么特殊的意见。

    “那我们面谈吧，王哥，时间地点你定就行，但是我希望尽快，因为这件事情对大家都有好处，尽快执行不是更好吗？”秦瑜心里面已经是迫不及待了，他恨不得现在就可以召开记者会。

    “我这边还有一点工作要忙，明天应该也不行，那我俩后天见面吧。”倒不是推脱，作为一个经济人，是真的每天有那么多的事情要忙。

    后天，秦瑜怎么能够等到后天呢。

    “王哥，你现在在哪里呢，我去找你吧，我觉得尽快最好。”秦瑜也是担心尹白芷那边想好了应对的方法，到时候就没有自己想要的那种结果了。

    “这么急吗？那也可以吧，那你来找我吧，我在滨海路的拍摄厅。”

    “好的，王哥，我知道那里，我大约40分钟以后到。”秦瑜一边说着，一边就拦下了一辆出租车。

    “行，那我在这里等你吧。”经纪人说完就挂了电话。

    秦瑜这边就好像抓住了救命稻草一般，真的想马上逃离这咸咸的海水。

    拍摄厅里面。

    “王哥，可以借一步说话吗？”秦瑜打算直奔主题，他一分钟也不想等了，其实，等待也是一个非常折磨人的过程啊。

    “没问题。”

    两个人来到休息大厅。

    “好了，现在你可以说为什么要召开记者会了吧。”经纪人居然被秦瑜调的胃口十足。

    “当然，王哥，我跟你说，尹白芷其实是吴静静。”

    经纪人一口茶喷了出来，“秦瑜，你说什么呢？你说谁，尹白芷，就是现在最火最红的那个尹白芷吗？”经纪人一脸不可置信的表情看着秦瑜，这让他怎么相信。

    “对，就是现在红透半边天的尹白芷。”秦瑜说的一字一顿。

    “那你是怎么知道的？”经纪人十分疑惑，这样劲爆的新闻，秦瑜是从何得知呢？

    “这你就不用管了，你说，王哥，就冲这个新闻，明天可以帮我召开记者会吗？”秦瑜的信心更加的足了，经纪人的反应让他也是很满意啊。

    “当然，不过，明天嘛，时间好像紧了一点。”经纪人沉默了一会，“可以，就是明天，我现在马上联系。”

    “那就辛苦王哥了，有什么事情给我打电话吧，没什么事情我就先走了。”秦瑜决定回家好好想想明天记者会会上应该说的话，还要想想要怎么说这些话。

    “没问题，你就等我电话吧，保证10点以前，完成所有工作，通知你明天记者会的时间，地点。”经纪人觉得不管今天多辛苦，也一定要先把这件事情办了。

    秦瑜坐在出租车上，感受着夜晚凉风习习的惬意，心中突然间畅快了许多，尹白芷，你就给我等着吧，让你嚣张，你的好日子马上就要走到尽头了，说着，秦瑜的嘴角漏出一抹邪恶的微笑。

    很快到了第二天。

    秦瑜早早就来到了记者会的现场，应该是迫不及待导致的吧，这是秦瑜从出道以来第一次心里面这么期待召开记者会。

    很快，一切准备就绪了。

    “各位记者，媒体朋友们，大家好，很开心今天大家来这里参加我的记者会，今天我有很重要的事情要向大家宣布，我保证大家今天都不会失望的。”秦瑜说的信誓旦旦。

    但是下面的记者，却很不买秦瑜的帐。

    “秦先生，您最近爆出那样多的丑闻，对此，您有什么要说的吗？”，“秦先生，听说您的公司要和您解约，这是真的吗？”

    在记者的提问中，秦瑜一阵沉默，在抬头的片刻，秦瑜突然看到了程商，就那样站在那里，很低调的穿着，却散发着阵阵逼人的寒气。

    秦瑜突然觉得身上有些冷，突然不知道该说些什么了，就连要说出尹白芷就是吴静静的话都说不出来了，也没有什么特别明确的理由，但就是程商身上的那股寒气，让秦瑜情不自禁就选择了沉默。

    于是乎，记者会在一片失败中，在一片唏嘘中结束了，经纪人气的都要炸了，到处疯了一样的找秦瑜，秦瑜躲在走廊的尽头，眼睛里面是不尽的悲伤。

    “听着，尹白芷就是尹白芷，没有别的名字。”语气里面尽是命令。

    秦瑜一抬眼，就看到了站在那里的程商。

    他哑口无言，因为程商的威慑，他一个字都说不出来了，这场发布会，自然也是无果而告终。
第二百六十九章 她所期待的
    苏尹澜和秦瑜的事情现在已经是翻了天，尹白芷自然是高兴，可她的心里，却还是多了一些落寞之意。

    毕竟，时过近迁，所有的人，都不像当年一样了。

    苏尹澜和秦瑜是罪有应得。可秦瑜，在娱乐圈这个大染缸里，自然是变得太多了，现在他负债累累，就让苏尹澜去替她还吧。只是可惜，苏家，也马上就要落魄了，她们两个，自然是谁都靠不了。

    也真是太过于讽刺了吧。苏尹澜，她是那样的高高在上，怎么现在就变成了那副样子？可真是叫人心疼呢。

    尹白芷今天要去星耀一趟，听说，是为了尹白芷作为Soul mate的最后一场演唱会。

    这是Cassie的一个梦想，也是想让尹白芷体面的离开Soul mate。

    毕竟，这件事情也是让尹白芷拖了很久，前段时间所发生的那些事情，的确是叫人感到惊恐，感到无可奈何。

    可尹白芷，依然就像是一个没事人一样。

    她经历过了那么多的风风雨雨，也见识过了那么多的黑暗，事到如今，她什么都不怕，她唯一怕的就是，找不到那个真相，会让她一辈子都蒙在鼓里，可是现在，程臻已经被抓了起来，马上就要接受最终的判决了。

    她心心念念想要找到的真相，现在也终于是揭开了。

    她心底是格外的舒畅，那个真相，她知道了，那么，和程商的合作马上就结束了。可是，为什么会那么的不舍？

    结婚三年，她只要一想起马上要和程商结束这样的合作关系，她心里，恐怕也是不好受的吧。

    尹白芷静静的站在落地窗前，她回想着和程商从前过往的种种。每一样事情，有回忆，有快乐，有痛苦。

    可这是她和程商共同经历过的事情，她深深的明白着。她和程商，只不过是两个世界的人，走到一起来合作，也只不过是巧合罢了，这样的巧合结束了，他们也自然是要分开的。

    尹白芷不明不白的就落下了眼泪，她轻轻笑了一下，那个笑容，是那样的苦楚，可就在这个时候，桌子上的电话响了起来。

    尹白芷走了过去，接起了电话，那是一个陌生的号码。或许是那位粉丝打过来的，也或许是她不认识的人。

    一般情况，尹白芷不会接着这个电话的，但是，今天她却出乎意料的接起了电话：“喂。”

    “尹白芷你好，我是程谦。”

    程谦？尹白芷有些困惑。她知道，程谦是和程商就素来不和的。

    上一次，若非没有程谦在法庭上的出现，或许，那件事情就已经早早落下了帷幕。

    可现在，他为什么要打电话过来？难道是要威胁自己？

    尹白芷因为上一次的事情，她的口气也不是很好，不悦道：“不知道程谦制片人来给我打电话做什么？”

    “尹白芷小姐，我们公司想为您量身定做一张离开Soul mate的个人专辑，您是否有那个意向？”

    原来是要商谈合作的事情。尹白芷还以为他程谦又要闹出什么幺蛾子来呢。

    尹白芷倒是很淡然，她上一次也是和程谦合作了一部电影，这部电影的卖座也很好，她的片酬自然也是到了一个境界。

    的确是很高，尹白芷的片酬和演出费都是很高的，对她而言，演出费和片酬不是可以请动她的主要条件，而是那个剧本，而是那个商演，以及，她愿不愿意，她想不想，那才是最重要的。

    尹白芷问道：“为什么？”

    她只需要听个理由，能够让她满意的理由。

    “因为你和适合我们这一次的策划。我觉得，你就是那个最合适的人选。这一次的音乐制作人，也是从美国过来的，这一次，这张专辑里总共有十二首新歌，利益和金钱之间的关系。而是合适与不合适，你觉得我这个理由充分吗？”

    程谦的解释听起来倒真的是有那么几个意思，这个理由，对于尹白芷来说，的确是可以打动她的地方，起码，不是用利益来衡量的。

    “好，可以。”尹白芷的回答也是很干脆，她没有任何的拖沓，甚至，其他的问题都没有多问。

    “那我们商谈一下合作的事项？”

    尹白芷看了一眼时间，婉拒道：“不了，我等会要去一趟星耀。”

    “好，那下次见面再说吧。”

    “好，再见。”

    话罢，尹白芷就挂了电话。

    随后，尹白芷收拾了一下，就开车去了星耀。

    星耀也是她离开Soul mate以后，第一次来。她对这个地方，的确是要感慨颇多，毕竟，她在这里成长，在这里生根，在这里发芽。

    她的一切，都是属于星耀的，更是属于Cassie的。

    等她到星耀的时候，门口已经是簇拥了很多的记者，都是等着尹白芷来的。

    尹白芷这一次也没有走后门，而是下了车，欣然接受了那些记者的提问，她的身边，甚至连自己的经纪人都没有带。

    那些记者看见尹白芷来了，就像是疯了一样，一个个的话筒都快要上天去了。

    那些记者问着尹白芷：“尹白芷小姐！你回到星耀，难道是想再次回到Soul mate吗？！”

    “请问尹白芷小姐！你和程商先生之间的婚姻是真是假？！”

    这些记者的问题，一个比一个的要刻薄尖酸许多。

    “请问尹白芷小姐，您有没有打算要拍星耀投资下一部戏的打算？！”

    尹白芷微微笑了一下，回答着那些记者的话：“我和程商先生之间的婚姻，当然是真的了。在过不了多久，我们还打算要个宝宝呢。”

    尹白芷回答完这个话题，她心里是涩涩酸楚之意。

    毕竟，她的心里，期盼一个完美的家庭，虽然她知道，不是那样轻而易举的就可以实现的。

    但是，想想总归是应该可以的吧。

    话罢，尹白芷就进了星耀。

    她发现，她离开了那么久，却发现，星耀的一楼还是她一个人的照片，那样的星光熠熠，那样的如梦似幻。

    而旁边，就是Soul mate的。这样的感慨，也的确是颇深。

    她心里，也是由不得酸楚了起来。
第二百七十章 通告接到手软
    尹白芷还是一如既往的来到了那个练习室，却发现，大家都不在。

    那么大家到底是去了哪里呢？

    尹白芷似乎一下子觉得很疲乏，她浑身无力的坐在了凳子上。她看着对面的镜子，这面镜子，承载了她太多的汗水与艰辛，镜子记录着成长，这个练习室里，也拥有了太多美好的回忆。

    只是可惜，物是人非了，她已经离开了Soul mate，就不会在回来了……

    尹白芷坐了有一回，突然门被打开了，进来的是白白，她看见尹白芷坐在这里，有些诧异，她走到了尹白芷的身边，说道：“白芷，你怎么坐在这里啊？”

    尹白芷笑了一下，回答着白白：“我以为大家都会在这个练习室的，是我多想了。”

    白白拍了拍尹白芷的肩膀，对尹白芷语重心长的说道：“自从你离开了Soul mate以后，就没有人在进过这个老的练习室了。那些孩子们都说，只有白芷在的时候，才是最美好，最快乐的事情。或许，她们也是为了不愿意去面对你离开Soul mate的事实吧。”

    “原来如此啊、每一个人都应该有一个新的起步。我虽然离开了Soul mate，可是我却永远是Soul mate这个大家庭中的一员。”尹白芷的话里多了几分感慨，她当初，做这个选择之前，也是挣扎了好久。

    她好不容易做了这样的一个决定，但她的心里却始终是不好受的。

    她明白这种一下子就要从Soul mate中脱身而出的感觉，也知道，每一个人成员都不知道自己是要离开Soul mate的。

    这不仅仅对她自己是一件很难做的事情，更是对整个Soul mate形成了一个特别大的影响。

    就好比尹白芷一直最宠的璟安，明明尹白芷和璟安的年龄差不了多少，却还要去照顾着璟安，说实话，尹白芷的确是很宠璟安的，这样的一个小妹妹，但是，自从尹白芷离开了Soul mate以后，璟安也就想离开了……

    牵一发而动全身，尹白芷这一次所做的决定，也的确是叫人感到诧异和无可奈何。

    白白听着尹白芷如此感慨的话，她也是沉沉叹了口气。

    白白也是看着尹白芷怎么过来的，她作为整个Soul mate 的经纪人，唯一注视着的就是尹白芷了。

    不管尹白芷从前怎么被黑，怎么被骂，她所看见的都是尹白芷坚韧的一面，从来没有看见过她去妥协什么。

    就好像是注定了现在的尹白芷一样，她就是那个娱乐圈高高在上的女王，更是令人无法去瞻仰的。

    “大家都在会议室里头等你呢，我带你过去吧。”白白的声音里多了几分叹息，也多了几分压抑之感。

    她知道，这恐怕也是尹白芷最后一次来星耀了。

    尹白芷轻轻“嗯。”了一声。

    她对于眼前的这个人，是感激的。从Soul mate一开始就是白白在带着，不管她们是否红，白白永远都是那个站在她们这一边的人，也实在是给了她们太多的鼓励，她明明还可以去带更红的人，却把那么多的时间花费在了她们Soul mate每一个人的身上。

    明明她可以请求换人的，可是，她却坚持了下来。

    白白也的确是对Soul mate来说，不可缺少的一个存在。

    尹白芷刚出了练习室的门，助理就和经纪人跟了上来，在尹白芷的身后说着接下来几天的行程。

    “白芷姐，我们23号有一个商演活动。紧接着24号有一个剪彩活动。25号被受邀为和平大使，这个活动是一定要去参加的。还有26号有一个个人的单曲发布。27号就要去参加下一张专辑的制作。再加上六月份的巡回演唱会行程，恐怕白芷姐是无法去接那个电视剧了。”说话的人就是童安安，她也是跟了尹白芷这么多年，早就已经对各种事情再也不能够熟悉了。

    所以说，她面对这些事情的时候，多了一些沉稳与镇定。

    不得不说，尹白芷现在的确是非常的红。又有谁能够知道，当年被黑成那样的尹白芷，现如今已经是红到了国际上。

    白白也不由得打趣了几句尹白芷：“你现在的行程，可要比兰甄妍当年多得多了。要好好注意休息。”

    尹白芷微微笑了一下，回答着白白：“再过几年，香消玉损。就没有那么多的人捧你了，都是一样的道理。”

    “那可不见得哦。”白白话里有话，似乎是对尹白芷的未来很看好，也是对尹白芷的这句话，并不赞成。

    “到了。”

    随着白白一声到了的落下，她打开了会议室的门。

    尹白芷和助理还有经纪人一起进来了会议室，会议室里也已经是坐满了人，不过，却是剩了一个位子，毫无疑问，那就是给尹白芷留下来的。

    Soul mate的成员也全部都在，尹白芷进来是微微笑了一下，这样的笑容，似乎是不多见的。

    就连星耀的大BOSS，邢清耀也是在的。

    难道就是为了商量关于尹白芷离开Soul mate的最后的演唱会吗？

    那这阵容，也未免有些太豪华了一些。

    童安安把椅子拉了出来，尹白芷很自然的就做了上去，星耀的工作人员也是为童安安和尹白芷的经纪人搬来了两个凳子。

    等到尹白芷坐定以后，邢清耀才开始讲话：“今天呢，把Soul mate的各位，还有策划人，都叫到这个会议室里，是为了商量关于尹白芷最后和Soul mate一起表演的一场退团演唱会。一来，是为了Cassie总监的心愿，毕竟尹白芷是Cassie一手带出来的，二来，也是为了能够让尹白芷安心的离开Soul mate。”

    Soul mate的成员好像是心有灵犀一样，都一起微微的点了点头。

    尹白芷看见这样，也不由得淡然笑了一下，她的这个笑容，的确是很安心的。

    她在Soul mate里那么多年了，实在是很了解每一个成员的性子，也几乎，从来没有和哪一个成员闹过别扭。

    Soul mate的确就是一个大家庭一样，互相帮助，互相扶持。

    虽然有投票选举的那件事情，让大家有一段时间有了特别大的竞争压力，可那份感情，却是从来没有变过。
第二百七十一章 商量
    “从演唱会的地点到舞台设计，再到服装设计，再到歌曲排版，再到工作人员，以及化妆师，等等等等，我们都需要的是非常精致的团队，也是一个我的心愿。”当邢清耀的这句话说出来的时候，大家也都是诧异了一番、

    唯独Cassie，她早就知道了，邢清耀虽然表面上看起来是那样的一个人，当初也想让Soul mate解散，可终究，没有解散。

    以至于现在，Soul mate是整个星耀的招牌，就像是她们曾经所期待的那样，她们做到了，真的做到了。

    “从前，Soul mate是一点起色都没有的。按理来说，不管是星耀捧什么人，从来就没有像Soul mate一样，一直不火，而且还是骂声连连。那么一瞬间，我的确是想即刻就解散掉Soul mate，甚至还专门为解散Soul mate这件事情，开了一个会议。最终如果不是Cassie出来阻止，恐怕，就没有现在的Soul mate了，我想，我也肯定是会后悔的。”邢清耀自己说着，也不由得笑了一下。

    邢清耀也的确是有那样可爱的一面，若是他真心想要去解散Soul mate，他有很多的时间，可是事实证明，他还是对Soul mate抱有信心的。

    这么多年的努力没有白费，也是坚持了下来。

    可就当Soul mate鼎盛的时候，尹白芷却突然要离开了，这件事情，就连邢清耀都不知道，也是新闻发布出来以后，他才知道的。

    “说实话。我还为尹白芷量身定做了一部电影，却没有想到，你在那样的时刻居然要退团。这件事情是我根本就不知道的，而且，我还是在新闻出来以后，哦，原来尹白芷退团了。那一刻，我的确是有些怔然的，当我反应过来以后，却发现，你是真的退团了。不得不说，那段日子，我的确是有些心累的。”

    邢清耀真想是一个大龄儿童一样，尹白芷笑笑，回答着邢清耀：“因为这个决定是在一年前，我就和Cassie总监开始商量了。可那个时候Cassie总监说，我不能够在那个时刻退团，因为那个时候Soul mate的新单刚出来，如果我当时在那个关头退团的话，很可能会对Soul mate的影响不好，所以，就拖到了今年。我也只是对Cassie总监一个人说了，毕竟，这样的事情告诉大家，不是一件特别好的事情。所以我就在演唱会结束，说了这件事情。”

    其实更多的人都想要听听关于尹白芷为什么退团的解释，也有的新闻报道说是尹白芷被排挤，其实，根本就没有那样的事情。

    这些媒体，也的确是一天闲着没事干了。

    “你突然宣布退团的消息，的确是把所有的人都吓了一跳，恐怕，你的粉丝也是认定了你不会退团的吧。”

    邢清耀这话也是很明显的反问着尹白芷，尹白芷那里不知道邢清耀的意思，她回答：“其实大家的感受都是一样，一开始都是诧异，过去了，也就看开了。”

    “唉，我还想让你继续留下星耀呢，听你的这话，看来，是不可能了。”邢清耀的语气里，也的确是有一些惋惜之意的、

    他本以为自己是可以说的动尹白芷的，让她继续留在星耀。

    可是，尹白芷的那句话，就已经否定了一切。

    “大Boss，你说的这话，可是让我工作室的人就没饭吃了。”尹白芷也是打趣了邢清耀一句。

    随后，邢清耀摆了摆手，回归了正题，继续说道：“这次演唱会的地点，我已经有了一个我心里所想着的地方，那就是可容纳8万人的A市主体育场，那的确是一个很好的地方，我想，能够有8万人来看，是一件特别棒的事情。自然，也是验证你们的人气有没有退步，看看可不可以将那8万张门票售光。如果有什么异议，可以提出来。”

    没有人举手，那就是代表没有人提出什么意义。

    Soul mate也的确是很诧异的，因为她们开过最多一场人数容纳的观众，也只有不过三万多人罢了。

    不过，那也已经很多了，但现在，要到容纳8万人的A市主体育场去开演唱会，的确是一件特别棒的事情，也是担心，那8万张票，能不能够售光。

    “既然没有人有异议，那么，这次演唱会的地点就定在那里了，接下来，就是舞台的设计了。最主要的，还有一个主题，这次演唱会的主题是什么呢？有没有人有更好的建议呢？”邢清耀问着。

    “我觉得这件事情应该问白芷，毕竟，这是白芷和Soul mate的最后一场演唱会了，我想，还是就由白芷来定吧。”说话的人是白白，而Cassie却是从始至终都没有说过一句话，Soul mate的成员还是微微点了点头。

    她们也全部都是同意着白白的观点，而所有的人的目光也是都投向了尹白芷。

    尹白芷也从来没有过这件事情，她本来以为这个会议就会商量好一切的，可是，看起来，似乎不是。

    尹白芷微微皱了一下眉头，想了一会，突然，她觉得有一个词是正好合适的，那就是“信仰。”这个信仰，是她们Soul mate一直所坚持着的，也是她自己一直在坚持着的，所以，这个词汇用来做主题，是最为恰当不过得了。

    “那就是信仰吧。”尹白芷的回答也是浅浅的。

    Soul mate的成员似乎是心有灵犀，微微笑了一下，也只有她们明白，信仰这个词汇对她们来说是多么的重要。

    邢清耀没有说什么话，因为他是默许了的，所以说，他没有在有任何的异议，继续问道：“那么个歌单的安排呢？”

    “歌单就让她们自己来安排吧。”此刻说话的人，也的确就是Cassie。

    “那就行了！”

    会议结束以后，尹白芷就连和队员叙旧的时间都没有，因为尹白芷还有一个通告要赶着去，现阶段，也正好是尹白芷新电影宣传的阶段。

    而这部电影，是跨国合作，尹白芷和国外的演员合作的一部特工电影。

    不得不说，尹白芷在里面的角色的确是很出色，而且是女主角。

    她自己也的确是很重视这部电影。
第二百七十二章 该结束了
    等到舞台的设计，包括服装的设计，以及工作人员的批批替换。

    送走尹白芷的演唱会马上就要拉开帷幕了，虽然说，尹白芷自己真的很重视最后这一次和Soul mate一起表演的机会。

    也只有这样唯一的一次，下一次，也说不定是什么时候了。

    她的心里，自然也是心事重重。

    当所有的事情都落下帷幕的时候，她却觉得一切不再那么重要的。当那个真相就摆在她的眼前，她终于明白，原来自己那么多年所坚持着的，不仅仅只是那样的一个仇恨，还有更多更多的东西。

    事到如今，她是全然明白的。

    可是，一切都再也回不去了。她现在是尹白芷，而不是那个懦弱的吴静静了。

    早晨起来，她又一如既往的站在落地窗前看了看外面的景色，阳光明媚，的确是一个好日子。

    在转过身看着这空荡荡的房间，她也是不由得苦笑了一声。

    这是她和程商的婚房，也是她住了这么多年的地方，为了掩人耳目，她不能够搬出去住。虽然程商有些时候会来，但就像是陌生人一样，谁都不会干涉谁的生活，也仅仅就只是合作而已。

    这样的合作，该是多么的讽刺。

    尹白芷不知道在程商心里，他想的究竟是什么。

    他又是以一种怎样的情感来面对这一切，包括，来面对着她尹白芷。

    “起来了？”程商有些慵懒的声音响彻在尹白芷的耳边。

    昨天晚上，程商的确是回来了，不过，依旧分房而睡。

    尹白芷也只是浅浅“嗯。”了一声。

    似乎她和程商之间根本就没有多少的话要去谈论，他微微皱了一下眉头，看着眼前的尹白芷，他心里的感情是五味陈杂的。

    他明明就是一直在隐忍着那份情感，他自己却始终都不敢说出口。

    就包括着，那一天在星耀门前被记者采访的那样，她想要要一个宝宝。程商都是记在心里的，可是，那样的事情，恐怕是不可能了吧。

    只因，那样的合作马上就要终止了。

    这一切，也应该要画上一个句号了。

    程商一边穿着西装外套，一边问着尹白芷：“是要去彩排了吗？”

    尹白芷点了点头，她没有否认：“是，的确是要去参加彩排了。”

    “我送你吧。”

    当程商的这句话说出来的时候，尹白芷是有些不相信的。

    尽管从前她和程商同路，但却依旧是程商走他的，尹白芷开车自己去。

    但今天，为什么程商会这么说？

    尹白芷多了一丝诧异，她挑眉问道：“你要送我？为什么？”

    尹白芷也的确是问的很直白，因为，在她的眼中看来，程商并不是一个那么主动的人，更不要说，他还会说出亲自要送尹白芷的话来。

    “对啊。我是要送你。因为，我，”程商欲言又止，他的最后一句话没有说出来，那是因为他就在掩饰，他在掩饰着自己的那份情感。

    尹白芷也是没有听清楚，她皱眉问道：“什么？”

    程商摇了摇头，回答着尹白芷：“没什么，快走吧。”

    他这样的遮遮掩掩，还是尹白芷第一次，那次的绑架，程商为了自己做出了那样的事情，她不知道，也清楚，那究竟是不是爱？究竟是不是喜欢？究竟是不是在乎？

    她都全然不知道，她根本就无法去猜透程商心里所想的是什么。

    更不要说，她又能够轻而易举的看穿程商什么了。

    以及，再一次的日本游。

    是程商主动带她去的，只是可惜，物是人非。

    一切的一切，都已经变得不再像从前那般美好，就只有回忆还可以留念。到最后，恐怕就脸回忆都不会剩下了吧。

    而尹白芷她也根本是不知道真相的，不知道程商都是在做些什么，因为，程商就从来没有告诉过她，而尹白芷也是已经根深蒂固了一些东西，在她的眼中看来，程商就是故意要这么做，只是为了利益罢了。

    只是可惜，根本就不是那回事情。

    他是为了查出来究竟是谁害死了自己的父亲和二姐，所以，他不得不那么去做。

    尹白芷再也没有继续去问程商什么，而是淡然回答：“我收拾一下。”

    “我等你。”

    程商今日怎么有些不同？尹白芷总觉得他说话怪怪的。

    如果是换了从前，程商肯定是第一个先出门，哪里还会有这么多的话来和尹白芷说，那简直就是一件特别奢侈的事情。

    尹白芷也只是换了一套衣服，随便收拾了一下，她几乎就是素颜。因为，她出门从来都是素颜。

    而且，表演结束以后，她是必然要卸妆的。

    尽管是素颜，她的那张脸还是那么的好看。

    尹白芷淡然道：“走吧。”

    程商点了点头，接过了尹白芷手里头的包。

    上了车以后，程商的眼神底下似乎是在隐藏着什么。他好像是有话要说，可是，他却始终是欲言又止的感觉。

    尹白芷还没有发现程商这样怪异的举动。

    当车行驶到体育场的时候，程商突然开口了，他沉声道：“白芷。”

    尹白芷被程商这样突如其来的一声弄的有些困惑，她问道：“怎么了？”

    “七月份，我们就去办离婚手续吧。这样的合作，也该结束了。”程商几乎是不忍心说出来这样的一句话。

    他明白，他自己早就已经爱上了尹白芷，可是，这一切需要有人来背锅，他不想牵扯到尹白芷，所以说出了这样过分的话。

    尹白芷当即就怔住了，她再一次问道：“什么？你说什么？”

    “我说，我们七月份就去办离婚手续吧。这样的合作，也应该要结束了。”程商几乎是再一次重复了那句话。

    尹白芷古怪的笑了一下，摔门而出。

    这样的事情，对于她而言，的确是一个打击，更是一种突如其来的打击。

    下了车以后，她就给程商发了条短信“好，七月份就去办！”

    她现在的心情，的确是无法言喻。

    她整个人，都已经完全不明白了，究竟，是要做什么？

    这样的事情，到底是要怎么样？
第二百七十八章 因为那就是信仰
    尹白芷怀着心底压抑的心情到了演唱会的场地，她的心事，此刻就犹如海底的那根针一样，怎样，都捞不到，也怎样，都无法在飘起来。

    她还真是觉得讽刺，仅仅就只是那样的一句话，就已经断送了那几年的时光，她是真的不明白，除了这些东西，她究竟还剩下了些什么？

    尹白芷刚到，童安安就赶紧对尹白芷提醒道：“白芷姐，舞台导演和队员们吵起来了！您还是不要过去了。”

    还真是一波未平，一波又起，似乎，今天就不是个什么好日子。

    尹白芷冷笑了一声，问着童安安：“为什么会吵起来？”

    “听说是舞台导演不肯遵从队员们自己排的歌单，硬是要换。如果队员们不同意，他就不会在做这个导演了，现在正在争辩中，我劝解了半天，还是没有任何的用。”童安安说完，就叹了一声气。

    也的确是就是这个样子，她劝解了半天，可还是什么用都没有，反倒是，那边的争执声越来越大了。

    “他不想做这个舞台导演了？呵呵，威胁吗？”尹白芷的话里几乎是冷意冉冉的，她根本就不会在乎那么多的东西。

    别忘了，她可是尹白芷，她想做什么就做什么。

    更何况，这一次的歌单，都是大家所排出来的，这是最后一次她和Soul mate的演唱会了，如果有任何的人阻碍什么，亦或者是闹的不愉快，尹白芷她是绝对不会答应的。

    她身上还残留着那股叛逆之魂，就像是她当初甩了Black charm的成员一巴掌一样，毫不留情，再者说了，她现在身后还有个程商撑腰，谁都不敢对她做出什么过分的举动来，区区一个舞台导演又算得了什么。

    “白芷姐，我劝你还是不要过去了吧！”童安安还是继续劝解着尹白芷。

    可对尹白芷来说，这件事情，她是一定要插手的。

    “你别管了，去忙其他的事情吧。”尹白芷对童安安道。

    随后，童安安也知道尹白芷的性子，所以她也就没有再去说什么，就按照尹白芷所说的那样去做了。

    尹白芷风轻云淡的来到了舞台上，她刚到舞台上便就听见了璟安的话：“这是我们和白芷的最后一场演唱会了！我是绝对不会允许有人来篡改什么的！绝对不会！歌我们是不会换的！如果你只是为了你的私心，那绝对不可以！”

    尹白芷听见璟安的这句话，她心里的确是暖暖的，这样的温暖，也或许只有在Soul mate才是可以体会到的吧。

    毕竟，Soul mate就像是一个大家庭一样，她就生活在那里，只是，她现在已经离开了，就再也回不去了。

    “我说过了，你们这个歌单有问题！就得改！”舞台导演还是不肯留情面，反驳着璟安的话。

    因为在他的眼中，他是要让别人去夸奖他的舞台设计，而将队员们的心血都放在了后面，也可想而知、

    他根本就是为了自己的私心，真是个自私的人、

    “歌单哪里有问题？你给我指出来？”尹白芷的声音冷意冉冉。

    她的眼底，更是淡漠无比。

    而此刻Soul mate的眼神也都是投向了尹白芷这里，她们也知道，只要尹白芷一旦来了，这样的局面，还是可以挽回的。

    那舞台导演似乎还是不肯留面子，拿起手中的那张歌单，就让尹白芷看了起来，“你看，为什么开场要这么淡然？没有一点点的冲击力？我们需要的是一个火爆的开场，而不是这么淡然的东西，平淡无奇的东西，谁会去看？”

    他好像是说得条条都有道理，但在尹白芷的眼中看来，几乎是在扯淡。

    她冷笑了一声，拿过了他手里的那张歌单，风轻云淡道：“你是Soul mate的粉丝吗？既然你不是，就没有资格去说那么多的东西。像你这样的人，也是没有资格去触碰这份歌单。”

    “来的观众为的看的是什么？！还不是你们的热情！你们第一首歌就这样平淡，谁会来看？！你的这歌单只要一发出去。恐怕，就连一万人都坐不满！”舞台导演依旧是说的胸有成竹，就好像，他是未卜先知一样。

    尹白芷笑着，她直接将那张歌单甩在了他的脸上，平静道：“第一首歌，就是信仰。而且，是我自弹自唱，是Soul mate的粉丝，她们自然会清楚信仰那首歌是代表了什么，而不是像你这样一个白痴，去妄下定论。我也希望你清楚，我们从来不会让观众失望。”

    “既然你这么说，那就不如换人好了！反正你们这个舞台导演我是坐做不来！你们爱换谁就换谁！”

    他也是见状说出了继续威胁尹白芷的话。

    可尹白芷，丝毫不在乎。

    “你！”舞台导演听见尹白芷这么说，他根本就是无力反驳的。

    最终，还是换了导演，而且还是尹白芷亲自找来的人。

    接近着，彩排了一天，第二天，演唱会准时在晚上八点拉开了帷幕。

    八万张票，全部售空！

    由此可见，这的确是一件多么令人高兴的事情，也从这件事情上面可以看出来，Soul mate的人气是丝毫未减的。

    虽然，有一部分人，是专门为了来看尹白芷的。

    而尹白芷也是经常弹钢琴SOLO，她这么多年，学的东西不在少数，就像她当时海选的时候那样，她说，她喜欢弹钢琴，也的确如此。

    这一次的开场，是她一个人的……

    当聚光灯打在她的身上，台下的粉丝，尖叫连连。

    她欣慰的笑了一下，坐在了钢琴凳上，当她的双手落在钢琴的黑白键之间，她仿佛看见了，那个时候的一切。

    和Soul mate在一起的时光总是美好的，从海选到最终考核，再到训练，到争吵，到现在，都是那样美好的回忆啊。

    只是可惜，她现在要离开了，而且，是永远的离开Soul mate。

    “沉默的声音再次响起，那该是谁的声音呢？周而复始，那样的努力与坚持。究竟什么时候才会云开日出？转眼之际，秋天已来临。我们的歌谣，始终唱着。我们的步伐，从未停步。那样的纯真灿烂，才是属于我们的。那小小的梦想，总会生根发芽。也是属于我们的，最美好的回忆。当一扇新门重新打开，终究会是属于我们的灿烂。我们在这里起步，也在这里终止。不管是哭泣或者是争吵。对我们来说都是最美好的幸福。”

    当最后一句落下“因为那就是我们的信仰啊！”

    尹白芷流泪了，Soul mate是她全部的青春，更是她的家。
第二百七十九章 离婚
    民政局门口。

    “你来了啊？”程商的语气里面有着外人所不能察觉的悲伤，“久等了吧？”，没错，程商迟到了，他甚至今天都不想来了，犹犹豫豫中，所以就迟到了。

    “也没有，我也是刚到。”很明显，尹白芷的情绪也并不是很高，“那我们现在就进去吧。”虽然不舍，但是，这是程商提出来的，你还有什么理由不终止这段婚姻呢？

    程商都要脱口而出了，尹白芷，我们不要离婚了，我们真正在一起吧，但是，最后的理智告诉他，他不可以这样做，他必须得离开尹白芷了，这样，她才能够生活的更加幸福，也能够很安全。

    “恩。好啊。”程商露出了一个他自己觉得一定会比哭还难看的笑容，程商这是最后的努力了，你要忍住，这样，才能更好的保护尹白芷。

    两个人肩并肩走进了民政局，各怀心思。

    “您好，请问两位是要办理什么手续呢？”

    一阵沉默，尹白芷和程商实在都不想说出离婚两个字。

    业务员一脸疑惑的看着程商和尹白芷两个人，“两位？”

    “我们办理离婚手续。”最终还是程商打破了沉默，毕竟，自己是个男人，该面对的时候不能退缩。

    “好的，那请两位这边请吧。”

    “麻烦您了。”

    签字，领离婚证，原来办离婚手续这样简单啊，像结婚的时候，还要张罗婚礼，还要邀请朋友，还要收红包，发红包，各种请客吃饭，但是到离婚的时候，就剩两个人了，完成了这样简单的过程。

    走出民政局，阳光正好，和领结婚证那天一样。

    “好啦，白芷，我们的合作也算是圆满完成了。”程商心里面像是打翻了五味瓶，不知道是什么滋味，或许，一切都应该结束了。

    “是呀，没想到时间过得这么快，一晃我们合作已经好几年了呢。”尹白芷隐藏主声音里面的哭腔，她自己都说不出理由，只是觉得自己现在鼻子很酸很酸，眼睛也是胀胀的，离开了程商，难道她不应该高兴才对嘛，现在，不但没有高兴地感觉，心里面还莫名有一些悲伤了。

    “那，祝你幸福吧。”程商想了半天，实在想不到说什么好了。今天一旦分别，他们就真的一点关系都没有了，以后似乎都没有见面的理由了呢。

    “你也一样。”尹白芷说完这句话，就不想在说话了，她怕在多说一句，心里面就会更加的不舍，既然程商已经提出分开了，她也实在没有理由留恋了。

    再见，以后，我们还会再见的对吧？

    两个人分别上了自己的车，默默离开，今天的风还是那样的暖，但是阳光为什么那样刺眼呢？

    “白芷吗？你现在在哪里，，我想和你说一些关于新专辑的事情。”经纪人打来电话，没错，尹白芷马上就要发布新的专辑了。

    “宁姐，我现在在开车，我们晚一点工作室见吧。”尹白芷装作平静的样子，不想告诉经纪人自己刚刚和程商离婚了，不知道为什么，她就是说不出离婚两个字，这两个字就像毒药一样，让她无法开口。

    “白芷，你怎么了，感觉你的声音有点怪怪的。”无论怎样掩饰，还是被自己的经纪人听出来了，也难怪，自己这几年除了和Soul mate的姐妹们待在一起，剩下最多的就是和这位宁姐待在一起了。

    “我没事，宁姐，你放心吧，你在工作室等我吧，我晚点就过去。”尹白芷努力平复自己的情绪。

    “那好吧，你自己主意安全啊。”宁姐的存在，就真的很像尹白芷的姐姐一样。

    时间很快到了晚上，尹白芷工作室。

    “宁姐。”尹白芷很快就调整好自己的情绪，毕竟是艺人，调节情绪是十分迅速的，尹白芷当然也不例外。

    “白芷，你来了啊，你下午没什么事吧，觉得你那时候怪怪的。”宁姐依然很担心尹白芷，其实，她也差不多真的将尹白芷当做自己的妹妹了，毕竟，演艺圈的真感情并不是很多，所以，两个人都十分珍惜彼此间的感情。

    “我真的没事，宁姐，快来和我说说专辑制作的事情吧。”尹白芷努力的转移话题，一是不想让宁姐知道自己刚刚和程商离完婚，还有就是尹白芷本身也不想再去想这件事情了，总感觉这件事情有毒，自己一想到它，身上的某个地方就感觉莫名的疼，而且还会勾起以前的好多记忆。

    “那好吧，不过，白芷，你要是有什么事情一定要和姐说啊，就是真的把你当做自己的妹妹看的。”宁姐的话十分真实。

    “我会的。”尹白芷被感动的都快流眼泪了，但是她知道，她现在绝对不能流眼泪，这就好像在告诉宁姐，自己今天真的遇到什么事情了，忍住泪水，“好啦，宁姐，我们不要在想这个了，和我说说专辑的事情吧。”

    宁姐轻轻戳了一下尹白芷的头，“好。”

    尹白芷有多重视这张专辑，只有她自己心里清楚，那是她付出了多少心血的回报啊，说怎样都可以，那是假的，尹白芷已经想好了，关于这张专辑，她一定要亲力亲为，争取达到最好的效果。

    “对了，白芷，我还没有和你说，你下一张专辑的制作人吧。”

    宁姐不说，尹白芷都忘了问了，“是谁啊？宁姐。”

    “是程谦，你应该认识吧，和你家程商是，是，是什么关系来的。”宁姐没有发现尹白芷的异样。

    怎么会是他，尹白芷心里面嘀咕着，怎么能让这个人来制作我的新专辑，自己怎么能够和程商的敌人合作呢，就感觉尹白芷现在还是程商法律上的妻子，正在努力的维护自己的丈夫的权益。

    一时间，尹白芷也是不能适应的吧。

    “宁姐，我和他不太熟，你帮我约他吧，我想当面和他谈一谈新专辑的事情。”

    宁姐是不知道他们有怎样的渊源了，“那好我现在就打电话。”
第二百八十章 美满
    星巴克里面。

    尹白芷坐在靠窗的位置静静的等待程谦的到来，可笑的是，名义上，自己也算是他的婶婶吧，或者说，前任婶婶。

    很快，一辆奥迪A6驶入尹白芷的视线，尹白芷认识这辆车，她知道，是程谦来了。

    “好久不见啊。”是程谦先打的招呼，这倒让尹白芷有些意外了，这个家伙不是一直都和程商过不去吗？难道他已经知道自己现在和程商已经没有关系了，所以才显得那样礼貌，原来，消息传得还真是快啊。

    “说吧，你为什么要只做我的新专辑。”这样一比，尹白芷倒是显得没有那么客气。

    程谦很明显对尹白芷的这个问题不能理解，“没有什么特别的原因啊，这是我的工作，我总要吃饭的吧。”

    程谦说的倒也是很有道理，让尹白芷无法反驳他。

    于是，两个人开始详细讨论专辑制作的一些细节，工作的时候时间总是过得很快。

    “恕我直言，你是和程商离婚了吧。”

    这个该死的家伙，提这件事情做什么，难道是要来嘲笑自己吗？不应该啊，也不科学啊。

    “你怎么知道的？”尹白芷觉得不直接回答程谦的问题，反倒问他怎么知道的。

    “我有什么不知道啊。”程谦到是没有什么特殊的意思，也不是故意来嘲讽尹白芷的。

    “所以，你今天来的第二个目的是来嘲笑我的吗？”尹白芷显得很气愤，虽然之前和程谦多多少少有过一些过节，但他这个时候来落井下石，尹白芷觉得这样很可恶。

    “我，来嘲讽你，怎么可能？”程谦露出一副难以置信的表情，“我就是想问问你想不想知道程商跟你离婚的真正原因？”

    “真正原因？你这是什么意思？”尹白芷完全晕了，自己怎么越来越听不懂程谦说的话了呢。

    “当然是程商跟你离婚的真正原因啦。”程谦在不断地吐槽，这个女人怎么听不明白他讲的话呢，“其实，说句公道话，程商跟你离婚，并不是因为觉得你们彼此的利用价值没有了，并不是因为对你一点感情都没有，而是为了保护你，他是怕你受到伤害，才不得已这样做，其实。”

    “其实什么？”尹白芷就觉得脑袋中嗡嗡作响，感觉有一团乱麻，让她怎么理也理不清。

    “其实，程商他已经爱上了你，而且爱的已经不能自拔了，和你离婚，其实他比任何人都痛苦。”程谦一字不落，说出了程商所有真正的想法。

    尹白芷觉得整个世界都有些恍惚了，“你说的这些都是真的吗？”

    “当然了，这个时候了，我骗你有什么意义与价值吗？”程谦现在也想干脆好人做到底吧。“如果，你也爱程商的话，就赶紧去找他吧，千万不要错过了，会后悔一辈子的。”

    没等程谦说完最后一句话，尹白芷就站了起来，像程谦鞠了一躬，“谢谢你，我会争取属于自己的幸福的。”说完直接离开了。

    尹白芷径直来到他们原来的家，也就是程商的住所。

    “白芷，你怎么来了？”程商看到眼睛红红的尹白芷，“有谁欺负你了吗？”

    看到程商一脸关心的样子，尹白芷再也忍不住了，一下子抱住程商，“对不起，程商，是我误会你了，我是爱你的，我们结婚吧。”

    程商听到尹白芷的话又是惊喜又是惊讶，“原来尹白芷是爱自己的，自己爱的人恰好也爱着自己，还有什么比这幸福的事情了吗？程商用双手环住尹白芷，”白芷，我会好好爱你一辈子的。”

    “恩，我记住了。”

    夕阳西下，两个相爱的人紧紧依偎在一起，风景如画。

    “那你什么时候给我一场真正的婚礼啊？，尹白芷对着程商撒娇，她似乎又找到了自己当吴静静时那份感觉了，尹白芷是高傲女王的感觉，而吴静静才是温柔可人的感觉。

    “尽快，只要你愿意，明天都可以。”程商宠溺的刮了刮尹白芷的鼻子。

    “居然敷衍我，明天怎么来的及啊？”尹白芷假装生气的样子。

    “我说可以就可以啊，我是不会骗你的。”

    第二天，A市一场盛装空前的婚礼如期举行，当天，所有路过酒店的路人，只要是真心来祝福新娘新郎的，都可以进入酒店，尽情吃喝，这在许多年后，依然被人们讨论者，亦或者是后悔着自己当年没有赶上。

    六年以后。

    “爸爸，我要吃那个糖。”程爱尹任性的跟着程商撒娇，反正只有妈咪能够管住自己，自己不怕爸爸，只要自己一撒娇，爸爸就全部妥协了。

    “不行，宝贝，妈咪说了吃这个糖对牙齿不好。”程商拿尹白芷当做挡箭牌，没办法，谁让自己惯坏了儿子，这个小子根本不听自己的话。

    尹白芷从超市里面出来，“儿子，是不是又不听爸爸的话了，牛奶可以喝，但是糖不可以吃哦。”说着，尹白芷将一罐鲜牛奶放进儿子的书包。

    程爱尹低着头，谁让自己要听妈咪的话呢，“我知道了。”

    “好啦，乖啦，要好好听老师的话哦。”

    原来是尹白芷和程商在一起送儿子程爱尹上学。

    岁月如梭，转眼间，这么多年都已经过去了，尹白芷为了能更好的照顾家庭，照顾程商和儿子，主动逐渐退出娱乐圈，其实，尹白芷真的很享受现在做全职太太的日子，每天看着自己最爱的人都在自己眼前，自己也能有大量的时间和家人在一起度过，那是一种说不出的幸福呢。

    程商现在虽然每天都忙碌的要命，但是心中满满都是幸福，每天一回到家，就能看到最爱的人站在自己的面前，再多的劳累都消失的无影无踪了。

    尹白芷说，有夫至此，夫复何求？

    程商说，有妻至此，夫复何求？

    程商和尹白芷一直都在幸福着，永远……

    从来没有想过这样的两个人会有什么交集，可她们就是成为了一对。
番外
    我是尹白芷，我从来没有想过，我会和程商在一起。

    也没有想到，一场绑架之后，却是全然改变了我的人生。

    程商，与我而言，是一个很遥远的距离之感，我也没有想到，我会和他有什么样的交集。可就是这样的阴差阳错，却让我和他有了一辈子的牵绊。

    我是一个无名小卒，可我却从无名小卒，变成了超级巨星。

    我曾经以为，我不会登上那么大的舞台，更是不会红起来。可诚然，一切都比我想的要好，我现在是真的很幸福。

    程商是一个很会隐忍的人，所以，他也就渐渐不知道该怎样去表达自己的情感。永远都是那样的一张扑克脸。

    他说话的确是很刻薄，就好像他身边的人都和他一样。

    可我和他在一起，我却是过的很幸福。

    三年后……

    孩子也渐渐的大了起来，有大姐程奈带着孩子，我安心复出了。

    我原来是以为，我可以安安心心的做一个全职太太的，可是，我发现，我从来对演戏没有抗拒力。

    也有好多剧本找过我，为了孩子，我都全部推掉了。

    现在，我复出了，还有更多的剧本汹涌而来。接通告依旧是结的手软，和从前，是一点也没有变。

    程商也跟我说过，无论我做什么样的选择，他都会尊重我。

    他的确是尊重了我，我复出了，我回来了。原来以为，我的人气会下降，却丝毫不减。

    或许，正好就验证了白白所说的那句话“我不一样，我生来就是一个超级巨星。”的确如此啊，我的人气，的确丝毫未减、

    好像，还要比当年更红了一些。

    我复出以后，经纪人就帮我接了一个访谈类的节目。

    我没有拒绝，若是换了从前，我想我应该很快就拒绝了吧，因为我认为，把你的幸苦和磨难说出来，未免也太过做作了，但现在，我不那么想了，是要将自己内心的想法说出来，将你的真实，来展现给大家。

    这一次的采访，其实并不是主要采访我。

    而是我去客串了Soul mate，也是许久没有见过她们了。曾经一起那么的努力，也是一起换来的成就。

    听说，Soul mate里面也是新进了一位成员，不过这位成员我不太了解。但听说，人气很高。

    我在导演监控室里看着主持人采访她们，总感觉，昔年的时光还是那么的美好。

    我的所有青春都奉献给了Soul mate，她们也是同样，甚至，还要比我走的更远。真的很庆幸，她们还留在Soul mate，我却是第一个离开的那个人。

    “你们对于已经退团的前成员尹白芷都有什么想法呢？从队长沈思清开始举例说明吧！”女主持人的声音很温柔，犹如绵言细语一般。

    沈思清笑了笑，拿起话筒回答着主持人的问题：“白芷真的是一个不可替代的存在呢。我们有好多人，都是看着她的背影过来的呢。她真的要比任何人坚持的多，努力的多，不论是什么，她都会为我们整个团队而着想，这一点，我作为队长，都觉得有些羞愧了呢。”

    沈思清虽然还是说得那么官方，可是，我却是感觉心里暖暖的。

    因为这些话，一般都是我不怎么听到的。

    女主持人紧接着问道：“栀子你呢？”

    沈思清把话筒递给了栀子，栀子接过话筒，浅然道：“白芷，是我最好的朋友。更是我一直以来，最敬仰着的一个人。对于她，有太多的感谢，也有太多的抱歉。现在，她过的很幸福，我们很开心，只是，自从她生了孩子以后，我们就没有在见过面了。”

    栀子的确就是那样的一个人，她总是说对我很抱歉，同时，又对我很感谢，我也是一样。对她既是抱歉，也是感谢。

    女主持人继续问：“璟安呢？”

    “白芷真的是一个很好的人呢。我那个时候，几乎是队里的团宠，经常和白芷一起出去吃饭狂街，看电影的。可是，白芷也很讨厌！自从生了孩子以后，我们叫她出来聚聚，她都不出来。可最近听到了她复出的消息，可是却没有见她的人，这一点，是白芷最讨厌的了。不过，没关系啦！”过去了那么多年，璟安还是像个孩子一样。

    就在此刻，安橙却插话道：“你岂止当时是团宠，现在也是团宠呢！我都快要嫉妒死你了！”

    女主持人笑了笑，又问道那个新加入的成员：“你对尹白芷小姐的看法是怎样的呢？”

    “尹白芷小姐是前辈，更是我的偶像。我一直以来，都是在追赶着尹白芷前辈的步伐。我加入Soul mate，也是因为想要成为像尹白芷前辈那样的人呢！”

    好像，所有的成员都没有说我的缺点，都说了我的优点。

    不知道是不是台本，亦或者，是她们每个人的心里话呢。

    “那今天，我们请来了尹白芷小姐，有请！”

    女主持人的这句话落下，我就被工作人员引着上了台。

    我笑了笑，对台底下的观众招了招手，打了打招呼，就坐在了女主持人的身边，正好面对着Soul mate。

    我看见璟安张大了嘴巴，几乎是不敢相信的。别说是璟安了，整个Soul mate的成员或多或少都是有些惊讶的、

    毕竟，那么多年没有见过了。

    台底下的掌声似乎还是没有停下来，看起来，我的人气，还是丝毫未减呢。我也是有些欣慰之意的，也不知道是何缘故，居然还能够维持这么高的人气。

    “那么我这里有一个问题，是要请教一下尹白芷小姐的，请尹白芷小姐回答一下。”

    女主持说着，我点了点头。

    “请问尹白芷小姐您是真的很不屑一顾吗？您的做法有时候太过于极端了，甚至有些时候都有些演员怕跟你合作，是这样的吗？还有，您和您的先生程商父亲关系好像不是特别融洽，是这样的吗？”

    我笑笑，回答着女主持人的话：“一个人，就应该活出她自己的人生。而不是拘泥于什么，你有那个能力，你为什么不对你不喜欢的东西说不？为什么要接受？更何况，我的性子到现在还是有些叛逆的。我的先生虽然说话是那样的刻薄，只要一言不合我们就冷战，可是，我们却过的很幸福。”

    话罢，掌声齐刷刷的响起。

    就在不久前，我刚刚和程商度过了我们的结婚纪念日。

    我的这一生，的确很圆满，也很幸福。
