第001章：你这一夜是我买的
    哗！

    冰冷的水泼在夏漓安的脸上，她猛地从睡梦中惊醒，偌大的卧室里，夏漓安的呼吸声格外明显。

    清冷的月光洒进屋子里，她下意识的打量周围的环境。却因为喝醉酒的原因，夏漓安的视线有些模糊。

    “再过三分钟，我就不等你了。”

    一个冰冷的声音忽然响起，他的声音如地狱里的修罗，听得夏漓安背脊发凉。

    床边，一个长相俊美的男人撞进夏漓安的视线。

    男人穿着一身好看的黑色西服，一双清冷的眸子紧紧的盯着她看，他的身上散发着一种极其危险的气息，男人长得很帅气，脸颊俊美，高贵。可看着面前的男人，她就是莫名的害怕起来。

    男人抬起手，看了看手腕上的名牌手表，“你浪费了我两个小时的时间，你准备付出什么样的代价？”

    他的时间是宝贵的，两个小时，足够让他吞并一家中型公司。

    夏漓安的思绪浑浑噩噩的，她听不懂这男人在说些什么。陌生的环境，陌生的男人，隐约让她不安起来。

    她的额头上已经满是汗水，夏漓安胡乱的抓了抓头发，晕倒之前的场景不停的撞进她的脑海，为了庆祝姐姐找到新工作，她被姐姐带去酒吧喝酒。

    “我姐姐呢？”

    “姐姐？”白衬衫男子忽然冷笑一声，房间里昏暗的灯光照在他的脸上，竟显得有几分诡异，“还真是一个被人送上床还傻到找姐姐的蠢女人。”

    “你是什么人？你那句话是什么意思？”

    “你不需要知道。”男子话语冷漠，全身上下散发出的强大气场竟压得夏漓安再说不出一句话来。

    下一刻，男人忽然欺身而上，健硕的身子压在她的身上，“你只需要知道，今晚你得陪着我了。”

    吱啦！

    身上的衣服忽然被男人撕坏，夏漓安的心中一惊，因为身子很热，她的身上满是汗水。

    两具身子贴在一起，湿漉漉的感觉和浓烈的酒味让他很不舒服，男人的眸光骤然一凛，寒光四射，下一刻，他忽然站起身，抓住夏漓安的胳膊，硬生生的将他拖下床。

    夏漓安双腿发软，脚下一个酿呛，忽的就扑到了男人的身上。

    “我不喜欢和一身酒味的女人做，把自己洗干净。”

    男人将她拖进浴室，放水。夏漓安抓住了时间，转身就要跑，然而下一刻，她身上仅剩的胸衣忽然被男人从背后抓住。

    “你敢出去一步，我立刻打断你的腿。”

    男人的声音冷的要命，夏漓安不认识他，却感受得到他身上的可怕气息，他的一句话就让她忍不住打了一个寒颤。

    她的身子僵在那里，说话的声音都带着颤抖，“你，要做什么。”

    “一个正常的男人面对一个赤身裸体的女人，你说会发生什么？”他抓住夏漓安的胳膊，将她拽到花洒之下。

    温热的水浇在夏漓安的头上，这让她瞬间清醒了不少。

    她的面色绯红，胸前的风光呼之欲出，男人的眸光募得收紧，只感觉自己一阵口干舌燥，他的身体逐渐发热，全身的躁动都汇集在了一处。

    下一刻，健硕的身子欺身而上，迫不及待的将面前的女人抵在墙上。

    她的后背贴着冰冷坚硬的墙壁，瞬时让她打了一个哆嗦，下一句话还没说出口，她的唇忽然就被他吻住了。

    花洒的水不停的浇在两人的身上，他的衣服也湿漉漉的，夏漓安可以清晰的感觉到，一处坚硬正抵在她的小腹上。

    她已经意思到接下来回发生什么，夏漓安的双腿发软，身子忍不住颤抖。

    他的大手在她的背上游走，夏漓安的脑子嗡的一声就炸开了，一瞬间，大脑一片空白。

    男人能够感觉到她的青涩，随后他几乎可以确定了对方所说的话，她确实是第一次没错，而且有可能连吻都没接过。

    他盯着她的脸，只想着把她压在身下狠狠的欺负一番。

    像。

    她和那个女人实在是太像了。

    如果不是这张脸，他怎样也不会找上这样一个不出众的夏漓安。

    夏漓安不安的想要挣脱，她不停的摇头，话语中都带着哭腔，“不要，放开我，求求你不要这样对我。”
第002章：求你 放过我
    男人禁锢住她的双手，双眸紧紧的盯着她，放开？他放开谁，也绝对不会放过她。

    “疼！”她抓住男子的手，眼里的慌张无处掩盖，她夏漓安活了二十年，第一次被人逼成这样。

    “更疼的还在后面。”男子话落，忽然将夏漓安打横抱了起来，她被吓得惊呼，下一刻，已经被他抱出浴室扔在了床上。

    因为冲了淋浴，夏漓安清醒了不少。

    男子的身子顺势压了下来，夏漓安闻得见他身上淡淡的烟草味，敢情她是遇到臭流氓了，“你放开我，否则我叫人了。”

    “夏漓安，你是我花钱买来的，一千万。”话落，他丝毫不给夏漓安开口的机会，霸道的吻上她的唇。

    听到这句话，夏漓安已经完全愣住了，这一夜是她卖给我的，一千万，矛头无一不指向了自己的姐姐夏意涵，她想说姐姐不会这么做，却只能发出支支吾吾的声音。

    他微凉的手指让她忍不住打了一个寒颤，夏漓安的心脏狂跳，脸色绯红，想逃，却被他压得死死的，那一刻，她的身子竟逐渐发热。

    “夏漓安，若是怪，只能怪你的好姐姐，竟然舍得在你的酒里下药。”

    “你记住我，我叫傅流年！”他的声音在她耳边响起，温热的气息扑在她的脸颊，夏漓安身子一抖，这种陌生的感觉让她慌张。

    待她仔细去想傅流年这个名字，夏漓安的大脑嗡的一声就炸开了，在A市，怕是没几个人不知道傅流年，傅家太子爷，家世好，学历高，长得帅钱又多，是大多女人心中的梦中情人。

    然而他并不是夏漓安的菜，而傅流年这个男人为什么偏偏找上了她，“傅，傅先生，你那么优秀，为什么要和我……”夏漓安头疼了，一句话支支吾吾的不知道如何去说，“你放过我吧，傅先生。”

    “你要还钱给我吗？”傅流年嘴角邪魅的笑容散去，眼中是一种平淡如水的淡然。

    一千万，她还不起！

    “还是你觉得你有本事逃得掉？”

    一句话听得夏漓安面红耳赤，她的思绪逐渐混乱起来，身体越发的发热，该死，姐姐给她下的药已经发挥药效了。

    他的大手抚上她胸前的柔软，陌生的感觉让夏漓安既想逃，又期待着更多的到来。

    傅流年霸道的吻上她的唇，他的身体压得夏漓安呼吸都困难。

    身下不安乱动的女人，这张熟悉的面孔，姣好的身材，无一不让傅流年身子发热，面前的女人，竟然如此轻松的让他有了性趣。

    “夏漓安，如果不是这张脸，你以为你会爬上我的床？”

    “你不稀罕，我也不稀罕，刚好，你放过我。”是他在强迫她，而不是她主动爬上他的床。

    夏漓安不明白，一直和她相依为命的姐姐为什么会做出这种事情。

    压在他身上的男人不屑一笑，多少女人巴不得爬上她的床，而面前的女人说她“不稀罕？”

    很好，他会让她知道，什么叫代价。

    “唔……”撕裂的疼痛让她忍不住叫出声来，屈辱的眼泪顺着脸颊滑落，夏漓安的大脑，一片空白。

    在她什么都没搞清楚的情况下，这个陌生男人毫不犹豫的夺去了她的贞操，“傅流年，你禽兽，我要告你。”

    夏漓安疯了一般的抓着他的后背，指甲将她的后背抓出一条条的血痕，身体上的疼痛更加刺激着傅流年，他逐渐加快自己的动作，看着眼前女人痛苦的模样，他的心里忽然有了一种极其强烈的报复心里。

    他逐渐失去理智，却完全忘记了，面前这个女人，不是她……

    “告我？白纸黑字你姐姐签了字的，就看是你先把我告上法庭，还是我先让你姐姐进监狱。”他傅流年有着专业的律师团，而且无论警察局还是法院的人与他都有交情。

    在A市，他就是王法。

    说起她的姐姐，夏漓安的身子忽然一僵，忘记了反抗，他一次次的贯穿，让她忍不住全身颤抖，夏漓安紧咬着下唇，死活不让自己发出声音。

    “你这个做妹妹的不乖，我是让你姐姐住进监狱好，还是让她，离开这个世界。”

    低沉的嗓音带着一丝威胁的意味，夏漓安的心，猛地揪了起来，“不要。”

    “不要？”

    “不要伤害我姐姐。”

    夏漓安的声音带着一丝祈求，眼神却坚定无比，这个男人就是个禽兽，他说的话一定会做到，尽管姐姐伤害了她，可她，又怎么能对姐姐不管不顾。

    “好，求我，求的我满意了，我就放过你姐姐。”他的嘴角扬着一抹嗜血的笑容，身体依旧不停的贯穿着她。

    他讨厌这张脸，这张背叛过她的脸。

    “求你。”她抓住傅流年的胳膊，眼里的泪水模糊了她的视线。

    “这就是你求人的态度？那些有求于我的女人，都会很主动的配合我。”他的眼里带着一种戏虐，他就是要让她求自己，要将她伪装的坚强撕碎。

    他扯着夏漓安的头发，看着她的泪水一滴滴话落，夏漓安闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖，为了一个曾经伤害过自己的女人，她把自己的身体出卖给了魔鬼。
第003章：初夜被卖
    夏漓安醒来的时候天色已经大亮，阳光透过窗帘缝隙照进屋子里，或许是因为哭过的原因，阳光刺的她眼睛有些疼。

    迎合着刺眼的阳光，傅流年的身影撞进她的视线，他坐在床边不远处的沙发上，全身上下只裹了一件浴袍，小麦色的肌肤倮露在外，头上还滴着水。

    傅流年的双指间夹着一根烟，看见夏漓安醒了过来，他轻吐出一个烟圈，烟雾缭绕下，夏漓安没看清他的表情，却听见他问了一句，“醒了？”

    身体上传来的疼痛清晰的让她记起昨晚发生了什么，床单上嫣红的血迹证明她珍藏了二十年的第一次给了一个陌生的男人。

    具体来说，是被姐姐卖给了这个男人。

    “你认清事实了吗？”傅流年冷笑一声，将手中的烟按在烟灰缸里熄灭，随后，他倒了一杯水，拿着一片药给她。

    “吃药。”

    “这是什么？”夏漓安拒绝结果他递过来的药片，如果她想毒死他他也要乖乖吃下去？

    “你没资格怀上我的孩子。”

    一想到自己和傅流年之间发生的事情，她就恨不得找个地缝钻进去，她接过傅流年递过来的药片服下。

    就是他想，她也不想怀上他的孩子。

    门外，忽然就传来一阵急促的敲门声，“夏漓安，滚出来！”

    “欠债还钱，天经地义。”

    “你姐跑了，你还想跑不成？给老子滚出来，别以为躲到这我就找不到你了。”

    听到这一声喊叫，夏漓安的手一抖，手机瞬时掉在地上，发出啪的一声响。

    夏漓安坐在床上，微微皱眉，傅流年的话一句句的撞进她的耳朵，“只能怪你那好姐姐，在你的酒里下了药。”

    “你是我花钱买来的，一千万。”

    只言片语在她的脑海中拼凑出一个事实，撞的她的头嗡的一声，姐姐欠债了，所以才把她的第一次卖给了傅流年，而姐姐没有用那一千万去还债，反而拿着钱跑了。

    见她慌张的模样，傅流年皱了皱眉头，他走过去开了门，夏漓安本以为他会把自己交出去，然而事情的发展却出乎她的意料。

    见门一打开，屋外站着的四个男人急忙就往屋子里冲，走在最前面的人却被傅流年抓住了手腕，随后屋子里的夏漓安只听“咔嚓”一声，紧接着就传来那男人痛苦的叫声。

    那一声哀嚎让夏漓安都打了一个寒颤，对于傅流年的名字他早有耳闻，都说这男人做事决绝果断，这下夏漓安是见识到了。

    “疼，放手。”

    傅流年的气场太过强大，一个人堵在门前，所有人竟都不敢再轻举妄动，“你们当真要惹我吗？”

    他缓缓开口，语气中带了几分萧杀，捏着那人手腕的手更加用了几分力气。

    几个男人面面相窥，这个男人气度不凡，身上散发出的王者风范压迫的他们大气都不敢喘一下。

    片刻，这才有一个长了眼睛的认出了他，男子深吸一口凉气，慌张开口，“你是，傅流年？”

    听到傅流年这三个字，被他抓着手腕的男人双腿一软，咕咚一下就跪在了地上。

    “傅，傅先生，对不起，对不起，我们马上就走。”

    如此一听，傅流年满意的松手，那几个男子屁滚尿流的逃走，整层酒店又安静了下来。

    屋子里的夏漓安也松了一口气，她的衣服已经被傅流年扯得支离破碎，她也只能用被子将自己盖了个严严实实，傅流年走进屋子，斜靠在墙上，阳光照在他的脸上，没了那丝冷漠，“现在相信了吗？”

    “她去哪了？”

    “不知道。”傅流年声音冷漠，他又点了一根烟，短短几个小时的相处，他的性格夏漓安也抓清楚了几分，这个男人，是恶魔。

    “刚刚的事谢谢你，我吃点亏，我们之间就算一笔勾销。”

    “一笔勾销？”他似笑非笑的斜睨着夏漓安，“你的这第一次是你姐姐卖给我的，我们之间是买卖关系，我刚刚赶走了那几个男人，是你另外欠我的。”

    傅流年这个男人太过聪明，她绕来绕去，还是没有绕过他，“可我已经说过谢谢了。”

    “你没资格和我谈条件，我可以帮你还清你姐姐欠下的所有债务，但你要留下来，做我的女人。”

    傅流年的面色忽然变得严肃起来，这让夏漓安瞬间感觉自己的头顶有一阵雷声劈过。

    傅流年是什么人物？那是万千女人心中骑着白马的唐僧。而她夏漓安呢？平凡到丢到人群中都找不到的女人，傅流年的这句话让她觉得有些惊悚，他为什么会找上她？仅因为他们睡了一夜？

    留在这个恶魔身边，她得不到什么好处。
第004章：做我的情人
    “傅先生，你确定你现在是清醒的？”夏漓安顾不得下身穿来的疼痛，不明所以的眯了眯眼睛，这男人，比她想象中更让人摸不着头脑。

    多么奇怪的一件事，偏偏让她遇上了。

    莫名其妙的被姐姐卖了第一夜，又莫名其妙的收到一句，“做我女人。”夏漓安觉得她真是走了狗屎运了。

    “你在质疑我的决定？还是说你也觉得自己没什么地方足矣我做出这个决定？”傅流年的面上写着一种叫做’势在必得’的情绪，深邃的眼眸让夏漓安猜不出他的想法。

    “我有男朋友了，如果我同意，那你就是第三者。”想到这一点，夏漓安的心中一阵酸楚，如今的她已经不干净了，她配不上韩哲，他们之间，似乎要结束了。

    傅流年冷笑，这丫头让他做第三者？真是开天辟地头一个，“我最喜欢见不得光的恋情。”

    有了男朋友还可以分手，何况这女人的第一次，是他的，而他在乎的，只是她的这张脸。

    恋情？夏漓安嘴角一抽，见不得光的那是女/干情。

    放在床边的手机忽然响了起来，傅流年走过去，接通电话，电话那边的声音夏漓安听不到，她只听傅流年应了一声好。

    挂断电话，傅流年的视线再次落在夏漓安的身上。

    “我可以给你时间考虑，如果你想答应这个交易，随时可以联系我。”傅流年从自己的外套里掏出一个钱包，抽出一张名片递给夏漓安。

    名片上，傅流年三个字让夏漓安的眼眸微微收紧，那种心脏被人抓住的感觉闷得她呼吸都困难起来。

    拖着疲惫的身体，穿着傅流年留给她的西服外套，夏漓安狼狈的走在街上，街上LED大屏幕上不停播报着产品广告。

    夏漓安的脑子有些乱，一夜之间失去所有的痛苦折磨的她眼睛微微泛红，心中窒息一般的闷。

    既然已经用她的第一夜换了钱，姐姐又为什么逃跑？姐姐遇到困难，为什么不和她一起商量，她们两个一起生活这么多年，竟连最基本的信任都没有。

    泪水模糊了夏漓安的双眼，她站在街上，微风拂过她的脸颊，LED大屏幕一闪，画面立刻转变成一个她熟悉的身影，她的男朋友江帆。

    江氏集团今日发布消息，江家公子江帆将于一周后与李氏千金订婚，豪门联姻，男才女貌。

    主持人的几句话让夏漓安的脑子一片空白，男朋友要订婚，订婚对象却不是她。

    夏漓安慌张的掏出手机，拨通了江帆的电话，眼前看到的一切，都那么让她不敢相信。

    “漓安？”电话里，江帆的声音有些诧异,“我正要打电话给你。”

    “我们分手吧，我要订婚了。”

    “漓安，你在听吗？”

    江帆的一字一句撞进夏漓安的大脑，尽管不是如此，她又有什么资格继续和江帆在一起？

    “她什么都比你好，最重要的是我们门当户对，这场婚姻我不能拒绝。”

    夏漓安的眼泪止不住的流，心脏如刀割一般的疼，一种无尽的孤独蔓延在她心头，说话的时候唇都微微颤抖，“江帆，祝你幸福。”

    她的嘴角漫上一抹苦笑，刚要挂断电话，里面却再次传来江帆的声音，“漓安，如果你愿意，你依旧可以和我在一起，只是我给不了你名分。”

    “江帆，你是让我做第三者吗？”夏漓安冷笑一声，这个世界是可笑的，上午她还让傅流年去做第三者。

    “漓安，我知道你姐姐欠了债，我可以帮你还的。”

    夏漓安一手撰着手机，一手紧握着拳头，指甲陷进肉里，鲜血直流，第三者这勾当她夏漓安做不来。

    “无耻。”她咬牙切齿的咒骂。

    “无耻？你不觉得这是一场很公平的交易吗？”江帆和傅流年一样，他们都是生意人，他更懂得用平等的交易来得到自己想要的东西。

    夏漓安面色惨白，对于傅流年和江帆来说，或许她只是一件可以用钱买来的物品。

    “江帆，你是什么时候开始有了这种心思的？”在她的心里，江帆一直是个暖男，是她认为最好的男人，却没想到，他和傅流年并没有什么区别。

    “男人花心纯属正常，做人总要识相啊！”电话那边的江帆忽然笑了一下，知道夏漓安单纯，却没想到她简直傻的可爱。

    这么多年，她竟然才发现江帆是什么样的男人，这么多年，她瞎的也是够可以的，“江帆，我就是出去卖，也不和你在一起。”

    话落，夏漓安毫不犹豫的挂断电话，如今她气愤的完全没了刚刚的伤心，江帆就是一个狼心狗肺的臭男人。

    让她去给前男友做情人，那她还不如去做傅流年的女人。
第005章：摔在他面前
    夏漓安是一个接受能力比较强的女人，尽管现在的生活事事不如意，可她依旧要努力的活着。

    两日之后，夏漓安找了一份服务生的暑期工作，地点是在黄金北岸。

    A市黄金北岸是一家高档娱乐会所，聚集到这里的人非富即贵，会所的老板是唐家二少爷唐树，二十五岁，多金又花心，自是众多女人抱大腿拐上床的首选对象。

    然而就是这样一个浪荡公子，却和傅家太子爷傅流年玩的极好，也正是因为如此，傅流年也是这家会所的常客。

    “那女人还是个雏，滋味不错吧？”男人喜欢女人是天经地义，一千万买一个女人一夜，这他就不理解了。

    “最差的一个。”傅流年点燃一根烟叼在嘴里，身材最差，脾气最差，最不禁折腾，却是他出价最高的一个女人。

    “差？”唐树看着傅流年，无奈的摇摇头，“看你那一脸欲求不满的样，到现在还在找她，怎么？你真看上那女人了？”

    “你以为我和你一样？是个女的就喜欢，母猪你都看得上？”傅流年轻吐出一个烟圈，但夏漓安这个女人，确实引起了他的兴趣，她是第一个让他傅流年去做小三的女人。

    对于傅流年的话，姜宇哲并没有太大反应，他已经习惯了这样毒舌的傅流年，“这女人姿色还行，就是债欠得太多。”

    “我差钱吗？”傅流年微眯着眼眸，熄了手中的烟，他买一件衣服的钱都比她欠的债要多。

    身边，再次传来了傅流年平淡的声音，“夏漓安那女人有着一张我很熟悉的脸。”

    “你的意思是，你认识夏漓安？”如果是这样，那么说他心甘情愿的给那女人还债，唐树就可以理解了。

    “不认识？”他瞥了唐树一眼。

    “流年哥哥，以后我要嫁给你。”

    “流年哥哥，做我男朋友吧。”

    “傅流年，你必须离开她。”

    四年前的一幕幕依旧清晰的印在傅流年的脑海，那是他永远忘不掉的过往，是他憎恨的源头。

    而夏漓安，是那场事故之后一个无辜的替代者。

    唐树被这一句话堵得哑口无言，他双手抱拳，发自内心的表示自己服了，唐树摆摆手，唤来不远处的一个服务生。

    “新来的夏漓安在哪？傅先生要找她谈情说爱。”唐树无奈摇头，A市谁还不知道傅流年和唐树的关系，夏漓安跑到他这里上班，不是自投罗网，而是欲擒故纵。

    一听唐树的话，服务生瞬间惊愕的抬起头，视线定定的落在傅流年的脸上，他没听错吧？谈情说爱？

    夏漓安看着普通，没想到却是颗钻石。

    “傅，傅先生，夏漓安在二楼负责包厢。”

    夏漓安是第一天上班，工作流程都不熟悉，负责带着夏漓安的是一个年近三十的女人，大家都叫她吴姐。

    “我们的老板叫唐树，长得帅，学历高，至今没有女朋友，但是你别打他的主意，你这姿色……”吴姐上下打量着夏漓安，随后嫌弃的撇撇嘴。

    “是，我记住了。”夏漓安并未因为吴姐的话生气，反而是甜甜一笑。

    吴姐虽然已是中年，却依旧是貌美，身材有完美的S型曲线，皮肤也很好，可见她年轻时是怎样的美人，夏漓安的姿色只能算是普通，吴姐不放在眼里也是理所当然。

    “来，把这酒送去3号包厢。”吴姐端来一个托盘，上面放着一瓶路易十三。

    夏漓安接过吴姐手中的托盘，第一次端着托盘，她的双手都微微颤抖，这么昂贵的酒，摔了她可赔不起。

    正想着，夏漓安忽然绊到什么东西，她的脚下一个酿呛，硬生生的摔在了地上，这一摔，那瓶路易十三啪的掉在地上摔个粉碎，看着流在地上的酒，夏漓安心都跟着碎了。

    丫的，谁绊她？

    “姑娘为何行如此大礼？”夏漓安的面前忽然传来一声嗤笑，她诧异的抬头，撞进她视线的是一个二十多岁的男子，男子穿着一身休闲装，格外帅气。

    而看了站在他身旁的人之后，夏漓安险些气的吐血，傅流年？真不巧，竟然在这遇到他。

    夏漓安趴在地上，视线淡淡的扫向吴姐，什么仇什么怨？这老女人竟如此害她？

    “唐，唐二少，您看这事怎么处理？”吴姐一看到穿着休闲装的男子，立刻一脸殷勤的迎了过去。

    夏漓安心中嘀咕，原来他就是唐树！
第006章：考虑做我的女人
    都说物以类聚，人以群分，这男人是很帅没错，但他和傅流年混在一起，自然也不会是什么好东西。

    “还不起来？”傅流年面色难看的盯着躺在地上的夏漓安，躺在地上很舒服？丢人现眼。

    看着那瓶惨死的路易十三，夏漓安本就不想起来，看见傅流年之后就更不想起来了，真是冤家路窄。

    见夏漓安迟迟未动，傅流年蹲下身子，抓小鸡似得将她拽了起来。

    “这位先生，谢谢你。”夏漓安掰开他抓着自己的手，拍了拍身上的灰尘。

    她这一句话，摆明了是要和傅流年撇清关系，傅流年的眼眸一暗，她的小心思他怎会不懂，傅流年长臂一伸，直接将她揽进怀里，他傅流年今天就要和她不清不楚了。

    “这里的老板苛刻不说，工资给的又少，你为什么到这打工？你觉得我养不起你？”

    傅流年此话一出，唐树的脸色瞬间一变，就连吴姐的脸色都黑了下去，她是傅流年的女人？那刚刚她抬脚绊倒夏漓安，岂不是在太岁头上动了土。

    “这位先生，我听不懂你的话，我可以赚钱养活自己。”夏漓安不安分的想要挣脱，奈何这男女的力气本就有别。

    “哦？”唐树的话语里满是惊讶，他意味深长的笑了笑，缓缓开口，“这位小姐，先把酒钱付了吧！”

    “是吴姐害我摔倒的。”

    “明明是你自己摔倒的，酒也是在你的手中，你怎么怪也怪不得我啊？”吴姐的面上闪过一抹慌张，这件事情她不能承认，赔钱事小，得罪了傅流年事大。

    夏漓安冷笑一声，傅流年和唐树的身边果然没什么好人，“先从工资里扣吧。”

    “这位姑娘，你的试用期还没过，而且这一瓶酒，至少要扣掉你半年的工资。”

    唐树的面上挂着一抹人畜无害的笑容，明明长得那么单纯，做起事来怎么那么欠扁。

    夏漓安倒吸了一口凉气，她出来打工本是要还姐姐欠下的债，却没想到这一摔把自己摔了进去。

    “酒钱从我的卡里刷，你的人你自己处理。”傅流年视线冷淡的扫过吴姐，敢动他傅流年看上的人，绝对是嫌命长了。

    傅流年完全不顾她的挣脱，揽着夏漓安的肩膀进了就下了楼。

    傅流年拽着她一路出了酒吧，酒吧外的车位停着一辆豪华的兰博基尼，仅是流弊的车牌号就吓的夏漓安一愣。

    瞧瞧，傅流年的那一句“酒钱从我卡里扣”说的那叫一个自然，仿佛在说“今儿天气真好。”

    傅流年拉开副驾驶的车门，霸道的下命令，“上车。”

    夏漓安撰着拳头，一动不动，傅流年是一个危险的物种，上了车就等于进了狼窝，这贼车她是死活不能上的。

    “傅先生，很感谢你帮我解围，但现在我还在工作。”夏漓安扯了扯嘴角，甜甜一笑，面上虽然淡定，心里却已经一阵翻腾。

    面对这个男人的时候，总让她想起那晚的屈辱。

    傅流年皱了皱眉头，面色有些难看，“我打电话给姜宇哲，你就不是在工作了。”

    他说着就掏出了手机，夏漓安心下一慌，这还了得，这一个电话过去她夏漓安就要下岗了。　　

    “傅先生，冲动是魔鬼，天这么冷，我们还是上车说吧！”

    见她乖乖上车，傅流年心中满意，他绕过车头上车，点燃一根烟吸了起来，“你的决定是什么？”

    夏漓安愣了一下，好一会儿才反应过来他指的是什么。

    “傅先生做出这个决定，是因为那晚我是第一次吗？你说过，那是你和我姐姐之间的一场交易，你不需要负责的。”

    傅流年打量着夏漓安，他睡过的处女不只是她夏漓安一个，没有赖上他的打算的女人，夏漓安却是第一个。

    然而她这张让他熟悉的脸，却让傅流年有了赖上她的冲动。

    因为这张脸，他想把她禁锢在身边，狠狠的欺负她。

    他傅流年想要的东西，绝对不会再错过。

    “我从未见过你这样不识抬举的女人。”面对夏漓安的一再拒绝，傅流年彻底没了好脾气，“夏小姐，等你主动来求我的那天，我可就没这么好说话了。”

    他的眼眸中多了几分冷冽，像刚刚命令她上车那般霸道，“滚下去。”

    听到这句话，夏漓安犹如听到了赦免令一般，屁颠屁颠的下了车，坐在这比她几辈子身家都值钱的车里，她整个人都感觉不好了。
第007章：讨债
    一切事情发生的都是那么的莫名其妙，夏漓安已经记不得自己给夏意涵打了多少个电话了，提示音依旧是一层不变的已关机。

    除了傅流年这个小插曲，一天的工作还算顺利，下班之后夏漓安匆匆回了家，却在开门的那一刻发现门锁已经被砸坏了。

    她不安的闯进屋子，却在下一刻目瞪口呆。

    夏漓安的屋子里已经被砸的凌乱不堪，茶几被掀翻在地，衣服也被扔的满地都是，沙发上，亦然坐着一个身形高大的男人，在那男人的周围还站着几个身材魁梧的保镖。

    “还以为你跟你姐姐一样选择逃跑呢，既然回来了，还钱吧。”沙发上的男人口中叼着一根烟，脸颊上一条丑陋的刀疤看的夏漓安胆颤心惊。

    “我说过会把钱还给你们，可你们这么做是犯法，是私闯民宅。”

    “私闯民宅？欠债还钱天经地义，少他妈和老子说什么私闯民宅，要么还钱，要么断了你两只手。”

    那男人话落，忽然就有两个保镖走过去架住夏漓安的胳膊，面对这样的一群人，夏漓安忍不住打了一个冷颤。

    “我现在没有钱还给你们，你们宽限几天，我会卖掉房子还钱。”

    那是夏漓安第一次知道，被自己最信任的人欺骗是多么可怕。

    “当初你姐姐就是一拖再拖，你当老子还会相信你？”

    “断了手怪可惜的，老大，我看这妞姿色不错，要么，给兄弟几个玩玩？”抓着她胳膊的男人笑嘻嘻的看着她，一手死抓着她不放，一手已然抬起在夏漓安的脸上掐了一把。

    夏漓安被恶心的不行，恶狠狠的在那男人的脸上吐了一口吐沫，“拿开你的脏手。”

    “哟？脾气还挺大。”那男人冷笑一声，抬手，‘啪’的就打了夏漓安一巴掌，夏漓安只感觉脸上火辣辣的一阵疼痛，口中，隐隐渗出了血腥的味道。

    “别碰我。”

    “妈的，给老子轮了她，看她一会不跪地求饶。”那男人显然被夏漓安惹怒了，他上前一步，直接就去扯夏漓安的衣服。

    夏漓安的脸色惨白，慌张的挣脱，却被另外两个男人强行抓住了胳膊，“你们放开我。”

    “臭表子，装什么清高？”一直坐在沙发上的男人忽然站起了身，一边走向夏漓安，一边解着裤子上的皮带。

    “不如你让兄弟几个爽爽，你姐欠的债就这么算了。”

    “不要，不要，你别过来。”夏漓安是真的慌了，说话的声音都带着颤抖，“你们别碰我，否则我就咬舌自尽，不管是钱还是人，你们都得不到。”

    夏漓安这话一出，那男人当真愣了愣，他们是放高利贷，是玩女人，可不能整出人命，“想不到还是个贞洁烈女，说说吧，什么时候还钱。”

    “三天，三天以内，我一定把钱还给你们。”见那男人并没有继续的意思，夏漓安这才松了一口气。

    “我只给你两天时间，两天之后见不到钱，老子就把你卖到最脏的窑子里。”那打头的男人吐了一口口水，将自己裤子的皮带系好。

    抓着夏漓安的两个男人这才松了手，随后，一行人浩浩荡荡的离开。

    见他们离开，一直神经紧绷的夏漓安这才放松下来，她的两腿一软，直接就跌坐在了地上。

    眼角的泪水悄然无声的滑落，有那么一瞬间，她甚至想离开这个世界，夏意涵为什么会这么对她？

    她的脑海中不知不觉就想起了傅流年的那句话，“你当真以为她是你的亲姐姐？”

    那天她虽然喝多了酒，这句话却记得清楚，傅流年的话是什么意思？这让夏漓安也开始怀疑，如果夏意涵是她的亲姐姐，为什么她会做出这种事情？

    她把她卖给傅流年，那一晚上的钱足够她拿去还债，可是她没有，她反而是带着钱跑了。

    夏漓安抓了抓头发，想的头疼欲裂，完全没心思收拾屋子，她打开电脑，在网站输入了房屋出售的信息。

    姐姐照顾了她那么多年，现在，是要她报答她吗？可这代价付出的似乎也太大了些。

    短短几天之内，夏漓安的生活来了一个翻天覆地的大变化，被姐姐卖掉，姐姐欠债逃跑，男朋友订婚，一系列的事情让夏漓安原本黑白的生活彻底黑了下去。

    当晚开始天空就淅淅沥沥的下起了小雨，似乎老天爷都在可怜夏漓安这个女人。
第008章：她去求他了
    次日一早，天气依旧没有放晴，天空灰蒙蒙的，雨也有越下越大的趋势，夏漓安打电话给了姜宇哲，表示自己要请假一天，并且很严肃的说，“明天我可不可以继续上班。”

    或许是因为傅流年的原因，姜宇哲很爽快的就答应了，想到姜宇哲，夏漓安的脑子里立刻就想起了那瓶路易十三，这就一摔，把她的心都摔了个七零八碎。

    夏漓安从包包里掏出一个小本本，打开，而后拿起笔，清晰的在上面记了一瓶路易十三，这是她欠下傅流年的钱，出来混早晚要还的。

    将本本放回包里的时候，夏漓安的视线瞥见了包里的一张名片，那是傅流年丢给自己的东西。

    傅流年，傅家太子爷，FS集团的总裁，FS集团主做珠宝，其他行业也有涉及，另外国内的很多企业都有FS的投资。

    做傅流年的女人，这似乎是她现在最好的选择。

    良久，夏漓安收起名片，下楼拦了辆出租车，去往FS集团的路上，夏漓安的心情是无比忐忑的，她坐在车后座，紧抓着放在腿上的包包，只要踏入FS的大门，就证明她夏漓安要结婚了，结婚对象是商业霸主，是一个她不爱的男人。

    FS集团坐落在A市最繁华的地段，装修豪华壮观，仅仅是看上一眼，都觉得夏漓安的身份与这里格格不入。

    从下了出租车一直到进了FS大厦，夏漓安的衣服被雨水淋得湿漉漉的，头发也不停的滴着水，这样一个狼狈的女人忽然出现在公司里，自然而然就成了所有人注目的焦点。

    “这位小姐，请问你找谁？”

    听到这个声音，夏漓安诧异的抬头，在她面前走过来的是一个二十多岁的年轻女人。

    “你好，傅流年在吗？”

    “你找我们总裁？请问有预约吗？”那女人的眼中有着一种叫做错愕的情绪转瞬即逝，随后，她的嘴角微微扬起一抹笑容。

    夏漓安摇了摇头，头上滴下的水流进眼睛里有些涩涩的难过感，“我有很重要的事情找她，请问他在公司吗？”

    “总裁有事出去了，要不，你先等一等？”那女人试探的问出这句话，傅流年的身边从不缺女人，找到公司的也是数不胜数，很多时候总裁会让她想办法推掉，虽是敷衍那些女人，她却对待每一个都是小心翼翼，这些女人中，指不定哪一个就成了FS的总裁夫人。

    但如今面前的女子，怎么看都只是一个学生，她真的成年了吗？

    总裁什么时候有了这样的爱好？那女人想到这一点，忽然后背都开始犯凉，实在是太惊悚了。

    偌大的FS大厅，每走过一人，他们的视线都会在夏漓安的身上停留片刻，等着傅流年的时间里夏漓安从头到脚都是紧张的，她的手心撰的也满是汗水。

    夏漓安没看时间，她忽略自己已经等了多久，只是傅流年出现的时候，她已经站的腿脚发酸，湿漉漉的衣服贴在身上，加上开着空调的原因，又冷又湿。

    傅流年的身后跟着一个穿着黑色职业装的女人，那女人一手拿着一把雨伞，另一条胳膊上搭着一件外套，看起来应该是傅流年的秘书。

    一走进大厅，夏漓安的身影就撞进了傅流年的视线，夏漓安来找他是在他的意料之中，她把自己搞的如此狼狈却在他的意料之外，夏漓安全身湿漉漉的站在那里，大大的眼睛黯淡无光，像极了一个被丢弃的瓷娃娃。

    傅流年大步走向夏漓安，他好看的眸子里带着一种微微的愤怒，一开口就是质问的话，“为什么不打电话给我？”

    夏漓安被他问的哑口无言，这件事她做的确实愚蠢，如果一开始选择打电话给傅流年，或许就没了这般麻烦事，但她当时只是觉得有些话当面和傅流年说清楚比较好。

    一时冲动，却完全忽略了自己到FS来是一件多么大胆的举动。

    夏漓安的嘴角牵强的扯出一抹笑容，她缓缓开口，说话的声音都带着颤抖，“傅先生，我们谈谈吧！”

    傅流年看了一眼手腕上的手表，对着身后的女人说了一句，“乔慧，十点钟的会议延后，具体时间另行通知。”话落，他接过乔慧拿着的外套，当着所有人的面，将那件外套披在了夏漓安的身上。

    这一举动过后，夏漓安愣了，乔慧也愣了，所有看见这一幕的人都有些不敢相信，傅流年的女人那么多，乔慧从从未见他对哪个如此细心过。

    傅流年完全不顾他人异样的眼光，自顾自的抓住夏漓安的胳膊，薄唇微张，淡淡的吐出三个字，“跟我走。”

    夏漓安良久没有缓过神来，木呐的被傅流年抓着走，她不确定自己现在是不是清醒的，身上披着的外套散发着淡淡的烟草味，诱人，却也致命。
第009章：脱衣服
    夏漓安被傅流年拽上了总裁专用电梯，并且按下了三十二层的按钮，电梯缓缓向上，夏漓安的心里是凌乱不安，“傅先生，你说的事情我可以答应你。”

    傅流年的视线扫过夏漓安的脸，眉头皱的更紧，夏漓安的决定是个明智的选择，只是她把自己搞成这样，丢不丢人，她欠债欠得一把伞都买不起了？

    “夏小姐，记不记得我和你说过，等你主动来找我的那一天可就没那么简单了。”

    夏漓安咬了咬下唇，怎么会不记得，傅流年的每一句话都清晰的刻在她的脑海中，“我要怎么做，你才会答应？”

    明明是恳求的话语，却被她倔强的说出口，夏漓安大大的眼睛对上他的视线，坚定无比，那一刻，傅流年的脑子里忽然涌进一个奇怪的想法，这个女人，很有趣。

    电梯“叮”的一声停在三十二楼，打断了傅流年要说的话，夏漓安被他拽下电梯，大步走向了一个房间。

    房间外，五个大字清晰入目，总裁办公室。

    傅流年的办公室很大，大多以黑白灰三色为主，屋子里一个大大的玻璃窗可以清晰地看见这个城市，外面的雨依旧在下，不知道是不是因为走路太急的原因，夏漓安的心脏狂跳。

    “夏漓安，你穷的买不起伞了？”傅流年的眉头依旧紧皱，脸色臭的要命。

    夏漓安不知道，对于有洁癖的傅流年来说，将自己的衣服披在一个湿漉漉的女人身上，内心会经过怎样的煎熬。

    不过她是穷的买不起伞了，别说是伞，就是住的地方都要没有了。

    “傅先生，我记着你的话，想必你也记得清楚，我做你的女人，你帮我把姐姐的债还了，这是一个很公平的交易。”借用江帆的话，夏漓安鼓起勇气来和傅流年谈判。

    她很好的将自己内心的紧张隐藏起来，然而却控制不住冷得发抖的身体。

    “交易？”傅流年弯了弯嘴角，眼中带着一抹可怕的邪魅，“你已经错过了最佳谈判时期，我说过，等你主动找上我，就没那么容易了。”

    “你想要我做什么？”

    傅流年拉开一个镜面的门，夏漓安跟在她身后走进去，她这才发现，在总裁办公室的内部，还有着一个家居式的房间，屋子里的床，衣柜，一应俱全。

    “脱衣服。”

    “啊？”夏漓安惊愕的睁大眼睛，不敢相信的看着傅流年，她没听错吧？傅流年这混蛋让她脱衣服。

    她忽然意思到这间房间存在的意义，都说傅流年的女人很多，这里就是为了方便他随时做那种事情？

    变态，流氓，种马，下半身思考的生物。

    “傅先生，我……”

    “既然想做我的女人，难道不应该付出些什么吗？”夏漓安话音未落就被傅流年打断了，面对她的不满，傅流年丝毫都不生气，他有的是办法让夏漓安乖乖听话。

    “睡都睡了，你有什么不好意思的。”

    “有些话，不要让我说第二遍。”

    傅流年逐渐失去了耐心，江帆的话忽然撞进夏漓安的耳膜，如果选择，她宁愿选择傅流年。

    想到这里，夏漓安转过身去，脱掉自己的外套，等到里面只剩下一件胸衣，她停下自己的动作，夏漓安背对着傅流年，缓缓开口，“傅先生，这样够了吗？”

    洁白的肌肤，完美的背影，看得傅流年的身体里一阵电流通过，“转身。”

    一种屈辱感蔓延了夏漓安的思绪，眼睛的酸涩让她的眼泪不自觉的滑落，她转过身，却忽然被迎面而来的毛巾砸中，“把自己擦干净。”

    夏漓安脸色惨白，眼睛睁得老大。

    “你是要我帮你擦，还是希望我做一些别的事情？”面对如此狼狈的夏漓安，傅流年竟然有了一种想要的冲动，这让他发自内心的将自己鄙视了一遍。

    “我不是那个意思，傅先生，谢谢你。”

    紧接着，傅流年走到衣柜前拿出一件衬衫丢给她，“你不用太感动，我只是不想你弄脏我的办公室而已。”

    “换完衣服就出来，签合约。”随后，他头也不回的出了屋子，再多看一眼，他怕自己会强行在这里要了她，现在还不是时候，他们之间，来日方长。

    他说不会那么容易，却也没怎么为难自己，他还拿了干净的衣服给自己，那一刻，夏漓安忽然觉得傅流年这个人并不是很坏。

    “傅先生，我换好了。”

    夏漓安走出去的时候傅流年正坐在办公桌前翻着文件，听见夏漓安的的声音，他抬头看了她一眼。

    自己的衬衫穿在夏漓安的身上显得有些肥大，她太过的瘦弱，像一个一不小心就会被捏坏的娃娃，就是这种楚楚可怜的模样，几次三番的让傅流年软下了心。
第010章：签了卖身契
    “合同看一下，如果没什么问题，就在上面签字。”

    夏漓安“恩”了一声，走过去接过他放在桌子上的合约书，她简单的过目一遍，里面大多是傅流年对她的苛刻要求。

    其一：搬到他的家里和他一起住。

    这一点夏漓安并不反对，因为她的房子正在出售，如此，还省了她一笔租金。

    其二：不许和其他男人有过于亲密的接触。

    这一点夏漓安也同意。

    “傅先生，我能提一个要求吗？”

    “不能。”

    噗……

    夏漓安无奈的抿了抿唇，既然她没有提要求的资格，那还让她看个屁？她拿起桌子上的笔，在上面签上夏漓安三个字，那一刻，她非但没有还了姐姐的债务之后的轻松，心里反而有了一种无形的沉重。

    对于夏漓安的表现，傅流年显然很满意，他接过合同，淡淡开口，“从现在开始，那些追债的人不会再缠着你。”

    “工作辞了，今天晚上，搬到我那里去住。”一句话说的和气，看似在和夏漓安商量，实则是他已经给夏漓安做出了决定。

    “我想自己出去工作。”如果她什么也不做，就证明她连翻身的机会都没有。

    “我说不许去就是不许去。”他显然失去了耐性，说话的语气微微提高。

    夏漓安识相的点头，惹怒傅流年绝对不是一个明智的选择，“我知道了，如果没有其他事情，我先离开了。”

    在这个FS大厦里，夏漓安的呼吸都有些困难，尤其是在傅流年的身边，夏漓安会感觉到一种无形的压力。

    晚间，夏漓安被傅流年的司机接到了他的别墅，配得上他的身份，装修高档豪华，大厅里，两个系着围裙的女人不停的在忙碌。

    “唐姨，夏小姐来了。”帮夏漓安提着行李的司机叫了一声正在忙碌的女人，年老一些的女人抬头，看见夏漓安的那一刻，她的眼里明显闪过一丝诧异。

    “顾小姐？”

    “唐姨，我说的是夏小姐。”司机的面色有些阴沉，再次提醒那个被称为唐姨的女人。

    唐姨点了点头，快步走到夏漓安的身边，“夏小姐，傅先生在二楼书房，之前他有吩咐，等你来了让你上去找他。”

    唐姨嘴角微微扬起了一抹笑容，视线依旧不住的在她脸上打量，夏漓安忽然觉得，她看着自己的眼神里包含了一种深深的熟悉感。

    “哦，对了，你还不知道他的书房在哪吧，唐姨带你去。”唐姨急忙解下自己的围裙，说着就带夏漓安上楼。

    唐姨待她热情，她一时有些不适应，沉默良久，也只是说出了一声，“谢谢。”

    唐姨带着她上了二楼，指了指走廊拐角处，“那里第一间就是傅先生的书房，夏小姐，您自己过去吧！”

    “谢谢你唐姨。”夏漓安也笑了笑，近来事情发生的太多，她已经很久没看到有人如此温馨的对她笑了。

    看着唐姨下楼，夏漓安走到书房前敲了敲门，“傅先生，我是夏漓安。”

    直到里面传来一声，“进来”，夏漓安推门而入，傅流年正坐在桌前写着什么，看见夏漓安，他放下手中的钢笔，抬眸，淡淡的打量她。

    如约而至，她还算乖。

    傅流年勾了勾手指，低沉的嗓音响起，“过来。”

    又是这种命令的语气，让夏漓安的心里极其的不舒服，可她又能如何，她是他用钱换来的女人，说难听的，不过是被他包养的情人而已。

    在他面前，她早已把尊严丢的一干二净。

    夏漓安走到他身边，双手紧紧的抓着衣角，“傅先生，我需要做些什么？”

    傅流年忽然环住她的腰，将她向前一带，夏漓安猝不及防的坐在了他的腿上，下一刻，他温热的气息扑在她的脸上，“凡是能让我高兴的事，你都应该去做。”

    夏漓安心跳加速，亦然间看见了电脑上的新闻，一个女子挽着江帆的胳膊，面上笑容甜蜜，明天是江帆订婚的日子。

    “看见前男友和别的女人订婚，心里不舒服吧？”

    她的心咯噔一下，原来他一直都知道，她的所有事情他都了如指掌，正如他的司机可以轻松的找到她的住处。

    她避开他的视线，低垂着眼眸，傅流年有着一双可以洞察别人内心的眼睛，在他的面前，她没有一点秘密。

    “不只是他背叛了你，那晚，你也在我的床上缠绵。”他的嘴角扬起一抹邪魅的笑容，声音压得很低，却犹如地狱里的修罗。

    傅流年是一个可怕的男人，每一句话都如利刃一般刺着她的心脏，她夏漓安，脏。
第011章：不要忤逆我
    “我清楚的记得自己做过什么，不需要傅先生再三提醒我。”

    “你的脾气和她一样，总是那么暴躁，可是你没有在我面前发脾气的资格。”

    傅流年的话让夏漓安清楚的知道，他曾经被一个女人伤害过，而夏漓安只是那女人的替身，傅流年说，“如果不是这张脸，你以为你会爬上我的床。”那么，她的脸应该很像傅流年心中的那个女人。

    “明天，和我一起去参加江帆的订婚宴。”傅流年的声音缓缓在她耳边响起，夏漓安的心中，悠然一顿。

    让她去参加前男友的婚礼，这无疑是对她最大的羞辱和伤害，何况那时候她的身边站着的是他傅流年，而她，是傅流年的情人。

    “需要我帮你报仇吗？你说，我要怎样折磨他好呢？”傅流年的嘴角扬起一抹恶魔般的笑容，他的视线一刻都不曾离开夏漓安的眼睛，她面上那抹一闪而过的悲伤被他抓个正着，“是抢走他的公司，还是抢走她的未婚妻？”

    她这张脸，总是无时无刻的在提醒傅流年，曾经那个女人带给他的伤害，可他，就是想把她留在身边，看她这幅楚楚可怜的模样，傅流年很开心。

    “你不想吗？还是你的心里根本忘不掉他？”

    从始至终，夏漓安一言未发，一直是傅流年在喋喋不休的说，他的话不停的在提醒夏漓安，江帆要订婚了，未婚妻，不是她夏漓安。

    “他与你无冤无仇，你不需要这么做，傅先生，江帆的订婚宴我不想去。”夏漓安倔强的别过头，傅流年的气息扑在她的脸上，这让她很不习惯，他眼里那抹危险的戾气让夏漓安想逃。

    夏漓安要站起身，却硬生生的被他拽了回去，“无冤无仇？可是你的心里有他。”

    傅流年顿了顿，又继续说，“夏漓安，我们的合约你看了吗？不许和其他男人有亲密接触。包括你的心，尽管我不爱你，在我放你离开之前，你的心里也不能有除我之外的男人。”

    他的话让夏漓安冷笑一声，傅流年用钱换来的交易，能够得到的也不过是她的身体而已，而她的心就连她自己都不能左右，何况是傅流年这样一个外人。

    “傅先生，就算我的心里没有江帆，也不代表我的心里一定会是你。”

    傅流年不怒反笑，下一刻，她已经狠狠的掐住了夏漓安的脖子，夏漓安被他突如其来的举动吓的一惊，一种从所未有过的窒息感让夏漓安慌张。

    她用尽了力气想要掰开傅流年的双手，奈何自己却连他一只手的力气都不及，在傅流年的面前，她就是一直待宰的羔羊。

    “不要违背我的意愿，你的日子可以很好过，也可以很难过。”傅流年的语气里带着深深的威胁，“我说让你去，你就乖乖的和我一起去，以我情人的身份出场。”

    傅流年刻意在‘情人’二字上加重了音量，他在羞辱夏漓安，而夏漓安连反抗的余地都没有。

    都说伴君如伴虎，傅流年就是个阴晴不定的男人，下一秒，她很可能会失去自己的生命。

    “夏漓安，我讨厌你这张脸。”傅流年话落，狠狠的在夏漓安的肩膀上咬了一口，夏漓安很痛，却连一句话都说不出口。

    夏漓安的面色微微泛白，痛苦的张着嘴巴，就连眼睛都失去了神采，傅流年的分寸把握的很好，在她断气之前松开了自己的手，夏漓安扶着脖子，大口大口的喘着粗气。

    眼睛被泪水模糊了视线，身边的男人再次开口，“疼吗？”

    傅流年的手按在她的肩膀上，被他咬过的地方传来一阵阵疼痛，夏漓安的鼻子里充斥了一股血腥味，这个该死的男人，最好别是属狗的。

    “回答我。”

    “疼。”夏漓安被他掐的迟迟没有缓过来，就连说话都有些艰难。

    “知道疼，就不要忤逆我。”傅流年话落，粗鲁的扯下她的衣服，纽扣掉在地板上，发出噼里啪啦的声音，她咬着下唇，不肯去看他的眼睛，傅流年的气息扑在她的肩上，他伸出舌头，舔舐着她肩上的伤口。

    随后，他忽然将她按在桌子上，大手探入她的身前，解开她牛仔裤的扣子，一滴眼泪悄然无息的滑落，从她在合同上签下自己名字的时候，就证明她彻底沦入了地狱。

    亏她还有那么一刻觉得傅流年是一个不错的男人，原来暴风雨来临的前夕总是平静的。
第012章：主动献吻
    夏漓安做了一个很长的梦，她梦到了江帆，也梦到了自己的姐姐，姐姐拉着她的手，欢快的在街上跑。

    忽的，夏漓安的脚下绊到了什么，狠狠的摔在了地上，她猛地从睡梦中惊醒过来。

    傅流年不知道站在床边多久，脸色阴沉，他的手中正拿着一件红色长裙，随后在夏漓安不明所以的情况下，他将长裙扔在了夏漓安的身上。

    “穿衣服。”

    夏漓安抓着红裙将自己的重要部位遮好，随后起身就进了浴室。

    昨晚的事情又撞进了夏漓安的脑子，傅流年说过，让她一起去江帆的订婚宴，想到江帆，夏漓安的心狠狠一疼。

    人靠衣装马靠鞍，一身长裙穿好，冷艳高贵，破茧成蝶般的蜕变让夏漓安自己都惊艳几分。

    见到夏漓安的那一刻，傅流年的眼中明显有一丝错愕，夏漓安是个很单纯的女人，阳光，可爱，她和那女人长得虽像，气质却截然不同。

    而如今换上这身长裙的夏漓安和他记忆中的身影毅然融合在了一起。

    他的面上闪过一丝不悦，走到衣柜前，又拿出一件白色抹胸礼服丢给她，“穿这件。”

    夏漓安长吸一口气，强行压制着自己的的怒火，傅流年把她当什么了？自己会换装的玩偶？

    一件白色的礼服，配上一双银色高跟鞋，刚刚还冷艳的她瞬间变成了乖乖女，对于她的新形象傅流年还算满意，面色也缓和了些。

    路上，傅流年和夏漓安坐在车后座，他一直搂着夏漓安的肩膀，夏漓安虽不悦，却是默默地低头不语。

    “不要违背我的意愿，你的日子可以很好过，也可以很难过。”傅流年的话撞进她的脑海，她会尽量不去忤逆傅流年，不去破坏他的好心情。

    “一会儿到了宴会厅，一切按我说的做，听到了吗？”傅流年开口，直接给夏漓安下了命令。

    傅流年这种高高在上的语气就是那么欠揍，而她也清楚的知道自己根本不是他的对手，“听到了。”

    车子在一家高档宴会厅前停下，两个保安礼貌的跑来开门，随后他搂着夏漓安的腰下车，在保安的引领下进了宴会大厅。

    他的时间抓的刚好，到得晚，却没有迟到，大厅的门一开，傅流年瞬间吸引了宾客的视线，不管在哪里他都是最亮眼的一个。

    江帆正在接待宾客，迎过来的女子夏漓安在新闻上见过，江帆的订婚对象，李菲，李菲挽着发簪，面上写满了‘高傲’二字，见到傅流年，她立刻就迎了过来，“傅先生能光临我的订婚宴，实在是我的荣幸。”

    “李小姐说的哪里话，我不请自来，只因为我的女人和江少爷是老相识。”傅流年的面上扬起一抹笑容，看向夏漓安的时候，他的眼里多出了一种宠溺，看得夏漓安心中发毛。

    李菲的视线落在夏漓安的身上上下打量，她的视线看的夏漓安极其的不舒服，她不喜欢李菲，不只因为她是江帆的订婚对象，而是她看着自己的眼神。

    “阿帆，傅先生来了。”李菲叫了一声江帆，随后他看了过来，见到夏漓安的那一刻，江帆明显愣了一下。

    “江少爷见到我们就那么好奇？”傅流年眯了眯眼睛，搂着夏漓安大步走向江帆。

    江帆不理会傅流年，反而和夏漓安说，“你为什么和他在一起？”

    夏漓安并不回答江帆的话，她的嘴角扬起一抹笑容，甜美，却也致命，“江少，祝你们百年好合，早生贵子。”

    “你们是什么关系？”江帆依旧不依不饶的追问这个问题，夏漓安嘴角的笑容略微有些僵硬，她要如何回答？情人？

    傅流年的声音淡淡响起，“吻我。”

    “啊？”

    夏漓安一时间觉得自己听错了，傅流年在开玩笑吗？当着这么多人的面让她主动献吻？

    搂在夏漓安腰上的手微微用了些力气，傅流年嘴角危险的笑容无疑是在提醒这夏漓安，不要忤逆他的意思。

    想到江帆对自己的无情，见到李菲那个女人，夏漓安一咬牙，踮起脚，本想在他脸颊落上轻轻一吻，却没想到他忽然转过头，夏漓安的吻不偏不正的落在了他的唇上。

    她的心中悠然漏掉一拍，傅流年一手扣住她的头，一手搂着她的腰，更加加深了这个吻，瞬时，会场里一阵惊呼。

    本是江帆和李菲的订婚宴，却被傅流年抢了风头，而傅流年身边的偏偏是夏漓安这个女人。

    江帆脸色一黑，拳头紧握，关节发出’咯嘣’一声，难怪夏漓安会拒绝他，原来是傍上了傅流年这个金主。
第013章：巴不得被他睡
    趁着夏漓安主动，傅流年索了一计长吻，看着她面色绯红，傅流年的心中带着一种淡淡的得意。

    “宝贝，和你的老熟人好好聊聊，我去去就来。”话落，傅流年接过侍者拿来的一杯红酒，随后大步走开，背影英俊潇洒。

    夏漓安注意到了傅流年的用词，老熟人，不是前男友，更连朋友都不是。

    夏漓安的视线一直在傅流年的身上，江帆的话拉回了她的思绪，“你眼里看到的是傅流年，还是他的钱？”

    “这些好像与你无关。”夏漓安拿起红酒和江帆碰杯，随后将杯里的红酒一饮而尽，她看到的确实只是傅流年的钱而已，那些替她还债的钱。

    “难怪你不肯做我的女人，原来是有了更好的。”江帆冷笑一声，看到夏漓安和傅流年在一起的时候，他的心里还是带着一丝丝的酸楚。

    “没错，他确实是比你好。”夏漓安冷笑一声，傅流年虽玩弄女人，但却不玩弄感情，而江帆和她在一起的时候却选择和另一个女人订婚。

    江帆拿起一杯酒晃了晃，随后他说，“我敬你一杯，敬你的戏演得好，这么多年，我竟没发现你是这么贱的女人。”

    夏漓安的心忽然一阵揪痛，江帆的话说的虽然难听，但却简单粗暴的形容了现在的夏漓安。

    她就是这样，为了钱，出卖了自己的身体。

    “我是贱，但是不对你贱，你不配。”夏漓安扯了扯嘴角，又倒了一杯酒饮尽。

    江帆的面色一沉，心中隐隐漫上一种怒火，发作之前，身边却传来了李菲的声音，“阿帆。”

    “李小姐，祝你们白头偕老。”

    “谢谢，这位姑娘，我们还要去招待别的宾客，就先离开了。”李菲微微一笑，自然而然的挎上江帆的胳膊。

    看着江帆的背影，夏漓安嘴角的笑容僵住，一种痛苦瞬间倾席而来，今天以后，她和江帆就彻底结束了。

    夏漓安的视线在会场里扫视一圈，最后落在傅流年的身上，傅流年也看着她，见她注意到自己，傅流年够了勾手指，示意夏漓安走过去。

    傅流年的身边站了不少的男男女女，他就是名声大，人脉广，很多人想着趁机和他套近乎。

    夏漓安犹豫了一下，还是走了过去，她低沉的叫了一声，“傅先生。”

    “傅先生，这是你的女人？”一个四十多岁的男人上下打量着夏漓安，最后视线色眯眯的落在了夏漓安的胸口。

    夏漓安下意思的抓紧了傅流年的衣袖，往他的身后退了一步，在这种时候，夏漓安竟觉得他会保护自己。

    “这位姑娘有些眼熟。”那男人的视线里多出了一抹鄙夷，“只是想不起在哪里见过。”

    “她只是一个学生，你不会见过。”因为夏漓安的反应，他的嘴角渐渐多了一抹笑容，面对他时总是张牙舞爪，却在这老男人面前怂了。

    “学生倒是新鲜，以后可不可以把这姑娘介绍给我。”那男人自认和傅流年算熟，也知道傅流年换女人如翻书，他对这女人很感兴趣。

    男人想着就抬起了手，刚要抚摸夏漓安的脸颊，却忽然被傅流年抓住了手，男人的尖叫随着‘咔嚓’一声响彻在会场里。

    夏漓安不敢相信的睁大了眼睛，看那男人痛苦的模样，他的手腕好像被掰断了。

    身边的人见到这一幕的人心中愕然一惊，下意思的就退远了些去。

    公然调戏傅流年的女人，绝对是活得不耐烦了。

    “傅，傅先生……”男人痛苦得看着傅流年，傅流年从不在乎女人，很多时候别人若想要他也是毫不在乎的应允，傅流年的举动让他忽然觉得，夏漓安在傅流年心里是不同的。

    “一只手够吗？”傅流年的眼中散发着一种无尽的冰冷，似乎要将人吞噬，他的视线落在那男人的身上，话确实说给夏漓安听的。

    “傅先生，对，对不起。”那男人很痛苦，说话得声音都在颤抖，额头也出了一层冷汗。

    “你该道歉的不是我。”

    夏漓安的心脏砰砰直跳，仅是想碰她一下，罪不至掰断他的手腕，狠戾，这就是傅流年。

    “够了，傅先生。”夏漓安抓住傅流年的胳膊，生怕他再做出什么惊人的事情。

    这是江帆的订婚宴，她不想把事情闹大。

    “就这样算了？你是不是巴不得被他碰？”傅流年的面色依旧阴沉，一句话气得夏漓安将近发狂。

    这个该死的男人只会扭曲事实，她明明不是那个意思。

    “感谢大家来参加小儿的订婚宴。”江帆的父亲忽然拿起麦克走上会场的台子，一句话让会场里立刻安静下来。

    订婚宴要正式开始了，场内的记者也来了不少，傅流年搂着夏漓安大摇大摆的走出会场。

    江帆看着两人的背影，青筋暴跳，傅流年就是来砸场子的，他和夏漓安不会就这么算了，绝对不会。
第014章：被他看上的只有这张脸
    晚间和傅流年一起在餐桌前用餐，客厅的电视开着，夏漓安虽然看不见画面，却可以听见声音。

    当前娱乐新闻播报的无疑都是江帆和李菲订婚的消息，“江李两家联姻，商业再起风波。”

    “傅流年出席订婚宴，携女伴当众亲吻。”

    咳咳……

    听到这一条消息的时候，夏漓安忽然就被口中的一口饭呛到了，分明是江帆的婚礼，怎么还播报起她和傅流年来了？

    夏漓安好奇的视线落在傅流年的脸上，可傅流年并没有什么反应，他依旧吃着自己的饭，心思完全不在电视上面，他吃饭的每一个动作都那么优雅，夏漓安看着竟忍不住将他列为自己的楷模行列。

    但一想起傅流年对自己做过的事情，夏漓安就彻底打消了这个念头。

    “被你占了个便宜，你有什么不满意的？”傅流年淡淡的扫了她一眼，说话的语气像是一潭死水，毫无波澜。

    “是是是，只是这个新闻播报出去，可是委屈傅先生你了，所以下次，请傅先生不要做出这种事情。”夏漓安深吸一口气，和傅流年坐在一起，就连吃饭的压力都这么大。

    “不要做出这种事情？你可能忘了，这次是你主动献吻的。”

    “可我为什么主动吻你，你这个当事人很清楚不是吗？”夏漓安反问傅流年，分明是他肉麻的叫了一声宝贝，还和她说，“吻我。”

    “清楚，可那又如何？如果你有本事，大可违背我的话。”

    对于夏漓安面上的愤怒傅流年视若无睹，只要夏漓安按着他的意思做了，他并不在乎她的心里有多么不情愿。

    夏漓安握着刀叉的手越发的收紧，关节微微泛白，她心中的小宇宙熊熊燃烧，恨不得冲上去狠狠的在傅流年的脸上划上两刀。

    傅流年就是挖了个坑让她跳，还明明白白的告诉她，“跳下去只有死路一条。”并且威胁她，这个坑必须跳。

    “你完全没必要生气，因为这根本没什么用，等你有本事忤逆我的时候，再来和我发火也不迟。”

    傅流年抬眸，对上夏漓安的视线，他就喜欢看夏漓安这幅看不惯他，却又干不掉他的模样。

    傅流年的话说的并没错，夏漓安现在确实没什么资格和他对着干，想到这点，夏漓安的心中又是一酸，最后也只能乖乖闭嘴。

    良久，见傅流年吃好了午餐，她才缓缓开口，“傅先生，我想继续回学校上课。”

    “学校里有你挂念的人？”

    “没有。”这个世上除了夏意涵并没有什么是夏漓安挂念过的，而如今，夏漓安对她的伤害实在太大，最近虽然总是想起夏意涵的身影，但夏漓安已经不能确定自己对姐姐的那种感觉是不是挂念了。

    “既然没有，学校那边我会请假，如果你只是想学习，我可以请家教给你。”傅流年的话算是委婉的拒绝了夏漓安。

    傅流年是个占有欲极强的人，他的东西，别人看一眼他都觉得是在抢，何况学校里男人难么多，保不准谁会住进夏漓安的心里，这是傅流年绝对不允许发生的事情。

    “傅先生，我答应做你的女人，但我并不想做你牢笼里的金丝雀，我可以半工半读，自己赚钱上学，至于你帮我还债的钱，我也会尽快想办法还给你，钱还给你之后你放我离开，我们互不相干。”

    “金丝雀？”傅流年忽然冷笑一声，他的眼中带着一种深深的不屑，“你最多算是一直家雀。”

    夏漓安的那句话让他的心中微微做怒，“钱还给你之后你放我离开，我们互不相干。”

    这一句话无疑不是表露了夏漓安的内心，她想要逃离开。

    “傅先生连一只家雀都看得上，看来你的眼光也并不怎么样。”

    夏漓安的话落，她立刻就后悔了，她甚至想象得到傅流年下一句话会说什么，“如果不是这张脸，你以为我会看得上你？”

    然而事情出乎她的意料，傅流年一言未发，只是摔下手中的刀叉，随后抽出纸巾擦了擦嘴角，起身上楼。

    夏漓安看得目瞪口呆，傅流年是一个难以捉摸的人，他的这种表现又代表了什么？

    “夏小姐，顺着傅先生的意思去做，不要惹怒他，或许你要做的事情还有一些商量的余地。”

    看着傅流年上楼，别墅里另一个除了唐姨之外的保姆走了过来，她说话的声音很低，一切都是那么小心翼翼，在这个别墅里，似乎所有人都怕触了傅流年的龙颜。

    “傅先生这是生气的表现，夏小姐，你下次不要和傅先生这么说话了。”

    傅流年刚刚的反应是在生气吗？他这次没有掐住她的脖子，也没有骂她，那还真是稀奇。
第015章：我想吃你
    夏漓安的视线落在楼梯上，无意打了个饱嗝，看着夏漓安，郭岚心中实在无语，虽说郭岚也看得出来，这夏漓安对傅先生来说自是不同，不然又怎会住进这栋房子来，可这姑娘做事如此猖狂，迟早要自己吃亏。

    “姐姐辛辛苦苦供我上学那么多年，又怎么能因为一个傅流年荒废了学业。”夏漓安有些头疼，请家教的档次实在不是她配得上的。

    提起姐姐，夏漓安忽然想到什么，抬眸，诧异的看着郭岚，“郭岚，今天是多少号了？”

    “已经是十月十三号了。”回答这个问题，郭岚多少有些无奈，心中不禁想着，这姑娘活的洒脱，竟连日期都忘记了。

    听到这个日期，夏漓安的脑子嗡的一声，当日在酒吧说的话忽然就撞进了她的脑海，“姐，等你生日的时候，我亲手给你做一个大蛋糕。”今天，已然是姐姐夏意涵的生日。

    如今自己是傅流年笼子中的小家雀，想要出去亲手做似乎是不可能了，但叫外卖应该还是可以的。

    想到这里，夏漓安起身打了电话，蛋糕送过来之前，夏漓安一直坐在楼下的沙发上不肯上楼，原因自然是傅流年在生气，为了自己的生命安全，她不想上楼去。

    一直到蛋糕送到别墅，夏漓安这才从沙发上坐起来，看着这蛋糕的时候，夏漓安的心中忽然就漫上了一抹忧伤，夏意涵不在，她还要傻兮兮的买个生日蛋糕回来。

    没有吹蜡烛，没有许愿，夏漓安切了一块蛋糕，小心翼翼的装在盘子里，随后拿着刀叉，上楼。

    夏漓安并没有在卧室里找到傅流年的身影，于是自然而然的将目标转向了傅流年的书房。

    傅流年很忙，这是夏漓安最近总结出来的，他大多时间都会在书房了，而除了在书房里的时间，他就只会欺负她。

    夏漓安敲了敲门，轻轻的叫了一声，“傅先生。”

    夏漓安这次学聪明了，没有傅流年的允许，她绝不踏进书房一步。

    良久，夏漓安没有得到傅流年的回应，就在她以为傅流年不在，决定转身离去的时候，书房里淡淡的传来一句，“有事？”

    夏漓安的嘴角一抽，实在有些无语。

    她叫完那一声傅先生到现在，多少也有半分钟了，他们之间说话是有延迟还是怎样？

    “傅先生，你饿吗？”

    “我刚吃过饭。”傅流年回答夏漓安的话。

    这女人似乎有些神经兮兮的，总是问一些不找边际的问题，说一些惹他生气的话。

    “傅先生，我有蛋糕给你。”

    依旧是死寂的沉默，夏漓安长舒一口气，忽然就意思到了她这是自找无趣。

    “进来。”

    夏漓安推门而入，傅流年正在桌子前看着文件，见她手中的蛋糕，傅流年微微眯了眯好看的眼眸。

    生日蛋糕？

    “谁的生日？”

    夏漓安的生日该和那女人是同一天，而傅流年清楚的记得，绝对不是今天。

    “是姐姐，可是她不在，所以切了蛋糕给你。”夏漓安走过去，将蛋糕放在傅流年的面前，夏漓安无意间看到了文件上的字，江氏集团四个字瞬间撞进她的视线。

    身边传来傅流年不悦的声音，“她不在，所以切了蛋糕给我？你的意思，爷只是个备胎？”

    这个嫌命长的女人还真是一次次的给他惊喜。

    “傅先生，如果不是姐姐，我们根本不会认识，所以你没必要跟她较劲。”傅流年这个男人实在让人捉摸不透，似乎只要是她说出的话，就能轻而易举的让傅流年愤怒。

    “这一点你可以完全放心，就算没有她，我也会抓到你。”他的嘴角忽然扬起一抹嘲笑，视线不屑的落在那块蛋糕上。

    听了这句话，夏漓安募得一愣，傅流年的这一句话，是说如果没有姐姐，他也会认识她？

    一瞬间，夏漓安的心中多了一抹烦绪，傅流年似乎知道她很多事情，然而除了傅流年这个名字，FS集团总裁的身份，夏漓安对他一无所知。

    “夏漓安。”傅流年忽然站起身靠近她几分，口中叫着她的名字。

    “恩？”

    “我不想吃蛋糕。”他的语气难得很轻，看着他微眯的眼角，夏漓安的心中忽然就有了一种不好的预感。

    “那我这就拿走。”夏漓安并非只是顺从他的意思，更多的却是想立刻逃离。

    主动进了傅流年的书房，那就等于羊入虎口。

    “可是夏漓安，我想吃你。”一双大手伸向她的背后，隔着衣服，直接抓住了她的内衣。

    夏漓安的脸蹭的就一红，傅流年又开始发情了？
第016章：那种事被撞破
    傅流年隔着她的衣服，熟练的解开她的内衣带，夏漓安木纳的站在那里，想逃，双腿却像灌了铅似得动弹不得。

    “你想去上学，不是不可以，但要看你的表现。”

    傅流年开出了一个很诱人的条件，夏漓安的眼眸中瞬间多了一抹光彩，她转过身，对上傅流年的视线，“真的，可以吗？”

    “只要你乖，我会考虑。”傅流年靠近她，身体里的小怪兽蠢蠢欲动。

    他傅流年身边大多是一些妩媚的女人，但像夏漓安这般青涩的也不是没有，可不知道为什么，夏漓安对他有着一种极其强烈的吸引力。

    尽管她像尸体一样一动不动的躺在床上，都可以轻而易举的引起他的性趣。

    是因为这张脸吗？傅流年扪心自问。

    并不是。

    因为在他的心里，他是厌恶这张脸的，只要看见夏漓安这张和她像了九分的脸，他就忍不住想要折磨她。

    夏漓安看着傅流年的眼睛，他的眼眸漆黑，似乎能将人吸入其中。

    她慌忙摇了摇头，自己险些掉进他下的套了，他只说，“我会考虑。”如果考虑的结果是，“我不同意呢？”那她夏漓安岂不是赔了夫人又折兵？

    “傅先生，我还有些事情要处理，我……”

    夏漓安的话说到一半，硬生生的被他愤怒的眼神吓的闭了嘴，都说伴君如伴虎，傅流年这个男人前一秒多云转晴，下一秒就可能是狂风暴雨。

    “你总是记不得我们的约定，你是我的女人，我想要，你就要给，就算这是在大街上，你也不能忤逆我。”

    傅流年环住她的腰，力气极大，勒的夏漓安几乎喘不过气来。

    就算这是在大街上，你也不能忤逆我。

    的确，她夏漓安就是傅流年随叫随到的情妇。

    早在自己签字的那一天，她就改把那狗屁的自尊丢掉，自尊值几个钱？

    她用自己这具肮脏的身体换钱来给姐姐还债，很多时候夏漓安都在考虑值与不值的问题，可事到如今，她也只能认命。

    傅流年忽然将她抱了起来，脚下腾空的感觉吓得她惊呼一声，下一刻，夏漓安已经被他抱着放到了书桌上。

    “解开。”傅流年抓住夏漓安的手，将她的手放在自己的裤子上，夏漓安知道接下来会发生什么，却没有勇气等待他的到来。

    她的手微微颤抖，就连扣子都解不开，傅流年看着无奈，只得握着她的手，一步一步的教她。

    这女人的青涩还真是致命。

    夏漓安的手不小心碰到他的下体，那里硬邦邦的，隔着裤子搭起了小帐篷，夏漓安看得面红耳赤，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “宝贝，摸摸它。”身边，傅流年的声音带着一种诱惑，他的声音轻起来的时候，竟让夏漓安忍不住按他的意思去做，傅流年这男人，绝对就是个妖孽。

    见夏漓安没有下一部动作，傅流年等不及的抓住她的手，趁她反应不及，直接覆在了自己的老二上，手心传来热热的感觉让夏漓安想抽回自己的手，奈何傅流年就是死抓着她不放。

    “傅先生。”

    “恩？”

    “这里……”这里是书房啊！

    “没关系，不会有人来。”

    傅流年够了勾嘴角，话音刚落，走廊里却忽然有脚步声由远而近，几秒钟之后，书房的门‘砰’的一声被人踢开了。

    门外，一个十多岁的男孩出现在夏漓安的面前，夏漓安条件反射般的抽回自己的手，面色难看的颇有一番被人捉坚在床的感觉。

    那男孩见到这一幕，面上也一闪而过一抹尴尬，“抱歉，我耽误你们好事了吧？不用管我，你们继续，继续。”

    夏漓安脑子嗡嗡作响，傅流年的别墅里为什么会出现一个男孩？

    被他撞见这一幕，夏漓安很羞愧，然而又庆幸自己可以逃过一劫。

    “滚出去。”

    夏漓安急忙整理了一下自己的衣服，跳下书桌，撒腿就要跑，然而刚走出去两步，却又被傅流年抓了回来。

    傅流年怒视着门外的男孩，语气冰冷，“傅时光，我是说，让你滚。”

    面对傅流年的暴躁，那男孩并没有太大反应，反而一脸理解的将门关好，随后，门外的脚步声急促的消失。

    傅时光？傅流年？那这个男孩，是傅流年的弟弟吗？

    原本以为傅流年只有面对她的时候才满口脏话，却没想到，傅流年就连面对自己的弟弟，都是滚来滚去。

    见书房的门被关好，傅流年依旧继续自己刚才的动作，夏漓安急忙制止他，“傅先生，我们不能这样，小心教坏了小孩子。”

    “你别被他这人畜无害的模样给骗了，他懂得可比你多。”
第017章：有钱没错 可惜有病
    夏漓安不知道傅流年折腾了多久，她没出息的晕倒了，最近她的身子有些虚弱，疲惫不堪，再次醒来的时候已是次日，天色大亮。

    屋子里不见了傅流年的身影，夏漓安拖着疲惫的身子换了衣服，下楼。

    保姆唐姨和郭岚正在收拾房间，见到夏漓安的身影，唐姨立刻一脸笑意的迎了过来，“夏小姐，您可算醒了？司机等你很久了。”

    “司机？”夏漓安不明所以，语气中满是惊讶。

    “是的，傅先生早上离开前有交代，他说你今天可以去上学，并且安排了司机在门外等，我去帮你热早餐，一会儿你就可以去学校上课了。”

    唐姨的一番话让夏漓安先是愣了愣，反应过来之后，夏漓安心中一阵惊喜，傅流年答应她了？

    “唐姨，我不吃饭了，我先走了。”夏漓安急忙跑出别墅，高兴的像个得到糖的孩子，看着夏漓安的背影，唐姨无奈的摇了摇头，她不是傅先生儿时认识的那个孩子，她们的性格完全不同。

    十一长假之后，夏漓安的世界里忽然多出了傅流年这号人物。

    在那之后，一系列的事情让她没有一天抽出时间到学校上课，今天再次步入这个校园，夏漓安忧郁了几天的心情忽然就好了起来。

    连续旷课几天，本以为秃顶老师会大发雷霆，却没想到他什么都没说，完全把夏漓安当做小透明。

    “漓安，你这些天去哪了？怎么消失的无影无踪？”下了自习之后，好友季雅妃和夏漓安一起往操场走，季雅妃好多天没见到夏漓安的身影，打电话又无人接听，这让她险些把夏漓安列入了失踪行列。

    “这些天我一直在帮我姐姐处理事情，所以就没到学校上课。”夏漓安露出她自认为最灿烂的笑容，虽说这些天她一直在傅流年的眼皮底下，但事情确实是因为姐姐而起，这样她应该不算是欺骗季雅妃了。

    而她和傅流年的事情，夏漓安并不打算告诉季雅妃。

    “你看起来憔悴了不少，事情很棘手吗？”

    “已经处理的差不多了。”

    “如果有需要，可以告诉我。”季雅妃是个富二代，家世虽不比傅流年，但也是从小含着金汤是长大的公主。

    她把夏漓安当做最好的朋友，夏漓安有事她是一定会帮忙的。

    而季雅妃的一句话让夏漓安的心中更加愧疚起来，季雅妃待她这般好，而她却有事情瞒着季雅妃，可她不知道要从何说起，难道要她和季雅妃说，这些天我去给傅流年做情妇了？

    “雅妃，谢谢你一直陪着我。”身边又季雅妃这样的朋友，说不感动是假的。

    她的身边已经没有人了，除了季雅妃，只有一个总是欺负她的傅流年。

    想起傅流年，夏漓安的心里又是一阵酸楚。

    夏漓安一直低着头，走到楼梯拐角处，却忽然撞到了什么。

    她惊愕的抬头，这才发现自己撞到了人。

    而站在她面前的男人怎么看都不是学校里的学生，男人的身材很棒，身高少说也有一米八，他穿着一身黑色西服，脸颊俊美。

    夏漓安有刹那的走神，身边的季雅妃扯了扯她的衣角，夏漓安这才缓过神来，她连忙道歉，不停的说着，“对不起。”

    “没关系，下次小心点，如果摔下楼梯可是很痛的。”男人冲着夏漓安微微一笑，他这一笑，竟让夏漓安有了一种春暖花开的感觉，这个男人，好帅。

    男子说罢，从夏漓安身边擦肩而过，夏漓安望着他的背影良久，身边的季雅妃坏坏一笑，“犯什么花痴呢？”

    “唔？没有，他不是学校里的人吧？”

    “你连他都不知道？”季雅妃诧异出口，像是看怪物一样看和夏漓安，“梁楚，二十四岁，梁氏集团总裁，在A市那也是数一数二的人物，最重要的是他还单身。”

    季雅妃坏笑着和夏漓安介绍着那个男人。

    夏漓安的口中喃喃一声他的名字，视线一直看着他的背影消失。

    “在A市，比他优秀的也是没几个了。”

    季雅妃提起那句‘在A市也是数一数二的人物。’这让夏漓安瞬间想起了傅流年，“你了解的好像很多，那你知道傅流年吗？”

    “傅流年？当然知道，在A市谁不知道傅家太子爷的大名，那可是典型的富二代，他也很优秀。”

    夏漓安点了点头，傅流年的家世好，学历高，长得帅，钱又多，是很优秀没错，可惜有病。
第018章：我会杀了他们
    从学校离开，负责接送夏漓安的依旧是早上的司机，司机年纪四十多岁，夏漓安尊重的叫他一声，“德叔。”

    夏漓安坐在车后座，试图和他商量，“德叔，以后我可以自己来学校，你不用来接我的。”

    “夏小姐，这件事是傅先生交代的。”

    德叔坐在前面，夏漓安看不见他的表情，却知道这一句话就把事情推给了傅流年，德叔摆明了是让她去和傅流年说。

    而她和傅流年商量事情，总是要付出代价的。

    “那，德叔，下次你能不能把车子停在偏僻点的地方？”每天车接车送实在太过招摇，夏漓安不想被人看见。

    “好，这一点我还是可以做到的。”

    德叔微微笑了笑，他在傅流年的手下工作也不是一天两天了，傅先生女人虽多，却从未让他接过哪个，更没有哪个女人住进过傅流年的别墅。

    现在夏漓安每天和傅流年住在一起，一旦她怀上龙种，那就离傅家少奶奶的身份不远了。

    从学校回到别墅，不见傅流年的身影，却见傅时光坐在一楼的沙发上。

    每每想到这个比傅流年小不了几岁的人是傅流年的侄儿，夏漓安的心中就一阵别扭。

    “你回来的正好，我饿了。”

    “既然饿了，为什么没让唐姨做饭给你？”夏漓安好奇的看着傅时光，他饿了与她有关吗？

    “她做的饭我吃不惯，你做给我吃。”

    又是一番命令的语气，夏漓安的头忽然就一疼，这小子竟和傅流年一样，总是高高在上。

    看他年纪比自己小，夏漓安也懒得和他计较那些细节上的东西，她转身走进厨房，系上围裙就开始忙碌。

    傅时光跟在她身后走进厨房，潇洒的斜靠在门框上，“你是我二叔的新女朋友？”

    “不是。”夏漓安淡淡的回答傅时光，女朋友和情人终究是不同，她就是无名无分。

    “可我昨天分明见你们……”傅时光话到一半忽然明白了什么，他微微愣了愣，随后转移话题，“做豆沙茄排和红烧排骨。”

    夏漓安撇撇嘴，指使她做饭还如此理直气壮，虽不情愿，却还是走到冰箱前拿了排骨。

    傅时光站在夏漓安的身后，一直看着她把排骨做好，他似乎很满意夏漓安做的菜，尝过之后满意的点了点头。

    “你的菜做的不错，二叔应该会喜欢。”

    “傅流年？他喜欢这两道菜？”近几天她一直和傅流年一起吃饭，但她却没发现傅流年有什么特别喜欢吃的。

    “他喜欢，我也喜欢。”

    傅时光的回答让夏漓安心中直犯嘀咕，脾气一样，喜欢的东西一样，这让夏漓安怀疑傅流年不是他二叔，而是他老子。

    傅流年似乎是算好了时间，饭菜刚刚端上桌，傅流年就回了别墅。

    “二叔，先来吃饭，她做的。”傅时光指了指餐桌前忙碌的夏漓安。

    傅流年看了看桌上的豆沙茄排和排骨，随后又撇向了傅时光，“你为什么还在这？”

    “老爸老妈出差，我来借住几天。”傅时光讨好的嘿嘿一笑，“我保证，绝对不会打扰你们好事。”

    傅流年走到餐桌前坐好，狭长的眸子微眯着打量夏漓安，“既然你喜欢做菜，以后我的晚饭全部由你负责。”

    what？

    傅大爷哪只眼睛看见她喜欢做饭了？

    她只不过不想眼睁睁的看着傅时光饿死而已。

    “我并不喜欢。”夏漓安扁了扁嘴，尽管是做饭，她也不喜欢给傅流年做。

    “那你喜欢什么？”傅流年的嘴角扬起一抹讥讽的笑容，俊美的脸颊镀上一层冰冷。

    “这位姑娘，我劝你一句，你的心里千万不要有除了我二叔之外的男人。”

    傅时光面色平淡，好心提醒夏漓安。

    夏漓安尴尬的脸色微红，不是在说做菜吗，为什么又把话题拐到了傅流年的身上。

    傅流年微微挑了挑眉，似乎因为他侄儿的话心情大好，一张面瘫脸上也微微挂上了一丝笑容。

    傅时光警告夏漓安的话也正是他想说的。

    “就是世界上男人死绝了，我心里的人也不会是你二叔。”夏漓安忍不住低声嘟囔一句，傅流年霸道，现在又来了个傅时光一起欺负她。

    傅时光似笑非笑的看着夏漓安，她和二叔是完全不相同的两个人，傅流年不管心情好坏，总是装作冷漠，而夏漓安，嘴角总是挂着一抹笑容。

    “你的心里可以没有我，如果有其他男人，随时都可以告诉我，我可以把他们的头都拧下来，摆在你的床头。”

    傅流年的脸色又沉了下去，夏漓安看着他，忽然就一阵惊悚。
第019章：不是表哥是情夫
    夏漓安回到学校的第三日，学校里忽然组织了一场晚会，听闻是为了庆祝梁氏集团投资。

    提起梁氏集团，夏漓安忽然就想到了之前见到的梁楚。

    打电话给傅流年请示之后，夏漓安和季雅妃一起参加了晚会，新闻系的许曼带着几个女生在台上跳着火热的现代舞蹈。

    季雅妃和许曼的关系极其不好，看着许曼在台上招摇，季雅妃不屑的白了她一眼。

    夏漓安的视线在会场里游离的好一会儿，却依旧没有见到梁楚的身影。

    既然是为了庆祝投资举行的晚会，梁楚为什么没有出席？

    “消失有一段时日了，怎么又忽然出现了？”届时，夏漓安的身后忽然传来一个熟悉的声音，许曼不知道什么时候下了台，已然走向了夏漓安。

    “怎么？感觉到压力了？”不等夏漓安说话，季雅妃冷笑一声，说起表演系和新闻系，谁不知道许曼喜欢柳枫，柳枫喜欢夏漓安。

    “一个夏漓安我还会放在眼里？”许曼冷冷一笑，话语里尽是讽刺。

    夏漓安和季雅妃是一根藤上的蚂蚱，许曼和她们两个的仇结下很久了。

    “不知道柳枫可曾把你放在眼里？”夏漓安不怒反笑，淡淡的说出一句话反驳许曼。

    或许是因为傅流年的原因，夏漓安最近对那种高高在上的语气格外反感，因此在许曼说出这句话的时候，夏漓安毫不犹豫的反驳她。

    这一句话显然刺中了许曼的内心，她的脸色忽然就黑了下去，“夏漓安，几天不见，你脾气倒是大了不少。”

    夏漓安的嘴角依旧挂着笑容，她的脾气很好，可她的好脾气遇到许曼的臭脾气，小宇宙就彻底爆发了。

    面对夏漓安的淡然，许曼气急的扬起手，只是这一巴掌还没落下来，她的手腕忽然就被人抓住了。

    出现在夏漓安面前的不是别人，正是引发这场战争的主要原因，柳枫。

    “许曼，你最好别动她！”柳枫冷冷开口说道。

    “怎么？你心疼了？”

    许曼本就是不悦，看见柳枫对夏漓安的保护，她更是气愤。

    她喜欢柳枫一年多，可在柳枫的眼里，从始至终只看得到夏漓安这个女人。

    “许曼，你别仗着家里的势力就出来欺负人，如果夏漓安搬出背后的势力，你绝对连哭的机会都没有。”

    一时间，夏漓安愣住了，站在夏漓安身边的季雅妃和面前的许曼也跟着愣了愣。

    “她背后的势力？难不成是你？”许曼甩开柳枫抓这自己的手。

    “不是我，是傅流年。”

    柳枫的话瞬间让夏漓安的大脑一片空白，她和傅流年的关系是个秘密，就连季雅妃都不曾知道，可柳枫为什么会知道？

    “傅先生？”许曼的视线落在夏漓安的脸上，眼里满满的都是不相信。

    许曼家里也有着自己的公司，对于商业上的事情她自然了解一些，在A市就算不知道市长是谁，也要知道傅流年是谁。

    “你知道得罪傅流年的后果。”柳枫继续说道。

    “你和傅流年是什么关系？”许曼怒视夏漓安，彻底将要打她的冲动压了下去，傅流年确实不是她能得罪的人。

    得罪傅家的人，没有几个人会完好无损的活在这个世界上。

    “想知道吗？可我不想告诉你。”

    许曼被气得脸色发青，几日不见当刮目相看，这句话确实没错，她无论如何也想不到，夏漓安竟然和傅流年扯上了关系。

    “夏漓安，你该不会是被傅流年包养了吧？”

    “许曼，病可以随时犯，话可不能乱说。”季雅妃双手紧握着拳头，恨不得上去狠狠的揍许曼一顿。

    许曼怒不可遏的离去，季雅妃的心里那叫一个解气。

    看着许曼离开，夏漓安的面色也跟着难看下去，她的视线落在柳枫的身上，疑惑的话却是怎么也问不出口。

    然而出乎夏漓安的意料，柳枫却反问她，“我之前在黄金北岸见到你们在一起，不过，你和傅流年是什么关系？”

    一听这句话，夏漓安的心中瞬间就放松了下来，好在那天她只是被傅流年拽出了会所而已。

    “这样啊，他是我一个远房亲戚，表哥，对，就是表哥。”

    那是夏漓安第一次发现，自己说起谎来竟然可以面不红心不跳。
第020章：惹怒他了
    柳枫的面上尽是一副原来如此的表情，随后笑着和她说，“你们先玩，我还有些事情。”

    夏漓安点了点头，看着柳枫离开，身边的季雅妃一阵惊叹，“漓安，我没听错吧？傅流年是你表哥？”

    夏漓安是极其不愿意承认的，如果傅流年是她的表哥，那她上辈子一定是做了不少杀人放火的事情。

    可再看现在自己和傅流年的关系，夏漓安觉得自己应该是做了几辈子见不得人的勾当。

    “是，这几日我就是去认亲戚了。”夏漓安拿起一杯红酒饮尽，提起傅流年，她的心里像是有无数只蚂蚁在咬。

    “可之前你说是帮姐姐处理些事情。”

    “没错，是跟姐姐和表哥都有牵扯的麻烦事，雅妃，这件事情你别说出去，我不想被人知道自己和傅流年的关系。”

    季雅妃点了点头，算是答应了下来。

    而后，夏漓安的手机忽然响了起来，她看了一眼屏幕上的名字，电话是傅流年打来的。

    “雅妃，我去接个电话。”

    夏漓安快步跑进洗手间，接通傅流年的电话，“傅先生？”

    “我在学校门外，出来。”

    “傅先生，时间还没到。”夏漓安咬了咬下唇，明明说好她有两个小时的时间，而放学到现在，一个小时才多一点。

    “废话真多，你只有两个选择，第一，你出来，第二，我进去。”

    “我出去，傅先生，你等我一下。”

    夏漓安说着急忙出了学校，傅流年是个雷厉风行的男人，他说的话就一定会做到，夏漓安不敢赌，也不敢不听。

    得到满意的回答，傅流年挂断电话。

    因为今晚要出席宴会，所以他答应夏漓安留在学校，可当女伴陆文欣挽上自己胳膊时，傅流年却莫名的觉得厌恶。

    会场里，陆文欣主动献吻，而傅流年却提不起一点兴趣。

    面对陆文欣高超的吻技，傅流年竟有些怀念夏漓安的青涩，他的脑海里都是夏漓安的身影，她的一颦一笑，委屈，愤怒，甚至连眼泪都能牵动傅流年的心弦。

    那一刻，傅流年毫不犹豫的推开了陆文欣，随后便离开了会场。

    天色已经渐渐黑了下来，路上亮着霓虹灯，傅流年慵懒的靠在车座上，微闭着眼。

    他想夏漓安了。

    不，更具体的说，是想那个女人了，顾晴。

    “傅先生，夏小姐出来了。”司机德叔看到夏漓安的身影，这才提醒傅流年。

    傅流年睁开眼睛，隔着车窗，正看见往这边走来的夏漓安，夏漓安梳着一个马尾，穿着T恤衫，牛仔裤，她是个学生，傅流年是一个公司老总，他们两个在一起，怎么看傅流年都有些老牛吃嫩草的感觉。

    夏漓安拉开车门上车，坐在傅流年的身边，她似乎是跑过来的，马尾辫有些凌乱。

    “傅先生，你找我有什么事吗？”

    傅流年并不回答她，他抬手，扯下夏漓安绑着头发的发带，夏漓安疼的急忙去抓傅流年的手，他是疯了吗？

    “下次别绑着头发。”

    没了发带的束缚，夏漓安的头发悠然散落在肩头，她的头发很好，黑亮柔顺，散着头发的夏漓安看起来成熟了一些。

    “我的头发惹到你了吗？”夏漓安要抓狂了，傅流年这个男人就是莫名其妙。

    傅流年依旧不回答她，他骤然将她抱住，霸道的吻上她的唇。

    夏漓安被他突如其来的举动吓的身子一僵，她的眼眸动了动，傅流年的眼里，有着一种火热和急切。

    根据夏漓安的判断，傅流年又发情了。

    “傅先生。”夏漓安双手抵在傅流年的胸口，避开他性感的唇，发情也该看场合，他当德叔是瞎的吗？

    他的身上散发着一种不属于他的香水味，夏漓安闻着，心中有些厌恶。

    两人的身子紧紧地贴在一起，傅流年刚要吻上她，夏漓安的脑海里忽然涌进傅流年和别的女人抱在一起拥吻。

    这一下，傅流年的脸色彻底黑了下去。

    “夏漓安。”傅流年攥紧了拳头，嘭的一下砸在夏漓安脑袋边的车座上，“你没有权利拒绝我。”

    “傅先生想要哪个女人，谁敢拒绝？可是傅先生，你不觉得自己很脏吗？”

    “脏？”傅流年眉头紧锁，漆黑的双眸紧紧的盯着夏漓安，锐利的视线看得夏漓安背脊发凉。

    傅流年在生气，夏漓安倒吸一口凉气，壮了壮胆子，“我说的有错吗？你睡过那么多女人，谁知道你有没有病？”

    ‘啪！’

    夏漓安话音刚落，傅流年啪的打了她一巴掌，脸上传来火辣辣的疼痛，夏漓安的心也随之狠狠一疼。

    这就是她的生活，被圈养的小家雀，甚至是，奴隶。

    “夏漓安，我他妈就是死，也得拖着你陪葬。”
第021章：他和她的事情被人看到了
    狠戾的话语在夏漓安的耳边响起，傅流年猛地将她扑倒在车座上，衣服知啦一声被他扯开。

    司机识趣的开门下车，夏漓安的面色惨白。郭岚说，顺着少爷的意思去做，可是夏漓安做不到。

    她是个有轻微洁癖的女人，一想到傅流年这男人在她之前碰过别的女人，夏漓安就厌恶的要命。

    傅流年欺身而上，健硕的身材被傅流年压住。

    傅流年是个阴晴不定的男人，而他的脾气，是她惹起来的。

    傅流年一手扯住她的头发，火热的吻随之落下来，带着一种深深的惩罚，“夏漓安，咱们两个半斤八两，谁也别说谁。”

    “看看你的身体，多诚实。”

    禽兽。

    傅流年就是个不折不扣的禽兽。

    傅流年的嘴角挂着一抹嗜血的笑容，里面慢慢都是对夏漓安的讽刺，他的话，羞辱的夏漓安无地自容。

    看看你的身体，多诚实……

    她承认，傅流年这样做，确实让她的身体都不受控制的有了感觉。

    这种陌生的感觉更是让夏漓安的面色发黑。

    “夏漓安，你只乖了几天。”只有在那几天里，她尽量不去触碰他的底线，去顺从他的意思，如果她可以坚持下去，或许她会活的久一点。

    夏漓安的背贴在车子座椅上，这种姿势让她很不舒服，“所以傅先生，你是不是很讨厌我？如果是，希望你尽快和我解除这种契约关系。”

    “不可能。”傅流年毅然决然的回答夏漓安的话，“我会玩腻你，只是拖了你这张脸的福，不会那么快。”

    因为他，要慢慢的折磨这个女人。

    夏漓安薄唇微微张了张，似乎想要在说些什么，最后也只是哽咽在了喉咙。

    夏漓安不喜欢傅流年，更是讨厌和傅流年做这种事情，“傅先生，不如你先做好避孕措施，如果怀了孕对你我都不好。”

    噌！

    下一刻，傅流年的脸也黑了，他是不会让这女人怀上自己的孩子，可是夏漓安的主动瞬时让傅流年心中的怒火燃到了极点。

    头发猛地被傅流年扯住，夏漓安疼的眉头紧锁，可她却依旧紧咬牙关，一声都不肯叫出来。

    傅流年漆黑的眼眸里尽是阴霾，这个不知好歹的女人，只会一而再再而三的触及他的底线。

    “不想怀上我的孩子能有多难？时候就给我去吃避孕药。”

    没有哪个女人是不想怀上他的孩子的，然而夏漓安不想，这个认知只会让傅流年更加的愤怒。

    尤其是夏漓安顶着这张让他憎恨的脸，甚至，没有人敢用这种语气和他说话。

    夏漓安的心狠狠的一疼，第一次和这男人上床，他就是丢给她一片避孕药，随后讽刺的说，“你没有资格怀上我的孩子。”

    夏漓安没再说话。

    没有再多的前戏，傅流年惩罚的进入她的身体，一下又一下的撞击里满是傅流年对她的惩罚和憎恨，夏漓安的心也随之跌入地狱。

    疼……

    傅流年的粗暴让夏漓安的身体一阵阵的发疼，她，为什么会惹上这个可怕的男人。

    她木呐的躺在那里，阳光透过车窗照进来，明明有着遮挡阳光的贴膜，夏漓安的双眸依旧被刺得发酸。

    傅流年面色难看，眼里漫上一中深深的厌恶。

    夏漓安的身子一颤，心中猛然慌乱起来，傅流年眼里的女人不是她……

    良久，傅流年的火气在她的身上尽数发泄。随后他抽出纸巾，面无表情的擦拭着自己的身体。

    “滚下去。”傅流年的话霸道的不容置疑。

    夏漓安愣了愣，反应过来之后，急忙整理好自己的衣服下车。

    这就是她对于傅流年的用途，在他愤怒的时候，供他发泄自己的火气。

    傅流年整理好自己的衣服，视线透过车窗落在夏漓安的背影之上，“shit，”傅流年的口中吐出一声咒骂。

    他嘭的一下踢在前面的车座上，整个车子随之一颤。

    他推开那个女人来找夏漓安，以及他看见夏漓安之后身体的反应，全部来自于顾晴。

    傅流年的心里这样想，对，一定是这样。

    站在不远处的司机见夏漓安离开，抓准了时间回到车上。

    车子启动，随后扬长而去。

    身后，车子的声音让夏漓安身子一僵，片刻之后，恢复宁静。

    夏漓安面无表情，他惹怒傅流年了，是不是这样，傅流年很快就会讨厌她了？

    她之前丝毫都不想惹怒傅流年这个瘟神，可现在她不想这么做了，顺从傅流年，只会被他囚禁的更久。

    夏漓安加快脚步，跑进学校的洗手间，她痛苦的闭了闭眼，双手捧着冰冷的水拍在自己的脸上。

    她完了……

    夏漓安面色惨白，她被夏意涵卖给了傅流年，而如今，她却还在担心夏意涵的安慰。

    夏漓安的拳头握了握，指甲陷进肉里，她无法想象自己以后的日子，无法想象傅流年还会想出什么办法来折磨她。

    夏漓安长舒一口气，心中略微有些无语，变态，或许在傅流年的心底，就是个变态。

    洗手间的门被她打开时，一个熟悉的身影却忽然撞进她的视线。

    柳枫！

    “柳枫？你怎么在这？”

    柳枫的视线落在夏漓安的面上打量，她的面色惨白，双眸通红，明显是刚刚哭过，“你没关系吗？”

    夏漓安摇了摇头，“我没事。”

    柳枫的视线落在夏漓安的面上打量，随后他抽出纸巾递给她，语气温柔，“擦擦脸吧！”

    “好，谢谢。”接过柳枫手中的纸巾，她忙不迭的遮住自己的眼睛。

    “刚刚，我看到了……”

    轰!

    柳枫的话轰的在夏漓安的脑子里炸了开来，他看到了什么？看到她上了傅流年的车，还是看到她和傅流年，做了那种事情？
第022章：被调戏
    “如果我没记错，那辆车子是傅先生的吧？”柳枫拧了拧眉，那样高档的车子整个城市也不多见，还有那个拉风的车牌号，柳枫看着眼熟。

    “所以你看见了？”夏漓安的眼眸垂了垂，她就知道，没有包得住火的纸。

    “你和你表哥性格不合吗？”柳枫眼里的情绪有些复杂，夏漓安一时间看不出他的想法。

    夏漓安从那辆车上下来的时候，柳枫在她的身上看到了一种极其低落的情绪。

    夏漓安愣愣的听柳枫说完这一番话，一时间有些惊愕，她已经快被傅流年折磨的神经质了，完全没有的事情她都会想多。

    夏漓安苦涩的扯了扯嘴角，露出一抹笑容，“那男人高傲自大不要脸，我和他的性格确实合不来。”

    “别委屈了自己。”没有过多的言语，简单的一句话却让夏漓安的心里狠狠一颤。经历的事情多了，人真的会变得脆弱，变得需要安慰。

    依旧是按照自己和傅流年约定好的时间，同学一哄而散，季雅妃冲她挥手告别。

    夏漓安的心里很乱，她盲目的走在街上，不知去处。

    手中的手机握的越来越紧，夏漓安最近有了习惯，习惯性的去翻看自己的手机，没有短信，没有未接电话，时间越久，夏漓安便越发的失望。

    夏意涵，夏意涵。

    脑子里涌进姐姐的名字，夏漓安痛苦的闭了闭眼睛，她这个姐姐真是够对得起她的。

    夏漓安正想着，手机铃声忽然响了起来，屏幕上显示着傅流年的手机号码。

    夏漓安拧了拧眉，接通电话，“傅先生？”

    “夏漓安，你滚回来了没有？”电话里传来傅流年微怒的声音，虽然隔着一个手机，夏漓安依旧闻到了傅流年身上浓浓的火药味。

    “我在往回走。”

    电话那边，傅流年不耐烦的坐在沙发上，他抬手看了看手腕上的手表，语气不悦，“夏漓安，我不管你是爬回来还是滚回来，我只给你半个小时的时间。”

    “半小时之内我见不到你，你就等着给你姐姐收尸。”

    傅流年的话音落下，电话直接被他挂断。

    电话里传来嘟嘟嘟的忙音，夏漓安的拳头紧握，她知道傅流年没有在和她开玩笑，凭着傅流年的身份，想让一个人消失实在是太容易了。

    在傅流年的眼里，她不过是个奴隶。

    而他就是一个高高在上的王。

    王……王八蛋！

    夏漓安心中暗自咒骂一声，匆匆加快脚步往回走。

    天色越发的暗，空气中到处流动着让人不安的气息，夏漓安的脚步越发的快，逐渐从快步行走变成小跑。

    微凉的风吹在夏漓安的脸上，这会儿的天气很不好，似乎是夜雨来临的前夕。

    借着路灯的光芒，几个小混混的身影忽然撞进夏漓安的视线。

    走在最前面的小混混染着一头金黄色的头发，在他的身后，两个小混混面上挂着猥琐的笑容。

    夏漓安的脚步更加仓促起来，本打算从几个小混混的身边绕过去，其中一个小混混却忽然伸出手拦住了夏漓安的去路。

    “小妞，我看你怎么这么眼熟呢？”

    “不好意思，你认错人了。”夏漓安嘴角牵强的扯出一抹笑容，不是他们认错人了，而是她夏漓安遇到臭流氓了。

    这种把戏她听说过很多次，完全没有任何的新意。

    夏漓安从几个男人的身边绕过，心中只想着尽快摆脱他们。傅流年只给了她半个小时，如果回不去，她会很惨。

    “诶，别走啊！”

    见夏漓安要走，那小混混更是大胆的抓住了夏漓安的手腕。三个男人围向夏漓安，昏暗的路灯将他们的影子拉的老长。

    “放开我。”夏漓安去掰那男人的手，他的力气不小，可和傅流年比起来，夏漓安觉得对付他要容易的多。

    “宝贝，你怎么跑这来了？”

    身后忽然传来这样的一句话，夏漓安的身子募得一颤，瞬时只觉得这个声音有些熟悉。

    下一刻，一股熟悉的味道撞进夏漓安的鼻子，脖子随之被一条胳膊环住。

    梁楚……

    他为什么会在这里？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    因为梁楚的那一声宝贝，夏漓安的心脏狂跳，久久不能平定下来，梁楚是在叫她？

    见到梁楚的身影，小混混抓着她的手明显松了松，夏漓安趁机挣脱小混混的禁锢，身体不自觉的往梁楚的身边凑了凑。

    梁楚更加肆意的揽住夏漓安的肩膀，灯光之下，梁楚的面上带着一抹不屑的笑容，“宝贝，你认识他们？”
第023章：他说，她不过是条狗
    夏漓安的喉咙噎了噎，一时间被梁楚问的不知道如何回答是好。

    三个小混混凶恶的看着夏漓安，不知道为什么，她忽然就想到了傅流年那个男人，他见过比这几个男人更加凶恶的眼神。

    傅流年……

    “看你的反应，你是不认识他们咯！”梁楚的嘴角扬起一抹似笑非笑的笑容，视线落在那几个小混混身上的时候，多多少少带着几分森冷的气息。

    似乎觉得梁楚并不是个好惹的人物，几个小混混犹豫的看着梁楚，悻悻的后退了几步。

    梁楚活动了一下筋骨，一把将顾梦白拽到自己的身后，随后他淡淡开口，“跟好我。”

    几乎是一句话落，梁楚已经挽起袖子上前几步，与几个小混混打斗在一起。

    夏漓安紧跟在梁楚身后，一打三，梁楚并不会占到什么便宜。

    可是不久之后，夏漓安发现自己的这种担心是多余的，梁楚虽然只有一个人，但却也势气十足，不时传来的尖叫声也只是几个小混混的。

    几个小混混见自己并没有占到什么好处，相互对视一眼就匆忙跑开了。

    见到这一幕，夏漓安的心里也总算是松了一口气，梁楚走到夏漓安的面前，抓住她的肩膀让她转了一圈，“怎么样？有没有受伤？”

    梁楚的举动让夏漓安愣了片刻，随后她忙不迭的摇头回答，“没有，谢谢你。”

    梁楚对自己出手相救，并且一直把自己护在身后，他的举动看在夏漓安的眼里，无疑是让她感动的。

    被姐姐抛弃，前男友结婚，还遇到了傅流年这样的瘟神。

    夏漓安最近不太顺，忽然有人出现保护她，心中积累已久的委屈爆发出来，一时间话语中竟带了一丝不易察觉的哽咽，“我没事。”

    听见夏漓安的声音，梁楚一愣，他的手指微微动了动，这女人，可真是脆弱的让人心疼。

    不过是三个小混混而已，她，是被吓到了吗？

    梁楚性感的薄唇动了动，他想说些什么，前方却忽然照射过来一道极其刺眼的光芒。

    夏漓安眼睛被刺得眯了眯，一时间没看清前面的车子，吱啦一声刹车声，车子在夏漓安的面前停下。

    嗤……

    夏漓安倒吸一口凉气，吓的猛然后退一步，她的面色苍白，不敢相信的看着面前的车。

    车外的大灯暗了下去，夏漓安这才看清面前的车子，傅流年，这他娘是傅流年的车子。

    混蛋。

    夏漓安一脚踢在傅流年的车子上，如果车子的刹车不算灵通，这一下，她会被撞死。

    梁楚的面色也不好看，他抓着夏漓安的胳膊，面上的那抹笑容散去，转而多出了几分森冷。

    车窗摇下去，傅流年的面孔出现在夏漓安的面前，夏漓安的拳头握的咯咯作响，“傅……”

    他的话音未落，忽然被傅流年的声音打断，“梁少，忙着呢？”

    “天色这么晚了，傅少是要做什么？”梁楚的嘴角扬起一抹淡淡的笑意，抓着夏漓安的手也不自觉的收紧了些。

    “我？家里的狗丢了。”

    傅流年话落，视线落在夏漓安的脸上打量，目光微凛。时间已经过了半小时，这该死的女人不回家，反而和其他那女人鬼混在一起。

    轰！

    想到这一点，傅流年的脑子里忽然有什么爆炸开来，他不爽，而且是不爽到了极点。

    他再想，这女人为什么不回家。

    这个想法让傅流年自己都笑了笑，狗屁的家？他和这女人，没有家可言。

    “是吗？傅少亲自出来找，看来这只狗对傅少来说很重要？”梁楚薄唇微张，视线有些复杂。

    昏暗的路灯照在她的脸上，白皙的皮肤此时透露着一种极致的惨白。

    不知道是被刚刚那一下吓的还是被傅流年气的，傅流年的家里没有狗，那么，他话里话外的意思是在讽刺她？

    傅流年冷笑一声，话语中带着冷嘲热讽，“那狗对我不重要，只不过，我傅流年没让它滚蛋，它就不能滚。所以一旦被我找到，我一定打断她的狗腿。”

    傅流年的视线扫过夏漓安，话语中带着几分威胁的意味，他看了一眼手表，“梁少，我就不打扰你和你的小情人约会了。”

    夏漓安的心猛然一颤，仿佛从高空跌落谷底，心疼，疼的她将近窒息。

    认识傅流年的过程就是在不断的沦入地狱。

    混蛋。

    变态。

    夏漓安的拳头握的咯咯作响，片刻，她的拳头终是软了下来。

    傅流年说的并没有错，这是她欠傅流年的……

    该死的男人……
第024章：他竟然摸她那里
    车子启动，一脚油门踩到底，车子嗖的一下从夏漓安的身边驶过。

    车子带动一阵风，将夏漓安的头发微微吹起，她愣愣的站在远处，与傅流年的车子相背，越来越远。

    一阵温热的气息忽然扑在夏漓安的脸上，她的心中一惊，身子不由自主的向后退一步，下一刻，胳膊忽然被梁楚抓住。

    “你怎么了？”

    “唔，没事。”

    夏漓安慌忙的摇头，面色白的难看。梁楚的眉头拧了拧，这女人果然是被吓到了，“你家在哪？我送你回去。”

    你家在哪？

    夏漓安的心中募得一疼，她哪里还有家了？

    夏漓安抿了抿唇，她现在住在傅流年那里，可那里不算家。

    随后夏漓安缓过神来，急忙摆手拒绝，“梁少谢谢你，我家里这不远，我可以自己回去。”

    她不想让任何人知道自己和傅流年的关系。

    夏漓安尴尬一笑，转身就跑，她抬手擦了擦额头上的汗水。

    “告我？白纸黑字你姐姐签了字的，就看是你先把我告上法庭，还是我先让你姐姐进监狱。”

    傅流年的话清晰的撞进夏漓安的脑海，她得认命，至少现在如此。她要做一个合格的情妇，才能保证姐姐的安全。

    夏漓安的脚步越来越快，匆忙的往傅家别墅的方向跑。

    一道刺眼的光芒忽然照到夏漓安前面的路上，她的脚步在路边停下，紧接着，吱啦一声传进夏漓安的耳朵。

    夏漓安的心脏一顿，猛地漏掉一拍。

    “上车。”车窗缓缓摇下去，傅流年霸道的声音传进夏漓安的耳朵。

    傅流年……

    犀利的话语和他面上那抹讽刺的笑容依旧历历在目，他不是找’狗’去了？

    傅流年不屑的目光扫过夏漓安的脸，“滚上来。”

    夏漓安咬咬牙，这个品行恶劣的男人张口闭口就是滚，真不知道这样没素质的人为什么会成FS的总裁。

    夏漓安正发愣，傅流年等不及了，副驾驶的车门忽然被他打开向外一推，届时，车门嘭的一声撞在了夏漓安的头上。

    嗤……

    夏漓安疼的倒吸一口凉气，她瞪着傅流年，恨不得将他拽下车暴打一顿。

    似乎没想到会撞到她，傅流年的手微微一顿，但也只是片刻，他的声音提高，“我他娘的让你上车，你聋了是不是？”

    他傅流年是一个占有欲极强的人，他不能忍受夏漓安和别的男人在一起，哪怕是一个眼神一句话，他都无法忍受。

    更何况是梁楚那个男人。

    车子远远开向他们的时候，他清楚的看见梁楚抓着夏漓安的肩膀让她转了一圈，那该死的梁楚单子真他娘的肥。

    还有面前这死丫头，她不知道自己的身份？

    他傅流年的情人凭什么让其他男人去碰？

    混蛋，夏漓安的心中暗骂一声，撞了人不道歉，反而态度如此恶劣的指责她。夏漓安皱了皱眉，上车。

    她不等坐稳，傅流年忽然踩了油门，车子吱啦一声开出去。夏漓安的身子触不及防的向前撞去，下一刻，她的胸前忽然被什么按住。

    夏漓安不敢相信的低下头，傅流年一手抓着方向盘，另一只手正覆在她胸前的柔软上，夏漓安的脸蹭的一下就红了起来。

    她的心脏砰砰狂跳，虽然不是第一次被傅流年摸，可这次，她身体的反应格外的，不正常……

    下一刻，傅流年的手从她的胸前移开，落在方向盘上。他的面色平淡，似乎刚刚什么都没有发生一样。

    夏漓安面色绯红，尴尬的别过头去，看傅流年现在的反应，他并不是有意摸自己的，或许他是怕自己撞到前面的车窗上。

    可是，这混蛋会有这么好心？

    然而十多分钟以后，夏漓安证明了自己内心的想法，傅流年确实没有那么好心。

    车子急速驶进傅家别墅，车灯熄灭，傅流年拉开车门下车。

    夏漓安跟在傅流年的身后，刚刚走出几步，前面的傅流年忽然停下脚步，他转过身看着她，漆黑的眼眸里尽是冰冷。

    “你不许进去。”

    不许进去？夏漓安愣住，一时间不明白傅流年的意思，“傅先生，你？？”

    “我说话你听不懂吗？今天你不许进别墅。”

    “傅先生，你是说我可以走了吗？”夏漓安不明所以，心中，却又微微多了几分庆幸。

    傅流年生气了，所以要赶她走了？

    “走？”傅流年冷笑一声，随后逼近她一步。他微微低头，凑在夏漓安的耳边，“如果你敢离开院子别墅一步，我绝对打断你的腿。”

    夏漓安拧眉，不让进屋，也不让离开，“所以傅先生，你的意思是让我住在院子里?”

    “你说对了。”

    傅流年冷笑，这就是惩罚，亦或许说，对她的惩罚刚刚开始。
第025章：你有没有见过和我很像的人
    “你敢忤逆我的意思，就该提前想好后果。”傅流年的拳头握的咯咯作响，想掐死夏漓安的冲动越来越强烈。

    这女人成功的惹怒他了。

    “我没有。”夏漓安慌忙的和傅流年解释，她不过是被小混混骚扰，梁楚救了她，这算什么忤逆？

    “打电话的时候我有警告你，半小时之内滚回来。”

    那个时候，傅流年想见到她的想法很强烈……

    “那是因为我遇到麻烦了所以……”

    “闭嘴。”傅流年怒斥夏漓安，“谁要听你的狗屁原因？没见到就是没见到。”

    嘭！

    房间的门嘭的一声被他踢开，傅流年大步走进别墅，他懒得听这女人和他啰嗦。

    看着傅流年怒气冲冲的背影，夏漓安的面色平淡下来。她留在傅流年的身边也不是一天两天了，早该习惯了不是吗？

    傅流年走进别墅，唐姨急忙迎了过来，有些担忧的看着门外的夏漓安，“少爷，今天的天气很凉，您还是让夏小姐进来吧！”

    “你少替她说话，没打断她的腿已经是我仁慈。”

    “傅先生。”唐姨拧了拧眉，依旧试图替给夏漓安说说好话，“今天的天气不好，夏小姐穿得又少，这样下去夏小姐是会生病的。”

    “我最近就是太给她脸了，如果不好好教训教训这个女人，她永远只会和我呛着毛干。”

    嗖！

    傅流年一记冰冷的眼神落在夏漓安的脸上，愤怒的神情中满满的都是警告。

    “……”意思到傅流年是真的有些生气，唐姨闭嘴不在多说。

    西服外套脱下来丢给唐姨，傅流年直接上楼。

    偌大的客厅里只剩下唐姨一个人，她犹犹豫豫的看了一眼窗外，隔着落地窗，唐姨清楚的看见夏漓安蹲坐在门外的台阶上。

    夏漓安不吵不闹，只是安安静静的坐在那里。

    她的身影看在唐姨的眼里，带着几分孤寂，唐姨无奈的摇摇头，叹气。她本以为这个世界上没有谁是无辜的，可现在她改变自己的看法了。

    夏漓安真的很无辜。

    夏漓安是夏漓安，顾晴是顾晴，是少爷分不清了。

    ……

    冷。

    现在的夏漓安只有这一种感觉，她坐在楼梯上，两条胳膊环在一起。

    夏漓安不知道傅流年这莫名其妙的脾气来自于那里，她并不觉得梁楚救了自己是一件值得傅流年生气的事情。

    傅流年是个阴晴不定的暴君，所以就算她想不去惹怒傅流年也是没什么希望的。

    夏漓安看了看手腕上的手表，时间差不多。那天的这个时间，夏漓安被傅流年抓上床了。

    她揉了揉太阳穴，如果说她以前的世界是黑白的，那么遇到傅流年之后，她夏漓安的世界彻底黑了。

    不过转念一想，在外面坐上一夜，似乎也比被傅流年欺辱好的多。

    咯吱！

    身后的门被人打开，夏漓安的思绪被打断，她不等回头，身后却忽然被披上了一条毯子。

    夏漓安诧异的看着身后的人。

    “夏小姐。”唐姨忧心的叫着夏漓安，夏漓安的面色很白，白的难看。

    她很担心夏漓安的身体。

    “你和傅先生有什么话不能好好说呢？”唐姨站在夏漓安的身侧，夏漓安的这张脸和顾晴小姐像了九分，所以看见夏漓安第一眼的时候，她险些叫出了那句宋小姐。

    她知道傅先生对宋小姐的感情，之前是爱，而现在，是憎恨。

    因为对宋小姐的憎恨，夏小姐总是会轻而易举的惹怒傅先生，顶着这样一张脸留在傅先生的身边，真的不是一件容易的事情。

    “唐姨，谢谢你。”夏漓安决定接受唐姨的怜悯，她抓着身上的毯子，将自己的身体裹得更紧了一些。

    现在虽是夏季，可夜晚依旧凉的很。

    “夏小姐，你知道我这样做，不是为了你这一句谢谢。”唐姨的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，“我是希望你不要惹傅先生生气。”

    “唐姨很关心傅先生？”夏漓安不敢相信的看着唐姨，为什么连傅流年这样恶劣的男人也有人关心？

    “傅先生算是我看着长大的。”傅先生经历过什么，她太清楚了。唐姨没有孩子，所以傅流年从小打到，她是把他当做自己的孩子照顾的。

    “是吗？那么唐姨，你有没有在傅流年的身边见到一个和我长得很像的人？”

    夏漓安不是傻子。

    这些日子以来，她一直在思考自己和傅流年的相遇。

    傅流年说，“就算没有你姐姐，我们也会认识。”

    唐姨第一次见到她的时候，面上满满都是不敢相信。

    以及傅流年一次次的提起那句，“如果不是你这张脸，你以为我看得上你？”

    听到夏漓安的这个问题，唐姨的面色忽然就黑了，“夏小姐，不该问的事情，请你不要问。”
第026章：她第一次求他是在床上
    不要问吗？

    夏漓安的眸光顿了顿，好，不问就不问，反正她也不屑知道。

    她和傅流年不过是短暂的契约关系，他们除了那种事情，什么也不需要做。而且只要傅流年腻了自己，讨厌自己，她就可以结束和他的这种关系。

    傅流年过去的事情，未来的死活，都与他夏漓安没有任何关系。

    “夏小姐，如果您和傅先生好好说说，或许他会原谅你。”

    “唐姨，谢谢你的毯子。”

    夏漓安长舒一口气，别过头淡淡的看着远方，院子里的灯发着昏暗的光芒，草丛里似乎还有着蟋蟀的叫声。

    她不是没和傅流年服过软，第一次是在床上，那次，是她的第一次。

    第二次是她主动去找傅流年，她卑微的送上门，主动去做他的情人。

    这次，夏漓安不想……

    唐姨惋惜的摇了摇头，拉开门进入别墅。

    听到身后门关好的声音，夏漓安将身上的毯子裹得更紧了，夜晚太凉，尽管裹着一条毯子，夏漓安依旧不觉得温暖。

    亦或许说，凉的不是她的身体，而是她的心。

    夏漓安坐在楼梯上，头深深的埋在自己的膝盖上，好，她就这样睡吧！夏漓安转念一想，或许就这样冻着，也比上楼去被傅流年糟蹋好得多。

    楼上，傅流年站在偌大的落地窗前，视线淡淡的落在楼下的台阶上。

    夏漓安坐的位置很可恨，从楼上往下看，傅流年也只看得见月光下她身体被照出的影子，十分钟，二十分钟，夏漓安甚至一动未动。

    夏漓安，夏漓安，这女人果然是好样的。

    傅流年转过身，烦躁的扯了扯脖子上的领带，随后他逐一脱下衣服，大步走向浴室。

    浴室的门嘭的一声被傅流年踢开，好，很好。傅流年冷哼一声，既然这丫头想熬着，那他们就熬着。

    水温被傅流年调的很低，冰冷的水浇在傅流年的身上，他胡乱的一抓头发。

    傅流年冷笑，一个为名利离开，一个胆敢背着他和其他男人纠缠不清。

    傅流年的眉头紧拧，这丫头和顾晴长得像，但性格却比顾晴要执拗的多。

    想到顾晴，傅流年的拳头再次握的咯咯作响，关节发白，额头青筋暴跳。

    良久，傅流年关掉水龙头，他拿出浴巾裹在自己的身上，双腿再次不受控制的走到窗边。

    下一刻，傅流年的心中忽然一空，他诧异的看着楼下，目光所及之处，早已没了夏漓安的身影。

    “shit。”傅流年忽然咒骂出声，他愤怒的踢开房间的门下楼，他傅流年发誓，如果那女人是离开了别墅，他绝对打断那女人的腿，把她丢入南极喂企鹅。

    “傅先生？”唐姨不敢相信的看着急匆匆下楼的傅流年。

    她认识傅先生这么多年，却从未见傅先生如此慌张失色过。

    修长的身影走出别墅，随后，傅流年的脚步募得愣住，别墅的门刚刚被打开，傅流年就见到了一个熟悉的身影。

    难怪楼梯上不见她的影子，不知道什么时候开始，她已经做到了别墅院子的墙角去，偌大的别墅和夏漓安瘦小的身材形成强烈的对比，傅流年的心中募得一沉。

    乞丐。

    这是看见夏漓安之后，傅流年的第一个感觉，

    夏漓安的样子，像极了一个无家可归的乞丐。

    随后傅流年冷哼一声，帅气的俊脸上尽是暴风雨来临前夕的平静，这死女人这幅可怜兮兮的样子是做给谁看的？

    傅流年的面色沉的可怕，他大步走到夏漓安的身边，不爽的看着她。

    他离她很近，可这女人却完全没有察觉，睡着了，他娘的这个没心没肺的女人居然蹲在墙角睡着了。

    他一直很愤怒，可这女人倒是睡得舒坦。

    她倒是懂得接受现状。

    一想到这一点，傅流年心中怒气更深，他抬脚，狠狠的踢在夏漓安的腿上，“别他妈睡了。”

    嗤……

    睡梦中的夏漓安忽然倒吸一口凉气，整个人都紧张起来，她条件反射般的睁开眼，下一刻，忽然就对上了傅流年的视线。

    傅流年正居高临下的看着她，乌黑的秀发上还滴着水，“夏漓安，你他娘的到底长没长心？”

    傅流年强忍着将这女人解剖了的冲动，怒吼出声。

    夏漓安的身子颤了颤，一时间有些诧异，她又冷又困，所以只能睡觉，只有睡着了，她才不会去想那么多的事情，不会那么痛苦。

    “傅先生这是做什么？我没有进入别墅，也没有离开，傅先生是小心眼到连一个角落都不肯让我睡吗？”

    一睡醒就如此伶牙俐齿，傅流年面上的怒意更深，“夏漓安，你他娘的说我小心眼？”
第027章:照片上的女人是谁
    夏漓安撇了撇嘴巴，傅流年是不想承认吗？他小心眼的够可以的。

    “夏漓安，我问你，你和梁楚是什么关系？”见到夏漓安和梁楚在一起的时候，他恨不得下车去掐死他们这对狗男女。

    “傅先生觉得我和他是什么关系？”夏漓安冷笑，就算她说，傅流年也不会相信。

    “狗男女。”下一刻，傅流年毅然决然的的回答夏漓安的话。

    他就是太仁慈了，与夏漓安的合同上他需要加上一条，禁止夏漓安和除他以外的男人联系，“做我的情妇就要按照我的意思去做。”

    情妇……

    夏漓安的心忽然一阵刺痛。

    傅流年的头上滴水，吧嗒吧嗒的砸在夏漓安的手背上，“我们是情妇和情夫的关系……”

    她在提醒傅流年，狗男女这词不适合用在她和梁楚的身上，更适合用在他们两个的身上。

    “你知道最好。”傅流年咬牙切齿的说出这句话，他居高临下的看着她，眼神凶狠的可怕。

    夏漓安冷笑一声，别过头去。

    她一直在和他较劲，这种感觉让傅流年觉得她一直没把自己放在眼里，心中的怒火熊熊燃烧，下一刻，他已经将她扑倒在地。

    身上披着的毯子散开，他惩罚似得嗜咬她的脖颈和柔软的唇，夏漓安木讷的躺在那里，甚至连挣扎都放弃了，这是她该去承受的。

    她的胳膊被傅流年抓住，抓住夏漓安胳膊的那一刻，傅流年募的愣住，夏漓安的胳膊很凉，如果不是她看着自己，还在和自己说话，他会以为她是个死人。

    傅流年皱眉看着她，就他娘的宁愿冻死，也不肯和他服软？

    “傅先生，如果你不做了，我就走了。”夏漓安苦笑一声，说着就要站起身离开。

    她将地上的毯子捡起来，小心翼翼的拍了拍灰尘。

    “夏漓安，你真是贱的可以。”

    下一刻，夏漓安忽然被他扛了起来，大步向别墅里走去。

    “混蛋，你放开我。”夏漓安眉头紧锁，不安的捶打着傅流年的后背，“你放我下去。”

    没有任何的回答，傅流年直接将她扛上楼，房间的门大开，她被傅流年摔在床上。

    健硕的身子欺负压而下，他吻住她的唇，带着几分撕咬。

    不做了？

    想得美，不过是换了个地方而已。

    傅流年的浴袍不知是什么时候解开的，夏漓安的衣服知啦一声被他扯坏，她的身体很凉，接触到他身体的火热，夏漓安的身体忽然涌起一种异样的感觉。

    她的双腿被分开，傅流年毫无任何怜惜的进入她的身体，夏漓安抓着身下的床单，紧抿着唇。

    傅流年掐住她的下颚，不悦的命令她，“夏漓安，叫出来。”

    “我不要。”夏漓安执拗的摇头，眼眸中渡上一层水雾。

    她不要，叫出来，就连她自己都觉得恶心，这就是傅流年惩罚她的办法，用这种事情来羞辱她。

    夏漓安的眼泪顺着脸颊滑落，她的抗拒只上傅流年更加的不爽，他一拳头砸在她的枕边，紧握拳头的手微微颤抖。

    该死！

    傅流年匆匆退出她的身体，她的不配合，她的抗拒会让她付出相应的代价。

    傅流年穿好浴袍，将毯子裹在她的身上，随后抓住她的胳膊，粗鲁的将她拽下床。

    夏漓安被他拖进书房，她执拗的看着他，眼里写满了不服。

    傅流年讨厌她这种眼神，不屑，掺杂着深深的厌恶，她的这种目光，让他恨不得去挖了她的双眼。

    他打开办公桌的抽屉，随手拿出几张照片摔在桌子上，夏漓安募的愣住，森冷的话语在她耳边响起，“夏漓安，你所做的事情，有人为你付出代价。”

    夏意涵。

    夏漓安的脑子里忽然就嗡的一声，照片是夏意涵的，而照片上的日期，是在三天之前。

    “你找到我姐了？她在哪？”夏漓安激动的抓住傅流年的胳膊，他有权有势，人人都尊称他为傅先生，如果是他想找到一个人，那实在是太简单了。

    “你越是想见到，我就越让你见不到。”傅流年走近她，凑在她的耳边缓缓开口。

    夏漓安的身子一颤，脚下一个釀呛险些摔倒，“傅流年你什么意思？什么是见不到？”

    傅流年甩开她的手，转身大步走出书房，身后传来夏漓安愤恨的声音，“傅流年，你混蛋，你只会用这种卑鄙的方法来威胁我，你这样的人，一辈子都得不到真爱。”

    嘭！

    房间的门将她最后的声音关在屋子里，夏漓安站在桌子前，眼泪汹涌而下，随后她忽然在抽屉里看到了一张发黄的照片。

    夏漓安募的愣住，手指冰凉，她忽然知道了傅流年那句“如果不是你这张脸，你以为我看得上你”的原因。

    照片上的女人不是夏漓安，却有着一张和她像了九分的脸。

    夏漓安的手微微颤抖，这张照片上的日期是在三年前，三年，傅流年还留着她的照片。

    甚至他找上自己也是因为这个女人，傅流年对她究竟是有多在乎？是不是在他的心里，这女人早已成了他的执念。

    她像是看到了什么不该看的，慌忙的将照片放回抽屉。

    随后她一张一张的拿起夏意涵的照片，照片上是夏意涵出去一栋房子的照片，她看起来过的还不错。

    夏漓安的心隐隐作痛，所以只有她在这里被傅流年禁锢。

    看到夏意涵过得很好，夏漓安的眼泪止住，她擦了擦眼泪，手中的照片握的很紧。

    她的身上只裹着一条薄毯，除此之外再无其他，夏漓安后悔了，她没给傅流年好脸色，她爽了，可是现在呢？

    夏漓安离开书房，小心翼翼的回到卧房之内。

    房间里已不见了傅流年的身影，夏漓安找出自己的衣服穿好，头疼的揉了揉太阳穴，她太蠢了。

    她不该和傅流年对着干。

    因为不管如何，他都不是傅流年的对手。

    他看中的不过是她这张脸，夏漓安这样想，心也安了下去。

    那张照片上女人的身影撞进夏漓安的脑海，忽然就想的背脊发凉，她们，为什么这么像？
第028章：夏漓安，求我
    刚刚平静下去的心再次提了起来，夏漓安的眉头紧拧，她忽然发现，自己正生活在一起深深的谜团之中。

    进不去，出不来。

    而这个谜团，由她夏漓安，傅流年，夏意涵，以及照片上的那个女人组成。

    客房里，傅流年坐在沙发上，手中握着一瓶红酒猛灌，夏漓安的话不停的装进他的脑海，“傅流年，你只会用这种卑鄙的方法来威胁我，你这样的人，一辈子都得不到真爱。”

    她说错了，然而这一句话，依旧深深的撞进了傅流年的内心。

    如果最初他懂得威胁，懂得如何将别人踩在脚下，那个女人便连离开的机会都不会有。

    夏漓安那女人，他要留下慢慢折磨。

    如果不是心中的这个想法，那么夏漓安那女人早被他掐死丢去喂狗了。

    房间的门忽然被人敲了敲，夏漓安小心翼翼的叫他，“傅先生。”

    听到夏漓安的声音，傅流年的面色更加沉了下去，片刻之后，他的眼里忽然闪过几分得意。

    前一刻还一副被强奸的样子死活不同意，那么现在呢？还不是主动送上门了。

    傅流年好看的眼眸眯了眯，身上的阴霾渐散，他手中握着红酒轻晃，时间一分一秒的过去。

    咚咚咚……

    夏漓安站在门外，抬手再次敲了敲房间的门，傅流年不在吗？可除了客房，夏漓安想不到他会去什么地方。

    夏漓安长舒一口气，缓解了一下闷的发疼的心，或许傅流年早就离开别墅了。

    她这次是彻底惹怒了傅流年，接下来回应她的，怕是只有傅流年无尽的折磨，甚至还会牵连到夏意涵，牵连到那个曾经把她初夜卖掉的姐姐。

    可尽管是如此，夏漓安对她依旧狠不下心来，在那之前的夏意涵对她太好了。

    她给她做饭，送她上学，陪她写作业，她父母去世的早，所以从小打到，一直都是这个姐姐在自己的身边照顾。

    所以，她当初选择替她还债，选择留在傅流年的身边。

    她这样做，就算是报答了夏意涵。

    夏漓安的思绪落下，抬脚转身要走。

    她生活在傅流年所建筑的牢笼之内，除了和他服个软，她还能做些什么？或许他一高兴，就会告诉自己夏意涵在哪！

    “滚进来……”

    傅流年的时间抓的刚好，夏漓安转过身，刚刚踏出去一步，身后忽然传来了傅流年不悦的声音。

    滚进来。

    这不是幻听，确实就是傅流年没错，如此恶劣没素质的滚字，也只有傅流年能说的如此理直气壮。

    夏漓安推开门走进房间，傅流年正坐在沙发上，手中的红酒已经被他放下，他靠在沙发上，面色依旧阴沉。

    屋子里诡异的安静，夏漓安的呼吸都困难起来，只要接近傅流年这个男人，夏漓安就会感觉到一种无形的压迫感。

    傅流年的身上散发着一种寒冷的气息，那种气息以他为中心散开，冷的夏漓安心中发寒。

    “过来。”傅流年翘着二郎腿，随后忽然和她下命令，他的身上依旧裹着那件浴袍，胸膛精壮的肌肤漏出不少。

    夏漓安的面色顿了顿，随后抬脚走到傅流年的面前，“傅先生，对不起。”

    “对不起？”傅流年忽然冷笑一声，“刚刚你不是很有本事吗？怎么这一会儿就来求我了？”

    “傅先生说的没错，我就是来求你的。”夏漓安拧了拧眉，如实说。

    她没有什么需要隐瞒的，傅流年最终的目的就是羞辱她，或许傅流年达到他的目的，他就会放过她了。

    “好啊，既然是来求我的，就做出求人的态度。”

    傅流年忽然抓住她的胳膊，将她往自己的面前一带。夏漓安的身子触不及防的扑在傅流年的身边。

    下一刻，傅流年按住她的头，直接将她的头按在了自己的双腿之间。

    “夏漓安，让我看看你是怎么求人的。”冷嘲热讽的声音响起，夏漓安的心中一寒，傅流年的举动太明显了。

    他一手紧抓着夏漓安的手腕，他的力气很大，勒的夏漓安手腕发疼。

    随后傅流年抓住夏漓安的另一只手，毅然落在自己的浴袍的带子上，“夏漓安，解开，求的我满意了，我可以放过你和你的姐姐。”

    夏漓安心中一紧，随后咬了咬牙。

    在傅流年的面前，她的尊严早被他践踏的连渣都不剩。

    夏漓安笨拙的去解傅流年的浴袍，她很少与男人接触，也可以说，有这种肌肤接触的男人，傅流年是第一个。

    她很不习惯，手指有些微微的颤抖。

    傅流年冷眼看着她的一举一动，这女人不只是嘴笨，就连手也是残废的，好在这具身体还不错。

    微凉的小手触碰到傅流年的肌肤，下一刻，他身体里的火瞬间被点燃，熊熊燃烧。

    傅流年迫不及待的将她扑倒在沙发上，大手探进她的衣服，四处煽风点火。

    夏漓安被他压得喘不过气来，而后他的火热的唇落下，更是阻止了她的呼吸。

    不出片刻，夏漓安的脸憋得通红，面上扬起一抹痛苦的神情。

    傅流年良久才放开她的唇，她大口大口的喘着粗气，耳边传来傅流年不屑的声音，“接吻都他娘的不会，真是笨的够可以的。”

    “下次接吻学会呼吸。”

    否则他还没舒服，这女人就该憋死了。

    傅流年抓住她的手，忽然落在自己的下体上，坚硬和火热烫的夏漓安面色发红，她尴尬的想要抽回自己的手，却被傅流年仅仅的拽住。

    “夏漓安，别他妈忘记你来找我的目的。”

    夏漓安的心中猛然一颤，别忘记自己来找傅流年的目的……

    傅流年低头，轻轻噬咬着她的耳垂，温热的感觉让夏漓安打了一个哆嗦，口中不自觉的发出一声呻吟。

    傅流年是个高手，上过的女人不计其数，对付她区区一个夏漓安，实在是容易的很。

    夏漓安被他高超的吻技吻得失去理智，大脑浑浑噩噩的。

    她的反应不错，傅流年很满意。

    “唔……恩！”

    她的口中逐渐发出支支吾吾的呻吟，傅流年这才打开她的双腿，随后，猛地进入她的身体。

    身下的异样瞬时让夏漓安清醒过来，她的身体一颤，痛苦的喃呢一声，“疼。”
第029章:因为他才有的悸动
    夏漓安忽然觉得，她是个特别心大的人，她不知道自己是怎样睡着的，只是醒来的时候，屋子里已经不见了傅流年的声音。

    空旷的客房，暧昧的气息早已消失，剩下的只是清冷。

    双腿之间的酸痛让夏漓安暗自骂娘，不要脸，禽兽，流氓。

    说起来傅流年这个名字，绝对比他的人正经多了。

    夏漓安看了看时间，换好衣服下楼，本以为傅流年已经离开去了公司，却没想到他正坐在一口餐桌前。

    夏漓安的脚步顿了顿，随后骤然加快向门外走去。

    傅时光似笑非笑的看着夏漓安，这女人见了他二叔就像是老鼠见了猫。不过说起来他这个二叔也确实不懂得怜香惜玉，如果换了他，绝对不会把一个女人欺负成这样。

    “站住。”

    清冷的声音在夏漓安的身后响起。

    夏漓安眉头一皱，依旧不肯停下脚步，她什么都没听见！

    “你再敢多走一步，我就打断你的腿。”

    威胁的声音撞进夏漓安的耳朵，傅流年是个没有良心的混蛋，他说的出，夏漓安相信他做的到。

    她的脚步停住，转身看着傅流年，“我该去学校了。”

    “你是想我拆了学校？”傅流年的眼眸中散发着一种极致的阴霾，他讨厌这丫头和自己犟嘴，“滚过来吃饭。”

    “傅先生放心，我饿不死。”夏漓安拧眉，言外之意，他替她还债的钱不会白花。

    “滚过来。”傅流年面色阴沉的盯着她，她每每和自己犟嘴，傅流年就恨不得掐死她。

    夏漓安拗不过他，匆匆走到桌前，拿起一块三明治大口大口的塞进嘴里，随后喝了一杯牛奶。

    傅流年看着她，脸色黑的要命。

    傅时光嘴角的笑意更深了，他难得见他二叔吃瘪，难得见哪个女人不买他二叔的帐，这世界真是太玄幻了。

    “傅先生，今天开始，你不用派司机接我了，我跑不了。”豪车，专用司机，这样太高调了。

    “除非是我心甘情愿，否则你以为你跑得掉？”傅流年冷笑。

    “所以傅先生，别再让司机接送我了。”

    不等傅流年下句话出口，她匆忙跑出别墅。

    别墅之外，负责接送她的司机正在等，夏漓安绕过他往门外跑，见到一闪而过的身影，司机愣住，随后急忙拉开车门下车，“夏小姐。”

    离开别墅，在司机追出来之前，她上了通往学校的公车。

    别墅的影子渐行渐远，夏漓安松了一口气，留在傅流年身边真不是什么容易的事。

    傅流年已经找到了姐姐的位置，她乖乖的留在他身边，才能保证姐姐的安全。

    夏漓安的心一疼，她莫名其妙的被卖了初夜，莫名其妙的被人威胁，去做一个恶劣男人的情妇。

    她夏漓安，真的是卑微到骨子里了。

    他说，“夏漓安，求我。”

    在那之后，她就真的去求他了，主动送上门被他睡，主动和他说对不起。

    想到这一点，夏漓安的脑子像要炸了一般的痛苦。

    车子在学校附近的公交站停下，夏漓安下车，学校门外已经围了不少的学生，隐约中，夏漓安还看到了几个穿着黑色西服的男人。

    “车子里的男人是谁啊？好大的排场。”一群女人议论纷纷的声音传进夏漓安耳朵。

    “是啊是啊，好想看看这男人的脸，一定很帅！”

    夏漓安无奈的摇了摇头，她们学校的花痴女真的不少。

    届时，人群忽然让出了一条路，那些黑衣男人出现在夏漓安的眼前，夏漓安心中一惊，猛的顿住。

    走在最前面的，竟然是傅流年的保镖顾承。

    她从别墅坐公车离开，他却赶在她前面堵在这里，夏漓安的面色黑了黑，面前黑色轿车里坐着的人，她已经知道是谁了。

    “夏小姐，傅先生要见你。”

    顾承走到夏漓安的面前，毕恭毕敬的开口。

    瞧瞧，傅流年是有多高高在上？

    夏漓安抿了抿唇，如果不上车，她不知道傅流年会做出什么过激的事请来。

    夏漓安拉开车门上车，傅流年正悠闲地翘着二郎腿，门外的学生好奇的看着他们，车门打开，见到傅流年的那一刻，人群中再次轰动了起来，“天啊，是傅流年。”

    “一早就听说过傅流年好帅，终于见到本人了。”

    “这个女生是谁，竟然能上傅流年的车。”

    议论纷纷的声音让夏漓安头疼不已，傅流年盯着她，漆黑的双眸中迸发着一种森冷。

    一份餐盒放在她的腿上，傅流年下命令，“吃。”

    她早上吃饭的时候就是在敷衍……

    夏漓安不敢相信的看着傅流年，这个执拗的男人，真是……

    他大老远跑来，赶在她前面堵在这里，就是为了让她吃饭吗？

    夏漓安的心中忽然一阵悸动，他会这么好心？握着餐盒的手微微一顿，清粥，以及两个清淡的小菜，是在她离开之后又让食堂做的？

    “傅先生，是不是我吃过早饭你就离开？”夏漓安对上傅流年的视线。

    “怎么？你就这么不情愿让人知道我们之间的关系？”

    他傅流年就那么见不得人？

    他没嫌她丢人，轮不到她来嫌弃自己。她越是不想让别人知道他们之间的关系，他就越是要让人知道。

    “少废话。”傅流年不悦的瞪她，冷冷开口，“别让我重复第二遍。”

    夏漓安吃着饭菜，心中的感觉很微妙，说起来她早上确实没有吃饱，她很避讳和傅流年一起吃饭。

    “不管怎么样，还是谢谢你的早餐。”夏漓安嘴角微微扬了扬，虽是这次感谢他，可夏漓安的心里依旧不否定傅流年就是个恶劣的男人。

    傅流年的视线淡淡的落在夏漓安的脸上，心中忽然多了几分异样的感觉，他在心里提醒自己，对这女人一切和感觉，全部来源于顾晴。

    “只要你识相，你可以得到你想要的一切。”更别说是一顿早餐。

    又是这句话，夏漓安皱眉，不语……

    “那么，你能不能让外面的同学散开？”

    “我傅流年就那么见不得人？”

    他发誓，如果这死女人敢点头，他一定扭断她的脖子。
第030章：现场直播那种事情
    夏漓安摇了摇头，不是傅流年见不得人，而是她夏漓安的身份见不得人，说白了，她不过也只是傅流年的情妇而已。

    见到夏漓安摇头，傅流年阴沉的脸色缓和了些。

    “那你跟小爷说说，这么急着撵我走是为了什么？还是你他娘的想跟哪个男人做什么见不得人的事儿？”

    傅流年漆黑的双眸死盯着她，夏漓安的面色一僵，猛然反应过来傅流年这句见不得人的事儿是什么意思，他的思想怎么就这么不干净？

    “你真的想多了，我只是不希望别人知道我们之间的关系。”

    夏漓安如实回答。

    “不是你见不得人，而是我的身份。”

    听到她的这句话，傅流年的心中狠狠一沉，想要说的话全部哽咽在了喉咙，一句也说不出来了。

    原来这才是原因。

    良久的沉默之后，他说，“吃完了吗？吃完下车。”

    呼！

    夏漓安长舒一口气，她的心这才放下来，算这男人有点儿良心。

    她点了点头，“谢谢。”

    “少他娘的跟我说谢谢。”傅流年语气越发的不爽，这是第二次听见这女人和自己说谢谢，而且是在今天一天之间，“如果你谢谢我，不如我们换个地方，用别的方式。”

    夏漓安撇了撇嘴，他每天这样儿就不怕精尽人亡吗？

    “傅先生，再见。”夏漓安拉开车门下车，随后砰的一声将车门关上。

    “漓安？”身后传来一个熟悉的声音，夏漓安好奇地回过头，站在她身后的不是别人，正是她的好朋友季雅妃。

    “雅妃，你别误会，我……”夏漓安有些急，立刻试图解释。

    被好朋友撞见自己从傅流年的车上下来，这种感觉就像是被捉奸在床了。

    “我知道，你表哥吗！”季雅妃的嘴角漏出一抹笑容，虽然很满意自信，不过只要她说，她就信。

    听了季雅妃的话，夏漓安的心情忽然有些复杂，她骗了自己最好的姐妹。

    夏漓安的嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    她是个骗子……

    身边的人依旧议论纷纷，好奇的视线落在夏漓安的脸上，“傅先生为什么会和她这种人有牵扯？她和傅先生不会是那种关系吧？”

    季雅妃面色一沉，愤怒的视线在人群中一扫，随后她拉住夏漓安的手，“别听他们的，我们走。”

    车子里，傅流年的视线落在夏漓安离开的背影上，片刻，他踢了踢前面的车座，下命令,“开车。”

    按照傅流年的意思，车子启动，外面的一行保镖疏散人群，车子这才开走。

    他傅流年就是这样，无论走到哪里都自带光芒，备受瞩目。

    ……

    课程结束的早，一天时间过得也算快，夏漓安出了学校，心情复杂的在学校门外打量，片刻之后，不见别墅里司机的身影，夏漓安这才松了一口气。

    看来傅流年也不是坏的无可救药，虽然她不知道傅流年为什么忽然间就答应了自己，但在她的心里终究是庆幸的。

    谢天谢地！

    今天早上那一幕已经成功的将她推上了风口浪尖儿。

    然而夏漓安这想法刚落，催命一般的魔音忽然响了起来，夏漓安拿出手机，看见来电显示的前一刻，夏漓安就已经想到了是谁打来的电话。

    “我是夏漓安。”

    “我不管你是滚回来还是爬回来，你只有半个小时的时间。”

    夏漓安的脸色一黑，今天课程结束的早，她刚刚出学校大门，怎么傅流年就知道了？

    “傅先生，我不会爬回去也不会滚回去。”傅流年这个男人，说话永远都是那么的欠揍，如果有那么一天，她夏漓安翻身农奴把歌唱，她一定要让傅流年在地上滚两圈儿。

    她要把傅流年踩在脚下，狠狠的蹂躏一番，将他对自己的屈辱全数加倍还回去。

    “……”

    电话’啪’的一声被傅流年挂断，嘟嘟嘟的声音传进夏漓安的耳朵。

    挂了？

    恶劣。

    shit！

    各种骂娘的话全数从夏漓安的心中蹦了出来，好脾气的她遇到臭脾气的傅流年，夏漓安再也不知道什么叫素质了。

    夏漓安看了看手腕上的手表，如果赶上此帮公车，刚好来得及。

    豪华的别墅里，气氛诡异的要命，唐姨和郭岚正在一楼忙碌，整个大厅，不见傅流年的身影。

    夏漓安长舒一口气，出乎她的意料，她以为傅流年会坐在一楼的沙发上，见到她的时候，面色冰冷，然后开口斥责。

    “夏小姐，回来了啊！”唐姨面上的笑容有些尴尬，夏漓安看着微微一愣。

    她这次的笑容没了平日的暖意，也不是第一次见面时的诧异。

    “唐姨，是不是出什么事了?”

    夏漓安看了看时间，二十三分钟，她并没有迟到，“傅先生呢？”

    在半个小时之前她总要出现在傅流年的面前，以避免不必要的麻烦。

    唐姨为难的看着夏漓安，她的心中忽然涌起了一种不好的感觉。这种感觉让她很不安。

    夏漓安拧了拧眉，随后大步上楼。

    她抬手敲了敲房间的门，随后，她募得愣住，夏漓安的耳朵里隐约传来一种熟悉的声音，女人的呻吟……

    夏漓安的脚步僵住，因为女人的声音，她听得面红耳赤。

    抬起的手顿了顿，她并不打算打扰傅流年的好事，她转身要走，身后却传来傅流年的声音，“夏漓安，进来。”

    夏漓安的脑子里忽然就嗡的一声，进去，听现在的声音，他们之间一定非常的激烈，让她进去做什么？观战么？

    “夏漓安，五个数。”里面，再次传来傅流年的声音，“五，三，一……”

    妈蛋。

    夏漓安咒骂一声，条件反射的推开房间的门，随后，一种羞人的场景撞进夏漓安的视线。

    和她想象的没错，傅流年和那女人，正刺身裸体的躺在床上，作，战。

    夏漓安的视线落在女人的身上，女人的身材很棒，傲人的双盈，白皙的皮肤，性感的黑长卷发。

    夏漓安木呐的看着他们，呼吸逐渐凌乱起来，随后她咽了咽口水，果然，这样的女人才适合傅流年这种变态的男人。
第031章：去给我买byt
    虽然傅流年正卖力的和那女人伴着不要脸的事，视线却依旧落在了床头的闹钟上看了看时间。

    傅流年看着她就像看着一个奴隶，如果她今天迟到了，傅流年指不定会做出什么更过分的事情来。

    “看够了吗？”见夏漓安呆楞的表情，傅流年随手扯过被子盖在她和那女人的身上。

    见到夏漓安正看着他们，那女人叫的更加卖力了。

    夏漓安面红耳赤，急忙回答，“看够了，我这就出去。”

    她转身就要逃走，虽然她也和傅流年做过这样的事情，可如今见到这一幕，她依旧觉得傅流年是个不要脸的男人。

    遮？

    看都看过了，还遮个屁啊！

    “回来！”傅流年声音响起，带着几分不屑，这丫头看他和别的女人做这种事情，竟然只留下一句，看够了，我这就出去。

    想到这一点，傅流年心中的怒气蹭蹭上涨。

    “傅先生想让我现场观看吗？”夏漓安只想回答三个字，做不到。她对这种真人秀实在没什么兴趣。

    “你想多了，正好去帮我们买几个避孕套回来。”

    避孕套，夏漓安的脸色蹭的就黑了起来，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    说起来她和傅流年不过是情人关系，傅流年有多少个情人她也管不着，可他和别的女人办事，竟然还让她去买避孕套。

    是可忍孰不可忍！

    夏漓安的拳头握的咯咯作响，“傅先生，你们做都做了，现在让我去买避孕套，恐怕已经来不及了。”

    “如果足够幸运，这女人的肚子里，怕是已经有了你的种了。”

    她讽刺一笑，和那么多女人做的时候都不带避孕套，谁知道这男人有没有病。

    “夏漓安。”傅流年咬牙切齿的叫她的名字，这女人，从始至终就只会和自己作对而已。

    如果不是她的这张脸，他傅流年真的看不上她。

    也就是因为这张脸，夏漓安让他傅流年有了一种前所未有的征服欲，他要让这女人死心塌地的爱上自己。

    那女人正在兴头上，傅流年的动作忽然停住，她的面上扬起几分不满，对于傅流年却也只是敢怒不敢言。

    傅流年起身下床，健硕的身材赤身裸体的显露在夏漓安的面前，看的她一阵面红耳赤。

    傅流年大步走到夏漓安的面前停下，缓缓开口，“如果这女人怀孕了，我就让她把孩子打掉，到时候你就是间接的杀人凶手。”

    听到傅流年的这句话，夏漓安和那女人全部都愣住了。

    那女人不敢置信的看着傅流年，都说傅流年够狠，够毒，可是虎毒不食子，傅流年竟然她打掉自己的孩子。

    “我才不管呢，那是你的孩子，又不是我的。”良久，夏漓安缓过神来，她别过头，不能去看傅流年的身体。

    不要脸。

    这句话，夏漓安已经不知道自己在心里骂了多少次了。

    “夏漓安，我不是在和你商量。”

    而是在命令。

    夏漓安明白傅流年的意思，她咬了咬唇，他是她的雇主，他说了算。

    她点头，“我知道了。”

    她太平淡了，平淡到让傅流年不爽，看着夏漓安离开的背影，傅流年沉默良久。

    他在期待这女人因为这件事和自己生气。

    莫名其妙……

    这女人说起来也不过是自己的情妇，她凭什么在乎自己和谁睡在一起？

    “傅少。”床上的女人欲求不满的叫他一声，都是因为这个女人打断他们的好事。

    傅流年走到那女人的身边，森冷的视线落在她的身上打量。

    “傅少，我觉得刚刚那女人说的也没有错，我们刚刚没有做避孕措施，如果我……”

    “你很希望自己怀上我的孩子？”傅流年拧眉，语气中满满都是愤怒，他傅流年是喜欢玩，可他觉不允许哪个女人怀上他的孩子。

    “我……”那女人支支吾吾起来，忽然不知道如何回答傅流年的话，“我只是说如果，如果……”

    “你不配怀上我的孩子。”

    轰！

    傅流年的一句话在女人的脑海中爆炸开来，你不配怀上我的孩子……

    是的，在傅流年这样高高在上的男人心中，或许没有哪个女人配怀上他的孩子。

    可是她想，只要她怀了这个孩子，就可以飞上枝头变凤凰，再也不用游走在那种灯红酒绿之间。

    只要她顺利的生下孩子，就算不能成为傅流年的夫人，也会得到一笔不少的钱。

    傅流年打开床头柜的抽屉，忽然拿出一片药丢给她，“吃了，如果怀上我的孩子，你和他一起死。”

    威胁的话语在女人的耳边回荡，寒冷的气息环绕在她身边，她顿了顿，胆怯开口，“傅少，如果是刚才那女人……”

    “这不是你该问的问题。”傅流年拧眉，只是片刻，他从床头上拿起一张开好的支票丢给她，“我对你已经提不起兴趣了，这是给你的钱，如果你没爽够，可以去买一车女性用品。”

    那女人咬了咬唇，没敢继续问下去，可在她的心里已经知道了答案。

    她下床，穿上自己的衣服之后，一言不发的离开傅流年的房间。

    或许刚刚那女人在傅流年的心底是不能提及的，她，不敢继续问下去了，也确实像傅流年说的，这和她没有任何关系。

    那女人离开房间，房间里安静下来，傅流年皱着眉头走进浴室，冰冷的水冲在他的身上。

    如果是刚才那女人呢？

    夏漓安……

    他扪心自问，如果是夏漓安，就可以生下他傅流年的孩子吗？

    并不是。

    她和那些女人都一样，不配……

    ……

    夏漓安盲目的走在街上，一路上，已经错过了好几个超市。

    她夏漓安是个买卫生棉都要用黑色袋子装好的人，她不知道自己要怎么去买那种东西。

    天色越发的暗，太阳落下，只剩下最后一抹光芒。

    “漓安，回来了？姐姐已经做好了饭菜。”

    她开心的回家，夏意涵已经做好了饭菜。

    每到夜晚，夏漓安就格外思念这个姐姐，尽管她会自己做了很坏的事情。

    吱……

    身后忽然传来一阵急刹车声，夏漓安心中一惊，一阵刺眼的光芒照过来，她皱了皱眉。

    转身，却见一辆敞篷跑车停在自己的身后，车子里，一个性感妩媚的女人撞进夏漓安的视线。
第032：榴莲味的BYT才适合他
    “如果我没记错，从别墅到你现在所在的位置有好几个超市，还没买到？”那女人胳膊搭在方向盘上，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    “怎么？你亲自出来买了？”夏漓安拧了拧眉，对于这女人挑衅的话语，她很不爽。

    对于傅流年这种恶劣的因为，她更加的不爽。

    “你不用和我这么酸溜溜的，说起来我们都是一样的人。”那女人挑挑眉，给她抛去了一个媚眼。

    “你说的没错，我们都是一样的人。”夏漓安浅浅一笑，说的难听些，她们都是陪睡的。然而他们之间也是有所不同的，她夏漓安是长期陪睡，而这女人……

    “所以你也想怀上傅少的孩子？”那女人似笑非笑的看着她。

    她想……

    怕是很多女人都这么想。

    然而听到这一句话，夏漓安幕的愣住，鬼才想怀上他傅流年的孩子。

    “你真的想多了。”夏漓安这样说，可是她却笑不出来了。

    那女人打量她片刻，随后点了点头，傅流年都不让她怀上他的孩子，又怎么会让这样一个女人怀上他的孩子？

    不过这女人很有自知之明，傅流年这条大鱼，她是绝对不会放弃的。

    女人嫌弃的瞥了夏漓安一眼，随后做了一个拜拜的手势，“祝你好孕。”

    女人话音落下，车子吱啦一下开了出去，一阵风吹动夏漓安的头发，她抬手，抚过额前的碎发。

    她死都不要怀上傅流年的孩子。

    这句是实话。

    ……

    别墅里，华丽的水晶吊灯散发着光芒，餐桌上，丰盛的饭菜正冒着热腾腾的热气。

    傅流年坐在沙发上，面前开着的电视正播报着当前新闻。

    募得，一种熟悉的场景撞进傅流年的脑海。

    夏漓安前男友订婚的那晚，这丫头和自己坐在餐桌前，听着电视里播报的新闻，一脸不爽。

    想到这一点，傅流年的拳头握得咯咯作响，多少女人主动爬上他傅流年的床？轮的到这女人来不屑？

    傅流年看了眼手腕上的手表，那女人离开有一段时间了，就到现在都没有回来。

    妈的！

    傅流年一脚踢在前面的茶几上，那女人是爬去的吗？

    他的视线落在桌子上的电话上，随后拿起电话，拨通夏漓安的手机。

    依旧是和以前一样的方式接通电话，俗的不行的话语传进傅流年的耳朵，“我是夏漓安。”

    “你他娘的还没爬回来呢？”傅流年暴怒出口，他最讨厌等人，而这女人却几次三番的让他等。

    他的吼声传进佣人的耳朵，别墅里的气氛瞬间冷了下去，夏漓安来到别墅之前，这里的气氛就很诡异，她来到别墅之后，别墅里像是装满了定时炸弹，傅先生随时都可能爆发出来？

    “傅先生，我看到那个女人了，所以，我还用去买……”

    夏漓安有些尴尬，话只说到一半儿，再次被他打断，“买。”

    傅流年声音冷的不行，这女人是在和他玩吗？多久了？这女人还没有滚回来呢？

    傅流年啪的一下挂断电话，随后吼出声儿来，“把桌子上的饭菜都给我撤下去。”

    今天晚上，饿着她！

    砰！的一声传进众人的耳朵，电话直接被他摔在了地上。

    听到他的吼声，唐姨从厨房走了出来，她的手都着端着一盘菜，有些不敢相信的看着傅流年。

    “傅先生，饭菜都已经做好了。”

    “你是年纪大了，耳朵不好使了嘛？我说端下去，倒掉。”

    嗖！

    傅流年幽深的目光扫向唐姨，被傅流年这么一吼，唐姨要说的话哽咽在喉咙，最后也只是走到桌子前，将刚做好的饭菜端下去。

    傅先生是种了夏漓安小姐的毒了，夏漓安小姐，总是能轻而易举的影响到他的情绪。

    被傅流年挂掉电话，夏漓安有些无语的站在超市门前，她犹豫了良久，眉头紧锁。

    超市里，收银小姐的嘴角挂着一抹甜甜的笑容，“这位小姐，请问有什么可以帮您的？”

    “额，我……”

    夏漓安话到一半，募得顿住，她……

    不需要帮助。

    夏漓安尴尬一笑。

    片刻，她缓过神来，大家都是成年人，有什么不好意思的？有卖的就要有买的，这很正常不是吗？

    夏漓安长舒一口气，大步走进超市。

    “我要买，避孕套……”

    夏漓安的嘴角挂着一抹大大方方的笑容，对，大家都是成年人。

    “啊？”听到夏漓安的话，前台小姐微微一愣，她的视线落在夏漓安的脸上，眼眸中带着几分鄙夷。

    这女人看起来年纪不大，也很清纯，只是，怎么出来买这种东西？

    随后她反应过来，指了指收银台对面的货架。

    货架上，各式各样的避孕套摆在那里，夏漓安无语，这种东西竟然这样光明正大的摆在这样明显的地方。

    见夏漓安发愣，收银小姐叫了叫她，唤回她的思绪，“小姐，你要买什么味的？”

    夏漓安有些头疼，她从不知道这东西还有那么多的口味，她不知道傅流年喜欢用哪一个口味的。

    夏漓安不知道有没有榴莲味的，像他那种混蛋，很合适。

    “每个味道装一盒。”

    服务生撇了撇嘴，随后拿过一个黑色去给她装，“小姐，你确定，每个口味的一盒吗？”

    “对。”夏漓安坚定的点头，反正花的也不是她的钱，累死那个变态的最好。

    “小姐，你男朋友的身体很棒？”

    “不是我男朋友。”夏漓安随口回答那女人的话，傅流年那男人是她男朋友？真是可笑，白给她她都不肯要。

    “……”

    女人无奈的摇摇头，不是男朋友，那么她懂了。

    片刻，那女人拿着一个黑色袋子递给夏漓安，“小姐，你真性福。”

    幸福？

    夏漓安好一会儿没有反应过来，随后她想到什么，面色蹭的一黑。服务生依旧盯着她看，赤裸裸的眼神看得夏漓安难堪极了。

    都怪那个该死的傅流年，丫的大混蛋，暴君，种马。

    不管是幸福还是性福，只要是和那个混蛋，就是三个字，不可能。
第033章：她的任务是承受他的粗暴
    夏漓安长舒一口气，让自己的内心平静下来。

    她拎着满满一袋子的避孕套，出了超市往傅家别墅的方向走。

    “夏小姐，你可算回来了。”唐姨急急的迎出来，面色有些为难。夏小姐这一趟出去的时间可够久的，久到饭菜都被傅先生倒了。

    可惜了那些饭菜不说，只是看来，夏小姐和傅先生今晚要饿着肚子了。

    唐姨暗自叹了一口气，傅先生和夏小姐怄气，可就算如此，也没必要和自己的肚子过不去不是？

    “傅先生呢？”夏漓安的视线在一楼打量一圈，久久不见傅流年的身影。

    “傅先生在楼上，如果不在自己的卧室，必然就是在书房了。”唐姨的嘴角扬起一抹浅浅的笑容。

    “夏小姐，如果您饿了，就来和唐姨说。”

    唐姨这句话落，转身离开。

    夏漓安愣愣的站在那里，总觉得唐姨这句话说的有些，莫名其妙……

    夏漓安走上楼，试着敲了敲卧房的门，里面传来傅流年淡淡的声音，“进来。”

    夏漓安推门而入，傅流年正坐在沙发上，他穿着浴袍，看起来是刚刚洗过澡。

    夏漓安忽然发现，傅流年特别的执着于洗澡这件事。

    傅流年浴袍的带子并没有系好，精壮的身材裸漏在夏漓安的面前，她看的脸颊一热，就听傅流年说，“你这么盯着我看，是不是找睡？”

    听了这句话，夏漓安手中的袋子掉在地上，里面的盒子漏出来。

    傅流年脸色一暗，妈的，这女人就这么巴不得自己和别的女人去做那种事情？竟然买来了这么多盒。

    “夏漓安。”傅流年阴沉着脸，语气中满满都是不悦，恨不得将她掐死在这里，“你他娘的怎么不把超市都搬来？”

    “傅先生太瞧得起我了，搬不动。”夏漓安无奈的看着傅流年，他让她去买，她去了，可如今买回来了，傅流年又这般说话。

    傅流年站起身，一步一步的走近她，他漆黑的双眸紧盯着夏漓安，恨不得把她吃掉。

    下一刻，傅流年猛地上前一步，逼得她身体靠后，嘭的一声撞在了身后冰冷的门上。傅流年的一条腿挤进她的双腿之间，一手禁锢着她的两只手。

    “傅先生……”夏漓安别过头去，躲过傅流年的吻，本是要落在她唇上的吻落在了她的脸颊，傅流年一阵不爽。

    “既然买了就别浪费，我们一个一个用。”

    一个一个用……

    妈蛋，这么多的避孕套，他们要用到何年何月去？

    傅流年火热的吻随之落下，夏漓安整个人吓的一惊。

    前一刻，他还和另一个女人在床上翻滚。夏漓安眉头紧锁，胃中忽然一阵翻腾，恶心的直想吐。

    虽然傅流年已经洗了澡，可夏漓安还是忍不住一阵恶心。

    傅流年真是肮脏的要命。

    他的唇不停的落在她的唇上，勃颈上。

    夏漓安拧眉，一阵作呕，这一幕，不自觉的让夏漓安想到，傅流年亲吻那女人的样子。

    “放开我。”

    想到这一点，夏漓安忽然使出全身力气推开傅流年，他没有防备，猝不及防的被她推得后退一步。

    “夏漓安。”

    他的浴袍披在身上，头上的水滴在胸口。

    这女人一次三番的拒绝他，而她的拒绝，无疑让傅流年有了一种深深的挫败感。

    “你他娘的别不识好歹，白纸黑字的合约上，你清清楚楚的签着字。”傅流年脱下浴袍，猛的甩在地上。

    夏漓安。

    夏漓安。

    夏漓安的面色一顿，眼中的惊恐逐渐换成一种忧伤。她总是不长记性，可只要一想到傅流年和别的女人在一起的场景，她真的是控制不住的恶心。

    “傅先生不是和那女人做……”

    “闭嘴。”听着夏漓安的话，傅流年眼中的戾气更胜，他咬牙切齿的说出这两个字，“别让我一次又一次的提醒你的身份，我想做什么，轮不到你来质疑。”

    傅流年忽然抓住夏漓安的手腕，粗暴的将她拽像床边，他将夏漓安摔在床上，随后欺身而上。

    被摔在床上的那一刻，夏漓安用手支撑身体，这一下，却不幸的崴了手腕。

    “嗤……”

    夏漓安疼的倒吸一口凉气，下一秒，猛地被傅流年堵住了唇。

    他惩罚的撕咬，大手将她的裤子退下去，没有任何前戏，粗暴的进入了她的身体。

    疼……

    瞬时，冷汗从夏漓安的头上流下。

    或许是因为刚刚洗过澡，傅流年的身上很凉，凉的夏漓安心中随之变凉。

    他粗暴的要着她，眼中的怒气不曾散去。疼，还参杂着一种酥麻的快感，夏漓安咬牙，一声都不肯叫出来。

    夏漓安的身体忍不住微微颤抖，他是在宣泄自己的情绪，他对她，就像是对待一件玩物，一只宠物。

    他说站，她就不能坐，一旦坐下了，就该承受他带来的惩罚。

    都说人人平等，想到这一句话，夏漓安苦笑出来，狗屁的人人平等。

    人分三六九等，而她，如今是最低下的那种人。

    她一次次的拒绝，一次次的和傅流年对着干，可没有一次，她能够躲过傅流年的粗暴。

    “夏漓安，你的身体，比你的性格更惹人喜欢。”

    傅流年低下头，凑在她的耳边低声开口。

    暧昧的气息扑在夏漓安的耳朵上，她的身体轻颤。他和她做过的次数不少，傅流年清楚的知道夏漓安的敏感点在哪。

    他轻咬她的耳垂，身体不停的律动，一次次的将她送入顶点。

    待傅流年舒服，她已经没出息的晕了过去。

    傅流年心中的怒气散去了，也因为刚刚的运动，傅流年的肚子有些饿。

    他抬腿，踹了踹身边昏睡的女人，“夏漓安。”

    昏睡的夏漓安完全听不到傅流年的话，傅流年眉头紧锁，他随手拿起桌子上的水杯，哗的一声泼在她的脸上。

    夏漓安的身上一凉，猛地惊醒过来。

    身边的男人正愤恨的瞪她，“我饿了。”

    夏漓安愣了愣，随后忽然想起唐姨说过的话，“夏小姐，如果您饿了，就来和唐姨说。”

    她险些忘记了，今晚，他们还没有吃饭。

    饿了……

    怎么不饿死他？一了百了。

    “我去让唐姨安排。”夏漓安起身，拿起床上的衣服穿好。

    她刚刚准备下床，身后却传来傅流年愤怒的声音，“你去做。”
第034章:你会心甘情愿的求我睡你
    她倒是懂得推脱，随随便便的一句，“我去让唐姨安排”就想把他打发了？

    夏漓安的背影僵了僵，她的身上的衣服有些凌乱，乌黑的长发散在脑后，带着一种极致的诱惑，看得傅流年又是一阵蠢蠢欲动。

    他拧了拧眉，强行压制住身体里心里蹭蹭上涨的欲火，“听见没有？”

    “我知道了。”夏漓安淡淡的回答傅流年的话。

    夏漓安的回答让傅流年很满意，他慵懒的靠在床头上，嘴角勾起一抹得意的笑容。很多次，这女人先是和他较劲，可每次被睡之后，这女人都老实了。

    夏漓安往房间外走，修长的手指碰到门把手的时候，她的脚步顿住，“做好之后拿上来吃，还是下楼吃？”

    “端上来，喂我。”

    “嗤！”

    傅流年的回答让夏漓安深吸一口气，比起做饭，喂萧洛城吃更是让夏漓安头疼。

    夏漓安的身体不是很舒服，她的身下很疼，走路有些一瘸一拐的。

    看着她滑稽的样子，傅流年嘴角的笑容越发的得意，愚蠢的女人，惩罚她，这是最好的办法。

    离开傅流年的视线，夏漓安长舒一口气，和傅流年生活在一个屋子里，她的压力很大。

    夏漓安走进厨房，厨师们已经在做一天的收尾工作，见到夏漓安的身影，唐姨立刻跟了过来，“夏小姐，您饿了？”

    “不是我。”

    而是楼上那个恶劣的变态男人。

    “是傅先生想吃吧？唐姨这就安排人做。”唐姨的嘴角扬起一抹笑容，之前是谁让把饭菜倒了不吃的，现在夏小姐回来了，傅先生知道饿了？

    “唐姨，还是我亲自做吧！”夏漓安尴尬一笑。

    “夏小姐真是体贴。”

    体贴？开什么国际玩笑？她不是体贴，她是迫不得已，她真是想在傅流年的饭菜里下毒的。

    “夏小姐想做什么？我帮你搭手。”对于夏漓安嘴角那抹苦涩的笑容，唐姨不以为然。

    “越简单越好，面，青菜。”

    “夏小姐做这些不好吧？傅先生晚上还没有吃饭。”傅先生因为她，把做好的饭菜全部倒掉了。

    唐姨微笑依旧，她没有直白的说，傅先生不喜欢吃面。

    “唐姨，我可能不太懂有钱人的生活，我只知道人在真正饿的时候，别说是热腾腾的面，就是啃面包吃，都会无比的知足。”

    这一点，夏漓安深有体会。

    父母刚刚去世的时候，她和姐姐不会做饭，保险下来之前，穷到每天只能吃面包和泡面。

    那一段时间对于夏漓安来说，是人生中最黑暗的时候，直到如今想起来，她的心里都一阵阵发疼。

    可夏漓安又不得不承认，也就是过过那样的日子，她才懂得坚强，才更加努力去追寻自己未来的那一片天空。

    听着夏漓安的话，唐姨微微顿住，她的心脏微沉，带着心疼，和一种由衷的佩服。

    她说话时的认真和目光，分明是真真实实的经历过一些什么，或许，她的日子真的太苦了。

    也就是这样的女孩，才配得起傅先生这样的人。

    一碗面加上一些青菜，做出来也是让人食欲大增，唐姨看着满意，只是不知道傅先生会不会吃。

    傅先生是个挑剔的人，可如果是夏小姐亲自做的，唐姨说不准。

    夏漓安端着面上楼，傅流年正坐在沙发上，他面前的桌子上正放着一个笔记本电脑，看起来正在进行视讯。

    夏漓安刻意避开了视频可见范围，傅流年的视线落在她的脸上一扫，随后移回到电脑屏幕上。

    “你们说的提议明天再说，后天晚上的拍卖我亲自参加，就这样！”

    傅流年几句话落，合上笔记本电脑。

    随后他冲着夏漓安勾了勾手指，下命令，“过来。”

    夏漓安将一碗面端到傅流年的面前，放在上面的桌子上。

    看到她煮的面，傅流年脸色噌的一黑，他瞪他，语气提高，“夏漓安，你不知道我从不吃面食？”

    听着傅流年的话，夏漓安忽然一愣，脑海中涌进唐姨的话，“夏小姐做这个不好吧？”现在想起来，怎么就有一些言外之意呢？

    “……”夏漓安抿了抿唇，她真的不知道，可这次她并不打算和傅流年顶嘴。

    “明天让唐姨给你打一份我的喜好，你全背下来。”

    夏漓安嘴角不安一抽，好恶毒的男人。

    她拧了拧眉，视线落在桌子上的面上，“那你还吃吗？”

    “喂我！”傅流年不爽的视线落在桌子上，而后缓缓开口。

    傅流年的话出乎夏漓安的意料，他以为脾气暴躁的他会去把面倒掉。

    “快点。”见她迟迟没动，傅流年没好气的吼出声，他的声音回荡在房间里，听的夏漓安身子一缩。

    夏漓安坐到傅流年的身边，端起面一口一口的喂他，手残，脑残，有病，夏漓安恶毒的想，撑死他最好。

    “夏漓安，你少摆出这幅表情，这会让我怀疑你在面里下毒了。”傅流年死死的瞪着她。

    “……”沉默，夏漓安不去顶撞他，依旧选择了沉默。

    耳边，忽然传来他暴怒的声音，“我跟你说话你没听见是不是？你耳聋了？”

    “我只是不想回答你。”夏漓安低垂着眼眸，有句话这么说的？贱，这个字用来形容傅流年真是再合适不过了。

    她说话，他不爱听，总是惹得他生气。她不说话，他又不愿意。

    傅流年脸色铁青，拳头紧握，他强忍着自己想要掐死他的冲动，咬牙切齿的开口，“少摆出一副心不甘情不愿的样子，能喂我吃饭是你上辈子积德换来的。”

    是吗？那她真是太后悔了，如果能够给她一次回到上辈子的机会，她要去毁灭地球。

    “夏漓安我警告你，我说话，你不许不回答。”

    傅流年的语气中满满都是命令，这女人，成功的勾起了他的征服欲，他掐住她的下颚，一字一句的说，“而且，终究会有那么一天，你会心甘情愿的躺在我身下求我睡你。”

    坚定的话语撞击着夏漓安的心，她的心里，也掺杂这一种极致的羞辱和痛楚。
第035章：阴魂不散的男人
    不会，她夏漓安，绝对不会心甘情愿的面对这个男人。

    一直到第二天，夏漓安也是这样想。

    考试之前的最后一节公开培训课，夏漓安捧着书往大教室走，新闻系的学生全数参加，今天的培训，是精彩的采访到新闻播报。

    大教室外的走廊墙上正挂着表演系的宣传海报，夏漓安的视线落在海报上一扫。一群女生中，许曼站在最前面，画着精致的妆容。

    夏漓安不得不承认，许曼真的是个很漂亮的女生。

    表演系大多都是颜值逆天的美女和俊男，而在那些美女中，许曼依旧是出类拔萃的。

    “海报是挂给别人看的，只有愚蠢的人才把海报挂在自己的学校里。”

    轰！

    听到身后的声音，夏漓安的脑子里‘轰’的一声炸开了，她的背影一僵，脚步顿住，甚至连头都不敢回。

    傅流年，他为什么会出现在这里？

    “是，是，傅先生说的是，快，把这海报给撤了。”身后再次传来一个熟悉的声音，开口的是学校的嚣张。

    夏漓安双手抱着书环在胸前，身后的对话让她的胳膊环的更紧了一些。

    她匆匆加快脚步，大步往大教室走。

    身后，再次传来傅流年嚣张的声音，“这女人都这么丑，你们是废品回收找回来的？吴校长，你真当表演系没人了？”

    “傅先生，我们这批表演系的学生，不错的也是不少的。明年七月毕业以后，还希望FS能够优先选择我们学校。”

    校长殷勤的话语响起，夏漓安急忙走进大教室。

    哪怕是没有转过身，没有见到傅流年这个人，夏漓安却也感觉得到他锐利的眼神落在自己的身上。

    她找了一个人少的角落坐好，随后长舒一口气。

    FS是珠宝公司，可根据进来夏漓安对FS和傅流年的了解，FS的投资四面八大的延伸到南城各大企业，影视，房地产，傅流年皆有涉足到。

    根据校长殷勤的话来看，他是打算给表演系的学生铺路的。

    海报是刚刚挂上的，至少昨天放学的时候，夏漓安并没有看到……

    夏漓安想到这里，脑子里忽然涌进一个奇怪的想法，虽然夏漓安不知道傅流年为什么会出现在学校里，可如今看来，这个海报就是挂给傅流年看的。

    不管傅流年对于表演系学生的评价是什么，但至少已经引起了傅流年的注意。

    夏漓安放下手中的书本，头疼的揉了揉太阳穴，下一刻，教室的门忽然被人打开。

    夏漓安的眼睛里却忽然撞进一个熟悉的身影，傅流年修长的身影走进教室，学校的各个理事跟在傅流年的身后。

    教室里的气氛瞬间被提了起来，学生们皆是议论纷纷，“那不是FS的傅流年吗？”

    “诶，前几天我在学校门外，见到夏漓安上了傅流年的车。”

    夏漓安尴尬的别过头去，瞬时想找个地缝钻进去。她还在想傅流年出现在学校的原因，现在他懂了。

    “听夏漓安说，傅流年是她表哥。”

    忽的，一句话撞进傅流年的耳朵里，表哥？

    他的脚步顿住，随后，森冷的视线忽然落在夏漓安的身上，“听夏漓安说，傅流年是她表哥。”

    这该死的女人说他是她的表哥？

    好，很好……

    夏漓安拿起一本书，遮住自己的脸，不肯去看傅流年的眼睛。她好想说，一切都是个误会。

    “傅先生？”见到傅流年紧盯着一个女生，校长疑惑的叫他。

    傅流年目光锐利，如利刃一般刺向夏漓安，他真的恨不得去掐死她这个女人。

    而后，他的脑海中忽然想起夏漓安的话，不是他见不得人，而是她的身份。

    傅流年的脚步微微一顿，随后，大步走到教室的最后排落座。

    夏漓安很庆幸，庆幸傅流年没有揭穿那些学生的议论。

    她微微回过头，小心翼翼的去观察傅流年，不知道这个男人，什么时候良心发现了。

    她回头，傅流年却忽然看向她，两双眼眸对上的时候，夏漓安的心猛地一颤。

    夏漓安急忙转过头，讲师已经走上讲台，培训开始。夏漓安学习很认真，过程中完全忽略了坐在后排的傅流年。

    时间越久，傅流年的面色就越发的阴沉，这该死的女人就连看都不看他一眼了。

    妈的……

    他跑到这个垃圾的学校是为了什么？

    嘭！

    前面的桌子忽然被傅流年踢了一脚，声响惊动了讲台上的讲师，瞬时，教室里所有人都愣了愣，诧异的看向傅流年。

    他的目光一直落在夏漓安的身上，夏漓安的身子明显一僵，可依旧没有回过头的意思。

    咔擦！

    傅流年的拳头握的咯咯作响，该死的女人。

    傅流年心中的怒气蹭蹭上涨，下一刻，傅流年忽然站起身大步离开，校长一愣，急忙跟上傅流年的脚步。

    走到门前的时候，校长恶狠狠的瞪了讲师一眼，一定是讲的不好，惹得傅先生不高兴。

    夏漓安的脑子一片空白，完全不知道这突如其来的变故是因为什么。

    “FS涉足娱乐圈，傅先生这次来，是打算在新闻系招聘实习生吗？”校长急忙赔笑，不只是为了学生毕业后要分配的公司，仅是凭傅流年的身份，就不是他们惹得起的。

    “招聘实习生？”

    傅流年没想过这个，招聘也只是招聘夏漓安那女人一个。

    “是的，傅先生没有这个打算？”

    “我凭什么要到这里招聘那些愚蠢的人？”傅流年冷漠开口，校长一时被说的有些尴尬。

    理事也尴尬一笑，急忙打圆场，“傅先生，如果你觉得新闻系的课程比较无聊，不如跟我们一起去表演系看看。”

    “看？是想让我选丑吗？”傅流年讽刺一笑，这些理事的小心思他不是看不出来，只是如果没有夏漓安那个女人，他看都不屑看这个学校一眼。

    FS涉足娱乐圈，投资影视，主动试镜的演员多的排队排到太平洋，演技好颜值高的不是没有，他凭什么要来看那些庸俗的实习生？
第036章：当着那么多人的面让她难堪
    虽是被傅流年冷嘲热讽，但校长依旧坚持。

    “傅先生，您真会开玩笑，表演系还是有些出类拔萃的。”校长赔笑。

    傅流年冷淡开口，“表演系的我不要，不过新闻系的我可以考虑。”

    傅流年迈着修长的双腿，大步走到电梯前，一群理事跟在傅流年的身后，听到他的话，校长微微一愣。

    【FS将在本校新闻系招收应届毕业生。】

    消息上午被放出来，下午就在学校里炸开了。

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，先不说想去FS有多难，就是傅流年这个老板，都尼玛难伺候的很。

    季雅妃走到夏漓安身边坐下，她的嘴角挂着一抹好看的笑容，开口，“听说今天校长大人极力推荐表演系，却没想到傅先生最后选择了新闻系，漓安，我猜，是因为你。”

    ‘我猜，是因为你。’

    听到这句话，夏漓安的脑子轰的一声炸了开来，这是什么逻辑？

    因为她，傅流年会如此大费周章？到这里听课，然后在学校招聘应届毕业生？

    可笑……

    绝对是国际玩笑。

    夏漓安对上季雅妃的视线，随后，募得顿住。

    不是开玩笑，而是季雅妃真的相信傅流年是她的表哥，募得，一种愧疚和自责深深的撞击着夏漓安的心弦。

    如果季雅妃知道她的身份那么的不堪，她，还会和自己做好朋友吗？

    “说起来年前放假，年后不久也就毕业了，你会去FS工作对吧？”季雅妃抛了一个媚眼给她。

    夏漓安看的背脊发凉，她摇头，话语坚定，“不会。”

    或许到那个时候，傅流年早腻了她，然后，放她离开那个不堪的囚笼。她会离开南城，去寻找自己的那片天空。

    “嗤，那你岂不是浪费了你表哥的一片苦心？不过说起来，傅先生人真的好帅啊！”季雅妃嘿嘿一笑，双眸中散发着一种光芒。

    都说窈窕淑女君子好逑，男人长得帅，女人喜欢也正常。

    季雅妃话音刚落，顾梦白的手机忽然响了起来，她接通电话，里面传来傅流年的声音，“立刻到学校门外去，司机在那等。”

    “诶？我还没有……”夏漓安拧了拧眉。

    傅流年看了看手腕上的名牌手表，语气淡漠，“五分钟。”

    傅流年的声音撞进夏漓安的耳朵。

    又是时间限制，傅流年似乎是个对时间很敏感的男人。

    ……

    挂断傅流年的电话，告别季雅妃，夏漓安匆匆离开学校。

    果然如傅流年所说，学校门外，正停着一辆夏漓安熟悉的车子，车上，夏漓安看到了傅流年的秘书乔慧。

    乔慧看着夏漓安，嘴角挂着一抹微笑，随后，她拿起一个精致的盒子递给她，“夏小姐，请你换上这身衣服。”

    夏漓安接过盒子，犹豫了片刻。

    乔慧解释，“拍卖会的时间忽然提前，所以傅先生才临时安排。”

    拍卖会吗？夏漓安脑子里忽然涌进一句熟悉的话语，她是似乎是听傅流年说过，是在昨晚的视频会议里。

    “好。”

    夏漓安抿了抿唇，应了一声。

    她犹豫的看了一眼前面的司机，随后就在她的面前，驾驶室与后座之间忽然放假了一块隔板。

    夏漓安愣住，傅流年这车子一定是私人订制的，他想的还真是周全。

    拍卖会二楼的VIP包厢，傅流年沉著脸坐在主位上，他的手中搭在沙发扶手上，修长的手指似有似无的敲着木质扶手。

    咯噔，咯噔！

    声音不停的撞进众人的耳朵，唐树坐在傅流年的身边，嘴角挂着一抹好看的笑容。

    傅流年脸上的那抹不耐烦让唐树无言，很不爽，却依旧在等，看来那女人和他相处的不错。

    唐树抽出一根烟点燃，深吸一口之后，轻吐出一个烟圈，“傅先生留一个女人在自己身边的时间超过了一个月，真是稀奇。”

    咻！

    傅流年如墨一般漆黑的眼眸忽然扫向唐树，双眸中带着一种清冷。

    他讨厌等人，本就是不爽，如今听到唐树这挑衅讥讽的话语，让他有一种直接将唐树从二楼丢下去摔死的冲动。

    “好好好，我不说了，我知道，是因为她这张脸。”唐树做出一个举双手投降的动作。

    傅流年一向这么说，可唐树并不是这样觉得，若说一开始是因为如此，可现在，似乎不是的。

    因为等待，和傅流年对夏漓安的那种包容，是曾经他对顾晴都没有做过的。

    不久，车子稳稳的在拍卖会场前停下，会场的大门被人打开，乔慧跟在夏漓安的身边为她引路。

    傅流年坐在二楼正中间，在他的位置，刚好可以看到楼下的场景。

    走进会场的女人穿着一身海蓝色长裙，乌黑的秀发随意的散在脑后，他的尺码挑的刚好，款式也很适合她。

    夏漓安的脸上没有妆容，虽是素颜，却带着一种脱离世俗的清纯和韵味。

    良久，一直沉着脸的傅流年，嘴角终于挂起了一抹笑意。

    身后的拍卖会负责人一脸殷勤的笑，“傅先生？”

    傅流年微微抬手，示意身后的负责人拍卖会可以开始。

    夏漓安在乔慧的引领下上楼，见到夏漓安的身影，傅流年身边的侍者立刻搬了一把椅子放在傅流年的身边，示意夏漓安坐在那里。

    她不等走过去，面前却传来傅流年淡漠的声音，“撤下去。”

    撤下去？

    侍者一时间以为自己听错了，她微微一愣，不敢相信的看着傅流年，“傅先生？”

    唐树丢给侍者一个眼神，她会意的将椅子撤走。

    夏漓安咬唇，随后，长吸一口气，傅流年这男人们就是故意让她难堪的。

    然而夏漓安想法刚落，傅流年再次开口，“过来。”

    夏漓安一愣，走上前几步，下一刻，她的胳膊忽然被傅流年拽住，整个人触不及防的摔进了傅流年的怀里。

    她吓的惊呼一声，抬眸，却对上傅流年的双眸。

    他死死的瞪着她，警告，“不许动。”

    他的面色阴沉，夏漓安身子一僵，下一刻，他已经紧紧的环住她的腰，“如果你敢动，后果自负。”
第037章：拍卖会比我好看？
    后果……

    和傅流年在一起，说的每一句话，做的每一件事都是有后果的。

    傅流年的举动无疑惊呆了在场的众人，身后的几个侍者收到唐树的眼神命令，随后毕恭毕敬的鞠了一躬之后退下去。

    拍卖会场的装修风格以古色古香为主，拍卖小姐穿着一身红色旗袍，身材性感火辣。

    夏漓安觉得，或许这样的女人才能够吸引傅流年的视线。

    她好奇地看了傅流年一眼，然而下一秒，夏漓安彻底打消了自己的那个想法，傅流年看着的不是楼下的拍卖小姐，而是死死的瞪着她。

    夏漓安倒吸一口凉气，急忙别过头去。

    “谁允许你看我？”傅流年贴的她很近，声音在她耳边响起，夏漓安甚至感觉得到，傅流年的呼吸扑在她的脸上。

    夏漓安有些尴尬，一时红了脸，“没人允许。”

    可她就在那一刻，忽然想知道他在看谁。

    傅流年忽然掐住夏漓安的下颚，迫使她转头看着自己，“既然看了，就一直看着。”

    一直看着……

    夏漓安的脑子忽然嗡的一声，瞬间一片空白，一直看着多尴尬？

    唐树坐在茶桌的另一边，有些尴尬的咳了一声，随后他拿起桌子上的烟，起身离开包厢。

    届时，包厢里只剩下夏漓安和傅流年两个人，夏漓安的心随之一紧，一种危机的感觉更是将她紧紧的环绕起来。

    “傅先生，我这样别着头，不舒服。”夏漓安呵呵的苦笑一声，转头看着楼下的拍卖。

    叮！

    拍卖小姐一敲桌子上的铃铛，拍卖开始。

    “夏漓安。”傅流年咬牙切齿的叫她的名字，夏漓安一指楼下，“拍卖开始了。”

    傅流年的视线落在夏漓安的身上打量，他一手揽着她的腰，一手大胆的从她的裙底探进去。

    他凑近她几分，一张帅气的俊脸离她越发的近。

    夏漓安慌忙的去抓傅流年的手，虽然包厢里没有别人，可在夏漓安的位置上，依旧可以清楚的看见楼下的场景。

    面前是木制护栏，护栏之间的缝隙不小，若在楼下抬头，可以清清楚楚的看见楼上的场景。

    流氓。

    傅流年这种马，耍流氓都不分时间地点的。

    “别。”夏漓安不安的动了动，抓住傅流年的手力气不小。

    她依旧坐在傅流年的腿上，每动一下，都会引起傅流年身体的不适。

    傅流年完全不顾夏漓安的拒绝，大手更加肆无忌惮的探进去抚摸着她的腿，夏漓安的皮肤很好。

    “傅先生……”夏漓安的声音微微提高起来，“你找我来的目的不是陪你参加拍卖会吗？为什么……”

    嗤！

    下一刻，夏漓安疼的倒吸一口凉气。

    傅流年惩罚的在她腿上一掐，疼的她险些从傅流年的身上摔下去。

    条件反射之下，夏漓安慌忙的搂住傅流年的脖子，这一个举动，暧昧至极。

    傅流年好看的眼眸眯了眯，这女人，嘴上说着不可以，却主动投怀送抱。

    “夏漓安，这可是你自找的。”傅流年的嘴角扬起一抹嗜血的笑容，而后他忽然脱下了西服外套，盖在夏漓安的身上。

    夏漓安身材瘦小，被傅流年的西服外套一挡，直接从肩膀挡到双腿。

    “我没有自找，我……”

    夏漓安话到一半，傅流年的唇随之落下，夏漓安一惊，发呆之际，傅流年的舌头已经探进她的口腔。

    不知何时，傅流年的眼里已经镀上了一种欲火。

    女人坐在男人的腿上，越发的挣扎，就越能引起男人的欲望。

    夏漓安不懂，可她确实这样做了。

    她没有自找，也没有故意搂住他，只是在搂住他的脖子和摔在地上之间，她选择了前者。

    夏漓安的呼吸越发的困难，她的脸色绯红，不只是呼吸困难憋得还是因为害羞。

    “蠢女人，呼吸都不会，你想憋死自己？”

    良久，傅流年放开她的唇，他凑在她耳边，轻咬她的耳垂。夏漓安的身体不受控制一抖，傅流年可以清清楚楚的感觉到她的紧张。

    傅流年的唇再次落下，从唇，到脖颈，四处煽风点火，夏漓安的身体越发的热，甚至不受控制的轻颤。

    夏漓安被吻得晕头转向，傅流年满意，“夏漓安，你终于想通了，终于肯心甘情愿了是不是？”

    一句话，彻底的让夏漓安清醒过来。

    她双手抵在傅流年的胸口一推，没有推动傅流年，反而身子向后倒去，整个人摔在地上。

    包厢的位置并不大，夏漓安的头直接撞到前面的护栏上。

    嘭！

    夏漓安疼的皱眉，刚刚，她确实是被傅流年这个男人诱惑了。

    想到这一点，夏漓安恨不得狠狠的抽自己一个巴掌。

    妈的！

    她怎么被傅流年诱惑了？她什么时候变成色女了？

    夏漓安尴尬的无地自容，她急忙站起身，整理了一下自己的裙子。

    傅流年坐在椅子上，面色铁青，双眸之中尽是阴霾，“夏漓安。”

    他的声音提高，因为这一声爆吼，拍卖会场上瞬时安静下来，所有人的视线，无疑都落在了夏漓安和傅流年的身上。

    他噌的站起身，随后猛地抓住夏漓安的手腕。

    一双漆黑的眼眸里，满满的都是怒火。

    夏漓安。

    夏漓安，这女人还真是够可以的，不识好歹。

    见到愤怒的傅流年，楼下的拍卖小姐急忙转移话题，“地皮拍卖之前，大家先进行一场慈善。”

    “如果大家愿意，可以先拍下这些珠宝，我们会将拍卖获得的钱，转给贫困山区的学校做捐款。”

    拍卖小姐的话成功转移了大家的注意力。

    众人移开视线，夏漓安这才松了一口气，傅流年抓住夏漓安的头发，迫使她看着楼下，“夏漓安？这狗屁的拍卖比我还好看？”

    夏漓安的头发被拽的很疼，可是下一刻，她忽然在楼下的人群中看到了一个熟悉的身影。

    她的心中募得一惊，随后，慌张的后退一步。

    因为募得后退，她的头发被扯得很疼。

    见到夏漓安痛苦的表情，傅流年眉头一拧……
第038章：他眼里所看到的女人 是谁
    几乎条件反射般的，傅流年就松开了手。

    疼，却连哼都不哼一声，她的面色有些苍白，看着这样的夏漓安，傅流年的心脏猛地漏掉一拍。

    是谁教她，疼也不哭泣？

    傅流年漆黑的双眸紧盯着她，征服一个女人能有多难？

    这个女人，他要定了。

    而且，必定要让这女人心甘情愿的跟着他。

    看着她脸上一副见了鬼了的表情，傅流年的视线随着她看下去，这一看，却刚好对上了两人的视线。

    江帆。

    至于江帆身边的女人，傅流年不记得名字。

    他忽然知道了夏漓安面色惨白的原因，不是因为他，不是因为疼，而是因为另一个男人。

    男人最忌讳的事情，就是躺在自己床上的女人，心里却有着别的男人。

    狗屁的不在乎，狗屁的前男友，这一副见了鬼的表情，摆明了这女人没有彻彻底底的忘记这个男人。

    前男友和前男友的妻子都来了，呵！

    傅流年冷笑一声，今天的这场拍卖会还真是热闹。

    “夏漓安，你敢多看他一眼，我挖了你的眼睛。”傅流年忽然挡在了夏漓安的面前，恶狠狠的开口。

    他愤恨的对上夏漓安的视线，前男友，真他娘的是最恶心的东西。

    然而傅流年说出这句话的同时，几乎也忘记了，他，也是那个女人的前男友。

    “傅先生连我看谁都要管吗？”他挡在她的前面，阻止了她和江帆的视线。

    而后，傅流年忽然抓住夏漓安的胳膊，拖着她往包厢外走。

    夏漓安穿着高跟鞋，因为傅流年的脚步很快，她走路有些困难。

    傅流年拽着她在走廊里走，他对这里很熟悉，似乎并不是第一次到这里来。一个包房的门被傅流年打开，她硬生生的被拖进去。

    而后夏漓安才发现，这个拍卖会场，实则是一个餐厅。

    火热的吻随之落下，夏漓安身后的拉链忽然被傅流年拉开，吱啦一下之后，夏漓安只觉得自己的身上一凉。

    裙子掉落在地，她整个人，只剩下一件内衣内裤。

    夏漓安脸色泛红，尴尬的不行，她已经想到傅流年要做些什么了。

    “唔……”

    夏漓安口中发出支支吾吾的声音，她被傅流年抵在墙上，他的膝盖挤进她的双腿之间，对一个已经分手的男人念念不忘，何况对方结了婚。

    这女人远远没有他看起来那么单纯。

    “不许看他，而且永远也不许见他，听到没有？”傅流年呼吸急促，声音提高。

    暴君。

    傅流年一只大手已经探到她的身后，解开她的内衣带子，身上最后一件内衣没了，她整个人赤身裸体的暴露在他的面前。

    “看看你现在的样子，你赤身裸体的站在我的面前，有什么资格去喜欢另一个男人？”

    傅流年讽刺的笑，他的话撞进夏漓安的大脑，你有什么资格去喜欢另一个男人？她当然没有。

    夏漓安痛苦的闭了闭眼睛，摇头解释，“我没有喜欢他。”

    “不许看，就连看都不行，听到没有？”

    第三次，傅流年是个再一再二不再三的男人，可这句话，他和自己重复了三遍，夏漓安忽然觉得，傅流年是真的在生气。

    夏漓安的心里忽然涌进一个奇怪的想法，这男人是在吃醋，还是只是占有欲在作怪？是他的情人，就连看都不能看别的男人一眼？

    “不是的，我不是在看他，我是在看李菲，是他的妻子。”

    她对江帆，只是一个习惯而已。而在江帆说出那句话之后，夏漓安彻底将这个男人列入了黑名单。

    “漓安，如果你愿意，你依旧可以和我在一起，只是我给不了你名分。”

    那男人，简直比傅流年还要恶劣。

    “妻子？你连女人都不肯放过？”傅流年嘲讽一笑，一脸不悦的瞪她。

    狗屁的再看他的妻子，夏漓安当他傅流年是傻子？那般好骗？

    夏漓安脸色难看到了极点，她抬起手，试图想要推开傅流年，而后他却解开自己的领带，绑住她的双手。

    “傅流年，你给我解开。”

    “少废话。”

    三个字落下，傅流年粗鲁的进入她的身体，夏漓安疼的皱眉。

    偷情，在这种地方做这种事情，给夏漓安的感觉就是在偷情，她和傅流年的关系是见不得光的，做的事情更是见不得光。

    疼了不哼声，哪怕是在这个时候，她也一声都不叫出来。

    哑巴！

    傅流年不爽，“你他娘的，是不是哑巴了？”

    他的大手惩罚的在她的腰间掐了一把，呼！夏漓安长舒一口气。

    随后，她的呼吸募得屏住。

    门外传来一阵敲门声，“总裁，您在里面吗？”

    随后，乔慧的声音撞进夏漓安的耳朵，她惊恐的看着傅流年。餐厅的门，似乎是不带锁的。

    似乎是看出了夏漓安的想法，傅流年开口，“她不会进来。”

    傅流年的动作依旧在继续，漆黑的包厢里，她的眼睛明亮，如星光一般发着神秘的光芒。

    傅流年喜欢她的眼睛。

    夏漓安愣了愣，傅流年是个聪明的男人，她不说，他就知道她的想法。

    乔慧跟在傅流年的身边有几年了，她很聪明，当然，也不失撞见过傅流年在办公室和其他女人做那种事情。

    所以她长记性了，如果傅流年不回话，她不会鲁莽的闯进去。

    夏漓安低垂着眼眸，良久，他才放开她。

    疼，傅流年的动作粗鲁，每次过后，她的身体都很不适。

    傅流年整理好自己的着装，随后，捡起地上的长裙丢给她，“这件衣服很适合你。”

    “当然，不穿衣服更好。”

    夏漓安尴尬的红了脸，色胚，真是色新高度了。想法落下，夏漓安的鼻子忽然就一酸，她被这个男人折磨的快要疯掉了。

    傅流年背过身去，乔慧来叫他那会儿，拍卖或许就已经开始了。因为夏漓安这个女人，他忽略了这次来这里的大事。

    “快些把衣服穿好。”

    傅流年将领带系好，随后，他抬手，凑到自己的鼻子前，那里，还有着她身上的余温，还有着她秀发的清香。

    夏漓安属于耐看型的女人，这是傅流年对她的最新定义，因为她对这个女人，百看不腻。

    而后，傅流年忽然就迷茫了，他在看谁？是夏漓安，还是那个经久不见的女人？

    顾晴……

    久而久之，似乎就连他自己，都分不清楚了。
第039章：她的挑衅
    夏漓安穿好衣服，被傅流年揽着肩膀离开包房。

    拍卖会已经进行到了高潮部分，前面的珠宝拍卖已经结束，虽然傅流年几次三番的警告她，不许去看其他男人。

    可离开包厢的那一刻，夏漓安的视线还是忍不住落在一楼寻找。

    乔慧已经候在了傅流年的位置旁，见到傅流年，乔慧叫了一声，“总裁，街西的那块地皮，已经被华强拿到手了。”

    傅流年一脸平淡，乔慧也不急。

    总裁是个什么样的人，乔慧很了解，他想要的东西，绝对不会错过，如果说地皮被人抢走了，傅流年依旧面不改色，那么只有一种可能，那不是傅流年的目标。

    这次，傅流年并没有强迫她坐在他的腿上，夏漓安坐在傅流年的左侧。

    号码牌已经送到了桌子上，傅流年淡淡的扫她一眼，“听到我的话你就举牌。”

    “哦。”夏漓安点了点头，或许这就是她今天的任务。

    夏漓安不知道等了多久，等的她早已失去了耐心，届时，耳边却传来傅流年的声音，“这块地我要了，不管多少钱，拍。”

    听到傅流年的话，夏漓安缓过神来，这才发现这块地皮的价钱已经翻了很多倍。

    夏漓安有些犹豫，只要她一抬手，钱就花出去了，而且花出去的这些钱，她就是一辈子可劲挥霍都花不完。

    “夏漓安。”傅流年的声音沉冷，带着几分，咬牙切齿。

    夏漓安一咬牙，举牌，她忽然有些觉得自己莫名其妙，花的是傅流年的钱，她心疼什么？

    牌子一举起来，全场一阵哗然。

    叮！

    拍卖小姐一敲身旁的铃铛，随后为大家引荐，“二楼傅先生出价。”

    一楼拍卖宴上，一个身穿黑色西服的男人抬眸，夏漓安对上他视线那一刻，身子募得一惊。

    随后他看向男子桌上的牌子，华强。

    华强，就是刚刚乔慧秘书所说的那个……

    “傅先生出价XXX一次。”

    “……两次。”

    那会儿，夏漓安的大脑已经一片空白了，她有些发懵，因为一楼会场，所有人的视线都落在了她的身上。

    甚至包括江帆和李菲。

    夏漓安坐在二楼，楼下的场景她看得清清楚楚，尤其是李菲嘴角那抹嘲讽的笑容。

    咚！

    夏漓安的视线移开，亲眼看着拍卖师的小锤子落下。

    “恭喜傅先生。”

    楼下，瞬时轰动起来，而后，夏漓安亲眼看着华强的那个西服男站起身离开。

    傅流年，又一次得到了自己想要的东西，这是在夏漓安的意料之中。她还算了解傅流年这个男人，得不到自己想要的，他决不会罢休。

    “恭喜傅先生。”

    楼下，又是一阵掌声响起，有人将地契送上楼，那一刻，夏漓安清清楚楚的看见傅流年的眼里闪过一丝得意。

    “请大家稍等片刻，接下来，这里将举行晚会，感谢大家的参加和捐助。”

    拍卖小姐的嘴角挂着一抹甜美的笑容。

    傅流年花了那么多钱去争抢一块地皮，不是和华强有仇，就是傅流年有病。

    想到那些钱，夏漓安瞬时觉得肝疼，她站起身，低声和傅流年开口，“我去下洗手间。”

    夏漓安几乎是逃着离开那里，那些人好奇和探索的视线让她很不舒服。

    夏漓安走进洗手间，随后，她隐约听到外面有两个女人的对话，“傅先生出这么高的价，拍下那块儿地皮，看来以后FS是要重视起房地产这块了。”

    “傅先生是个很厉害的人，听说如今FS在娱乐圈也是风生水起。”

    女人的对话传进她的耳朵，夏漓安有些无奈，她也是第一次见到傅流年这样的人，多方面发展自己的企业。

    傅流年所涉及的投资，如南城交通一般四面八达。

    厉害。

    尽管夏漓安和傅流年的关系有些微妙，可是她依旧承认这一点。

    夏漓安从洗手间出来，正见两个女人站在洗手池旁，其中一个女人双指间燃着一根烟，模样性感妩媚。

    另一个女人烈焰红唇，也属于那种……

    恩，夏漓安现在是更加深刻的理解了那句话，物以类聚，人以群分。

    “哟，这不是刚刚在傅先生身边的那个女人吗？”吸烟的女人开口，她的眼里闪过了一抹惊讶。

    刚刚她在楼下，并没有看清这个女人的长相，远远看去，只觉得这女人身上的衣服是高档牌子。

    而后她转念一想，能跟在傅流年身边的女人，吗个会穿地摊货？

    可如今见到夏漓安的长相，那女人只觉得，实在是太一般了。

    “真不知道傅先生眼光怎么如此独特。”那女人又接了一句话。

    夏漓安不以为然的走到洗手池旁洗手，对于这些人的议论，她不在乎。

    “你还真是沉得住气。”身后，再次传来一个女人的声音。

    夏漓安洗手的动作一顿，透过镜子，夏漓安看到了她的老相识，江帆的妻子，李菲。

    “不过你也真是有本事，竟然能留在傅先生的身边这么久。”李菲大步上前，高跟鞋踩在地上，发出笃笃笃的声音。

    她双手环胸的看着夏漓安，眼里带着深深的讽刺。

    “傅先生每月给你多少钱？还是按天结算？”李菲忽然凑到夏漓安的身边，她的声音压得低低的，“或者是，每次一算？”

    夏漓安的脑子里忽然轰的一声。

    这些话语，锐利的刺耳。

    刺进夏漓安的耳朵，深扎着她的心，她本是平常心，不去在乎那些流言蜚语，可是李菲不同，李菲是江帆的妻子。

    是她前男友的妻子。

    曾经。

    傅流年在这女人的婚宴上，主动让她献吻。

    李菲的话，深深的撞击着夏漓安的心弦，她的那颗心脏里，带着一种自卑和痛楚。

    “无话说了？还是傅先生根本就不给你钱，你是心甘情愿的求睡？”这句话落，李菲忽然笑出生来。

    夏漓安的面色难看，心中，一股火气涌了起来，“李菲，你在这和我没完没了的说，就不怕被尿憋死？”

    吓？

    夏漓安这句话落，不只是李菲，就连那两个性感的女人都愣住了。

    这夏漓安看起来清纯，是个任谁都能欺负的软柿子，可她们都没想到，一直沉默的夏漓安，说出的第一句话竟然是，“你就不怕被尿憋死？”

    虽然那两个女人对夏漓安并没有好感，可听到这句话，二人噗嗤一声就笑了出来。
第040章：为搏红颜一笑
    她们的笑让李菲更加的难堪，李菲气的直跺脚，看着夏漓安离开的背影，怒吼，“夏漓安，说起来你不过是个陪睡的表子，装什么清高？”

    身后的声音隐隐传进夏漓安的耳朵，她匆忙的加快脚步。

    夏漓安脚步凌乱，深低着头，而后，去忽然撞上什么。

    夏漓安倒吸一口凉气，急忙道歉，“对不起，对不起。”

    “你被鬼追？”面前忽然传来一声嗤笑，夏漓安诧异的抬头，募得对上傅流年嘲讽的视线。

    “你怎么在这里？”夏漓安很好奇。

    “要你管？”他的声音凌厉。

    两个性感的女人从洗手间离开，边走边说，“傅先生花那么多钱买了一块地皮，怎么不见他给刚刚那女人拍下一件珠宝？”

    “诶，想必刚刚那女人说的没错，就是个陪睡的表子，傅先生凭什么给她花钱？”

    夏漓安咬唇，面色惨白，她的头压得低低的，一种极致的羞辱蔓延着她的心。

    听到那两个女人的对话，傅流年面色铁青，他抓住夏漓安的胳膊，历嗤，“你想把脸贴地上？抬起头。”

    听到不远处的声音，两个女人脚步顿住，抬头，这才见傅流年的身影。

    这会儿，傅流年已经抓住夏漓安的胳膊大步走了过去，“我傅流年的事情轮得到你们在这讨论？”

    两个女人脚步酿呛的后退一步，什么叫出门没看黄历？说说八卦，一出门却撞上了正主。

    “你们自认为了解我？还是听谁说过我傅流年不打女人？”傅流年的声音低沉，却富有磁性，话语中，浓浓的带着几分威胁的意味。

    夏漓安愣住，不敢相信的看着他，她说说的这些话，所做的这些事，是在为自己出头吗？

    夏漓安不敢相信，很多时候，傅流年所做的事情都是出乎她的意料的。

    “傅，傅先生，对不起。”两个女人立刻道歉，说话的声音里带着一丝颤抖，刚刚还趾高气扬，现在立刻就怂了，她们的变化未免也太快了些。

    然而也就是因为这件事情，夏漓安忽然明白了一些道理，只有高高在上，将别人踩在脚下，自己才不会被欺负。

    再说白一些，就是应了那句话，人善被人欺，马善被人骑。

    “你们该道歉的人是我？”傅流年声音里带着鄙夷，嘴角扬起一抹讽刺的笑容。

    他恨不得去撕了这两个女人的嘴，祸从口出，一些八卦的女人总是不长记性。

    好在，夏漓安并不是这样的女人，一时间，傅流年竟然有些庆幸。

    他满意一笑，心中忽然涌起一种奇怪的感觉。

    “这位小姐，对不起。”听了傅流年的话，那两个女人立刻反应过来，他们不知道这女人的身份，却见傅流年当宝一样的护着她。

    夏漓安咬唇，咬的唇上没有一丝的血色，虽然听见了道歉的话，可她的心里依旧很不舒服。

    这个道歉是违心的，她们两个是被傅流年逼迫的，而且她们之前所说的事情，全部都是事实。

    “既然她不肯原谅你们，我只能割了你们的舌头让她出气了。”

    傅流年话落，夏漓安忽然就愣住了，她不敢相信的看着傅流年，这个男人有没有必要这么血腥？

    “不是你想的那样，我原谅他们了！”夏漓安抓住他的衣角，急忙开口。

    她怕自己晚说一刻，傅流年就真的那样做了。

    “烂好人。”听到她的回答，傅流年鄙视地瞪她一眼。

    什么叫烂好人？非要等他割了那两个女人的舌头才能善罢甘休吗？

    “他们所说的那些破铜烂铁，你喜欢？”傅流年忽然疑惑的问出这句话。

    “破铜烂铁？”

    夏漓安不知道傅流年这句话是什么意思，随后她猛的反应过来，傅流年口中的那些破铜烂铁，该不会是那两个女人所说的珠宝吧？

    夏漓安急忙摇头，“我一点儿都不喜欢。”

    “是吗？”傅流年站在他的身边，脸上带了几分嚣张，“就算不喜欢，也给你买一箱，扔着玩！”

    what?

    夏漓安震惊的看着他，她掏了掏自己的耳朵，一时间以为自己听错了。

    傅流年漆黑的眼眸扫过那两个女人，随后忽然抓住夏漓安的手腕，拽着她往楼梯的方向走。

    “傅先生，你说的该不会是真的吧？我不喜欢那些东西，也不想扔着玩，你没必要铺张浪费。”

    更没必要为了她这么做。

    “你以为我有心思和你在这开玩笑吗？”傅流年走在她的前面，夏漓安看不见他的表情，却觉得说这句话的时候，傅流年无比认真。

    “傅先生……”夏漓安试图在说些什么，却被傅流年打断。

    “闭上你的嘴！”

    傅流年语气里满满都是不耐烦，夏漓安不敢再说些什么了。她任凭傅流年拽着自己下楼，找到拍卖小姐的身影。

    “傅先生。”看见傅流年，拍卖小姐毕恭毕敬的给他鞠了一躬，“请问有什么可以帮您的吗？”

    “之前做慈善拍卖出去的那批珠宝，我需要你全部回收，我出双倍的价钱。”

    双倍？

    夏漓安眼睛睁得老大，满满都是惊恐和不敢相信。

    傅流年是把花钱当做乐趣，他不知道对于普通人来说，这笔钱意味着什么？

    忽的，夏漓安想到什么，这批珠宝拍卖下来之后，就是捐给贫困山区的孩子的。

    那些孩子很需要这笔钱。

    想到这一点，夏漓安忽然就松了一口气，她就当傅流年是在做好事吧！

    听到傅流年这句话，不只是拍卖小姐，就连周围的人都不敢相信，劲爆新闻，傅先生双倍抢拍卖出的珠宝，只为博红颜一笑。

    拖傅流年的福，夏漓安再次被推上了风口浪尖。

    傅流年在那些人的眼里，究竟是怎样的一个女人？几句话，就可以引起一阵风波。

    “傅先生？您确定？”拍卖小姐认真的看着傅流年，现放下傅流年给出的这个数目不说，就是傅流年这个人站在这里，也不是他们得罪的起的。

    “我傅流年从不开玩笑，尤其是在钱这方面。”

    傅流年不在钱这方面开玩笑，是因为傅流年真的是个不折不扣的有钱人，花钱对于他来说，就像撕纸一样的普通。

    面对众人的打量，夏漓安尴尬一笑，转身要走，这里不是她能留的，仅仅是那些目光，就要刺透她了。
第041章：别急 爷这就疼你
    顶着一个不光彩的身份，却让他做出了如此轰动的事情。

    夏漓安坐在副驾驶的位置上，侧头，淡淡的看着窗外，树木一行行的从她的视线里扫过。

    离开拍卖会场的时候，傅流年只说一句“打车回去，收据按照公司正常规程报销”之后，就打发了乔慧和司机离开。

    傅流年亲自开车，多少女人该感到荣幸，只有夏漓安这个女人，不以为然。

    傅流年的余光落在她的身上，她别着头看着窗外，是累了，还是看都懒得看他傅流年一眼？他就那么入不了这女人的法眼？

    傅流年开着车子，在红绿灯处停下，

    随后他忽然扯住夏漓安的衣领，迫使她别过头看着自己，而后，他的吻猛地落下，夏漓安惊讶的看着傅流年。

    车子开的好好的，这是做什么？

    傅流年大手扣住夏漓安的手腕，将她的手扣在身后，夏漓安皱了皱眉，支支吾吾的吐出一字，“疼。”

    听见夏漓安的话，傅流年依旧没有停下的意思，他继续着自己要做的事情。

    吸吮，挑逗，不停的亲吻着她。

    红灯变绿，身后不停的传来车鸣的声音，傅流年不以为然。

    良久，傅流年才放开她，开口，“知道疼就看着我，不要移开视线，我们该做的，回家在做！”

    回家在做，这算不算是傅流年的让步？算不算是他对自己最大的仁慈？

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    车外忽然传来一阵急促的声音，一个穿着黑色西服的男人站在那里，彭彭的敲着车窗。

    傅流年眉头紧拧，摇下车窗，傅流年脸色是一贯的沉冷，没有丝毫的变化，“大家都是成年人，催什么催？”

    催什么催？

    听到这句话，夏漓安的头上忽然拉下三条黑线，傅流年这句话摆明了是要把那男人的想法往偏了拐。

    她和傅流年之间，说多了也不过KISS了一下而已。

    说起来还算，单纯，吧！

    可如今听傅流年这么一说，事情摆明就复杂起来了。车外的男人脸色黑了黑，不悦，“你们要办事回家办去，就那么急？”

    “知不知道你们挡路了？你看看后面的车。”

    “你是在和我说话？”傅流年的声音越发的冷漠，鄙夷，带着几分，隐隐的愤怒。

    下一刻，傅流年心中的怒火蹭蹭上涨，从未有人敢这样和他说话过，他的父亲，哥哥，哪怕是现在的夏漓安。

    那责备，斥责，教育的话语，让傅流年的气愤燃到了极点。

    “怎么？敢做不敢当？说的就是你。”那男人嘲讽一笑，吼出声来，“大家快来给评评理，这两个人敢在这野战找刺激玩车震，还怕人说？”

    男人越失望后说声音就越高，夏漓安面色尴尬，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    看傅流年惹出的好事……

    成事不足败事有余。

    丫的大混蛋。

    夏漓安的心里默默的将他咒骂一番，如果傅流年不说那一句话，事情根本就不会闹到这一地步。

    “开车。”夏漓安推了推傅流年的胳膊，他不要脸她还要呢！

    如果这件事情闹大，对他们谁都没有好处。

    何况，傅流年是公众人物，如果有人认出他，后果不堪设想……

    周围围观的人越来越多，众人纷纷对他们指手画脚，夏漓安的头埋得很深，抬手不停的挡着自己的脸。

    “挡什么挡？有什么见不得人的？”傅流年冷哼一声，出乎夏漓安的意料，他没有爆发。

    根据夏漓安对傅流年的了解，不掏枪崩了他们都是奇怪的。

    下一刻，傅流年忽然猛踩油门，车子嗖一下开出去，如离玄的箭一样，只留下一阵灰尘。

    夏漓安清清楚楚的看到，车子开走的时候刮到了站在车边的男人。

    傅流年说的话，做的事，每一件，每一句都是那么的嚣张，这才是傅流年，高高在上的王者。

    从不向任何人解释。

    车子一路开回别墅，夏漓安踢掉脚上穿着的高跟鞋，她的脚踩在柔软的地毯上，心里的烦躁似乎在那一刻，一扫而空。

    终于到家了。

    “傅先生，夏小姐，你们回来了。”唐姨笑意盈盈的迎上来，看着一脸疲惫，穿着高档礼服的夏漓安，唐姨不用问也知道夏小姐和傅先生是去了哪里了。

    “恩。唐姨。”夏漓安淡淡的回答一句，面上满是疲惫，就连说话都有气无力的。

    唐姨走过去接过傅流年的外套，随后开口问道，“傅先生，夏小姐，你们吃饭了吗？有没有什么想吃的？我让厨房去做。”

    唐姨的话传进傅流年的耳朵，本想问一下夏漓安，抬眸，却见夏漓安已经上了楼梯。

    他拧眉，“煮面吃。”

    煮面吃。

    听到傅流年的话，唐姨愣住，然而只是片刻，傅流年就缓过神来，她急忙应了一声好，走进厨房。

    她一早就觉得，夏小姐的身上真的有着一种很独特的气息，她可以改变傅先生。

    如此看来，她猜得没错。

    傅流年大步上楼，夏漓安已经脱掉了礼服，换上了一件宽松的长款t恤，t恤的长度只盖到大腿，傅流年的视线扫下去，一时间，身体竟又涌起了一种奇怪的感觉。

    这女人，真是个妖精。

    夏漓安抚过额前的长发，长舒一口气，换下高跟鞋，整个人都舒服多了。

    下一刻，夏漓安忽然想到了些什么，她顿了几秒，而后，猛地跑下楼去。

    “shit！”

    傅流年的口中吐出一声咒骂，他跟在她身后进屋，这女人脱下鞋子就跑了。

    他跟在这女人身后上楼，刚走进屋子，这女人又跑了。

    妈的。

    “夏漓安。”

    傅流年爆吼出声，愤怒的下楼。

    傅流年走到楼下的时候，夏漓安正开电视，她的手中握着遥控器切台，切刀新闻频道，她停住。

    【FS总裁拍卖会上双倍拍下全部珠宝，为搏红颜一笑】

    【FS总裁携女子出席拍卖会，此女子，深得傅先生喜爱。】

    深得傅先生喜爱？

    这特喵的是谁说的？

    夏漓安脸色沉的不行，果然如她所料，上次在江帆和李菲的婚礼上，不过是轻轻的一个吻，她就成功的被傅流年惹上了新闻。

    而这一次，傅流年闹出的事情动静更大，只是一想，她就确定自己再次上了新闻。

    不过下一刻，夏漓安长舒一口气，放下心来，因为不停闪过的新闻之下，并没有傅流年和她的照片。

    还好，还好……

    夏漓安拍了拍自己受惊的小心脏。

    然而她所做的举动，全部被傅流年看在眼里，“怎么，你又觉得委屈了？”

    不爽，愤怒的话音响起，上次就是如此，分明是被这女人占了便宜，她还摆出一脸的不情愿。

    “便宜你了。”

    吃亏的是他。

    “是是是，傅先生说的是。”夏漓安关掉电视，站起身，嘿嘿赔笑，“傅先生，祈求你下次有这样的好事，别再便宜我了。”

    夏漓安话落，转身就跑。

    她的脚步刚刚跨出去一步，却忽然被傅流年抓住了衣服。

    衣服，内衣……

    这混蛋，夏漓安长舒一口气，缓解了一下想打人的冲动。

    傅流年脾气不好力气大，和他作对，除了吃亏，夏漓安得不到任何好处。

    她的拳头握了又松，松了又握，最后终是停下脚步，转身看他，“傅先生？”

    “夏漓安，我这种好事还非要留给你了，而且你想推都不行。”傅流年凑近她几分，贴在她的耳边，“现在，我给你个更大的好事。”

    “什么？”夏漓安鄙夷，他真的不相信傅流年能给自己带来什么好事。

    啊！

    傅流年忽然把她扛起来，夏漓安吓的惊呼一声，死死的环住傅流年的脖子，生怕自己会掉下去。

    他扛着她上楼，而后，急切的把她摔在床上。

    因为他粗鲁的举动，夏漓安的双腿露的更多，傅流年随即欺身而上，“夏漓安，你穿成这样，就是在诱惑我。”

    傅流年的话让夏漓安猛地愣住，之前和姐姐住在一起，她都是穿成这样。

    今天完全是因为穿着高跟鞋太累，所以才一时忽略了自己现在和一头狼住在一起，“我没有，傅先生，你误会了。”

    “哟？夏漓安，你有长进。”听到她的话，傅流年的嘴角扬起一抹笑意，“你终于肯和我解释了。”

    这是一个好现象。

    这说明，这女人和他作对的心，至少没有那么强烈了。

    不是你终于肯和我解释了，而是这种事情，必须要解释。

    “不如我辞退家里的所有男人，以后你在家就不用穿了，裸着如何？”傅流年暧昧的话语响起，一时间，他的身上没了以前的戾气。

    他轻咬她的耳垂，惹得她身体轻颤。

    “傅流年。”夏漓安咬牙切齿的叫他的名字，这个男人怎么可以不要脸到这种程度？

    “别急，爷这就疼你。”他的嘴角忽然扬起一抹痞痞的笑容，随后，大手在她的腿上抚摸，逐渐向上。

    这个女人的身体，不时的在吸引着他。

    这个想法忽然给傅流年带来一种不好的感觉，对于这女人的那种悸动，并不是什么好现象。
第042章：坐我腿上来，喂爷吃饭
    一场欢爱过后，傅流年踢了踢夏漓安的腿，命令，“下楼吃饭。”

    夏漓安累的不行，双眸紧闭着摇了摇头，“我不吃了。”

    “别逼我把你扒光了丢下去。”傅流年冷声开口，这女人真是胆子越来越肥，她敢拒绝他了。

    听到扒光二字，夏漓安募得睁开眼睛，对上傅流年的视线。忽的，她脑子里涌进一种奇怪的想法，为什么她觉得自己刚刚和傅流年的对话，那么的家常……

    疯了。

    夏漓安觉得，她一定是疯了才会有这种想法。

    傅流年并不适合家常，他只适合高高在上，然后连别人吃饭睡觉的事情都要命令着。

    夏漓安很累，却硬生生的被傅流年拖着下楼。

    餐桌之上，除了两碗面，再无其他。

    夏漓安懵愣的看着桌子上的两碗面，又看了看傅流年，那男人向来以铺张浪费为荣，怎么忽然间吃起面了？

    而且夏漓安记得昨晚他和自己说过，不喜欢吃面食。

    这还是那个傅流年吗？

    还是傅流年今天双倍拍下那些珠宝，拍穷了？

    “吃饭。”傅流年语气淡漠的命令她，夏漓安点了点头，她并不是一个挑食的女人，只是这碗面，无论是色泽还是蔬菜的量，怎么和她做的都那么像呢？

    下一刻，夏漓安彻底证明了自己心里的那个想法，什么傅流年变了，不是之前的那个傅流年了，都是狗屁。

    亏她的心里还给傅流年打了个好评。

    傅流年刚刚吃的一口面忽然吐出来，随后，猛地将筷子摔在了桌子上，夏漓安的身子吓的一抖，完了，又犯病了。

    不对，或许这才是傅流年正常的时候，而刚刚的傅流年，才是有病。

    “唐姨。”傅流年忽然叫了一声，正在忙碌的唐姨匆匆迎过来，面上是一贯的微笑。

    夏漓安觉得，什么时候她联系到唐姨的这种程度了，一定就不会再和傅流年发生冲突了。

    “傅先生？怎么了？”唐姨不明所以，她跟在傅流年身边很多年了，她太了解傅流年的脾气。

    看见放在碗旁的筷子，唐姨几乎已经明白过来了，“傅先生，昨天夏小姐做的时候，我是在一旁搭手，今天是在一旁给厨师指导。”

    “唐姨没糊涂，夏小姐做面的时候所加的材料，唐姨都记得清楚。”

    “味道不一样，哪个厨师做的？连这个蠢女人都比不过，炒了。”傅流年的声音越发的提高起来。

    夏漓安募得愣住，这才明白傅流年为什么想要吃面。

    是因为昨天她做的那一碗？不过是最普通的一碗面，傅流年怎么就喜欢吃了呢？

    “傅先生，厨师们暂时也只能做到这个程度，如果傅先生想吃夏小姐昨天做的那种，不如这次也让夏小姐亲自下厨，或者让夏小姐在旁指导。”

    亲自指导……

    亲自下厨……

    听到唐姨的两句话，夏漓安的心里一百个不情愿，不要，她才不要呢！

    煮面并不难，可是，给傅流年煮面，就是一种煎熬，夏漓安过不了自己心里的那一关。

    傅流年的视线落在夏漓安的脸上，唐姨话都说到这个程度了，这女人依旧默默的吃着自己碗里的面。

    她和他装死吗？

    傅流年忽然拿过夏漓安面前的那碗面，当着夏漓安的面，将一碗面丢到了一旁的垃圾桶里。

    夏漓安想要阻拦他，却还是没来得及，这碗面他吃的好好的，这会儿实在是太心疼这碗面了。

    夏漓安咬唇，撇嘴，各种不情愿 。

    吃吃吃，就他妈知道吃，傅流年嘭的一脚踢在一旁的空椅子上，“去给我煮面。”

    “这碗面我吃的不错，你不要那么挑剔好不好？”夏漓安扁扁嘴，实在不理解傅流年的想法，就算不是一个人做的，吃个面又能吃出什么不同来？

    在夏漓安的眼里，那真的就是一碗普通的面而已。

    又或许可以说，不过是能够填饱肚子的食物。

    可在傅流年的心里是不同的，厨师做的和夏漓安做的，无论是味道还是寓意，都是不同的。

    “夏小姐，厨师做的就是这些，为了你和傅先生的肚子着想，您还是跟我去趟厨房。”唐姨急忙开口打圆场。

    傅流年再次开口，“快去。”

    这两个字说的，颇有一番爷让你做饭是给你面子的意思。

    夏漓安有些头疼，她需不需要跪下来叩谢主隆恩？

    夏漓安不悦的起身，走进厨房，傅流年看着她的背影，嘴角扬起一抹得意的笑容，这女人，越来越识相了。

    他修长的手指似有似无的敲在桌子上，发出咯哒咯哒的声音，心中满意极了。

    夏漓安和唐姨走进厨房，唐姨立刻着手帮她准备食材，她开口，“夏小姐，这里的厨师，全部都是星级酒店的大厨。”

    “或许是做惯了大餐，不习惯做这种家常菜。”

    “我知道的唐姨，我也就会做做家常菜而已。”夏漓安无语的摇了摇头，可这傅流年，怎么就喜欢吃她做的‘家常菜’了呢？

    “夏小姐，我不是这个意思，我是想说，傅先生只是想吃你做的面而已。”

    一句话，狠狠的撞进夏漓安的内心，这句话虽然是从唐姨的嘴里说出来的，却依旧让夏漓安有了一种极其暧昧的感觉。

    而这种暧昧的感觉，来自于傅流年。

    不久，傅流年站起身走向厨房。

    夏漓安正在做饭，她的身上系着围裙，忽然给了傅流年一种，贤妻良母的感觉，他的心脏忽然被什么敲了一下，撞击着他的内心。

    一碗面出锅，她小心翼翼的盛出来一碗装好，她的视线落在锅里，握着勺子的手微微顿了顿。

    随后似乎是刻意在锅里盛了一些青菜放进那碗面里。

    这一个举动，无疑也撞进了傅流年的视线，他好看的眼眸眯了眯，这女人，这是在做什么？

    “唐姨，这碗拿给傅先生吧！”

    “夏小姐……”唐姨有些犹豫，夏漓安从住进这个别墅开始，就一直在和傅流年作对。

    可在夏漓安给傅流年做饭的这个细节中，她发现了一些事情，夏小姐，可以将青菜挑出来给傅流年吃。

    “他太挑食了。”夏漓安的话说的有些无奈。

    她说的并没有错，傅流年确实是一个挑食的男人。

    “挑食？”身后忽然传来傅流年的声音，她诧异的转过身，忽然就看到了傅流年的身影。

    傅流年斜靠在厨房的门框上，厨房里明亮的灯光照在傅流年的脸上，不显以前的冰冷，反而有些，温和……

    奇怪。

    夏漓安忙不迭的摇了摇头，打消自己心里的这个念头。

    她最近，好像被傅流年折磨的出现幻觉了。

    “夏漓安，你知道你的举动像什么吗？”傅流年挑挑眉。

    夏漓安摇头。

    “像我们家穷的揭不开锅，一颗野菜叶子都是珍品。”

    噗……

    听到傅流年的话，夏漓安险些被自己的口水呛死，这尼玛是什么道理？哪里像了？夏漓安并不觉得。

    她所做的这些面，加上这些青菜是刚刚好的。

    只是做好这些面之后，夏漓安才有了让傅流年多吃青菜的想法。

    傅流年嫌弃的瞥了她一眼，“把面端出去。”

    “哦！”夏漓安撇了撇嘴，走到锅旁准备再盛出一碗来，然而她刚刚拿起勺子，就被傅流年的话语打断。

    “一碗就够了。”

    一碗就够了……

    夏漓安的面色一沉，她并没有做错什么，傅流年这次的惩罚，来的太莫名其妙了，他是要罚她不许吃饭吗？

    夏漓安咬了咬唇，并没有说什么，她端着盛好的那碗面，从傅流年的面前走出厨房。

    傅流年的语气很不爽，眼神很嫌弃，可看着夏漓安的背影，傅流年清楚的感觉到自己强烈的心跳。

    他抬起手，附在自己的心脏上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    强烈的心跳声，忽然给傅流年一种奇妙的感觉，那是他，从未有过的感觉。

    “傅先生，如果我……”

    “吃完再说。”他忽然拽过夏漓安，将她按到自己的腿上坐着，一个举动募得让夏漓安愣住。

    傅流年今天好奇怪，他似乎，特别喜欢女人坐在他的腿上。

    傅流年的手环住夏漓安的腰，开口，“吃。”

    “如果傅先生这句话的意思是让我吃的话，我再去盛一碗来，我做了很多。”

    “我的意思是说，我们两个吃一碗，你喂我！”

    “我喂你？”她错愕出声，“傅先生不是说，我把青菜盛给你像是‘我们家穷的揭不开锅，一颗野菜叶子都是珍品。’那我们也没必要，两个人吃一碗吧？”

    重要的是这男人有手搂着她，却没有手吃面。

    她的话，再次挑起了傅流年心中的那一股怒火，他推开她，语气冷下去，“要么和我吃一碗，要么饿着。”

    要么吃，要么饿着。

    夏漓安咬咬牙，好，她吃。

    她拿起筷子，夹菜，耳边，再次传来傅流年平淡的声音，“如果你选择前者，就乖乖的坐过来。”

    当着夏漓安的面，傅流年指了指自己的腿。

    夏漓安嘴角不安一抽，尴尬极了，这傅流年未免也太欺人太甚了。
第043章：他的让步
    变态，吃饭也不安分。

    夏漓安心中暗骂，随后她的视线淡淡一扫出自自己的手的面，转身离开。

    “站住。”

    身后传来傅流年不爽的声音，他好心给这女人一个和他一起吃饭的机会，这女人竟然敢转身走人，他最近是不是太善待她了，以至于这女人越发的猖狂？

    傅流年的声音冷漠到了极点，他说，“夏漓安，你敢多走一步，我就打断你的腿。”

    没有平日生气的那种怒吼，而是出了奇的平淡，然而也就是这样的傅流年，忽然让夏漓安的脚步顿住。

    这次的傅流年和以前极其的不同，然而这次他给夏漓安的感觉却更加的阴冷可怕。

    她背对着傅流年，却觉得自己已经背脊发凉。

    “滚回来！”傅流年见她停住脚步，怒气被他控制住，这女人还算识相，如果她敢再踏出去一步，他真的会掀了桌子。

    而后他会对着女人做出什么事情来，就连他自己都无法去想象。

    夏漓安的手握成拳头，压抑的情绪蔓延了她的身心，又是老一套的威胁，然而她夏漓安，无可奈何。

    她转身走到桌子前，坐在傅流年身边的位置上，“傅先生，我不饿了，你吃吧！”

    夏漓安长舒一口气，强忍着她不情愿的心。

    她被气饱了！

    她以为傅流年变了，甚至觉得在这一段日子里，她可以和这个男人和平共处。

    她的想法或许并没有错，只是她感觉的这段日子实在是短的可怜，不过是从今天拍卖会上到现在而已。

    “夏漓安。”傅流年咬牙切齿的叫出她的名字，“少在这里装的高高在上，你应该懂得知足，有吃的总比饿死自己要好得多。”

    根据他对这女人的了解和调查，她是一个很坚强的女人，父母双亡之后，她和夏意涵过了一段儿特别特别苦的日子。

    所以他觉得这女人和它身边围绕着的那些女人是不同的，他以为这女人是个例外，然而如今看来，也只是他以为而已。

    有吃的总比没吃的好。

    这是傅流年以前的想法儿。

    虽然他现在过得高高在上，可他依旧没有忘记这句话，那种忍饥挨饿的痛苦，夏漓安或许是感同身受的。

    他不喜欢吃面食，并不是出生就不喜欢，而是在他的小时候，吃伤了。

    傅流年这一番话撞进夏漓安的内心，她的心里忽然涌进一种奇怪的感觉，随后她摇了摇头，彻底打消自己心中的想法。

    她最近真的是有些不正常，总是想一些绝对不可能的事情。

    而且她所想的这些事情，全部与傅流年脱不了关系。

    “夏小姐，你多少吃一些吧，和傅先生在一起吃饭并不是什么不好的事情，你是不知道，有多少女人巴不得自己能和傅先生一起吃一顿饭呢！”

    “而且就连和傅先生一起喝一杯水，对她们来说都是一种奢求。”

    唐姨的声音忽然传进夏漓安的耳朵，顾梦白的心中暗自嘲讽的一笑，那些女人终究是那些女人，又不是她夏漓安。

    她夏漓安才不屑和傅流年在一起吃饭，如果傅流年肯立刻换了她让她滚蛋，那么她绝对去买礼花大放，庆祝自己终于摆脱这个恶魔。

    唐姨的话说出口，傅流年冷漠的视线忽然扫向她。

    接收到萧洛城投过来的视线，唐姨要说下去的话顿住，“对不起傅先生，是唐姨多嘴了。”

    夏漓安不爽的瞪向傅流年，他虽然是唐姨的雇主，可唐姨毕竟是个老人，傅流年这样看她，是对她的不尊重。

    在这个恶劣的男人眼里，似乎并没有尊重两个字。

    亦或许，他根本不知道什么是尊重。

    不会尊重别人的人，又凭什么得到别人的尊重？

    夏漓安真是一眼都懒得看他了……

    下一刻，夏漓安坐着的椅子忽然动了动，硬生生的被傅流年拽到了他的身旁，两人的距离越来越近，夏漓安身边所环绕的那种压迫感也越发的清晰。

    夏漓安想死的心都有了，干脆她冲进厨房拿起刀，把自己剁了一了百了。

    正当这时，夏漓安的肚子忽然叫了叫。

    咕噜咕噜的声音传进众人的耳朵，瞬时，打破别墅里的僵冷。

    傅流年嘲讽的看着她一笑，不吃饭，是打算饿死自己吗？

    夏漓安有些尴尬的深埋着头，她的上顿饭已经是在中午了，在学校的食堂里，也只是吃了一点点。

    放学之后被傅流年带到拍卖会去，一直到现在，夏漓安滴水未进。

    她刚想说些什么，傅流年忽然将自己面前的那一碗面推到她的面前，“吃，如果吃不完，我就硬灌。”

    傅流年开口，语气霸道的不容置疑。

    被人逼着做饭，又被人逼着吃饭，夏漓安忽然就觉得自己的生活是无比的可悲的，如今的她就连自己吃饭的自由都没有了。

    “别妄想饿死你自己，我傅流年对一具尸体提不起兴趣。”

    露骨的话再次响起，夏漓安拧眉，这男人说话向来都不懂得什么是注意。

    唐姨还在不远处候着，加上傅流年说话的声音并不小，这一句话，绝对清清楚楚的撞进了唐姨的耳朵里。

    我傅流年对一具尸体提不起兴趣。

    唐姨是个过来人，这句话的意思再明显不过了。

    夏漓安的手微微顿了顿，随后拿起桌子上的筷子，一口一口的吃着碗里的面。

    没在逼迫她喂着他吃，傅流年也没在多说些什么，这算不算是傅流年对她做出的退步？

    看着夏漓安吃面的样子，傅流年冷漠一笑，漆黑的眼眸中闪过一抹复杂的情绪，然而就是这一抹情绪，就连他自己都没有注意到。

    他傅流年是个没有情绪的人。

    石头之所以不会受伤，那是因为石头没有心。

    这句话，傅流年印象深刻。在那之后，他学会冰冷，淡漠，嗜血，他在乎的东西越来越少，表情越来越少，直到最后，他傅流年连什么是兴趣都不清楚。

    在他傅流年的世界里，事情分为两种，该做，或者不该做。

    唐姨无奈的叹了一口气，摇头，随后走进厨房，再次盛了一碗面拿到傅流年的面前，“傅先生，夏小姐做了不少呢，你也别饿着。”

    别饿着？

    夏漓安只觉得唐姨这句提醒格外的，多余。

    傅流年不是个会委屈自己的人，如果他饿了，还需要等唐姨来提醒吗？

    脑海中不自觉的涌进之间她和傅流年之间发生过的场景，她被他折磨的昏睡，他踢了踢她的腿，开口，“我饿了。”

    夏漓安大口大口的吃着碗里的面，说起来，她做的面并不算是好吃，之前和夏意涵比起来，她做的东西，垃圾多了！

    从小到大，一直都是夏意涵负责照顾自己，吃穿住行，全部都是由她负责的。

    也正是经历过这些事情，所以夏漓安才离不开她，所以，尽管她对自己做了很坏的事情，夏漓安依旧狠不下心来。

    夏漓安的余光落在傅流年的身上，傅流年一口一口的吃着她做的面，一时间，夏漓安有些恍惚，在傅流年的脸上，夏漓安竟然看到了一丝知足。

    嗡！

    这个可怕的想法忽然撞得夏漓安大脑发懵，嗡嗡作响。

    不会，这绝对是她的错觉，傅流年这样的冷血动物，怎么会懂得知足？

    他的生存规律就是不断的踩着别人的尸体往上爬，从不懂得什么叫做知足，他没有想要的东西，却在努力的去得到更多。

    之所以说他没有想要的东西，是因为，傅流年对那些东西都提不起兴趣。

    金钱，名利，都不是傅流年想要的东西。

    傅流年，像是经历了几世孤单，看破一切。

    夏漓安端起面前的面碗，咕噜咕噜的喝下剩下的汤，随后，小心翼翼的将筷子放下。

    她很知足，原因是因为，傅流年没逼着她坐在他的腿上，喂，他，吃，饭！

    “夏漓安，我没有在对你好，所以你可千万别感激我。”

    傅流年讨厌那种腻歪的东西，像是感激。

    突入其来的话让夏漓安一愣，她什么时候感激这个男人了。她想说我没有，沉默了片刻之后，终是哽咽在了喉咙，什么都没说。

    她不说了，以免自己这句话说出口，再次惹怒了傅流年这个暴君。

    “我今晚对你的仁慈，不过是你的奖励而已，你今天在拍卖会上的表现不错。”

    傅流年的话自然而然的让夏漓安想歪了，在那场拍卖会上，她并没有做什么，除了举一举号码牌，花着傅流年的钱，也享受一把土豪的感觉，除此之外，再无其他。

    另外，就是她被傅流年拽进包厢，做了一种见不得人的尴尬事。

    夏漓安忽然愣了，她的想法实在是太不干净了，一定是因为傅流年，惨了，她都被傅流年这个男人带的不纯洁了。

    她要找心理医生。

    看来流氓这一点，真的是会传染的。

    一场晚饭，吃的夏漓安尴尬的不行，唐姨站在一旁偷笑。

    傅流年大步上楼……

    唐姨走到夏漓安的身边，随后，她将厚厚的一摞A4纸递给她，而看到上面的字时，夏漓安忽然就愣住了。
第044章：她被他推上风口浪尖
    厚厚的一摞纸上，密密麻麻的写满了傅流年的喜好和她作为情人该做的事情。

    夏漓安强忍着想要撕了这一摞纸的冲动，暗自琢磨着自己上辈子是造了什么孽了，为什么这辈子老天爷对她那么不仁慈，偏偏让她遇到了傅流年这个恶魔。

    尽管傅流年和夏漓安的生活已经有了交集，可夏漓安依旧觉得，她和傅流年并不是一个世界的人。

    傅流年太过的耀眼，他向来是众人所关注的焦点，不只是在社会上，就连在夏漓安的学校里，傅流年也火了。

    学校里，之前挂着许曼照片的大海报已经撤了下去，转而换成了夏漓安最不想见到的人。

    FS即将在学校里招聘应届毕业生的消息已经轰动，大海报上，标题用大写加粗地黑色印在最上面，标题之下，毅然挂着一张傅流年的照片。

    夏漓安承认，傅流年是一个很帅的男人，所以当傅流年的海报挂上之后，大多女生所在意的问题都是傅流年有没有女朋友？

    这一点，就连夏漓安也不是很确定，可她能够确定的是，傅流年的情人就是一火车都拉不完。

    夏漓安强忍着自己分分钟想要撕了海报的想法，大步离开走廊走进教室。

    夏漓安是第一次发现学校里的花痴女竟然这么多，包括她最好的朋友季雅妃也被傅流年迷的晕头转向。

    如果只是见到这个男人的长相或者是照片，或许她也会感叹这是个很帅的男人，可和这个男人相处过之后，除了变态，她再也找不到更合适的词语来形容这个男人了。

    “漓安，漓安。”夏漓安还是专心看着自己书桌上的习题，身边却传来好友季雅妃的声音。

    她不知什么时候凑过来，随之而来的还是一种浓烈的香水味，夏漓安拧了拧眉，她是第一次见季雅妃喷香水。

    除此之外，季雅妃乌黑的秀发也烫了几个卷，疯了，自从那男人的海报挂出来，学校里80%的女人都疯了。

    剩下的20%里，10%的女人是识相的，自认为自己配不上傅流年的同时，也一直在自责和惋惜。

    另外的10%里，9.999%的女人是眼神不好，另外的那一点儿几率就是她夏漓安。

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，有些嫌弃的开口，“季雅妃，你这个样子真是丑死了。”

    丑？这可是她为了自己的男神刻意设计出的相造型，然而季雅妃口中的那个男神，自然而然的就是夏漓安口中的那个表哥，FS的总裁傅流年。

    原本热闹非凡的教室里忽然安静下来，只是片刻，却又再次轰动了，“那不是表演系的系花许曼吗？她怎么来我们教室了？”

    一句句疑惑的话撞进夏漓安的耳朵，她最近真的不太幸运，放下傅流年那个变态男人不说，就是在学校里，也每天有许曼那个女人来找她的麻烦。

    “听说傅先生放弃了表现系，反而选择在新闻系招收毕业生。”

    许曼讽刺的话语响起，一字一句的撞进夏漓安的耳朵，许曼的视线落在夏漓安的身上打量，她修长的双腿顿了顿，随后大步走向坐在角落里的夏漓安。

    “虽说选择了什么是傅先生的决定，可作为表演系的学生，我还是有些不服气。”

    笃，笃，笃！

    许曼的步伐并不是很快，她一步步的走向夏漓安，在许曼的身后，正跟着几个女人。

    夏漓安不理她，她完全没把许曼放在眼里，夏漓安讨厌挑衅，可许曼这女人偏偏一次又一次的挑衅她。

    夏漓安强行压制着自己心里的怒气，和傅流年那男人共同生活了一段时间之后，夏漓安的忍耐力已经越来越好了。

    “夏漓安，如果之前我没有听错，傅先生是你的表哥吧？”许曼走到夏漓安的身旁停下，讽刺的视线落在她的身上。

    学校这事是有益力捧她的，尽管还没有毕业，校长依旧打算把她推荐给傅流年。

    想要在娱乐圈儿里立足，傅流年是个很重要的因素，娱乐圈儿里的人，大多要给傅流年留面子。

    能不能加入剧组，与她是不是新人并没有关系，只要傅流年开口，她许曼至少可以少奋斗五年。

    “傅先生是不是漓安的表哥跟你有什么关系？”季雅妃忽然向前一步，拦在夏漓安的面前，“你是羡慕嫉妒恨吗？”

    “不过真的让你失望了，你就是没有这么好命，有这样一个表哥。”季雅妃的嘴脸扬起一抹得意的笑容，她看不惯许曼那种高高在上的嘴脸，更看不惯许曼对夏漓安一次又一次的挑衅！

    她的话语听起来有些嚣张，可夏漓安的心里却很清楚，季雅妃是在给自己打抱不平。

    可每每这个时候，夏漓安的心里就很难过。

    她甚至觉得自己无法面对季雅妃，她是在骗她，如果季雅妃知道，从始至终她就是在骗她，她该有多失望？

    许曼的话引起众人的注意，大家都不敢相信的看着夏漓安。

    夏漓安这个女人，存在感很低，在他们的记忆里，这女人只能用两个字来形容，普通。

    可如今，她忽然冒出了一个如此有名的表哥，瞬时教室里就沸腾起来了。

    “怎么？正主都没有说话，你出来瞎咬什么？”

    许曼身后的女人抬手拂过自己额前的秀发，动作性感妩媚，那女人妖娆的给夏漓安抛去一个媚眼，瞬时看得夏漓安一阵厌恶。

    “夏漓安，你怎么不说话？”许曼冷笑一声，锐利的视线落在夏漓安的脸上打量。

    她的沉默让许曼极其的不爽，她来找她，就是想把自己心里的那些疑惑弄个明白，然而到了这里之后，那女人却完完全全的忽略了她。

    讽刺。

    夏漓安的沉默，在许曼的眼里看来，就是一种讽刺。

    “自从你和傅先生的关系爆出来之后，你越发的瞧不起人了。”许曼凑近夏漓安几分，话语中慢慢都是嘲讽。

    许曼忽然夺过夏漓安面前的练习题，这样，她就不信这女人依旧对自己不理不睬。

    “许曼你有完没完，漓安完全就是不想理你。你死皮赖脸的有意思吗？”

    季雅妃看不下去了，她推搡了一下身旁的夏漓安，“你怎么不说话？你有个那么牛逼的表哥，对付一个许曼还不是轻轻松松？”

    季雅妃的这句话，忽然让夏漓安很不舒服起来。

    你有一个那么牛逼的表哥，她夏漓安不想说话，一是不想因为傅流年那个男人很别人发生什么冲突和争执，因为这样在夏漓安看来是完全不值得的。

    第二是因为，夏漓安不想依靠着傅流年，所有人对她都改变了目光，然而她们改变目光的原因，夏漓安很清楚。

    是因为傅流年。

    因为那个男人，她夏漓安的身份都被提了起来。

    “许曼，你不在自己的教室呆着，跑这里来做什么？”

    夏漓安不等说话，门外忽然传来一个声音，学校的校长大人忽然出现在众人的视线里，他大步走到许曼的面前，语气里带着几分责备。

    “我就是来看看朋友，你有意见吗？”

    面对着校长，许曼不以为然，她似乎完全没把校长看在眼里。

    “意见？”校长冷笑一声，然而，似乎也并没有因为许曼的话而生气，他走近许曼一步，凑在许曼的耳边低声开口，“傅先生来了，刚好你在这里，一会儿好好表现。”

    “傅先生？”听到校长的这句话，许曼微微一愣。

    夏漓安的距离理他们并不远，校长的话也清清楚楚的撞进了夏漓安的耳朵，那个阴魂不散的男人，怎么又来了。

    “有这个女人在这里，傅先生……”哪里会多看她一眼。

    然而这句话，许曼只说到一半就顿住了。

    下一刻，教室里已经走进了几个黑衣保镖，随后，傅流年的身影出现在众人的视线里。

    夏漓安有些头疼，条件反射的将自己的头埋得更低了一些。

    “傅先生今天来这里是为了什么？”

    “傅先生是不是想率先了解一下我们新闻系的学生？”

    ……

    率先了解一下新闻系的学生？

    傅流年的视线淡淡的落在夏漓安的脸上一扫，不必了，他想要录用的人，他傅流年已经足够了解了。

    傅流年大步走进教室，似乎并不打算回答那几个理事的话。

    傅流年向来就是这样，不给别人留下任何的尊严，这一点，昨天夏漓安就知道了。

    她不和傅流年说话是对的，她也感谢傅流年，装作不认识自己的样子。

    许曼跟在校长的身边，总是似有似无的往傅流年的身边凑，傅流年是傅流年，夏漓安是夏漓安，许曼不喜欢夏漓安，可她清楚的知道，自己一定要靠上傅流年这座大山。

    随后不久，傅流年的身后跟进来一个穿着红色火辣长裙的性感女人，那女人一出现在教室里，瞬时就吸引了所有人的视线。

    议论声中，夏漓安也诧异的抬起头看着来人。

    又是一个陌生的面孔，傅流年又换了……

    这是见到那性感女人之后，夏漓安的第一个想法。
第045章：他替她出头
    “陆楠？”

    一见到那女人的声音，教室里就已经有人叫出了她的名字。

    “大家好，我是新华的记者陆楠，今天是受傅先生所托，来给大家做一节培训。”红裙女人忽然走上讲台，缓缓开口。

    她的话语撞进众人的耳朵，不只是教室里的学生，就连校长都随之愣住了。

    在新闻界，陆楠是个极其有说话权的人，她是备受喜爱的新闻记者，只要是从她口中说出去的话，大家都会毫不怀疑的相信那是真相。

    许曼也愣住了，这就是被傅流年选中的待遇？因为傅流年打算在新闻系招收毕业生，所以距离毕业还有半年的时候，傅流年就已经开始给这些学生进行培训了？

    "看来傅先生很重视我们新闻系的学生，不知傅先生打算在我们新闻系招聘多少人？"

    校长的嘴角扬起一抹满意的笑容，傅流年的决定出乎所有人的意料，不过下一刻，校长心里的那抹诧异已经被兴奋取代。

    傅流年的视线淡淡的落在夏漓安的脸上一扫，并没有立刻回答校长的话。

    他清楚的看见夏漓安脸上的那抹惊讶，然而只是片刻，那抹惊讶又转换成了惊喜。

    做新闻的大多都崇拜陆楠这个女人，傅流年最初只是猜测，不过如今看来，他猜的并没有错。傅流年是在玩，是一层一层的剥夏漓安的心。

    “傅先生？”

    见傅流年迟迟没有说话，校长试探的叫了他一声。

    嗖！

    傅流年森冷的视线落在校长的脸上一扫，这一眼，看得校长一阵惊恐，他咽了咽口水，立刻闭紧嘴巴不再说话。

    “所有人都可以报名，五场面试，逐渐选出优秀的实习生，最后，我只留下十个人。”

    呼！

    傅流年说话的声音不高，但坐在傅流年不远处的学生却依旧清清楚楚的听到了傅流年的这句话。

    FS招聘，相信百分之九十的学生都会去应聘，然而最后，傅流年只留下十人，竞争有多激烈，可想而知。

    一节课程结束，夏漓安匆匆离开教室。

    傅流年被学校的校长缠住，大步离开教室的时候，早已不见了夏漓安的身影。

    shit！

    傅流年心中暗自怒骂一声，该死的女人，他为这女人做了多少，这女人永远不懂，她给他唯一的回报，就是跑了。

    夏漓安的心乱哄哄的，她走在学校的走廊里，步伐有些凌乱。

    身后，一阵匆匆的脚步声跟着她，“站住。”

    许曼！

    夏漓安眉头紧锁，这女人怎么就这般缠人？她夏漓安究竟是造了什么孽了？这许曼偏偏像狗皮膏药一般的缠着她。

    夏漓安不爽的转过身，对上许曼的视线，一句话不等说出口，却被许曼抢先了一步，“夏漓安，你和傅流年的关系……”

    夏漓安的心募然一颤，她和傅流年的关系，怎么了？

    夏漓安要说的话哽咽在喉咙，片刻的沉默之后，许曼挑眉，“很诡异。”

    她想了很久，最后也只能用诡异这两个字来形容夏漓安和傅流年。

    “傅流年为你做了这么多，而我在你的眼里，看不到一丝一毫的感激。”许曼盯着夏漓安的眼睛，语气中带着一丝挑衅，仿佛是看透了一切的那种，挑衅……

    “你为什么躲他？”

    许曼和这女人仿佛是天生的敌人，她在新闻系做了一节课，一节课里，她仔细注意过夏漓安和傅流年之间的表现。

    傅先生的视线一直落在夏漓安的身上，而夏漓安离开时的脚步，明显带着慌乱。

    都说傅流年冷漠，嗜血，如果他所做的这些全部都是为了夏漓安这个表妹，那么许曼会不自觉的想到这兄妹二人的关系很好。

    可许曼在夏漓安的眼里，看不到一丝一豪‘好’的迹象。

    “与你无关。”夏漓安别过头，不肯去看许曼的眼睛，许曼说的话，一字一句的撞击着她的内心。那种见不得人的关系，眼看着一点一点被拆穿，她的心里很慌乱。

    夏漓安握紧了拳头，她给自己打气，许曼没有证据。

    夏漓安这样想，可她的脚步依旧酿呛的后退了一步，她这次的恐慌来自于夏漓安自己的内心。

    不知道从什么时候开始，她已经变成了这番模样。

    她已经，变成了一个谎话连篇的大骗子。

    “夏漓安，你在慌张。”夏漓安的反应更加确定了许曼的怀疑，夏漓安和傅流年之间有猫腻。

    “夏漓安，是你和你表哥睡了，还是傅流年根本就不是你的表哥？”

    许曼是个天不怕地不怕的女人，她的心里忽然就涌上了这个想法，随后大胆的说出来。

    “许曼，你有必要处处刁难我吗？你在表演系，我在新闻系，我们谁也碍不着谁。”夏漓安的面色沉的不行，“而且我对你的柳枫也没兴趣。”

    柳枫……

    听到夏漓安说出这个名字，许曼顿了一下，很多人说她聪明，说她的眼睛毒，她也觉得自己的洞察力超强。比如说，她喜欢柳枫，可柳枫那男人的视线，总是似有似无的落在夏漓安的身上。

    “你还好意思说柳枫，夏漓安我警告你，你离柳枫远一些。”

    一提到柳枫，许曼的情绪激动起来，她喜欢的男人不喜欢他，这给了许曼一种深深的挫败感。

    “我会的，也希望许曼你，离我远一些，有没有人告诉过你，你真的讨厌极了。”

    夏漓安冷哼一声，如实说。

    “夏漓安。”

    听到讨厌两个字，许曼的声音骤然提高起来，这告诉的女人敢说她讨厌，“你敢说我讨厌，我要撕了你，要撕了你。”

    许曼的情绪忽然激动起来，她做久了高高在上的女王，夏漓安的这些话，让她不爽急了。

    她的情绪激动起来，她急忙上前一步，疯了一般的去抓夏漓安……

    夏漓安的眼里闪过一丝惊慌，许曼的情绪为什么忽然变得激动起来？这样的许曼让夏漓安觉得，她是个疯子。

    “许曼，你有病吗？你放开我。”夏漓安的胳膊被许曼抓住，她的眼里带着一种愤怒，夏漓安忽然觉得，许曼的情绪有些太过激动了。

    许曼的力气出了奇的大，夏漓安的胳膊被抓的生疼。

    下一刻，夏漓安的身边忽然就出现了一个熟悉的身影。

    而在那一刻，夏漓安的心里忽然涌起一种奇怪的感觉，那种感觉，或许可以叫做救赎。见到傅流年的那一刻，他忽然就觉得自己见到了救星。

    傅流年脸色阴沉的要命，他大步走到许曼的身边，一手抓住她的随后，随后往一旁一甩。

    嘭！

    被傅流年这一甩，许曼整个人被他甩出去，随后嘭的一声撞在了墙上。

    许曼疼的皱眉，随后，情绪似乎稳定下来。

    夏漓安惊恐的看着许曼，她的表现太反常了，像是一个，疯子……

    “夏漓安。”耳边忽然传来傅流年咬牙切齿的声音，这女人在他的眼皮子底下逃了，他以为她多有本事，却没想到这女人就是跑到这里让人欺负。

    “你怂不怂？蠢不蠢？被一个疯子欺负成这样？”

    嗖！的一下，傅流年冰冷的视线落在许曼的身上，这女人敢动夏漓安，妈的。

    疯子么？夏漓安忽然觉得，傅流年的形容很贴切。

    傅流年的脸色难看的要命，他转身走到许曼的面前，坚毅的背影极其冷漠，“你敢欺负她？”

    傅流年的话语里，带着一种无处遁形的愤怒，“我警告你，我的女人，只有我能欺负。”

    咦？

    听到傅流年的话，夏漓安募得愣住，我的女人？

    轰！

    夏漓安的脑子里忽然就有什么炸了开来，傅流年等于直截了当的回答了许曼心中的疑惑。

    “你们果然有事，你根本不是她的表哥。”许曼像是知道了什么天大的秘密，嘴角扬起一抹讽刺的笑容，“夏漓安你果然好本事，你和傅流年睡了几晚？让他为你做了这么多？”

    啪！

    许曼那句话说完，忽然啪的打了许曼一巴掌。

    许曼疼的惊呼一声，夏漓安震惊的看着傅流年，这男人就这样当着她的面，狠狠的打了女人一巴掌……

    不对。

    夏漓安摇了摇头。

    傅流年不是一直这样吗？她回想起来，她还不是被傅流年打过？

    “我傅流年的事情什么时候轮得到你这种贱女人来说了？”傅流年的声音骤然提高，这女人说的话，很刺耳。

    “贱女人？贱的不是我。”许曼的视线落在夏漓安的身上，她的下一句话还没有说出口，忽然就被傅流年掐住了脖子。

    “我从来没说过我不打女人，而且我有几百种方法让你闭嘴。”

    傅流年的话说出口，许曼募得愣住。

    傅流年有多可怕，许曼之前就听说过，而今天，许曼彻彻底底的见识到了傅流年的狠戾。

    夏漓安无奈的叹了一口气，许曼的话彻底惹怒傅流年了，他最讨厌别人和他呛着来。

    许曼靠在墙上，握着拳头的手忍不住的微微颤抖。

    随而夏漓安的胳膊忽然被人抓住，傅流年拖着她，下命令，“走。”
第046章：傅流年在吃醋
    傅流年说走，而夏漓安完全没有一丝一毫的选择权。

    他硬生生的被傅流年拖着离开，见到傅流年的身影，司机将车子开到学校门外，傅流年打开车门，随后，夏漓安直接被傅流年推上车。

    夏漓安有些无奈，不过对于刚刚的事情，夏漓安还是很感谢傅流年赶到的及时。

    傅流年上车，坐在夏漓安的身旁，随后嘭的一声，他狠狠的摔上车门。

    “刚刚的事情谢谢你。”夏漓安还是开口，如果刚刚不是傅流年，她在许曼那里并占不到什么便宜。

    听到夏漓安的这句话，傅流年的目光一顿，下一刻，傅流年的声音再次提高起来，“谁需要你的一声感谢？你的谢谢值几个钱？”

    “是，我的谢谢是不值钱。”夏漓安皱了皱眉，傅流年这个不近人情的男人，“我的谢谢是不值钱，可是你不清楚，我的谢谢是发自内心的。”

    “就算是发自内心的，也没有一点用。”傅流年瞪她，感谢那种东西是他从来都不需要的。

    ……

    夏漓安顿了顿，傅流年说的没错，这句谢谢对他来说一点用都没有，因为傅流年这个男人，从来不需要这种东西。

    夏漓安无话可说了，她的视线落在傅流年的脸上，看着傅流年竣冷的侧脸，夏漓安无奈，她和傅流年没什么共同语言。

    司机坐在驾驶座的位置上，对傅流年和夏漓安的事情视若无睹。

    车子里的空气冷漠到了极点，夏漓安和傅流年，彼此都一个字没说。

    良久的僵持之后，夏漓安看向他，打破车子里的沉寂，“傅先生，你真的打算在我们学校招聘新闻系的毕业生？”

    夏漓安忽然就确定了，如果她不开口和傅流年说话，傅流年绝对能做到一直沉默下去。

    “毕业之后，主动到我公司来工作。”听到夏漓安的话，傅流年回答夏漓安的话，虽然这难伺候的男人开口说话了，可他依旧嘭的一声踹在了前面的车座上。

    “开车。”

    主动到我公司来工作，一句话，忽然就让夏漓安愣了一下。如果这才是傅流年的目的，那么傅流年招聘学校的应届毕业生，原因真的是她？

    那么傅流年个将陆楠带到学校里给他们讲课做培训，夏漓安可不可以也理解为是，为了她？

    所以傅流年做的这些，全部都被许曼猜中了？

    脑海中不自觉的涌进许曼的话句话，“夏漓安你果然好本事，你和傅流年睡了几晚？让他为你做了这么多？”

    就是因为她和傅流年睡了几晚，所以傅流年就这样为她做了？

    不对，傅流年就是这样的一个男人，他有钱，喜欢挥霍，更喜欢发情，他这样做，或许就是为了随时随地的将她禁锢在自己的身边。

    “距离我毕业要有半年时间，半年以后的事情谁说的准呢？”夏漓安叹了一口气。

    是的，半年以后的事情谁说的准呢?

    那时候傅流年会厌烦她，腻了她，然后换了她，自此夏漓安和傅流年再无瓜葛。

    想到这一点，夏漓安的心情忽然大好。

    不过想到傅流年做的这些事情，夏漓安的语气软了下来，论僵持，夏漓安绝对僵不过傅流年。而且作为傅流年的合约情人，几次三番的惹他生气真不是她该做的事情。

    车子缓缓开走，傅流年抬手不知按下了哪个按钮，随后在夏漓安的眼前，一块隔板落下，彻底阻隔了驾驶室和车后座的空间。

    下一刻，傅流年忽然扣住夏漓安的后脑，火热的吻随之落下，他吻得急切霸道，大手禁锢住夏漓安的小手，让她连挣扎的机会都没有。

    傅流年的身上散发着一种淡淡的香水味，她被傅流年放倒在车后座上，傅流年压在她身上，一双大手探进她的衣服里四处游走。

    夏漓安错愕的看着他，口中不受控制的发出支支吾吾的声音。

    不久，傅流年放开她，面色阴沉的要命，他的声音冰冷，“你他娘的永远都不懂得呼吸。”

    话语虽然冷漠，可是刹那之间，夏漓安却在傅流年的眼里看到了一种复杂的情感。

    她最近不太正常，眼花，心慌，焦虑，幻觉，看来她真的需要找一个心理医生，给自己治治病。

    怕是留在傅流年身边久了，她真的被折磨的不正常了。

    而此时此刻，夏漓安心中的想法有所改变，上次因为这块隔板，夏漓安觉得傅流年是一个很细心的男人，而这次，夏漓安彻底知道了傅流年在这里做了一块隔板的目的。

    方便他和各种女人在车上做一些见不得人的事情吗？

    傅流年的身上散发着一种淡淡的烟草味，她揉了揉鼻子，这男人似乎真的喜欢抽烟，虽是不多，但每次，夏漓安都能在他的身上闻到烟草的味道。

    车子没有直接开回别墅的方向，反而开到了一家高档餐厅的门前停下。

    几个服务生站在门外，列队迎接傅流年，“傅先生，夏小姐。”

    几个服务生齐刷刷的给两人鞠躬。

    这样的待遇让夏漓安有些不适应，不过如此看来，傅流年也是一早就安排好了这顿饭，因为那些服务生，知道她姓夏。

    “傅先生，包厢已经给您留出来了，两位落座之后，我们立刻就可以上菜。”一个四十岁左右的女人走在前面给傅流年引路。

    在那女人的话语之中，夏漓安听到的尽是毕恭毕敬，夏漓安的视线落在那女人胸前的工牌上看了看，经理。

    傅流年好大的面子，竟能让这家餐厅的经理亲自接待。

    一楼的大厅里，夏漓安的视线忽然别吸引过去，一个偌大的抽奖转盘旁，放满了各式各样的礼品。

    玫瑰花，玩偶。

    最为吸引夏漓安的，还是一个棕色的娃娃熊。

    脑海中不自觉的回忆起以前的事情，她和夏意涵最苦的那段日子里，她们两个就一起站在礼品店钱，望着一个熊娃娃发呆。

    此后不久，夏漓安和夏意涵生活好转，对于那只娃娃，两人都没再执着。

    虽然只是一个细节，可夏漓安依旧记得清清楚楚，在她的心里，夏意涵依旧占据着很重要的位置。

    夏意涵是否还记得？

    夏漓安不知道，或许，她早已忘记了。

    “夏漓安。”耳边忽然传来傅流年咬牙切齿的声音，他的声音引回夏漓安的思绪。

    夏漓安微微侧头，对上傅流年的视线，她这才发现，傅流年正恶狠狠的瞪着自己。夏漓安有些错愕，不过是多看了几眼抽奖区而已，傅流年瞪她做什么？

    她又什么时候得罪他了？

    这男人……

    “你他娘的宁可去看一直狗熊，也不肯把视线落在我的身上？”

    傅流年忽然抓住夏漓安的胳膊，话说的愤怒极了，然而这一句话落，跟随着的几个服务生全部都愣住了。

    傅先生这是在和一个熊娃娃吃醋？

    “对，对不起傅先生，我们这就把这些东西撤下去。”那经理摆摆手，示意身后的几个服务生。

    “谁准许你们撤了？”

    傅流年森冷的目光扫过去，随后指了指那只狗熊，“这破狗熊，我买了。”

    傅流年说着，立刻就踏着大步像抽奖去走了过去。

    “不，不用的，这只狗熊我们送给傅先生，原本这也是情侣套餐送出的礼品。”经理立刻赔笑，傅流年这男人，他们得罪不起。

    听到经理的这句话，傅流年的脚步顿了顿。

    他转身，为眯着眼眸看着经理，“情侣套餐？”

    比起那只破狗熊，情侣两个字更能提起傅流年的兴趣。

    “是的，我们店最新推出了情侣套餐，只要订购情侣套餐的顾客，都可以参加抽奖，那只熊就是抽奖的礼品。”

    “就要这个套餐。”傅流年漆黑的眼眸，深不可见，如隧道一半，似乎要将人吸入其中。

    “你们不算亏，这狗熊我们吃过饭来拿。”

    “诶？可是我们不是情……”夏漓安的话只说到这里，傅流年森冷的眼神看过去，于是，夏漓安闭嘴了。

    傅流年蹙了蹙眉头，随后她抬手，揽住夏漓安的肩膀。流年搂的她很近，因为距离很紧，一种温热的感觉瞬间将夏漓安包围住了。

    嘭！

    嘭！

    夏漓安似乎听得见傅流年强劲有力的心跳声，这个男人，忽然不知道让夏漓安如何说好。

    餐厅里的人不少，傅流年的出现吸引了不少人的视线。

    随后，夏漓安指了指窗边，“我们坐在这里不可以吗？一定要去包厢？”去包厢，对夏漓安不利。

    傅流年是个流氓，夏漓安要随时防备着他，在包厢那种地方，到时候门一关，孤男寡女……

    募得想起之前在拍卖会上的事情，夏漓安有阴影了。

    “一定要去。”傅流年直截了当的回答夏漓安的话，话语坚定的不容置疑。

    夏漓安的脚步顿了顿，有些不情愿。注意到她的举动，傅流年的面色越发的阴沉下去。

    他执拗的搂着夏漓安走上楼梯，刚走出去几步，傅流年的脚步却又忽然顿住。
第047章:他为她打架
    夏漓安诧异的看着他，开口，“傅先生，怎么了？”

    “……”没有回答夏漓安的话，反而转身看向了那几个服务生，傅流年冷漠开口，“不去包厢了。”

    随后，傅流年忽然搂着夏漓安下楼，大步走到她刚刚所指着的位置。傅流年有刻意注意到，夏漓安很喜欢坐在窗边。

    夏漓安不知道傅流年为什么忽然改变了自己的决定，心里却随着一阵悸动。

    夏漓安的心脏砰砰的乱跳起来，在很多人注视的目光下，他被傅流年搂着走到窗边。

    夏漓安忽然发现，她和傅流年除了做那种事情，剩下的时间就只是在吃饭。

    她给他做饭吃，他请她吃大餐。

    一桌丰盛的饭菜，以及一套情侣套餐。

    ……

    然而夏漓安和傅流年的平静相处，也只是终止于这一顿饭。

    吃过饭从餐桌前离开，傅流年搂着她的腰往抽奖区走。

    而下一刻，傅流年的面色再次暗了下去，好不容易维持下来的好心情，再次烟消云散。

    抽奖区前，一男一女正背对着夏漓安和傅流年的方向，夏漓安看不到那两人的长相，却见得到那女人的怀里正抱着那只大熊。

    服务生站在那女人的对面，一脸为难的解释着什么。

    随后见到夏漓安和傅流年，那服务生又和那两个顾客说了些什么。

    听着服务生的话，那两人不悦的转过身，然而几双眼眸撞在一起的时候，夏漓安忽然就知道了什么叫冤家路窄。

    江帆，李菲……

    夏漓安下意思的停住脚步，傅流年却搂着她，执拗的往前走。

    只是几秒钟，四个人面对面的站在一起，傅流年冷漠的视线落在那只熊上，“放下。”

    简单的两个字，带着满满的威胁意味。他傅流年的东西，不管喜欢还是不喜欢，别人都不能动，哪怕别人多看一眼，他都觉得是在抢。

    “傅先生，真巧。”江帆的嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    夏漓安呵呵了，真巧。

    “这东西我女人看上了，放开。”对于江帆所说的话，傅流年视若无睹，他的视线依旧落在那只熊上。

    这东西，他今天要定了。

    李菲的手微微颤了颤，一时间有些犹豫。听闻拍卖会上，傅流年双倍出价，拍下了那场拍卖会上的所有珠宝。

    只为了这个叫做夏漓安的女人。

    傅流年留这女人在身边这么久，出乎江帆和李菲的意料，傅流年不是向来没有长性？

    “这东西我女人看上了。”

    这句话，再次撞进江帆的耳朵里，有些刺耳。

    一声我女人，让江帆的心里很不舒服，人就是这样，是自己的，不懂得珍惜，不是自己的时候，又不甘心。

    江帆去抓李菲手中的那只狗熊，开口，“乖，让给她，一会儿我再带你去买。”

    江帆的话惹怒了李菲，不是因为一直狗熊那么简单，而是在她和夏漓安看上同一件商品的时候，江帆毅然决然的选择让给夏漓安。

    凭什么？她才是江帆的妻子啊！

    “我不要，我就要这只。”李菲不悦的皱眉，语气提高，“我们也抽奖了，这是我们抽来的，凭什么让给他们？”

    “傅先生，让给她吧！”夏漓安看着傅流年，这只熊，她不想要了。

    “你很有自知之明。”傅流年并没有说这只熊是给她的，“不过你少和我说不字，我想给你的，你就得收着。”

    “不好意思这位小姐，我已经说过了，这只熊已经有人预定了。”服务生有些为难的站出来说话。

    “既然已经有人预定了，为什么还要摆在这里？”

    李菲不依不挠，“这是你们的失误，凭什么让我为你们的失误买单？既然抽到了就是我的，这只熊我要定了。”

    李菲的话说的理直气壮，越是望后说，声音就越高。

    江帆皱眉，她抓住李菲的手腕，“够了，别说了。”

    “江帆，我才是你的妻子，那女人有什么好，你和她都分手了。”李菲不敢置信的看着江帆，下一刻，傅流年忽然抓住了李菲的手腕。

    紧接着，

    ‘咔嚓’一声传进夏漓安的耳朵，李菲痛苦的叫声响起。

    只是听着声音夏漓安都忍不住背脊发凉，傅流年，掰断了李菲的手腕。

    李菲痛苦的扶着自己的手，眼泪噼里啪啦的往下掉，她的手一松，那只熊娃娃瞬时掉在了地上。

    夏漓安吓的后退一步，傅流年放开揽着夏漓安的手，随后优雅的俯身，捡起掉在熊。

    他抓住夏漓安，随后将那只熊塞在夏漓安的怀里，“夏漓安，抱好了。”

    夏漓安蒙愣的看着傅流年，这是第二次，傅流年第二次当着她的面打女人，然而傅流年打女人的原因是因为她。

    都说好男人不打女人，可好男人必须要保护好自己的女人。

    傅流年拉住夏漓安的另一只手，带着她往餐厅外走。

    看着李菲痛苦的模样，江帆眉头紧锁，随后他忽然喊了一声，“站住。”

    傅流年不以为然，看着拦在自己面前的江帆，“江少爷是对我傅流年有意见吗？”

    没有回答，出乎夏漓安的意料，江帆猛地扬起拳头，狠狠的砸在傅流年的脸上。

    傅流年闪躲不及，硬生生的吃了这一拳，然而下一刻，傅流年的第一个反应就是把夏漓安拽到自己的身后。

    一件细微的动作撞进江帆和李菲的视线，李菲额头上冷汗直流，疼，傅流年这男人下手实在是太狠了。

    “夏漓安，离我远点。”

    傅流年推了夏漓安一下，不等夏漓安反应过来，傅流年忽然扬起拳头，狠狠的和江帆打斗在一起。

    她惊慌的看着傅流年和江帆，急忙上前阻拦，“傅流年够了，别打了。”

    想起傅流年对夏漓安所说的话，所作出的每一个动作，以及他搂着夏漓安，大步走向他。

    甚至是他和李菲婚宴那天，傅流年搅了他的婚礼，当着他的面让夏漓安吻他的事情，瞬时加快速度的在他的脑海里快放闪过。

    江帆心中的怒气蹭蹭上涨，傅流年甚至，伤害了李菲。

    不管江帆和李菲的感情如何，那女人终究是他的妻子。

    “傅流年你够了。”

    傅流年的拳头刚刚要砸像江帆，夏漓安忽然拦在他的面前。

    傅流年的眼中一闪而过一抹慌张，随后他急忙收住自己的拳头，只差一点点，他的拳头就砸在了夏漓安的脸上。

    似乎是确定了夏漓安没事，他松了一口气。

    而后傅流年心里的怒气蹭蹭上涨，他抓住夏漓安的手腕，往自己的面前一拽，“他妈的夏漓安，你想死吗？”

    “别打了傅流年。”夏漓安阻止他，声音压得低低的。

    经过这一番打斗，傅流年和江帆都有些狼狈，江帆的脸上青一块红一块的，显然被傅流年打的不轻。

    而傅流年也不是全身而退，嘴角也带着淤青。

    傅流年的脾气火爆，总是很难控制自己。

    ……

    车上，一直熊娃娃被丢在副驾驶的位置上。

    太阳已经落下，天色昏暗，夏漓安坐在车后座上，视线落在那只熊娃娃上一扫，孤寂，这是夏漓安看到那只狗熊时的第一次感觉。

    傅流年坐在夏漓安的身边，从餐厅出来开始，傅流年就一直怒气冲冲的瞪着她。

    他和江帆打架似乎没打爽，也似乎，还想再夏漓安的脸上打上几拳。

    夏漓安的心里隐隐作痛，因为她，事情总是闹的很乱，“傅先生，你，怎么样？”

    “……”

    沉默，回答夏漓安的，除了沉默再无其他。

    傅流年很不爽，不爽夏漓安阻止他，她冲上前的那一刻是拦在他的面前，还差一点为江帆挡下了那一拳。

    他在为这女人报仇，这女人却担心江帆的死活。

    这让他傅流年觉得，自己就是个贱人。

    “傅先生，需要去医院吗？”

    “……”

    回答夏漓安的依旧是一片死寂，街上，不停的有车鸣传进夏漓安的耳朵。

    “怎么不说话？伤到舌头了吗？”

    那一拳头打在嘴角，很容易伤到舌头，如果傅流年因为这一拳哑巴了，那真是，太好了……

    虽说夏漓安的心里也带着一丝丝的自责和愧疚，可至少，以后没有人骂她了。

    夏漓安咬了咬牙，还是想去查看傅流年的伤势，她忽然做出一个大胆的举动，抬手去掰傅流年的嘴巴。

    傅流年的脸色噌的一黑，这丫头要造反。

    “你张嘴，让我看看。”夏漓安的视线落在傅流年的嘴巴上，尽管他的嘴角挂着淤青，可依旧帅气，“你有没有受伤？哪里不舒服？”

    傅流年的眼里闪过一丝异样，这女人在关心自己？看来他这一架并没有白打。

    这女人，坏心情散了不少，傅流年抓住夏漓安的手，眼中尽是阴霾，“如果你想检查，不如换一种方式。”

    下一刻，傅流年已然凑近她几分，柔软的唇随之落下。

    夏漓安愣住，睁大了眼睛不敢相信的看着他，既然没事，那她还检查什么？

    夏漓安口中发出支支吾吾的声音抗议了，她不想检查了。

    她真是不该管他的死活。

    “你不是想知道我舌头有没有事？事实告诉你，我舌头好着呢！”
第048章：夏漓安，我允许你吃醋
    傅流年的嘴角扬起一抹得意的笑容，话音落下，他再次吻上她的唇，长舌探入她的口中。

    良久，他结束这个吻，随而意味犹存的舔了舔唇，模样别提多暧昧多妖孽。

    夏漓安看着他，视线依旧落在傅流年嘴角的淤青上，“还是先去医院吧！”

    “矫情。”傅流年撇她一眼，别过头去，他受刀伤也有不去医院的时候。

    夏漓安被他这一句话说的哑口无言，说起来不过是被打了一拳而已，小事，去什么医院？

    夏漓安好后悔，她为什么要去管傅流年的死活？

    夏漓安也看着窗外，傅流年慵懒的靠在车坐上闭目养神，只是这样？简单的一声去医院吧之后，再不多说一句？

    她说把那只熊让给前男友的妻子时，他有多坚持？

    人比人气死人。

    shit。

    “夏漓安，我是因为你才打架受伤。”片刻，傅流年睁开眼，瞪她。

    这个不识趣的女人真是欠教训。

    “你说的并没有错。”夏漓安点了点头，看向傅流年，“还有一点，架不是我让你打的。”

    而且她一直在试着制止他们……

    “夏漓安。”傅流年咬牙切齿的叫她的名字，“谁准许你推卸责任？”

    “傅先生是想让我负责的意思吗？”夏漓安抿唇，沉默片刻之后，开口，“医药费我可以负责。”

    他双手环胸，忽然一脚踢在她的腿上，力气虽然不大，却起到了警告的作用。

    “爷包你花了多少钱？会在乎你这些医药费？”她吃的住的，哪个不是他的？

    噗……

    听着傅流年的话，夏漓安险些被自己的口水呛死。

    他替她还了巨款，那比巨款她是还不起的。

    “傅先生，那你想要我做什么？不如你说的直白一些。”夏漓安好看的眉头皱了皱，她该说什么？

    赔付医药费还不行吗？

    “脱了衣服求睡。”

    傅流年这一句话说出口，夏漓安头上沐然拉下三条黑线，这是他说的够直接，只是她夏漓安做不到罢了。

    “怎么？”傅流年挑眉，似乎在等着她的回答。

    “禽兽！”夏漓安憋了好久，只吐出这两个字，她已经找不到很贴切的词语来形容这个男人了，用禽兽这个词语来形容傅流年，实在是太委屈禽兽了。

    “去医院。”

    傅流年下命令，夏漓安只觉得他实在是太莫名其妙了，这会儿他已经不觉得去医院是件矫情事了吗？

    医院里，夏漓安站在傅流年的身边，看着小护士贴心的给傅流年涂抹去淤青的药膏。

    小护士的嘴脸挂着一抹甜甜的笑容，她俯身，性感的胸部漏出来，夏漓安无奈感叹，有沟必火。

    她干脆脱光了给傅流年上药好么？

    “傅先生，换药的时候如果想来找我，随时可以来哦！”小护士嘿嘿一笑，顺便给傅流年抛了个媚眼。

    傅流年没有回答她的话，反而冷笑一声，随后开口，“你出去。”

    出去么？

    夏漓安愣了愣，转身要走。

    刚刚走出去几步，却忽然被他叫住，“没让你出去。”

    没让她出去？夏漓安不敢相信的看着他，那么他是让小护士出去吗？分明在医院的处理室，傅流年就如此嚣张的赶她出去。

    不只是夏漓安，就连那个小护士都愣住了，“傅先生，这是处理室。”

    小护士愣了愣，开口提醒傅流年。

    “是啊，你让她出去不太好。”夏漓安也开口劝说，傅流年分明是在别人的地盘上装大王，而且夏漓安看得出来，这小护士对傅流年可是依依不舍的。

    "少废话。"傅流年责备的目光落在夏漓安的身上，小护士依旧有些不愿，傅流年却依旧坚持，“别让我重复刚才的话。”

    傅流年的声音提高起来，对于除了夏漓安以外的女人，傅流年没有那么好的耐心。

    虽然他对夏漓安也没有什么耐心。

    小护士呆了呆，犹豫的看了他一眼，随后她的视线又落在夏漓安的脸上，对于傅流年所说的话，夏漓安也无可奈何。

    处理室里片刻的死寂，冰冷的气息越发的蔓延开来，小护士犹豫了一下之后，还是转身走了出去。

    一时间，处理室里只剩下夏漓安和傅流年两个人，气氛有些尴尬。

    “夏漓安。”傅流年叫她的名字，夏漓安突然发现，傅流年今天说的最多的话就是叫她的名字，“那女人明显是在诱惑我。”

    傅流年提醒她，不想夏漓安却淡然的点了点头，回答他的话，“我看出来了。”

    咔嚓！

    我看出来了！

    傅流年的拳头握的咯咯作响，这夏漓安好歹也是他的女人，对于那小护士的诱惑，她竟然不以为然。

    这不是她该有的表现，在傅流年的眼里，她应该吃醋，哪怕是哭闹他都能忍受，而他最不能忍受的就是夏漓安满不在乎的样子。

    “我觉得这个小护士还不错，傅先生觉得呢？”夏漓安嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “不错？是不错，至少身材比你要好的多。”傅流年冷哼一声儿，真是恨不得立刻上前去把这女人掐死。

    夏漓安这样说，心里却也带着一种微微的颤动，有些不舒服，然而她却不清楚自己的这抹不舒服是来自于何处。

    那小护士的身材是好，她确实比不上，这是所有人都看得见的事实。

    “滚过来！”看着离自己有一米远的夏漓安，傅流年的语气提高，不爽到了极点！

    夏漓安撇撇嘴，不情愿的往前踏了一步，片刻的沉默之后，耳边忽然传来他的一声怒吼，“就算那女人爬上我的床，你他妈也一点儿不在乎是不是？”

    夏漓安幕的愣住，一时间没有反应过来，他为什么会忽然这样说？

    夏漓安的心中忍忍作痛，她真的会不在乎吗？夏漓安不能确定。甚至有些迷茫，什么是在乎？什么又是不在乎？

    傅流年和别的女人做过那种事情之后，他吻她，她会发自内心的觉得恶心，可那是在乎吗？夏漓安不知道。

    “我为什么要在乎？”夏漓安疑惑，这和她真的没有太大的关系，“我又有什么权利去在乎这些事情？”

    说白了，她也只是傅流年众多情人之中的一个，甚至有可能是最不起眼的那一个。

    我又有什么权利去在乎这些事情？

    夏漓安的这句话深深地撞进傅流年的内心，之前的愤怒忽然散了大半，很多时候，这女人所说出的话都让他感觉到心疼。

    然而这么心疼在他的心里，却总觉得有些莫名其妙。

    是自卑，他是在同情这个女人，还是发自内心的心疼她？

    傅流年忽然自嘲的笑了笑，不会，女人对于他来说，都只是发泄性欲的工具而已，夏漓安也是如此。

    夏漓安和其他女人在他的心里，唯一的不同就是她这张脸，夏漓安有着一张能够牵动他内心的脸。

    砰！

    傅流年想法落下的下一刻，他已经站起身，猛然抓住夏漓安的肩膀，随后将她的身子一转，直接按在了面前的桌子上。

    因为力气过大，夏漓安的身子砰的一声撞在了桌子上。

    夏漓安疼的皱眉，傅流年这个粗鲁的男人。

    “夏漓安你听着。”傅流年紧抓着她的肩膀，语气中带着一种从未有过的严肃，“我给你权利吃醋。”

    咦？

    夏漓安有些惊讶，傅流年就是想说这个吗？

    他的这句话听在夏漓安的耳朵里，就带着一种逼迫的意味，像是在警告她，有女人勾引傅流年的时候，她一定要吃醋。

    “听见了吗？”傅流年的声音提高，吼出声来，“如果不是哑巴就回答我的话。”

    “我知道了傅先生。”

    夏漓安无奈的应了一声，虽然不情愿，可是人在屋檐下，不得不低头。

    “吻我！”

    傅流年忽然提出无理的要求。

    夏漓安顿了顿，他是个随时随地都可以扑倒她，都可以下命令让她主动献吻的人。

    犹豫了片刻之后，夏漓安还是主动凑到傅流年的身边，随后，柔软的唇落下，蜻蜓点水般的一吻。

    傅流年不满意，借此机会更加加深了这个吻，夏漓安，夏漓安，妖精……

    傅流年的心砰砰砰的跳动，一时间，他的心里竟然有了一种奇怪的想法，他面对夏漓安时所产生的那种奇怪的感觉，不是因为任何人，只是因为她……

    夏漓安……

    一双大手探进她的衣服，在她滑嫩的背上游走，而后他忽然解开夏漓安的内衣带，一直大手绕到她的身前。

    夏漓安的身体募的一颤，大脑嗡的一声儿就开始发蒙，她两脚发软，身体不受控制的往下滑。

    不得不承认傅流年在这方面是个高手，她的身体轻而易举的就被傅流年挑起了火。

    傅流年一条胳膊环住她的腰，支撑着她的身体，嘴上的吻依旧没有停下，从她的唇到她的脖颈，深深的在上面烙下一个属于他的印记。

    随后傅流年突然将她抱到了桌子上，似乎见夏漓安并没有拒绝，傅流年的动作更加的肆无忌惮。

    夏漓安忽然拿起桌子上的药膏，随后躲过傅流年的吻，开口，“傅先生，你的药还没擦完呢！”
第049章：别墅里忽然出现了一个男人
    傅流年的伤并无大碍，可是因为自责的关系，夏漓安决定今天尽量的和他和平共处。

    车子一路从医院开回别墅，别墅里，灯火通明。

    听见车子由远及近的声音，唐姨急急地从别墅里迎了出去，“傅先生，夏小姐，家里来客人了。”

    夏漓安的脚步一顿，这客人绝对不是她的，而是傅流年的，然而如今让她去见傅流年的朋友，夏漓安还是有些尴尬。

    “是你的朋友吗？我要不要先回避？”夏漓安大大的眼睛转了转，她这叫什么？或许应该说是善解人意？

    “不是的夏小姐。”不等傅流年开口，唐姨就已经开口回答了她的问题，“不是傅先生的朋友，是亲人。”

    听到唐姨的这句话，不只是夏漓安，就连傅流年都愣了愣，“谁？”

    “是傅先生的弟弟，家里的三少爷。”

    傅流年的眼眸忽然收紧了些，随后他搂着夏漓安的肩膀，大步走进别墅。

    夏漓安有些犹豫，毕竟傅流年的亲人，她只见过傅时光一个。

    一种紧张的感觉油然而生，竟然给了她一种丑媳妇儿要见公婆的感觉。

    该死的。

    夏漓安摇了摇头，彻底打消了自己心里的想法，她撑死也就是个情人要去见哥哥，何况她还是个不合格的情人。

    似乎注意到夏漓安的抗拒，傅流年搂的她更紧了一些。

    “父亲，我已经在二哥这里了。”夏漓安被傅流年搂着走进别墅，刚刚走进去，耳朵里就撞进一个男人的声音。

    夏漓安被傅流年搂着走过去，一路上，夏漓安都处于呆愣的状态。

    随后夏漓安看见了一个修长的身影站在窗边，男人的视线落在窗外，因此夏漓安只看得到男人的背影。

    男人的身上穿着一件高档西服，身影挺拔，傅流年的弟弟怎么会差？

    夏漓安浅浅一笑，傅家是个有钱的大家族。

    “如果您不放心，为什么不自己过来看看？”电话那边不知说了些什么，那男人忽然浅笑出声。

    傅流年站在那里，越是往后，面色就越是阴沉。

    夏漓安咬了咬唇，任由傅流年搂着自己一言不发。

    随后，就听那男人再次开口说道，“我这次来，就是想看看向来沉着冷静的二哥因为一个什么样的女人打架了。”

    听到这句话，不只是傅流年脸色黑了，就连夏漓安和唐姨的面色都暗了下去。

    三少爷来别墅有一会儿了，可唐姨作为下人，一直不好问他来到这里的原因，可听到这句话，唐姨明白了。

    她有注意到傅先生嘴角的那抹淤青，原来傅先生是与人打架了，三少爷说是因为一个女人，唐姨的视线不自觉的落在夏漓安的脸上，除了夏小姐，还能因为谁？

    她不相信哪个女人能有这个本事。

    “你来做什么？”沉默良久，傅流年终于开口了，一句话说出来，那男人的背影明显一僵。

    他依旧背对着夏漓安和傅流年，缓缓开口和电话那边的人说，“父亲，二哥回来了，我稍后打给你。”

    那男人的话说完，缓缓转过身，见到他那张脸的时候，夏漓安有些诧异，又有些觉得是在自己的意料之中。

    她早有了那个想法，就是傅流年的弟弟怎么会差？

    然而如今，已然证明了夏漓安的想法是对的，男人有着一张帅气的俊脸，一双好看的桃儿眼中带着笑意，他的长相，夏漓安想用两个字来形容，妖孽。

    傅流年是个禽兽，而傅流年的弟弟，却被她称呼为妖孽，兄弟两个的反差未免也太大了点儿。

    “二哥，好久不见。”

    男人迈着修长的双腿向傅流年走过来，一句好久不见算是打过了招呼，随后他的视线落在夏漓安的脸上。

    “江家今天有人和老爷子告状了，听说二哥掰断了江家儿媳妇的手腕，还打了人家儿子，重要的是因为一个女人。”

    他看了夏漓安片刻，嘴角忽然扬起一抹似笑非笑的笑容，“二哥，他们说的该不会就是这个女人吧？”

    “既然这件事情已经惊动了老爷子，原因想必你也清楚了，这里没有外人，你我兄弟何必装模作样呢？”

    听着傅流年的话，夏漓安忽然就觉得， 他们兄弟两个的关系并不是很好。

    “三哥确定自己没有说错话吗？”傅倾哲有些诧异，如果他没有听错，傅流年亲口说，“这里没有外人。”

    他知道家里的保姆唐姨跟在傅流年的身边很多年了，如果傅流年没把她当做外人，傅倾哲可以理解。

    可是如今，傅流年的身边还有这一个女人。

    有着一个能让傅流年为之动手打人的女人。

    傅倾哲之前并没有听说傅流年和哪个女人走的很近，当然，很多年前算是有过一个，可如今，傅流年的身边忽然就出现了这样一个女人。

    傅倾哲一手把玩着另一只手上的装饰戒指，看来，他有必要好好的调查调查这个女人了。

    “你是聋子吗？”没有再回答傅倾哲的话，而是讽刺出声，“你的演技可真是越来越好了，难怪老爷子一直把你当做手中宝。”

    “二哥，我可没有与你装模作样，三弟只是关心你而已，父亲也是如此，这才让我过来看看。”

    “傅倾哲，你真是像极了你的母亲，虚伪。”

    夏漓安还算了解傅流年这个男人，她在傅流年的语气里，听出了一种嘲讽。

    而傅流年的这一句话也让夏漓安听出了一些什么，傅倾哲，这是傅流年这个三弟的名字。

    他们是一个父亲，而傅流年却说，“你真是像极了你的母亲，虚伪。”所以傅流年和傅倾哲，并不是一个母亲？

    傅倾哲对傅流年表面上是客客气气的，可是傅流年却说，别装模作样了。

    不知道为什么，在这个时候，夏漓安选择相信傅流年，他说自己这个三弟弟是在装模作样，夏漓安就相信了。

    傅倾哲的视线一直落在她的身上打量，看得夏漓安极其的不舒服。

    傅倾哲的嘴角挂着笑意，却被夏漓安理解成了，笑面虎。

    这个男人，很危险。

    夏漓安的脑子里忽然涌进这个想法，而原因，亦或许是因为傅流年的那句话。

    “傅先生，我想我还是先上楼吧！我不打扰你们了。”良久的沉默之后，夏漓安的嘴角扬起一抹笑容，她笑的有些勉强，可依旧在极力掩饰自己心里的那抹惊恐。

    这个傅倾哲给她的感觉很不好。

    夏漓安准备拿开傅流年揽着自己肩膀的手，然而傅流年似乎并没有打算放开她的意思，不只是如此，他反而将她搂得更紧了。

    夏漓安有些尴尬，傅流年这男人，真是狗皮膏药。

    夏漓安忽然觉得这样形容傅流年真的很贴切，因为傅流年这个男人，不管是在什么地方，当着谁的面，都敢于大大方方的搂着她不松手。

    “你们先聊着。”夏漓安看着傅流年，讨好的笑了笑，希望傅流年能够高抬贵手。

    她实在不适合这般尔虞我诈的场合。

    夏漓安掰开傅流年的手，随后慌慌张张的准备上楼，身后，募得传来傅流年不爽的声音，“谁准许你走了？”

    夏漓安的脚步一顿，她甚至想象的到傅流年的下一句话会是，“你敢再走一步，我就打断你的腿。”

    想到这一点，夏漓安的腿不自觉的动了动。

    我掐死你。

    我打断你的腿。

    信不信我把你丢入喂狗？

    傅流年威胁过她的话一字一句的撞进她的脑海。

    她能平安的活到现在真是不容易，夏漓安呵呵的苦笑一声。

    她转过身，赶在傅流年说出那句话之前回头看着他，“我在这里不会打扰到你们兄弟两个？”

    “该走的是他。”

    夏漓安转过身，却见傅流年的面色更加的难看，没有愤怒，眼中，尽是一种冰冷。别墅之中以傅流年为中心，寒气四处散开。

    夏漓安忍不住打了一个寒颤，忽然有了一种置身于地狱的感觉。

    傅流年，傅倾哲，他们兄弟两个应该是同父异母，恩，夏漓安的心里暗自嘀咕，关系很复杂呀！

    “二哥，我刚来你就下逐客令？”对于傅流年的冷漠，那男人似乎并不生气，他的嘴角依旧挂着那抹淡淡的笑容，双手酷酷的插在裤兜里。

    他的视线终于从夏漓安的脸上移开了，夏漓安松了一口气，走不了，身体就不自觉的往傅流年的身后凑了凑。

    注意到夏漓安的动作，傅流年忽然抓住她的手，“动什么动？”

    夏漓安的手微凉，这会儿被傅流年拉住，立刻就有一种温暖环绕过来，夏漓安的眼中忽的闪过一丝诧异，傅流年的这个举动，竟让她的心莫名的安了下去。

    多久了？

    大概是从夏意涵离开之后，她一直都没有这般安心过，心中的石头莫名一沉，落了下来。

    今天的傅流年很反常，然而反常的傅流年，给了夏漓安一种很舒服的感觉。

    因为面对她，傅流年的身上没了那种历刺。

    然而傅流年的这一个动作看在夏漓安的眼里就是和看在傅倾哲的眼里不同的，他的一个举动落下，傅倾哲好看的眼眸眯了眯。

    傅流年是在下意思的保护这个女人。

    好，很好……

    傅倾哲嘴角的笑容忽然转为得意，看来这个女人对于他这个二哥来说，真的不一般呢！

    发现了这一点，他今天就没有白来。
第050章：可悲的私生子
    对于夏漓安来说，和兄弟两个一起相处的那一个小时里无疑是煎熬的，送走了傅倾哲，夏漓安总算是松了一口气。

    她站在浴室里的镜子前，看了看自己脖子上的吻痕，下意识的抬手去遮，傅流年那个男人向来都不知道收敛。

    如果被人看到这个吻痕，那么她夏漓安丢人丢大了。

    傅流年以后，夏漓安忽然喜欢上了冬天。

    冬天穿得多，可以轻轻松松的遮住她脖子上的吻痕。

    夏漓安揉了揉太阳穴，房间之外传开了一阵轻轻的敲门声，良久没有人开门，夏漓安有些错愕。

    她裹上浴巾，小心翼翼的探出头去寻找，房间里不见傅流年的声音，夏漓安甚至不知道他是什么时候离开的。

    夏漓安的嘴巴撇了撇，失踪了，傅流年那家伙失踪了。

    敲门的绝对不是傅流年，夏漓安可以肯定。

    从她听到敲门声到现在也有一分钟了，如果是那个恶劣的男人，他绝对不会有这么好的脾气，如果是傅流年，门没有被他踹开就已经是他的仁慈了。

    夏漓安走过去开门，站在门外的是唐姨，似乎料定了她在房间里，所以这么久都没人来开门，唐姨依旧在坚持。

    “夏小姐，唐姨能找你帮个忙吗？”

    ……

    厨房里，夏漓安看着唐姨不断拿出来的食材有些头疼。

    给傅流年做菜是件难为人的事情，因为他很挑剔。

    “夏小姐，今天就别给傅先生做面吃了。”唐姨的声音很软，话语中带了几分劝说，又带了几分祈求。

    夏漓安点了点头，选了几样食材，“我做些简单的没关系吧？”

    唐姨的面子，夏漓安要给。

    “当然。”唐姨点头，“只要是夏小姐做的，相信傅先生都是喜欢吃的。”

    又是这种话语，似乎唐姨经常在向她表示，傅流年有多么多么的在乎她。夏漓安无奈的叹气，摇头，唐姨真的看不见傅流年对她的折磨吗？

    “唐姨，你在傅先生身边工作很久了？”夏漓安很好奇，唐姨对待傅流年，就像对待自己的孩子一般。

    “很久。”唐姨这样回答，多久了呢？从顾晴小姐和傅先生有牵扯的时候，她就已经在傅流年的身边照顾他了。

    “所以你知道傅流年和傅倾哲的关系？”

    “是兄弟，夏小姐不是也知道？”

    “同父异母？”夏漓安还是很好奇。

    唐姨沉默了片刻，似乎有什么难言之隐一样很难说出口。

    “算了唐姨，我不问了，我们做菜吧！”

    “夏小姐，你人真的很好，或许只有你这样的姑娘，才配留在傅先生的身边。”至少在唐姨的眼里，顾晴是不配的。

    “我并不是这样觉得。”夏漓安的笑容僵住了，唐姨可能老眼昏花了，看不清事实。

    “如果夏小姐足够了解傅先生，自然就不会这样想了。”

    唐姨的话让夏漓安很好奇，究竟要了解到什么程度？能让他改变自己对傅流年的看法？

    “那你能和我说说吗？”夏漓安忽然来了兴致，她还不够了解傅流年吗？高傲自大，禽兽，流氓，色胚。

    “当然可以。”

    “如果非要让唐姨来评价傅先生呢？那就是孤寂。”

    唐姨的话让夏漓安很不理解，傅流年的女人那么多，怎么还会孤单寂寞？

    “傅先生其实也是一个很可怜的人，他其实是傅老先生的私生子。”

    轰！

    听到唐姨的这句话，夏漓安的脑子里忽然就有什么爆炸开来了，私生子……

    唐姨说的没错，如果夏小姐足够了解傅先生，自然就不会这样想了。

    果然，听到这三个字之后，夏漓安的心中狠狠一颤，原来在傅流年光鲜亮丽的外表之下，竟有着这样的一个身份。

    夏漓安的心隐隐作痛，甚至连呼吸都有些困难了起来。

    耳边，唐姨依旧在继续说，“唐姨之前是在傅老先生那里工作的，所以唐姨对傅先生算是了解，傅先生小时候的生活很难，他和妈妈一起生活。”

    “一直到傅先生八岁那年，傅老先生强行将傅先生和她的母亲分开，自那以后，傅先生才和傅老先生住在一起。

    傅先生从小到大的生活，就是在不断的学习，努力，学会怎样生存。

    生活在害人，与被害之中。”

    唐姨说到这里，忽然轻叹一口气，“流着傅家人的血，都该承受这种痛，唐姨感觉的到，傅先生并不喜欢这种生活。

    傅家有三个儿子，分别是傅倾莫，傅流年，傅倾哲。

    听着他们三个的名字，夏小姐应该已经知道了他们兄弟三个的关系吧？”

    唐姨的视线落在夏漓安的脸上，那一刻，她在夏漓安的眼里清清楚楚的看到了一抹心疼。

    傅倾莫，傅倾哲，所以他们两个人，才是同母同父的亲生兄弟。

    兄弟两人之间，多了一个傅流年，而傅流年，是傅家的私生子。

    傅家家大业大，只是听着唐姨的话，她基本就已经确定，傅家究竟是有多么的黑暗。

    能在傅家生存至今，很不容易，所以傅流年如今的性格那么孤僻，夏漓安忽然之间就能够理解他了。

    夏漓安的眼眸暗了暗，她以为她很不容易，可比她不容易的大有人在，唐姨说，“唐姨感觉的到，傅先生并不喜欢这种生活。”

    如果是她夏漓安，也不会喜欢。

    握着勺子的手微微一顿，随后，夏漓安猛地倒吸一口凉气，疼的眉头紧锁。

    因为一时走神，油溅到她的手上，她好看的眉头拧了拧，思绪瞬时被拉了回来。

    唐姨和自己介绍傅流年，可在她所说的这些事情里，除了傅流年的身世，夏漓安再没有听到其他。

    比如说，那个和她长得很像的女人。

    关于这件事情，似乎所有人都不愿意告诉她。

    “夏小姐，你怎么样？”唐姨注意到夏漓安被烫，立刻担忧的问着夏漓安。请夏漓安帮忙给傅先生做饭，傅先生不会怪罪，可如果夏小姐因为这个受伤，傅先生一定会怪罪她的。

    “唐姨我没事。”夏漓安摇了摇头。

    唐姨放下心来，“对了夏小姐，其实唐姨之前是称呼傅先生为二少爷的。”

    傅先生，二少爷，咦？唐姨不提醒，她完全没有注意到这个称呼问题。

    “小时候傅先生生活在傅家，人人都称呼他为二少爷，二少爷是不被众人喜欢的，但傅老先生，似乎有把公司交给他的意思。”

    “所以从小开始，傅先生学习的就比别人多，也往往比别人用功，一直到十八岁，傅先生已经一边上学，一边参与公司一些简单的事情了。”

    “傅家兄弟对他虎视眈眈，所以他走到今天，有了这番成就是件很不容易的事情。”

    “而傅先生正式接手公司以后便独立搬出来住，那时候开始，他身边的所有人，不在称呼他为二少爷，而是如今的傅先生。”

    夏漓安没有想到唐姨会和自己说这么多的事情，所以傅流年让大家改口叫傅先生，是有一番自己门户的意思？

    之前的夏漓安一直在鄙视傅流年，而现在就如唐姨所说，夏漓安已经彻底改变了自己对傅流年的看法。

    当然，流氓那一点除外。

    忽然知道了这么多有关于傅流年的事情，夏漓安的脑容量一时间有些承受不住，但也是因为刚刚知道的这些事情，夏漓安刻意多做了两道菜给傅流年。

    夏漓安上楼，小心翼翼的敲了敲书房的门，屋子里传来傅流年淡淡的声音，“进来。”

    夏漓安推门而入，傅流年正坐在办公桌前，修长的手指飞快的在电脑键盘上敲打着什么。

    夏漓安漆黑的眼眸暗了暗，她的脚步顿在门外，一时间，竟然不知道该如何开口。

    “夏漓安，你杵在哪里做什么？要么进来，要么滚蛋。”傅流年的声音撞进夏漓安的耳朵。

    只是几秒钟，夏漓安的想法又变了。

    听过唐姨的话，夏漓安真的改变了自己对傅流年的看法，可是如今看来，她真的错了。

    她在唐姨口中所听到的人，并不是现在的傅流年，现在的傅流年就是外表光鲜亮丽，内心无比禽兽的臭流氓。

    一时间，夏漓安再次将自己对傅流年的定义打回到十八层地狱。

    她踏进书房几步，开口，“傅先生，饭菜已经做好了，你是下楼吃饭还是在这里饿着？”

    嗤……

    听到夏漓安的话，傅流年嗤笑一声，夏漓安这算是什么？一其人之道还治其人之身？

    虽然这一枪是打在他傅流年的头上了。

    “端上来，喂我！”

    又是这句话，夏漓安的额头上拉下三条黑线，不悦，“傅先生，我说真的哦，如果你吃就自己下楼，我是不会喂你的。”

    “夏漓安，我也说真的，端上来，喂我！”

    “我，不，要。”夏漓安一字一顿的说出口，她不能在这样任凭傅流年欺压自己了。

    “我没时间陪你玩，如果你想玩，晚点在床上我奉陪到底。但是现在，立刻马上的去把饭菜端上来。”

    傅流年的话越发的认真，夏漓安忽然就愣住了。

    她从未见过这样认真的傅流年，她甚至发现从自己进入书房到现在，傅流年的视线一直落在电脑上，甚至连看都没有看她一眼。

    他真的很忙？夏漓安的心里忽然涌起一种不好的预感。

    是不是，出了什么事情了？
第051章：喂他吃饭
    夏漓安的脚步顿了好一会儿，竟然不知道该如何是好。

    傅流年没在说话，他的手停下，也只是拿起桌子上的烟抽出一根点燃。

    夏漓安的视线落在傅流年的桌子上，烟灰缸里放着好多个烟头，难怪她觉得屋子里的烟味这么重，原来傅流年工作的同时，一直都在抽烟。

    夏漓安咬了咬唇，面色有些难看，随后她转身离开书房，听到唐姨和自己说了那些事情以后，她还是不忍心看着这男人饿着了。

    这种想法很莫名其妙。

    夏漓安摇了摇头，疯了。

    她一定是被傅流年折磨的疯掉了。

    房间的门在傅流年的面前关上，傅流年轻吐出一个眼圈，眼眸微眯，他很好奇那女人为什么忽然离开了。

    几秒钟之前，那女人还一直看着他发呆。

    他一手双指间夹着一根烟，一手握着鼠标，不停的翻动着邮箱里的文件。

    shit！

    傅流年的心中暗骂一声，随后，拿起桌子上的手机拨通一个电话出去。

    “乔慧，明天早上九点钟，安排高层会议，各个部门高管必须到场。”

    最近，公司里不是很太平。

    夏漓安走进厨房，随意取了一个托盘，她今天做了很多拿手菜。

    夏漓安端着饭菜上楼，走到书房门外时却发现自己完全没有办法开门，她有些头疼的拧眉，随后轻叫了一声傅流年。

    “傅先生，麻烦你帮我开一下门。”

    书房里的傅流年正在通电话，听到夏漓安的声音，他的视线落在门上淡淡的一扫。

    “傅先生？”

    屋子里，迟迟没有传来傅流年的回应。

    夏漓安拧眉，该死的傅流年，她干嘛要管他的死活？

    夏漓安咬咬牙，算了，他爱吃不吃，她才不管了。

    夏漓安端着手中的饭菜，转身准备下楼，身后却忽然传来开门的声音。

    傅流年脸色阴沉到了极点，他挂断电话出来给她开门，这女人却敢给他转身就走，该死的……

    他傅流年什么时候这么贱了？这女人竟然敢指使他。

    开门的声音传来之后，夏漓安的脚步顿住，她转身看着身后的傅流年，不等她开口说话，傅流年率先开口，“进来。”

    随后他转过身大步走进房间，夏漓安端着饭菜，跟在他身后走进去。

    “我以为你忙到连饭都没有时间吃了。”

    夏漓安深吸一口气，叫了傅流年的名字之后，她等了有一分钟，一直都没有等到他的回答，她以为傅流年不想吃了。

    “所以让你喂我。”傅流年走到书桌前坐下。

    夏漓安不知道为什么，傅流年很执着于她喂他吃饭的这件事情。

    她小心翼翼的将饭菜放到桌前上，随后夹了一口菜送到傅流年的嘴边，开口，“张嘴。”

    傅流年并没有直接张嘴去吃夏漓安夹过来的菜，反而是一手环住夏漓安的腰，猛地将他拉到自己的身边，随后，将她按在自己的腿上坐下。

    “就坐在这里喂我。”

    傅流年的胳膊从夏漓安的胸前绕过，双手落在电脑键盘上噼里啪啦的打着一些夏漓安看不懂的代码。

    “这样不会影响到你的工作？”夏漓安随意找了个借口。

    “闭嘴。”傅流年嫌弃她话多，他的视线淡然的落在前面的电脑上。

    一口，又一口……

    夏漓安的耐心耗尽，傅流年却依旧没有喊停的意思。他很能吃，这是夏漓安对傅流年的最新定义。

    “傅先生，你是不是觉得我做的饭菜很好吃？”夏漓安诧异的看着傅流年，平日里她真的不见傅流年能吃下这么多的饭菜。

    “不是。”

    嗤……

    傅流年直接了当的回答让夏漓安倒吸了一口凉气，丝毫都不委婉，丝毫都不给她留面子。

    夏漓安冷哼一声，“如果不是看你今天心情不好，你以为我会做这么多的饭菜给你？”她夏漓安会那么贱？

    “心情不好？”傅流年修长的手指顿了顿，视线落在夏漓安的脸上，“哪个告诉你爷的心情不好？”

    他的心情好着呢，就凭着公司的那些破事，也配影响到他的心情？

    “难道不是吗？傅倾哲的出现，必然触碰到了你心里的旧伤。”夏漓安越失望后说，声音就越低，她没底气。

    “……”

    傅流年沉默片刻没有说话，随后，森冷的视线落在夏漓安的脸上。

    “谁告诉你的？”

    “什么？”夏漓安疑惑，什么谁告诉她的？

    下一刻，傅流年忽然推开她，夏漓安的脚步酿呛了一下，身体直接撞在了书架上，她疼的皱了皱眉。

    傅流年这家伙敢不敢不这么阴晴不定的？

    “旧伤！”傅流年站起身，步步逼近她。

    傅流年迈着修长的双腿，笃笃笃的脚步声传进她的耳朵，一步，两步。他与她的距离每近一点，夏漓安的心中就越是慌乱。

    傅流年突如其来的变化，究竟是为什么？

    “我和傅倾哲的关系，你是怎么知道的？”傅流年一步一步的走到她的面前，随后，她忽然抓住她的肩膀，居高临下的看着她。

    “是谁告诉你的？说。”傅流年手上的力气越来越大，捏的夏漓安肩膀发疼。

    她眉头紧拧，不明所以，“不就是同父异母的兄弟吗？你和傅倾哲的对话里我就听出来了，你这么激动做什么？”

    他们口中所说的父亲分明是一个人，然而傅流年却说，你和你的母亲一样虚伪。

    父亲是他们两个共同的父亲，母亲却不是一个母亲。

    她夏漓安又不是傻子，怎么会听不出来。

    傅流年小时候的事情，对他真的有那么大的影响吗？他为什么会有这么大的反应？

    夏漓安的眼眸暗了暗，随后，她忽然意识到什么，是因为，他不想让自己知道他的过去吗？

    夏漓安心中暗自冷哼一声，他以为她就那么想知道？

    唐姨提起来的时候，她不过是一时好奇心切。

    夏漓安不以为然，“你现在过得很好不是吗？”

    “你现在过的很好不是吗？”傅流年的脑海中再次撞进夏漓安的话，这句话听在他的耳朵里，总觉得不是那么简单。

    傅流年是什么人？纵横商场多少年？他的心思有多缜密，真的不是夏漓安能够想到的。

    这句话，分明是说夏漓安知道他的过往。

    “少和我说什么自己看出来的。”傅流年漆黑的双眸紧盯着夏漓安，面色越来越沉，在他的视线里，夏漓安看到了一种隐隐燃烧的怒火。

    她真的惹怒傅流年了。

    傅流年的过往，真的不希望让其他人知道。

    “你都知道些什么？”傅流年依旧执意这件事情，他的情绪也明显变的激动起来，“夏漓安，回答我的问题。”

    夏漓安咬咬牙，她的心里也燃起一种怒火，真当她夏漓安没脾气？

    每天被他欺压，被他指使，他心情好了就跟她笑笑，他心情不好了，几次威胁到她的生命。

    虽说她和傅流年是契约情人，可她也是有人权的好不好？

    “你小时候的事情，我都知道。”夏漓安站直了身体，对上傅流年的视线，她在怕什么？如果傅流年掐死她，那么她也认了。

    死就死，死了一了百了，再也不用被傅流年欺负，被傅流年骂了。

    “你的母亲，你的身份，以及你小时候过的是什么样的生活，我就是知道了，你能怎么样？”

    “够了……”

    夏漓安只说到这里，忽然就被傅流年打断了。

    傅流年吼出声来，“够了，是不是唐姨告诉你的？”

    “我知道了就是知道了，你扯到唐姨身上做什么？”

    夏漓安的语气也提高起来，她本就不想把唐姨也牵扯进来，傅流年在生气，夏漓安不知道他会对唐姨做出什么样的事情来。

    大嘴巴！

    傅流年的心里暗自不爽，唐姨跟在他身边儿也不是一天两天了，什么时候变得这般碎嘴子了。

    他傅流年的事情，几时允许她和别人说了？

    傅流年甩开夏漓安，转身就往外走，夏漓安急忙赶上他的脚步，想要阻止他。

    是她惹怒傅流年的，不该把唐姨牵扯进来。

    “傅流年，如果你生气就冲着我来，你别去责怪唐姨。”夏漓安叹了一口气，话语很急，语气却终是软了下去。

    “冲着你来吗？”傅流年的脚步忽然顿住，他转身，看着身后面是焦急的夏漓安，“你确定？”

    夏漓安不知道为什么，这个阴晴不定的男人刚刚还在生气，她不过说了一句话而已，傅流年忽然就改变主意了。

    她的这句话有什么问题吗？

    “对，有啥要剐随你便。”夏漓安闭了闭眼睛，脸上一副任人宰割的样子，只要不牵扯到唐姨，怎样都好。

    “好，夏漓安，这可是你说的。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹邪笑，“任凭处置，很好。”

    下一刻，夏漓安忽然被他腾空扛了起来，夏漓安惊呼一声睁开眼，紧抓住傅流年的衣服，“傅流年，你要做什么？”

    “你是要摔死我吗？能不能换一种方法？”

    摔死的太丑，脑浆都要被摔出来的，好恶心。

    “啰嗦。”傅流年忽然斥责一声，这女人废话真是多。
第052章：夏漓安 跟我一起洗澡
    “你再敢多废话一句，我真的把你从楼上丢下去。”傅流年阴沉的看了看夏漓安，他喜欢乖一点的女人，讨厌废话多的。

    “……”

    听到傅流年责备的话，夏漓安的嘴乖乖闭好。

    她的心脏砰砰狂跳，傅流年这突如其来的变化真的让夏漓安很不踏实。

    吃饭的时候傅流年的情绪还很平静，吃过饭之后，傅流年忽然就爆发了，他眼中的怒火蹭蹭上涨，面上尽是一副恨不得掐死她的样子。

    如今不过是一句话落下，傅流年的态度又变了。

    她忽然被傅流年扛着走进房间，随后，猛地将她扔在床上。

    健硕的身材欺身而上，不等夏漓安反应过来，傅流年急切的吻忽然落下，他吻住她的唇，急切的想要将她吞进自己的肚子里。

    他的吻霸道又火热。

    傅流年的身上散发着一种浓烈的烟草味，这次，要比以前浓的多。

    夏漓安的呼吸有些困难起来，夏漓安被他搂在怀里，越搂越紧，傅流年的大手探进夏漓安的衣服，抚摸着她的肌肤。

    夏漓安抬手，不安的想要挣脱。

    她抬手揉了揉鼻子，烟草味呛得她很不舒服。

    傅流年这男人还说自己的心情没有不好，抽了这么多的烟，真不知道他的肺变成什么样了。

    夏漓安真想把傅流年解剖了看一看，顺便看一看傅流年的心是不是黑的，如果傅流年没有心，那真是更精彩了。

    “夏漓安，你乱动什么？”

    见夏漓安一直不安分的动，傅流年愤怒了，他松开抓着夏漓安的手，面色阴沉到了极点。

    这女人真他娘的不配合，是谁说，随便他处置的，有什么事都冲着她来的？

    “阿嚏！”

    夏漓安张了张嘴巴，似乎要说些什么回答傅流年的话，可是这一句话还没说出口，夏漓安忽然就打了一个喷嚏。

    操！

    傅流年嫌弃的拧了拧眉，坐起身子，不自觉的远离了她一些。

    这该死的女人是怎样？

    “夏漓安，你故意的是不是？”

    夏漓安委屈的摇了摇头，虽然她很抗议傅流年对她做这种事情，可夏漓安敢以自己下辈子要不要和傅流年继续纠缠在一起发誓，她真的不是故意的。

    “烟……”

    夏漓安怯怯的指了指傅流年，“你身上的烟味儿太重了，我不习惯。毕竟曾经我一直和姐姐生活在一起，我和姐姐都是不吸烟的。”

    说白了，她就是不习惯闻到烟草儿的味道。

    “好，那就从现在开始，闻到习惯为止。”傅流年不是一个会为谁改变自己的人，那么如果想，就只能让她改变。

    夏漓安的面色一黑，这个霸道的臭男人要不要这样？

    “阿嚏。”夏漓安再次打了一个喷嚏，她可能，习惯不了了。

    习惯每天睁开眼，看到傅流年这张欠揍的脸已经是一件很不容易的事情了。

    “夏漓安。”傅流年忽然愤怒的站起身，他原本就很高，如今站在床上，居高临下的看着夏漓安，更是给了夏漓安一种无形的压迫感。

    “妈的夏漓安，你真是欠睡。”两次打喷嚏给他看，已经彻底惹怒了原本心情就不好的傅流年，傅流年的眼眸一暗，闪过几丝怒火。

    他一颗一颗的解开自己的衬衫纽扣，随后愤怒的将衣服摔在地上。

    看着傅流年的举动，夏漓安的身子忍不住一抖。

    傅流年精致的身材裸露在夏漓安的面前，傅流年的身材很棒，是那种典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的。

    夏漓安看的双眸发直，直到傅流年的身体再次压了过来，夏漓安这才回过神来。

    丫的，她刚刚，是看着傅流年看到走神了？完了，她真的被傅流年传染成色魔了，她竟然被这男人诱惑了。

    脱掉了衣服，傅流年身上的烟草味淡了很多。

    夏漓安依旧有些嫌弃的撇撇嘴，“你到底抽了多少烟？傅流年，你就不能先去洗洗澡？”

    他这么急做什么？

    “少嫌弃我夏漓安，小心我挖出你的眼睛。”傅流年恶毒的话响起，他轮得到夏漓安来嫌弃了？敢打听他的往事，没掐死她已经是他仁慈了。

    “傅流年，烟抽多了对身体不好。”夏漓安揉了揉太阳穴，算是对他的劝说。

    听到夏漓安的这句话，傅流年的动作顿了顿，颇有意味的开口，“夏漓安，你是在关心我？”

    这突如其来的想法，让他心中的不爽散了大半。

    这一晚上，这句话是他唯一一句爱听的。

    “没……”夏漓安的话说到一半，已经接收到来自他身上的那种危险气息。

    “没错，算是。”夏漓安急忙改口。

    她长舒一口气，就像唐姨说的那样，傅流年的心情真的很不好，她尽量不去惹他。

    “好，很好。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹邪气的笑容，而后傅流年忽然站起身，一手抓住她的手腕，拖着她往浴室走。

    “诶，傅流年，你这是要做什么？”傅流年突如其来的变化又是让她的心里一阵不安。

    和傅流年在一起，夏漓安总是过的提心吊胆，实在不是她的胆子太小，而是这男人太过的阴晴不定。

    变脸简直比翻书都快。

    “夏漓安，你不是让我洗澡吗？”

    傅流年说着，已经推开浴室的门，随后毫不犹豫地将夏漓安推了进去。

    傅流年动作粗鲁，夏漓安脚下一滑，险些撞在墙上，这男人就不能温柔一点儿？何况，“你洗澡和我有什么关系？”

    “一起洗。”傅流年嘴角那抹邪气的笑容依旧，亦或许更深了几分。

    夏漓安忍不住后退了两步，一起洗澡，实在是，太邪恶了。

    她的身子缩到墙角，“不用了，还是你先洗，我不急。”

    傅流年已经一步步的逼近她，眼看着将她堵在那里，她撒腿就跑，一旦被傅流年堵在墙角，她就真的没有逃跑的可能了。

    而后，夏漓安的内衣带忽然被什么抓住。

    她的脚步猛然顿住，这种感觉太熟悉了，上次，她就是这样被傅流年抓住的。

    傅流年这男人，这招用的实在是，熟练啊。

    夏漓安的头上拉下三条黑线，虽然他们已经睡过了，可光天化日之下要在一起洗澡，夏漓安还是做不到。

    夏漓安不知道自己在洗澡的这段时间里是怎么过来的，她的脸色绯红，烫的惊人。

    夏漓安从来不知道，自己身体的温度可以高成这样。

    她紧紧的裹好浴袍，双手抱着膝盖。

    傅流年站在她的面前，嘴角的笑容让有些讽刺，“睡都睡过了，还装什么清纯，你的身体从上到下哪一点我没看过？”

    听到傅流年的这句话，夏漓安的脸都要埋到膝盖里了，究竟要流氓到什么程度，能说出这样无耻的话来？

    夏漓安的声音压得低低的，她低声嘟囔一句，“不要脸。”

    “夏漓安，明天我带你出去买东西。”傅流年忽然开口。

    突入其来的话让夏漓安一愣，“我没什么需要的，你要带我去买什么？”

    刚刚和她一起洗澡，傅流年忽然发现，浴室里真的有些空荡荡的，他不是一个喜欢复杂的人，除了一些洗漱用品，浴室里的东西有限。

    这是第一次，傅流年觉得浴室里少了一些东西。

    “生活用品。”傅流年拿着毛巾，擦着自己的头发。

    “我什么都不需要。”夏漓安微微摇头，“生活用品我都有。”搬家到这里来的时候，她全部都准备好了。

    从始至终，夏漓安就没打算在这种小事上麻烦傅流年。而且，傅流年这样的男人，和买生活用品这样的事情完全不沾边。

    嗖！

    傅流年森冷的视线落在夏漓安的脸上，这女人现在是在拒绝他？

    她真是胆子肥了，越来越喜欢和他作对。

    夏漓安默了，片刻之后，她尴尬一笑，“傅先生，你的好意我心领了，谢谢你。”

    “谁需要你的谢谢？”对于夏漓安所说的谢谢，傅流年向来不屑一顾。他冷嗤一声之后，忽然转身走进浴室。

    哗啦……

    噼里啪啦……

    一阵东西摔在地上的声音忽然传进夏漓安的耳朵，她整个人一惊，随后慌忙的下床跑到浴室。

    这一看，夏漓安彻底傻眼了。

    不管是毛巾还是洗漱用品，全部被傅流年摔在了地上，而且她的牙刷，正孤孤单单的躺在垃圾桶里。

    “傅流年。”夏漓安欲哭无泪，就算傅流年有钱，也不需要这么败家吧？

    “明天下午一点钟，在家等我。”

    “明天下午我有课。”

    傅流年的眼里渡上阴霾，“夏漓安，你别一次次的挑战我的底线，会死的。”

    夏漓安的大脑忽然嗡嗡作响，她知道，傅流年所说的话并不是浮夸，得罪他傅流年的人，真的会死的。

    “那我先去上课，你能不能，去学校接我？”

    夏漓安犹豫了一下，课程终究是不能耽搁，距离毕业已经不久了。

    “去学校接你？”

    傅流年怎么觉得，这句话有些撒娇的意味。

    这女人不是一直不想让自己去学校接送她，她不是一直很忌讳这种事情，怎么忽然间就改变态度了？

    傅流年好看的眼眸眯了眯，“好，看在你求我的份上，给你这个面子。”
第053章：帮我把衣服脱了
    夏漓安头上拉下三条黑线，什么是看在她求他的份上？还不是他逼着自己和他一起去买的，如果不是他扔了自己的生活用品，她才不要去呢！

    夏漓安的视线落在他的身上打量，他们两个认识有多久了？赤身裸体的在一起又有多久？

    只是因为每次他们一起做那种事情的时候，夏漓安的心里都是万分紧张的，所以他并没有注意到，傅流年的背上其实是有伤疤的。

    他究竟是如何过到现在的，夏漓安甚至不敢去想象，刚刚，他没有胆子一直盯着傅流年的身体看，那样会显得她像个女流氓。

    可现在，夏漓安依旧好奇。

    “我能看看你的背吗？”夏漓安指了指傅流年的身体，试图征求他的意见。

    听到夏漓安的话，傅流年明显有些诧异，“承受不了我身体的诱惑，想要耍流氓了吗？”

    然而只是片刻，傅流年面上的诧异全无，反而变成了一种得意，掺杂了几分挑衅。做那种事情真的会上瘾，面对他傅流年高超的床技，这个女人终于被睡服了。

    夏漓安慌忙的摇了摇头，“不是你想的那样，我只是刚刚看到你的身体上好像有很多伤疤。”

    傅流年紧盯着她的双眸，脸色有些难看下去，然而他的那抹不爽只是片刻就散去了，“想看可以，你来脱！”

    傅流年指了指穿在身上的浴袍。

    这算是什么？应允了她吗？

    如果看了他的身体，哪里还会在乎衣服是不是她脱的？夏漓安想到这一点，立刻站起身到傅流年身边，几乎是下一刻，她忽然抬手拽开傅流年浴袍上的衣带。

    他的浴袍散开，小麦色的肌肤裸露在她的眼前，这次的夏漓安没有脸红，而是绕到他的身后，脱掉他的浴袍。

    傅流年的后背展露在她的眼前，触目惊心的疤痕看的夏漓安心中一惊，刚刚洗澡的时候她只是用余光撇了撇，这下清清楚楚的看到了，她整个人都是懵的。

    她的手不受控制地抬了起来，落在傅流年后背的伤痕上。

    伤痕已经很浅了，看起来应该有很多年了。

    只是，傅流年到底经受过多么残酷的事情，才能在他的身上留下如此一道道触目惊心的伤痕。

    震惊，错愕，甚至还掺杂着一丝丝的心疼，听唐姨说起他过去的事情之后，夏漓安的心中真的有些什么在微微的变化着。

    她微凉的手指触碰到他的肌肤，傅流年的身体里忽然就有一阵电流通过，他很少被人这般轻轻的触碰，带着几分疼惜。

    夏漓安这女人带给了他太多不寻常的感觉。

    “能和我说说你的事情吗？”夏漓安是个好奇宝宝，虽然她也知道好奇害死猫这个道理，可她就是不自觉地想去了解了解这个男人。

    “我凭什么要告诉你？”再不让她多看一眼，傅流年将浴袍穿好，这女人敢碰他，绝对是在煽风点火。

    傅流年强忍着自己心里的欲火，他要看看，这女人究竟是有多想了解他的事情。

    “我是没有必要了解你的事情，就这样！”夏漓安缓过神来，这才意思到刚刚她的举动到底有多大胆，脱了他的衣服，很有可能就这么被他扑上床了。

    夏漓安深吸一口气，打消想要了解他的想法。

    她就是有病！

    夏漓安的心里暗自不爽自己，她今天所做的事情，就连她自己都无法理解。

    她和这个男人相处的时间并不会很久，傅流年没有长性，换女人如换衣服，或许他如今把自己留在他的身边，就是为了折磨她。

    他替自己还了债，所以这是夏漓安欠他的。

    可是夏漓安并没有必要去了解这个男人，因为这男人很快就会厌烦她，然后让她卷盖铺滚蛋。

    “夏漓安。”傅流年并没打算告诉她，可是如今看她淡然的样子，傅流年又不爽了。

    “我不问了还不行吗？”

    夏漓安上床，拽过被子盖在自己的身上，她闭上双眸，准备睡觉。

    砰的一声忽然传进她的耳朵，傅流年一脚踢在床上，“谁允许你睡觉了？”

    “我很困。”夏漓安皱了皱眉，这男人要不要这么霸道？就连睡觉都不行吗？到底还有没有人权？

    “你困是你的事情，我不困，你就不能睡。”傅流年漆黑的双眸落在她白皙的小脸儿上打量，她大大的眼睛里泛着光芒，睫毛轻颤。

    夏漓安对上他的视线，这句话的意思真的很耐人寻味，她困不困不重要，重要的是傅流年困不困。

    所以傅流年的意思是，在她的心里，这男人的位置要比自己还重要吗？

    夏漓安才不要让他在自己的心里占据那么重要的位置。

    “好，傅先生，那你什么时候能困？”夏漓安坐起身子，语气中有些无奈。

    见到夏漓安服软，傅流年上床躺好，睁着眼睛命令她，“要么给我唱歌，要么我讲故事！”

    噗……

    这一下，夏漓安险些被自己的口水呛死，他又不是小孩子，还得哄着他睡觉吗？

    “不好意思傅先生，无论是唱歌还是讲故事，我都不会。”夏漓安有些头疼的揉了揉太阳穴，他从来都不知道，那样霸道惹人烦的傅流年还有这样的一面。

    唱歌讲故事什么的都见鬼去吧！

    他当她夏漓安是什么？陪吃陪睡陪洗澡，还特喵的要给他讲故事，她做不到。

    傅流年讨厌夏漓安这幅是毫不在乎的样子，她越是淡然，就越是能惹起傅流年心中的怒火。

    傅流年本就睁着眼睛，丝毫没有打算要睡觉的意思，听了夏漓安的话，他忽然从床上坐起身来，随后一拽夏漓安的胳膊，将她也从床上拽了起来。

    “好啊！那他妈就谁也别睡了？”傅流年怒斥，语气提高，这女人总是破坏他的好心情，真他娘的是不识相。

    夏漓安无语，分明是他自己作死，他还生气了，“如果傅先生喜欢听歌喜欢听故事，不如去书房把笔记本儿电脑拿来，随意到网上一搜，傅先生想听什么没有？”

    抓着她手腕的手越发的用力，几乎要将她手腕勒断一般，疼，好疼。

    夏漓安不安的想要挣脱，手腕被傅流年抓的紧，已经红的充血。

    任凭她怎样动，傅流年丝毫没有要放开她的意思，“你还敢乱动，没掰断你的手腕已经是我对你客气了。”

    傅流年的声音冰冷淡漠，夏漓安的身子一抖，最初见到的傅流年就是这样，声音冷的可怕。

    他的话语让她心惊，她也清楚的记得傅流年是如何掰断李菲的手腕的。

    夏漓安深吸一口气，尽管傅流年突入其来的变化有些骇人，可夏漓安依旧不觉得自己做错了什么，她不是故事机，也不会唱歌。

    从小到大，一直都是姐姐唱歌给她，她只负责听。

    何况她怎么觉得做这种事情，就是那么幼稚呢？

    “轻点，你弄疼我了。”尽管傅流年一次次的警告她，夏漓安却依旧忍不住的想要挣脱。

    傅流年一双如夜一般漆黑的双眸紧紧的盯着她，这样的傅流年，给了夏漓安一种无形的压迫感。

    “夏漓安，不会唱歌不会讲故事，那你就吻我。”傅流年的视线中忽然多出了几分认真，他不知道，这女人为什么会这么笨，而且笨蛋了连唱歌都不会。

    哪怕是跑调，他傅流年都可以忍受，却忍受不了这女人随意的让他去找电脑。

    傅流年提出更加无礼的要求，夏漓安忽然觉得，刚刚自己还不如给他讲故事了，可如果现在她改变主意，傅流年会不会打死她？

    “该死的。”

    夏漓安正犹豫，傅流年却等不及了，他忽然抓住夏漓安的浴袍，猛地将她拽近自己，随后，他的吻急切的落下。

    夏漓安的身子一抖，原本已经被傅流年从床上拽了起来，下一刻，她已然被傅流年扑倒，“夏漓安，让我脱衣服的时候，你不是很能煽风点火吗？”

    “那不是煽风点火。”夏漓安试图解释，她是一时冲动，是好奇心害死猫。

    “那是什么？挑逗？调戏？”

    调戏？

    夏漓安呵呵了。

    这句话适合用在她的身上吗？她调戏傅流年？真是笑话，话说她和傅流年两个人，真的只有她被傅流年调戏的份。

    “你误会了。”

    “我没误会。”傅流年忽然如一个孩子般执拗，夏漓安和他说话，忽然有了一种对牛弹琴的感觉。

    傅流年忽然抓住她的手，让她的手落在自己的浴袍上，“像刚刚那样，脱掉。”

    傅流年给夏漓安下命令，他很享受那种感觉，喜欢这女人主动。

    看着当初脸亲一下都脸红的女人，被他调教的越来越，诱人，傅流年有着一种特殊的成就感。

    傅流年抓着她的手，引领她脱下自己的浴袍，浴袍从他的背上滑落，诱惑的身材展露在夏漓安的面前。

    她闭着眼睛，纠结的摇头，她不要看，不要变成女流氓。

    就算傅流年是在诱惑自己也不行，她夏漓安有定力。
第054章：居然让他去拿那种见不得人的东西
    “傅流年你别动我。”夏漓安的身子忽然又一丝丝的不舒服。

    傅流年躺上床准备睡觉的时候，她以为自己今天逃得过，以为傅流年今日不会再做那种无耻的事情。

    可是事实并不是她想的那样，傅流年的暴风雨是随时随地都有可能降临的。

    “不动你？你还记得我们的关系呢？你是我的情人，我想要动你，随时随地都可以。”傅流年的眼里忽然闪过一丝冰冷，他凑到夏漓安的耳边，缓缓开口说出这句话。

    一字一句，深深地撞击着夏漓安的内心。

    “我当然记得我们的关系，只是我的身体有些不舒服，今天能不能就……”夏漓安话到一半，忽然就被傅流年打断了。

    “夏漓安，说说，你有没有给江帆脱过衣服？”傅流年忽然咬住她的耳垂，傅流年清楚的知道她的敏感点，滚热的气息扑在她的脸颊，惹得她身体轻颤。

    “我没有！”夏漓安大大的眼睛里眸光闪烁，听到傅流年这个问题的时候，她也愣了愣。

    怎么可能？

    她和江帆最多也只是拉拉手，接吻的是数都少的可怜，她怎么回去给江帆脱衣服？

    如果不是被傅流年所逼迫，她可能永远都做不出这样的事情来。

    “实话？”傅流年的嘴角挂起一抹意味深长的笑意，看着夏漓安脸上尴尬的表情，傅流年的嘴角扬起一抹得意的笑容。

    他当然知道夏漓安和那男人什么都没有发生，他和这女人的第一次，也是这女人真真正正的第一次。

    如果这女人和江帆有些什么，江帆就不会安安全全的活到现在了。

    夏漓安乖巧的点了点头，随后她揉了揉自己的肚子，不舒服，不过……

    夏漓安算了算时间，随后她猛然推开傅流年，大步跑向洗手间。

    看着她忽然跑走的背影，傅流年怒骂一声，随后猛地抓起床上的被子和枕头扔到了地上。

    这女人是什么意思？好事每次都一半，这女人总是要整出一些幺蛾子之后逃跑。

    傅流年下床，他次裸着上身走到洗手间门外，砰砰的敲了敲门。

    洗手间的门已经被锁好，门外的身影让夏漓安长舒一口气，她有些懊恼，坏事了……

    “傅先生，你能不能先离开一下？”她要出去找女性专用的大型创可贴，傅流年站在门外，她实在没有脸出去。

    “不能。”傅流年直接了当的回答她的话，“这他妈是我傅流年的房间。”

    这女人是想猴子称霸王吗？竟然敢撵他出去，她的胆子真的已经不能用肥来形容了。

    “夏漓安，滚出来！”

    洗手间外砰砰砰的砸门声依旧不停地响起，她忽然躲进洗手间是什么意思？

    “傅先生，我……”夏漓安很尴尬，这种话要怎样和傅流年说出口。

    可如今傅流年就在门外，而且执意不肯离开，他不走，她也总不能一直留在洗手间里。

    “你能不能帮我拿一些东西？”

    洗手间外片刻的沉默，傅流年开口说道，“说。”

    “在我的行李箱里，那个，帮我拿一下……”

    话音落下，夏漓安的脸色已经红的不行，让傅流年这男人去给自己拿那种东西，她这次真的是丢人丢大了。

    夏漓安懊恼的揉了揉头，视线落在自己的肚子上，都是她的身体不争气，早不来晚不来，偏偏是在这个时候。

    那个？

    夏漓安的话傅流年听的不是很明白，他执意再次开口，“什么东西？”

    傅流年的再次询问让夏漓安有些无奈，“打开我的行李箱，你立刻就能看到了。”

    “……”

    傅流年没再说话，直接走去翻看夏漓安的行李箱，打开夏漓安行李箱的时候，傅流年的面色蹭的一下就黑了下去。

    那个？

    那个就特娘的是卫生巾？

    傅流年的面色难看的要命，这女人敢指使他去给她拿卫生巾。他的眉头紧拧，全身上下散发着一种可怕的寒冷气息。

    夏漓安看不到，可她的心却一直都提着，她几乎想象得到，傅流年看到卫生巾的时候会是什么表情。

    嘭！

    浴室的玻璃门忽然被傅流年踢开，随后玻璃门砸在洗手间里，嘭的一声之后，玻璃门哗啦一声碎掉。

    夏漓安的身子一抖，不自觉的就要缩了缩身子。好在洗手间够大，这才避免了夏漓安被玻璃门砸到。

    否则这一下砸下来，她真的会死翘翘。

    浴袍盖在夏漓安的腿上，刚好遮住了她的隐私部位，她愣愣的坐在那里，这就是傅流年的爆发。

    门毁了……

    她的视线落在傅流年的手上，看着傅流年拿着的卫生巾，面色瞬间一红。

    她抬手去接，随后尴尬的和傅流年说，“谢谢。”

    她今天一天已经不能用惨来形容了，简直就是惨不忍睹。

    傅流年漆黑的双眸紧紧的盯着她，如利刃一般似乎要将她绞碎，夏漓安的心狠狠一颤，身体不自觉的动了动。

    她还坐在马桶上，开襟浴袍只到她的胸口，傅流年居高临下的看着她，因为角度问题，他刚好看得见夏漓安胸前的风光。

    她美丽的锁骨露在傅流年的面前，她的浴袍只盖到她的大腿，洁白的双腿，无辜的视线，竟然傅流年有了一种想狠狠疼爱她的冲动。

    他想睡了她，听她在自己的身下娇喘。

    随后见到夏漓安手中紧紧握着的卫生巾，傅流年面色阴沉的要命，“夏漓安，你真他娘的扫兴。”

    她扫兴，是是是，这大姨妈来的不是时候，没让他傅流年舒舒服服的扑倒她，都是她的错。

    夏漓安头疼，“傅先生，你能先出去吗？”

    玻璃门被摔碎，碎片散落一地，夏漓安的模样极其狼狈，傅流年这男人居然就站在这里，看着她坐在马桶上，真是，变态……

    傅流年不离开，她根本无法继续处理自己的事情好么？

    他紧盯着她片刻，转身离开卫生间，他次裸着上身，夏漓安的穿着也很暴露，屋子里，到处都是萎靡的气息，“夏漓安，你欠下的等几天以后都要还回来。”

    夏漓安长舒一口气，傅流年这变态……

    就连现在这个时候，他都还想着那些事情吗？

    变态！

    ……

    彼时正是盛夏，天气闷热的要命，夏漓安正在教室里上课，手机闹钟却忽然响了起来，备忘录上正写着几个大字，和傅流年一起去买生活用品。

    夏漓安看了看时间，12:50分，如果她没有猜错，傅流年应该已经在学校门外了。

    夏漓安不敢迟到，傅流年那男人的脾气向来不是很好。

    学校门外，一辆高档轿车稳稳地停下，傅流年慵懒的靠在车后座上，双眸微闭。

    “流年，有件事情，我需要和你说一下。”

    唐树的话语依旧回荡在傅流年的耳边，“顾晴回到南城了。”

    顾晴！

    傅流年虽然闭着眼，拳头却不自觉的紧握起来，他的关节握的咯咯作响，心情复杂到了极点。

    他当时是怎样说的？

    他似乎是回答唐树，“与我有什么关系？”

    可有没有关系，他的心里很清楚，看到夏漓安的那张脸，他还是会不自觉的想起顾晴。

    是否是这么多年，他一直都没有忘记顾晴？

    傅流年冷笑，他并不想承认这一点。

    他不是一个矫情的人，如今更是不喜欢这些情情爱爱的东西，何况他已经不爱顾晴那个女人了。

    如今他心里仅有的就是报复，保护顾晴那个女人，而夏漓安，是被他无辜牵连进来的。

    夏漓安匆匆出了学校，司机立刻下车给她拉开车门，听到车门被打开的声音，傅流年这才睁开眼，他看了看手腕上的时间。

    这女人还算准时，如果她迟到，他怕自己会忍不住打断这女人的腿。

    “开车。”傅流年开口下命令。

    司机应了一声，启动车子，直奔南城最大最豪华的超市。

    夏漓安早就知道，傅流年是光鲜亮丽的，无论走到哪里，他都是最亮眼的那颗星。

    他会吸引所有人的视线，无论是超市里的工作人员还是路人。跟在傅流年的身后，夏漓安的压力很大。

    周围的人对他们指指点点，议论纷纷，“那男人长得好帅啊，看起来有点眼熟。”

    “咦？他好像是FS的傅先生啊！”

    “那男人真的是傅流年吗？FS的傅先生？”

    “早听说FS的总裁颜值很高，看来真的没错。”

    夏漓安有些头疼，脚步不自觉的离傅流年远了一些。

    注意到夏漓安的举动，傅流年眸光一寒，下一刻，傅流年猛然抓住夏漓安的胳膊，将她拽到自己的身边。

    夏漓安触不及防的被他拽过去，这一下，直接扑到了傅流年的怀里。

    傅流年眉头一皱，下意思的揽住她的腰，以免她摔倒地上。

    也就是这样的一个动作，瞬时引起人群中的一阵惊呼。

    “那男人好帅啊！”

    “是啊是啊，那女人好幸福！”

    幸福？夏漓安的面色扭曲了，他们哪只眼睛看见她幸福了，留在傅流年的身边，她憋屈的要死。

    傅流年霸道的揽住夏漓安的肩膀，命令她，“你再敢躲着我，小心我把你绑起来拖着走。”
第055章：这女人真是麻烦精
    夏漓安的身子一僵，随后她的视线在周围打量一圈，“我不躲着你，你身边的那些女人，眼神就能杀了我。”

    夏漓安呵呵的苦笑一声。

    傅流年紧紧的揽着她的肩膀，随后他凑到夏漓安的耳边，低声开口，“杀了你？我分明听到有人羡慕你，性，福！”

    “幸福？”夏漓安疑惑，那些旁观者不知道情况，连他这个当事人都不知道吗？

    她夏漓安什么时候幸福了？她否认。

    “我并不觉得。”夏漓安的视线落在傅流年搂着自己的手上，面色有些难看，遇到傅流年之前，夏漓安还知道什么是幸福，遇到傅流年之后，夏漓安连幸福两个字怎么写都忘记了。

    见到夏漓安扭扭捏捏的样子，傅流年轻蔑一笑，“我都没嫌弃你带不出手，你有什么不好意思的？”

    “对不起啊傅先生，我丢了你的人了，希望傅先生你好好嫌弃嫌弃我。”夏漓安的语气平淡，话确实发自内心的。

    她很认真。

    希望傅流年好好嫌弃嫌弃她，然后让她卷盖铺滚蛋。

    她丢他的人，解决的办法多得是，傅流年森冷的视线在周围淡淡一扫，随后愤怒的大吼出声，“看什么看？都滚远点。”

    噗……

    夏漓安的脚步一愣，诧异的看着身边的傅流年。

    她没听错吧？

    他傅流年是谁？FS的大总裁，随意走在街上都有人认得出来的傅先生，他好歹也算是个公众人物，如今，就这样骂人？

    丢人，不是她夏漓安丢人，而是傅流年丢人。

    身旁的人不敢相信的看着傅流年，接收到傅流年森冷的视线，识相的纷纷后退了几步。

    夏漓安面色尴尬，头越埋越低。

    丢人丢大发了。

    傅流年对旁人的眼光视若无睹，夏漓安略有些无语，究竟是谁给了傅流年这样的勇气，骂了人还能平淡的走在这里？

    夏漓安咬了咬唇，急忙往人少的区域走，她后悔了，就算没有生活用品，也不该和傅流年一起逛超市。

    夏漓安往生活用品区走，傅流年的视线却落在了蔬菜区，他一扯夏漓安的头发，随后拽着她的胳膊往那边走，“先去买菜。”

    “买菜做什么？这些事情不一直都是唐姨负责的？”夏漓安诧异，傅流年这男人想一出是一出。

    “我吃，你做。”简单的四个字，撞得夏漓安大脑发懵。

    傅流年那家伙吃她做的饭菜真的上瘾吗？她要做的难吃一点，吃死这不要脸的大混蛋。

    见到夏漓安不悦的模样，傅流年鄙视一笑，“夏漓安，少给我摆出这幅不情愿的脸，小心我撕了你。”

    他说得出就真的做得到，她惹怒他，他真的会撕了她的。

    傅流年站在一旁，犹如一个高高在上的王者，他指了指想吃的蔬菜，下命令，“那个……”

    夏漓安无语……

    “傅先生，这个我不会。”

    “少找借口，你不会的，家里厨师可以亲自教你。如果你学不会就一直在家里学，什么时候学会，什么时候为止。”

    傅流年的话语认真，他没有开玩笑。

    他想吃这女人亲手做的东西，那就一定要吃到。

    夏漓安咬了咬唇，有句话怎么说？人在屋檐下，不得不低头。

    夏漓安在蔬菜区选着青菜，傅流年喜欢吃的东西真的不少。

    届时，傅流年的手机忽然响了起来，他拿出手机，随后他的视线落在夏漓安的面上淡淡一扫。

    傅流年连招呼都没打一下，转身径直离开。

    离开了傅流年，夏漓安长舒一口气，身边的压迫感消失，和傅流年站在一起，夏漓安的压力很大。

    夏漓安揉了揉太阳穴，傅流年很难伺候。

    “夏漓安？”身后，忽的传来一声刺耳的声音，因为情绪太过激动，一声’夏漓安’被她叫的走音。

    夏漓安诧异的回过头，见到身后的来人，她的面色噌的就黑了下去。

    李菲……

    这个隐婚不善的女人。

    夏漓安咬了咬唇，推着购物车就要离开，她不想理这个女人。

    “夏漓安你站住。”身后，李菲的声音有些歇斯底里，她大步上前，抓住夏漓安的手腕，双眸之中尽是愤怒，脸上满满都是狰狞。

    “夏漓安，你跑什么？你心虚了是不是？”

    对于李菲的挑衅，夏漓安无动于衷，她并不觉得自己有什么好心虚的。

    “夏漓安，我真是没想到，你很有本事。”李菲的声音尖的刺耳，她的声音很大，因此吸引了不少人的视线。

    呼！

    夏漓安长舒一口气，视线落在人群里搜寻一番，然而，迟迟不见傅流年的身影。

    李菲这妖精，怕是只有傅流年降得住她。

    夏漓安不想和李菲多加纠缠，她挣脱李菲紧抓着自己的手腕，“李菲，你松手。”

    她的语气里也带着不悦，她讨厌李菲的纠缠，讨厌她的挑衅，不只是因为江帆的关系，只是见到这女人，夏漓安就烦。

    她讨厌这女人自以为是，讨厌极了。

    “夏漓安，你这次没人撑腰了吧？你少想走。我告诉你，上次傅流年对我做的，我要全数在你的身上讨回来。”

    李菲疯了一般的扑到夏漓安的面前，夏漓安只觉得，这个南城实在是太小了。

    她扑到她的身边，疯了一般的撕扯夏漓安的头发。

    夏漓安放开手中的购物车，一手抓住李菲的手腕，怒视着她，“李菲，你别不识好歹。”

    她不想和她争吵，可李菲这女人却不依不挠。她夏漓安是脾气好，可也不是任人欺负。

    “不识好歹？夏漓安，你口气真是越来越大了，因为傅流年吗？因为你爬上了傅流年的床，所以就连说话语气都硬了是吗？”

    李菲忽然发疯死的笑出声来，夏漓安很不理解，江帆的眼光怎么越来越差了，就连李菲这种疯女人都看得上。

    “夏漓安，你就是个贱女人，勾引老公，还爬上傅流年的床。”

    夏漓安忽然痛苦的闭了闭眼睛，她和傅流年签下合约的时候，就并不在乎别人的这些议论了，可是李菲不同。

    李菲的身份不同，她，是江帆的妻子。

    李菲的话吼出声来，瞬时引起了一阵不小的轰动，周围的人纷纷事议论纷纷。

    “我说傅先生怎么看得上这样的女人呢，原来只是个小情人，像她这种女人我可是见多了，为了爬上男人的床，不折手段。”

    噌！

    周围的话让夏漓安的面色瞬时黑了下去，她爬上傅流年的床。

    难听的话，一句句的撞进夏漓安的耳朵。

    我说傅先生怎么看得上这样的女人呢？

    是的，他们说的都没有错，傅流年看不上她，只是看上了她这张脸而已。

    他说‘夏漓安，如果不是你这张脸，你以为你能爬上我傅流年的床？’

    所有人都一样，都站在同一个角度指责她。

    难听，可他们说的确实没有错，她就是爬上傅流年的床换钱，换了姐姐还债的钱，她卑微，她不要脸。

    那一刻，夏漓安忽然觉得，世界都在指责她。

    “你这贱人还真是阴魂不散，少在这跟我撒泼。”

    身后，募得传来一个男人的声音，夏漓安的身子一僵，转身，却见傅流年正大步走过来。

    李菲手上的动作停住，看到傅流年的时候，她的身体微微一颤。李菲的双眸一紧，一时间竟然觉得自己的手腕隐隐发疼。

    “夏漓安，你真是够可以的，不管走到哪，你都和傅流年一起。”

    然而，李菲眼中的蒙愣只是片刻，她愤怒的抬起手，猛地像夏漓安打过去，“夏漓安，我这次一定要把上次你叠加在我身上的羞辱全部都还回去。”

    夏漓安抓住李菲打下来的手腕，险险的避免了这一巴掌。

    下一刻，夏漓安只觉得自己的头发被人一拽，头一疼，她猛然被人拽的后退一步。傅流年站在她的身后，冷淡的声音响起。

    “夏漓安，你怂不怂？每次都被人欺负。”

    “……”

    夏漓安低垂着眼眸，她和李菲，因为江帆而有了交集，她们两个注定就是冤家。

    “我才离开多一会儿？你就遇到这么大的麻烦？”傅流年嘲讽一笑，如果不是他回来的及时，这女人是不是又要被人欺负？

    他可不想一回家，扒了她的衣服，却见她一身伤疤。

    他不想见这女人肿着脸，红着眼。

    到那时候，就算她自己脱光了衣服让他睡，他也没了兴趣。

    “早警告过你，我不是不打女人。”傅流年上前一步，双眸之中燃烧着两股怒火。

    明明知道夏漓安是她的女人，还敢几次三番的找她的麻烦，傅流年的身上散发着一种恐怖的气息，她的视线扫过在场众人，“谁敢议论我傅流年的事情，我割了你们的舌头。”

    警告的话，狠狠的撞进夏漓安的内心。

    李菲抓着夏漓安的手一颤，见到傅流年可怕的视线，她犹豫了一下，松手。

    随后悻悻的后退几步。

    傅流年不好惹。

    夏漓安比自己幸运的多，这一点李菲不得不承认，如果江帆有傅流年的一半，她都不至于像疯子一样的跑到这里吵着和夏漓安报仇。
第056章：他为她挨砸
    无视面前的所有人，傅流年面色阴沉，他猛然抓住夏漓安的手腕，将她拽进一个偏僻的货架区。

    “夏漓安你说你怂不怂？”傅流年斥责她，“我傅流年的女人凭什么要让人欺负？我告诉你，你就算是弄死那女人，我也能让你平安无事。”

    夏漓安的脑子里忽然嗡的一声。

    打死李菲那女人嘛？那么血腥的事情她才做不到。

    夏漓安低垂着眼眸，乌黑的长发遮在她的脸颊，傅流年忽然不耐烦的去抓夏漓安的头发，“抬起头看着我，低什么头？想捡钱吗？”

    夏漓安的头很疼……

    而后，傅流年忽然扣住她的下颚，迫使她抬头看着自己。

    这一抬头，傅流年忽然就愣住了。

    不知道什么时候起，这女人早已一脸泪水，双眸通红。

    “你哭什么？那女人不是没打到你吗？”傅流年的嘴角扬起一抹不屑，他挂断电话回来的时候，李菲抓着夏漓安的手腕，两人不是刚开始吵？

    夏漓安这女人就是个大麻烦。

    唐树当初说的话并没有错。

    傅流年如今也是这样觉得，并不是在钱的方面，而是这女人总是遇到麻烦。

    多少次了？自从认识夏漓安这女人，她见了很多次女人打架。

    “行了，别哭了，如果你不爽，我帮你打回去。”傅流年忽然扣住夏漓安的头，将她的头埋在自己的胸口。

    傅流年一手环着她腰，一手扣着她的头。

    夏漓安的心中猛然一颤，她感觉得到傅流年身体的温度，听得到他强劲有力的心跳声。

    “这算是什么？做你情人的福利吗？”夏漓安缓缓开口，她埋在傅流年的胸口，说话的声音低沉。

    “如果你不爽，我帮你打回去。”

    如果说这句话的人不是傅流年，她真的会以为这是情侣之间的宠溺。

    “算是吧！”傅流年好看的眉头拧了拧，他傅流年看上的东西只有他自己能欺负，什么时候轮得到那贱女人了？

    哗啦！

    夏漓安愣神，她还没反应过来，只听身后哗啦一声就传了过来。

    货架上的货品不停的砸在夏漓安的身上，而后，傅流年忽然条件反射般的将她的身子一转，夏漓安震惊傅流年所作出的这个举动。

    然而她还没反应过来，就听嘭的一声，一人高的货架倒下来，狠狠的砸在傅流年的背上。

    他的身体压下来，夏漓安承受不及，直接被傅流年扑到了地上。

    身上的人痛苦的哼了一声，货架压在他的身上，身后，瞬时传来一阵惊叫。

    夏漓安被傅流年压在身下，她似乎感觉得到，在自己倒下去的时候，傅流年的手，护住了她的头。

    她倒在地上，双眸睁得老大，很不敢相信刚刚发生的事情。

    而在那货架之后，她清清楚楚的见到了李菲的身影。

    夏漓安的头忽然嗡的一声，李菲这女人，有必要做到这个份上？

    “吓傻了？”傅流年眉头紧拧，视线落在夏漓安的脸上，她那一脸震惊是什么意思？一看就是没见过世面，愚蠢。

    “夏漓安，你他妈是不是受伤了？”他和货架一起压在她的身上，她怕是也被压得不轻。

    “我没有。”夏漓安这才反应过来，忙不迭的摇头。

    “蠢女人，没受伤还不起来？”身上，傅流年痛苦的声音传过来，他的额头已经流出了冷汗，整个人扑在她的身上，痛苦万分。

    确定这女人没有受伤，傅流年这才放下心来。

    他的心里忽然觉得自己有些莫名其妙，刚刚看到这女人要受伤的时候，他几乎想都没想都将这女人保护起来了。

    说起来这女人也不过是他的情人而已，他的情人那么多，砸死一个又不会怎样。

    夏漓安这才反应过来，艰难的从傅流年的怀里钻出去。

    几个服务生听到这边的声响，急忙走过来，见到这一幕的时候，所有人都惊呆了。

    傅流年？

    惨了，超市的货架砸了傅流年。

    他们的超市就算是不黄铺，也好不到哪里去。

    货架被人推开，夏漓安急忙将傅流年扶起来，她是第一次，在傅流年的面上看出一抹痛苦的表情。

    她的鼻子越发的酸，眼里几乎在下一刻决堤。

    “傅流年你怎么样？”

    夏漓安说话的声音里带着啜泣，这是第二次，傅流年第二次因为自己受伤。

    货架倒下来那一刻的场景不停的撞进夏漓安的脑海，他的第一反应就是护住自己，在她倒下去的那一刻，又护住她的头。

    傅流年有些艰难的站起身，他怒视着面前的夏漓安，开口，“没死呢，哭什么哭？”

    他皱了皱眉，面色有些发白。

    夏漓安摇头，眼泪依旧不停的流，她几时见到傅流年这样了？他额头上流下了那么多的汗水，分明是砸的不轻。

    “傅先生，你怎么样？”身边的几个服务生看着傅流年，面上满满都是难色，砸了傅家的太子爷，他们谁都别想好。

    “滚开。”傅流年的视线落在那几个服务生的身上，怒吼。

    好好的货架怎么会倒？如果他没有及时护住这个女人，是不是被砸的就是夏漓安？

    这女人瘦成这样，这一下砸下来，还不把她的骨头砸散了？

    “傅，傅先生？”那几个服务生依旧犹犹豫豫的不肯离开，“我们这就打120。”

    “滚去看监控。”

    傅流年的视线落在周围一扫，放的好好的货架怎么会说倒就倒？他的眉头蹙了蹙，说出口的那一刻，就已经猜出了货架倒下来的原因。

    他需要证据。

    “傅流年你到底怎么样了？”夏漓安语气很急，她很担心他，他却总是避着拒绝回答她这个问题。

    夏漓安绕到傅流年的身后，想要去查看傅流年的伤势。

    她抓着他衣服的手忽然顿住，脑海中闪进傅流年那一身的伤疤，随后，她忽然变得不知所措。

    “傅流年。”他叫了一声她的名字，眼里忽然流的更加汹涌，她真的不是一个幸运的人。

    傅流年看着她，面色阴沉的要命，他的双眸中，忽然渡上一抹杀气。

    随后，傅流年忽然抬起腿，猛地踢向前面的货架，“妈的，今天的事情如果不给我个说法，我炸了你们超市。”

    面前的货架哗啦一声倒在地上，围观的人纷纷后退一步。

    今天逛超市，可真是难得一见的热闹，傅流年搂着个女人高调出场，傅流年的女人被打，傅流年被砸。

    傅流年的声音冰冷，他真的没有在开玩笑，想在南城平了一个超市并不难。

    “你先别说了，我们去医院。”夏漓安看着傅流年，实在不理解傅流年现在的做法，看他一头冷汗，一定很痛苦。

    而傅流年，竟然选择现在这里发脾气。

    我们？

    听到夏漓安的这句话，傅流年的眼眸收了收，这丫头自称他和自己为，我们。

    夏漓安扶着傅流年要走，然而脚步刚刚踏出去一步，傅流年的面色忽然一变。

    他的脚步顿住，似乎很痛苦。

    “是不是伤的很严重？”

    夏漓安不知道傅流年被砸的怎么样，但她很庆幸，庆幸没有砸到傅流年的头，否则如今，扑在她身上的就是一具尸体。

    而夏漓安更会因此愧疚一辈子，她的身上可不能担着一条人命。

    “你这女人……”

    傅流年瞪了她一眼，被她扶着的手抽了出来，反而抓住了夏漓安的手腕。

    他反客为主，被这女人扶着，总显得她很矫情。

    她扶着傅流年直接变成傅流年拖着她，司机已经在超市门外等，傅流年拽着她上车，开口，“回家。”

    夏漓安这次长记性了，“我们先去医院。”

    她很执着，这次一定要去医院。

    夏漓安坐在傅流年的身边，双眸通红，她的眼角依旧挂着泪水，面色有些不知所措。

    “夏漓安，如果你再被人欺负，我第一个收拾的就是你。”傅流年阴冷的视线在她的脸上一扫。

    傅流年的一句话，说的夏漓安沉默的低了头。

    傅流年命令超市调查监控，如果被他知道货架是被李菲推倒的，他会怎样处理这件事情？夏漓安不敢想象，以傅流年的脾气，杀了她都有可能。

    “你，打算怎么处理这件事情？”夏漓安好奇的看着傅流年，双眸之中带着探索。

    嗖的一下，傅流年的视线落在夏漓安的脸上，“你关心的不是我的身体怎么样，而是我要怎么处理这件事情？”

    “夏漓安，你到底长没长心？”傅流年的吼声越来越大。

    夏漓安深吸一口气，她看出来了，傅流年并无大碍，“我问你很多次你怎么样，你都没有回答我。”

    傅流年冲她吼，她还委屈呢！

    “不过傅先生，谢谢你。”夏漓安的面色忽然变得无比的严肃，如果不是傅流年，货架就是砸在她的身上。

    傅流年为自己挡了这一下，这是夏漓安无论如何都想不到的。

    傅流年不屑的冷嗤一声，“说说，你哭什么？是受伤了还是吓的？”

    夏漓安摇摇头，没有受伤，也没有吓到，那一刻，她几乎只剩下了震惊。

    傅流年眉头紧拧，“都不是？那他娘的是因为什么？”
第057章：留下来伺候爷
    原因？

    夏漓安甚至都不清楚自己心里的那抹酸楚来自何处，是否是因为，他的保护？

    “总之，还是要谢谢你。”夏漓安揉了揉眼睛，又酸又涩，她看见了，货架倒下去之后，她看见了李菲的身影。

    “矫情。”

    傅流年冷嗤一声。

    对于傅流年不屑的态度，夏漓安略表无语，她真的是发自内心的感谢傅流年。

    “你觉得，货架为什么会倒下去？”夏漓安试探的看着傅流年，傅流年真的是一个精明的男人，货架倒下来之后，傅流年的第一个反应，就是让服务人员去查看超市里的监控。

    “我傅流年凭什么平白无敌的被砸？”傅流年瞪她，意思很明显。

    夏漓安低垂着眼眸，随后缓缓开口，“你明知道这货架是要砸在我身上的，为什么要替我挡这一下？”

    傅流年的举动会让她觉得自己就这么欠下了他，这种感觉让夏漓安很不舒服。

    “欠我那么多钱，我能眼睁睁的看着你被砸死？如果你死了，我岂不是亏大了？”傅流年的语气冰冷，他说着话，时而不爽的皱一皱眉头。

    夏漓安的视线不时的落在傅流年的后背上，她很想去检查傅流年的伤势。

    可是她不敢。

    脱掉傅流年的衣服，是有着很严重的后果的。

    车子一路行驶，夏漓安没再说话，她一直沉默的低着头，不敢去看傅流年的眼睛。

    李菲的事情，她不敢告诉傅流年，夏漓安的手抓紧了自己的衣角，可就算她不说，傅流年也是要知道的，一旦被他知道，李菲，不会有什么好下场。

    嗤……

    夏漓安只觉得自己腰间一疼，她倒吸一口凉气，诧异的视线落在傅流年的脸上。

    他正怒视着自己，面上满满的都是不悦，“夏漓安，你他妈神游了？”

    车子已经在医院停了两分钟，他盯着她看了两分钟，这女人就一点反应都没有，真他娘的当他傅流年是变形金刚？

    感情那一下不是砸在她的身上，她不知道疼的是吧？

    吗的！

    傅流年越是想着，心中的愤怒就越盛，这女人就他娘的欠收拾。

    夏漓安这才反应过来，看了一眼周围的环境之后，急急忙忙的下车，她似有似无的去搀扶傅流年。

    她抬手过去，傅流年却啪的在她的手背上打了一下，“滚一边去。”

    傅流年怒斥她，真是看不出来呀，这女人长的一副清纯样，实则却是个白眼儿狼！

    白眼狼！这是傅流年的下一个想法，早知道这女人的表现会是这样，那就不该替她去挡这一下，他就该看着她被砸，然后看着她疼的大哭。

    被傅流年打这一下，夏漓安好看的眉头拧了拧，随后她跟在傅流年的身后，拿人手短，吃人嘴软，她欠傅流年的，如今就处于无尽的犯贱之中。

    她想去查看傅流年的伤势，傅流年不允许。她想去扶着傅流年，傅流年照着她手背直接来一下。

    夏漓安头疼。

    没有挂号，几个小护士已经在门外等，夏漓安甚至不知道傅流年是什么时候联系的医院。

    跟在傅流年的身后，总是有很多的特权，比如看病。

    夏漓安的视线似有似无的在几个小护士中搜寻一番，没有见到上次的那一个，夏漓安无奈的叹了口气。

    傅流年瞪她，“你失望什么？”

    “失望的不是我。”夏漓安摇头，上次傅流年赶走那个小护士，那个小护士明显很舍不得。

    这次傅流年大驾光临，人群中不见那小护士的身影，实在有些，出乎意料。

    她以为，那小护士会死皮赖脸的缠着傅流年不放。

    “失望的是谁？还是没砸死我你失望了？”傅流年的气一直都很不顺，被砸这一下，没拆了超市，已经是他的仁慈。

    他在强忍着自己的怒火，夏漓安没把他伺候的舒服，他替这女人挨砸，这女人就该负责。

    “你想多了。”夏漓安嘿嘿一笑，笑容中带了几分讨好。

    心中却暗自想着，在傅流年的心里，她就是那么恶毒的女人嘛？如果为了对得起傅流年的思想，她也该改变自己的想法，比如，砸死了也好，一了百了。

    没有经过一层一层的程序，而是直接被带到了拍片室，几个知名医生亲自负责，夏漓安看的一阵惊叹，这就是有钱人的生活。

    医生指着拍好的片子，陪笑，“傅先生，经过检查发现并没有伤到骨头，你感觉怎么样？”

    “我的感觉不怎么样。”傅流年的态度真的恶劣极了，夏漓安站在他的身后，一句话也不敢说，生怕得罪了这个活阎王。

    她愧疚，她自责。

    “傅先生，不如你住院观察几天。”医生一时间有些为难，被货架砸这一下，没有骨折已经是不幸中的万幸，疼是必然的。

    “你觉得你们这医院是五星级宾馆了吗？”想招待他傅流年的人排队都排到太平洋了，只是他傅流年什么地方都能留？

    他不喜欢医院。

    “咦？”那医生一时间没明白傅流年的意思，“我们会给傅先生安排最好的病房。”

    夏漓安犹豫的看了傅流年一眼，“如果你真的很不舒服，那就留在医院观察几天吧！”

    夏漓安不想傅流年的身体出什么事情，她可担待不起。何况如果傅流年不舒坦了，被折磨的人只会是她。

    “好。”这下，傅流年没有找出任何的理由拒绝，这一声好落下，不只是夏漓安，就连屋子里的几个医生都愣住了。

    刚刚不还是冷嘲热讽的不肯留下，怎么，这女人的一句话，傅流年就改变注意了。

    “夏漓安，你很愧疚是不是？给你一个弥补的机会，留下来伺候爷。”傅流年开口，夏漓安头疼，原来傅流年在这等着她呢！

    “……”

    夏漓安沉默片刻，傅流年的视线变得阴冷，只要这女人敢拒绝，他一定开窗户把她丢出去摔死。

    良久，夏漓安的口中吐出一声，“好。”

    他答应傅流年，留下就留下，谁让她欠他呢？

    如果她留下，会不会拖住傅流年，让他晚一些再去查超市里的监控？如果时间久了，这件事会不会就这么不了了之了？

    虽然夏漓安并不喜欢李菲这个女人，可就是不堪僧面也要看佛面。

    一旦事情闹大，李菲很有可能被傅流年打残，她罪不至此。

    听到夏漓安的回答，傅流年满意的挑了挑眉，脸上尽是一副算你识相的样子。

    ……

    最好的病房，最好的服务，不是五星级酒店，却胜似五星级酒店。

    各种小护士，清纯的，性感的，长腿的，胸大的，各种制服，诱惑看的夏漓安一阵感叹，傅流年真是艳福不浅。

    傅流年悠哉躺在病床上，勾了勾手指，和夏漓安下命令，“给爷切个水果！”

    夏漓安嘴角不安一抽，这男人确定自己是因为被砸才住医院的吗？

    夏漓安的眼眸暗了暗，心中一百个不情愿，病房里，一个小护士忽然开口，“傅先生想吃水果？我给你切。”

    小护士殷勤的走到床边，拿起床边柜子上的一个苹果，夏漓安不懂，为什么负责照顾傅流年的小护士，都是这样的女人。

    她不清楚，为了抢到照顾傅流年的机会，一群小护士已经闹的白了脸。

    “滚开。”傅流年豪不留情，嫌弃的瞪了那小护士一眼，“夏漓安，我在和你说话，你聋了吗？要不要去耳科做个检查？”

    “我没有。”夏漓安黑着脸，他说话要不要这么没素质？

    什么你聋了吗？这分明有些诅咒她的意思。

    夏漓安无语的走过去，接过小护士手中的水果刀和苹果，强忍着一刀捅了傅流年的冲动，夏漓安切水果。

    尽管被傅流年吼了一声滚开，那小护士依旧不温不火，她的视线落在夏漓安的身上打量一圈，随后开口，“傅先生，这是你女人吗？”

    夏漓安不懂，她的脸上是写了傅流年的女人六个字吗？为什么这女人看的出来？

    “傅先生眼光真好，这妹妹看起来真是清纯。”

    听到小护士的这一句话，夏漓安手一抖，险些割了自己的手指。

    这护士拍傅流年的马屁，竟然拍到她的身上来了，有那么一刻，夏漓安忽然知道了傅流年留下来的用意，是因为这里小护士多吗？

    不用去什么ktv，夜总会，身边就有这么多美女陪。

    听着小护士的话，傅流年的视线落在夏漓安的身上一扫，那小护士说的没错，第一次见到夏漓安的时候，傅流年的感觉也只有两个字，清纯。

    随后，傅流年忽然丢给小护士一个白眼，“用你说？”

    如果这女人不清纯，早就被傅流年丢去喂狗了。

    片刻，夏漓安切了水果拿到床边，傅流年没有丝毫有去吃的意思，他的视线落在水果上淡淡一扫，心中暗骂夏漓安是个不识相的女人。

    夏漓安犹豫了一下，傅流年的意思好明显，是要让她，亲自喂他吗？

    傅流年住在医院，是来享受的，而她陪在医院，是负责被傅流年折磨的。
第058章：夏漓安，你爱上我了是不是
    夏漓安有些头疼，恶狠狠的扎起一块水果送到傅流年的嘴边。

    傅流年得意，折磨夏漓安是一件很爽的事情。

    几个小护士站在一旁，如选美大赛一般，嘴角挂着自认为最好看的笑容，尽管不被萧洛城理会，她们却依旧没有要离开的意思。

    夏漓安很佩服他们的意志力。

    如果她们留在傅流年身边几日，一定会被折磨的疯掉，夏漓安就是典型的例子，她无奈的摇头叹息，得不到的才是最好的。

    傅流年满意的视线在夏漓安的面上打量，随后不悦的和那几个小护士说，“你们都出去，没有我的命令，不许进我的病房。”

    小护士你看看我，我看看你，似乎都很舍不得离开。

    夏漓安知道，帅哥哪怕是看看都觉得养眼，可她们就不觉得傅流年的脾气臭吗？

    “还不滚？等我亲自请你们出去？”傅流年愤怒的视线在她们的身上一扫，夏漓安默默的低着头不言语。

    几个小护士转身离开，随后，身后却传来傅流年的声音，“等等，一会儿找一件干净的护士服给我送来。”

    夏漓安的心里忽然一万只草泥马奔腾而过，傅流年终于要暴露他的本性了，他骨子里就是个变态。

    拿来护士服做什么？留着给他YY吗？

    夏漓安表示很无语。

    小护士应了一声，片刻，屋子里只剩下夏漓安和傅流年两人，傅流年不爽的夺过夏漓安拿着的水果，随后扔在一旁的桌子上。

    “给我衣服脱了。”

    给他把衣服脱了，变态，果然够变态。

    夏漓安长舒一口气，绕到傅流年的身后，他坐在病床上，摆出一副高高在上的大爷样。

    站在夏漓安的位置，给他脱衣服真的很麻烦，她皱了皱眉，随后忽然做出一个大胆的举动，直接坐到了病床上，解开傅流年的衣服纽扣。

    一颗……

    两颗……

    傅流年的视线落在夏漓安的脸上，他好看的眼眸眯了眯，视线随之向下，看着她精致的锁骨，胸前的高耸。

    随后，傅流年欠揍的开口，“夏漓安你胸太小了，以后每天买一个木瓜吃着。”

    夏漓安嘴角一抽，听着傅流年的话，视线也不自觉的落在自己的胸上看了看，脑海中忽然涌进刚刚那几个小护士的身影，那几个小护士，一个比一个大。

    呼！

    夏漓安长舒一口气，“不如傅先生换了我，或者你出钱，我去隆胸。”

    “隆胸？”傅流年的视线落在夏漓安的身上打量，刚刚是他想多了，这女人真的已经不纯洁了。

    “假的手感不好。”打量夏漓安片刻，傅流年只说出了这样一句话。

    夏漓安倒吸一口凉气，心中忽然有了一种奇怪的感觉，傅流年摸过，恩，一定是摸过假的，不然为什么知道手感不是很好。

    夏漓安摇了摇头，将自己脑子里那些奇怪的想法挥走，她已经解开了傅流年的衣服纽扣，随后将他的衣服脱下。

    夏漓安的视线落在傅流年的后背上，他的身体上，除了那些伤痕，多出了几条红痕，有的地方甚至已经发青。

    夏漓安的眸光一收，动作忽的顿住，那是被货架砸的。

    原因是因为她。

    忽的，傅流年抓住夏漓安的手，落在自己的胸前，他身体的炙热烫的夏漓安脸颊发红，“看你那色眯眯的眼神，想摸就摸，作为我摸了你的回报。”

    想摸就摸，最为我摸了你的回报。

    想摸就摸，最为我摸了你的回报。

    一句话，如魔咒一般回荡在夏漓安的脑海里，什么鬼？想摸就摸？她几时想摸了？而且就算是想，也只是想摸一摸傅流年的伤口好吗？

    可傅流年却抓着她的手，不偏不正的落在自己心口的位置。

    隔着他的肌肤，夏漓安可以清楚地感觉得到傅流年的心跳。

    一下，又一下……

    她愣了片刻，想要抽回自己的手，然而她的手却被傅流年紧紧的抓住。

    夏漓安早已尴尬的红了脸，她的视线总是不自觉的落在傅流年的背上，挣脱不开，也便由着傅流年抓着了。

    片刻，夏漓安叫她的名字，“傅先生……”

    “少跟我说谢谢，小心我这就把你丢出去喂狗。”傅流年的语气里，满满的都是嫌弃，他听得耳朵都要出茧子了。

    “如果你真的要谢谢我，不如做点实际的。”

    傅流年的嘴角忽然扬起一抹邪肆的笑容，这抹笑容看在夏漓安的眼里，忽然觉得有些诡异。

    下一刻，她忽然被傅流年抓住手腕。傅流年将她往自己的怀里一带，她猝不及防的扑在傅流年的怀里，随后，傅流年忽然翻了一个身，直接将她压在身下。

    傅流年满意的勾起唇角，随后，他的吻落下来，落在她的唇上，脸上，以及锁骨。

    夏漓安的双手被他禁锢在头顶，这次的吻，没有之前的那种急切和霸道，很轻，很缓，一时间，竟让夏漓安产生了一种错觉。

    他的唇带着一种火热，没过一处，都撩起她身体中的一个电流。

    傅流年的大手探进夏漓安的衣服，她被吻得晕头转向，不得不承认，傅流年的吻技真的很高超。

    这次，他的吻轻柔的竟让她没有了挣脱的想法。

    傅流年抓住她的手，落在自己的身体上，随后，一手探进她的衣服，抚摸着她胸前的丰盈。

    “夏漓安，你说，你是不是爱上我了？”傅流年勾起嘴角，带着几分得意，他解开夏漓安衣服的纽扣，她的丰盈露在他的面前，看得他一阵口干舌燥。

    傅流年的一句话彻底将夏漓安拉回现实，等等……这次，她并不是想说感谢傅流年的那种话。

    “我没有。”夏漓安很头疼，无语的对上傅流年的视线，说起来，她真的没有受虐倾向，傅流年是个恶魔，除了一味的欺负她，就是发脾气。

    他脾气不好的时候，真的会拆了她重组。

    夏漓安摇头，然而，她这次的反应并没有惹怒傅流年，这倒是在夏漓安意料之外的。

    傅流年的手忽然落在她的胸口，顺势揉捏着她的丰盈，“夏漓安，真软。”

    噗……

    这一句话险些说的夏漓安吐血，狗屁的真软，刚刚不还是在嫌弃她太小了？

    傅流年拧眉，漆黑的双眸对上她的视线，他的手落在她的心脏处，“还说没有爱上我，夏漓安，你心跳的很快。”

    “我不是，我……”

    夏漓安说话都有些支支吾吾的，她要怎样和傅流年解释？这样被傅流年挑逗，她还能那么淡然？

    下一刻，夏漓安的唇忽然被傅流年吻住，这下，她就连解释的话都说不出来了，口中只能发出支支吾吾的声音。

    在他高超的吻技下，夏漓安一点一点的沦陷。

    正当这时，房间的门忽然被人敲响，咚咚咚……

    咚咚咚……

    夏漓安的身子一颤，猛然被拉回现实，她条件反射的抓住被子，盖在自己的身上，她这次丢人可丢大了。

    病房的门被人推开，一个小护士站在门外，错愕的看着夏漓安和傅流年。

    她来的不是时候……

    不对不对，明明是傅流年说送一件干净的护士服过来了，不是她们的问题，是这两个人的发展太快了些。

    “傅，傅先生，护士服。”

    “不需要了，滚，滚出去。”傅流年爆吼出声，难得夏漓安好好配合，事情忽然被打断，傅流年全身的欲火都憋在那里。

    被傅流年这么一吼，小护士吓得不轻，愣了片刻之后，她急忙转身跑出房间。

    傅先生的脾气太差了。

    虽说，她是打断了他们的好事，可她也不是故意的啊！

    病房的门被小护士关好，傅流年的视线再落在夏漓安的身上，她早已钻进了被子里，就连头都没漏出来。

    傅流年去扯被子，却被夏漓安在里面紧紧的拽住。

    傅流年不爽，“夏漓安，你打算憋死你自己吗？”

    就算憋死，也比羞愧而死好的多。

    夏漓安抓着被子的手撰的更紧了些，“傅先生，到此为止吧！”

    “该死，你给老子滚出来。”傅流年身上的怒火蹭蹭上涨，事情办到一半，她说停就停？他一身火没发泄出去，如何到此为止？

    “夏漓安，识相的就立刻马上的给我滚出来，别等我把你拽出来。”

    等他亲自动手，后果只会更严重。

    夏漓安的手微微一抖，要出去吗？

    她一时间走神，身上的被子却忽然别傅流年拽下去，哗的一下掉在地上，瞬时，夏漓安的身上一凉。

    他忍不住打了一个寒颤，他忽然低下头，火热的吻再次落下。

    这次和刚刚，完全变了质。

    再没了刚刚的那种柔情似水，而是变得霸道急切，在他强烈的攻势之下，夏漓安的身体越发的变软。

    “傅流年，唔……”

    她的口中发出支支吾吾的声音，再说不出一句话。

    事到一半被打断，傅流年彻底被惹怒了。

    夏漓安一头黑线，傅流年的身体根本没问题，他的身体好的很，“傅，傅先生，我看，你应该可以出院了。”

    “闭嘴，做完再说……”
第059章：情绪失控
    夏漓安昏昏沉沉的睡着了，再次醒来的时候还是深夜。

    身边的傅流年紧紧的抱着她，夏漓安不敢动，生怕自己会吵醒傅流年。

    吵醒他，对于她来说并没有什么好处，她会很惨，这是夏漓安心里的想法。

    清冷的月光照在病房里，夏漓安睁着眼，看着窗外树木摇曳。

    多久了？自己留在傅流年的身边多久了？久到她已经忘记了具体时间。

    最近这一段日子，傅流年似乎放弃了去追查姐姐的行踪，对于夏漓安来说，这或许是一件好事。

    至少不是一件坏事，虽然如此，她也不会知道姐姐的去处，可至少，姐姐对她已经构不成威胁了。

    不被傅流年找到，姐姐就是安全了。

    想到这里，夏漓安大大的眼睛转了转，姐姐有什么危险的？她忽然自嘲的笑了笑。

    她把自己留在傅流年的身边，换取姐姐的一世平安。她没有得罪傅流年，没有惹傅流年生气，傅流年没有任何理由去找姐姐的麻烦。

    想到这里，夏漓安舒了一口气，或许就是因为如此，所以傅流年才没有继续去查找姐姐的踪迹。

    不自觉的，夏漓安拿起了床边的手机，看了看时间，也似有似无的看了看有没有来自姐姐的信息和未接电话。

    这已经成了夏漓安的习惯，自从姐姐离开以后就是如此。

    或是因为自己去拿手机的动作，又或是因为手机屏幕的光亮，夏漓安放手机回去的时候，傅流年竟然醒了过来。

    感觉到身后的男人动了动，夏漓安有些诧异。她明明有很小心，可还是吵醒他了？

    傅流年直接按住夏漓安的头，将她按回到自己的怀里，没有多余的言语，却只有这一个动作。

    看来傅流年是很困，困到连自己说话的声音都没有了。

    夏漓安的心，莫名的安了下去。

    她依旧睁着眼睛，大大的眼睛里闪着一抹光芒，温热的呼吸扑在傅流年的胸口，惹得他的皮肤一阵发痒。

    傅流年好看的眉头拧了拧，忽然有些烦躁的坐起身子，“夏漓安，你大半夜不睡觉是想撞鬼去？”

    妈蛋。

    瞧瞧他这态度。

    什么叫大半夜不睡觉是想撞鬼去。

    被他抱的那么紧，她睡了半夜已经很不错了好吗？躺在他的身边，她的压力真的好大的。

    “傅先生说的没错。”她撞到傅流年了，他简直是个魔鬼。

    被子已经被傅流年掀开，夏漓安只觉得自己的身上一凉，她的穿着很暴露，事过之后，也只是随意的拿起衣服穿好。

    她的衣服被傅流年扯坏的纽扣，也只能勉强的遮住重要部位。

    夏漓安有些头疼，她小心翼翼的抓着被子，盖在自己的身上。

    啪！

    傅流年忽然抬手，狠狠的打在她抓着被子的手上，“夏漓安，我警告你，以后跟爷睡在一个床上的时候，爷没睡醒，你也不许醒。”

    “……”

    听着傅流年的这句话，夏漓安忽然一头黑线，睡不睡醒是她能够控制的吗？

    她一早知道傅流年这个男人比较霸道，可他霸道的不是地方。

    夏漓安的手被打的很疼，她揉了揉自己的手背，接着微弱的月光，夏漓安甚至注意到自己的手背已经被傅流年打的发红。

    恶劣的臭男人。

    夏漓安拧眉，“傅先生干脆不要和我睡在一起。”夏漓安指了指病房里的沙发，“我去睡沙发。”

    她说着就要翻身下床，她不敢指使这位大佛爷去睡沙发，但是她可以自己去睡。

    今天欢爱过后，她累的筋疲力尽，随意的套了件衣服就睡了过去，再次醒来的时候，已经是刚刚。

    她起身往沙发的方向走，身后，募得传来傅流年冰冷至极的声音，“你再敢走一步试试，我绝对打断你的腿，把你从窗户扔出去。”

    夏漓安的脑子忽然嗡的一声响了起来，她的脚步不受控制的顿住，脑袋一阵发疼。

    威胁，在傅流年的世界里没有商量一说，只有威胁。

    然而夏漓安不得不承认，面对傅流年的威胁，她无可奈何。早在她被傅流年带进酒店的那一刻，就注定被傅流年抓的死死的。

    在傅流年这个男人面前，她是没有人权的。

    夏漓安转过身，对上傅流年的视线，傅流年不知何时已经站了起来，他次裸着身体，全身上下，毫无遮掩的裸露在夏漓安的面前。

    “傅流年你不要脸。”她忽然骂了一声，条件反射的转过身，遮住自己的眼睛。

    她的手触碰到自己的脸颊，已经烫的惊人。

    该死，虽然她不是第一次见到傅流年这个样子，可夏漓安依旧会面红耳赤。

    “你有胆子就把刚刚的那句话再说一遍。”身后，傅流年的身影越来越近，夏漓安的头越埋越低，她甚至感觉得到，傅流年正在走进自己。

    啊！

    下一刻，夏漓安的口中忽然发出一阵惊呼。

    她的衣领被傅流年抓住，他愤怒的将她往后一拽，这一下，夏漓安胸前的纽扣直接被他扯坏，噼里啪啦的掉在地上。

    夏漓安本就穿着暴露，除了一件衬衫，再无其他，这一下，胸前的春光直接展露出来，夏漓安只觉得自己胸口一凉，条件反射般的抬手去挡。

    “夏漓安，你在男人面前把自己弄成这番模样，就是欠睡。”

    在男人面前把自己弄成这番模样，就是欠睡？

    他这句话说得轻巧，语气里完全没有丝毫的自我反省，夏漓安心中的怒火蹭蹭上涨，是她自己弄的？

    是她自己不想穿衣服的？

    是她欠睡了？

    她弄成现在这幅模样，还不是托了傅流年的福。

    他倒是好，舒服了，直接拍拍屁股把事情推到她的头上。

    “为了证明我不是个欠睡的女人，傅先生，请你松开我。”夏漓安的面色严肃起来，她要穿衣服闪人，不想再和傅流年多相处一分一秒。

    煎熬，和傅流年在一起真的是煎熬，她要比平时更加加速的老去。

    她条件反射般的眯眯眼，抓了抓头发，可能事到如今，她脸上已经出了皱纹了。

    “证明你不是个欠睡的女人？怎么？你想一死证清白？”傅流年忽然嘲讽一笑，他指了指窗户的位置，“夏漓安，你要真有本事就跳下去给爷看。”

    傅流年的一句话，彻底将夏漓安心中的怒火浇灭，跳下去就是自寻死路，她确实没那个本事。

    她脑子里想的也不过是拍拍屁股走人，从窗户跳出去，他可就真的走了。

    留在傅流年的身边久了，夏漓安惜命。

    “怎么，没本事了？”傅流年的声音提高起来，不依不挠，“夏漓安，你看看自己这幅样子，你的身体里还有这爷的精，液，你跟爷装什么清白？”

    傅流年的声音回荡在房间之内，刺耳难听。

    夏漓安紧紧地捂住自己的耳朵，情绪忽然有些失控，“不要再说了，不要说了，傅流年你够了，不要再说了。”

    夏漓安的口中不停的喃呢着一句话，她是傅流年的女人，是他的情人，她所能做的，就是承受傅流年的一次次索取。

    她不愿意这样的。

    夏漓安摇头，鼻子忽然就一阵泛酸，“求你，不要再说了。”

    傅流年的话不停的撞进她的脑海，一字一句，皆是对她的羞辱。

    见到这样的夏漓安，傅流年忽然愣了愣，他有些诧异，愕然，不敢相信，这女人，疯了……

    她的情绪明显失控，像极了一个受了刺激的疯子。

    不对……

    傅流年的脑海中忽然涌进一个想法，曾几何时，他被幼儿园的小朋友羞辱，他也是这般痛苦难耐，那时候的他，甚至连活着的勇气都失去过。

    所以他的话，是真真切切的伤害到这个女人了。

    他忽然抓住夏漓安的胳膊，将她按在床上，“夏漓安，曾几何时，我有着和你一样的感受，你知道我的痛了？”

    “你的过去是你的事情，与我没有任何关系，你为什么要把你承受过的痛楚强加在我的身上。”夏漓安的手微微颤抖，大大的眼睛里带着一丝惊慌。

    咔嚓！

    傅流年拳头紧握，关节发出咯咯的声音，你的过去是你的事情，你为什么要把你所承受过的痛楚强加在我的身上。

    没错，傅流年的脑子忽然片刻的清醒过来，夏漓安就是夏漓安，不是顾晴。

    在他那些痛苦的过往里，并没有这女人的参与。

    傅流年没再说话，他的薄唇微微张了张，似乎，也试图说出一些什么来，知道最后，只是变成一个动作结束他们的争吵。

    他将夏漓安按在床上，随后，小心翼翼的在她身边躺好。

    她的头被他按在他的胸口，他身体的温度炙烫着她的脸颊，傅流年扯过被子，盖在他们两人的身上。

    “夏漓安，爷懒得跟你吵，睡觉。”

    她的情绪，因为傅流年柔下去的声音而平淡下来。

    这算是什么？

    是傅流年对她的妥协？

    有那么一刻，夏漓安忽然觉得，在她和傅流年的争吵面前，她终于搬回了一局。

    傅流年，退步了。
第060章：只有我能保护你
    凉空气说来就来，转眼已经入秋，夏漓安站在窗边，看着窗外枯黄的树木。

    自从昨天晚上和傅流年的争吵之后，夏漓安一天的话少的可怜，傅流年在让步，这一个认知让夏漓安的心中隐隐不安起来。

    傅流年为什么会这样做？这不是傅流年做事的风格。

    夏漓安摇了摇头，表示很不理解。

    刚刚认识傅流年的时候还是十月，如今天气已经入秋，一阵风呼啸而过，站在屋子里的夏漓安身子忍不住一缩。

    傅流年的身体明明没有大碍，却一直执意不肯出院。

    夏漓安很头疼。

    昨晚的事情，她没办法忘记。

    傅流年说的话太过刺耳难听，就算是如今，也依旧清晰撞击着夏漓安的耳膜。她要找个合适的机会，和傅流年结束这种关系。

    身后，傅流年正坐在上床进行着视频会议。

    夏漓安回避着摄像头，站在窗边听着他和视频那边的人说着什么，夏漓安听不懂，她对他公司里的事情一窍不通。

    视频会议的最后，夏漓安隐隐听见那边传来一句，“总裁，你的身体怎么样？”

    夏漓安嘴角一抽，虽说傅流年住进医院是因为她，可夏漓安不得不承认，傅流年的身体真的没有大碍。

    如果知道傅流年如此矫情，她宁愿当初那一下子砸在她的身上。

    “我的身体怎么样，你长眼睛不会看？”傅流年的语气不爽到了极点，他明明住在医院里，他的身体很差，被砸到的地方，虽说没有伤到骨头，可骨头偶尔还是会疼。

    终究是伤到了。

    傅流年的视线似有似无的落在夏漓安的身上，这女人对他的身体真的丝毫都不在乎，就算他这样说，她也是没有任何的反应。

    视频那边的几人嘴角不安一抽，他们看总裁面色红润有光泽，声音洪亮有威严，看起来，并无大碍……

    就算这样想，那男人却依旧赔笑，缓缓开口，“总裁要先养好身体。”

    千穿万穿，马屁不穿，夏漓安如今是深刻的理解了这句话的意思，傅流年壮得像头牛，昨晚的欢，爱，中她就感觉出来了。

    总之，夏漓安的心里一直在抗议傅流年的身体很差这件事情。

    傅流年的眉头拧了拧，一双漆黑的眼眸里布满阴霾，他没有说话，视频那边的男人尴尬一笑，继续开口，“总裁，您让我调查的超市视频我已经看过了。”

    “说重点。”

    听到男人的话，傅流年的面色更加阴沉。

    听到那边的话，夏漓安的身子明显一僵，超市的视频已经看过了，所以，还是被傅流年知道了是吗？

    她陪着傅流年住在医院里，却依旧阻止不了傅流年想要查到事情真相的心。

    “总裁，根据监控视频显示，砸到你的货架是被人推倒的。”

    呼！

    听到这一句话，夏漓安的心一沉，脑海中再没了一丝一毫的侥幸。她默默的站在床边双手合十，心中暗自祝福李菲好运。

    因为李菲的冲动和鲁莽，甚至，会牵连到江帆。

    夏漓安深呼吸，表示她要顺其自然了，李菲害她在先，只是她很不幸运，这货架偏偏砸了傅流年。

    她转身要离开病房，坐在床上的傅流年扫她一眼，冰冷的声音撞进她的耳朵，“站住。”

    又是命令的话语，她拧了拧眉，回答他，“我要去洗手间。”

    “你说谎都不打草稿？洗手间病房里有。”傅流年瞪她，漆黑的眼眸似乎要将她吸入其中，狠狠的绞碎一般。

    森冷的视线落在夏漓安的脸上，傅流年开口，“滚过来。”

    视频那边的几人纷纷是倒吸一口凉气，和总裁相处在一个病房里的人是谁？货架倒下去，被总裁保护在怀里的女人又是谁？

    总裁最近，真的是有情况了。

    “视频剪辑出来发送到我邮箱，会议就到这里。”傅流年的面色已经阴沉到了极点，听说货架是被人推倒的那一刻，这女人分明是想逃走。

    笔记本电脑被傅流年扔在一旁，随后，傅流年冲她勾了勾手指，下命令，“过来。”

    夏漓安的脚步微微顿了顿，最终，却还是不受控制的走到了傅流年的身边，他的话语像是带着魔咒一般，不容抗拒。

    傅流年忽然抓住她的胳膊，整个人蹲在床上，漆黑的双眸与她平视，“夏漓安，给我个交代。”

    “……”

    夏漓安漆黑的双眸暗了暗，薄唇张了张，话语却终究是哽咽在喉咙，不知道如何开口。

    她已经错过了最佳坦白时机。

    “夏漓安，你他娘的把爷当傻子？恩？”傅流年抓着夏漓安的手越发的用力，这么久，他一直在给这女人机会。

    从昨天事情发生一直到现在，她在等这女人和他坦白。

    他坚信夏漓安看到了真相，也坚信货架就是被李菲推倒的，可这执拗的女人偏偏不说，偏偏要等他亲自查出真相。

    面对傅流年一字一句逼迫的话语，她撞了撞胆子，试图抽回被傅流年紧抓着的胳膊，“你明明已经知道真相了，还问我做什么？”

    夏漓安的胳膊被他抓的发红，手腕断掉一般的疼，“是不是从我口中说出来的，就那么重要吗？”

    夏漓安知道，从一开始傅流年就已经在怀疑了。

    所以被砸到的那一刻，傅流年说，“给我去查监控。”

    “夏漓安你说的没错。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹嗜血的笑容，是不是夏漓安亲口说出来的，这里面包含了很大的问题。

    比如在夏漓安的心里谁重要这一点。

    然而事实证明，夏漓安毅然决然的在他和李菲之间选择了李菲。

    想到这一点，傅流年的心中更加愤怒，“夏漓安，你说说，你什么心态？”

    “那女人几次三番的找你麻烦，你替她隐瞒什么？你他娘的究竟知不知道，替你挡这一下的是我傅流年，你他娘的到底有没有良心？”

    傅流年抓着她的手腕，面色忽然变得狰狞。

    夏漓安吓的后退一步，眼中忽然出现了几分惊恐，“你误会我的意思了。”

    她只是觉得，得罪傅流年真的不会有什么好下场，也只是觉得，如果事情没傅流年知道，后果很严重，而李菲的所作所为，并不至于傅流年那样惩罚她。

    “夏漓安你少和我找理由，你他娘的就是一头养不熟的白眼狼。”傅流年漆黑的双眸中迸发着熊熊燃烧的怒火。

    他接受不了夏漓安的背叛和隐瞒。

    夏漓安的手腕疼的要命，她不安的挣脱，语气中带着无处掩藏的痛楚，“傅流年你松手，你弄疼我了。”

    她越是挣扎，他就抓的越紧。

    一推一搡间，傅流年的眉头忽然拧了起来，随而倒吸一口凉气。

    夏漓安的动作募然顿住，愣了片刻，她的眼里出现几分愧疚，“对不起傅流年。”她的声音软下去，她不是故意隐瞒他，也不是故意弄疼他。

    她只是最初没有说出口，便不知道怎样和傅流年开口了。

    事情被傅流年亲自查出来，所以，后果更加的严重。

    “我只是希望你不要牵连无辜，李菲这一下是要砸在我的身上的，我知道是你替我挡了这一下，我发自内心的感谢你。”

    “可替我挨砸是你的事情，原不原谅李菲是我的事情。”

    夏漓安对上傅流年的视线，仔细观察着傅流年的表情变化。

    傅流年的拳头握得咯咯作响，怒骂，“你他妈这是什么道理？货架是砸在我傅流年的身上，我凭什么要放过她？”

    “我所承受的痛苦，必须让她十倍百倍的还回来。”

    这就是傅流年的道理。

    “傅先生……”

    夏漓安的话说到一半，忽然被傅流年打断，“夏漓安。”他咬牙切齿的叫她的名字，“收起你那没用的同情心。”

    “你的同情心在李菲的眼里，简直就是个垃圾，一点都不值钱。”

    “是不是就算她杀了你，你都可以原谅她？”

    傅流年的话一字一句的撞进夏漓安的脑海，她的所有表现最后被傅流年认定为三个字，“没出息。”

    “李菲的事情你没有插手的权利。”傅流年的眼里闪过一丝狠戾，那一抹狠戾，很熟悉，夏漓安的身子募得一颤。

    耳边继续传来傅流年的声音，“如果你想看到最后，她卑微的冲我摇尾乞怜，那么你就站在我的身边，随我一起享受，如果你想替她求情，省省吧！”

    傅流年冷笑，他的话语坚定，摆明了告诉夏漓安，这件事没有任何商量的余地。

    “……”夏漓安咬了咬唇，一言未发，听傅流年说了这么多的话，她已经不知道要说些什么了，也不想去说了。

    她拦不住傅流年……

    “夏漓安，你的善意只需要用在我傅流年的身上，听到没有？”

    傅流年的话语极致嚣张，一句话，似乎在和她宣布着什么，“只有我傅流年才能保护你夏漓安，除此之外，你不需要为任何人去考虑什么。”

    傅流年的后一句话忽然让夏漓安的心里狠狠一颤，只有我傅流年能保护你夏漓安。

    他是能保护她没错，可是他，凭什么要保护她？
第061章：我要和你一起去
    傅流年的话不停的撞击着夏漓安的大脑，他忽然下了病床，脱下自己的病服。

    精壮的身材裸露在夏漓安的面前，她看的一愣，慌忙的后退一步，闭眼。

    只是片刻，身后的人忽然拍了拍她的肩膀，“夏漓安，我们之间发生的事情你比谁都清楚，说起来我傅流年全身上下哪一个地方你没看过？你躲什么躲？”

    听到傅流年的话，夏漓安试探的睁开眼睛，转身。

    身后的傅流年已经穿好了自己的衣服，白色衬衫，黑色西服，帅气非凡。

    夏漓安长舒一口气，然而只是片刻，她忽然愣住了，“傅先生，你是打算出院了吗？”

    傅流年淡淡的“恩”了一声，“血腥的场面你见不了，会别墅去等我。”

    傅流年的话说到这里，似乎觉得有什么地方不合适，他忽然抓住夏漓安的衣领，将她拽近自己，“夏漓安，如果你敢逃走，你就死定了。”

    傅流年的话让夏漓安清楚了些什么，那一声“血腥的场面你见不了”不自觉的就让夏漓安打了一个寒颤。

    她悠的睁大眼睛，开口，“你是要去见李菲吗？”

    “我凭什么被砸这一下？”

    “货架砸在我傅流年的身上，我凭什么放过她？”

    “我所承受的痛苦，必须让她十倍百倍的还回来。”

    傅流年所说过的话一字一句的撞进夏漓安的发闹，傅流年，已经要开始他的报复了。

    “与你无关。”傅流年瞪她一眼，语气里尽是凉薄。什么是与她无关？夏漓安摇头，不是这样的，如果不是因为她，傅流年怎么会被砸？

    傅流年整理了一下自己的领带，他动了动自己的胳膊，关节咯咯作响，被砸到的地方隐隐作痛。

    该死的……

    傅流年心里咒骂一声，转身要走，募得，他的胳膊忽然被人抓住，身后的女人眼里带着祈求，“我能和你一起去吗？”

    她的触碰让傅流年眉头紧拧，他站在原处，侧头，深邃的眸子落在她的脸上。

    “你不是说过“如果你想看到最后，她卑微的冲我摇尾乞怜，那么你就站在我的身边，随我一起享受。”所以，你可以带我去的吧？”

    夏漓安试图和傅流年商量，她抓着傅流年的手越发的用力，眼神坚定，丝毫没有要放手的意思。

    虽然她不是去看热闹的，但是，她要去。

    “……”

    良久，傅流年都没有回答她的话，而后他忽然反手抓住她的手腕，拽着她离开病房。

    夏漓安长舒一口气，答应了？

    傅流年似乎比以前，好说话的多。

    夏漓安的视线落在病房里，傅流年的衣服和电脑还放在这里，似乎是看透了她的小心思，傅流年开口，“我傅流年的病房还没退，谁敢进来？”

    谁敢进来？

    夏漓安的心里忽然轻笑一声。

    是的，说起来从昨晚到现在，凡是接触过傅流年的医生和小护士，哪一个没被他吼过？

    然而，最为惨烈的当时她夏漓安莫属，她不仅被吼了，她还被睡了。

    夏漓安的心里不平衡。

    傅流年的面上一副理所当然，抓着夏漓安的手松开，转而变成拦着夏漓安的肩膀。

    医院里，很多人的视线都落在了他们的身上，夏漓安有些不自在动了动，不敢挣脱，生怕傅流年会改变主意把她丢在医院。

    时至最后，夏漓安也只能将头埋低了些。

    医院之外，傅流年的专属轿车已经在门外等了，随之站在门外等候的还有一个夏漓安从未见过的男人。

    男人的视线落在夏漓安的身上打量片刻，在他的眼里，夏漓安见到了一抹转瞬即逝的讶异。

    随后，那男人将手中拿着的一份文件送到傅流年的面前，缓缓开口，“傅先生，这是有关于李氏集团和江氏集团的资料，另外，这个是超市监控器所拍摄到的内容。”

    男人说着，将手中的光盘也递到傅流年的面前。

    他的视线依旧似有似无的落在了夏漓安的身上，如果他没记错，傅先生在超市里为一个女人挡了那一下，所以才倒是傅先生被砸进医院。

    而那个女人，就是面前的这个没错。

    夏漓安的视线落在傅流年接过去的文件上扫了一眼，不只是李氏集团，果然，就连江帆的公司都会因此受到影响。

    她的唇动了动，想要说些什么，却终究是哽咽在喉咙没说出口。

    她不能多说，傅流年真的会生气，并且因此而不带她去参与这件事情。

    如果不能亲眼看到，她的心，更加无法放下来。

    “夏小姐请上车。”

    见到这一幕，夏漓安募得就愣在了那里，司机并没有先给傅流年打开车门，转而说夏小姐，请上车。

    她的视线落在傅流年的身上看了看，为什么？如果没有傅流年的命令，司机是绝对不会这么做的。

    “还不上去？等着我抱你上去，你就死定了。”见夏漓安迟迟没动，傅流年森冷的视线落在夏漓安的脸上一扫。

    夏漓安的身子忽的一颤，急忙上车。

    傅流年坐在他的身边，递给傅流年文件的男人，识相的做到了副驾驶的位置。

    而后出乎夏漓安的意料，车子开走的那一刻，身后募然跟上了四五辆黑色轿车，夏漓安很熟悉，那是傅流年的保镖。

    “傅先生，江家已经派人过去了。”坐在副驾驶位置上的男人试探的开口，他的视线落在后视镜上，看着车后座上傅流年的反应。

    傅流年的视线一直落在那两份文件上，就算江家和李家两家公司加在一起，他傅流年也真的看不上眼。

    “傅先生打算收购两家公司？”注意到傅流年的视线，副驾驶的男人再次开口。

    夏漓安好看的眸子眯了眯，好奇的落在那男人的身上，他和傅流年是什么关系?竟然在傅流年没有回话的情况下，开口说了第二句。

    夏漓安很好奇。

    因为傅流年身边的人，总是等着傅流年率先开口，如果傅流年不说话，那么他们所在之处，一定是一片死寂。

    “你觉得这两家小公司符合我的胃口吗？”傅流年忽然嘲讽一笑，眼中满满的都是不屑。

    蚊子！

    不对，这两家小公司对于傅流年来说，简直比蚊子肉还要小的多。

    “那么，傅先生的意思是？”透过后视镜，夏漓安的视线落在男人的脸上，他的面色平淡，显然是在征求傅流年的意见。

    “毁掉。”

    轰！

    听到傅流年的这一句话，夏漓安的脑子里轰的一声就有什么爆炸开了。

    毁掉，是要毁掉江帆和李菲的公司吗？

    为什么？李菲不过是推倒了超市的货架，但罪不至此。都说祸不及妻儿，傅流年如今把江帆的公司也扯进去，实在是太没有人性了。

    夏漓安和江帆在一起的时间也不短，她清楚的知道江帆一家为了这个公司付出了多少。

    “傅先生，这件事与江帆无关。”

    夏漓安试图开口劝说。

    “无关？夏漓安，你真他娘的心大。”傅流年怒斥他，“这男人当初为了李菲家里的公司和家产放弃你，你就不想看看这男人，因为李菲而失去一切？”

    傅流年说到这句话，嘴角忽然扬起一抹嗜血的笑容，他的笑容看得夏漓安心脏狠狠一颤，瞬时背脊发凉。

    傅流年这么做的原因是什么？听他话里话外的意思，竟有几分为她打抱不平的意思。

    夏漓安摇了摇头，“我从未有过这样的想法，做人就是要拿得起放得下，不属于我的东西，我夏漓安不强求。”

    何况江帆这样的，质量又不好。

    之前是她眼瞎，这一点夏漓安承认。

    “不强求么？”傅流年忽然嘲讽一笑，他的视线落在夏漓安的脸上，明明白白的告诉她，

    ‘爷就是在嘲笑你。’

    “夏漓安，你这么做不是仁慈，而是懦弱的表现。还有你说的那句不强求，你不觉得很好笑吗？就算你想强求，你强求的来吗？”

    夏漓安的脑子嗡的一响，不知所措，你强求的来吗？

    和江帆的最后一通电话里，他亲口和她说，“如果你依旧想和我在一起也不是不可以，只是我给不了你名分。”

    这句话还不如傅流年的一句“做我的女人”听着舒服。

    傅流年的话说的不中听，可夏漓安又不得不承认，傅流年所说的话并没有错，她夏漓安就是强求不来。

    “好，就算是我懦弱，我还是觉得，李菲罪不至此。”

    “呵！”傅流年的鼻子里发出一声冷嗤，“懦弱的是你，凭什么让我替你买单？”

    “……”

    傅流年的一句话说的夏漓安哑口无言，只是片刻的沉寂，耳边传来傅流年一声，“没出息的蠢女人。”

    他手中的文件忽然从夏漓安的眼前闪过，直接扔在了副驾驶男人的身上。

    “我要让他亲眼看着，公司是如何毁在我傅流年的手上的，得罪我傅流年的人，我要让他连跪着求饶的机会都没有。”

    傅流年的话语如同来自地狱里的修罗。

    夏漓安的身子狠狠一颤。

    傅流年就是这样的男人，他的强势霸道，来自于他童年的生活。
第062章：你凭什么追求她
    因为傅流年的童年太过黑暗，因为傅流年而是曾被人欺压，被迫和最亲的母亲分开。

    被父亲强制灌输一些商业管理的知识，被自己同父异母的兄弟欺负，被他们瞧不起，一切的一切，都是傅流年变成今天这番模样的引火线。

    因为曾经被人欺压，所以如今有了欺压别人的能力，便绝对不给他人留下任何一丝活路。

    这就是傅流年。

    夏漓安的余光落在傅流年的脸上，她和傅流年相处的时间并不久，可是经过那天和唐姨的谈话，夏漓安已经看出来了。

    那一天之后，她对傅流年这个男人有了更深的认识。

    而且自那时候开始，就算傅流年做出这样过分的事情，夏漓安竟然也觉得，自己无法去怪罪这个男人。

    他经历过的痛楚远远不是她夏漓安所能够想象的。

    所以，她没有任何权利去评价傅流年的过去，以及如今的傅流年。

    试想，如果当初经历那些事情的人是她夏漓安，或许她还不如如今的傅流年，不会比他过的好，也不会有他如今的这番成就。

    长长的车队，依旧浩浩荡荡的行驶在马路上。

    傅流年的车子开得很快，后面的几辆车子紧紧的跟在车后，时间越久，距离越近，夏漓安就越能感觉到那种死亡的气息。

    她要怎么办?

    要怎么阻止傅流年？

    她的脑子飞快运转。

    ……

    江家别墅已经被傅流年黑衣保镖围得水泄不通，江帆很幸运，因为今天的他，难得在家。

    江家老爷子在一楼沙发上坐了良久，李菲怯怯的坐在老爷子的对面，头都不敢抬起一下。

    老爷子坐不住了，他手中的拐杖愤怒的砸在地上，开口，“说说，你们究竟是得罪了什么样的人？”

    江家在南城，好歹也算是有头有脸的人物，究竟是什么人，有胆子，有本事围住他江家的别墅？

    更有本事，让李菲这个女人闭嘴，一言不发。

    让他那个儿子，一直缩在楼上，连楼都不敢下一下。

    “爹地，对不起。”没有直接回答江老爷子的话，而是率先道歉，“我不是故意惹上他的。”

    “从始至终，我想教训的女人就只是夏漓安而已。”李菲越失望后说，声音就越小，她已经不知道该如何去形容自己的心情。

    她知道夏漓安有傅流年这个靠山，她以为夏漓安不过是傅流年万千女人中，最不起眼的一个。

    她以为傅流年只是玩玩而已。

    她万万没想到，傅流年会为了夏漓安挡下货架，如果知道货架会砸在傅流年的身上，借她一百个胆子她也是不敢的。

    “夏漓安？”虽然往后说，李菲的声音已经越来越小，可江老爷子依旧清清楚楚的听到了夏漓安这三个字。

    “你说的是小帆的那个前女友？”老爷子的面色阴沉下去，从知道有这个女人存在的那一刻起，他就一直反对江帆和夏漓安在一起。

    好不容易说通江帆娶了李菲这个儿媳妇，好不容易让江帆和夏漓安断了联系，万万没想到，如今，李菲又硬生生的把夏漓安拖进了他们江家人的世界。

    江老爷子站起身，蹒跚着脚步在客厅了走了几步，他想不明白，这个夏漓安如今的靠山究竟是谁？

    竟然能轻轻松松的让这么多人进入他们的别墅区，并且有胆子围了他们江家别墅。

    “你知道这些保镖是谁的人吗？”老爷子的脚步在李菲的面前停下，李菲惹出来的事情不小，这次，定然是牵连到了他们江家。

    “……”

    李菲沉默的低着头，这个人物的名字，很恐怖。

    “你不知道？”江老爷子的眸光骤然收紧，当初终究是他看走了眼，竟然找了李菲这样的一个女人来做他们江家的儿媳妇。

    好好的日子不过，偏偏要去招惹什么前女人，这次可好了，为他们江家招来了一堆的麻烦。

    “我之前在超市里推到货架，原本是打算砸夏漓安的，却没想到，没想到……”

    “傅流年给夏漓安挡了一下。”

    轰！

    李菲的一句话撞进江老爷子的脑海，他的脑子忽然就轰的一声炸开了，老爷子的双腿一颤，身子直接摔在了身后的沙发上。

    傅流年。

    傅流年。

    那哪里他们江家惹得起的人物，仅仅是让人来围了他们江家别墅，已经是傅流年对他们的手下留情。

    不过从别墅被这些人围住到现在，已经过去了半个小时，他们迟迟没有得到任何的消息，情况，让他抹不清楚。

    然而，傅流年绝对不会就这么算了，这一点，江老爷子确是无比的清楚。

    “李菲，你糊涂，糊涂啊！你和小帆好好的日子不过，怎么偏偏去招惹夏漓安那个女人？你是想和她炫耀些什么？炫耀最后和小帆在一起的女人是你吗？”

    “父亲对不起，我这就给我爹地打电话商量对策。”

    李菲说着就站起身，走到桌子前拿起电话就要拨通出去，下一刻，面前的桌子忽然被人推倒。

    哗啦一声，桌子上的东西掉落一地。

    不知道什么时候，江帆已经下楼。

    他怒气冲冲的站在李菲的面前，双眸之中火焰熊熊燃烧，“给你爹地打电话？你那个爹地除了娇惯着你，还能做出什么事情来？”

    “傅流年是你爹地能够对付的？如果傅流年想要对付你的爹地，还不是轻轻松松？”

    争吵的声音不停的在别墅里响起，江帆说的话并没有错，李菲的眼里多出了几分委屈，“可当初，你不也是为了我和傅流年打起来了？”

    “为了你？李菲，你真是太瞧得起你自己了。”江帆愤怒出口，上次和傅流年打斗在一起，完全是因为傅流年对他的挑衅。

    再具体一些来说，是因为夏漓安。

    完全是因为夏漓安那个女人。

    “如果不是你爹地把你惯成这个样子，我们江家会惹上这么大的麻烦？”江帆的声音越发的提高，疯子，李菲这个女人就是个疯子。

    好好的日子不过，她竟然推倒超市的货架区砸夏漓安。

    “江帆你什么意思？”之前的李菲眼中满是委屈，可听到江帆的这一番话之后，她眼中的委屈瞬时消失殆尽，转而换成了一种极致的愤怒。

    她遇到了事情，作为丈夫的他没有站出来保护她，有的只是一味的指责，“我当初怎么瞎了眼了，就看上了你这样个白眼狼？如果你不是贪慕虚荣，贪图我们家的财产，你有怎么会和夏漓安分开，反而选择和我在一起？”

    李菲冷笑，“我们两个半斤八两，谁也不要说谁。”

    “贪慕虚荣，你说的没错李菲，如今我真是恨不得挖了我这双眼，我怎么这么瞎？眼里只看得到那些钱财？”

    “如果让我重新选择，我宁愿和夏漓安一起穷一辈子，也不想认识你这样的女人。”

    江帆大吼出声来，李菲气的双眸通红。

    好，江帆果然好样的，“你以为世界上有后悔药吃吗？江帆我告诉你，夏漓安傍上了傅流年，她怎么会回到你的身边？”

    “就算我们两个离婚，也绝对不可能了。”李菲说道这里，忽然大笑出声来。

    啪啪啪！

    门外，一阵掌声忽然传进众人的耳朵。

    别墅的大门被人打开，围得水泄不通的人墙忽然让出一条道路开，傅流年的身影出现在众人的面前。

    他迈着修长的双腿走进别墅，在他的身后，夏漓安默默的跟在那里。

    “漓安。”

    见到夏漓安的时候，江帆叫出她的名字。

    夏漓安的心狠狠一颤，这句话里包含了很多痛楚和祈求，夏漓安不是听不出来，可是面对如今这样的情况，她真的，无可奈何。

    如果货架是砸在她的身上，她绝对不会依依不饶。可偏偏，货架砸到的是无比尊贵的傅流年。

    傅流年走进别墅，鼓掌的声音停下来，“好，你们刚刚的争辩真是精彩。”

    完全忽略了身边的人，傅流年率先走到了江帆的面前，他高傲的视线落在江帆的脸上，缓缓开口，“想和夏漓安旧情复燃吗？可惜，你没希望了，夏漓安如今，是我的女人。”

    一句话，狠狠的撞击着夏漓安的内心，不只是她，就连江帆的心都跟着狠狠一沉。

    面前，傅流年继续开口，“看看你如今卑微的样子，你凭什么去追求夏漓安？当初抛弃她的是你，你该受到惩罚。”

    傅流年冷笑，笑容阴森可怕。

    傅流年的话瞬时让夏漓安毛骨悚然，“你凭什么去追求夏漓安？”

    不是不能，不是不可以，而是凭什么。

    江老爷子的视线落在夏漓安的脸上打量，他的视线里，带着满满的厌恶。

    夏漓安知道，江老爷子从始至终就不喜欢自己，所以他才会劝说江帆和自己分开，反而和李菲在一起。

    因为李菲的家世好，有钱，她能带给江帆帮助。

    可如今，他是否觉得，自己选错了人？

    “夏漓安你记着，你是我的女人，少去看那个男人，多看一眼，我就割他一块肉。”

    嗜血的话语响起，夏漓安甚至能够闻到屋子里环绕着一股血腥的味道，她的身子一抖，条件反射般的往傅流年的身后退了一步。

    下一刻，江老爷子忽然做出了一个让夏漓安惊愕的举动。
第063章：傅流年的报复
    他站起身走到傅流年的面前，随后，忽然给傅流年深深的鞠躬，老爷子的眼里满满都是祈求，在那一刹那，夏漓安震惊了。

    在南城那么多人之中，他的家庭算是上等，江老爷子是高高在上的，夏漓安每次见到他，他都是一脸威严。

    “傅先生，如果我们江家有什么得罪您的地方，还希望您多多包涵。”江老爷子深鞠躬，没有傅流年的话，他便一直那样鞠着躬。

    见到这样的江老爷子，夏漓安的心莫名一疼，傅流年究竟带给他们多大的压力，能让高高在上的他，变得如此卑微。

    傅流年忽然冷笑一声，丝毫不把江老爷子放在眼里，没有回答江老爷子的话，傅流年的视线落在江帆的身上。

    他似乎在惋惜些什么，嘲讽开口，“娶一个这样的儿媳妇，家门不幸。”

    随后，森冷的视线扫过李菲，李菲眉头紧锁站在哪里，似乎丝毫没有因此感到慌张和愧疚。

    “爹，你不用和他说什么。”江帆走到江老爷子的面前，将他扶了起来，“爹，我们不求他。”

    傅流年忽然嚣张的揽住夏漓安的肩膀，不屑，“你确实不用求我，因为根本没什么用。”

    傅流年的举动让夏漓安隐隐不安，她的身体动了动，低垂着眼眸，尽管是低着头，夏漓安甚至也感觉得到江帆赤裸裸的眼神落在自己的身上。

    事情闹到今天这一步，夏漓安也是不想的。

    “傅先生，我一人做事一人当。”李菲忽然走到傅流年的面前，开口说出这样一句话，“我知道你今天来的原因。”

    “是吗？说说看。”傅流年说着，忽然钳住夏漓安的下颚，迫使她抬起头来，“夏漓安，别告诉我你跟我来这里，就是想当低头族。”

    夏漓安的眼眸募得收紧，眸光闪烁，她当然不是。

    李菲的视线落在夏漓安的身上一扫，眸光中多少带着不悦，可是她能有什么办法？日子还要过，如果傅流年这件事情过不去，他们家将永无宁日。

    不只是江家，李家，就是连公司都会受到牵连。

    “货架是我推倒的，砸到你我很抱歉。”李菲的眸光收紧，道歉的话虽然是从她的口中说出来，可是夏漓安在她的语气里听不出一丝一毫的愧疚。

    她没有在愧疚，她只是觉得在如今这种情况下，自己不得不向傅流年低头而已。

    这一想法，让夏漓安的心狠狠的颤动着。

    “砸到我傅流年的人当然该死。”傅流年冷笑出声，双眸之中渡上一层森冷，冷的可怕，“然而最重要的原因你没有说出来，因为你，有了伤害夏漓安的心。”

    傅流年忽然凑近李菲几分，冷漠的话语说出口。

    一句话，狠狠的撞击着众人的心弦，不只是夏漓安，包括李菲和江帆都是如此。

    就是因为这个？以至于傅流年大动干戈的找人围了他们家？以至于傅流年，有了杀人的打算？

    难道一个夏漓安，真的值得傅流年毁了江李两家公司？

    夏漓安的一手抓住傅流年的衣角，心脏砰砰狂跳，她的眼中，带着几分不敢相信，为什么？

    傅流年说的话，她很难相信。

    仅仅是因为李菲有了伤害她的心，所以傅流年，就要惩罚她吗？

    夏漓安错愕的对上傅流年的视线，很难以置信。

    “傅先生，我和你道歉，是因为我不该推倒货架砸了你，你的医药费和检查的所有费用我都可以负责，但如果是这样的一个理由，我不能接受。”

    李菲可以和傅流年道歉，却无法接受这样的理由。

    现任女友和前女友，本就是水火不容的存在。

    她和夏漓安就是如此，让她因为这个理由和夏漓安道歉，他做不到。

    “呵！”

    傅流年忽然冷笑一声，他的这一声笑，听得夏漓安毛骨悚然，整个人都有了一种不好的预感。

    按照夏漓安对傅流年的理解，李菲说出这句话之后，傅流年一定毫不犹豫的上去打她一巴掌，甚至会掰断她的手腕。

    惯着她？这不是傅流年的性格。

    随后，傅流年的举动忽然就证明了夏漓安的想法，他抬起另一只手，摆手，瞬时，门外的一大半保镖都匆匆的闯进了别墅。

    傅流年薄唇微张，淡淡的吐出一个字，“砸！”

    夏漓安的心随之狠狠一颤，砸，一个字，散发着无尽的冰冷。夏漓安抓着衣角的手越发的收紧。

    她的视线落在傅流年的脸上，从她的角度，只看得到傅流年的侧脸，尽管是如此，夏漓安依旧感觉到了一种冷到极致的杀气。

    傅流年来不是闹事的，而是真正的处理事情的。

    处理他被砸一事。

    “傅流年，你别太过分。”身后的江帆终是看不下去了，李菲做的事情是不对，该道歉她也到了，想砸夏漓安，就连他江帆都不会原谅李菲。

    可他，无法忍受傅流年砸了自己的家。

    老爷子显然气的不轻，整个人脚步一个酿呛，狠狠的摔在地上，江帆的心中一紧，急忙跑过去扶起江老爷子。

    “爹，你怎么样？”

    夏漓安的脚步动了动，想要跑过去，搭在自己肩上的手忽然一用力。

    她的脚步募得顿住，傅流年简单的一个动作，带了满满的警告和威胁，“夏漓安，你应该知道我带你来的目的。”

    他带她来的目的，是为了让她亲眼看着他傅流年是怎样给她报仇的。

    是为了让她亲眼看着，傅流年处事的方法。

    如果不想被人欺压，就只能站在最高的位置上，拥有着欺压别人的能力。

    哗啦！

    咔嚓！

    屋子里不停的传来砸东西的声音，傅流年的几个保镖愤怒的砸着屋子里的东西，在他们的身上，夏漓安见到了一种和傅流年一样的狠戾。

    他们是傅流年的人，只肯听傅流年一个人的命令。

    夏漓安长舒一口气，如果只是砸砸东西宣泄了傅流年心中的怒气，那还好，事情，还不算是最坏。

    “小帆，快想办法。”江老爷子说话的声音微微颤抖，“不能让他们砸了。”

    “是，是父亲，我这就想办法。”江帆的眼里带着慌乱，他知道这栋别墅对于爹地来说意味着什么，这里，满满都是爹地和过世母亲的回忆。

    他匆忙的站起身，走到傅流年的面前，“傅先生带着这么多的保镖来砸东西算什么本事？”

    “挑衅？”傅流年的视线落在江帆的脸上，他傅流年这辈子，最讨厌这种话语。

    嘭！

    下一刻，傅流年忽然抬腿，一脚狠狠的踢在江帆的身上，他反应不及，硬生生的挨了这一下，这一下，直接被傅流年踢倒在地上。

    江帆的身体撞到身后的桌子，桌子哗啦一下倒在地上，江帆的身体，狠狠的摔在那里。

    夏漓安的眉头一拧，并没有说话，傅流年想做的事情不是她夏漓安能够拦得住的，而且傅流年如今所做的这些，在她夏漓安的心里已经算是最轻的惩罚。

    而后傅流年忽然松开揽着夏漓安肩膀的手，放开她大步上前，他赶在江帆站起来之前，忽然抬起脚踩在他的胸口。

    他的脚狠狠一拈，疼的江帆眉头直皱。

    江帆咳了两声，面上的表情痛苦万分。

    李菲慌张的跑到江帆的身边，试图移开傅流年的腿，“事情是我做的，你冲我一个人来。”

    “你一个人并不能弥补你所犯下的错误，想伤害我傅流年的女人，就用你们两家公司来还。”

    忽然有那么一刻，夏漓安觉得傅流年生气的原因不只是因为李菲，而是因为，江帆是自己的前男友。

    傅流年是一个占有欲极其强烈的男人，第一次，他带着她出席江帆和李菲的婚宴，他说，“宝贝，吻我。”

    他逼迫她主动献吻，那一个吻里，就带着浓浓的挑衅和占有。

    他是在警告江帆，这个女人是我的。

    而在那之后，傅流年并不希望她和江帆再有一丝一毫的联系，当然，她和江帆确实也没有过联系。

    只是江帆和李菲很不幸，在餐厅的时候，偏偏他们之间发生了冲突，江帆再次出现在傅流年的面前，不，具体来说，是江帆出现在她的面前，所以才引得了傅流年的怒火。

    “傅先生，如果因为你被货架砸到，所以你才这么生气的找来报仇，那么我无话可说。可如果是奇怪是因为我，那么你大可不必。”

    夏漓安长舒一口气，终于鼓起勇气试图劝说。

    嗖！

    傅流年森冷的视线转而落在夏漓安的脸上，因为夏漓安的这句话，傅流年心中的怒火更是蹭蹭上涨。

    他抓住夏漓安的手腕，力气很大，疼的她眉头紧拧，“夏漓安。”

    一句话，傅流年说的咬牙切齿。

    “你凭什么怜悯他们？如果你被砸到医院，你还会这么想？”

    “如果货架砸到你的头，你很可能被她送去见阎王。”

    越是往后说，傅流年的声音就越高，“我傅流年的女人，凭什么被人欺负？凭什么认怂？”

    “还有，既然你已经是我傅流年的女人，你的事情就该由我傅流年来做主。”

    傅流年冷漠开口，每一句话都是在宣布，宣布他傅流年，决不允许自己的女人受到任何的欺负。
第064章：我会记住你一辈子的
    这算是什么？是作为傅流年女人的特权吗？

    夏漓安不只是一次的这样想。

    傅流年一摆手，两个保镖立刻围过来，将被傅流年踩在脚下的江帆拽起来。

    傅流年冷漠开口，简单的吐出一个字，“打，留他一口气就够了。”

    打，留他一口气就够了。听到这一句话，夏漓安已经不知道该如何形容自己的心情，傅流年发起狠的时候，根本不是她夏漓安能够阻拦的。

    “有胆子，你就再替他们求情试试。”傅流年抓住夏漓安的手腕，一刻都不肯松开自己的手。

    他死死的抓着夏漓安，似乎也在担心这女人忽然跑上去护在江帆的面前，他在竭力阻止这样的事情发生，当然，如果这女人也这样做了，他一定也会打断这女人的腿。

    也是此时此刻，夏漓安忽然理解了那句话的意思，人外有人，山外有山。

    高高在上的江帆一直自我感觉良好，很多时候，可如今在傅流年的面前，他也只有躺在地上被打的份。

    江帆痛苦的蜷缩在地上，额头冷汗直流，下一刻，江老爷子忽然扑到江帆的身上，紧紧的将江帆护在自己的身下。

    “够了，傅先生想做什么，尽管冲我老头子来，别动我的儿子。”

    完了……

    老爷子这一个举动做出来，夏漓安脑子里的第一个想法就是，“完了……”

    在唐姨和自己所说的事情之中，夏漓安清楚的了解到了傅流年以前的事情，他一定很讨厌这种父子情深的把戏。

    讨厌，也可以说是羡慕。

    因为在傅流年的童年里，完全没有父亲的存在。

    一直到傅流年被傅老先生接走，可尽管是在那以后，傅老先生所能给傅流年的，也只有逼着他学习，学习，努力继承公司。

    带给他的，也只是爹地不疼，妈咪还不在自己的身边，兄弟不和的家族斗争。

    果然如夏漓安所料，下一刻，傅流年忽然亲自上前，将江老爷子的身子拽起来，狠狠的摔到一旁。

    他的身子狠狠的砸在茶几上，哗啦一声之后，茶几的玻璃桌面落在地上，摔个粉碎。

    而江老爷子的身子直接砸在了玻璃碎片上，夏漓安见到江老爷子痛苦的表情，随后就见血迹在地上蔓延开来。

    他的身子被碎片划破……

    夏漓安见不得这样的场面，血腥味不停的刺进夏漓安的鼻子，惹得她胃里一阵翻腾。

    江老爷子原本身体就差，这一下，岂不是直接被傅流年摔裂了骨头？

    傅流年下手太狠，而且，他的力气惊人的大。

    “父子情深，好，老得留他一条命，小的，往死了打。”

    夏漓安的身子狠狠一颤，随后，傅流年抓着她胳膊的手更加用力，他猛然将夏漓安拽近自己几分，开口，“夏漓安，你好好的看着，如果你敢再和其他男人有一丝一毫的牵扯，我就这样打断他们的腿。”

    傅流年的这句话也更加确定了夏漓安心中的想法，傅流年之所以这么愤怒，确实是因为她的原因。

    她抓住傅流年的手，目光里满满的都是认真，“我知道了，我清楚我的身份，知道我该做的事情。”

    “我没有和任何男人有联系，只有你一个。”

    夏漓安的话撞进傅流年的耳朵，随后，夏漓安清楚的看到傅流年的眸光顿了顿。

    有效果。

    她抬起一只手做出发誓状，“我说的是真的，我和江帆也没有过联系，我的心里没有他。”

    夏漓安不敢去想任何男人，之前，她是在极力控制自己，在学校，哪怕是和同学说话，她也显得那么小心翼翼。

    而现在，夏漓安是更加不敢了，她和哪个男人简单的说一句话，都有可能害死对方。

    见她认真的表情，傅流年片刻的沉默，随后嘴角忽然扬起一抹笑意，他揉了揉她的头，眼中忽然多出了几分宠溺，“乖女孩。”

    夏漓安长舒一口气，傅流年这突如其来的变化，是不是证明她所说的话是有作用的？

    所以……

    夏漓安试图继续说下去，她的嘴巴刚刚张开，却又顿住。

    不能说，因为她的话，很有可能再次点起傅流年心中的怒火。

    血腥味依旧不停的刺激着夏漓安的大脑，她吸了吸鼻子，忽然一阵反胃，“嗷~”

    夏漓安匆忙的挣脱傅流年的手，转身，匆忙的跑进别墅里的洗手间，她俯在洗手池边，痛苦的干呕了好久。

    这么多年夏漓安一直是这样，闻不得太过浓烈的血腥味。

    傅流年今天来，是来给她打抱不平的，然而这对夏漓安来说真的不知道是好是坏。

    有那么一瞬间，夏漓安忽然有了一种错觉，如果不是那份羞耻的合约在，她甚至以为这就是保护，就是男朋友对女朋友该有的保护。

    想到这一点，夏漓安忽然自嘲的笑了笑，可是，一切都不是她想的那样。

    这只是作为傅流年情人的特权。

    终究结底。

    她也只是傅流年那么多情人中的一个，她唯一和别人不同的，就是欠下傅流年很多钱，所以这段日子以来，傅流年一直在她的身边，折磨她。

    夏漓安打开水龙头，用手心捧了水送到嘴边，漱口。

    抬头的那一刻，夏漓安忽然就一愣，因为从面前的镜子里，夏漓安看到了傅流年的身影。

    傅流年正斜靠在洗手间的墙壁上，双手环胸，面色阴霾的看着她。

    她的面上瞬时有些尴尬，刚刚，她在想些什么？想这是男朋友对女朋友才有的保护，该死。

    她这次，真是丢人丢大了。

    “夏漓安。”傅流年忽然开口，咬牙切齿的叫她的名字，“你他娘的总是一而再再而三的触及我的底线。”

    傅流年双眸之中怒火更盛，他强忍着撕了夏漓安丢去喂狗的冲动，怒吼，“你他娘的，对这个别墅里的环境很熟悉?”

    如果不是和这女人第一次在一起的那一夜，他清楚的感觉到了那层阻碍，清楚的知道这女人是个处，清楚的看见床单上的那抹嫣红。

    他一定会掐死她。

    一定会的。

    他无法想象着女人在别的男人身下辗转承欢的样子，更是无法接受这女人睡在他的身边，心里却想着别的女人。

    夏漓安的面色一沉，这样的一件小事，也能惹得傅流年不痛快？

    “我来过。”沉默良久之后，夏漓安终是缓缓开口。

    她并不打算隐瞒了，因为她那样做，只会让傅流年更加的不痛快。

    “你知道我和江帆以前的关系，不过只有一次。”夏漓安深吸一口气，坚定的看着傅流年。

    “真的？”傅流年像是一个孩子在怀疑大人所说的话，他的双眸微眯，打量着夏漓安，就连她一个细微的表情都不肯放过。

    “眸光闪动，说谎。”

    傅流年的话忽然让夏漓安无语起来，她没有说谎，仅仅是那一次，见到江老爷子那一面，就已经被江老爷子拒绝了。

    他一直希望自己的儿子娶一个名门贵族的孩子，而她夏漓安不过是父母双亡的可怜人。

    她还是个学生，还要靠姐姐赚钱养活自己，供自己上学。

    在工作上，她什么也帮不到江帆。

    老爷子执意让江帆和她分开，在那之后不久，她便认识了傅流年。

    “我眼睛酸。”夏漓安揉了揉眼睛，想起姐姐，难免又是一阵心酸，“傅先生，你的本事很大，你可以去查，你也可以出去问，刚好他们都在。”

    夏漓安指了指外面客厅的位置，“这种事情，江老爷子不会说谎。”

    “如果你不相信他们，这栋别墅里还有佣人不是吗？无论是威逼利诱还是严刑拷打，相信你一定会从他们的口中得到真相。”

    严刑拷打？

    威逼利诱？

    傅流年眼眸微眯，这两个词语，很符合他。

    “好，我可以暂时相信你，跟我出去。”傅流年忽然向她伸出手，夏漓安的视线落在傅流年的手上，摇了摇头。

    “我闻不得血腥味。”

    这一句话，瞬时又将洗手间里的气氛带到冰点，“shit。”

    片刻，傅流年不爽的咒骂一声，他双手酷酷的插在口袋里，走出洗手间。

    看着他离开的身影，夏漓安长舒一口气，解脱了……

    她的身体顺着洗手池滑落，蹲坐在地上，原来，傅流年不过是找了个理由，借着这个原因，来发泄他心中的不满。

    没过多久，傅流年再次走进洗手间。

    他的视线落在蹲坐在地上的夏漓安身上，“还不出去，你打算老死在这里？”

    不爽的话语响起，夏漓安的心中一颤，她站起身，这才发现自己的双腿已经蹲的发麻，双腿不受控制的一软，直接向前摔去。

    傅流年眸光一寒，下意思的环住她的腰，将她往自己的怀里一带。

    片刻，傅流年似乎是为她没有摔在地上而松了一口气，“夏漓安，我真的会记住你一辈子的，因为我从未见过你这样的笨的女人。”

    一句话，忽然撞得夏漓安大脑发蒙。

    还是别了，这个恶魔记住她一辈子，对她来说并不是什么好事。

    夏漓安跟着傅流年走出洗手池，离客厅越是近，她所闻到的那种奇怪味道就越来越清晰。
第065章：主动求欢
    消毒水……

    刺鼻的消毒水味儿将血腥味遮住。

    客厅里已经没了打斗的现象，江帆和江老爷子被打得不轻，两人痛苦的被丢在沙发上，傅流年的保镖守在两人的身边。

    地上的血迹也已经被清理干净。&#8232;

    夏漓安错愕的视线落在傅流年的身上，从傅流年离开洗手间到现在，不过也只有几分钟的时间，傅流年，竟然处理的这么彻底。

    夏漓安的心里瞬时一堵，一种说不出的感觉蔓延在他的心头，很复杂的感觉。

    她的小手还被傅流年抓着，他斜睨她一眼，开口，“这下满意了？”

    这下满意了？夏漓安没有想到，因为她的呕吐，傅流年就这样放过了江家父子两个。

    夏漓安来不及说话，门外忽然传来一个男人的声音，“傅先生，人带来了。”

    夏漓安错愕的回过头，这就见一男一女两人被傅流年的保镖押着走进房间，那两人夏漓安看着眼熟。

    心中细细一思索，这才发现是李菲的父母。

    在江帆和李菲的订婚宴上，夏漓安和他们有过一面之缘。

    见到江家父子的惨状，李菲的父亲瞬时吓的双腿颤抖，名门贵族，狗屁的名门贵族，和傅流年的家室放在一起一比较，他们简直什么都不是。

    李菲的母亲焦急的跑到江帆的身边，她半跪在地上，查看着沙发上江帆的伤势，“小帆，你怎么样？”

    江帆面色痛苦，视线落在李菲母亲的脸上一扫，不悦开口，“还不都是你，咳，那个好女儿惹，惹出来的。”

    “江帆。”听到江帆的话，李菲的母亲面色瞬时一黑，就算这件事情是她女儿的不对，可江帆也不能就这样将所有的责任都推到她女儿的头上。

    这样的江帆只让李菲的母亲觉得，好没有担当。

    听了江帆这样的话，李菲的母亲是打心底的瞧不起这个男人，她将女儿托付给他，如今，江帆就是这样对待她的女儿。

    李菲的母亲蹭的一下站起身，面上满是愤怒，“就算当初你不喜欢我们家菲儿，可终究不是娶了她？我没有绑着你娶她，你终究是心甘情愿的。”

    “够了。”傅流年森冷的声音响起，冰冷的气息环绕在整个别墅之内，夏漓安忍不住打了一个寒颤，傅流年把李菲的父母都绑来了？

    “你们这可笑的家庭闹剧，如果有命活下来再继续争吵。”傅流大步上前，走到李菲的父亲面前，他拉着夏漓安的手依旧没有松开，而且，越拉越紧。

    “夏漓安？”见到夏漓安的时候，李菲的父亲一眼就认了出来。

    夏漓安的脚步一顿，不敢相信的看着他，“你认识我？”

    她夏漓安从未见过李菲的父亲，可李菲的父亲，清清楚楚的叫出了她的名字。

    “愚蠢的女人。”傅流年冷笑一声，不爽的瞪她，“既然逼着江帆和你分开，用财产诱惑江帆和她的女儿结婚，他当然要查看你的资料。”

    听到傅流年的话，夏漓安恍然大悟，这就是他们有钱人的生活，总是喜欢查来查去。

    傅流年又何尝不是如此，第一次见到傅流年，他还不是清楚的叫出了自己的名字，知道自己的全部情况。

    所以傅流年这么清楚，就是因为他也做过和李菲父亲一样的事情。夏漓安觉得自己中奖了，今年开始，她的身边出现了不少的名人。

    不相信。

    依旧是不相信的眼神。

    所有人都不相信她夏漓安和傅流年在一起，就连她夏漓安自己都很不相信，为什么自己会惹上傅流年这样的人？

    天色湛蓝，整栋别墅里确实阴云密布，如果再不给江家父子送去医院，他们很可能死在这里。

    夏漓安从未见过这样的场面，因此，这是她的第一个想法。”傅先生，不知你这是何意？“李菲的父亲似乎并不知道傅流年把他们带到这里的用意，

    傅流年嘲讽一笑，”愚蠢。“

    夏漓安的额头上拉上三条黑线，果然，这就是傅流年，从来都不把人放在眼里，高傲嚣张。

    傅流年森冷的视线落在客厅里打量一圈，气氛诡异的要命，“很好，人到齐了……”

    傅流年忽然揽过夏漓安的肩膀，将她带到沙发前，他按住她的肩膀，硬生生的将她按在了沙发上坐下。

    夏漓安的面色难看，实在不明白傅流年做出这些事情来是为了什么。

    李菲的父亲不懂，她也不懂。

    夏漓安低着头，甚至不敢去看大家的视线，终究结底，是她将这些人连累进来的。

    “我要你们这些人，纷纷向我的女人道歉。”

    身边忽然响起这样一句话，夏漓安错愕的抬起头，不敢相信的看着傅流年，傅流年闹出这么大的动静，就是为了，让他们向她道歉？

    她的眼里除了惊愕，已经再没有其他情绪，刚刚坐下的身子蹭的站起来，抓住傅流年的手腕。

    “坐下。”身边的傅流年声音不悦。

    他调查过这女人过去的事情，她被两家人合起伙来算计，竟然还能毫不在乎。

    虽然那是夏漓安遇到他之前的事情，可尽管如此，傅流年就是见不得她受欺负，至于傅流年不想让她受欺负的原因，就连他自己都不清楚。

    “傅先生。”听到傅流年这个牵强的原因，李菲的父亲大步走到傅流年的面前，“我不知道这女人为什么和你在一起了，也不知道你为什么想让我们和她道歉，但是傅先生，如果小帆没有和菲儿在一起，夏漓安还会和你在一起吗？”

    李菲的父亲试图和傅流年商量，好好的一个家庭，已经被傅流年闹得惨烈不堪。

    别墅里到处都是消毒水的味道，老爷子痛苦的蜷缩在沙发上，显然被打得不轻。就算江帆的身体素质还不错，此时也是鼻青脸肿，就连坐起来都很困难。

    李菲父亲的这一句话傅流年显然不喜欢听，他的视线落在自己的保镖身上，似乎会意了傅流年的意思，保镖直接上前一步，抓住李菲父亲的肩膀。

    下一刻，夏漓安亲眼看着李菲的父亲被那保镖打了几拳。

    身后忽然传来李菲撕心裂肺的声音，她叫了一声“爸爸”之后，匆忙的跑到李菲父亲的面前。

    在这简单的一件事情中，夏漓安忽然看出了忍心的丑陋。江老爷子被打的时候，李菲何曾如此伤心难过？

    “你想要的不就是一声道歉？好，我和夏漓安道歉。”李菲忽然站起身走到夏漓安的面前，随后她给夏漓安深鞠一躬，开口，“对不起，之前的事情是我不对，不管你的心里有什么怨气，全部都冲着我来，请你不要连累我的家人。”

    夏漓安的心狠狠一窒，她商量的看着傅流年，开口，“她已经道歉了，就这样算了吧！”

    “回去，我们回家，随你怎样都好。”

    夏漓安长舒一口气，她这算什么？用最卑微的姿态在求傅流年，她清楚的知道傅流年想要什么。

    她抱住傅流年的胳膊，胸前的柔软贴着他的手臂。

    她猜想，自己用这种办法或许有效。

    所以她卑微的乞怜，她说只要回去，随你怎样都好。她已经不希望因为她的原因连累到谁了。

    她的话语和举动已经很明显。

    傅流年的眼眸微眯，视线次裸裸的落在夏漓安的胸口，他是个聪明人，怎么会不知道夏漓安的意思。

    然而下一刻，傅流年忽然愤怒的要命。

    为了这毫无相关，甚至伤害过她的一家人，她主动求欢，这一想法恨不得让傅流年现在就将她扑倒，狠狠的惩罚蹂躏一番。

    傅流年忽然抓住夏漓安的手腕，硬生生的将她拖出别墅，随后他毫不留情的将她扔上车，健硕的身子随即欺上去。

    “夏漓安，为了让我放过他们，你宁愿用这种方式？”

    虽然是质问的话语，可傅流年的心中已经清楚了夏漓安的所作所为。

    shit！

    傅流年心中咒骂一声，狠狠的将夏漓安的手腕禁锢在她的头顶，她的衣服吱啦一声被他扯坏，“好，我成全你。”

    “但这次，你必须主动，好好的配合我，否则，我一定杀了他们。”

    杀了他们。

    几个字，如魔咒一般回荡在夏漓安的脑海里，她知道傅流年有这个能力，只要傅流年想，杀掉他们简直太容易了。

    杀掉他们，并且可以轻轻松松的毁尸灭迹。

    “为他求情，你为了别的男人，用这种方式向我求情。”越是这样想着，傅流年就越是愤怒，心中的怒火蹭蹭上涨，他粗暴的分开她的双腿，挺身而入。

    夏漓安的身体一疼，皱着眉头咬咬牙，承受着傅流年一下又一下的撞击。

    疼，疼的不只是自己的身体，甚至还有她的心，她不明白，傅流年为什么要为自己做这些事情。

    “傅先生，虽然我很不赞同你的做法，可还是要谢谢你。”

    被人保护的那种感觉，夏漓安很少体会，所以尽管她不喜欢傅流年用这种方法来帮助自己，但她的心里，终究是为了傅流年这样做的原因而颤动。

    一下，又一下。

    心脏猛烈的跳动。
第066章:我带你一起去
    听到夏漓安这一声谢谢，傅流年的动作微微一顿。

    然而下一刻，傅流年的动作更加的猛烈。

    他将近疯狂，狠狠的在她身上索取，夏漓安难得的配合，她忽然环住傅流年的脖子，主动配合着他。

    正如傅流年所说，为了一些不相关的人，她卑微的求他。总之，又不是第一次，夏漓安只能这样想，只能这样安慰着自己。

    她被傅流年吻得晕头转向，大脑有些浑浑噩噩的，总之，傅流年对她还是不错的。

    当然，这个不错是在一些大事上，比如她受欺负。可在家里那些小事上，傅流年从来没有让着她。

    这个想法忽然让夏漓安一愣，家里，她拧了拧眉，那不是她的家。

    只是住的久了，她都要分不清了。

    多久，夏漓安已经记不得了，自己被傅流年折腾的已经忘记了时间，她只记得很久，久到天色已经暗了下来。

    别墅里的保镖已经全部撤了出来，夏漓安全身无力，搂着傅流年的胳膊也一个劲的发软。

    她缩在他的胸口，车子里的气氛安静的要命。

    傅流年眉头紧锁，良久，也是一言不发。

    片刻，身下的女人忽然轻声啜泣起来，傅流年的身子微微一僵，匆匆退出她的体内，“你哭什么？”

    傅流年质问，这次是她主动，她不是配合的很？

    “傅流年，谢谢你。”

    “你他妈的有完没完？”傅流年忽然怒吼一声，这句话，他是第几次听夏漓安和自己说起了？

    “谢我？谢我睡了你？恩？”傅流年虽然话语中带着满满的不屑，可他却紧紧地将夏漓安的头按在自己的胸口，这样的动作做出来，总带了几分安慰的意思。

    听到他这句话，夏漓安募的推开他，这男人说话太不中听了，她发至内心感谢他的话说出口，意思却总是被他扭曲。

    “很感谢你为我做的这些，但是以后你不需要为我这么做了。”夏漓安揉了揉被水雾遮住的眼睛。

    “你以为我是为了你？我只是不希望听到有人说，被江帆抛弃过的女人如今成了我傅流年的女人。”

    傅流年瞪她一眼，嫌弃地整理自己的衣服，随后，一件西服外套而丢到夏漓安的身上，“穿好，回家。”

    回家。

    夏漓安的心再次一沉。

    她摇了摇头，感觉自己一定是疯了，或许是因为自己没有情感依赖，所以才经常产生这种幻觉。

    傅流年打了人，可事情就这么不了了之了，没有人会去查，更没有人会往傅流年的头上查。

    夏漓安这次是真正的见识到了傅流年的本事，就连李菲都被他逼得向她道歉，不过这件事情之后，只会让她在江帆的面前越发的抬不起头来。

    她这个情人当的未免也太嚣张了些。

    夏漓安被傅流年弄得筋疲力尽，她昏昏沉沉的睡着了，头不自觉的倒向了车窗那边。

    傅流年的面色沉了沉，忽然揽住她的肩膀，将她拽到自己的怀里。

    因为傅流年突如其来的动作，夏漓安醒了过来，她睁开眼睛，还不等开口，忽然就被傅流年按进了怀里。

    他低声下命令，“别动。”

    ……

    回到别墅的时候，天色已经暗了下去，她和傅流年，一去就是一天。

    傅流年闹得江家天昏地暗，夏漓安头疼的揉了揉太阳穴。

    傅流年阴狠，冷漠，腹黑，可在这样的外表之下，究竟是怎样的一颗心？

    他能为她出头，为她去教训李菲和江帆，能在她睡着的时候，将她拉进自己的怀里。

    她站在窗边，视线落在后花园里，挥掉脑子里那些乱七八糟的东西，夏漓安的心静了下来。

    傅流年不在房间，从回来开始就一直在书房里，他似乎很忙，夏漓安不明白，为什么傅流年这么忙，还要浪费时间去教训江帆。

    砰！

    夏漓安深刻的体会到了，说曹操曹操到这句话的意思，她的想法而刚刚落下，门忽然就被人踢开了，傅流年的身影出现在她的世界里。

    看着站在窗边的夏漓安，傅流年的脸色黑了下去，夏漓安忽然就觉得背脊发凉，她什么也没说，什么也没做，傅流年的脸色就这样难看了下去。

    “给我收拾行李。”

    傅流年沉着脸开口，夏漓安愣了愣，一时间没反应过来，“你要走吗？”

    是他要走，还是他改变主意，准备让自己收拾行李滚蛋了？

    夏漓安诧异。

    “夏漓安，别告诉我说你舍不得我走？”傅流年忽然冷笑一声儿，逼近夏漓安几分，这个认知让傅流年心中的不爽散去了不少。

    临时出差，时间很急，庆幸的是这女人今天和他在车上做了几次，不然他会忍不住带着她一起去。

    夏漓安嘴角一抽，好吧，她这句话真的不该问的。

    傅流年走不走，是生是死说起来都与她没有太大的关系。

    “你要去什么地方？”夏漓安走过去拉开衣柜的门，终究是犹豫了一下。

    “北京。”

    北京，临近十二月的北京，冷的要命，仅仅是想着，夏漓安都忍不住发了一个寒颤。

    她翻箱倒柜的找出几件厚衣服，夏漓安这才发现，傅流年的厚衣服真是少的可怜。

    她将傅流年的衣服装好，揉了揉困倦的双眼，傅流年走了，她可以过几天舒坦日子，“这些衣服你带着，就不会冻死在北京那种地方了。”

    夏漓安没去过北京，可她对北京的第一个认知就是冷。

    就不会冻死在北京那种地方了？

    虽然说的是不会，可这句话听在傅流年的耳朵里，总觉得带了几分诅咒的意思。

    傅流年心中的怒火蹭蹭上涨，可还不等说出口，身边忽然传来夏漓安的声音，“如果还是很冷，你就买一件羽绒服穿。”

    她说着，顺便从衣柜里掏出了一条围巾来，“这个也带着。”

    她的所作所为，忽然给了傅流年一种奇怪的感觉，他的心狠狠一颤，猛然跳动起来。

    当然，人的心都会跳，可在那一刻，傅流年明显的觉得自己的心脏有个鲜活的生命。

    而在此之前，他像是一个没有任何情绪的死人。

    并不是他想的那样，这女人的话语之中，似有似无的带了一种关心，“夏漓安，不如你跟我一起去。”

    听到傅流年的这句话，夏漓安的身子明显一僵，她不要，傅流年去北京出差，她这才能消停几天。

    “我不去。”夏漓安几乎条件反射的后退了一步，这一个动作之后，傅流年脸色更加难看了，他上前一步，忽然就抓住了夏漓安的胳膊。

    他居高临下的看着她，“夏漓安。”

    三个字，说的咬牙切齿。

    他恨不得掐死这个女人，一阵惹得他生气，一会儿又让他心情舒畅。

    “我的意思是，我会影响你工作，而且我还要学习。”夏漓安尴尬一笑，缓解了一下傅流年愤怒的情绪。

    傅大爷不是她惹得起的。

    “借口。”傅流年嘲讽一笑，忽然吻上她的唇，他的吻火热急切，夏漓安的身子被他逼得后退。

    后背贴在窗户上，冰冷刺骨，傅流年一手扣住夏漓安的头，越发的加深这个吻。

    傅流年的大手探进夏漓安的衣服，抚摸着她的柔软，他另一只手搂住夏漓安的腰，她的皮肤白皙滑嫩，至上傅流年欲罢不能。

    他忽然将夏漓安抱起来，脚下腾空的感觉让她惊呼出声，下一刻，傅流年忽然将她摔在床上，健硕的身子欺身而上。

    夏漓安口中支吾一声，下一刻，柔软的唇再次被他堵住，夏漓安拧了拧眉，傅流年不急着走了？

    他的吻逐渐向下，落在夏漓安的脖子上，她得以说话，“傅先生，你不急着走了？”

    傅流年的动作依旧不肯停下，他的脸色认真起来，“夏漓安，我还是想带你一起去。”

    “……”夏漓安咬了咬唇，她该说些什么？

    她是绝对不要和傅流年一起去的。

    “傅先生出差还带着情人一起，就不怕被人说闲话？”夏漓安躺在床上，对于傅流年要做的事情，她也就随他去了。

    “谁敢说我傅流年的闲话？”听到夏漓安的话，傅流年的脸色忽然沉下去。

    夏漓安表情一僵，摇头，“我知道你本事大，可我不想去，很冷。”

    她什么借口都找了。

    傅流年盯着她良久，这才起身，“不许想别的男人。”

    “不想。”

    “我打电话，三声以内必须接。”

    “好。”虽然这个有些难为情，夏漓安还是应下来了，先打发走傅流年再说。

    “接不到我的电话，晚上12点之前必须给我打电话。”

    傅流年一条一条的说着自己的要求，“如果你做不到，你就死定了。”

    “好。”夏漓安点了点头，应了下来。

    呵！

    傅流年冷笑一声，起身，随后再没说一句话，拖着地上的行李箱就走了出去。

    楼下的保镖立刻接过傅流年手中的行李箱，随后开门，夏漓安跟在傅流年的身后，她看着傅流年离开，随后长舒一口气，终于解脱了。

    而看着傅流年离开的背影，夏漓安的心里忽然多出几分酸楚。
第067章：她终于接电话了
    她最近已经被傅流年折磨的神经失常了。

    夏漓安揉了揉太阳穴，看了一眼时间，时间很晚了，她要去睡觉。

    管他傅流年会不会冻死在北京，不过……如果傅流年冻死在北京了，会不会有人来继承傅流年的财产？

    他还没有儿子，真是可惜了。

    不过，夏漓安的思绪忽然落在傅时光的身上，或许傅时光会继承傅流年的财产，夏漓安看得出来，叔侄两个的关系还算不错。

    想到傅时光，夏漓安的脸色‘噌’的就红了起来，她和傅流年曾经在做着非常不堪的事情，好巧不巧的被傅时光撞了个正着。

    夏漓安躺回到床上，拽过被子盖好，傅流年睡觉从不抢被子，这是一个好习惯。

    想到这一点，夏漓安忙不迭的摇了摇头，疯了，她真的要疯了，不知道什么时候开始，夏漓安的脑子里，总是有着傅流年的身影。

    夏漓安甚至觉得，一定是傅流年那男人给自己下了什么毒了。听说蛊毒可以控制人的心智，并且没有解药。

    ……

    一夜，夏漓安舒舒服服的做了个美梦，睡醒的时候下意识的去抹身边的位子，随后，忽的想起傅流年已经出差去了北京。

    夏漓安甚至忘记问他时间，或许傅流年这一走就是几个月，或许傅流年可以在北京找到一个新欢，然后厌烦她，赶她走。

    如今想到这些事情，夏漓安的心情已经很平淡了。

    没有任何的起伏，只是想着，她可以去找姐姐，听她和自己说说原因，为什么卖了自己的初夜，为什么，事后还卷款逃走？

    然后亲口告诉她，“我并不怪你。”

    夏漓安拿起床头上的手机，犹豫了片刻之后，还是在手机上翻出了一个熟悉的号码，随后，按下拨通键。

    脑海中，似乎有一个小恶魔发着尖锐刺耳的声音，“她不要你了，你姐姐已经抛弃你了。”

    “别打了，你姐姐已经换掉了手机号。”

    “这么多年你就是她的累赘，她终于甩掉你了。”

    小恶魔发出咯咯的笑声，刺得夏漓安心脏发疼，她摇头，拒绝去听小恶魔的话，“不是的，不是的，我才不是姐姐的累赘。”

    她生气，生气听到这样刺耳的话语。

    如果真的要去算，姐姐所带给她的这些，远远不如她的一个初夜值钱。

    嘟……

    嘟……

    嘟……

    而后，手机里忽然传来嘟嘟嘟的声音，夏漓安募得愣住，不敢相信的睁大了眼睛，以前打电话给姐姐，里面会传来一个女人甜美的声音，“对不起，您拨打的电话已关机。”

    而如今，终于打通里。

    夏漓安蹭的从床上坐起来，情绪激动，片刻，电话被接通，“喂！”

    里面传来一个熟悉的声音，夏漓安的身子募得一颤，她的手指发凉，整个人都微微颤抖起来。

    她早在搬到傅流年的别墅开始就换了手机号，姐姐不知道她是谁。

    电话那边，继续传来夏意涵的声音，“你好，请问你哪位？”

    你好，请问你哪位？

    夏漓安拧了拧眉。

    这不是姐姐打招呼的风格，以前的她接起电话，总是活力十足的说，“你好，我是夏意涵。”

    是因为被人催债催得紧，所以，连自己的名字都不敢说了吗？

    夏漓安是这样想，她薄唇张了张，微微颤抖，片刻，她的口中吐出一个字，“姐。”

    轰！

    电话那边的夏意涵募得愣住，这个熟悉的声音，一时撞击的夏意涵大脑发蒙，“漓安，漓安，真的是你？”

    电话那边，夏意涵的情绪明显有些激动。

    夏漓安沉默了良久，随后，缓缓开口，“姐，你为什么这么做？”

    片刻的沉默，夏意涵的口中不停的喃呢，“对不起，对不起，漓安对不起。”

    夏意涵的每一句话都狠狠的撞击着夏漓安的心弦，她好难过。最初打不通姐姐的电话，她难过的将近疯掉，而现在听到了姐姐的电话，夏漓安的心里，更加的痛楚。

    难过……

    疼的她将要窒息，“姐，我要的不是你的对不起，我需要你的解释。”

    她想，她要亲口和自己的姐姐说对不起，可真正听到夏意涵声音的时候，她真的说不出来了。

    她是个女人，清清白白的她被相依为命的姐姐卖掉了初夜。

    这种荒唐的事情偏偏发生在了她夏漓安的升上。

    她终究是没有那么大度，大度到去原谅伤害过自己的人。

    可夏漓安终究是不知道为什么，就算不能去原谅，当初的她，不还是一次一次，执意的拨打着夏意涵的电话。

    “漓安，对不起，姐姐真的是走投无路了，姐姐是真的没办法了。”夏意涵哭泣的声音传进夏漓安的耳朵，电话这边的她，泪水也早已模糊了双眼。

    “如果你真的很缺钱，我可以退学，我可以和你一起还。我会很乖，你给你惹麻烦，我会做饭，我也可以照顾你。只是到如今，我都想不明白，究竟是什么将你逼到了这一地步上，你竟然，能做出这样的事情来。”

    越是往后，夏漓安越是发现，自己就连说话都困难了起来。

    她好痛苦，她不知道打这个电话给夏意涵究竟应不应该，只是听到夏意涵声音的那一刻，积攒了几个月的痛楚全部都爆发了出来。

    “不是的，漓安，很多事情，都不是你想象的那样，我也很希望我一直都是你的姐姐，可以一直照顾你，可是，可是生活已经不允许我这么做了。”

    借口，如今夏漓安只觉得，夏意涵所说的一切都是借口。

    “漓安，你怎么样？你现在过的怎么样？”电话那边的夏意涵忽然这样问。

    夏漓安吸了吸鼻子，抽出床头的纸巾擦了擦眼睛上的泪水，怎么样，她还能怎么样？她被傅流年禁锢在身边。

    他夜夜贪欢，她成了一个最为低下的情妇。

    在所有人的面前，她夏漓安都抬不起头来。

    她夏漓安这辈子，就毁在了傅流年和夏意涵的身上。

    她是个肮脏的女人，做过那么不要脸的事情，情妇……

    以后的她要如何去追求自己的爱情？怎样面对自己以后的老公？夏漓安不敢去想，婚姻，似乎离她越来越远。

    她夏漓安的这辈子，彻彻底底的毁了。

    “托你的福。”夏漓安苦笑一声，除了这句话，她还能说些什么？事实就是如此，虽说最近傅流年对她还不错，可他就是个阴晴不定的男人，很有可能下一刻，傅流年就翻脸不认人了。

    他会剁了她丢入喂狗。

    也有可能将她关在房间里终日不见阳光。

    也可能将她丢进游泳池，亲眼看着她被淹死。

    “……”

    很久的沉默，久到夏漓安的情绪已经缓和了很多，她对着电话那边的夏意涵开口，“你呢？你过的很好吧？带走那么多钱，足够你找个地方安家。”

    夏漓安说道这里，忽然就顿了顿，随后她长吸一口气，继续说道，“傅流年已经决定放过你了，他不会找你，你那些债主也已经被傅流年解决了。”

    “漓安，你这样说，是因为你和傅流年在一起了吗？”

    不知道为什么，夏意涵的脑子里忽然就撞进了这个想法，不然，傅流年凭什么替她去解决那些债主？

    她还苦苦的躲了几个月，她还以为，那些债主是找不到她。

    原来，一切都被傅流年扛了下来。

    “从你把我的第一次卖给傅流年的时候开始，我的一切就都和你没有关系了。”

    夏漓安紧握着拳头，指甲陷进肉里，鲜红的血滴在床单上，砸出一朵朵刺眼鲜红的血花。

    “夏意涵，你别回来了，永远都别回到这个地方了。”

    “……”电话那边，夏意涵良久都没说话。

    “因为我不想见到你。”

    轰！

    夏漓安的一句话在夏意涵的脑海中爆炸开来，因为我不想见到你。

    是啊，她做出这样的事情，还有什么资格寻求夏漓安的原谅？

    挂断夏漓安的电话，那边的夏意涵已经泣不成声，她离开南城之后，心中也一直都很愧疚。

    夏漓安毕竟是她照顾了这么多年的妹妹，她，是舍不得的，她觉得自己对不起夏漓安，可是当时的她已经走投无路了。

    如果不还钱给他们，她真的会死的，就连逃跑，她都没有钱足够让自己生存下去。

    所以她只能这么做，她舍不得换掉手机号，只是想着，如果有一天夏漓安会打电话给自己。

    清冷的旅馆里，夏意涵的身子蜷成一团，她的头埋在膝盖上，眼泪不停的流。

    对不起，她对夏漓安，会亏欠一辈子。

    别墅里，夏漓安小小的身子坐在床上，她靠在床头，厚重的窗帘将阳光遮住，屋子里的光线昏暗。

    昏暗的环境最适合感伤，最适合胡思乱想。

    也适合，回忆过去。

    夏漓安和夏意涵过往的一幕幕撞进她的脑海，从小到大，虽然没有父母陪在身旁，可夏漓安和夏意涵姐妹两个一直都很乐观。

    也就是因为这一点，姐妹两个得到过很多人的帮助。

    夏意涵是姐姐，一肩担起照顾妹妹的责任，夏漓安乖巧，从小到大学习成绩都很不错。

    可谁又能想象得到，一遭之间，事情竟然会发展成这个样子。
第068章：他习惯那女人了
    忽的，夏漓安想起什么，她一愣，漆黑的双眸悠的睁大，夏意涵的话撞进她的脑海，“我也很希望我一直是你的姐姐。”

    这句话究竟是什么意思？

    希望一直是，那么现在，不是了吗？

    夏漓安忽然想起第一次见到傅流年的那天，傅流年也是这样说，“你真的以为她是你的姐姐？”

    夏漓安抓了抓头发，大脑有些乱哄哄的，似乎所有的事情都指向一点，指向夏意涵并不是自己的姐姐这一点。

    怎么可能？

    夏漓安忽然觉得事情有些好笑，她和夏意涵从小一起长大，小时候一直都是夏意涵在照顾自己。

    虽然夏意涵将她的初夜卖给了傅流年，虽然夏意涵这件事情做的很不地道，可夏漓安依旧不敢相信，夏意涵和自己之间的姐妹关系会有问题。

    夏漓安长舒一口气，挥掉脑子里这些乱七八糟的想法。

    不是她想的那样。

    大概就是因为夏意涵将自己的初夜卖给了傅流年，所以傅流年才会觉得夏意涵不是自己的亲生姐姐。因为夏意涵觉得愧疚，所以她才会说，我也希望自己一直是你的姐姐。

    这样想，夏漓安的情绪忽然就平静了下来。

    然而事情不只是如此，她的想法刚刚落下，手机再次想了起来，夏漓安的心忽然就跟着悬了起来。

    她的视线不敢相信的落在手机屏幕上，本以为会是夏意涵，结果屏幕上却显示着傅流年的名字。

    夏漓安一时间不知要如何形容自己的心情，很复杂。

    似乎很失望，又似乎，松了一口气。

    她拿起手机，接通傅流年的电话，“你好，我是夏漓安。”

    很熟悉的接电话方式，这是在夏意涵那里学来的，因为夏意涵说，这样是对对方的尊重，是礼貌。

    然而，电话那边却传来傅流年一阵不爽的声音，“老子知道。”

    “……”

    沉默、

    听完傅流年的这句话，夏漓安除了沉默，真的不知道该说些什么了。

    这个脾气暴躁的男人，简直难伺候的要命。

    “夏漓安，你是聋了听不见我说话还是哑巴了不能回答？”傅流年的声音明显提高，语气中满满都是不悦。

    夏漓安的脑海中甚至涌进了傅流年愤怒的样子，他的表情，动作，夏漓安都想得到，“没有，傅先生，请问你有什么事情吗？”

    夏漓安刚刚哭过，声音有些沙哑，就连说话的语气里都透露着疲惫。

    “夏漓安，唐姨不给你饭吃？”电话那边的傅流年沉默片刻，忽然这样质问夏漓安，这样有气无力的感觉，会让傅流年觉得这女人很快就会一命呜呼了。

    “不是的。”夏漓安揉了揉太阳穴，实在是头疼的要命。

    “夏漓安，你赖床？”电话那边的傅流年顺便看了看手腕上的时间，这个时间，夏漓安应该已经去学校了。

    他很少见这个女人赖床，这是一个很好的习惯。

    当然，除非晚上他做了很多次，她累的晕倒，第二天的时候她会很晚起床。

    然而夏漓安现在的状态，就像是那样，傅流年想到这一点，面色噌的就黑了下去，这女人，是不是背着他和别的男人在一起过夜了？

    “夏漓安……”

    傅流年叫她的名字，三个字说的咬牙切齿。

    该死的女人，只要她敢，他一定掐死她，“你在做什么？你昨晚在哪里？现在在什么地方？”

    一系列的问题问的夏漓安一愣，有病……

    脑海中忽然撞进有病两个字，除了这两个字，夏漓安已经不知道自己该如何形容这个男人了。

    “我在别墅里，刚刚睡醒，昨晚你离开之后，我就在别墅里睡觉。”

    夏漓安的回答很认真，虽然不知道傅流年为什么忽然这样问自己，可是夏漓安不敢说谎，因为傅流年真的会掐死她。

    就算现在傅流年见不到她掐不死她，可保不齐傅流年回来之后依旧会记得这件事。

    而且一旦傅流年一冲动，很有可能立刻买一张回到南城的机票，杀回来掐死她。

    夏漓安摇了摇头，无奈，关于傅流年的事情，她真的是一点都不敢马虎。

    “你哭过？”

    电话那边片刻的沉默，傅流年忽然问出这样一句话，他不是没见过这女人哭，这女人哭过之后，说话就是这个声音。

    听到傅流年这句话，夏漓安忽然就愣住了，她有些不敢相信自己听到的话，傅流年怎么知道？

    这个想法落下，夏漓安下意识的在房间里打量一圈，有监控？

    “我没有。”夏漓安觉得，还是要发扬自己死不承认的精神。

    然而电话那边的傅流年忽然冷笑一声，他丝毫都不相信这女人说的话，没哭过，鬼才信。

    沙哑的声音，以及接到他电话时的语气，傅流年都听得出来，“不敢承认？夏漓安，你该不会是想我想哭的？”

    what？

    夏漓安觉得，不是自己的耳朵不好使就是傅流年的脑子秀逗了，她才没有想傅流年，更不会想他想哭。

    荒唐，这个想法实在是太荒唐了。

    然而这次，夏漓安并不打算死不要脸的不承认了，关于这种很严肃的事情，夏漓安必须清清楚楚的让傅流年知道真相，“不是。”

    噌！

    听到夏漓安的回答，傅流年的面色噌的就黑了，不是，两个字，简单粗暴，回答的那么直接。

    这女人真是欠睡。

    他傅流年就算是征服不了她，早晚也是要睡服她的。

    “……”这两个字落下，夏漓安忽然也意思到了事情的严重性，傅流年会生气，一定会的。

    她深吸一口气，准备迎接暴风雨的降临，然而出乎她的意料，电话那边的傅流年并没有爆发怒吼。

    傅流年忽然想起什么，随后，阴沉着脸开口，“夏漓安，你是不是给夏意涵那女人打电话了？”

    “……”

    沉默。

    良久的沉默。

    电话里终是传来一声爆吼，“夏漓安，你他娘的舌头被狗吃了？”

    舌头被狗吃了？

    这男人说话还真是恶劣。

    “傅先生没规定过我不许给我姐姐打电话吧？”夏漓安的语气提高了些，她并不觉得自己打个电话也是个错误。

    “不识好歹。”傅流年咬牙切齿，夏意涵那女人，竟然连手机号都没有换掉。

    那女人，竟然就不怕那些债主找上她。

    该死。

    夏意涵没有换手机号也惹怒了傅流年，原因是夏漓安，因为夏漓安打通了夏意涵的电话，并因为这个哭了一通。

    夏漓安这女人还真是爱哭鬼，每天除了哭，她似乎并没有别的事情可以做。

    “夏漓安，你他娘的到底有没有想我？”没有再继续这个话题，傅流年反而问了这样一句话。

    夏漓安忽然意识到，傅流年这男人大发慈悲了。

    “抱歉傅先生，昨晚梦到什么我已经忘记了，现在我刚刚睡醒，还没来得及。”

    “夏漓安。”电话那边的傅流年不淡定了，他坐在餐桌前，本是等着钟点工端菜上桌，打了这一个电话之后，傅流年被气饱了。

    附近的椅子嘭的一声被傅流年踢翻在地，听到那边嘭的一声，夏漓安的身子吓得一缩，傅流年又发脾气了？

    “傅先生？是不是我们有哪里做的不好？”

    傅流年的一个举动吓坏了候在两边的小女佣。

    夏漓安清楚的听到电话那边娇嗲的声音，然而她并没有意思到那边说话的人是傅流年雇佣的女佣，她甚至觉得，傅流年如今正在左拥右抱。

    这样的事情傅流年又不是做不出来。

    恶心。

    夏漓安忽然这样想，傅流年在左拥右抱，还顺势打了个电话给她调情，问她，“你到底有没有想我。”

    “夏漓安，你信不信我把你绑到北京来先奸后杀？”傅流年的声音提高，这一句话几乎是吼出声的，夏漓安可真是不识好歹。

    夏漓安的身子忍不住打了一个寒颤，摇头，“傅先生，你的电话打来的早，如果再晚一些，我会想你的。”

    夏漓安忽然这样说，她改变主意了，这个瘟神，她还是不要去惹。

    电话那边的傅流年顿了顿，随后，嘴角募得扬起一抹得意的笑容，他不管夏漓安是不是因为自己的逼迫才改变主意这样说，他傅流年在乎的只是结果。

    “好，很好，既然像我了，那么我派人送你来北京。”

    恩，接那个女人过来，陪睡。

    昨晚，傅流年拒绝了下属送来的所有女人，他的脑子里似乎只剩下夏漓安这个女人了。

    那些女人里，比夏漓安丰满的，清纯的都有，可不管她们怎样表现，就是提不起傅流年的兴趣。

    习惯。

    傅流年是这样想。

    是因为那女人在自己的身边久了，他已经习惯了，时间真的是个可怕的东西。

    傅流年嘲讽一笑，无所谓，他才不在乎这些，只要夏漓安那女人在自己的身边，他完全没必要去想那些事情。

    而且只要他愿意，夏漓安那女人就会在自己的身边，这一点，傅流年格外的自信。

    夏漓安……

    夏漓安……

    脑海中满满都是那女人的身影。

    夏漓安的嘴角不安一抽，不想他，要被绑到北京去，想他了，依旧要被人带到北京去……
第069章：不许挂我的电话
    “傅先生，现在这个时间段，我要去上学了。”夏漓安嘴角不安一抽，她看了看手腕上的手表，迟到了。

    “戴着耳机，不许挂断电话。”电话那边，傅流年忽然霸道的宣布。

    夏漓安一愣，不明所以，良久她才反应过来，带着耳机去上课？是她奇葩还是傅流年奇葩？

    “你去北京不是去工作的？你还抽得出时间和我通电话？”夏漓安深吸一口气，她很少这般心平气和的和傅流年说话。

    当然，夏漓安是吃过亏的。

    她清楚的知道玩硬的自己是玩不过傅流年的。

    “爷愿意。”傅流年简单的丢给夏漓安三个字，夏漓安的心募然一颤，不工作也要和她通电话？

    “傅先生，我是担心会耽误你工作。”夏漓安浅浅一笑，总之她可以不挂断傅流年的电话，她上她的课，电话直接放到口袋里好了。

    “是么？”傅流年的声音微挑，显然是不相信的意思，夏漓安这女人会这么好心？她无非是想挂断他的电话而已。

    “不管你找什么理由，我只有一句话，不许挂断我的电话。”傅流年不再和她商量，而是直接下了死命令。

    夏漓安有些无奈的揉了揉太阳穴，随后她点头，“我知道了傅先生，你等我一下。”

    不挂就不挂，总好过傅流年在她的面前折磨她好的多。

    夏漓安打开自己的包包，翻出耳机带好，随后她咳了一声，唤回电话那边傅流年的思绪，“傅先生，我好了。”

    “乖女孩。”傅流年显然很满意夏漓安的举动，立刻接通选择找耳机接电话，这是明智的选择，“现在开始，你做你的事情。”

    “……”

    夏漓安无语，片刻，她应了一声，“好。”

    她走到衣柜前，刻意找了一件带口袋的衣服，傅流年似乎很喜欢她穿裙子，他买来的所有衣服，除了裙子还是裙子。

    脱掉自己衣服的那一刻，夏漓安的手明显一顿，虽然只是和傅流年通电话，可夏漓安依旧有一种次裸裸被人注视的感觉。

    她已经被傅流年折磨的精神崩溃了。

    她小心翼翼的将手机放到口袋里，深吸一口气缓解了一下自己心里的压力，傅流年，傅流年……

    这个男人的名字忽然如魔咒一般撞进夏漓安的脑海，任凭她怎么做都挥之不去。

    夏漓安跑进洗手间，打开水龙头洗脸，电话那边的傅流年正坐在书桌前，本是安安静静的看着文件，听到水声的时候，握着笔的手忽然就顿了顿。

    “夏漓安，你在洗澡？”

    傅流年好看的眼睛眯了眯，听到水声，总是能让他想入非非。

    听到傅流年那不怀好意的声音，夏漓安忽然打了一个哆嗦，那男人该不会……咳咳，夏漓安的面上忽然闪过一丝尴尬，她几乎可以想象得到，傅流年在想些什么。

    “我只是在洗脸而已，傅先生你误会了。”

    之前她清楚的听到电话那边有女人的声音，而且还不只是一个，她们说，“傅先生，是不是我们做错了什么？”

    很显然，她们不是做错了，而是做的少了。

    以至于傅流年就算和她通个电话，都表现的那么欲求不满。

    刷牙，洗脸，一系列的事情之后，夏漓安下楼。

    “夏小姐，饭菜已经做好了，您先吃饭吧！”见到夏漓安的身影，唐姨急急忙忙的迎过来。

    少爷走之前找她谈过话，虽然说得不直接，但是唐姨是个过来人，话里话外的意思她还是听得懂的，总而言之，就是千万要把夏漓安照顾好了。

    夏小姐出了差错，她们这些佣人都别想好过。

    “我不吃了唐姨。”

    “不许。”夏漓安的话音刚刚落下，电话里忽然传来傅流年的声音，夏漓安的脚步微微一顿，拧眉。

    这男人打电话给她，就是想变相的监视她，尽管是不想吃饭，都是不可以吗？

    傅流年是住在海边吗？管的还真是宽啊！

    夏漓安大步走到桌子前，看了看桌子上做好的早餐，随后她拿起牛奶，一饮而尽，“喝了牛奶。”

    简单的四个字，是在提醒电话那边的傅流年。

    然而在他的回答里，夏漓安听不出是满意还是不满意，傅流年冷笑一声，他说，“夏漓安，你是属猫的？”

    属猫的？

    夏漓安良久没反应过来这句话是什么意思。

    她单纯的在想十二生肖里有没有猫这个属性，随后她才想起来，傅流年是说她饭吃的少吗？

    自从留在傅流年的身边，她不得不承认的是自己的食欲真的变小了。

    “傅先生，我不说话你也不要说话，你做你的工作，我去学校上课。”夏漓安提出要求，她很少和谁通电话那么长的时间。

    夏漓安看了看手机，四十二分钟，而且时间依旧不停的涨，长途，想到这一点，夏漓安瞬时联想到傅流年是个财大气粗的男人。

    他丝毫都不把电话费放在眼里。

    “……”电话那边，傅流年果然不在理会夏漓安了，他的手中翻看着书桌上的文件，情绪平淡。

    夏漓安不说话，可傅流年听得到她那边的吵杂和车鸣声，因此，他似乎有了一种感同身受的感觉。

    很久的沉默，夏漓安长舒一口气，和傅流年通着电话，她的压力实在是太大了，“傅先生，我能问你一个问题吗？”

    “说。”傅流年的回答漫不经心，他依旧坐着自己手中的工作，处理好这些文件，还有一个会议等着他。

    想到夏漓安那个女人，傅流年总是下意识的加快速度处理工作，把这些全部做好，回到南城去折磨夏漓安那个女人，只要一想到这一点，傅流年的心情就变得大好。

    “我们第一次见面的时候，我记得你和我说过一句，“你真的以为她是你姐姐吗？”我想知道，你说这句话是什么意思，处于什么原因和心态。”

    夏漓安坐在车子上，大大的眼睛里满满的都是认真，很严肃的问题，夏漓安一定要知道真相。

    傅流年翻看着文件的手微微一顿，随后放下手中的钢笔，“夏漓安，我们第一次见面的时候你还记得这么清楚？我可以理解为你是从那时候就开始喜欢我了？所以我所说的每一句话你都记得清清楚楚吗？”

    夏漓安皱了皱眉，她好像告诉傅流年是他想多了，她没有刻意去记住傅流年的话，好吧，就算是刻意在记，那么原因也是因为夏意涵，因为那句话，提起的是夏意涵。

    “傅先生，你能回答我这个问题吗？”

    “你是在质问我？”傅流年的眉头拧了拧，话说的轻佻，但他的心里却忽然遭受了一阵重击，夏漓安接到了夏意涵的电话，之所以这样问自己，是不是夏意涵和她说了一些什么？

    他转移话题，“从来都没有人敢这样和我说话。”

    傅流年话落，夏漓安的薄唇张了张，她似乎要说些什么，电话里却忽然传来了一阵来电铃声的声音。

    “好，我知道了。”

    “十分钟以后会议准时开始。”

    听到傅流年的话，夏漓安开始庆幸，傅流年要去开会，是不是证明他们可以挂断电话了？

    良久，电话那边没再有声音响起，夏漓安猜测傅流年是挂断电话了，于是她试探着开口，“傅先生，是不是很重要的会议？”

    “夏漓安，从我打电话给你开始，你总是似有似无的和我提起挂断电话的事情，如果你再废话一句，我立刻就放下这边的工作回到南城去收拾你。”他傅流年绝对说到做到，所以这女人最好别惹毛了他。

    夏漓安无话可说，好，她不挂电话，她也不说话。

    傅流年会议开始的时候，夏漓安已然到了学校，她迟到了，于是只得小心翼翼的回到自己的位置上坐好。

    不久，电话那边传来傅流年的声音，夏漓安下意识的以为傅流年是在和她说话，愣了几秒夏漓安才反应过来，傅流年的会议已经开始了。

    夏漓安头疼，随后她忽然做出一个大胆的举动，挂断傅流年的电话，随后，干净利落的关掉手机。

    如果傅流年质问起来，她直接就说是手机没电好了。

    “本学期结束之前，学校会安排大家与新闻主播和记者学习的机会，通过考试选出排名靠前的同学，安排到各个电视台和报社进行学习。”

    老师的话瞬时提起了夏漓安的兴趣，实践，这是一个很难得的机会。

    讲台上的老师拍拍手，“希望大家好好珍惜这个机会，假期结束之后，你们的毕业就不远了，学校会安排推荐工作，至于能不能胜任，全部都要凭借你们自己的本事。”

    推荐工作吗？夏漓安忽然想起，傅流年是准备在他们学校招聘实习生的，她无奈的摇了摇头，她死都不去。

    每天晚上要面对傅流年那个男人，对她来说已经是一种煎熬了，如果每天白天还要对着傅流年那张臭脸，她还不如一头撞死一了百了。

    夏漓安合上手中的书本，随后忽然想起什么……
第070章：担心她
    忽然拨通了姐姐的电话，这似乎并不是个巧合，今天，是父母的忌日。

    想起去世的父母，夏漓安的心忽然就咯噔一下。

    终是在几分钟以后，她拍了拍季雅妃的肩膀，“雅妃，我得先走了。”

    季雅妃难以置信的看着身边的夏漓安，疑惑的说出口，“你今天上学就迟到了，怎么又要早退？”

    “雅妃，我有很重要的事情，先不和你说了。”夏漓安焦急的留下这一句话，随后转身就跑。

    往年的这个时候，她总是和姐姐一起去父母的坟墓祭拜，尽管今年姐姐不在，可她一就要去。

    夏漓安一直就是个执拗的女人，傅流年一直都清楚，正在进行会议的他不淡定了，面前的桌子被他嘭的踹了一脚，这一脚下去，屋子里所有的人都愣住了。

    前方正在介绍这个项目的女人有些慌乱，不敢相信的问他，“傅总？是不是我哪里说错了？还是你对这个项目并不满意？”

    傅流年淡淡的扫她一眼，并没有回答她的话，打不通那女人电话的时候，所有的事情他傅流年都是不满意的。

    挂断他的电话，简直是找死。

    傅流年拨通电话回去，里面传来关机的提示音，于是，傅流年的面色更加难看了。

    没电了？傅流年并不这样觉得。

    一个电话不接。

    两个电话不接。

    傅流年眉头紧皱，冷着脸扫过在场的众人，“我只给你们二十分钟的时间，会议继续。”

    夏漓安从学校里离开，拦了一辆出租车直奔墓园的方向，今年的天气比往年要冷，夏漓安坐在车子的后座，视线淡淡的望着窗外，尽管车子里开着空调，夏漓安依旧忍不住打了一个寒颤。

    落寞，夏漓安的脑子里忽然撞进了这两个字，眼前的一切忽然变得落寞起来，所有的东西在夏漓安的视线里都是没有颜色的，夏漓安害怕这一天的到来，因为每到这个日子，都是再提醒她夏漓安，父母离开她又久了一年。

    墓园里，冷风萧瑟，夏漓安跪坐在父母的墓碑前，她忍不住缩进了穿着的衣服，她开始抱怨，“姐姐为什么要这样对我？”

    问出这一句话的时候，夏漓安的眼泪悄然落下，妈咪，爹地在同一时间离她而去，那一段时间的夏漓安，甚至根本不知道什么是去世，姐姐说，我们再也见不到爸爸妈妈了。

    因为这一句话，她哭了很久很久，哭到眼睛红肿，哭到记不清楚时间。

    很久，很久她才习惯那样的生活，没有父母的孩子注定是被人其他小朋友孤立的。

    知道夏意涵离开，傅流年出现，夏漓安甚至觉得，她从出生开始就注定是被抛弃的哪一个。

    她轻声啜泣，偌大的墓园之内，清冷，安静的诡异，她的哭声回荡在墓园里，掺杂着一阵阵的寒风，悲凉，孤寂。

    良久，夏漓安缓缓开口，“爹地，妈咪，我接到姐姐的电话了。”

    今年的夏意涵不会回来了，所以她要在这里多陪陪爸爸妈妈。

    是的，就在今天，她接到了姐姐的电话。

    “爹地，妈咪，最近我几次听说了一句话，傅流年说，“你以为她真的是你姐姐？”姐姐也说，“我也希望自己可以一直做你的姐姐保护你。””

    夏漓安咬了咬唇，“我不懂他们的意思。”

    她不懂？还是不想更深的去追究，不想去懂？

    夏漓安连自己都不清楚了，她似乎害怕知道真相，却又有些迫切的想要去知道真相。

    夏漓安在墓园里坐了很久，久到天色已经变了，阳光明媚的上午已经转变成了阴云密布的下午。

    天空忽然下起了小雨，夏漓安牵强的扯了扯嘴角，扬起一抹苦涩的笑容，“爹地，妈咪，看来我得回去了。”

    落下这一句话之后，夏漓安起身离开墓园，她一步一步的往出走，那一刻，夏漓安忽然觉得自己的步伐是那么的沉重。

    吱啦……

    夏漓安惊恐的后退一步，只见一辆黑色轿车忽然向自己开了过来，随后吱啦一声刺耳的刹车声，车子在离她半米的地方停下。

    募得，夏漓安对上一双怒气冲冲的眼眸，傅流年坐在车子里，一双眼睛几乎要冒出火来。

    他怎么回来了？

    这是夏漓安的第一个想法。

    虽说傅流年离开的时候夏漓安并没有去问他要离开多久，可是去了北京那种地方，难道这么快就会回来吗？

    只是几秒钟的愣神，傅流年的车后再次开过来几辆轿车停下，一群保镖呼啦一下下车，瞬时将夏漓安围了个严严实实。

    嘭！

    傅流年下车，车门被他狠狠的摔上，冰冷的雨水落在夏漓安的身上，湿了她的头发，雨水流进眼睛里，苦涩又酸楚。

    “夏漓安，给我解释！”傅流年忽然走到他的面前停下，随后愤怒地抓住她的衣领，“挂断我的电话，手机关机，你却跑到这种鬼地方来。”

    祭日，那见鬼的祭日，他派人在城里找了半天的时间，始终不见这女人的身影，学校也已经被他翻了个底朝天，如果不是忽然想起这女人的父母和姐姐，他要找到什么时候去？

    作为他傅流年的情人，竟然敢挂断他的电话，还不经过他同意就跑到这种地方来。

    “傅先生对不起，今天是我父母的祭日。”夏漓安默默地低着头，见到傅流年出动这么多人只为了找她，她也有些愧疚，只是夏漓安依旧想不明白他忽然间回来的原因，难道也是为了找她？

    夏漓安不敢相信，傅流年会为了她耽误自己的工作吗？

    “是你父母的忌日还是你的忌日跟我半毛钱关系都没有，我只是在问你，你他娘的为什么挂断我的电话？”傅流年急了，这是之前他就再三警告过她的事情，不管怎么样，绝对不允许她挂断他的电话。

    雨有越下越大的趋势，傅流年已经湿了头发，傅流年眉头紧拧，很生气，似乎就连这场雨都无法浇灭他心中的怒气。

    “夏漓安，你他娘的知不知道你耽误到我的工作了？”傅流年越往后说声音越高，砰的一声，傅流年愤怒的踹了车子一脚。

    夏漓安的身子忍不住一颤，这一脚本该踹在她的身上，可傅流年没有，这一点在她的意料之外。

    “我说过让你挂断电话，是你执意不肯的，后来是我手机没电，我有什么办法？”夏漓安顺口说出自己编好的谎言，她发现如今的自己说起谎话来真的是顺口多了，而且说出这些话，她就连脸都不红了。

    若是以前的夏漓安，绝对做不到如此的淡定自若。

    傅流年忽然凑近夏漓安，他在她的身上摸索着什么，随后从她的口袋里掏出她的手机。

    夏漓安的心忽然就一慌，下意识的抬手去抢，“还给我。”

    傅流年冷笑一声，“还你？”他抬高了自己的手，以夏漓安的身高根本就抢不到。

    下一刻，夏漓安见到手机屏幕闪烁，傅流年已经按下了开机键，他的视线落在手机屏幕上一扫，声音中带着满满的愤怒和嘲讽，“手机没电，恩？夏漓安，你怎么不说是手机丢了，然后直接把手机丢进垃圾桶？”

    夏漓安嘴角一抽，好主意，她怎么就没想到呢。

    果然，傅流年是个聪明的男人。

    而后，手机提示音忽然响了起来，趁着傅流年不备，夏漓安忽然夺过傅流年手中的手机，短信提示音不停的传过来，点开短信，里面全部都是傅流年的信息。

    手机屏幕一闪，提示，您有23个未接来电。

    23个，全部都来自于面前的傅流年。

    “夏漓安，你他娘的敢挂断我的电话，我给你半分钟的反悔时间，立刻打电话回来给爷道歉。”

    “夏漓安，你他娘的胆子肥了是不是？”

    “你信不信爷这就回去收拾你？”

    “夏漓安，看到了给我回电话。”

    “夏漓安，你是不是出什么事情了？”

    最后一条信息，夏漓安竟然在里面看出了一种奇妙的担心，担心，傅流年这男人是在担心她吗？夏漓安想不明白。

    忽的，夏漓安想起傅流年的那条信息，“你信不信爷这就回去收拾你？”

    所以傅流年，是因为她刻意赶回来的？

    夏漓安咬着唇，一时间不知道该说些什么好，一群保镖依旧围在夏漓安的身边，丝毫都没有松懈的意思，夏漓安，夏漓安，该死的女人。

    夏漓安紧抓着自己的衣角，冰冷的雨水落在她的脸上，她的心情很复杂。

    无法言语……

    傅流年是不是担心她了？

    夏漓安不知道，或许只是因为，傅流年为她还了债，她这个情人实在是太值钱了，所以傅流年怕她跑掉？

    不会，夏漓安很快就打消了这个念头，傅流年会在乎这些钱？绝对不可能。

    “夏漓安，你他娘的哑巴了？给老子解释。”耳边再次传来傅流年的一声爆吼，“今天这事说不清楚，你就在这里淋着。”

    不接电话，她知不知道那个时候的他有多担心？

    轰！

    傅流年的脑海中忽然就有什么炸开了，担心，这两个字对他来说实在是太陌生了。
第071章：吵架
    夏漓安咬了咬唇，她没什么好说的了。

    电话是她故意挂断的，手机也是她关机的。没还想找些借口，可见到傅流年的短信和未接来电时，夏漓安已然不知道该说些什么了。

    傅流年能从北京赶回来，这让夏漓安很意外。

    她站在那里，一言不发，可她根本就不清楚，她越是什么都不说，越是连解释都没有，傅流年就越是不爽。

    而且是不爽到了极点。

    他忽然抓住夏漓安的肩膀，猛地将她按在车上，夏漓安的衣服已经被打湿，这会儿贴在车子上，冰凉的触感让她很不舒服。

    “夏漓安，你哑巴了？给我说话。”傅流年的声音提高，他强忍着掏枪崩了夏漓安的冲动，死死的抓着夏漓安的肩膀。

    “少爷。”

    不远处，忽然传来一个夏漓安熟悉的声音。

    唐姨的身影出现在夏漓安的面前，她走过来，去掰傅流年的手，“少爷，这雨眼看着越下越大，你和夏小姐这么淋着是会生病的。”

    她刚刚得知少爷找到夏小姐的消息，拦了辆出租车就赶了过来，她赶到的及时，再晚一步，她不知道会发生什么样的事情。

    但她清楚的知道，少爷的威严是容不得夏漓安去触碰的。

    “生病？”傅流年冷笑一声，“跑到这里来淋雨的时候都没怕生病，现在怕什么？”冰冷的话语响起，一字一句的撞进夏漓安的脑海。

    她才不是跑到这里淋雨的。

    她没想到这个时间会下雨，上午还天气晴朗的……

    唐姨的语气里满满的都是焦急，“少爷，算唐姨求你，别让夏小姐在外面淋雨了。”

    唐姨毕竟是个女人，很多时候都要比男人细心的多，她最初照顾夏漓安的时候就知道，夏漓安的身体真的不是很好。

    如今见夏漓安面色淡然，唐姨更是心慌，她很怕夏小姐会有了那种厌世的想法，留在少爷什么，什么也不求，只因为怕了少爷的威胁。

    威胁……

    夏漓安也是个倔强的女人，如果逼急了，糖衣不知道她会做出什么样的事情来。

    “唐姨，谢谢你，我没关系的。”夏漓安牵强的扯了扯嘴角，一笑，她什么事情都没有，淋一会儿雨而已，她夏漓安还没有那么矫情。

    “夏小姐，你是个女人，怎么会不知道女性本阴，明明是能避免的事情，为什么不争取呢？”

    “送唐姨回去。”傅流年冰冷的下命令，唐姨是从傅家跟过来的，所以在傅流年的心里，对唐姨可以用尊重来说，唐姨上了年纪，傅流年当然不能看着她淋雨。

    “少爷，你就让夏小姐和唐姨一起走吧！”唐姨依旧不放心夏漓安，她不是看不出来，傅流年的心里是有这个女人的。可傅流年的心里却不清楚，所以很多时候，傅流年都会不知轻重，而他的不知轻重很容易让夏漓安受伤。

    “他跟我走。”傅流年的语气平淡，很显然是答应了唐姨。

    “……”唐姨似乎理解的傅流年的意思，没在说什么，而后，她亲眼看着傅流年将夏漓安塞进车里，这才放下心，和保镖上了另一辆车。

    傅流年亲自坐上驾驶座的位置，他愤怒的视线落在夏漓安的脸上，开口，“安全带。”

    “如果你等着我亲自给你系，你会很惨。”傅流年语气冰冷，这女人，真是讨厌极了。

    他一直强忍着掐死她的冲动，努力压制着自己心中的怒气，他说了那么多，这女人就是理都不理他，连一句解释都没有。

    随后傅流年猛踩油门，车子像离玄的箭一样开了出去，夏漓安的身子一抖，条件反射般的抓住了车子上的扶手。

    她不喜欢坐车，甚至有些晕车，傅流年的车子开得快，她一直强忍着想要呕吐的冲动，她的面色有些苍白，眉头紧锁。

    傅流年的余光落在她的身上，语气冰冷，“想吐就说，求我，求我停车。”

    这女人越是不说话，就越是引起了傅流年心中的不爽，就算是逼，他也要逼这女人开口。

    “……”

    夏漓安是铁了心了不想说话，她别过头去，视线淡淡的落在窗外。今天到了爹地妈咪的坟墓之后，有些事情逐渐在她的脑海中清晰了起来，或许这样形容也不是很恰当，可她，就算是明白了傅流年和夏意涵那句话的意思。

    夏意涵，不是她的亲生姐姐。

    夏漓安靠在车后座上，一句话都不想说。

    她很难过，关于这件事情，似乎已经不用再找谁确定些什么了。

    “夏漓安，行，你他娘的果然好样的。”傅流年咬牙切齿的说出口，届时，车速变得更快了一些。

    车窗忽然被傅流年摇开，冰冷的雨水打在夏漓安的脸上，有些疼。

    当然，傅流年这样做，被雨淋的不止是她，就连傅流年也彻底被雨水淋湿了衣服。

    夏漓安的心里忽然咯噔一下，傅流年这样的做法很难让她理解，这个几乎就处于自虐的现象。

    为了折磨她，不惜自己也跟着一起遭罪。

    夏漓安的眉头皱了皱，傅流年这个可怕的男人！她的心脏忽然砰砰狂跳，久久不能安定下来。

    从墓园到别墅的方向并不近，夏漓安坐在副驾驶的位置上，被风吹的有些头疼，她的头昏昏沉沉的，最后甚至忘记了自己是怎样睡过去的。

    良久，车子一个急速转弯驶进傅家别墅，见到副驾驶位置上睡觉的女人时，傅流年的心都要气炸了，感情只有他一个人在生气，这女人却像一个没事人似得呼呼大睡。

    没心没肺。

    傅流年的拳头握的咯咯作响，这女人，真他娘的是没心没肺。

    现在这种情况之下，她还睡得着。

    傅流年愤怒的下车，狠狠的摔上车门，车门嘭的一声关上，夏漓安被声音吵醒。

    她不安的动了动，冷，好冷。视线淡淡的落在车窗上，傅流年果然就开了一路的窗户，车子里已经被雨水打湿，冷空气不停的环绕在夏漓安的身边。

    她缩了缩身子，解开安全带，下一刻，副驾驶位置的车门已经被傅流年打开了，他愤怒的抓住夏漓安的胳膊，硬生生的将她拽下车。

    “夏漓安。”

    三个字，叫的咬牙启齿，傅流年恨不得撕了她丢去喂狗。

    “天啊！你们究竟做了什么？”

    傅流年的车子开得快，唐姨等人已经被甩在了后面，这会儿几辆车子开进去，唐姨急冲冲的下车。

    夏漓安全身湿漉漉的，面色白的吓人，傅流年的衣服也已经被雨水打湿，看起来并不比夏漓安好过。

    唐姨惊讶的站在那里，“少爷，你们怎么弄成这个样子了？”

    带着夏漓安上车，明明是消气的表现不是吗？怎么再次见到他们，两人都闹的这么狼狈？

    夏漓安执拗的对上傅流年的视线，咬紧牙关，一个字都不想和他说。

    她心情不好，真的不想说话，可见到傅流年那样臭的脾气之后，夏漓安更加不想说话了。

    “夏漓安，你有种就一句话都不要说。”傅流年冷冷的丢给她一句话，随后大步走进别墅。

    偌大的傅家别墅里，气氛已经诡异到了极点。

    唐姨心疼的看着夏漓安，开口，“夏小姐，你这是何必呢？”明明可以和少爷好好相处的，明明只要她的几句话，少爷就可以消气的，两人何必闹成这样，弄得两败俱伤？

    “唐姨，你说，是不是我这样做，傅流年就会换了我了？”夏漓安不知道，可似乎从始至终，她就是被抛弃的那一个。

    夏意涵不是她的亲生姐姐，那么他们的父母，究竟是谁的父母？

    她们两个之间，终究有一个不是爹地妈咪的亲生女儿，事情究竟是怎样的？

    夏漓安有些害怕知道真相，心中却也有着一种执念，想要让她去知道事情的真相。

    这真的是一个很矛盾的过程。

    听了夏漓安的问题，唐姨忽然就愣住了，她长叹一口气，开口，“夏小姐，少爷对你不够好吗？为什么你一直想要离开少爷？”

    因为两个孩子，唐姨的心隐隐作痛，她是希望夏漓安能够留在傅流年的身边的。

    傅流年也很苦，唐姨也很少见傅流年这样执着于一个女人。

    所以唐姨总是觉得，夏漓安是可以改变傅流年的那个人。

    “唐姨，你为什么觉得傅流年对我很好？”从最初的囚禁到现在的契约交易，没有任何一件事情能让她把傅流年和好这个字眼联系到一起。

    留在傅流年的身边，她可以吃穿不愁，只要她说一些讨好的话，不去惹傅流年生气，她的日子也可以很好过。

    夏漓安不是不懂这个道理，可她依旧一而再再而三的去惹怒傅流年这个男人。

    她不觉得好，是因为她向往自由和真相，所以从傅流年禁锢自己的那一刻开始，夏漓安的心里对这个男人就已经产生了阴影，傅流年这个男人，就已经被夏漓安列入和仇恨的一个系列。

    她，终究是想要离开的。

    唐姨心疼的叹了一口气，说道，“孩子，我们还是进去说。”
第072章：他没脾气了
    唐姨将夏漓安扶到沙发前坐下，夏漓安现在的状态很差，显然身体不舒服。

    淋雨淋成这样，能舒服也就奇怪了。

    少爷已经回了房间，完全不用她多担心，两人还处于吵架的僵持中，夏漓安就算回到房间，也难免再被少爷欺负。

    唐姨拿了一条毛巾给夏漓安，“夏小姐，你先等我一下，唐姨去浴室给你放好水，你先洗个澡。”

    听着唐姨的话，夏漓安的心里又是一阵触动，她不明白，这个与自己非亲非故的女人为什么对自己那么好。

    唐姨的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，随后转身就走。

    夏漓安擦了擦头发，随后缩在沙发上躺下，她很累，很冷，尽管别墅里开着空调，可夏漓安依旧觉得有一股冷空气环绕在自己的身边。

    “夏小姐，水放好了，你可以……”

    唐姨走出来的时候，夏漓安已经躺在沙发上睡着了。

    她的脸颊很红，唐姨不知道，是因为淋雨被风吹的原因，还是……

    思绪到这里，唐姨忽然想起什么，她慌张的走到沙发前，抬手落在夏漓安的额头上，下一刻，她猛地收回自己的手。

    “天啊，夏小姐的头好烫，快，快去叫少爷。”

    楼上，几个佣人候在傅流年的房间之外，按照唐姨的交代，他们上楼来找少爷，可是从始至终，房间里的少爷没有回答他们一个字。

    得不到傅流年的回答，哪一个佣人敢说走就走？

    唐姨焦急的上楼敲门，“少爷，夏小姐真的生病了。”

    傅流年坐在沙发上，膝盖上放着一个笔记本电脑，他修长的手指不停的在电脑上敲着什么。

    对于门外的话，傅流年视若无睹。

    唐姨心疼她，带着她上车离开之前唐姨就不停的在说，“小心夏小姐生病。”

    前脚到家，她立刻就生病了？

    “少爷，夏小姐是真的生病了，是送她去医院还是叫私人医生来？”唐姨站在门外，她在赌，按照夏漓安现在的状况来看，她应该选择带夏漓安去医院。

    可是唐姨如今，除了告诉傅流年，什么都没有做。

    或许见到生病的夏漓安，傅流年会亲自照顾也说不定，这是一个拉近两人关系的好机会，唐姨不想放过。

    “她的情况很严重。”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    房间的门依旧被她不停地敲着，屋子里的傅流年眉头紧皱，随后他合上笔记本电脑，离开房间。

    咯噔！

    门把手被拧动，傅流年的身影出现在唐姨的面前。

    看着唐姨一脸焦急，傅流年忽然意思到了事情的严重性，“人呢？”

    “夏小姐还在一楼的沙发上。”唐姨慌乱的看着傅流年，他忽然大步下楼，唐姨跟在傅流年的身后，长叹一口气。

    她想的果然没错，在这个时候，少爷依旧选择开门。

    ……

    偌大的客厅里，空调的温度已经调的很高，夏漓安依旧全身湿漉漉的，她安静的躺在沙发上，瘦弱的身子缩成一团。

    不知是因为冷，还是因为无法安下心来。

    他抬手探上夏漓安的额头，手指忽然就一抖，烫，还真的，生病了啊！

    傅流年的眸光收紧，心情忽然万分复杂，这女人还真是脆弱的要命。

    下一刻，他已经抱起了沙发上的人，大步上楼，唐姨站在楼梯前，傅流年从他的身边路过，开口，“叫医生。”

    嘭！

    傅流年狠狠的踢开房间的门，直接抱着她走进浴室，放水，随后脱掉她的衣服，将她的身体泡在温热的浴池里。

    虽然泡在热水里，傅流年却依旧感觉得到夏漓安身体的冰冷。

    冷的要命。

    傅流年眉头紧锁，随后他忽然脱掉衣服坐进浴池里，紧紧的抱住她的身体。

    该死……

    傅流年咒骂一声。

    不管他怎么做，她的身体都是那么冷。

    瞬时，傅流年的心里涌上一抹该死的自责，如果不是他开了车窗，如果不是他让这女人淋雨，或许她就不会生病。

    夏漓安痛苦的闭着眼，傅流年将她从浴池里抱出来，擦干身体之后，他将她抱上床。

    傅流年看了看时间，那医生真是慢的要死。

    他拽过一件浴袍给夏漓安穿好，随后躺在她的身边，傅流年紧紧的抱着她，一刻都不干松手。

    那是第一次，傅流年的心里出现了一抹慌乱，第一次，他觉得自己，害怕失去些什么，是去这个女人。

    这个突如其来的想法让傅流年心慌，这并不是一个好现象。

    傅流年拧眉，管不了那么多了，如今这女人才是最重要的。

    傅流年焦急的拿起自己的手机，拨通一楼客厅里的电话，他想怒吼，见到身边的夏漓安，他却强力压制了自己的怒气，“医生怎么还没到？打电话去催。”

    “我知道了少爷。”一楼接通电话的唐姨应了一声，她赌赢了，她猜的果然没错，少爷是在乎夏小姐的。

    挂断电话，傅流年依旧面色铁青。

    他的胳膊还环着怀里的女人，比起刚刚的夏漓安，她身体的温度已经热了起来。

    好多了。

    可傅流年的心里依旧放不下心来。

    “夏漓安，不许有事。”傅流年的声音环绕在屋子里，语气中带着几分警告的意味。

    咚咚咚！

    房间的门被人敲响，傅流年冰冷的声音传过去，“进来。”

    医生小心翼翼的推开门，见到屋子里的场景时，他明显愣了，傅流年赤裸着上身躺在床上，紧紧的抱着怀里的女人。

    唐姨打电话过去的时候就很急，期间还不停的催，由此看来，生病的人对傅流年来说是很重要的。

    他倒是有些好奇，从什么时候开始，傅流年的身边多出了这样一号人物。

    “你他娘的慢死了。”傅流年忽然吼出声来，“如果我女人出了什么差错，唯你是问！”

    傅流年起身下床，强忍着暴打他一顿的冲动。

    医生的嘴角不安的一抽，他和傅流年相识也不是一天两天了，看见傅流年这么着急，还真的是第一次。

    医生走到床边，抬起手去摸夏漓安的脖子，傅流年的眸光一寒，下一刻，已然上前一步，抓住了医生的手腕，“你想做什么？”

    “当然是看看她的体温。”医生有些无奈，傅流年对这个女人的保护，未免也太……过了些。

    听到他的解释，傅流年这才松开手。

    “高烧，这种情况持续多久了？”医生有些无奈，已经不需要具体测试这女人的体温了，现在首要的，就是打上一针退烧针。

    傅流年的面色难看的要命，从得知这女人是真的生病开始，他的面色就没好看过。

    一直到医生离开，傅流年坐在床边，视线淡淡的落在夏漓安的脸上。

    “打完这两瓶点滴应该就可以退烧了。”

    “就算退烧了也要继续观察。”

    “这女人这雨淋得可不轻。”

    “这是退烧药，如果打针之后还不行，吃药，人工退烧，擦酒精。如果还是不行，送医院。”

    送医院。

    傅流年抬手摸了摸夏漓安的额头，似有似无试了试她的温度，照比刚刚丝毫没有好转。

    床上的女人忽然痛苦的婴宁一声，傅流年的眸光骤然收紧，凑得她更近了一些，“夏漓安，你怎么样？”

    傅流年拍了拍她的脸颊，“睁开眼睛，看看我。”

    傅流年的声音传进夏漓安的耳朵，睁开眼睛，睁开眼睛，她听得到傅流年的话，然而眼睛却根本睁不开。

    “冷。”

    夏漓安抬手，不安的动了动，然而下一刻，夏漓安的手忽然被傅流年抓住，“别动，打着点滴呢！”

    夏漓安的思绪浑浑噩噩的，可是听到这句话，她还是觉得，傅流年的声音并不像之前那么冷漠了。

    她的手腕被人按住，随后，一具火热的身体忽然贴过来。

    傅流年紧紧的抱着她，粗鲁的去扯她的浴袍，夏漓安抬手去抓，耳边再次传来傅流年的声音，“你再动，小心我就这么上了你。”

    他这句话落下，夏漓安真的不动了。

    傅流年紧紧的抱着她，见她还听得懂自己说的话，心中也放心了些。

    “打过针多喝热水，如果你烧退了，今天这事我就不跟你计较了。”傅流年的呼吸扑在她的脸上，她痛苦的摇了摇头。

    大被捂在她的身上，她被他抱着，不出多久，身体逐渐出汗。

    “夏漓安，你听得见我说话么？”

    “夏漓安。”

    不管他怎样叫她，不管他说些什么，她除了痛苦的婴宁，再说不出一句话。

    傅流年从未见一个人生病严重到这样过，也可以说，傅流年从未照顾过生病的病人。

    “夏漓安你饿不饿？”

    虽然一直没有得到回答，傅流年依旧问了这样一句话，面对生病的夏漓安，他的坏脾气简直被磨得一点不剩。

    看在这女人生病的份上，他忍了。

    傅流年拿起床头上的手机，拨通楼下的电话，“唐姨，做一碗粥上来，加一碗姜汤。”

    “姐姐……”

    身边忽然传来这样一句话，傅流年的面色一寒，眸光骤然收紧。

    这女人发高烧烧糊涂了，也不忘记叫着夏意涵那个女人。

    愚蠢。

    他的视线落在她的脸上，事情还不够明显吗？夏意涵根本就不是她的姐姐。
第073章：他是在哄她
    厨房的动作很快，不久唐姨就端了一碗粥上来。

    傅流年不悦的拍了拍夏漓安的脸颊，开口，“起来，把粥喝了。”

    床上的女人痛苦的动了动，打着点滴的手动了动，似乎要翻身过去，慕惊沉眼疾手快的抓住她的手。

    这女人简直比小孩子还难伺候。

    “便宜你了。”不久，傅流年似乎是下定了什么决心，他说出这一句话，随后接过唐姨手中的粥，开口，“你先出去吧！”

    “是，傅先生。”唐姨的嘴角扬起一抹笑容，点头退出房间。

    她从未见傅流年这样过，担心，慌乱，最重要的是傅流年面对夏漓安，难得的没有发脾气。

    傅流年喝了一口粥送到自己的嘴巴里，随后忽然凑到她的唇边，将口中的粥渡到她的口中。

    “夏漓安，咽下去。”傅流年命令她。

    夏漓安迷迷糊糊的睁开眼，她一手被傅流年按着，另一只手抬起了抓了抓头发。

    夏漓安是第一次知道自己的身体这么禁不起折腾，不过是淋雨吹风而已，竟然就起都起不来了。

    “夏漓安，你感觉怎么样？”

    见到夏漓安醒过来，傅流年的眸光收紧，定定的落在夏漓安的脸上。

    夏漓安拧了拧眉，她的感觉，真的不怎么样。

    “把粥喝了会好很多，坐的起来吗？”傅流年皱着眉头，这女人最好别有什么事情，不然他亏大了。

    夏漓安有些痛苦的点了点头，随后他扶着她坐起来，他舀了一匙送到她的嘴边，下命令，“张嘴。”

    面前的男人忽然让夏漓安产生了一种错觉，他在照顾她？很难以自信。

    “看什么？”

    夏漓安的视线落在傅流年的脸上，看得他极其不舒服，他依旧面色淡漠，不爽，“再看把你眼珠子挖出来。”

    夏漓安的身子忍不住打了一个寒颤，傅流年这男人，真是差劲死了。夏漓安别过头去，不再去看傅流年，他真的以为她愿意看他？

    “夏漓安。”身边再次传来傅流年不爽的声音，“谁准许你别过头了？”

    他不让她看她就不看了？在其他事情上他怎么不见她这么听话？

    “所以现在是怎样？你依旧一句话都不肯说？”傅流年语气不爽，却没有发脾气的迹象，“我真怀疑你的舌头是不是被割掉了。”

    傅流年的话说的咬牙切齿，夏漓安错愕的看着他，她的嗓子有些疼，真的只是不想说话而已。

    “傅先生……”

    夏漓安开口，声音却沙哑的要命，傅惊沉愣了愣，随即不屑的声音响起，“夏漓安，你还是别说话了，你现在的声音难听死了。”

    夏漓安原本惨白的脸色噌的就黑了，她说这句话，不过是想证明自己的舌头还健在而已，她没力气和他吵架。

    “张嘴。”傅流年又舀了一勺粥送到她的嘴边，见她能吃东西，他的心放了下来。

    夏漓安很不解傅流年这样的做法，从墓园回来的时候，他还愤怒的不行不是吗？怎么，见她生病了，他的态度就变了？

    这不是傅流年的性格。

    他应该盼着她病死不是吗？夏漓安觉得就算她不病死，他也要掐死她的。

    夏漓安好看的眉头蹙了蹙，可还是凑过去吃了他送过来的粥。

    傅流年好看的眼睛眯了眯，他从来不知道这女人也能这般乖巧，看来这一场病来的还真是时候，一场病，将她全身的刺都病没了。

    他甚至有些希望，这女人能一直病下去。

    然而这个想法落下，傅流年还是摇了摇头，乖巧是乖巧了些，只是可惜，躺在床上的她如此不堪一击，让他想欺负都下不去手。

    纠结。

    傅流年第一次有了这样的感觉。

    那种感觉，很奇怪。

    不只是傅流年这样感觉，夏漓安也是如此。

    她的视线落在点滴瓶上，一瓶点滴已经输完了，由此看来，她睡了很久，夏漓安抬手试图去拔掉点滴，去忽然被傅流年瞪了一眼。

    啪！

    傅流年一掌打在她抬起的手上，怒斥她，“闭眼睛。”

    闭眼睛？

    夏漓安对上他的视线，不明所以，点滴已经输完了，为什么要闭眼睛？

    “会出血。”夏漓安拧了拧眉，如果点滴输完却不拔针，一定会出血。

    “闭眼睛，否则我就这么睡了你。”傅流年的声音提高，夏漓安的面色更加难看的，苍白的小脸上满满都是不敢置信。

    这男人，也只会这么威胁她了。

    她说话都有气无力的，夏漓安是第一次觉得说话都是一件这么辛苦的事。

    手上忽然传来冰凉的触感，她诧异的睁开眼睛，这才见傅流年已经给她拔掉了点滴。

    他让自己闭上眼睛，就是为了做这个？

    下一刻，傅流年的手忽然探上她的额头，似乎是在试探她的体温，“还是热。”

    傅流年的动作做出来，她的心里总是有什么不安的悸动着，那种感觉很微妙，不知是因为她从未生过这么严重的病，还是因为从未有人这般照顾过她。

    “把药吃了。”他忽然拿出床头的两片药塞进她的手里，随后送过来一杯水。

    一种熟悉的感觉撞进夏漓安的脑海，她忽的想起，和傅流年的第一夜之后，傅流年就是这样把避孕药送到她的手里。

    他说，“你不配怀上我的孩子。”

    他以为她愿意？这男人未免也太自恋了些。

    然而这次，和那次却是不同的，同样的一个人，不一样的药，亦是不一样的感觉。

    不一样的心态。

    她将药送到自己的嘴巴里，随后接过他拿来的水。

    夏漓安低垂着眼眸，缓缓开口，“傅先生，谢谢你。”

    夏漓安是个恩怨分明的女人，虽说傅流年这男人的脾气很差，可似乎从始至终，傅流年并没有做什么很过分的事情。

    第一夜，他傅流年是拿了钱的。

    而在那之后，她是傅流年的情妇，一切卑微的事情，都是她夏漓安应该做的。

    谢谢……

    又是那句该死的谢谢，他是该说这女人太礼貌了还是怎样？

    说什么不是说？这女人就偏偏要惹得他生气才甘心？

    “夏漓安，你再跟我说一个谢字，我就真的割了你的舌头。”傅流年这次是真的生气了，他撰着夏漓安的手腕，手上的力气越发的大。

    夏漓安疼的倒吸一口凉气，却连抽回自己手的力气都没有。

    她低垂着眼眸，她不知道为什么，傅流年一直不肯接受她所说的谢谢，可夏漓安却觉得，自己想要感谢他，就一定要表达出来。

    嘭！

    手中的水杯忽然被傅流年扔在一旁的床头柜上，被子转了几圈之后撞到墙上。

    他忽然钳住夏漓安的下颚，话说的咬牙切齿，“夏漓安，今天的事情就这么算了，但我警告你，下不为例。”

    他迫使她抬头看着自己，下一刻，傅流年忽然就愣住了。

    夏漓安的脸色惨白，双眸通红，大大的眼睛里黯淡无光，却满是泪水。

    他掐住她的下颚，而后，他亲眼看着她的眼泪倾然落下。

    傅流年的手一顿，随后条件反射般的松开，这女人真是脆弱的要命，虽然是在生病，不过不是已经醒过来了？

    不是没烧糊涂，还知道和他说话吗？

    好端端的，怎么又哭了。

    傅流年紧握着拳头，面色难看，女人还真是难伺候。

    “你哭什么？”傅流年质问她，他并不觉得自己又做了什么惹她哭的事情。

    夏漓安摇头，随后抬手揉了揉眼睛，她也不知道为什么，眼泪就是控制不住的往下流，或许就是因为，傅流年带给她的感动。

    夏漓安不停的在自己的心里提醒自己，这样不行……

    她和傅流年之间，绝对不能继续这样下去。

    傅流年所做的这些，就连夏意涵都没有做过。

    夏意涵。

    想到她，夏漓安的拳头不自觉的握紧了些，她还是要知道事情的真相，她和夏意涵终究有个人不是父母的亲生孩子。

    “点滴打多了。”夏漓安抽出一张纸巾擦了擦眼睛。

    “你想告诉我点滴打多了，从眼睛里流出来了?”傅流年坐在床边，这样和夏漓安对话，瞬时显得屋子里的气氛有些诡异。

    夏漓安没再说话，她忽然躺在床上，将自己缩在被子里。

    很累。

    醒过来吃饭，和傅流年说话，还不争气的哭，她现在很累，很想睡觉。

    亦或许她就是在利用睡觉麻痹自己，只有睡着了，她才不会去想那么多的事情，她才不会那么心烦。

    啪！

    啪的一声开关声，屋子里的灯忽然被傅流年关掉，他脱掉穿着的浴袍上床，小心翼翼的躺在她的身边。

    随后傅流年的胳膊忽然环住她的腰，将她往自己的怀里抱了抱。

    夏漓安不安的动了动，他却忽然按住她的头，“夏漓安，你最好安安稳稳的睡觉，少惹我。”

    把他身体里的火挑起来，就算是生着病，他也不会放过她。

    夏漓安的动作一顿，拧眉，她就知道这男人没有那么好心，说白了，他也就是个不折不扣的色魔。

    夏漓安的眼睛很沉，她干脆闭上眼睛，什么也不去想。

    睡觉。

    或许一觉睡醒，她会发现所有的事情不过是一场梦而已。
第074章：主动讨好他
    难得的，夏漓安在他的怀里睡了一个好觉，她醒来的时候天色已经大亮，身边的傅流年还处于熟睡中。

    有一个生病的女人在自己的身边，他很晚才睡着。

    夏漓安的视线落在傅流年的脸上，虽然他处于熟睡中，可他的面色依旧很淡漠，他皱着眉头，似乎做了什么不好的梦。

    夏漓安抬手，抚过他的眉间。

    她很好奇傅流年是不是在做梦，梦到了什么，她从未这样观察过谁的睡颜。

    脑海中想起唐姨和自己说过的话，傅流年的童年是有阴影的，或许这就是导致傅流年睡觉还皱着眉头的原因。

    想起昨晚傅流年对自己的照顾，夏漓安小心翼翼的从他的怀里钻出去。

    似乎昨晚开始傅流年就保持着抱着她的姿势，他一夜都没动吗？

    夏漓安摇了摇头。

    傅流年是个奇怪的男人，至少她越来越看不懂他了。

    夏漓安动了动身子，她的感觉比昨天好多了，这般严重的感冒向来是来得快去的也快。

    为了表示自己对傅流年的感谢，夏漓安带病进了厨房。

    正在一楼忙碌唐姨见到夏漓安，忽然就有些诧异，“夏小姐，你的身体怎么样了？这么早起床没关系吗？”

    昨晚从墓园回来，夏小姐生病之后，她是第一次见两人这般和谐。

    夏漓安的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，摇头，“我没事了唐姨，我可以去做饭吗？”

    亲自去做饭，不过是为了犒劳傅流年昨晚对自己的照顾。虽然傅流年一再说不需要她的感谢，可夏漓安并不想欠他什么。

    她做饭，唐姨帮忙，一直到夏漓安将饭菜做好，唐姨走上楼去敲了敲门。

    “傅先生？”

    床上的人动了动，皱紧眉头，吵他睡觉，唐姨什么时候这么没有规矩了？

    傅流年并不打算理会他，他下意识的抬手去搂身边的人，这一下却直接扑了个空。

    傅流年的脑子嗡的一声，瞬间就清醒了几分，夏漓安呢？唐姨叫自己，不会是那女人呢又怎样了？

    该死……

    一连几分钟没有回应，就在唐姨要放弃的时候，屋子里忽然传来了声音。

    傅流年打开房间的门，一脸不爽，他有典型的起床气，“夏漓安出事了？”

    傅流年这个突入其来的问题问的唐姨一愣，她并没有说夏小姐出事了啊！唐姨摇头，“不是的。”

    “那你吵我？你在我这里多久了？”傅流年的前一句话是责备，后一句话摆明了是提醒，若非是重要的事情，少吵他睡觉。

    “夏漓安呢？”

    “傅先生，我叫你就是因为夏小姐的事情，夏小姐亲自做了早餐，如果凉了就不好吃了，所以傅先生，你要现在吃，还是？”

    嘭……

    不等唐姨把话说完，房间的门忽然嘭的一声被傅流年关上，他走到衣柜前拿出衣服，那女人亲自做了早餐。

    他的嘴角不自觉的扬起一抹笑容，就连他自己都没有察觉到。

    楼下的唐姨本以为傅流年不打算下楼，于是在见到傅流年的那一刻，唐姨彻底愣住了。

    短短几分钟的时间，傅流年已经换好了衣服，看来这夏小姐对傅先生的影响力还真是大。

    傅流年直接走到餐桌前坐下，他悠闲的翘起二郎腿，微眯着眼睛打量着刚刚从厨房走出来的夏漓安。

    这女人做这么多的饭菜，是给他的？

    带病？早起？

    想到这一点，傅流年忽然就圆满了。

    一晚上的坏心情也一扫而空，从厨房出来的夏漓安看见傅流年的时候忽然就愣了愣。

    他不是在睡觉？

    看着夏漓安楞楞的站在那里，傅流年冲她勾了勾手指，“还不过来？”

    夏漓安忽然就觉得这个场面儿有点眼熟，怎么像电视里的皇上决定宠幸爱妃一样？她要不要跪在地上谢主隆恩？

    夏漓安有些头疼，或许她早起做饭就是个错误。

    夏漓安深吸一口气，随后走到傅流年的面前，将手中端着的饭菜放在桌子上。

    “傅先生，如你所见，这一桌子的饭菜都是做给你的，是为了感谢你昨晚对我的照顾。”夏漓安这句话说完，再次愣了愣。

    “你别误会我的意思，我不是故意要说这句谢谢的。”

    夏漓安老妈子一样的拿着碗筷送到傅流年的面前，“这次做的比以前丰富的多，你尝尝。”

    傅流年的嘴角扬起一抹满意的笑容，今天的开场白他很满意。

    随后他忽然抬手摸了摸夏漓安的额头，见她的头不热了，傅流年这才放下心来。

    下一刻，却见夏漓安惊讶的睁大了眼睛看着他，这个举动……

    咳咳……

    夏漓安有些尴尬，一时间看得傅流年也有些懵了。

    他好看的眉头拧了拧，随后开口说道，“没发烧啊，怎么对爷的态度有了这么大的改变，夏漓安，你说，是不是爱上爷了？”

    “少臭美。”

    啪！

    夏漓安忽然把手中的碗筷摔在了桌子上，他好吃好喝的伺候着，这男人偏偏不满意，看俩她就是不能给这男人好脸色。

    “夏漓安，你再摔一个试试。”一句话，傅流年说的咬牙切齿。

    他刚刚对这女人的好感度提升，这女人就又自寻死路。

    该死的，一天不惹他生气她就不舒坦？

    看来这女人还是需要生病，生病了才会安安分分的。

    傅流年的视线淡淡的落在窗外，随后缓缓开口，“夏漓安，你还是去淋淋雨，不然就去游泳池里游泳，然后吹空调。”

    傅流年的嘴角扬起一抹不屑的笑容，这女人也是如此，不能给她任何好脸色。

    否则她就得寸进尺。

    他傅流年长这么大，除了他家那个老爷子，谁还敢用这个死态度对他？

    “傅先生，谢谢你的好意。”夏漓安的眉头紧拧，不悦的说出这句话。

    傅流年这摆明了是想玩死她。

    所以，所有人都不希望她夏漓安好过。

    夏漓安撰紧了手中的筷子，她忽然低下头，眼眸中忽然是去了一抹光亮。

    也就是因为这样的一个举动，忽然就让傅流年愣住的，如果他没看错，夏漓安这女人，心情又低落而下去。

    女人都是这么阴晴不定？

    前一刻不还是好好的？

    “傅先生，我有很多事情想要问你，你能回答我妈？”夏漓安的话语中忽然多出了几分感伤。

    “夏漓安，这就是你做了这一桌子饭菜的目的？。”傅流年的面上忽然闪过几分鄙视，而下一刻，他已经知道夏漓安想要问自己一些什么。

    就算是昨天晕倒，这女人也叫着夏意涵那个女人。

    “好，就算是，我这样回答你，你能回答我想知道的问题吗？”夏漓安也不知道为什么，她也有感觉，她就能确定，傅流年一定知道的。

    知道自己和夏意涵之间的事情，知道自己和爹地妈咪之间的事情。

    傅流年是个强大的人，想知道这些事情，对她来说并不难。

    “不能。”傅流年简单的说了两个字，语气中满是冰冷，“但如果你让爷舒坦了，或许爷会回答你。”

    夏漓安的嘴角一抽，又是威胁，又是这该死的威胁。

    傅流年也只会这个了。

    “我要做什么？大爷你才能舒坦？”夏漓安对上傅流年的事情，就算他在威胁自己，就算她清清楚楚的知道，可她也无可奈何不是吗？　

    下一刻，他忽然侧头，毫不犹豫的吻住了她的唇。

    他的吻落下来，夏漓安的身子明显一颤，手中握着的筷子掉在地上。

    这个吻太突然了，夏漓安良久都没有缓过神来。

    随后，她的手被傅流年抓住，傅流年这次的吻，没有之前的那种急切和霸道，很轻，很缓，一时间，竟让夏漓安产生了一种错觉。

    他的唇带着一种火热，每过一处，都撩起她身体中的电流。

    他的唇逐渐向下，落在她美丽的锁骨上，他并没有加深这个吻，只是片刻就放开了她。

    “接下来的事情，还用我说嘛？”

    傅流年挑了挑眉头，提醒夏漓安。

    夏漓安一愣，忽然间就明白了傅流年的意思，他之所以停下这个吻，就是在提醒自己，让她主动。

    可夏漓安明显是做不到的。

    “现在还不是时候，傅先生，饭菜是做给你的，先吃吧！”

    就算现在不行，她也不能去惹怒这个男人，因为惹怒他，她不会有什么好果子吃。

    “过来。”傅流年忽然说出两个字，语气里带着满满的命令。

    夏漓安不明所以的看着他，“怎么了？”

    吃饭就是吃饭，她还要坐到哪里去？

    “喂我，喂的我满意了，我就回答你的问题。”傅流年的唇角忽然扬起一抹好看的笑容，似乎是料定了她一定会那么做，他的笑容很自信。

    “傅先生，如还生着病，距离太近，我怕传染给你。”夏漓安随意找了个借口。

    一楼的佣人不停的来来往往，喂来喂去的成何体统？

    “是吗？昨天晚上我们两个睡在一起，怎么不见你担心传染给我？”傅流年质问她，“说话？”

    “……”

    夏漓安无话可说。

    昨晚主动睡在自己身边的不是他傅流年吗？怎么现在看来是她脱光了求睡呢？
第075章：好脾气不过三秒
    对于这样卑鄙无耻不要脸的傅流年，夏漓安很无语。

    一个手脚健全的男人，强逼着她喂他吃饭，翩翩她夏漓安还连拒绝的资格都没有。

    夏漓安有些头疼，自从遇到傅流年这个男人，她夏漓安真是怂到了极点了。夏漓安好看的眉头锁紧，她发誓，早晚有一天她要踩在傅流年这个男人的身上，狠狠的碾压他。

    然而事实证明，她真的想多了。

    傅流年漆黑的双眸怒视着她，丝毫没有要放过她的意思。

    夏漓安咬了咬牙，眉头紧锁，随后，却也是夹了一口菜送到傅流年的嘴边。

    因为夏漓安的妥协，傅流年的心中舒服了一些，可尽管如此，他依旧不爽的瞪着她。

    夏漓安的嘴角不安一抽，夹着菜的手微微动了动，似乎有了要收回自己手的意思。

    她已经妥协了不是吗?傅流年还要让她怎们样？

    像他对自己那样，用嘴喂？仅仅是想着，夏漓安就忍不住打了一个寒颤，她做不到。

    “傅先生如果不喜欢吃，不如让厨房重新做。”良久，她依旧没有得到傅流年的回应，夏漓安只好悻悻的收回自己的手。

    她很想告诉他，“如果你不吃就饿着。”

    下一刻，夏漓安的手忽然被傅流年抓住，他抓着她的手送到自己的嘴边，吃进嘴里。

    看着这一幕，夏漓安有些懵，傅流年这男人真是……

    傅流年尝了夏漓安做的饭菜，随后，好看的眼眸眯了起来，夏漓安做的菜看起来还算不错，但和家里那些厨师比起来还是差了点。

    但她做的饭菜虽然卖相差，吃起来还是不错的。

    傅流年很知足，这一桌子的饭菜给了他一种从未有过的暖意，然而这种想法却也让傅流年不爽了起来。

    主动送上门想给他傅流年做饭的人排队还不是排到太平洋去了？

    他竟然对夏漓安做的这一桌子饭菜提起了兴趣。

    “夏漓安，你留在我身边多久了？”傅流年忽然这样问她，夏漓安握着筷子的手微微一顿，她留在傅流年身边多久了？

    她不记得了。

    但她只知道，很久。

    “很久了，怎么？”夏漓安诧异的看着傅流年，“傅先生腻了？想要换掉我了？”

    真好，这男人不是一直摆出一副高高在上的样子，如果他换掉她，说不定她能跪在地上叩谢隆恩。

    “换掉？”听着夏漓安的话，傅流年忽然嘲讽一笑，“夏漓安，你想得美。”

    他的声音越失望后就越是提高了起来，他讨厌夏漓安有这样的想法，因为这证明她无时无刻不是在想着逃离他。

    他傅流年对她不够好？

    他所给她的东西不够多？

    吃得好，住得好，她有什么不知足的？

    傅流年的面色难看，夏漓安不明所以，每每她提起这件事情的时候，傅流年都会很生气。

    难道她夏漓安就要留在他傅流年身边一辈子吗？难道他傅流年根本就没有结婚的打算吗？

    她长叹一口气，还是决定安于现状，“傅先生，那你是什么意思？”

    傅流年每次和她说话，都不会直接说出自己的目的，她要去猜，要去想，偏偏她夏漓安的脑子转的慢，根本反应不过来。

    傅流年瞪她片刻，这女人还真是不够了解他。

    唐姨不是整理了他的喜好给她？这个不识好歹的女人，该不会根本就没有看？

    他吃过之后没有斥责她，没有倒掉她做的饭菜，他的意思还不够明显吗？显然就是，他喜欢吃了……

    “继续。”

    傅流年的手指落在桌子上，咯噔咯噔的敲着。

    夏漓安头疼的不行，一直到现在她都没想清楚傅流年刚刚的那句话是什么意思，为什么忽然问起她留在他身边多久了？

    她继续夹了一口菜送到傅流年的嘴边，眼看着他将桌子上的饭菜一扫而空。

    夏漓安忽然发现，傅流年的胃口惊人的大。

    然而这个想法落下，夏漓安忽然有些错愕，仔细想来，傅流年以前并没有吃这么多的东西。

    吃过她做的饭菜，傅流年满意了，他抽出一张纸巾，优雅的擦了擦嘴角。

    随后，夏漓安亲眼见傅流年拿出自己的手机，拨通了一个电话出去，电话很快就被接通，傅流年的声音传进夏漓安的耳朵。

    “乔慧，今天十点之后，将公司里需要处理的文件送到我的别墅来。”

    “……”

    夏漓安的喉咙哽了哽，忽然就有些无语，瞬时，她的心中有了一种大事不妙的感觉。

    文件全部送到别墅来，那么傅流年不去公司工作吗？

    她今天是没打算去学校的，可是如今看来，她必须用去学校这种方法来躲避今天一直在别墅里的傅流年。

    夏漓安友好的帮助佣人撤了桌子上的碗筷，随后急急忙忙的上楼换衣服。

    她拿起自己的包包就准备离开，然而路过床边的时候，忽然就看见了床头柜上的感冒药。

    昨晚傅流年照顾她打点滴，吃药的场景忽然就撞进了夏漓安的脑海，她忍不住打了一个哆嗦，提醒自己，一定是昨晚发高烧烧糊涂了，所以才会产生那样的幻觉。

    不现实，实在是太不现实了。

    傅流年这样恶劣的男人和照顾人实在是不沾边。

    可夏漓安虽然这样想着，还是忍不住到床头柜前拿起了两片感冒药，随后随手拿起杯子，喝水饮尽。

    杯子里的水已经凉掉，一口水喝下去，夏漓安忍不住打了一个哆嗦。

    她的身体还是太差了，虽然烧已经退了，可还是处于感冒的状态中。

    “你要去哪？”

    夏漓安匆匆的推开卧室的门准备离开，耳朵里却忽然传进傅流年的声音，他斜靠在房间外的走廊墙壁上，漆黑的双眸紧盯着她。

    早在她不打招呼上楼，他就跟了上来。

    “我是要去学校上课的。”夏漓安的嘴角牵强的扯出一抹笑容，“学业不能耽误。”

    这句话是夏漓安发自内心的想法，可就算是这样，她还是有了几分找借口的意思。

    “不许去。”

    似乎并没有意思到她是在故意躲避他，傅流年语气冰冷的开口，对于夏漓安这样的女人，他傅流年只要玩硬的就好了。

    好好和她说话，她向来都是听不进去的。

    “傅先生，如果你是站在我身体的角度去思考问题，那么我可以很认真的回答你，我的身体没问题。”

    夏漓安深吸一口气，随后忽然大胆的上前一步，抓住傅流年的手落在自己的额头上。

    “你刚刚不是已经试探过我的体温了？我的高烧已经退了，以我现在的状态是可以去学校上课的。”

    “你去上课了，我的中午饭怎么办？”

    并没有说自己是在考虑她的身体，傅流年反而说出这样的一句话来。

    夏漓安的手微微一愣，抓住傅流年的手忽然就松开了，好，果然是她在自作多情，傅流年所想的，不过也只是他的中午饭怎么办。

    难道傅流年这男人吃她做的饭菜真的是上瘾的？

    吃了早饭就想中饭？

    “不如你叫外卖，何况家里的厨师都是五星级的，他们做的一定比我做的好吃的多。”

    夏漓安深吸一口气，她为什么要亲自做饭给傅流年？如今她真的恨不得抽自己两巴掌了。

    她真是手贱，做什么早饭。

    感谢他做什么？

    说起来她夏漓安能生这么严重的病，还不是拖了他傅流年的福了？如果不是他开了车窗，她一路淋雨，或许她根本就不会生病。

    她夏漓安从小到大都没有这么脆弱过，淋雨根本不足以让她生病，看来是傅流年这男人跟她命里犯冲的，傅流年克她。

    “你再敢跟我废话？”傅流年这次显然是失去了耐心，他愤怒的瞪着她。

    “你信不信我有一百种姿势让你浑身酸痛下不了床？”

    一百种姿势？

    夏漓安愣了愣，一时间没有反应过来，什么意思？

    眼看着傅流年逼近她几分，夏漓安的脑子里忽然就有什么清晰了起来，姿势，咳咳，这男人的思想敢不敢不要这么不纯洁？

    可是听了傅流年这句话，她夏漓安真的无话可说了。

    傅流年的嘴角这才扬起一抹得意的笑容，他是为了她的身体着想，这女人最好别给脸不要脸。

    他傅流年真的有很多办法收拾她，“况且，你觉得我想让你们学校停课一天能有多难？”

    傅流年的后一句话摆明就是威胁了，夏漓安知道傅流年和嚣张的关系，似乎是给学校赞助了很多钱，就连学校的校长都要敬他几分。

    混蛋男人。

    卑鄙，恶劣，下流，无耻。

    夏漓安的心里再次狠狠的咒骂傅流年一番，这个男人真是太差劲了，从自己认识他开始，他就一直在利用自己的优势来不停的威胁她。

    夏漓安的呼吸有些困难，怒不可竭。

    不要脸。

    “你别打学校的主意。”夏漓安紧握了拳头，她不希望因为自己的原因连累到学校。

    “夏漓安，你这是求人的态度吗？”傅流年逼近她，她步步后退，终究是退进了房间之内。

    “傅流年，你究竟想怎样？”
第076章：能够改变傅流年的女人
    夏漓安和傅流年之间的关系很奇怪，傅流年说，“这就是你求人的态度？”可夏漓安向来都是被他逼到绝境之后他才说，“求我。”

    或许从一开始，他将她逼入绝境的目的就是为了让她求他。

    这个男的心思实在是太可怕了，或许从始至终，这男人就把所有心思都用在算计她上。

    傅流年蓦然逼近她几步，“我要怎样做？你清楚你的身份吗？我让你做什么，你就得做什么。”傅流年的嘴角扬起一抹嗜血的冷笑。

    他觉得自己会这个女人不能太仁慈，因为她永远学不会顺从，总是想着忤逆他的意思。

    比起夏漓安这样的女人，往往乖巧一些的更加惹人爱。

    “今天不许去学校。”傅流年这次是直接下了命令，他的面色冷漠，语气不容置疑

    不许去，生着病还到处跑，是她自己不想好了？还是因为那句话？

    这一个认知瞬时让傅流年不爽起来，他是何等聪明，怎么会不知道这女人的目的。

    而她越是想着逃离，傅流年就越是想将她禁锢的更紧。

    他之所以会这女人提的起兴趣，一是因为这张脸，二是因为，夏漓安不是因为钱留在他身边的女人。

    夏漓安这样的女人不多，顾晴是第一个，她是第二个。

    然而顾晴不是因为钱留在他身边，却是因为钱离开他，他的眼中忽然出现了一种讽刺，“夏漓安，你爱钱吗？”

    听着他的话，夏漓安忽然就愣了，虽然不知道他为什么这样问自己，可夏漓安还是笑了笑，“谁不爱钱呢？”

    如果她和姐姐是个很有钱的人，姐姐就不会将她的初夜卖给傅流年，如果姐姐不欠债，她就不会沦落到今天的地步，不会，变成傅流年的情妇……

    夏漓安的回答瞬时让傅流年不爽起来，他恶狠狠的瞪她，“所以你也是个贪图荣华富贵的女人是不是？”

    下一刻，傅流年忽然抓住她的胳膊，她被傅流年拽到床边，随后他健硕的身子欺身而上，直接扑倒了她。

    夏漓安被他压在身下，眉头紧锁，就因为她这一句话，傅流年就兽性大发了？

    傅流年疯了一般的去撕扯她的衣服，这个女人……

    她也爱钱。

    他看错了，是他看走眼了。

    骤然，多种情绪在他的脑海中闪过，傅流年紧紧的皱着眉头，该死，夏漓安这个不识好歹的女人。

    “傅流年，你不会懂的。”而后，夏漓安忽然说出这句话，她木呐的躺在床上，视线淡淡的落在天花板上。

    “……”

    听到夏漓安的这句话，傅流年募得一愣，他手上的动作停下，瞪她，“我有什么不懂的？”

    “恩？”

    傅流年喋喋不休的逼问。

    “你夏漓安和那些女人一样爱慕虚荣，为了钱才答应做我傅流年的女人。”

    “你说的没错。”夏漓安忽然吼出声来，“你说的没错，我就是因为钱才留在你的身边，如果不是姐姐欠下的那些债，我凭什么留在你的身边？”

    “我凭什么做你傅流年的情人，情妇？”

    夏漓安痛楚的笑出声来，被逼的，一切，都是被逼出来的。

    “我就是爱钱，如果我夏漓安有钱，就不必做你傅流年的情人了。”这句话夏漓安发自内心的说出口，做傅流年的情人，一直是她心中的一道伤口。

    “夏漓安。”傅流年忽然嘶吼出声，愤怒的恨不得将她撕碎，“做我傅流年的女人，你就那么不屑？”

    她说自己喜欢钱，她说如果自己有钱，就不用做他傅流年的情妇。

    他傅流年什么时候委屈过这女人了？

    “是。”夏漓安对上他的视线，简单的一个字，却说得无比坚定，傅流年从未见过她这样坚定的视线，“你从来不缺钱，所以你根本不知道穷人过的是什么样的日子。”

    “穷人会被欺负。”

    一句话，夏漓安说的无比坚定，仿佛，她真的经历过很多沧桑的事情。

    然而，这句话是在认识了傅流年之后，她才深刻体会到的。夏漓安所有的斗志以及想要反击的心，都是被傅流年逼出来的。

    “好。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹不屑的笑容，她抓住夏漓安的手，落在自己的衣服上，“脱。”

    “伺候的我舒服了，我每次给你一百万，你喜欢钱，可以，我给你钱。”

    “只要你把我伺候的舒服了。”傅流年的话，一字一句中都带着对她的羞辱，陪睡，换钱。

    她冷笑，“我夏漓安是爱钱，但我希望，凭我自己的能力去赚钱。”

    “你不觉得你说的话很好笑吗？”傅流年的眼中满满的都是嘲讽，“陪睡，不也是凭着你自己的能力自己的身体？”

    傅流年话说的难听，可却也让夏漓安无言以对。

    他说的，就算是没错。

    不过这会儿看起来，傅流年的情绪明显好多了，至少，不像刚刚那样暴躁了。

    意思到这一点，夏漓安长舒一口气，傅流年的坏情绪来的快，去的倒也是很快。

    正当这时，房间的门忽然被人敲响，夏漓安的视线落在门上，忽然就松了一口气，虽然不知道是谁，可夏漓安感谢她。

    傅流年的面色恶一黑，不爽的从夏漓安的身上起身，他的口中骂了一声，“shit。”

    夏漓安的衣服被傅流年撕扯过，此时模样看起来真的很狼狈，傅流年忽然扯过被子盖在夏漓安的身上，下命令，“别瞎动。”

    咯吱。

    房间的门被人打开，唐姨正毕恭毕敬的站在门外，“傅先生，乔慧秘书来了。”

    夏漓安看了看手腕上的手表，不知不觉已经过了半个多小时，她上课本就迟到了，到现在，更是来不及了。

    她躺在床上，深呼吸，不去了……

    傅流年这个男人，真是会惹麻烦。

    “送上来。”看了一眼站在门外的唐姨，傅流年开口。

    唐姨点了点头，随后急忙下楼，乔慧正等在楼下，她不是第一次来别墅给傅流年送东西，可这次到别墅里，给她的感觉明显不同。

    说不出来是哪里不一样，大概是，比之前的别墅多来几分生气。

    见到下楼的唐姨，乔慧跟在她的身后上楼，傅流年的房间门大开，乔慧看进去，忽的就见到了夏漓安的声音。

    乔慧是个精明的女人，见到陌生人的第一面，她先会仔细观察对方，然后记住她。

    夏漓安就是被乔慧记住的一个。

    尤其是在发生过那样的事情之后。

    夏漓安全身湿漉漉的出现在傅流年的公司，随后，傅流年脱下自己的外套，披在这女人的身上。

    也就是因为傅流年的这个举动，让作为秘书的乔慧更加好奇的多看了她几眼。

    而如今，这个女人竟然出现在傅流年的别墅里，而且，还躺在傅流年的床上。

    虽然她并不知道这个普通的不能再普通的女人究竟是哪一点吸引了他们总裁的注意。可乔慧就是下意识的觉得，这个女人对于总裁来说或许是个很重要的存在，

    虽然这个认知听起来有些让人难以置信。

    傅流年从洗手间里走出来，乔慧正在发愣，傅流年眉头紧锁，有些不悦的唤回乔慧的思绪，“乔慧，你是来送文件的，还是来发呆的？”

    因为乔慧的视线一直落在夏漓安的身上，所以傅流年不爽了起来，亦或许是因为，傅流年对工作上的事情要求很认真严谨，乔慧走神，所以他才出言提醒。

    听到傅流年的话，乔慧缓过神来，她的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，回答傅流年的话，“对不起总裁。”

    随后她大步走进房间，将拿到这里的文件放在沙发面前的茶几上，“总裁，这些都是今天要处理的文件。”

    “恩。”傅流年淡淡的恩了一声，视线落在文件上一扫，比起平日里的工作量，今天少了很多。

    “总裁，原本今天下午是要见恒星的老板的，可是……”

    乔慧的话不等说完，就听傅流年开口，“推了。”

    傅流年已经打定了主意，今天一整天，他就在家看着夏漓安这个女人，生病了还想去学校，简直想的美。

    不要以为做了一顿饭就可以收买他傅流年了，哪里是那么容易的事情，而且他傅流年在关于夏漓安生病的事情上，保持着绝对的认真。

    夏漓安缩在被子里，似乎注意到乔慧好奇的视线，她的身子更是往被子里缩了缩。

    虽然知道乔慧不会拿她和傅流年的事情出去说三道四，可夏漓安的心里，就是多了那么几分，不舒服。

    那种感觉仿佛是偷情的奸夫淫妇被人堵在了床上。

    好吧，她这个形容或许不是很恰当。

    “总裁，我需要给对方作出回应，如果今天不行的话，那么明天呢？”乔慧试探的问傅流年，这种事情终究是要去征求傅流年的意见。

    傅流年的视线落在夏漓安的脸上扫了一眼，“明天的事情明天再说。”

    乔慧得到傅流年的回答，随后微微愣了愣，她诧异的视线落在夏漓安的脸上，眼里满满都是不敢相信。
第077章：他要淹死她
    傅流年不是一个没有规划的人，他对自己的工作向来要求严格且认真，而如今……

    她忽然想到什么，随后微微摇头叹息，似乎是因为，床上的这个女人。

    “如果公司有什么事情，你打电话联系我。”傅流年缓缓开口，随后走到沙发前坐下，他翻开文件，开始处理。

    “当然，如果不是什么重要的事情，不要打电话烦我。”傅流年心中的怒气还在，完全是因为刚刚事情进行到一半，忽然就唐姨打断了。

    而在那一刻，傅流年明显见夏漓安的眼里闪过一丝幸灾乐祸，又让这女人逃过一劫。

    便宜她了。

    “是，我知道了。”乔慧回答傅流年的话，在总裁的眼里，究竟什么事情才算是重要的？以前的乔慧或许可以想到这一点，可是如今，她也说不准了。

    毕竟如今多出来了一个夏漓安，一个在傅流年的心中，或许是排在最前位的女人。

    然而傅流年这句话摆明了是下了逐客令，乔慧怎么会不知道傅流年的意思，她的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，开口，“总裁，我就先离开了。”

    她说着转身，视线还是忍不住落在了夏漓安的身上。

    脚步声渐渐远去，见到乔慧的离开，夏漓安这才回过头，长舒了一口气。

    傅流年这家伙不好伺候，然而他这个秘书对付起他，却似乎游刃有余。

    这似乎也证明了，傅流年选择秘书的眼光是高的，比如胸小身材差的不会要，比如不听话，喜欢和傅流年作对的也不会要。

    再说白了，就是她夏漓安这种，绝对是被傅流年就一个pass掉的。

    夏漓安从床上坐起来，整理好了自己的衣服，“傅先生为什么不想去公司？”

    这一点夏漓安很好奇，因为她注意到那了女人的视线，她似乎一直在看着自己，而眼里满满的都是好奇。

    那女人该不会以为，傅流年不去公司的原因是她？

    “因为我要留下来折磨你。”听着傅流年的这句话，夏漓安的脸色噌的就黑了下去，看来那女人的怀疑并没有错，傅流年不去公司的原因确实是因为她，只是有些地方，确实不同的。

    傅流年已经开始着手处理工作的事情，夏漓安坐在床上，一时间无事可做，她小心翼翼的拿起床头上的手机，随后，翻看了一下夏意涵的手机号码。

    无聊的时候，她总是会想起自己的那个姐姐，也不知道夏意涵最近怎么样了。

    而后夏漓安也发现了一个问题，每次她问起傅流年关于自己姐姐的事情，傅流年都成功的转移了她的注意力。

    傅流年摆明了就是不想告诉她，如今夏漓安已经清楚了这一点。

    可就是傅流年不说，其中有些东西她夏漓安也已经清楚了。

    无聊，无趣。

    和傅流年在一起相处的一天，夏漓安找不到更加合适的词语来形容自己的心情。

    傅流年坐在沙发上工作，夏漓安大多在楼下翻看着电视频道，学习一些记者的采访和新闻播报。

    没有多久就毕业了。

    夏漓安清楚的知道这这一个事实。

    傅流年公开在新闻系招聘应届毕业生到公司里实习，在别人看来这似乎是一个很好的机会。

    可在夏漓安看来，傅流年就是重新洒下了一张大网，准备捞起她夏漓安这一条小鱼。

    夏漓安不想去，可如果自己不去傅流年的公司工作，傅流年会放过自己吗？

    他会让自己到别的公司去吗？

    答案很显然，傅流年不会。

    他这般良苦用心，怎么会看着她到别的地方工作。

    甚至在这之前，傅流年的公司里涉足娱乐圈并不是很深。

    如今既然涉及了新闻系，是不是也要涉及影视了？他傅流年公司的幕后黑手还真是伸向了四面八方，涉及到的行业简直比交通还要四通八达。

    或许也就是因为这一点，所以在他们的眼里，傅流年才会那么受人敬仰和尊重。

    不是因为其他的，而是因为傅流年这个男人，足够牛。

    夏漓安看电视看得入迷，一上午的时间，她几乎连楼都没有上，夏漓安随意找了个借口，因为担心打扰到傅流年的工作。

    楼上那个男人难得的安静，一整天的时间，都没有来烦她。

    身后，脚步声逐渐清晰起来，夏漓安好奇的回头，就见唐姨一脸笑意的走过来。

    “夏小姐，傅先生让您到楼上游泳池找他。”

    游泳池？

    听到这三个字，夏漓安的眉头紧了紧，那男人不是工作很忙，如今居然有时间去游泳，他还是真会享受。

    夏漓安点了点头，算是回答了唐姨的话，而后，夏漓安依旧坐在一楼的沙发上，坚持看过了一段新闻。

    新闻里，夏漓安见到了梁楚的身影。

    说起来自己有一段日子没见到那个男人，这次得到梁楚的消息，却让夏漓安震惊的不行。

    梁楚的公司，被傅流年恶意攻击了。

    夏漓安甚至在新闻上见到了傅流年的照片，面对一群记者，傅流年面色淡然。

    “传闻对梁氏集团的公司是你而已为之，请问傅总裁，事情是否属实？”

    面对记者的提问，傅流年淡然面对，并不承认也不否认，可见傅流年嚣张的模样，事情夏漓安的心里有数了。

    这男人似乎一向这样，做坏事还能做得如此嚣张。

    夏漓安长叹一口气，看着新闻轰动成这样，事情似乎真的很严重。

    也不知道梁楚，能不能对付得了傅流年，能不能挺过这一关。

    夏漓安关掉电视，转身上楼，每每想到要去见傅流年，夏漓安都觉得自己心好累。

    对付傅流年这的不是一件容易的事情。

    她什么都做不到，也只能默默的祝福梁楚好运。

    希望他可以顺利的解决这次的事情。

    别墅里的游泳池是一整个楼层，夏漓安虽然住进别墅很久了，却是第一次到这种地方来。

    游泳池里的装修很豪华，简直比游泳馆还要大。

    然而在这个别墅之中，似乎只有傅流年才有这样的权利进入这个游泳池，他一个人……

    这么大的游泳池……

    这男人倒是会享受。

    夏漓安走到岸边，找了一张椅子坐下，傅流年在游泳，夏漓安不知道他有没有注意到自己。

    他让她来，难道就是为了让她看着他游泳？

    夏漓安不说话，也不去打扰他，看来是工作做好了，他实在是太嫌。

    良久，傅流年游到岸边，他从水中站起来，湿漉漉的头发不停的滴水，夏漓安随手拿起岸边的毛巾递给他。

    本是好心，下一刻却忽然被傅流年抓住了手腕，他将她向下一带，之间夏漓安扑通一声就掉进了水里。

    她触不及防的被拽下去，瞬时呛了一口水。

    傅流年这没良心的。

    她从水中站起来，夺过傅流年手中的毛巾擦了擦自己的眼睛，“傅先生，你这是做什么？”

    “让你凉快凉快。”

    凉快凉快？现在是什么季节？外面是什么温度？

    傅流年还真是关心她，怕她惹到。

    夏漓安苦笑一声，心中暗自嘟囔一句，有病。

    傅流年坐在泳池旁的台阶上，嘴角扬起一抹痞痞的笑容，他打量着全身湿漉漉的夏漓安，因为湿了水，衣服变得透明，夏漓安胸前的春光若隐若现。

    “夏漓安，你会游泳吗？”

    “我不会。”夏漓安瞪他一眼，就算是会，她也不要游泳，不要游给这个该死的男人看。

    “夏漓安。”

    傅流年叫她的名字，叫的咬牙切齿。

    该死。

    这女人真是不识好歹，任凭他傅流年怎样对她好，这女人都不知道顺从是什么东西。

    “怎么？”夏漓安应了一声，试图上岸，在水中站着，她很不舒服，尤其是在接收到傅流年那赤裸裸的目光之后。

    然而她不等在楼梯上站稳，忽然就被傅流年环住了腰，下一刻，傅流年搂着她，扑通一下跳进了水里。

    游泳池里的水进到她的眼睛里，夏漓安只要将眼睛闭上，模样有些痛苦。

    她不敢呼吸，脸颊憋得通红。

    傅流年一手抓着她的胳膊，一手环着她的腰，他说，“夏漓安，我教你游泳。”

    “我不想学。”

    夏漓安摇了摇头，她对游泳这种东西真的是一点兴趣都没有，更何况，她不喜欢让傅流年教自己。

    他的每一下触碰都会引起她的不适。

    傅流年的面色噌的一下就黑了，他忽然掐住夏漓安的脖子，一手按住她的头，硬生生的将她按进了水里。

    夏漓安的眼睛痛苦的闭着，她可以清晰的感觉到水从自己的鼻子和耳朵流进去。

    除此之外，她什么也感觉不到，什么也听不到。瞬时，一种恐慌将她包围起来。

    傅流年是想杀了她……

    一定是的。

    这个恶劣的男人真的足够强大，或许杀一个人对他来说并不算什么。

    几次了，夏漓安不记得傅流年有多少次这样的举动，将她推上死亡的边缘。

    这个男人是可怕的。

    夏漓安并不觉得，自己做了什么能让他杀了自己的举动。

    夏漓安痛苦的拍打着泳池里的水，溅起一朵朵的水花，随后，眼看着她的动作越来越小，力气渐失。
第078章：傅流年，求你杀了我
    良久，傅流年忽然将夏漓安从水池里拽起来。

    夏漓安呛了水，眼看着失去意思，傅流年的时间抓的很好，他拍拍她的脸颊，唤回她的思绪。

    夏漓安的头昏昏沉沉的，她忽然意思到，在傅流年的面前，她就是一直任人窄割的羔羊。

    只要傅流年动一动手指，她的生命都会随时随地的被他夺走。

    耳边传来傅流年嗜血的声音，“夏漓安，你清楚事实了吗？如果你不学会游泳，就会被淹死在泳池里。”

    傅流年的一句话似乎是在警告着她什么，提醒她，不只是在泳池里，就是在其他的事情上也是如此。

    夏漓安并不否认傅流年的这句话，因为他这句话说得确实没错。

    “所以梁楚的公司不如你FS，你就那么嚣张的找他麻烦？”夏漓安清醒过来，脑海中忽然就涌进了那个新闻。

    “我不过是照顾照顾他而已。”听到夏漓安的话，傅流年先是愣了愣，随后回答夏漓安的话。

    照顾，夏漓安冷笑，他会那么好心？

    不对，他就不是好心，找麻烦就是找麻烦，还有脸用照顾这两个字。

    说是照顾，实在是太侮辱这两个字了。

    夏漓安冷笑一声，笑容里带了几分嘲讽，然而也就是因为这样的一个笑容，瞬时挑起了傅流年心中的怒气。

    虽然他站在泳池里，泳池里的水却也已经无法熄灭他心中的怒火了。

    从昨天到现在，这女人总是惹得他不悦，可他傅流年就是莫名其妙的熄了心中的火气。

    然而这次，这女人竟然当着他的面提起梁楚那个男人。

    这种事情，他傅流年是无论如何都不能原谅她的。

    “站在我傅流年的面前，还敢去提起别的男人。”这个认知忽然让傅流年想到，这女人在自己身~下辗转承欢的时候，脑海中想的是不是别的男人。

    傅流年瞪着她，看着她不停的揉着自己的眼睛，冷笑，“怎么？体会到那种濒临死亡的感觉了吗？如果不想死，做好情~妇该做的事情，不要惹我生气。”

    惹怒他傅流年的人，普遍都没有什么好下场。

    傅流年的声音冰冷，犹如地狱里来的嗜血恶魔，夏漓安早见识过傅流年的狠戾。

    而后傅流年忽然抬起了手，愤怒的去撕扯她的衣服，衣服被傅流年扯开，纽扣掉在水里，夏漓安只觉得身子一凉。

    傅流年忽然将她按在水里，随后霸道的吻上她的唇，撕咬，带着深深的惩罚。

    水下，夏漓安已然不能呼吸，她的脸憋得通红，傅流年不停的将氧气渡到她的口中，可夏漓安的身体依旧很不舒服，大脑明显缺氧。

    她别过头，不安的去推开身上的傅流年，“放开，唔……”

    夏漓安一开口，瞬时又有水涌进她的口腔，夏漓安很不舒服，她的模样痛苦，可越是这样，她就越能引起傅流年身体里的欲~火。

    傅流年钳住她的下颚，火~热的吻再次落下。

    似乎见夏漓安真的承受不住，傅流年抓~住她的胳膊，再次将她拽起来，他粗~鲁的将她压在岸边，身体贴在冰冷的瓷砖上。

    她的身子瑟瑟发抖，因为恐慌，也因为冷。

    她紧~咬着下唇，拒绝傅流年对自己的所作所为，她不配合，就只会让傅流年更加愤怒。

    “夏漓安，你个不识好歹的女人，忤逆我，真的会死的。”

    傅流年禁锢了夏漓安的双手，随后，忽然粗~鲁的分开她的双~腿。

    “傅流年。”夏漓安忽然叫住他的名字，阻止他，“你也只会用这样的办法折磨我，可是你清楚吗？你这样做，依旧得不到我夏漓安的心。”

    “你是个不懂感情的男人，所以那个和我长得一样的女人才会离开你。”

    夏漓安的话募得让傅流年一愣，顾晴……

    两个字，忽然狠狠的撞进傅流年的脑海，然而更加让傅流年难以置信的，还是夏漓安的那句‘所以那个和我长得一样的女人……’

    她怎么知道，顾晴和她长得一样？

    她不是只知道，她与顾晴很像而已？

    夏漓安忽然大胆的说出这些话来，因为她清楚，傅流年一直都说，“夏漓安，我早晚让你爱上我。”

    可如今这件事情看起来，简直就是天方夜谭，根本就不可能。

    几次三番强~暴自己的男人，她凭什么要去喜欢？

    “你这么恶劣，那女人怎么可能喜欢你？所以就算她离开你，也是你活该。”

    夏漓安忽然笑出声来，笑容里满满的都是讽刺，这样的傅流年，相信不只是她夏漓安，就连照片上的那个女人也是无法接受的。

    没有人会喜欢一个，强~暴自己的男人。

    啪！

    夏漓安的话音刚刚落下，傅流年忽然就扬起了手，一时间，夏漓安只觉得自己的脸颊火辣辣的疼。

    头发还不停的滴水，冰冷的感觉和脸颊的火~热形成鲜明的对比。

    她被这一巴掌打出了耳鸣，头也嗡嗡的响了起来。

    可见傅流年这一巴掌大的究竟有多狠。

    那个女人，似乎是傅流年心里不能触及的伤疤。

    夏漓安的心里忽然开始暗爽，原来傅流年这个恶劣的男人也是有弱点的。

    “夏漓安，你有本事就再说一遍。”傅流年的语气低沉，声音中隐隐的尽是愤怒，抓着她的手越发的用力，恨不得就这样掐死这个不识好歹的女人。

    她一次次的得寸进尺，看来是他傅流年太过仁慈。

    “就是一百遍，我也有胆子说，你这样的男人不值得别人去喜欢，你这么恶劣，那女人怎么可能喜欢你？所以就算她离开你，也是你活该。”

    啪！

    傅流年真的被她惹怒了，他忽然抬起手，再次打了一巴掌下来。

    巴掌声回荡在游泳池里，夏漓安全身冰冷，而后，忽然被傅流年从岸上拽下来，他将她摔到水里。

    远处的水有些深，夏漓安脚下站不住，整个人蜷缩进泳池里。

    窒息的感觉再次袭来，这次的夏漓安，甚至连动都懒得动，她安安静静的等待着死亡，等待着解脱。

    傅流年站在泳池旁，居高临下的看着水里的人。

    不会游泳？

    傅流年忽然冷笑一声，哪一个不会游泳的人可以在水下憋气这么久？

    所以刚刚她所表现出来的恐慌和无措，全部都是装出来的，这个心思缜密的女人，是在和他玩欲擒故众的把戏？

    “夏漓安，你就是个虚伪的女人，你有什么资格在这里说我？”

    “你的前男友还不是抛弃你和别的女人结婚？”

    “你不只虚伪，你还不知好歹，是谁一次次的帮你挣回面子？恩？”

    傅流年冰冷的声音响起，他紧握着拳头，身上的戾气更盛，“夏漓安……”

    ……

    沉默，良久的沉默，傅流年一直没有得到回应。

    他的面色忽然一黑，似乎意思到了什么，这女人，不是在憋气。

    下一刻，傅流年疯了一般的跳进水里，猛地抓~住她的胳膊将她拽起来。

    夏漓安已经晕厥过去，任凭傅流年怎样去拍打她的脸颊，她就是没有一点反应。

    那一刻，傅流年忽然知道了什么是慌张。

    他匆忙的将她抱上泳池，按~压她的胸口，“夏漓安，醒过来。”

    “夏漓安，睁开眼睛。”

    “妈的。”傅流年咒骂一声，慌乱的低下头去给她做人工呼吸。

    shit。

    他竟然没想到，这女人是抱着必死的决心蜷缩在那里，她双手环着膝盖，头深埋在膝盖上。

    他看不见她的脸，却早该感觉到她身上的那种绝望和悲切。

    “夏漓安，你敢死，我绝对让你姐姐给你陪葬。”傅流年开始发狠，冰冷的话语回荡在泳池里，候在门外的佣人听到声音，立刻开门而入。

    见到这一幕的时候，所有人都愣在了那里。

    唐姨的眼中满满都是慌张，夏小姐进来的时候不还是好好的，怎么忽然间就成了这样了？

    “少爷，这，这究竟怎么了？”唐姨说话的声音都在颤抖，她不知道为什么，刚刚不还好好的。

    傅流年的慌乱，足矣证明他有多在乎这个女人，然而，傅先生却一次次的在伤害她。

    “咳咳……”

    被傅流年按~压胸口，又被人工呼吸，夏漓安咳出一口水来，她痛苦的动了动，睁开眼睛。

    募得，傅流年松了一口气，差一点，这女人就死掉了。

    这是不是证明，他傅流年不想再次失去，他要留住这个女人，不折一切手段。

    下一刻，她愤怒的双眸忽然对上傅流年的视线，“傅流年，你有本事就杀了我。”

    冰冷绝望的话语，一双满是憎恨的双眸忽然刺得傅流年眼睛发疼。

    他的手微微一顿，双眸之中多出了几分呆愣，良久，他站起身，脚步有些酿呛的离开泳池。

    唐姨慌忙的扶起夏漓安，随后拿起毛巾披在她的身上，“夏小姐，这是怎么了？”

    夏漓安看着他的背影，心中忽然有一种说不出的滋味，可她，却依旧笑出声来，她说，“傅流年，你怎么不杀了我啊？我求死，我求你成全我，放过我行不行？”
第079章：他的帮助和她的感动
    夏漓安的身影在傅流年的身后响起，他的身子微微一顿，皱眉，夏漓安，夏漓安，他是绝对不会放她走的，绝对不会。

    夏漓安看着他的背影绝望的大笑，唐姨跪坐在夏漓安的身边，手中拿着毛巾擦拭着夏漓安的头发。

    “夏小姐，你快去洗个澡，你的病还没好。”

    唐姨长叹一口气，眼眸中闪过几分心疼，终究是个可怜的孩子，她的病还没好，却又被傅先生折磨成这样。

    唐姨是个过来人，怎会看不懂他们之间感情，应了那句话，相爱相杀。

    嗤！

    不对。

    她要说的是近朱者赤，近墨者黑，她看得懂两个孩子的内心，可他们，却生活在彼此猜忌和排斥之中。

    啪！

    哗啦！

    书房里不停的传来东西打碎的声音，傅流年从未如此愤怒过，那个不识好歹的女人，任凭他怎样心平气和的对待她，她都不知道珍惜。

    唐姨扶着夏漓安站起身，她的身体虽然很差，却依旧执意的推开了身边扶着自己的唐姨。

    夏漓安一路下楼，没有人再阻拦她。

    顺利的离开傅家别墅，夏漓安漫无目的的走在街上，离开了傅家别墅，是不是就证明，她已经解脱了。

    她说，“傅流年，你成全我行不行。”

    没有得到傅流年的回答，可终究是，没有拦住她。

    夏漓安长舒一口气，除了一件衣服，她身上什么都没有，她不知道应该去哪，去做什么，去找谁。

    湿漉漉的头发还滴着水，她会冻死的……

    夏漓安的脑子里忽然闪过这个想法，如果就这样走下去，用不了多久爱她就会冻死。

    她还没有知道事情的真相，她还不能死。

    夏漓安的心中忽然出现了这样坚定的想法，她仔细回忆着季雅妃和自己说过的话，她没有去过季雅妃的家，可依稀，听着她和自己提起过。

    她没办法，只能去找她。

    季雅妃是她唯一的好朋友，在这个时候她坚信，季雅妃一定可以帮助自己。

    不久，身后忽然传来一阵车鸣的声音。

    随后一辆豪华跑车在她的身边停下，车窗摇下去，梁楚的身影出现在她的面前。

    见到她这幅模样，梁楚明显有些不敢相信，他看得出来，傅流年那男人还是比较在乎夏漓安这女人的，如今又怎么会看着她把自己弄成这番模样呢？

    “夏漓安，你这是怎么了？”

    冷的要死的天气，她全身湿漉漉的在街上走。

    夏漓安的双眸通红，有些狰狞的对上他的视线。

    她有些惊讶，不知道为什么会在这个地方见到梁楚。

    “……”

    夏漓安没有回答梁楚的话，亦或是不知道该怎样回答，在这个时候见到他，总是让夏漓安觉得很尴尬。

    似乎每一次在她最狼狈的时候，梁楚都会出现在她的面前。

    得不到夏漓安的回答，梁楚忽然下车，他急忙脱下自己的西服外套披在夏漓安的身上，搂着她的肩膀说，“快上车。”

    副驾驶的门被他打开，夏漓安被他塞进车里。

    是傅流年，一定是的，他竟然将夏漓安折磨成这个样子。

    好看的眸子骤然收紧，眼中隐隐带了几分杀气，傅流年那个男人，总是欺人太甚。

    车子的空调温度开的很高，一上车，立刻就有一股暖意将夏漓安包围起来，可尽管是如此，她的身体依旧忍不住的发抖。

    冷，她甚至感觉的到自己的身体越来越凉。

    下一刻，梁楚忽然脱下自己的衬衫，夏漓安看着他一颗一颗的解开衣服纽扣，随后将衬衫丢给她，“你先穿我的。”

    夏漓安的手微微一颤，心中募然多了几分感动。

    她愣在那里，发呆良久，身边的梁楚眉头紧皱，“夏漓安，你先把衣服穿上再说，我只是担心你会感冒，没有其他意思。”

    梁楚的话撞进夏漓安的耳朵，她有多久没感受过这种温暖了？于是在听到这句关心的话时，她瞬时觉得自己鼻子泛酸。

    就是那般被傅流年欺负，侮辱，她都没有哭出来。

    如今却在见到梁楚之后，眼泪决堤。

    梁楚看着身边的夏漓安，心中忽然多了几分心疼，“是傅流年把你折磨成这样的？”

    明知故问，乔楚问出这句话的时候，已经确定了自己心中的想法，她是傅流年的女人，所以除了傅流年，谁还有胆子这样对她？

    梁楚想不明白，“你为什么一定要留在傅流年的身边？是为了钱吗？”

    被他这般欺负折磨，换做任何人都是无法承受的吧？

    夏漓安身子瘦弱，看起来是那般惹人怜惜，脖子上青红的掐痕格外刺眼，为什么？如果是为了钱，他可以帮助夏漓安。

    夏漓安的眼眸骤然暗淡下去，你是为了钱吗？

    和傅流年所问的是一样的话，她不否认自己也喜欢钱，可她依旧是那句话，她夏漓安只拿自己该得的。

    她留在傅流年身边是逼不得已，似乎从那一夜之后，她就被傅流年禁锢起来了，她被傅流年用各种办法威逼，胁迫她留下来。

    “你能带我走吗？”夏漓安忽然说出这句大胆的话来，她不能留在这里，也不能留在傅流年的身边。

    她好不容易从那个魔鬼般的炼狱走出来，她不要回去了。

    听到夏漓安的祈求，梁楚明显愣住了，你能带我走吗？他，要带她去哪里？

    夏漓安或许只是随口说出来的话，可听在梁楚的耳朵里，总是带了那么几分意味深长。

    “我不知道要带你去哪里，但如果是现在，我先带你去我家。”

    梁楚的话让夏漓安顿了顿，她连忙摇头，回答梁楚的话，“你送我去我朋友那里就好，谢谢你。”

    “或者，你的手机先借给我打个电话。”

    “如果你不想去我的家里，我可以开酒店给你，或许，我有一套空着的房子，虽然不是很大，但是那里的环境还算不错。”

    “设备也都算齐全，我平日逃避工作的时候都会去那里，如果你愿意……”

    “谢谢你，可我还是想去我朋友那里。”

    夏漓安忽然开始庆幸，庆幸自己记得季雅妃的联系方式，她这番模样，真的只能去见季雅妃了。

    电话很快被接通，夏漓安缓缓开口，“雅妃，你能收留我一晚吗？”

    沙哑的声音，让人心怜的话语，电话那边，季雅妃瞬时一愣，“漓安，你怎么了？”

    “你在哪里？我去接你。”

    急切的话语，忽然如暖流一般流进夏漓安的心，季雅妃的话无疑证明了她很担心自己。

    夏漓安觉得，被人担心是幸福的，尤其是经历了傅流年那些事情之后，她的鼻子一酸，眼泪吧嗒吧嗒就往下掉。

    “雅妃，你在家等我就好。”

    “夏漓安，你究竟怎么了？你快些来。”

    “我很冷。”片刻的沉默，夏漓安忽然说出这句话，眼泪决堤，吧嗒吧嗒的往下流。

    很冷，很难过。

    “你快些来，我开着空调等你，我给你做好饭。”听着夏漓安有气无力的声音，季雅妃真的慌了。

    她和夏漓安认识这么多年了，她从未见夏漓安这般狼狈过。

    夏漓安，你快些来，季雅妃的话不停的撞进她的脑海，手机从手中滑落，夏漓安忽然痛苦的哭出声来。

    强力压制在自己心里的委屈在那一时间爆发，她通红的双眸中，眼泪不停的流。

    看着这样的夏漓安，梁楚忽然有些不知所措。

    她很难过，不管是因为季雅妃带给她的感动，还是因为在傅流年那里受了委屈，前提都是因为傅流年，全部都是那个男人惹出来的。

    梁楚抽出纸巾送到夏漓安的面前，他说，“如果真的很委屈，就彻底离开他。”

    梁楚的话让夏漓安一愣，自己和傅流年之间的事情，梁楚似乎很清楚。

    脑海中不自觉的想起自己在电视里看到的新闻，梁楚和傅流年，杠上了。

    所以这算是什么？知己知彼方能百战百胜？因为杠上了，所以去了解了傅流年的事情？

    夏漓安不知道为什么，在这个男人面前，他竟能这般哭了出来，对于自己的情绪，没有任何的隐瞒。

    接过梁楚手中的纸巾，夏漓安心中可谓是五味杂陈，她擦了擦自己的眼泪，缓缓开口，“梁先生，谢谢你。”

    “说感谢还不是时候。”梁楚指了指夏漓安的衣服，“你先换上，以免生病。”

    梁楚说着，竟直接拉开车门下了车，他斜靠在车上，随后，抽出一根烟点燃。

    看着梁楚的背影，夏漓安的感觉忽然有些奇怪，感动，甚至，心中多了几分悸动。

    感谢的话不知道要如何说出口，她的手指微微颤抖，拿起梁楚的衣服换好，他的衣服上带着一种淡淡的香气，很好闻。

    不久，夏漓安敲了敲车窗。

    听到身后的响声，梁楚这才回过头，见她已经换好了衣服，梁楚将手中的烟头扔在地上熄灭，随后拉开车门上车。

    “感觉有没有好一点？”梁楚指的是夏漓安的身体，“你在外面冻了多久？”

    “……”夏漓安摇了摇头，她不知道，从傅家别墅走到这里用了多久，连她自己都不清楚。

    “谢谢你，麻烦你送我去见我的朋友。”
第080章：不惜一切代价，找到她
    “你就想这样去吗？”梁楚的视线落在夏漓安的身上打量，她正穿着自己的衣服，衣服穿在她的身上有些大，很不合适。

    夏漓安的视线随着他落在自己的身上。

    她不想。

    在这之前，她不想把自己脆弱的一面展示给任何人看，可是她有什么办法？她已经被傅流年逼得走投无路了。

    梁楚没再说话，他将车子开走，随后停在路边的一个女装店门前，“去选几件喜欢的衣服，算我送你的。”

    夏漓安一愣，不敢相信的看着他，“已经很麻烦你了，也很感谢你对我的帮助，衣服不需要了。”

    她看了看自己身穿的衣服，“你的衣服，我会买一件新的还给你。”

    夏漓安麻烦他的已经够多了，她也不知道，自己和梁楚非亲非故，说起来也不过是几面之缘，他为什么会这样帮助自己。

    “新的就不必了，不如你洗干净还给我。”梁楚的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，随后他从车子里拿了一张名片递给她，“这是我的联系方式。”

    握着梁楚递过来的名片，夏漓安的心情有些复杂。

    “我知道了，衣服就不必了。”夏漓安看了看一旁的女装店，怎么好意思再麻烦他？

    “你太客气了，一件衣服对我来说不算什么。”梁楚这样说，夏漓安的面色有些僵硬了，看来不只是傅流年，这又是一个 财大气粗的男人。

    梁楚的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，他让夏漓安洗干净自己的衣服送回来，最初梁楚也不知道为什么。

    他不差一件衣服。

    可是下一刻，梁楚忽然想明白了，他之所以这样做，就是因为还有机会见到这个女人。

    梁楚拉开车门下车，径直走进一旁的女装店，一个店员笑意盈盈的迎出来，夏漓安好奇的视线看过去，不知道梁楚和那女人说了什么。

    他指了指车子里的夏漓安，嘴角带着一抹淡淡的笑容，随后，她见梁楚用手势比这什么，又指了指一个和她身材相近的女人。

    而后夏漓安就见那个店员小姐点头，她拿了两个袋子走进去，隔着偌大的玻璃窗，夏漓安见店员小姐装了几件衣服进去。

    夏漓安的眼眸收了收，这里的有都不便宜，对于梁楚的帮助，她很感动。

    随后不久，梁楚拎着两个带着付钱，店员小姐笑意盈盈的和梁楚说着什么，随后梁楚摇了摇头，走出来上车。

    两个袋子丢在夏漓安的腿上，梁楚开口，“换上吧，买给你的。哦，不需要还给我哦！”

    夏漓安咬了咬唇，好奇的看着梁楚，“那个店员和你说了什么？”夏漓安看着店员冲他笑，看着他和店员摇头，也清楚的看见店员的视线落在自己的脸上，虽然距离有些远，可夏漓安却依旧察觉得到她眼中的那抹羡慕。

    “她说，先生，你对你的女朋友真好。”

    梁楚忽然凑近了她几分，暧昧的话语响起，夏漓安的脸色曾的一下就红了起来。

    她不知道梁楚为什么会说出这样的话，但她知道，那个店员是误会了他们之间的关系，所以梁楚摇头，是因为在回应这句话？

    可夏漓安不知道，梁楚走进去的时候，他说，“请为我的女朋友挑选几件合适的衣服。”

    梁楚站在车外，等待着车子里的夏漓安换好衣服，这个女人，对于他善意的帮助似乎是抗拒的。

    梁楚掏出手机，意味深长的看了一眼，并没有未接来电，也没有短信。

    车子稳稳的在季雅妃家楼下挺好，梁楚的视线落在周围打量一圈，这里的环境不好，安保很差，他好看的眉头拧了拧，“如果你想住在这里，那就安心的住下来，如果想换个地方住，随时打电话给我。”

    梁楚扫了一眼夏漓安手中拿着的名片，“我的手机二十四小时开机。”

    “谢……”夏漓安转过身，看着站在自己身后的梁楚。

    然而话不等说出口，忽然就被梁楚打断了，“别再说谢谢了，你已经说了很多遍了，你的谢意我收到了。”

    梁楚的嘴角挂着一抹好看的笑容，“当然，如果你想离开傅流年，随时可以联系我，或许我可以帮助你。”

    如果你想离开傅流年。

    想，她当然是想的……

    可如今，她不就是离开了？离开了傅流年的牢笼？

    她现在很好，暂住在季雅妃这里，随后不久，她可以找一份合适的工作，租房，或者住在员工宿舍，她会远离傅流年这个男人。

    “夏漓安！”楼上忽然传来季雅妃的声音，夏漓安愣了一下，诧异的抬头。

    季雅妃正站在床边，好奇的看着夏漓安，这女人比她想象中好得多，豪车，帅哥，一身名牌。

    夏漓安看起来还不错。

    可在刚刚的电话里，夏漓安说她冷。

    季雅妃撇了撇嘴，这女人该不会是和她闹着玩呢？

    随后梁楚忽然凑到季雅妃的面前，揉了揉她的头，“好了，上楼去吧，开着空调，洗个热水澡，小心生病。”

    ~

    小心生病，事实证明，她已经生病了。

    而且是在今天受冻之前。

    夏漓安拖着疲惫的身体上楼，季雅妃是租的房子，一个不大的房间却满满的都是暖意。

    这样的房间可比傅流年那个别墅好得多。

    夏漓安的嘴角扯出一抹笑意，她说，“雅妃，我要住在你这里了。”

    “看不出来啊，你怎么和梁楚大帅哥勾搭在一起了？”季雅妃的嘴角扬起一抹好看的笑容，她一早就看出来了，夏漓安对梁楚大帅哥很感兴趣。

    “是他帮了我。”夏漓安将手中拎着的袋子递给她，里面装的是她湿漉漉的衣服。

    “帮？怎么帮？这身衣服他给你买的吧？天啊夏漓安，衣服的牌子你都忘记摘下去了。”

    季雅妃好奇的凑到她的身边，看着她衣服上的名牌，“OMG，这衣服好贵呢！”

    “夏漓安你赚大了。”季雅妃的嘴角扬着一抹得意的笑容，“看不出来啊！”

    “不是的，你误会了。”夏漓安皱了皱眉，她抬手去抓季雅妃的手，下一刻，季雅妃忽然就愣住了。

    “夏漓安，你的手怎么这么凉？”

    脑海中忽然传进夏漓安打电话时所说的话，“我很冷。”

    冷，“天啊，你不会是生病了？”季雅妃吼出声来，“你怎么了？”

    “被傅流年推进游泳池。”夏漓安眉头紧锁，“之前还淋了雨，今天还受了冻。”

    “嗤！”季雅妃深吸一口气，“他是你表哥吗？怎么这么对你？夏漓安你脑子秀逗了吧？既然是表哥，你还被欺负？”

    这傅流年对夏漓安怎么样，季雅妃虽然没见过几次，可她也看的出来。

    傅流年对夏漓安，还是有些宠溺在里面的。

    天色越来越黑，傅家别墅里的气氛降到了零点。

    傅流年的房间里狼狈不堪，所有的东西被摔了一地，傅流年怒吼，“人呢？”

    “你们一屋子人，把夏漓安给我看丢了？”

    愤怒的声音回荡在别墅里，唐姨深吸一口气，看着傅流年缓缓开口，“傅先生，夏小姐走的时候我看到了，可，因为你没有叫我们拦住她，所以……”

    “找。”傅流年愤怒的声音响起，找，“不找到她，你们都给我收拾东西滚蛋。”

    收拾东西滚蛋。

    六个字环绕在房间里，瞬时让所有人的心都提了起来，因为一个夏漓安，傅先生说，“你们都给我收拾东西滚蛋。”

    傅流年的手机忽然响了起来，唐树两个在手机屏幕上不停的闪烁，“查到了。”

    三个字，却让傅流年的面色噌的就变了，“人呢？”

    “刚刚查到，夏漓安从别墅里离开之后，上了一辆黑色轿车。”

    “经过几个路口监控的跟踪检查，我发现……”唐树的话说到这里，忽然就顿了顿。

    电话那边，傅流年眉头紧锁，“发现，发现什么了？说。”

    他讨厌卖关子，尤其是在关于夏漓安的事情上，荣不许任何的玩笑和马虎。

    “咳咳。”唐树咳了两声，“你要先做好心理准备。”

    “在一个路口前面不远，车子里的男人下车去买了几件女装，而那男人，是梁楚。”

    梁楚。

    听到这句话，傅流年的面色更加难看下去，“他们还在一起？”

    夏漓安那女人，从他这里跑了，竟敢去见梁楚那个男人。

    傅流年心中的怒气蹭蹭上涨，看来是他对梁楚的关照还不够，他竟然有胆子打他女人的主意。

    “关于梁氏集团那边，需要好好的照顾照顾。”傅流年站起身，唐姨会意的拿起傅流年的西服外套递给他。

    谢天谢地，谢天谢地，好在如今已经有了夏小姐的消息。

    “梁楚把夏漓安带走了，后来去的地方太偏僻，那边没有监控，所以现在……”

    唐树顿了顿，随后开口，“傅流年，你是真的喜欢那女人了？”

    傅流年的脚步一顿，你是真的喜欢那女人了？

    那女人，是夏漓安，不是顾晴。

    “唐树，不惜一切代价，找到那女人。”
第081章：傅流年疯了
    找到夏漓安，这已经是傅流年最后的想法。

    挂断了唐树的电话，傅流年已然穿好了西服外套离开别墅，车子一路急速行驶，导航播报着前方拍照和限速。

    然而这些，傅流年根本就没有放在眼里。

    连续闯了几个红灯，直奔梁楚的住处。

    带走他的女人，该死。

    在傅流年的车子后面，一辆宝蓝色跑车急急的跟上来，车鸣声不停的响起，唐树的面色有些难看。

    车窗被他摇下去，口中不停的喊着傅流年的名字，“停车，傅流年，你他娘的把车停下。”

    疯了，这是唐树最新的想法，得知夏漓安那女人失踪了之后，傅流年的情绪就完全处于失控状态。

    对于身后好友的叫喊，傅流年权当没有听见，那女人不见了，他慢不了。

    “傅流年。”唐树的喊声依旧没有停下，情绪激动，车速过快，这样的傅流年一定会出事。

    尽管傅流年的车技不错，可在这样的状态下，唐树依旧无法放下心来。

    车鸣声不断，唐树加快车速，却也只能和傅流年保持并肩，那男人不知怎么的，换了一辆配置超高的跑车出来。

    他的车子配置完全跟不上。

    “停下，傅流年你先停下听我说。”唐树的情绪也有些激动起来，他不能眼睁睁的看着自己的好友出事。

    “少他妈管我，你有这时间不如去给我找人，找到夏漓安那女人。”傅流年吼出声来，一句话落下，车子再次加速，直接超过唐树。

    车子远远的将唐树甩在后面，他想让傅流年好好的听自己给他分析分析，可傅流年根本不给自己这个机会。

    唐树不敢打电话给他，他怕傅流年因为接电话走神。

    一面维持着车速，唐树一面将电话拨回了傅流年的别墅里。

    他尽量跟在傅流年的身后，却还是被甩出去老远，唐树帮助傅流年调查了梁楚的资料，上面有关梁楚的家庭住址。

    而傅流年现在所行驶的这条路线，就是开往梁楚家的。

    要出事……

    这就是唐树的下一个想法，然而，唐树也深深的为傅流年的所作所为感到恐慌，傅流年，似乎真的爱上那个女人了。

    他问傅流年，“你是怎的喜欢那个女人了。”

    然而这句话落下，他并没有得到傅流年的回答，可从如今傅流年的表现中，他已经看出来了。

    想到这一点，唐树的面色瞬间惨白。

    傅流年，完了……

    他开始害怕，恐慌，害怕傅流年会变得像几年前一样，顾晴离开以后，傅流年的情绪在很长一段时间之内都是出于崩溃状态。

    唐树害怕自己会再次见到这样的 傅流年。

    这是他无论如何都不能接受的。

    不能接受，也不能眼睁睁的看着傅流年再次步上那条道路。

    吱啦……

    刹车上在一栋别墅前响起，一辆好看的跑车稳稳停下，车门打开，傅流年怒气冲冲的下车。

    注意到门外的响声，别墅里的保镖呼啦一下涌了出来，将闯进别墅的傅流年团团围住。

    “让梁楚出来见我。”傅流年全身上下都散发着一种阴霾，他要见梁楚，敢动他傅流年的女人，他死定了。

    然而，这是梁楚的别墅，是梁楚的地盘。

    对于傅流年的话，所有人视若无睹。

    身边的一个复古木制灯具忽然被傅流年踢了一脚，傅流年这一下的力气不小，登台嘭的一下倒在了地上。

    “他娘的让梁楚出来见我。”

    “对不起，没有少爷的命令，我们不能让你进去。”

    一个保镖拦在傅流年的面前，他不得不承认，梁楚有着一群很好的手下，面对暴怒的傅流年，那保镖依旧面色平淡。

    “散开。”

    下一刻，身后不远处忽然传来一个平淡的声音。

    人群散开，梁楚的身影出现在傅流年的面前，“傅先生大驾光临，怎么不提前通知一声？”

    “少他妈废话，把人交出来。”

    傅流年清楚的知道，唐树调查的一定不会有错，夏漓安那女人，上了梁楚的车。

    “傅先生在说什么？我听不懂。”对于傅流年的忽然闯入，梁楚丝毫不觉得生气，他的嘴角挂着一抹淡淡的笑容，面色格外的平淡。

    “少他娘的装傻，把人交出来。”

    “交出来？”梁楚眯了眯眼睛，喃呢了一声傅流年的话，“哦，傅先生说的是夏漓安那女人吧？”

    轰！

    一句夏漓安，瞬时将傅流年脑海中的炸弹点燃，他的脑子里忽然就轰的一声，他知道，这证明夏漓安确实在他这里。

    又是一句命令的话，带着浓浓的警告，“放了她。”

    “傅先生为什么说放了她？我没有抓她，也没有囚禁她，这句话反而是我想对傅先生说的，请你放过夏漓安，可以吗？”

    梁楚的面色依旧，没有一丝一毫的变化。

    他的话，瞬时将傅流年的怒火冲到了顶点，放了她？凭什么？

    他和夏漓安之间的事情，凭什么让一个完全不熟的男人来说，还威胁他说，放过夏漓安。

    休想。

    他不会放那女人离开。

    在他玩腻了夏漓安之前，那女人都是他的，是他傅流年的。

    除了他之外，任何人不得染指。

    “梁楚，警告你，少和我废话。”傅流年大步上前，走到梁楚的面前停下脚步。

    两个气场强大的男人就这样僵持住了。

    面对傅流年这样的男人，梁楚也没有丝毫的退缩，傅流年很重视那个女人，梁楚的心中忽然漫上一抹得意，傅流年有弱点，有软肋。

    “我最后问你一遍，她在哪？”傅流年清冷的视线对上梁楚的眼眸，他一定知道。

    “我确实知道那女人在哪，不过很不幸，那女人不再我这里。”梁楚的嘴角忽然扬起一抹得意的笑容。

    “原来傅先生也会有在乎的东西，我一直为了，你难对付的很呢！”梁楚的话语里充满了对傅流年的威胁，他在威胁她，利用夏漓安那女人威胁他。

    下一刻，傅流年忽然上前一步，一手抓住梁楚的衣领，另一只手紧握着拳头就招呼了上去。

    嘭！

    梁楚没有丝毫的防备，硬生生的吃了傅流年这一拳。

    傅流年这一拳打的不轻，梁楚的嘴角瞬间流出一抹血迹，见到傅流年打了梁楚，一旁的一群保镖立刻上前一步，似乎要拽开傅流年。

    走在最前面的男人抓住了傅流年的胳膊，下一刻，傅流年抓住他的手腕反手一握，咔擦一声瞬间传进众人的耳朵，那男人痛苦的哀嚎一声，随后傅流年一脚踢在他的身上，男人被踢得直接后退两步，撞到了身后的人。

    见到傅流年的身手，再没人敢轻举妄动。

    而后，傅流年忽然掏出了一把手枪，直接顶到了梁楚的头上。

    “流年。”身后传来唐树的声音，不知道什么时候，唐树的身后已经跟了一群保镖。

    别墅里瞬时热闹起来，两伙人针锋相对。

    傅流年的枪依旧顶在梁楚的头上，和唐树下命令，“进去找人。”

    “好。”唐树急急忙忙的硬了一声，随后，带着一群保镖匆匆走进别墅里。

    梁楚的保镖试图去拦，梁楚却忽然抬起手，阻止了一群人的动作。

    傅流年的眸光收紧，见他没有要阻止的意思，傅流年收起自己的手枪，大步走进别墅。

    唐树带来的人已经在四处寻找，却迟迟不见夏漓安的身影。

    唐树忽然觉得，或许夏漓安真的不再梁楚这里，毕竟监控只看到夏漓安上了梁楚的车，最后被梁楚带到了哪里，他们谁也不知道。

    “没有。”唐树摇了摇头。

    “砸。”忽然，傅流年冷冷的说出这句话。

    就算夏漓安不在这里，监控也已经证明夏漓安上了梁楚的车，傅流年很确定。

    傅流年的面色依旧森冷难看，似乎早已经料到了会是这样的结局，傅流年转身，大步走出别墅。

    哗啦。

    乒乓。

    啪！

    东西被打碎的声音不停的传进梁楚的耳朵，他面不改色，傅流年这是强盗的做法，可看着傅流年越是着急，他的心情就越爽。

    “人在哪？”傅流年最后一次质问。

    “……”

    然而，傅流年说得到的，就只是梁楚的一阵沉默。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    傅流年忽然掏出枪，愤怒的冲着别墅开了几枪，别墅的玻璃瞬间被打碎，哗啦一下碎裂一地。

    整栋别墅，被傅流年砸的狼狈不堪。

    “走。”

    傅流年冰冷的下命令，随后带着一群人离开梁楚的别墅，找，他就不相信他傅流年会找不到那个女人。

    傅流年拉开车门上车，随后，和站在车外的唐树说，“去她的学校找。”

    虽然学校这个时间已经关门了，可终究是可以查到一些消息，比如夏漓安和谁的关系比较好。

    她一定要找到那个女人，他发誓。

    看着疾驰而去的傅流年，唐树好看的眼眸募得收紧。

    疯了，这就是唐树的想法，傅流年找夏漓安，找的疯了。

    他只希望夏漓安那女人是单纯的躲着傅流年，千万不要出任何的事情，否则，他不敢想象再次失去夏漓安的傅流年。
第082章:把人交出来
    夏漓安泡在温暖的浴池里，双眸微闭，她洁白的皮肤上有很多青紫的掐痕，大多是拜傅流年所赐。

    如今她解脱了，终于逃离了傅流年的禁锢。

    她光明正大的从傅流年的家里走出来，没有人阻拦她，这似乎证明，傅流年已经有了放过她的打算。

    手机关机，也不去学校，或许不久之后，傅流年就会忘记有她这样的一个人。

    泡在温热的水中，夏漓安感觉很舒服，她已经忘记自己有多久没有这样舒舒服服的洗个澡，睡个觉的。

    夏漓安的头有些沉。

    季雅妃来敲门的时候，夏漓安晕倒了。

    慌张的声音在房间里响起，季雅妃拍了拍夏漓安的脸颊，一脸担忧的看着她。

    “夏漓安，你怎么样？你到底怎么了？”

    季雅妃很担心她，她的身上烫的要命，季雅妃的心里满满的都是慌张。

    天色已经很暗，夏漓安的身子似乎一阵凉一阵热，继续这样下去，岂不是要出事？

    匆匆忙忙的拿起衣服给夏漓安穿好，随后她带着夏漓安下楼，夏漓安处于昏迷状态，季雅妃将她背在自己的身后，却因为力气有限，一路上几乎是拖着夏漓安走的。

    拦了一辆出租车，匆匆的赶去医院。

    挂水，退烧，季雅妃不知道自己折腾的多久。

    她迟迟坐在夏漓安的床边不肯离去，不见夏漓安醒过来，她根本无法放下心来。

    良久，看见病床上的女人睁开眼睛，季雅妃这才松了一口气，她的眼睛已经通红，似乎是哭过不久。

    夏漓安握住她的手，诧异的打量着周围的环境。

    熟悉的消毒水味儿充斥着夏漓安的味蕾，医院，果然，她的身体还是扛不住，被送进医院了吗？

    “是你一个人送我来了？”

    季雅妃的住处环境不是很好，那里没有电梯，难不成是她背着自己下的楼梯？

    “看来你还没烧傻。”呼！

    季雅妃长舒一口气，这才放心了些，夏漓安昏迷的这段时间里，她好担心她，“医生说你的身体实在是太差了，经不起你这么折腾了。”

    “能不能告诉我，你究竟发生了什么事情？”

    季雅妃很好奇，如果是表哥和表妹，再怎么样傅流年也不会把她折磨成这个样子。

    夏漓安咬了咬唇，双眸之中渡上一种忧伤，她要怎么说？怎么和季雅妃说自己身上的伤全是傅流年弄的。

    怎么和她说傅流年不是自己的表哥，是自己的金主，是自己的情夫？

    怎么说她夏漓安坐着最卑微的职业，做着傅流年的情妇？

    她夏漓安，一字一句都说不出口。

    “我的事情，或许以后你会知道的，但现在还不是时候，我不能说，对不起，雅妃。”

    都说姐妹之间是不能有秘密的，所以她这样隐瞒季雅妃，她一定会生气，一定会恨自己吧？

    夏漓安的心狠狠一疼，她要怎么做？谁能教教她，她要怎么做才好？

    “没关系。”出乎夏漓安的意料，季雅妃丝毫没有生气，她反而浅浅一笑，“或许你是有难言之隐，我可以理解，你不说，没关系。”

    “姐妹不就是这样，在你最需要帮助的时候站出来，然后不去问任何的原因。”

    在你最需要帮助的时候站出来，不去问任何的原因。

    季雅妃的话狠狠的撞进夏漓安的心里，她越是这样，夏漓安就越是不知所措，越是觉得自己对不起季雅妃。

    她要怎么样，怎么样去和季雅妃说？

    夏漓安的鼻子一阵泛酸，眼泪吧嗒吧嗒的就往下掉。

    “你很难过？是不是身体不舒服？”季雅妃的眼里多出了几分担心，“哪里不舒服你和我说，我去叫医生。”

    夏漓安忙不迭的摇头，提醒季雅妃，“我没事，我只是很感动，谢谢你肯收留我。”

    谢谢你，然后，也对不起。

    夏漓安的心，狠狠一疼，她究竟做了什么错事，老天爷为什么要把她逼成这样？傅流年为什么要把她逼成这样？

    眼泪不停的掉，身边的季雅妃有些不知所措，似乎除了对她的陪伴，季雅妃根本不知道说些什么才好。

    她拿出纸巾，擦掉夏漓安脸上泪水，嘴角扬起一抹浅浅的笑容，“夏漓安和季雅妃是一辈子的好朋友。”

    “是，夏漓安和季雅妃，一定是一辈子的好朋友。”

    听到季雅妃的那句话，夏漓安的眼泪止住，她忽然笑出来，一定是的，“不过在这之前，我想和你说件事情。”

    “如果有人找到我，不要告诉他们我在哪里，谁都不行。”

    “包括你的姐姐和你的表哥吗？”

    听到这句话，夏漓安的心中再次狠狠一颤，表哥，姐姐，这两个人真是可笑的存在。

    夏意涵把自己的初夜卖给傅流年之后就跑了，至于傅流年，那不是她的表哥，是她的债主。

    良久，夏漓安坚定的点了点头，她已经下定决心离开那个男人了。

    ~

    学校，同学。

    找到夏漓安所有女同学的资料，傅流年下命令，“一家一家的去找。”

    “是。”一群保镖应了下来，傅流年立刻开学校，上车。

    唐树正站在傅流年的车旁，他敲了敲傅流年的车窗，随后将一份资料递给傅流年，“这是关于夏漓安的资料。”

    随后唐树指着一个女人，开口，“季雅妃，在学校里，就是她和夏漓安玩的最好。”

    “去她的家……”

    季雅妃接到电话的时候已经是凌晨，房东太太的电话打过来，开口，“你家进强盗了，点这名要见你。”

    听到电话里的声音，季雅妃的手募得一顿，家里进强盗了，这未免也，太狗血了些……

    身边的夏漓安听到电话里的声音，她的手微微一颤。

    强盗……

    然而下一刻，夏漓安瞬间就将这个称呼和傅流年联系到了一起。

    季雅妃匆匆挂断电话，开口，“我可能要先回去了。”

    她站起身，“如果你有什么事情，立刻打电话给我。”

    夏漓安点头，随后抓住她的胳膊，她的唇动了动，似乎想要说些什么，直到最后，也只说了一声，“小心。”

    季雅妃拦了一辆出租车回家，仅仅是走在上楼的楼梯上，她都察觉到了一种极其强烈的压迫感。

    一路上都是诡异的安静，走到自己家的门外，季雅妃长舒一口气。

    她撞了撞胆子，走进去，来的是谁？

    季雅妃好奇，而后，几个身穿黑色西服的男人出现在季雅妃的视线里，保镖。

    季雅妃不是没见识过这种场面，上次在学校，傅流年参加学校的演讲听课，他的身边就是跟着这样的一些保镖。

    下一刻，季雅妃已经证明了自己的想法，是傅流年。

    他是来找夏漓安的。

    季雅妃走进去，房间里一片狼藉，东西被摔得不成样子，沙发上，两个身穿黑色西服的男人站在那里。

    见到季雅妃的身影，其中一个站起身走向她，“季雅妃？”

    男人叫她的名字，她点头。

    “我是夏漓安的朋友唐树，她失踪了。”

    男人的对话让季雅妃的心中镀上一层无形的压迫感，脑海中，不自觉想想起了夏漓安的话，不要告诉任何人我在哪里，包括傅流年。

    季雅妃不去问夏漓安原因，可她一定会按照夏漓安所说的做。

    良久，她回过神，装作很震惊的样子，“失踪？你说漓安她失踪了？”

    “你不知道？”唐树的视线落在季雅妃的脸上，仔细观察着她的一言一行，他在看，看这女人是不是在和自己说谎。

    “少他娘的废话，把夏漓安交出来。”

    嘭！

    傅流年面前的茶几忽然被人一脚踢翻，他蹭的站起身，逼近季雅妃几步。

    “如果不想死的话，把人交出来。”

    “我不知道你在说什么，我不也不知道漓安在哪里，如果你担心，就要赶快到别的地方去找。”

    季雅妃指了指自己的屋子，“我家就这么大，你不是找过了？”

    看着一地狼藉，很显然，他不只是找过了，而且还砸过了。

    “把人交出来。”傅流年的眼眸中满是怒火，他基本已经确定了，夏漓安就在这里。

    屋子的洗衣机里的，正放着夏漓安离开时穿着的衣服。

    “你把她藏哪了？现在说出来，我可以放过你。”傅流年的身上戾气很重，看着他愤怒的样子，季雅妃的身子微微颤抖了一下。

    她看的出来，傅流年很关心夏漓安，而且，不像是表哥对表妹的那种关心。

    有那么一刻，季雅妃险些就告诉他了。

    可想起夏漓安疲惫的样子，满身的伤痕，她忽然就不想说了。

    “如果不说，你会很惨。”唐树好心提醒她，得罪傅流年并不是什么好事。

    “你很担心她？”季雅妃看着傅流年，既然这么关心她，又怎么舍得见她变成这般模样。

    “少废话，人在哪？”一个保镖将夏漓安的衣服拿出来，放在沙发上，“最后问你一遍，人在哪？”

    季雅妃的头嗡的一下就炸了，傅流年，这是找到了夏漓安穿的衣服。

    傅流年忽然拿出枪顶在她的头上，“说话。”
第083章：不许离开我
    细心。

    季雅妃的心里忽然涌进了这个想法，这个男人很细心。

    然而这一个想法落下，季雅妃忽然摇了摇头，不对，傅流年这不是细心，而只是在夏漓安的事情上才细心。

    那一刻，季雅妃忽然就有了这个想法。

    忽的，她的心里多出了几分悸动，因为傅流年而产生的悸动。

    冰冷的手枪更加贴近她几分，傅流年显然失去了耐心，他募得将手机上膛。

    咔擦的声音传进傅流年的耳朵，季雅妃条件反射般的后退了一步，她觉得傅流年不会伤害自己，至少因为夏漓安也不会。

    傅流年是在乎夏漓安的……

    她摇了摇头，皱眉，这个想法不是第一次出现在她的脑海里，傅流年在乎夏漓安，在乎夏漓安。

    “不要告诉任何人我在哪里。”

    夏漓安的话再次撞进季雅妃的脑海，纠结，她攥紧了拳头。

    下一刻，傅流年忽然收起了手中的手枪，他愤怒地一脚踢在沙发上，“你他娘的告诉我，夏漓安在哪，说，夏漓安在哪？”

    他的声音回荡在房间里，不只是季雅妃，就连不远处的房东太太身子也吓的一颤。

    季雅妃是怎么惹上这种人的？

    从衣着打扮看来，这男人确实是个有钱人，可是也足够可怕，惹不得，脑海中只有这三个字不断的重复。

    “她不让你说？”一旁的唐树忽然走到季雅妃的面前，缓缓开口。

    傅流年的情绪太激动了，他似乎并没有看出些什么，可是唐树却清清楚楚的看见了季雅妃眼中的那抹纠结和慌乱。

    她在隐瞒。

    而之所以隐瞒，就是证明她是知道的。

    她知道夏漓安在哪，而面对傅流年这样的威胁，甚至是已经掏出了手枪都不肯说出夏漓安在哪的原因，就只能是夏漓安说，不要告诉他。

    唐树的眼眸深了些，夏漓安那女人似乎是下定了决心不要再见傅流年。

    她是想趁着这次机会，彻底的离开傅流年。

    唐树的话让季雅妃的身子一颤，她不敢相信的对上唐树的视线，她不得不承认，傅流年和唐树都是她得罪不起的人。

    他们太过聪明，所以，才会有今天这样的成就。

    季雅妃撰紧了拳头，咬了咬牙，脑海中尽是夏漓安被折磨的不堪的身体，脖子上青紫的掐痕，看起来格外的触目惊心。

    “你真的想找到她？”季雅妃闭了闭眼睛，还是决定要告诉他。

    表哥和表妹，何必把关系闹得这么僵？

    咻！

    森冷的视线落在季雅妃的脸上，终于要说了吗？傅流年一定要找到夏漓安，不惜一切代价。

    季雅妃被傅流年这样一瞪，瞬间有些不知所措起来，她咬了咬唇，还是开口，“漓安在医院里。”

    “……”

    沉默，几秒钟的沉默，傅流年忽然转身离开房间，唐树急急忙忙的跟在傅流年的身后，一行保镖也随之跟上。

    看着一群人的背影，季雅妃缓缓开口，“她病得很严重，如果你见到她，不要责备她。”

    听到季雅妃的这句话，傅流年的身子微微一颤，那句‘她病的很重’清清楚楚的撞进了傅流年的脑海。

    他想象得到，昨天的夏漓安还发着高烧，今天的夏漓安被他丢进泳池，在那之后，她连衣服都没换就离开了别墅。

    湿漉漉的衣服，寒冷的天气。

    那女人是在找死。

    她不想活了？

    夜黑的要命，医院里的夏漓安已经昏昏沉沉的睡了过去，离开傅流年的第一天，夏漓安的心情有些复杂。

    窗外的寒风不停的吹着，夏漓安的身子很冷，瘦弱的身子在病床上缩成一团。

    噩梦。

    噩梦不断的闯进夏漓安的脑海，她猛地从梦中惊醒，随后大口大口的呼吸着空气。

    离开傅流年的第一天，她竟然就做了噩梦。

    夏漓安皱了皱眉头，她一定是被傅流年那男人折磨疯了。

    嘭！

    房间的门忽然被人推开，夏漓安的身子一颤，不敢相信的看向门外，一个熟悉的身影走进病房，傅流年寒着脸，愤怒的走到床边。

    离开别墅，就是为了把自己折磨成这个样子？

    夏漓安好看的眉头皱起来，按照现在这个时间来看，找到季雅妃那里的真的是傅流年。

    “你来做什么？”质问的话语响起，夏漓安别过头，不肯去看傅流年的眼睛，她不想再和这个男人有任何的交集，留在傅流年身边的这些日子，她已经被折磨的够了。

    继续那样下去，她真的会死掉。

    “夏漓安。”傅流年叫她的名字，随后忽然嘲讽的笑了笑，“你离开我，就是为了把自己搞成这个鬼样子？”

    此时的夏漓安面色惨白，她躺在病床上，虽然是在和他置气，虽然并不想见到他，可是她的身上确实毫无生气。

    这样的夏漓安傅流年看不下去，他喜欢以前的她，就算是被自己带进酒店的房间，就算是慌张，她还能想着和他谈条件，想着如何说服他，让他放过自己。

    可如今呢？

    她像是一个死人。

    没有了任何奢求和念想。

    失去了生气的夏漓安，傅流年很不喜欢。

    傅流年冷笑，“怎么不说话了？觉得自己没脸面对我？”

    “你为什么觉得我没脸面对你？”夏漓安侧头，看着站在床边的傅流年。

    他的模样有些狼狈，领带松垮的挂在脖子上，胸前的纽扣解开了两颗，漏出小麦色的肌肤。

    他的头发有些凌乱，显然是用手抓过。

    夏漓安好看的眉头皱了起来，她是第一次见到傅流年把自己折腾成这个样子。

    下一刻，夏漓安对上他的视线，却发现傅流年的双眸狰狞的通红，按照自己离开的视线到现在，已经有将近十小时。

    她下午离开，一直到现在已经是零点以后。

    傅流年昨天一早起的就早，到现在没有休息，加上他的心情烦躁不爽，所以才会红了眼睛。

    虽然傅流年没有开口，可是夏漓安几乎可以想象的到。

    他一直在找自己。

    夏漓安不知道为什么，心中狠狠的疼了一下。

    他还找自己做什么？

    “答应留在我的身边，没有我的允许，你就想这么走了？”傅流年回答夏漓安的话，没有他的允许，这女人绝对不能离开。

    在他傅流年玩够这女人之前，这女人都是他的。

    是他傅流年的。

    “傅先生既然不肯杀了我，为什么还不肯放我离开。”

    夏漓安试图做起身子，傅流年站在床边，高高在上的看着她，这种感觉让夏漓安很不舒服。

    傅流年的目光骤然收紧，夏漓安是在逼他，她只留下两个选择，要么放过她，让她离开，要么杀了她。

    这一个认知让傅流年很不爽，他冷笑，回答夏漓安的话，“休想。”

    是的，休想，他绝对不会放过这个女人，绝对不会。

    这句话已经不是第一次在傅流年脑海中出现了，“我没说让你离开之前，你休想走。”

    夏漓安试图坐起身子，下一刻却忽然被傅流年按住肩膀。

    整个人被傅流年按回到床上，他扯过被子，盖在她的身上。

    举动是暖的，那句话确是无比的欠揍，夏漓安不爽，苦笑，“傅流年，你究竟想怎样？你就不能放过我吗？”

    夏漓安的话语里带着浓浓的苦涩和祈求。

    她已经够了，已经不想继续留在傅流年的身边了。

    这样的日子继续过下去，她真的会疯掉的。

    “……”

    没有回答夏漓安的话，傅流年忽然抓起她的手，将她的手背展现在自己的面前。

    夏漓安试图抽回自己的手，她不知道傅流年为什么会做出这个举动来。

    傅流年恶狠狠的瞪她一眼，警告她，“别动。”

    傅流年的视线落在夏漓安的手背上，捕捉到她手背上的针眼，傅流年这才放下心来。

    离开别墅之前，夏漓安的手背上只有一个针眼，只是在昨天打了一瓶点滴。

    那么如今，她的手上出现了两个，证明夏漓安今天已经打过针了。

    傅流年清楚的知道夏漓安不会和自己说，她现在的情绪，或许根本不想理他。

    所以傅流年不问，一切都靠自己去观察。

    感觉到自己受伤的力气松了松，夏漓安抽回自己的手，“傅先生，请你离开这里。”

    看见傅流年的身影，夏漓安就觉得痛。

    心疼的滴血，几乎要窒息死掉一样。

    这个男人是可怕的。

    而不知道什么时候开始，夏漓安越来越拒绝自己见他。

    她很抗拒。

    她依稀的感觉到，自己似乎在怕些什么。

    听到夏漓安的逐客令，傅流年的心狠狠一疼，然而只是片刻，傅流年立刻整理好了自己的心情。

    “凭什么？”凭什么？

    他凭什么要因为这个女人心疼？

    “那女人被我抓了。”傅流年浅浅一笑，推了推躺在床上的夏漓安。

    “今天我住在这里。”上一句话是提醒，下一句话是命令，而那一句话，明显带了几分威胁的意思。

    “夏漓安你知道吗？我找到她的时候，她一直试图替你保密，当时我把枪顶在她的头上。”

    听着傅流年的话，夏漓安的心一紧，她的手撰着床单，越发的收紧。
第084章：没有人说你是替身
    “我把枪顶在她的头上，只要她敢在说一个不字，我绝对会开枪。”

    开枪，结果很明显，他会杀掉那个女人。

    “可她依旧不肯说出口，似乎是怕我会找到你。”傅流年的视线落在夏漓安的脸上打量，看着她的面色越来越难看，“你真的有一个很好的朋友。”

    “她不肯说，大概是你交代了什么。”傅流年想起了唐树的话，因为夏漓安不想让他找到自己。

    “既然是在威胁我，又何必说这么多没用的话呢？”夏漓安苦笑一声，他说‘那女人被我关起来了’，这句话的意思明显就是在威胁她。

    夏漓安痛苦的闭了闭眼睛，她一直都知道，面对傅流年的威胁，她毫无办法。

    “你究竟想做什么？”傅流年推了推夏漓安，在床上留下一人的位置，没有回答夏漓安的话，他反而脱掉西服外套和鞋子，上床，直接躺在了夏漓安的身边。

    看着这一幕，夏漓安忽然就愣了，果然，傅流年又要开始耍无赖，耍流氓了吗？

    “今晚我住在这里。”傅流年说出自己躺在病床上的原因，当然，就算他不说夏漓安也看出来了。

    夏漓安强忍着一脚将他踢下床的冲动，问他，“你把季雅妃怎么样了？”

    季雅妃是因为自己才被牵连进来，夏漓安不能对她不管不顾，所以在和傅流年解决事情的前提下，必须先保证季雅妃不受任何的委屈。

    “因为急着找你，我暂时没来得及把她怎么样，不过如果你不乖就说不好了。”

    傅流年的话让夏漓安的心里狠狠一颤，不是因为后面的那句话，而是因为傅流年说，“因为急着找你。”

    不是再找你，而是急着找你。她的离开，就让傅流年那么着急？

    以至于这么晚还没睡觉，以至于这么晚找到季雅妃的住处，如果是这个时间找过来，那么几乎可以证明，傅流年一直都是在找自己。

    “你别打她的主意。”夏漓安提醒傅流年，如果傅流年敢动季雅妃，她一定不会原谅他。

    一定不会。

    傅流年忽然欺身而上，压在夏漓安的身上，回答她的话，“当然，她那么丑，我可看不上。”

    她那么丑，妈蛋，夏漓安咬牙切齿，险些就没管住自己的腿将他踢下床。

    季雅妃哪里丑了？在他们学校里，季雅妃也是数一数二的美女好吗？

    追着季雅妃的男生不说有一火车，也绝对有一公交车了。

    学校里男多女少，季雅妃一个人就占据了这么多，这绝对是值得骄傲的事情。

    “她在哪里？你有没有把她怎么样？”夏漓安对傅流年很无语，可她有什么办法？

    “我当然没有把她怎么样，早说过了，她那么丑。”

    夏漓安的脸色噌的就黑了，她抬腿，狠狠的踢在傅流年的身上，可因为生着病的原因，身体虚弱，完全没有什么力气，这一下踢下去，也就像打情骂俏一般。

    他忽然抓住夏漓安的腿，另一只手钳住她的手腕，火热的唇随之落下，落在夏漓安的唇上，深深的吸吮，挑逗，带着几分惩罚和联系。

    还好这女人没有出什么事情。

    夏漓安没有力气挣脱，况且，她似乎并不是很讨厌这个吻。

    “傅先生，你记不记得你说过很多次，如果不是我这张脸，你根本看不上我？”夏漓安对上傅流年的视线，问他，“如果我毁了这张脸。”

    “休想，我会杀了你，杀了你姐姐，杀了你身边所有的亲朋好友。”

    听到夏漓安的话，傅流年的情绪忽然变得激动起来，为了离开他宁愿毁了自己这张脸，宁愿自己去死，这个认知已经让傅流年不爽到了极点。

    夏漓安长舒一口气，见傅流年激动的情绪，她选择沉默。

    医院病房里忽然一片死寂，良久，耳边忽然传来傅流年淡淡的声音，他说，“夏漓安，不许离开我。”

    夏漓安的心随之狠狠一颤，不许离开，不许离开，这次的五个字，没了之前威胁的味道，反而像是在和她商量。

    带着一种不舍和心疼，他喃呢，“没有我的命令，不许离开我。”

    “为什么？你还没玩够我吗？”夏漓安苦笑，他们之间说起来不过是买主和卖主的关系，她是个傻子，答应做他女人的时候，她该和他制定期限的。

    “没有，不会够，夏漓安，或许这辈子都不会，你相信吗？”傅流年放开她的手，语气忽然认真起来，他的视线落在夏漓安的脸上，格外的严肃。

    夏漓安有些诧异，甚至不敢相信自己的眼睛，傅流年会顶着这样严肃的脸和自己说出这样的话？实在是让人难以自信。

    夏漓安不相信。

    “……”

    因此在这个时候，她选择沉默。

    她知道，如果自己说出不相信三个字，傅流年一定会暴怒，那么很好，她夏漓安倒不如什么也不说，干脆装作什么都没听到来的痛快。

    “夏漓安……”得不到夏漓安的回答，傅流年的面色黑了起来，不过夏漓安忽然发现，傅流年有一种不达目的誓不罢休的决心。

    “我不知道该不该相信你。”夏漓安无奈的回答傅流年的话，“不过傅先生，算是我求你可不可以？求你尽快玩够我吧！”

    夏漓安苦笑，卑微的祈求。

    她说出这句话的模样，忽然和她说那句，“傅流年，你杀了我吧？我求死。”的场景重复再了一起，傅流年的心狠狠一疼。

    他有些诧异，亦然也有些不敢相信，然而傅流年是个聪明人，只是片刻，他便回过神来，明白了自己的心。

    他看上这女人了。

    “夏漓安，你踏踏实实的留在我身边，做我的女人如何？”傅流年忽然这样问，夏漓安募得睁大了眼睛，情绪有些激动的推开压在自己身上的傅流年。

    他在说什么？

    没有回答傅流年的话，片刻的沉默之后，夏漓安反问他，“傅流年，你知道我是谁吗？”

    那张照片，那张熟悉的面孔忽然撞进夏漓安的脑海，她清楚的记得，照片上的女人和她长得像了九分。

    她清楚的记得唐姨第一次见到自己时那种震惊的表情。

    清楚的记得傅流年一次一次的和自己说，“如果不是你这张脸，你以为我看得上你？”

    她夏漓安如今已经清楚了自己的身份，从始至终她不过是一个替身，还是凭借着自己的这张脸上位，如果不是这张脸，傅流年或许连看都不肯看自己一眼。

    想到这一点，夏漓安的心中忽然有些酸酸的。

    莫名其妙，夏漓安自己这样觉得，她该苦恼的不是吗？她该怪自己的这张脸的，如果不是这张脸，自己根本就不会被傅流年缠上。

    那么她所过的生活一定是和现在不同的，她夏漓安不会是谁的情人，不会被傅流年折磨，或许她依旧过着自己平凡的生活，每天上学，然后找到一份合适的工作每天打工。

    也或许每天和姐姐在一起，拼尽全力赚钱还债。

    都好，就算是很累，要还债，夏漓安觉得，那样也很好。

    至少她不是谁的替身，她就是夏漓安。

    沉默……

    夏漓安这句话问出口之后，病房里再次沉默了下来，夏漓安觉得，傅流年是没办法回答自己了，因为傅流年已经不知道她是谁了。

    在傅流年的心里，她是那个女人的替身。

    “我能不能问问你，她去哪了？”

    傅流年一直留着那女人的照片，这证明傅流年根本没有忘记那个女人，傅流年在乎她，所以才找来了自己这么个替身。

    夏漓安不想留在傅流年的身边，或许这也是个很重要的原因，就算在卑微，她夏漓安也只想做她自己。

    “她，死掉了。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹苦笑，他当她死掉了，从她当初因为钱离开自己开始，在傅流年的心里，她就已经死掉了，随着他傅流年的心一起死掉了。

    “哦！”夏漓安有些不敢相信，可她还是应了一声。

    她在犯贱。

    夏漓安忽然意思到这一点。

    她怎么觉得，自己有些吃醋了的意思。

    “夏漓安。”傅流年忽然起身，钳住她的下颚，他好看的眼睛眯了起来，质问，“你该不会是因为这个才一直想着离开我的？”

    他清楚，夏漓安一直知道自己是一个替身，可是这么久以来，这是夏漓安第一次和自己问起关于顾晴的事情。

    如果事情被他说中了，那么是不是证明，夏漓安这女人是在吃醋？

    夏漓安是在乎自己的？

    这个认知忽然让傅流年心情大好，之前的阴霾瞬时一扫而空。

    “夏漓安，回答我的问题。”傅流年逼问她的同时，嘴角忽然扬起一抹得意的笑容。

    “如果你说那女人死掉了，那么我无话可说，可是我不想做任何人的替身。”夏漓安忽然大胆的回答了傅流年的问题，没有一丝一毫的隐瞒。

    “没有人说你是替身。”傅流年得意一笑，回答她。

    虽然最初，傅流年是把她当做顾晴的替身，折磨她，可现在傅流年清楚的知道自己的内心。

    如今在他的心里，夏漓安就是夏漓安，而且，早已没了顾晴的位置。
第085章：我们休战吧
    听着傅流年的话，夏漓安的心狠狠一颤，她不敢相信的对上傅流年的视线，傅流年说，没有人把你当做替身。

    是吗？

    夏漓安不敢相信。

    在傅流年的眼里，她夏漓安就是夏漓安？

    “是吗？从什么时候开始的？”夏漓安好奇的问他，他不是一直吵着，如果不是你这张脸你以为我看得上你？

    “不知道。”傅流年的眸光骤然收紧，回答夏漓安的话，他不知道，真的是连自己都不清楚的。

    夏漓安这女人和顾晴长得像了九分，可是她们的性格是不同的，比起顾晴，他更喜欢夏漓安的性格。

    不过，亦或许不只是性格。

    “夏漓安，我们休战。”

    傅流年忽然说出这样的一句话，夏漓安不知道这句话是什么意思，诧异的看着压在自己身上的傅流年。

    “休战？包括那种事情？”

    如果是，她答应。

    “那种事情？”傅流年的嘴角忽然扬起一抹邪肆的笑容，他的眼眸眯起来，打量着夏漓安难看的脸色，“哪种事情？”

    听到傅流年的问话，夏漓安的面色噌的一下就黑了，傅流年这是在明知故问，他明明知道自己说的是什么事情。

    不过似乎，听了傅流年的那句“没有人把你当做替身之后”，夏漓安的心情好了很多。

    这种认知让夏漓安自己的心都不安了起来。

    傅流年盯着她看，夏漓安忽然察觉到傅流年的视线究竟是多么的赤裸裸，以及有那么一些，色眯眯的。

    “傅先生，我觉得我们真的是没话说。”夏漓安别过头去，不去看傅流年的眼睛，随后转身，她的视线淡淡的落在窗外。

    自己的身体和离开别墅的时候比起来明显好了很多。

    身体依旧有些发凉，傅流年的胳膊忽然绕过她，紧紧的将她搂在怀里。

    “夏漓安。”身后，傅流年低沉的声音响了起来，他叫她的名字，随后缓缓开口，“我是说真的，我们休战，不许吵架。”

    傅流年的提议无非证明着他在夏漓安的面前退了一步，夏漓安的身体太差，不知道这女人是不是大姨妈来了，就连脾气都那么差，似乎以前那个好脾气的女人已经彻底的不在了。

    他不和她吵架，不用她的身体去赌，她真的有过那种必死的决心。

    或许逼急了她，她真的就去死了。

    傅流年眉头紧锁，顾晴他不要了，但他傅流年绝对不能再没有夏漓安这个女人。

    “好。”夏漓安的身子微微颤了颤，随后回答傅流年的话。

    她也懒得和他吵，懒得和他争执些什么，因为在傅流年的面前，她夏漓安永远都没有胜算。

    吵输了，惹气的是她自己，被傅流年说的也是她自己。

    吵赢了 ，傅流年只会用更加极端的办法来惩罚她，比如折腾的她完全没有办法下床。

    傅流年紧紧的搂着她 ，得到她的回答，他满意的闭眼，怀里的女人身子依旧冰凉，似乎是习惯了这样的夏漓安，每次她身体发凉，傅流年都有一种用自己的身体将她焐热的心。

    身后的温度清晰的传进她的身体，夏漓安感觉的到，心脏砰然狂跳，迟迟无法安静下来。

    疯了。

    夏漓安忽然抬起一只手，试图摸一摸自己的胸口。

    她乱动，却刚好刮到了傅流年的手。

    下一刻，夏漓安的手被他反手握住，身后渐渐传来男人一声嗤笑，“夏漓安，你越来越主动了。”

    夏漓安咬了咬牙，试图说些什么抗议的话，然而夏漓安忽然想起了傅流年的那句，“我们休战。”

    是，他们之间不吵了。

    也就是这一个想法，让夏漓安硬生生的将自己的想说的话憋了回去。

    咕噜噜……

    噌！

    随着肚子咕噜一叫，夏漓安的面色噌的就黑了下去，该死的，她的肚子怎么就这么的不争气啊？

    当着傅流年的面，她想表现出自己有多好，可偏偏这样尴尬的事情就发生了。

    身后，傅流年握着她的手收紧了些，果然，在她的意料之中，傅流年嘲讽开口，“夏漓安，看看，离开我之后你过得是什么鬼日子，你把自己折腾成什么样子了？”

    熟悉的话撞进夏漓安的脑海，她痛苦的闭了闭眼睛。

    “那么不离开你就不会饿了？”夏漓安撇嘴，不爽，他是空气是氧气是营养液？留在他身边她夏漓安都不会饿的吗？

    “当然。”傅流年忽然自信的回答她，夏漓安愣了几秒，傅流年这男人都自信成这个样子了？

    下一刻，傅流年忽然起身。

    注意到身后男人的举动，夏漓安诧异的看他，傅流年已然下床穿好了鞋子，穿好了自己的西服外套，傅流年瞪她，开口，“你老老实实的在这等着不许走。”

    “你呢？”

    “饿死你我不是亏大了？”傅流年的眼中迸发出一种凌冽的气息，“夏漓安你知不知道，我从来没见过你这样难伺候的女人。”

    可是他有什么办法？

    “有没有想吃的东西？”傅流年眉头紧锁，问她。

    夏漓安愣愣的从床上坐起来，知道现在，依旧不肯相信自己所听到的话，傅流年会这么好心？他口中所说的休战，就是他整个人都改变了？改变了对她的态度？

    有那么一刻，夏漓安忽然觉得自己整个人的档次都提高了一等。

    傅流年对她已经不像以前那般冷漠无情了。

    阿嚏！

    不等回答傅流年的话，夏漓安忽然不争气的打了一个喷嚏，傅流年亦然皱起了眉头，瞪她，“夏漓安，你真是恶心死了。”

    随后他愤怒的拂袖离去，病房里只剩下夏漓安一个人。

    清冷的月光透过窗子照进来，看着嘭的一声被关上的门，夏漓安的心情复杂极了。

    她离开的时候什么都没有带，包括自己的衣服和手机。然而在这个时候，夏漓安第一个想起的就是自己的那个姐姐夏意涵。

    夏漓安的视线在病房里扫视一圈，最终落在床头柜上。

    傅流年的手机没有带走。

    瞬时，夏漓安的心里忽然有了自己的想法。

    她拿起傅流年的手机，翻出短信功能，她没有别的意思，不是想去偷窥他的隐私，她只是想借用傅流年的手机，发一条短信出去就好。

    夏漓安发誓，真的只是一条。

    收件人里，夏漓安输入夏意涵的手机号码，随后她编辑内容，“我不知道为什么，傅流年对我的态度有所好转，或许他觉得，我才是这件事情里最无辜的那一个。”

    夏漓安一下一下的打出这些字，“不管是在你的事情里，还是在那个和我长得很像的女人里，我都是无辜的那一刻。”

    她想了想，随后又删掉，换成那句，“我去看过父母了，放心，勿回……”

    一字一句，夏漓安打好又删，删掉了再次重新输入。

    傅流年和她休战了，这证明她能够过一段时间安分日子。夏漓安的心里涌上一种喜悦，然而那一刻，夏意涵依旧是她最想分享的人。

    不知不觉，时间一分一秒的流逝，病房的门忽然推开，她慌乱的删掉未发出去的短信内容，随后将手机放在床头上。

    傅流年还是看到了，他的手中拎着两个袋子，面色阴沉的看着她。

    夏漓安的面上渡上一种尴尬，一时间有些不知所措，她现在的样子，像极了一个偷东西的小偷被现场捉赃。

    “夏漓安，你偷窥我的隐私？”傅流年眯了眯眼睛，身上的气息有些复杂，说是生气，却又不像。

    他将手中拎着的两份面拿到床头放好，随后漆黑的双眸紧紧的盯着她，他忽然觉得夏漓安刚刚的举动有些好笑，像极了一个偷看丈夫手机被抓的小媳妇。

    虽说他的手机里什么秘密都没有，可如今他完全没有要生气的迹象，这点不只是夏漓安，就连傅流年自己都是意外的。

    不敢相信，很难相信。

    一般在这样的情况之下，他该爆吼一顿，今天晚上谁他娘的也别吃饭，谁也别睡觉，不把事情处理好了，谁也别想消消停停的过日子。

    听到傅流年的偷窥二字，夏漓安忙不迭的摇头，被人这样误解真的很尴尬。

    “好啊，那你倒是说说你为什么看我的手机。”

    偷窥就是偷窥，有什么不能不说的，这女人摇头，只会让他傅流年更加不爽。

    “傅先生不是说了休战？我们今天不吵架。”夏漓安有些头疼，凭她现在的身体状况，连傅流年的一招她都承受不住。

    “是吗？这个时候你倒是记得清清楚楚，你不说明白，那句话你就当我没说。”傅流年颇有一番不逼着这女人说实话绝不罢休的样子。

    夏漓安揉了揉太阳穴，瘦弱的身子不自觉的往被子里缩了缩，“咳咳，傅先生，那我说了，你别生气。”

    在夏漓安的认知里，傅流年一直很抗拒自己和夏意涵联系。

    “傅流年点头，只要你说我饶你不死，你就是看AV我都忍你。”

    夏漓安的头上不禁拉下三条黑线，她话说的小心翼翼，“我是打算给夏意涵发短信的。”
第086章：没有我你活不了
    听着夏漓安的话，傅流年的面色果然黑了黑。

    随后他瞪她一眼，拿过一份打包的面放在床边，“吃吧，小心饿死你。”

    他出去给她买东西吃她分明是有一丝丝的感动的，可是听到傅流年这恶劣的话语之后，夏漓安对他的好感瞬间负数。

    他丢了一双筷子给她，随后再不管她，自顾自的拿起另一份吃了起来。

    夏漓安的嘴角不安的抽了抽，看他的样子，他也很饿，所以夏漓安怀疑了，或许傅流年出去买饭根本就不是因为自己，而是他饿了。

    夏漓安看着他，咽了咽口水，“傅先生，你也很饿吗？”

    傅流年握着筷子的手微微一顿，瞪她，“你是不是没事找事？你知不知道你的问题都废话的不能再废了？”

    如果他不饿，为什么要大半夜的吃面？他是闲着没事撑得？

    夏漓安咬了咬唇，有些苍白的小脸低下去，好吗，是她自讨无趣，她什么都不该问的。

    夏漓安打开那碗面，热腾腾的面还冒着热气，夏漓安将打包盒捧在手心，心中瞬时暖洋洋的无比知足。

    饿的时候一碗面，真是太幸福了。

    当然，如果没有傅流年这个恶劣的男人在就更好了。

    “夏漓安你究竟有没有良心？”傅流年瞪她，就说了一句‘你也很饿吗？’就结束了？她就不该问问他‘晚上有没有’吃饭之内的话？

    “老子找你一晚上，饭都没来得及吃，你说我会不会饿？”

    听着傅流年的这句话，夏漓安愣了几秒，傅流年真的找她一晚上？

    夏漓安想过这个问题，只是一直都没有问出口，她不敢相信，也不知道知道了这件事情之后要怎样面对傅流年。

    折腾他找自己并不是夏漓安的本意。

    她是想离开他的，可当自己知道傅流年一直在找自己的时候，夏漓安的心里还是多了几分悸动。

    她的心脏不安的跳动起来，面色有些尴尬，“不是继续下一话题了吗？”

    他骂她“没良心”，随后依旧是那句话，“爷早晚上你爱上我，让你死心塌地的跟着我。”

    ~

    夏漓安第一次病的这么严重，亦或许说，第一次放下心去生病。

    小时候的夏漓安不敢生病，因为她知道姐姐无暇照顾自己，姐姐要工作，要洗衣做饭，要供她学习，已经没有能力再去照顾生病的她。

    所以她尽量将自己照顾的很好，她会背着一个很大的包，足矣装下雨伞和外套，冷了就穿衣，下雨了就打伞。

    如果遇到轻微的感冒，她立刻就会吃药，吃药，一直到自己的身体好转。

    她不敢生病。

    说起来有些可笑，一个人生不生病，还要考虑能不能，敢不敢的问题。

    夏漓安醒来的时候天色已经大亮，她揉了揉松懈的睡眼，抬起胳膊，却发现自己的身体已经好了很多，至少今天的她已经有了力气。

    昨晚的她晕倒在季雅妃家的浴缸里，甚至连呼救和走出浴缸的力气都没有。

    这一个认知让夏漓安长舒一口气。

    她试图动了动，却发现自己的另一只手一直被傅流年抓住，从昨晚到现在，他一直都保持着这个动作。

    傅流年还没有睡醒，夏漓安的视线落在傅流年的脸上打量，他的睫毛很差，丝毫不差于她。

    夏漓安是第一次这样去观察傅流年这个男人，他长得很帅，皮肤很好，难怪那么多女人都喜欢他喜欢的要死。

    傅流年说昨天他一直在找自己，虽然夏漓安不知道傅流年为什么执意这么做，可他一定也很累。

    阳光透过窗帘缝隙照进来，刚好刺着他的眼，傅流年的眉头皱了皱。

    夏漓安看得心中骤然一颤，随后夏漓安忽然抬手，遮住照在他眼睛上的眼光。

    似乎是意思到了什么，傅流年忽然动了动，夏漓安条件反射般的要收回自己的手，却忽然被傅流年抓住了手腕。

    而后，他忽然抓着她的手落在自己的眼睛上，下命令，“挡着。”

    夏漓安的手一抖，错愕的看着他，不是闭着眼睛？却清楚的知道她做了些什么，这男人是她肚子里的蛔虫？

    门外忽然传来一阵窸窸窣窣的声音，夏漓安诧异的看过去，透过门窗，却已经见几个小护士等在那里。

    “醒了？”

    “这个女人是醒了，可是傅先生还没。”

    “不要得罪傅先生才是最重要的，再等一等。”一个温柔的声音透过病房的门传进夏漓安的耳朵。

    不要得罪傅流年？

    这真是个明智的选择，似乎所有人都比她夏漓安识相的多。

    再等一等！

    等傅流年吗？

    等他醒过来？

    夏漓安无奈的叹了一口气，想来这些女人又都是傅流年的粉丝，当然，像傅流年这样优秀的男人并不多。

    这个想法落下，夏漓安忽然愣住了，什么时候开始，傅流年在她的心里也算得上是一个优秀的男人了？

    虽说这男人长得不错，家世好，学历高，又有钱，可这男人的脾气实在是不怎样。

    甚至不能用差来形容了，简直是差的不行。

    傅流年不睡醒，这些女人就打算一直等在这里？

    这些花痴女，都这么坚定吗？

    如果知道傅流年的脾气，如果让他们和傅流年在一起生活，或许一天时间她们就都忍不下去了。

    “如果这样拖下去会不会影响到这女人的病情？会被傅流年打死的。”一个怯怯的声音忽然响了起来，听到这句话，夏漓安错愕的睁大了眼睛。

    影响了自己的病情？

    不是来看傅流年的？

    是来给她治病打针的？

    夏漓安的手动了动，可一看到自己身边的傅流年，夏漓安立刻就打消了这个念头，一切都等傅流年睡醒了再说。

    那些女人都知道的道理，她夏漓安怎么会不知道？

    留在傅流年身边这么久了，怎么说也是被折磨出经验了。

    下一刻，傅流年忽然抓住夏漓安的手，他似乎极其不爽的深吸一口气，随后睁开眼睛，“夏漓安，吻我。”

    诶？

    这句话让夏漓安彻底愣住了，这男人忽然睁开眼睛，就是为了让自己吻他？

    “快点。”傅流年似乎失去了耐心，极其的不耐烦。

    夏漓安抽回自己的手，被他抓的发酸的手腕动了动，已经一脸蒙楞，不明所以。

    “早安吻你都不知道？夏漓安，你究竟是不是女人？懂不懂浪漫？”

    浪漫么？

    她当然懂，只是从未想过要和傅流年这男人玩什么浪漫，所以很多时候，傅流年所说的话她都听不懂，她都反应不过来。

    门外的几个小护士依旧不停的往屋子里看，见到傅流年醒过来，所有人都犹豫着要不要进去。

    夏漓安提醒的摇了摇头，如果她们在这个时候闯进来，一定会很惨。

    想到自己还生着病，想到门外的几个小护士还候在那里，一直等着给她打针，夏漓安咬咬牙，随后忽然坐起来，俯身。

    本打算在傅流年的脸颊落下一吻，却没想到傅流年忽然转变自己头的方向，夏漓安这一个吻，实实在在的落在了傅流年的唇上。

    主动献吻，傅流年向来都不会轻易的放过。

    他顺势扣住夏漓安的头，更加加深这个吻，夏漓安的口中只能发出支支吾吾的声音，门外还有那么多人，这样很尴尬的好不好？

    夏漓安拧眉，她的双手抵在傅流年的胸口，阻隔两人之间身体的接触。

    良久傅流年才结束这个吻，放过她，他意味犹存的舔了舔唇角。

    医院的床太小，一晚上睡得他腰酸背痛，然而所有的不爽，在夏漓安这一个吻之后都彻底的消失殆尽了。

    随后夏漓安亲眼见傅流年起身，穿上自己的西服外套，看向夏漓安的时候分明是平色平淡，转眸，视线落在门外几个小护士身上的时候，视线却骤然变得森冷无比。

    “还不滚进来？”

    傅流年怒吼出声，他傅流年睡不睡觉，并没有这女人的病情会不会加重会不会耽误重要。

    然而这些愚蠢的小护士，竟然直接把他的睡眠排在了夏漓安的病情前面，“怎么？站在那里等我请你们进来？”

    听到屋子里的话，几个小护士全身一颤，随后慌慌忙忙的走进病房，率先道歉，“抱歉傅先生，因为看你们没睡醒，所以……”

    “如果她的病情加重，你们一个也逃不掉。”傅流年威胁的话语响起。

    夏漓安错愕的看着傅流年，明明是她的事情，为什么要连累别人？

    “我没事，觉睡得舒服真的比吃药打针还要有用。”夏漓安牵强的扯了扯嘴角，让她冲着傅流年笑真的是一件很困难的事情。

    “觉睡得舒服？”傅流年重复这句话，好看的眼眸紧盯着她，视线里带了几分意味深长，“你是说，有我在这里，你睡得很踏实？”

    “我……”

    夏漓安的话到一半，忽然就被傅流年打断了，“呵，夏漓安，你还想着要逃，如果没有我在，你连觉都睡不好，连饭都没得吃。”

    “所以说没有我在，你活的了一星期吗？”

    傅流年很自信，然而，夏漓安的头上拉下三条黑线，傅流年这是哪来的自信？
第087章：为了个女人饿肚子
    如果真的离开傅流年，她夏漓安一定会活的很好。

    这个认知，夏漓安也很自信，不会死掉，虽然过的不会像在别墅里那样，但至少心里会很舒服。

    留在傅流年的身边，夏漓安的心里总是带着一种无形的压力。

    傅流年是个危险的男人……

    从始至终，夏漓安一直都这样觉得。

    不是说过休战了？傅流年竟然还这样恶言相向，夏漓安的面色暗了暗，漆黑的眼眸盯着傅流年看，“傅先生，我要打针了。”

    她指了指一旁候着的几个小护士，似乎没有傅流年的命令，她们完全不敢轻举妄动。

    夏漓安有些头疼，这里是医院，不是傅流年的地盘，她们也不是傅流年的佣人，夏漓安实在想不明白这些小护士为什么这么怕她。

    她们都认识傅流年？

    好奇的视线落在傅流年的身上。

    她甚至在想傅流年是不是拿枪顶着人家的头了。

    看来是傅流年的名声太臭，所以这些小护士见到傅流年，才会如此小心翼翼的做事。

    或许昨晚是她神志不清，依稀觉得打针的时候，这些小护士的态度并不怎么样。

    “没有人阻止你。”傅流年瞪她一眼，没好气的回答。

    夏漓安有些头疼，早说出这句话不久好了？

    听到傅流年的话，几个小护士这才松了一口气，几个人你看看我，我看看你，随后离开开始给夏漓安准备打针。

    傅流年很在乎这个女人，可谓是当局者迷旁观者清，她们一眼就看得出来，然而排在这个想法之后的，就是这个女人得罪不起，千万要伺候好了。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    病房的门忽然被人轻轻的敲了敲，夏漓安诧异的看过去，一时间忽然觉得，自己的病房无比的热闹。

    几个穿着白大褂的医生站在门外，小心翼翼的看着病房里面的场景，“傅先生，您安排的事情我们办好了，现在就可以换去高级病房。”

    高级病房？

    夏漓安的手微微一顿，不敢相信的视线落在傅流年的身上，这里很好不是吗？为什么要换来换去的？

    傅流年淡淡的嗯了一声，随后忽然拿起自己的西服外套就走，“先换过去。”

    夏漓安看着傅流年的背影，彻底愣住……

    傅流年昨晚是穿着衬衫睡觉的，如今他的衣服上全是皱褶，领带依旧松垮的挂在脖子上，头发也有些凌乱，这样的傅流年，完全没了往日的那种威严。

    夏漓安揉了揉太阳穴，果然，这样普通病房的环境实在是太委屈傅流年了。

    轰！

    想到这一点之后，夏漓安忽然就愣住了。

    昨天不是已经决定要离开傅流年了？为什么，傅流年重新出现在自己的视线里后，她彻底忽略了自己当时的想法。

    而在傅流年的那句‘我们暂时休战’说出口之后，她心里对傅流年的那种抗拒彻底消失了？

    夏漓安不明白，想到这些事情，她的眸光暗了暗，不过如今自己和傅流年的举动似乎已经证明了，傅流年并不打算放过她，而她，再次成功的跳进了傅流年安排下的新陷阱。

    吃药，打针，夏漓安躺在新病床上，视线淡淡的落在窗外。

    直到现在，夏漓安的心里都一直在纠结自己和傅流年的事情，剪不断，理还乱。

    “没有人把你当做谁的替身。”傅流年的这句话再次撞进夏漓安的脑海，她痛苦的摇了摇头，将自己脑子里那些乱七八糟的东西 全部挥去。

    病房里，傅流年一直坐在沙发上，他不知什么时候拿出了手机，拨通一个电话出去。

    “乔慧，把我的文件和电脑拿到医院来。”

    听到傅流年的话，乔慧微微愣了愣，“总裁，你生病了吗？”

    “没有。”

    乔慧愣了愣，推了推鼻子上的眼镜，一时间有些无语，“总裁，那么关于下午的行程安排？”

    她不知道为什么，傅流年没有生病，却在医院里。

    而且让她把需要处理的文件拿去医院，显然，不是一时半刻就会从医院离开的。

    “推了。”

    电话里传来傅流年淡然的声音，一声推了，说的像是今天天气真好一样简单。

    昨天开始，傅流年的文件被拿到别墅去，傅流年在家里办公，显然，下午的行程安排已经被推到了今天。

    如今傅流年再次丢来一句推了，很好，再乔慧看来，傅流年显然是不把工作放在眼里了，她跟在傅流年身边的时间不短了，以前的她可是从未遇到过这样的情况。

    “我只给你一个小时的时间。”傅流年说着，看了看手腕上的名牌手表，根据公司到这里的车速，以及乔慧处理事情的速度来看，一小时已经足够了。

    “好。”

    乔慧应了一声，随后挂断傅流年的电话，纵然有一万种疑惑，她也不敢多问一句了。

    最近他被傅流年吼过，他说，“乔慧，你的问题太多了。”

    显然不是她的问题太多了，而是傅流年最近做的事情实在是太反常了。

    挂断乔慧的电话，傅流年随手拿起西服外套，从衣兜里翻出一盒烟，他抽出一根，打火机啪嗒一下按动，点燃。

    随后傅流年忽然想到什么，转身，视线淡淡的落在床上的女人身上。

    夏漓安一直看着他的背影，接收到他的目光，她条件反射版的闭眼装睡。

    傅流年好看的眉头皱了皱，随后忽然将手中的烟扔在烟灰缸里熄灭，这里是医院的病房，放下是不是不适合抽烟不说，但他至少要为夏漓安考虑，那女人的身体太差了。

    夏漓安闭着眼，懒得睁开，她不知道傅流年之后做了什么事情，只是到病房里一片死寂，安静的要命。

    她放慢了呼吸的速度，似乎怕打扰到这屋子里的寂静。

    或许是因为在挂水的原因，她有些嗜睡，不久，她昏昏沉沉的睡了过去。

    ~

    乔慧将傅流年的文件送到医院时，傅流年已经安排了一个小护士在医院门前等。

    她抱着几本文件，一手拎着傅流年的办公笔记本走进病房，似乎要抬手敲门，傅流年的视线却忽然落在她的身上，做了一个‘嘘’的手势。

    透过玻璃窗，乔慧的视线落在床上的女人身上，夏漓安？

    乔慧有些诧异，她清楚的记得自己第一次和这女人见面的场景，虽然那个时候的她就已经看出来傅流年对她的不同，可是她无论如何也不会想到，傅流年会为了一个夏漓安，将公司的事情一推再推。

    乔慧小心翼翼的走进病房，高跟鞋踩在地上，笃笃笃的声音打破屋子里的寂静。

    傅流年的眸光一寒，瞬时落在她的高跟鞋上。

    乔慧被盯得发愣，立刻停下了自己的脚步，傅流年视线，看的她毛骨悚然。

    平日里她也穿成这样，那时都不见傅流年说些什么，如今傅流年的表现很显然是因为床上躺着的女人。

    乔慧会意，大概傅流年是怕吵醒了正在睡觉的夏漓安。

    乔慧放慢脚步，小心翼翼的走到傅流年的面前放下文件，“总裁，丁总那边的事情似乎有些麻烦，如果能抽得出时间，尽量还是见他一面。”

    乔慧刻意压低了声音，话说的小心翼翼。

    听着乔慧的话，傅流年的视线随之落在一旁的病床上，随后皱着眉头拒绝，“早和你说过，推掉今天所有的行程。”

    他要一刻不离的守在这女人的身边。

    这女人最近的情绪有些不稳定。

    不知道是不是来了大姨妈，也不知道是不是因为刚刚过完她父母的忌日的原因。

    傅流年不知道，也不愿意去想，他只知道在这个时候，这女人需要他亲自看着。

    他一旦离开病房，这女人就有可能给他跑了。

    乔慧本想问傅流年，“明天可不可以安排和丁总见面？”然而下一刻，乔慧忽然就头疼了。

    傅流年的视线自从落在夏漓安的身上之后就迟迟没有移开。

    乔慧是傅流年的秘书，自然见过傅流年的很多女伴，也给傅流年处理过很多次女人的麻烦事，可是自从跟在傅流年身边做秘书到现在，她还是第一次见傅流年对哪个女人这般上心。

    想要说的话硬生生的哽咽在了喉咙，乔慧再不多言。

    她的视线落在傅流年的身上，等着傅流年率先开口。

    “对了乔慧，去给我订两份早餐，一小时之后再送到病房。”

    “早餐？”乔慧有些诧异，根据现在这个时间来看，若是吃也要吃午餐了，可她却清清楚楚的听着傅流年说，早餐。

    而且，还是在一小时以后。

    “总裁没吃早餐？为什么要在一小时之后。”

    女人的好奇心总是强盛的，包括乔慧也是如此，她不知道傅流年为什么要这样做，好奇，因此随口就问了出来。

    “恩，我等着夏漓安一起吃。”

    听到傅流年的这句话，乔慧的脑子里忽然嗡的就响了起来。

    她以为总裁腹黑，霸道，冷血，为达目的不折手段，却没想到，原来他们傅总裁也有这样细心柔情的一面。

    为了个女人饿肚子？还真是新鲜。
第088章：她开始怀疑了
    季雅妃一晚上没睡，房间收拾了一晚，总算是处理了屋子里的凌乱。

    可尽管是如此，屋子里还是有很多东西都被傅流年打坏了。

    房东太太的脚下踩着一双高跟鞋，笃笃笃的声音从楼道里传来，昏暗的声控灯被点亮，随后她不爽的敲门。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    季雅妃有些头疼。

    傅流年是可怕的，昨晚的事情房东太太已经看到了，想来她没有胆子继续将房子租给她了。

    开门，随后季雅妃坐在沙发上，模样有些狼狈，她不知道为什么，傅流年那男人那么恶劣。

    “我说小姑娘，昨晚的那些是什么人？”

    出乎季雅妃的意料，没有直接说出退房的事情，而是率先开口问她，昨晚的是一些什么人。

    季雅妃有些诧异，亦或许傅流年那样气场强大的人，任谁看了都想知道他的身份。季雅妃揉了揉太阳穴，开口，“是我朋友的哥哥，昨晚的事情闹的虽然有些大，不过他真的就是来找人的而以。”

    见房东太太并没有直接开口要赶自己走，季雅妃忽然觉得事情是有转机的，她急忙挑好听的说，希望房东太太能够放下心来。

    傅流年已经找到夏漓安了，所以在这之后，这样的事情绝对不会发生。

    当然，如果再发生一次，不只是房东太太，就连她都会内心崩溃。

    “真的是好朋友的哥哥？不是你欠了什么人的钱？”房东太太好奇的视线落在季雅妃的身上，“那些人看起来就是黑社会哦，他们到这就开始砸东西，很可怕的。”

    房东太太开口。

    季雅妃摇了摇头，“我没有欠他们钱，昨晚的事情是个误会，如果你不放心，我可以先交给你下个月的房租。”

    季雅妃也不是很笨，听着房东太太的话，她隐约听出了她话里话外的意思，似乎是怕自己交不起房租，所以她才会问自己，是不是欠了钱？

    如果只是这样，那么事情很好解决，季雅妃的心里抱着一丝侥幸，至少，如果是钱可以解决的事情，就不用麻烦她重新找房子搬家了。　

    “我之前这么便宜的将房子租给你，完全是看你小姑娘本本分分的一个人，可如今出了这样的事情，让我怎么放心继续将房子租给你？”房东太太扫她一眼，随后视线落在屋子里打量，“你看我这些家具，全部都砸坏了呀！”

    “我和你说，这些东西你都是要赔钱的。”

    听着这些话，季雅妃的脑子里忽然就嗡的一声，钱，原来房东太太的到来，不只是一个月房租就可以解决的。

    “这个房子她不会继续住下去了。”

    门外，一个突兀的声音忽然传过来，下一刻，之间一个四十多岁的中年女人大步走了过来。

    在她的身后，毅然跟着几个黑衣保镖。

    几乎是同一时刻，季雅妃和房东太太的身子一颤，房东太太条件反射的后退了一步。

    随后，愤怒的视线落在季雅妃的身上，“你不是说过他们不会再来了？”

    “我，我也不知道是为什么。”季雅妃看着唐姨，一时间有些不明所以，“漓安不是已经找到了？你们为什么又来了？”

    她清楚的记得这些保镖昨天是跟在傅流年的身后的，亏她一直以为傅流年是个不错的男人，有钱，帅气，又有本事。

    如今看来，傅流年这欺负人的本事确实是有。

    “季小姐，昨晚的事情，抱歉，只是找不到夏小姐，傅先生太过着急。”唐姨上前，随后出乎季雅妃意料的，她给夏漓安深鞠一躬，表示歉意。

    听着唐姨的话，季雅妃忽然就愣住了，是她想多了，这个中年男人似乎只是来和自己道歉的。

    “如果是这样，我原谅你们了，只是希望你们以后不要再来打扰我的生活。”

    季雅妃深吸一口气，经过他们这样一闹，她又要赔好多钱进去，不能像家里要，就只能从自己的零用钱前里省下来，看来这个月她又要去喝西北风了。

    “今天以后，我确实不会继续打扰季小姐的生活。”

    唐姨抬头，对上季雅妃的视线，她的嘴角挂着一抹淡淡的笑容，“不过傅先生有吩咐，季小姐的这栋房子要退了。”

    季雅妃的眉头紧锁，今天以后，不会再来打扰她的生活，那么就是要在今天一天之内把她逼上绝路？退不退房子是她自己的声音，可面前的中年男人，张口闭口就是他们少爷吩咐。

    随后，唐姨忽然拿出一把钥匙送到季雅妃的面前，“傅先生新租了一套房子给季小姐，这是钥匙。”

    “租给我的？”季雅妃不敢相信自己听到的话，虽然租一套房子的钱对于傅流年来说并不算什么，可是季雅妃想不明白，他会那么好心？

    “是的，傅先生是为了表示昨晚对季小姐的歉意，当然，这也是夏小姐的心意。”唐姨嘴角的笑容依旧，随后不等季雅妃回答，唐姨摆了摆手。

    身后的几个保镖会议，立刻走进屋子开始收拾季雅妃的行李。

    季雅妃愣愣的看着屋子里的几个黑衣保镖，昨晚这些保镖站在这里还是为了砸她的东西，今天就是为了帮她搬家，剧情的变化似乎有点大。

    “诶，房子是租给这个小姑娘的，你们凭什么说退就退？”

    房东太太到这里的目的，本是想索要一些赔偿和涨房租的，却没想到她一出现就发生了这样的事情。

    房主没涨成，对方反而要退房了，一时间，房东太太有些发蒙。

    唐姨忽然上前几步，站在房东太太的面前，她忽然拿出一摞人民币，塞进房东太太的手里，“从现在开始，闭上你的嘴，十分钟以后这里依旧是你的房子，你可以来取钥匙，收东西。”

    唐婉虽是一个女人，而且年纪不小，可这句话说出来，总是带着一种极致的威严。

    季雅妃深吸一口气，傅流年身边的人都是这样吗？

    她有些诧异的看着面前的中年女人，“你是漓安的什么人？”

    “我只是傅先生别墅里的保姆兼管事管家而已，季小姐可以向夏小姐一样，叫我唐姨。”

    “……”

    季雅妃咬了咬唇，没再说话。

    她能拒绝吗？

    如今看来是不可以的，傅流年做出的决定，谁敢违抗？

    如果她现在说一个不字，保不齐傅流年会拆了这栋楼。

    虽然季雅妃见到傅流年的次数并不多，可仅仅是这几次，她就看出了傅流年的脾气很不好这一点。

    车子一路开走，季雅妃坐在车后座上，心中忐忑不安的狂跳，因为砸了她的东西，所以就租了一套房子给她，这一点，季雅妃的心里依旧有些难以置信。

    “唐姨，你回去看漓安吗？”季雅妃好奇的视线落在唐姨的身上，这个女人似乎并不是很难相处，至少要比傅流年好得多。

    季雅妃试探的开口，片刻，唐姨点了点头，“要去的。”

    “我能和你一起去吗？”

    “当然可以。”唐姨的嘴角挂着一抹笑容，点头，“夏小姐说了，你是她最好的朋友呢！”

    “虽然是很好的朋友，可我也是到最近才知道她有一个傅流年这样的表哥的。”提起傅流年，季雅妃的面色再次暗了暗。

    那男人的虽然恶劣，可对夏漓安却很好，他对夏漓安的情谊很特殊，季雅妃隐隐看得出来。

    “表哥？”

    听到这个称呼，唐姨明显有些诧异，“是夏小姐和你说，傅先生是她的表哥？”

    “恩，怎么了？难道不是吗？”季雅妃好奇的视线落在唐姨的脸上，难道夏漓安和傅流年之间的关系有什么猫腻？唐姨的态度让她不得不这样去想，可再转念一想，夏漓安和自己是那么好的姐妹，又怎么会瞒着自己？

    “没什么。”唐姨嘴角的笑容依旧，她摇头。

    ……

    看着夏漓安换上的高级病房，季雅妃的心里一时间很不是滋味，她坐在床边，眼中带着几分愧疚，“对不起漓安，我还是告诉他了。”

    季雅妃清楚地记得昨天自己离开医院之前，夏漓安几次三番的提醒自己，不要告诉任何人她在哪！

    夏漓安摇了摇头，回答季雅妃的话，“我并没有怪你的意思，就算没有你，傅流年也一定会找到我的。”

    想到这一点，夏漓安有些头疼，可这是她不得不承认的事实，傅流年有这个能力，有这个本事。

    “对了，昨晚去找你的时候，傅流年有没有把你怎么样？”夏漓安握住季雅妃的手，好奇的问她。

    以傅流年那样暴躁的脾气，自然不会好声好气的问。

    “没有。”季雅妃摇了摇头，“只是砸了一些东西而已，并没有伤害到我。”

    “砸东西？”重复一遍她说的话，夏漓安的面色忽然就难看了下去，傅流年跑到季雅妃那里去砸东西？

    “你不知道？”季雅妃好奇，“他已经重新帮我租了一套房子，怎么，你什么都不知道吗？”

    夏漓安和傅流年之间的关系很微妙，季雅妃不是刚刚在发现这一点，可是，他们之间究竟是怎么回事？表哥和表妹，会吵架成这样？
第089章：向朋友一样聊聊天好吗
    夏漓安不知道，季雅妃所说的事情，她一件也不知道。

    比如傅流年到季雅妃那里去找自己的时候，顺便砸了季雅妃家里的东西。

    比如砸过了季雅妃东西的时候，傅流年主动开口说，给季雅妃换上一个房子住。

    这不是傅流年为人处世的风格，砸东西她可以理解，这才是傅流年做得出来的事情。可是夏漓安实在不理解，这后一件事情究竟是不是傅流年做的。

    在夏漓安看来，真的不是很像。

    傅流年才没有那么好心，夏漓安一直是这样觉得。

    不是夏漓安太过的敏感，而是事实就是这样。

    “你什么都不知道？”看着夏漓安迷惑的眼神，季雅妃的声音忽然提高起来，她很好奇夏漓安这样不解的视线来自于什么。

    而且这件事情之后，季雅妃清清楚楚的记得那个中年女人和自己说过，她说，“这是傅先生对你表示的歉意，当然，也是夏小姐的心意。”

    这句话摆明了是夏漓安的意思，可季雅妃如今看着夏漓安的表现，却隐约的觉得，夏漓安什么都不知道。

    似乎意思到季雅妃话里话外的意思，夏漓安淡然的摇了摇头，表示不是季梦涵想的那个样子，“事情我是知道的，我只是很好奇，傅流年处理事情的速度为什么会这么快。”

    昨晚找到她的时候已经是深夜，那么傅流年在半夜和半天的时间里，快速的给季雅妃找到了房子。

    呼！

    季雅妃长舒一口气，听到夏漓安的话才放下心来。

    是她太敏感了吗？是她想的太多了？

    “漓安，我隐约觉得，你的表哥对你还是不错的，至少在你住进医院的那段时间里，他找你找得很焦急。”

    是吗？

    听到表哥二字，夏漓安的心中又是狠狠一疼，每当想到这里有事情瞒着季雅妃，她的心里都极其的不舒服。

    可是在现在这样的情况之下，夏漓安真的是一点办法都没有，“我不知道你为什么会这样觉得？”

    夏漓安依旧不肯承认，因为在夏漓安的心里，傅流年找自己，只是因为怕自己跑掉，怕他自己亏了替她还债的钱。

    “漓安，我一直都很好奇，现在的你是和你的表哥住在一起吗？”以前的夏漓安是和夏意涵住在一起的，作为夏漓安做好的姐妹，季雅妃很清楚这一点。

    可是自从夏漓安休学一段时间，再次回到学校之后，季雅妃发现她真的变了。

    “恩。”夏漓安点了点头，这件事情，她并不打算瞒着季雅妃，“我暂时和他住在一起。”

    听着夏漓安的话，季雅妃咬了咬唇，“原来是这样，所以这段时间里，一直都是你的表格在照顾你吧？”

    听到这句话，夏漓安彻底的愣在了那里，季雅妃从哪里看出傅流年一直在照顾自己了，他对自己除了欺负，什么都没有。

    夏漓安深吸一口气，忽然握住季雅妃的手，“很开心你能来看我，我现在有些事情，确实不方便和你说，不过你相信我，早晚有一天，我什么都会告诉你的。”

    夏漓安的这句话里，满满的包含着自己对季雅妃的愧疚，也包含着夏漓安对季雅妃的承诺。

    季雅妃从医院离开的时候是在不久之后，傅流年从医院外面回来，刚好见到走出病房的季雅妃。

    他的面色阴沉，一言不发，如果这女人不是顾梦白的朋友，他甚至连看都不会多看这个女人一眼。

    傅流年的眼光高，所以他的视线从来都不会在季雅妃这样的女人身上停留。

    季雅妃看见傅流年的时候明显愣住了，僵持了几秒钟之后，她忽然给傅流年深鞠一躬。

    夏漓安躺在屋子里的病床上，见到这一幕，她忽然觉得季雅妃很尊重傅流年这个男人，然而这一个深鞠躬里，似乎还带着季雅妃对傅流年的崇拜。

    至于么？

    这个恶劣的男人？

    如果季雅妃崇拜的男人是梁楚，那么她夏漓安绝对二话不说的举双手双脚赞成，可偏偏这个男人是傅流年。

    傅流年依旧没有说话，清冷的视线扫过季雅妃，随后大步走进病房。

    季雅妃依旧觉得自己是夏漓安的表哥，脑海中忽然撞进这个想法，傅流年忽然就不爽起来了，他大步走到床边，薄唇微微张了张。

    可是看了夏漓安片刻，傅流年还是犹豫了，一直到季雅妃那女人彻底的离开病房，傅流年这才开口，“夏漓安。你这样有意思吗？你究竟要瞒她多久？”

    夏漓安要瞒着季雅妃多久，又能瞒着她多久？

    季雅妃那个女人又不傻，久而久之，她会看不出来么？

    “你关心的大概不是这个问题。”不过说出这句话的时候，夏漓安也松了一口气，刚刚她一直在担心傅流年会当着季雅妃的面拆穿自己的谎言，可是事实证明，傅流年没有。

    夏漓安的眸光暗了暗，至少现在，她并没有要告诉季雅妃的打算。

    能瞒多久就瞒多久。

    毕竟她的身份实在是太见不得光了。

    “你说的没错。”这五个字，傅流年说的咬牙切齿，夏漓安一直不肯承认他们之间的关系，他傅流年就那么见不得光？

    该死的，偏偏这女人想要瞒着，他傅流年却无论如何都无法狠下心拆穿这个女人。

    脑海中不自觉的撞进夏漓安的那句话，“见不得光的不是你傅流年，而是我夏漓安。”

    是她卑微的身份。

    “夏漓安，我要你亲口当着你身边人的面承认我们之间的关系。”傅流年一字一句的说出这句话，他不想和夏漓安就这么不清不楚下去，他就是夏漓安的男人，摆明了告诉大家又能怎样？

    “你说出去，我罩着你。”

    傅流年的话语很认真，当然，这也是他和夏漓安最后的警告。

    “没有人敢讨论我傅流年的事情，惹怒我，他们只会被修理的很惨。”

    傅流年的脾气人尽皆知，所以聪明人都不会再背后去议论傅流年的事情，他们没胆子，也议论不起。

    夏漓安咬了咬唇，面色依旧苍白，她的眸光暗淡，身上似乎没了往日的朝气。

    也就是这样的夏漓安，傅流年厌恶的要命。

    这女人第一次见到自己，虽然已经喝醉了酒，可还是一身的活力。

    这女人第二次见到自己，虽然被人欺负摔在地上，可她还是可以笑着说，从我的工资里扣，尽管那一瓶酒的钱要她半年的工资。

    可如今，这女人留在自己的身边，傅流年似乎感觉得到她的身上正有着什么一点一点的消失不见。

    而那些东西的消失，似乎源于他对夏漓安的禁锢和控制。

    一时间，忽然又很多东西在傅流年的脑海中清晰了起来。

    比如夏漓安一直瞒着那些人他们之间关系的原因，比如自己没有拆穿夏漓安的原因。

    “傅先生，我们之间能不能像朋友那样聊聊天？”聊聊一些轻松的话题，当然，夏漓安说出这句话，就是想提醒傅流年，我有些话想要和你说，但是前提是你要答应我不能生气。

    傅流年坐在床边，冰冷的视线在夏漓安的身上一扫，随后拒绝，“我凭什么要做你的朋友？”

    在他的心里，他只需要做夏漓安的情人就够了。

    给她足够的钱，当然，她要做的事情必须让自己满意。

    然后陪睡。

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，她忽然发现，自己和傅流年这个男人真的就是没有丝毫的共同语言。

    她扯过被子盖在自己的身上，随后别过头去。

    注意到夏漓安的这个动作，傅流年心中的怒火噌的就燃烧起来了，这女人是怎样？和自己闹脾气？

    “夏漓安。”傅流年叫她的名字，三个字，说的咬牙切齿。

    他恨不得立刻将这女人撕碎，好好的修理一番。

    “怎么？”

    从傅流年的语气里，夏漓安听的出来他的不爽，可是夏漓安不知道傅流年的不爽来自于何处，她可没惹他。

    “你敢不理我？”

    “傅先生不是不想和我说话？”

    夏漓安背对着傅流年，因为盖着被子的原因，她说话的声音有些闷闷的。

    然而下一刻，傅流年忽然愤怒的瞪她，“夏漓安，爷改变主意了，你说吧！”

    夏漓安一顿，有些不敢相信自己听到的话，傅流年真的打算像朋友一样听自己和他说说话？

    愣了片刻之后，夏漓安忽然从床上坐起来。

    之前的坏情绪似乎一扫而空了，瞬时，夏漓安的身上出现了一种十足的斗志，她像是忽然就有了力气，也似乎，身上的病全部都没有了。

    “好，那我可就说了。”

    “傅先生，你能不能不要那么骄傲自大？这不是什么好事。”

    夏漓安开始喋喋不休的指责，当然，她说出这句话的原因，来自于傅流年的那一句，“把我们的关系说出去，没有人敢议论我傅流年的事情。”

    噌！

    听着夏漓安的这句话，傅流年的面色瞬间就难看了下去。

    他什么时候骄傲自大了？

    他是自信。

    当然，他傅流年绝对有这个自信的资本。
第090章：因为想见你
    “夏漓安你胆子肥了，你敢这么说我是不是？”

    眼看着傅流年的面色越来越难看，夏漓安却依旧说个不停，她说要和傅流年像朋友似得聊聊天，既然这句话都说了，那么夏漓安自然是要把自己想说的话都说个痛快。

    “你不能那么自私，我既然已经答应做你的女人，又何必让别人知道？”

    夏漓安的面色也不好看，这种事情怎么好说出去？

    就像傅流年说的那样，没有人敢说傅流年的不是，没有人敢议论他，那么事情出了，大家所指责的还不是她夏漓安？

    夏漓安已经做了傅流年的情人，她卑微的连一颗尘埃都不如。

    可虽然是这样，她的心里，还抱着那么一丝侥幸。

    不要被别人知道，不要被别人知道，这几乎已经成了夏漓安每日所祈祷的事情。

    嘭！

    傅流年心中的怒火蹭蹭上涨，下一刻，他再也按耐不住自己内心的火气了。

    他忽然按住夏漓安的肩膀，猛然将她压在床上，健硕的身子欺身而上，直接将夏漓安压在身下。

    傅流年突入起来的举动让夏漓安忍不住打了一个寒颤，“不是说了像朋友一样聊聊天？朋友之间不就是这样要直言不讳？”

    夏漓安的面色黑了黑，实在不理解傅流年这突如其来的举动。

    “好，像朋友一样聊天，聊够了？”傅流年的嘴角忽然扬起一抹嗜血的冷笑，随后开口，“既然已经说完了，接下来我们像情人一样做做该做的事情。”

    轰！

    夏漓安的脑子炸开了。

    傅流年这男人不可信。

    尤其是傅流年的下半身，极其不可信。

    傅流年是个随时随地都有可能兽性大发的男人，夏漓安显然忘记这一点了。

    虽然打过针她的烧已经退了，可夏漓安的身体依旧有些虚弱。如今她被傅流年压在身下，却连挣扎的力气都没有。

    吱啦！

    夏漓安身上的衣服忽然被傅流年扯坏，吱啦一声之后，夏漓安的身子瞬时一凉。

    她忍不住打了一个寒颤，不敢相信的看着他，“傅先生，我，我还生着病。”

    夏漓安后悔了，以后的她能不说话，绝对不和傅流年多说一句话，都说祸从口出，夏漓安现在忽然觉得，这句话说的并没有错。

    他的吻忽然就落了一下，一双大手不安分的在夏漓安的身体上抚摸。

    温热的手掌每过一处，都惹起了她身体的一股电流。

    一种熟悉的感觉涌进夏漓安的心里，该死的，她的身体被傅流年惹得格外的敏感。

    傅流年的吻逐渐向下，落在她的勃颈上，夏漓安忍不住打了一个哆嗦，全身微微颤抖起来。

    傅流年满意的看着她，随后，他的嘴角扬起一抹得意的笑容，“夏漓安，你的身体可是越来越敏感了。”

    最初的夏漓安可是青涩的要命，而如今，她被自己调教的越来越有女人味了。

    傅流年忽然发现，他不喜欢那种妖艳的女人，不喜欢性感的，丰满的，也不喜欢清纯的，他喜欢的，不过是一个叫做夏漓安的女人。

    “唔……”

    面对傅流年高超的吻技，夏漓安的口中不自觉的发出一声呻吟，她的身体抖了抖，别过头躲避傅流年的吻。

    “嗤！”

    见她有反应，傅流年的口中发出一声嗤笑，他满意她的回答，这一声呻吟简直比任何的话语都有用的多。

    “夏漓安，想要吗？”傅流年凑在她的耳边，温热的气息扑在她的耳朵上。

    夏漓安的面色绯红，身子不自觉的动了动。

    傅流年贴着她，她能感觉得到傅流年身体的温度，也就是这种温度，让夏漓安极其的不舒服。

    可她不清楚 ，被压在身下的她越是乱动，就越能挑起傅流年身上的欲火。

    “说话。”傅流年轻咬她的耳垂，带着几分惩罚。

    “傅流年，唔……”

    夏漓安被他弄得浑浑噩噩的，她的脑子有些乱，傅流年所说的话，她几乎一个字也听不进去了。

    面对她最纯粹的生理反应，夏漓安很无语。

    在她的心里，甚至早已将自己骂了一番。

    她怎么对傅流年产生感觉了？

    ……

    在医院的第一天，傅流年找过来了。

    在医院的第二天，季雅妃来见了她，拖着虚弱的身体，她被傅流年……

    在医院的第三天，房间里已然只剩下夏漓安一个人，她长舒一口气，心中得意。

    傅流年走了，大概是公司的事情太多，他那么忙，怎么可能每天看着她？

    整理了一下自己的病号服，夏漓安起床洗漱，他的视线落在窗外，看着花园里走动的男男女女。

    如今的天气已经越来越冷了。

    夏漓安留在傅流年身边的日子不短了，眼看着元旦，夏漓安的心里又是一阵酸楚。

    往日每年元旦，夏意涵都会带着自己出去玩，夜晚的急事热闹非凡。

    只是今年怕是不行了，呼，夏漓安长舒一口气，随后走出病房。

    夏漓安刚刚走出去，忽然就愣在了那里，对面走过来一个她极其熟悉的身影，梁楚……

    如果夏漓安没记错，昨天在和季雅妃的对话里，她还想起了梁楚那个男人，没想到今天就真的见到了他。

    夏漓安愣在那里，随后摇了摇头，一时间有些不敢相信自己所看到的场景。

    她该不会是出现幻觉了？

    看着呆呆愣愣站在门外的女人，梁楚的嘴角忽然扬起一抹痞痞的笑容，他抬手，啪的在夏漓安的额头上弹了一下，“想什么呢？”

    “疼！”

    夏漓安皱了皱眉头，抬手落在自己的额头上。

    然而下一刻她忽然反应过来，这种疼痛是真实的，那么久证明，面前的男人是真真实实的梁楚，而不是自己的幻觉。

    “你怎么来了？”夏漓安好奇的看着他。

    他怎么知道自己生病了？

    他怎么知道自己在医院？

    一股脑的问题撞进夏漓安的脑海，她很好奇。

    “来看你，不行吗？”梁楚的嘴角扬起一抹好看的笑容，他的眸光很亮，挑眉，“你就打算在这里招待我？”

    “那个……”

    夏漓安愣了愣，话语有些支支吾吾的。

    她还不等说话，梁楚就继续开口说道，“夏漓安，你这个没良心的女人，我前天才救了你，这才一天你就忘了我？”

    梁楚的模样有些伤心，他忽然抬起手，夏漓安吓的一愣，急忙后退一步，“不是的。”

    他一直以为只有傅流年那个男人才那般恶劣，她也一直以为，梁楚是一个温婉的男人。

    可现在看来，她的想法是错的，傅流年是恶劣没错，梁楚也同样恶劣。

    梁楚的手中抱着一束玫瑰花，他将花塞到夏漓安的怀里，挑眉，“既然如此，还不让我进去？”

    她后退一步，随后推开病房的门，示意梁楚可以进去。

    夏漓安深吸一口气，随后给梁楚倒了一杯白水，“医院就这待遇，还希望梁少爷别介意。”

    “医院里就这待遇吗？傅流年这么做，怕是委屈了你。”

    夏漓安的嘴角一抽，他有必要张口闭口的就把傅流年扯进来吗？

    难得今天不见傅流年的身影，她的心情原本不错，可是听到这声傅流年的时候，夏漓安的面色又难看了下去。

    “对了梁少爷，之前的衣服我还没来得及洗好还给你。”

    夏漓安的眸光暗了暗，还没来得及，那天她不过洗了个澡，没想到就那样晕倒在了季雅妃家的浴池里。

    她的身体太不争气了。

    最初的夏漓安也是这样想，可是后来夏漓安觉得，任凭是身体壮如牛的傅流年经历了这些，也绝对会倒下。

    “ 不急。”

    梁楚的嘴角依旧挂笑，他走到沙发前坐下，视线淡淡的打量着病房里的环境。

    傅流年给夏漓安安排的病房是最好的，这一点在他的意料之中。

    从那日傅流年离开开始，他就一直在关注夏漓安的情况。

    “等我从医院离开就洗好衣服还给你。”夏漓安走到梁楚的对面坐下，梁楚已经帮了自己很多了，夏漓安不相欠他更多。

    “说了我不着急。”听到夏漓安客套的话，梁楚的眉头皱了皱，“因为我的目的已经达到了。”

    最初让她洗衣服还给自己，他的目的就是要见到她，现在他已经见到了夏漓安，衣服自然就不重要了。

    “好。”

    夏漓安咬了咬唇，点头，“对于前天的事情，我还是要和你说一声谢谢。”

    如果那天她没有遇到梁楚，或许她就不是晕倒在季雅妃家的浴池里，而是会晕倒在街上。

    对于夏漓安来说，梁楚算是救了她一次。

    哦，不，不只是一次。

    是第二次了。

    那日在街上她被一群小混混纠缠，那是梁楚就自己的第一次。

    “可是你还没有回答我，你为什么知道我在这里？”夏漓安很好奇。

    “因为想见你，所以，我查了你的位置。”梁楚回答夏漓安的话，然而这后一句是实话，他确实查了夏漓安的位置，可是前一句，却带着一丝意味深长。

    想见到，原因却不只是因为夏漓安。

    他想见的自然还有傅流年那个男人。
第091章：别让傅流年看到
    “对了，我刚刚见你是要出去？”

    梁楚嘴角的笑容忽然消失，他该不会是耽误这女人要去做什么事情了吧？

    “恩。”夏漓安点了点头，我确实是有些事情。

    夏漓安深吸一口气，她顺势找了个借口。她不能和梁楚一起留在这里太久。

    沈茶不知道傅流年去哪了，如果傅流年回来，并且撞见自己和梁楚在一起，他那个火爆的脾气一定会爆发出来。

    这一点，夏漓安百分之百的肯定。

    “你要离开医院吗？”梁楚试探的问她。

    夏漓安点头，“是有些事情要做。”

    梁楚忽然笑了，嘴角的笑容温婉，他 看了看手腕上的手表，随后忽然开口，“既然我刚好赶上了，那么你不如说说你想去哪里，我送你去。”

    “是要去你朋友那里，还是要去见傅流年？亦或许是回到傅流年的住处？”

    不等夏漓安说话，梁楚忽然问出一连串的问题，夏漓安木耳愣住，不敢相信的看着他，这个男人居然知道自己这么多的事情。

    危险，下意识的，夏漓安就这样觉得。

    愣了片刻，夏漓安的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，她极力掩饰自己内心的慌乱，开口，“你想多了。”

    夏漓安指了指自己的肚子，“我就是有些饿了。”

    梁楚……

    从自己认识他到现在，她知道关于梁楚的事情并不是很多，可梁楚却清清楚楚的知道她的事情。

    这给夏漓安的感觉就是敌暗我明，很不安。

    “原来是这样。”梁楚忽然一阵恍然大悟，随后他嘴角的笑意更深了，“傅流年都不给你饭吃？”

    噌！

    听到梁楚的这句话，夏漓安的面色彻底的黑了下去。

    梁楚这男人不像是单纯的来看自己的，他像是，来找自己麻烦的，亦或许，就是来用傅流年羞辱自己的。

    “早说过你这个男人喜欢多想。”夏漓安尽量控制自己的情绪，让自己嘴角的笑容更加灿烂起来，“傅流年对我很好。”

    至少在关于吃饭这方面夏漓安是这样觉得的。

    因为傅流年在前天晚上，亲自去给自己买吃的。

    相信这样的待遇不是谁都有的，她夏漓安是第一次享受到，当然，这种感觉也会上瘾。

    仅仅是一次就让夏漓安忘不掉了。

    她甚至还希望，再来一次……

    恩，没错，折腾傅流年的感觉实在是太爽了。

    也就是这一次，夏漓安忽然意思到为什么傅流年那样喜欢折磨自己。

    原来折磨人的时候，真的会有一种前所未有的快感。

    尤其是在折磨傅流年这种事情上，夏漓安做的不亦乐乎。

    然而只是想到一半，夏漓安急忙迫使自己停下来，不能继续想下去了，因为让傅流年给自己买吃的，这辈子可能就这一次。

    “傅流年对你很好？”

    梁楚的视线了落在夏漓安的身上打断，果然，傅流年就是打个巴掌给个甜枣，而夏漓安这女人还吃的津津有味。

    她丝毫都没发现吗？

    那日的傅流年还把她折磨的人不人鬼不鬼，夏漓安丝毫都不怪他？

    反而觉得，他不错？难不成夏漓安这个女人有受虐倾向？

    这个想法忽然让梁楚打了一个寒颤，派去调查夏漓安的人并没有这样说，这女人是没问题的，有问题的是傅流年。

    “傅流年对我好不好似乎与你没有什么关系。”

    梁楚几次三番的把事情拉到傅流年的身上，夏漓安忽然就开始防备起来，梁楚来这里究竟是为了什么？他有什么目的？

    “他对你好不好和我当然有关系，因为我想和他争。”梁楚嘴角的笑容更加灿烂了，听到这一句话，夏漓安的满色彻底僵住。

    所以梁楚这个男人真的是有目的的，他要和傅流年争。

    脑海中忽然涌进那天在电视里看到的新闻，傅流年和梁楚，杠上了……

    这就是他最初的目的，接近夏漓安，然后，打听到傅流年的事情。

    可是久而久之，他忽然觉得大事不妙，因为他有了一种很可怕的冲动，就是不只是工作上的事情，就连夏漓安这个女人，他都想要得到。

    “放心，我不会伤害你。”见到夏漓安惊恐的眼神，梁楚忽然抬手，在夏漓安的脸上掐了一把，“你的脸不热，看来没有在发高烧。”

    “当然没有。”夏漓安条件反射的后退一步，梁楚这个男人真是莫名其妙。

    夏漓安在之前对他的那种好感瞬时消失殆尽，一时间变成了防备，梁楚这男人究竟是想做什么？

    有那么一瞬间，夏漓安忽然觉得傅流年是自己身边最安全的人。

    他折磨自己，当然，只是在她的身体上。

    他脾气不好，也都是在不爽的时候就骂了出来。

    他不会像梁楚这样话中有话的和自己说些什么，好，就算她头脑简单，她是真的没有力气去思考别人的想法的。

    “别多想，我带你去吃饭。”梁楚的视线在屋子里打量一圈，随后落在夏漓安的病号服上，“你就只有这个？”

    “恩。”夏漓安点头。

    那天她是晕倒在浴池里，季雅妃发现自己的时候急急的在自己身上套了几件衣服就送去了医院。

    夏漓安醒来的时候就穿着病号服，她不知道自己的衣服都哪里去了，当然，夏漓安也懒得去找。

    “这样要怎么出去？像是逃跑出医院的病人。”

    “不是的。”夏漓安忽然没出息的笑了，她在这里的一切都是由傅流年安排的，医药，住院，护理，所有的钱医院都是找傅流年算的。

    就算她跑了，医院也找不上她。

    梁楚忽然脱下自己的西服外套披在夏漓安的身上，一种熟悉的感觉撞进夏漓安的脑海，她再次后退一步，躲过他。

    梁楚举着的手僵住，不敢相信的看着面前躲避自己的女人。

    是不是他身上的戾气太重了？是不是他把自己的利刺表现的太明显了？自己吓到夏漓安了？

    梁楚皱了皱眉，他并没有打算把夏漓安怎么样啊！

    一时间，梁楚的心忽然像被人捅了一刀一样，疼的滴血。

    他的面色也难看下去，再没了之前的笑容，无论是发自内心温婉的笑，还是挑逗她时那种痞里痞气的笑容。

    他忽然上前一步，执意将衣服披在夏漓安的身上。

    夏漓安低垂着眼眸，忽然有些不知所措，“梁少爷，我忽然觉得自己不饿了，或许我们不去也可以了。”

    “梁少爷也请回吧！”

    “……”梁楚的视线冷漠下去，他看着夏漓安，这女人是和自己下了逐客令了？

    他从不知道自己的魅力什么时候如此欠缺过。

    “真是太伤心了，还以为终于有机会和你一起吃饭了。”梁楚忽然上前一步，拿下披在夏漓安身上的西服外套，随后穿好。

    他的话语里，夏漓安莫名的听出了几分失望。

    可是她看不清这个男人，她不知道这个男人的目的，所以她还是不能和梁楚一起出去吃饭。

    如果被傅流年看到，他一定要发怒。

    他和梁楚本就是对手，而且夏漓安清楚的知道，傅流年很厌恶自己和其他男人有太多的接触。

    “对不起，如果被傅流年看到就不好了。”夏漓安的嘴角忽然扬起一抹苦涩的笑容，她瞒不住的，梁楚知道自己和傅流年的关系。

    呼！

    夏漓安忽然长舒了一口气，不用瞒着别人的感觉，真的很好。

    夏漓安再次看了看时间，这个时候季雅妃大概在上课，就是因为在梁楚的面前她什么都不用隐瞒，夏漓安忽然就有了将一切都和季雅妃说出来的想法。

    不要继续瞒着季雅妃了。

    你实在是太对不起季雅妃了，她对你那么好，你们说过要做一辈子的好朋友的。

    夏漓安在自己的心里提醒自己。

    随后她似乎下定决心，坚定的点了点头。

    梁楚的情绪忽然有些复杂，被女人拒绝的感觉真他娘的不好。两人面对面而站，僵持了片刻，梁楚点了点头。

    他说“好。”

    “我的名片你还留着吗？如果有什么事情，你依旧可以打电话给我。”

    夏漓安点头，末了，还是说了一句，“谢谢，你的衣服我会尽快还给你的。”

    夏漓安看着梁楚走出去的背影，随后忽然就松了一口气。

    危险……

    如今站在梁楚的面前，夏漓安总是会感觉到一种危险的气息。

    傅流年和梁楚争起来了，很显然，傅流年比梁楚要厉害一些。而今天梁楚总是似有似无的提起傅流年，夏漓安忽然觉得，梁楚就是来打探情敌的。

    呼！

    夏漓安松了一口气。

    梁楚的名片已经不再自己的身上了，当然，衣服还给他之后，夏漓安也不打算和梁楚继续联系了。

    如今她似乎清楚了自己的身份，她成了傅流年和梁楚争斗之间的一条线。

    不是她链接了两个人，而是两个人牵连了她。

    他们两个，硬生生的将她拽进了属于他们的战争之中。

    而她居然一直傻傻的相信梁楚是一个好人，夏漓安第一次见到他的时候，他给自己的感觉真的很好。

    可是现在夏漓安改变主意了，看来看一个人真的不能看表面，梁楚的内心，实在是太邪恶了。
第092章：谁准你这样做的？
    送走了梁楚，夏漓安哪里也不想去了，她小心翼翼的关上病房的门，随后上床躺好。

    她的手中握着遥控器，打开电视，切台，切台，随后停住，傅流年的身影出现在电视里，他的模样依旧帅气，依旧是可以迷倒万千少女的那种。

    随后夏漓安忽然愣了愣，刚刚切台的那一刻，她似乎若有若无的想要去寻找傅流年的身影。

    这一个认知忽然让她不爽起来，她是在在乎傅流年那个男人？

    疯了，她一定是疯了。

    如果自己会去想一个经常欺负自己伤害自己的男人，那岂不是，被迫害妄想症了？

    “该死。”夏漓安的口中忽然吐出一句脏话，然而这一句话落下，她再次愣住，这种反应似乎只有平日傅流年极其不爽的时候才会表现出来。

    她怎么越来越像傅流年了？

    夏漓安慌乱的关掉电视，幻觉，一定是自己饿着，困着，又被病痛折磨着，所以自己出现幻觉了。

    关掉电视，夏漓安像触碰到烫手的山芋一样将手中的遥控器扔出去。

    她躺在床上，忽然将被子盖过头顶，睡觉，只有睡着的时候才会什么都不去想，她要睡觉。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    病房的门忽然被人敲响，夏漓安诧异的看过去，就见别墅里的保姆唐姨站在门外。

    见到夏漓安注视着自己，唐姨推开房间的门走进去，她的手中拎着一个食盒，看起来该是给她送午餐的。

    “夏小姐，傅先生安排给你送来午餐。”唐姨的嘴角挂着温婉的笑容，她走到床边，将手中的食盒放下。

    唐姨打开食盒，里面大多是一些大补的菜，夏漓安管不了那么多，她很饿，如果刚刚不是因为梁楚，或许她真的就出去吃饭了。

    夏漓安接过唐姨手中的餐盒，大口大口的吃起来。

    看着夏漓安狼吞虎咽的模样，唐姨忽然就笑了出来，她递过去一张纸巾，开口，“夏小姐，你很饿？”

    “恩。”夏漓安点了点头，很饿！

    饿死了！

    “既然饿了，为什么没打电话给唐姨？唐姨可以提前给你送饭来。”唐姨的嘴角挂着温婉的笑容。

    夏漓安的动作微微一顿，“我并不知道傅流年让你送饭给我。”如果她知道，刚刚自然不会有想出去吃饭的心。

    唐姨的视线在屋子里打量一圈，随后忽然就落在了沙发上的玫瑰花上，玫瑰花倒在那里，似乎根本不被重视和在乎。

    可尽管是如此，唐姨的面色依旧变了变。

    “夏小姐，花是你买的？”

    很显然，唐姨的心里清楚的知道并不是的。

    “不是的。”夏漓安如实回答唐姨的话，或许在唐姨的面前，夏漓安并没有什么好隐瞒的，唐姨不会害自己，夏漓安坚信这一点。

    “哦，那是有朋友来看过？”

    唐姨试探的开口问她。

    夏漓安点了点头，“算是朋友吧！”

    梁楚终究是没少帮助她，然而在今天以前，夏漓安也觉得自己和梁楚就算是朋友了，可今天的事情以后，夏漓安的心里对梁楚忽然多了几分抗拒。

    夏漓安讨厌那种自己看不懂的男人，因为这会给她带来一种无形的压迫感。

    同样，夏漓安也讨厌别人的猜忌，更是懒得去猜忌别人。

    所以夏漓安希望自己身边的朋友都像季雅妃那样天真单纯，那样相信自己。

    相信自己。

    想到这一点，夏漓安握着筷子的手忽然就顿住了，季雅妃天真单纯，相信自己。

    可她呢？她是怎样做的。

    她在瞒着季雅妃。

    想到这一点，夏漓安忽然就没了食欲了。

    她放下手中的筷子，深吸一口气。

    见到夏漓安的异样，唐姨开口，“夏小姐，怎么了？是不是饭菜不合胃口？”

    夏漓安如今所吃的这些东西全部都是傅流年刻意安排厨房去做的，傅先生是不是了解夏漓安唐姨不知道，可根据傅先生的表现来看，至少证明了他是在乎夏漓安的。

    能让傅先生亲自进厨房知道做饭的人，夏漓安还是第一个。

    夏漓安摇了摇头，随后将餐盒放在床头，“不是饭菜不好吃，我也不知道为什么，只是忽然间就没了胃口了。”

    唐姨小心翼翼的将餐盒盖好，放在床头柜上，“那就先这样，如果夏小姐想吃，虽是联系唐姨去加热。”

    随后她指了指沙发上的玫瑰花，“夏小姐，傅先生可不喜欢花哦，尤其是玫瑰花。”

    唐姨没有直说，然而傅流年最不喜欢的，还是别人送给夏漓安的玫瑰花。

    唐姨的话让夏漓安微微一愣，随后她反应过来，诧异的看着唐姨，“如果傅流年见到这朵花，会不会不开心？”

    如果傅流年知道玫瑰花是梁楚送来的，怕是傅流年直接就会杀掉她。

    “会。”唐姨直接回答夏漓安，丝毫都没有隐瞒。

    傅流年就是会不开心，唐姨很清楚傅流年的脾气，夏漓安口中的那位朋友，唐姨大概知道是谁。

    她来医院的时候，隐约见梁楚的车子停在医院门外。

    唐姨知道的事情很多，比如傅流年和梁楚之间的矛盾，他们之间的斗争。

    再比如不见夏漓安的时候，傅流年是杀到了梁楚家里找人。

    傅流年的调查结果不会错，由此可见，夏漓安和梁楚是认识的。

    听着唐姨的话，夏漓安几乎条件反射般的就下了床，她忽然噌蹭蹭的跑到沙发前，拿起玫瑰花就往病房外跑。

    她不想和傅流年发生冲突。

    前不久傅流年才说，‘我们之间暂时休战。’

    夏漓安还是很享受休战的这种日子的。

    “站住。”夏漓安跑出病房，直接奔向走廊尽头的洗手间，然而她没跑出去几步，身后忽然传来了傅流年的声音。

    站住！

    声音冰冷，低沉，不爽，愤怒。

    夏漓安听不出来他的情绪，却清清楚楚的知道是傅流年的声音。

    笃笃笃……

    皮鞋的声音逐渐走向自己，夏漓安开始背脊发凉，心跳加速，慌乱不安。

    “你要去哪？”身后的傅流年再次开口，然而下一刻，傅流年的视线果然落在了夏漓安的怀里。

    她的怀里抱着一束玫瑰花，玫瑰花代表着什么？傅流年就算是没送过，可也不是不知道。

    这女人……

    “谁送的？”

    “没，没谁，唐姨说你不喜欢玫瑰花，我正要去扔掉。”夏漓安的话有些磕磕巴巴的，她觉得自己的点子真的是不太正，她已经用最快的速度冲出了病房，然而还没跑到洗手间，身后就传来了傅流年的声音。

    她直接被傅流年抓了个正着。

    真是太尴尬了……

    “夏漓安……”

    听到夏漓安的那句，唐姨说你不喜欢玫瑰花，我正要去扔掉之后，他心中的怒火隐隐熄灭了些。

    然而下一刻，傅流年的视线落在夏漓安的脚上，噌的一下，他的面色就再次黑了下去。

    没穿鞋……

    操……

    “夏漓安，你没有鞋？”

    说出去还真是让人嗤笑，他傅流年的女人光着脚跑在医院走廊里，他穷的她连写都买不起了？

    夏漓安微微一愣，忽然有些不敢相信的看着傅流年。

    事情怎么一下从玫瑰花转到她没有穿鞋的问题上了？玫瑰花的事情就这么算了？傅流年不会再继续纠缠下去了？

    结束了？

    解放了？

    夏漓安的嘴角忽然扬起一抹笑容，心情大爽，舒服的不行。

    “愚蠢。”忘记回答傅流年的话，面前忽然传来一阵嘲讽的声音。

    他原本是抓住了吃饭时间回来了，他想和这女人一起吃饭想看着她吃饭，也想看看这女人的身体有没有好转。

    可傅流年没想到，自己刚到医院就见到了这样精彩的一幕。

    “玫瑰花的事情，结束了？”

    夏漓安想着想着，忽然就笑出了声来，事情没有唐姨说的那么严重，就这么结束了？

    “没完。”傅流年忽然愤怒的瞪向她，随后他夺过夏漓安手中的玫瑰花，大步走向洗手间的方向。

    夏漓安抬脚笃笃笃的跟上几步，面前的男人却忽然停下，夏漓安反应不及，这一下直接撞进了傅流年的怀里。

    而且夏漓安这一头实实在在的撞在了玫瑰花上。

    噌！

    夏漓安的面色忽然就黑了，傅流年这男人是不是故意的？

    “舍不得？”傅流年瞪她，光着脚跟上来，该死。

    “没有。”夏漓安条件反射般的摇头，她没有舍不得，只是一时间没反应过来傅流年要做些什么。

    然而此时的傅流年根本无心顾及这些，他冷嗤一声，“站在这里等我。”

    随后他再次走向洗手间的方向，下一刻，手中的玫瑰花实实在在的被他扔在了洗手间的垃圾桶里。

    庸俗。

    这种庸俗的东西是谁送过来的？

    夏漓安这女人，真是愚蠢，“下次再敢收别人的玫瑰花，就别怪我不客气。”

    “啊！”

    回答傅流年的无非是夏漓安的一声尖叫，傅流年忽然将她扛在自己的肩上，随后大步往病房的方向走去。

    “啪！”

    傅流年越想心中越气，下一刻他忽然抬手，狠狠的打了夏漓安一下，“你这个蠢女人，谁准你下地不穿鞋？”
第093章：夏漓安你终于开窍了
    果然，夏漓安深吸一口气，不敢相信的看着站在自己旁边的傅流年。

    果然不是因为这束玫瑰花，而是因为她忽然光着脚跑出来。

    夏漓安有些震惊，大大的眼睛转了转，随后再次落在傅流年的身上，如果知道傅流年根本不会生气，她又何必那么慌张的下床，随后光着脚就从病房里跑出来了？

    如果知道傅流年在乎她是不是光着脚比在乎她是不是收到了一束鲜花多，她何必这么紧张。

    在乎自己是不是光着脚？

    夏漓安想到这一点，随后忽然就愣住了。

    傅流年这是在乎自己吗？这样难以置信的事情，就这样发生在了她的身上。

    脑海中再次响起傅流年曾经和自己说过的话，“我们暂时先休战。”

    所以现在的她和傅流年会尽量不去吵架，虽然她不知道傅流年是不是真的把这句话放在心里，可她就是认真了。

    夏漓安拍了拍傅流年的肩膀，唤来傅流年的主意，“你先放我下去，听我说。”

    “听你说？你想说什么？我看你就是想在光着脚在走廊里跑。”傅流年并没有要听她说的打算，他的面色难看的要命。

    这女人真是丢死人了，光着脚跑在走廊里，像极了一个，疯女人……

    “不是的，我只是想和你解释我为什么会光着脚出现在走廊里。”她那般为傅流年着想，如果说出来，傅流年该不会如此生气了。

    夏漓安深吸一口气，随后再长长的呼出，她相信自己的直觉，也相信唐姨。

    唐姨几次三番的和自己说，得罪傅流年并不是什么好事。

    那么她相信。

    她知道傅流年喜欢听好听的话，只是不知道从什么时候开始，她夏漓安竟然也学会去讨好这个男人了。

    至少在话语上，夏漓安不想和傅流年发生任何的冲突。

    听着夏漓安的解释，傅流年不悦的心情舒服了些，他扛着夏漓安走进病房，随后将她扔在床上。

    因为没注意到距离，夏漓安的头嘭的一下撞到了病床的床头上。

    夏漓安这一下撞得不轻，嘭的一声在病房里回荡，坐在一旁的唐姨噌的就站起了身，错愕的看着傅流年和夏漓安。傅先生这一下，险些把夏小姐摔出个好歹来。

    随后唐姨深吸一口气，如果真的把夏小姐摔出事，最后悔最懊恼的人还不是傅先生自己？

    “疼。”

    几乎是同一时刻，夏漓安的口中就发出一声喃呢，她下意识的去捂自己的头，随后不悦的视线瞬时落在了傅流年的身上。

    这男人就是故意的。

    “傅流年，你要摔死我吗？”

    夏漓安的语气提高，开始质问傅流年。

    刚刚的她一直试图好好的和傅流年相处，可是如今看来，她所想的这些根本就行不通。傅流年这个恶劣的男人，除了欺负她，根本就不会和她好好相处。

    听着刚刚那一声闷响，傅流年的面色也暗了暗，撞到夏漓安的那一刻，傅流年的心里也有些懊恼。

    可在听见夏漓安的那一声指责之后，他心中的怒气瞬时蹭蹭上涨，“你说对了。”

    冷淡的声音在病房里响起，夏漓安瞬时被噎的一句话也说不出来了，她等的不就是这句话，不就是这个结果。

    她就是贱，她本就不该问傅流年这一句话。

    夏漓安默默的坐起身，揉了揉自己的头，随后躺在床上，将被子盖好。

    夏漓安决定了，自己不理他了。

    什么怕傅流年生气，所以扔了梁楚送来的玫瑰花，什么怕傅流年生气，还试图去和傅流年解释，她夏漓安就是个脑残，就是在做一些愚蠢的事情。

    傅流年根本不值得她这样，以后的她还是恢复自己和傅流年以前的样子，虽然争吵，但她不至于用自己的热脸去贴傅流年的冷屁股。

    “夏漓安。”看着她自顾自的躲进被子里，一副不打算再理自己的样子，傅流年心中的怒气更盛。

    哗！

    身上的被子忽然被傅流年掀开，夏漓安的身体一凉，随后转过身，瞪他，“傅流年，你究竟要怎么样？”

    夏漓安吼出声来，她要解释，这男人却狠狠的把她摔在了床上。好，她不说话了，那么傅流年又来掀她的被子。

    “你的解释呢？”傅流年质问开口，“不是说了要给我解释，说说，你为什么光着脚跑在地上，如果你不说出个所以然来，我就把你丢进精神病院去。”

    光着脚跑，在他看来就像精神病没什么两样。

    “傅，傅先生。”听着傅流年的话，唐姨缓缓开口叫他，“我知道夏小姐为什么光着脚跑在走廊里。”

    “闭嘴。”傅流年忽然斥责一声，“让这女人亲自和我解释。”

    傅流年忽然抓住夏漓安的衣领，病号服的纽扣忽然被傅流年扯坏两颗，夏漓安的身子一凉，随后惊恐的抬起双手捂在自己的身前。

    “我没什么好解释的。”夏漓安执拗的看着他，傅流年这恶劣的态度让她一句解释的话都不想说了。

    “唐姨，你出去。”傅流年的视线忽然变得冰冷起来，他的视线落在夏漓安的身上，话却是和唐姨说的。

    这女人敢和自己较劲，看来就是欠收拾了。

    夏漓安生病的这些天，傅流年几乎每时每刻都在容忍着她。

    于是在见她光着脚，抱着一束玫瑰花跑在走廊里，态度很恶劣之后，傅流年心中的怒火瞬时涨了起来。

    健硕的身躯随之压在夏漓安的身上，他忽然钳住她的下颚，嗤笑一声，“夏漓安，你要为你的所作所为付出代价。”

    “我并不觉得我的所作所为有什么错误。”

    “是吗？”

    嗤！

    傅流年嗤笑，随后他忽然低下头，火热的问随之落下。

    撕咬，吸吮，带着几分惩罚，傅流年的大手解开夏漓安的衣服纽扣，随后另一只手盖在她睁着的眼睛上，不管多少次，这女人永远不知道接吻要闭眼这一点。

    “唔……”

    夏漓安的口中忽然发出一声呻吟，她意思到自己的口中发出了什么声音，随后募得愣住。

    一种极致的羞辱感撞进夏漓安的内心，随后她立刻紧咬下唇，小手抓住傅流年的胳膊，阻止他在自己的身上四处煽风点火。

    “不要，傅流年，我还是个病人，你不可以这么做。”夏漓安阻止她，她的状态虽然好了很多，可是身体依旧很差，傅流年有多凶猛她不是不知道，她根本承受不住傅流年这样折腾自己。

    “不要什么？”

    傅流年的视线收紧，愤怒的瞪着她。

    “如果不要，你立刻就给我解释，如果解释不明白，你知道后果。”

    傅流年虽然这样说，却依旧没有放开她的打算，他依旧压在夏漓安的身上，大手掐着她的腰。

    夏漓安咬了咬唇，眸中忽然多出几分水雾，“傅先生，唐姨要和你说你为什么不停？我为什么这么做，唐姨很清楚。”

    “你说和她说是不一样。”傅流年的眼眸中依旧满满都是冰冷，他很执着于这个原因是不是夏漓安亲口和自己说的。

    他倒是想看看，究竟是什么原因能让这女人像疯子一样的跑在医院走廊里。

    “唐姨说你不喜欢玫瑰花，我看这个时间你差不多要回来了，所以就跑出去扔。”

    可夏漓安哪里会知道，人倒霉的时候简直是喝口凉水都塞牙。

    夏漓安如今是深刻的见识到了这句话的意思。

    睡到到她刚刚跑出去，傅流年就回来了，对此夏漓安只想呵呵了，心中不自觉的蹦出两个字，真巧……

    “我不喜欢你就要扔掉？”傅流年好看的眼眸眯起来，全身上下散发着一种危险的气息。

    夏漓安不明白，她已经为傅流年做到这一个份上，傅流年为什么还要生气。

    “如果我说我不喜欢你了，你岂不是要跳楼自杀？”

    犀利的话语从傅流年的口中吐出，傅流年虽然语气不悦，可心中别提有多得意了，听到这女人的话时，他忽然就觉得，这女人真的是开窍了。

    “如果傅先生不喜欢，不如让我收拾行李滚蛋。”夏漓安的嘴角忽然扬起一抹笑容，然而这笑容里，终究是带了几分苦涩。

    她似乎用词不当，傅流年根本不会喜欢她。

    傅流年如今把她留在身边，不过是一时新鲜。

    看着夏漓安气的铁青的脸，傅流年瞬时心情大好，他的目的达到了。

    啪！

    傅流年忽然抬手，狠狠的在夏漓安的额头上拍了一下，“开窍了。”

    开窍了？

    夏漓安错愕的看着傅流年，眼中满满都是震惊，他说自己开窍了，这是什么意思？

    下一刻，夏漓安忽然见傅流年翻了个身，痛快的从自己的身上下去，傅流年的心情大好，因此，他决定大发慈悲的放过她了。

    虽说不知道傅流年突如其来的变化来自于哪里，可夏漓安还是松了一口气，谢天谢地，逃过一劫。

    可就在她松了一口气的那一刻，夏漓安的脑海忽然就撞进了梁楚的身影，傅流年和梁楚之间，究竟有着怎样的纠纷？
第094章：你该离开他了
    一连住在医院三天，夏漓安的高烧退了，除了有些鼻塞之外，已经没有什么不舒服的。

    夏漓安的心情大好，离开医院的时候，忽然就觉得天气格外的好。

    天空比往日要蓝的多，云彩也白了。

    从新回到学校是在那天下午，夏漓安赶上了最后一节培训课，季雅妃依旧坐在原来的位置上。夏漓安的嘴角勾起一抹好看的笑容，随后急急的走到季雅妃的身边，在原来的位置上坐下。

    “雅妃。”

    “你没事了？”季雅妃直接开口，问出了自己最想知道的事情。

    其他的什么都好说，夏漓安的身体次啊是最重要的。

    夏漓安点了点头，对于季雅妃的关心，她的心里瞬时就感觉暖暖的很知足。

    上课之前，门外忽然急急地跑来一个外班的男生，他站在门前，看着夏漓安的时候一脸错愕。他愣愣的站在那里，不停的揉着自己的眼睛，显然是很不相信自己所看到的东西。

    季雅妃在她之前注意到门外的男生，她忽然推了推夏漓安的肩膀，开口，“漓安，门外的那个男人是不是在看你？”

    说出这句话，季雅妃忽然觉得有些毛骨悚然，不是因为别的，而是那男人惊愕的表情，“他看着你的表情，像是，是……活见鬼。”

    经过季雅妃的提醒，夏漓安也好奇的看过去，她不知道那个外班的学生为什么会用这样的目光注视着自己。夏漓安拧了拧眉，随后站起身，大胆的走到那男人的面前，“你是在看我？”

    唔……

    夏漓安这一句话落下，忽然就愣了愣，这样问出口似乎不太恰当，她或许该说，你是来找我的？

    夏漓安摇了摇头，还是不合适，对于一个陌生的男人，夏漓安实在不明白自己应该如何开口。

    “天啊！夏漓安，你果然在这里。”那男人听到夏漓安和自己说话，似乎忽然被拉回来，他震惊的看着夏漓安，随后忽然下意思的后退了一步。

    这下不只是那个男人，就连夏漓安的眼里都满满的尽是诧异，似乎是应了自己的话，那男人看着自己的视线，就像是活见鬼没错。

    “你认识我？”随后夏漓安的面色暗了暗，她的脑海中迅速搜寻着面前男人的身影，然而片刻之后，夏漓安失望的叹了一口气，她确实不认识这个男人。

    “你，你跟我来，有人要见你。”那男人良久才缓过神来，他咽了咽口水，似乎安抚了一下自己不平静的内心。

    虽然不认识他，可夏漓安忽然有一种预感，这次，她一定要和这个男人去。

    究竟是什么人要见她？

    然而见到了来人之后，夏漓安也愣住了，她似乎，终于明白了那男人活见鬼的表情是来自何处。

    “夏漓安？”

    虽然是疑问的话，可夏漓安已经在哪女人的语气里听出了几分确定。

    在夏漓安的面前，正站着一个和她长相像了九分的女人。

    是她……

    夏漓安错愕的看着面前的女人，是她，傅流年，心里的那个女人……

    一时间，夏漓安的身体里似乎忽然有什么就被抽空了一样，她愣愣的站在那里，一时间忽然有些不知所措。

    夏漓安不知道，世界上为什么会有长相如此相近的两个人。

    活了二十多年的夏漓安，忽然见到了这样一个女人，她心里的承受已经到了极限，像是照镜子一般的两人，对彼此的存在都有些震惊。

    “一直只听说有个和我很像的女人代替了我的位置，然而我却万万没想到，你竟然和我长得这么像。”

    那女人的嘴角忽然扬起一抹浅浅的笑容，夏漓安忽然觉得毛骨悚然，一时间背脊发凉，女人的一举一动，一言一行，对于夏漓安来说都是一种刺激性的存在。

    她从未听说过关于傅流年和这女人之间的事情，她也不知道这女人消失那么久，为什么又忽然出现。

    她来找自己……

    夏漓安的心中隐隐不安起来。

    “你不会说话？你是哑巴吗？”那女人愣了愣，不久，嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容。

    这种笑容看在夏漓安的眼里，忽然就让夏漓安打了一个寒颤，像，这女人嘲讽别人的模样，简直和傅流年像极了。

    真不愧是傅流年心中的女人……

    夏漓安缓过神来，随后收起自己脸上震惊的表情，“我大概知道你是谁了，只是我不知道，你来找我的目的是什么。”

    “你终于说话了，我还以为你是个哑巴！”女人忽然轻笑出生，随后指了指学校里的休息椅子，“我们到那边坐。”

    “好！”

    夏漓安应了一声，随后点了点头，这个女人给她的感觉很不好，可是夏漓安还是答应了。

    长得这么像的两个人，或许就是双胞胎。

    除了双胞胎，夏漓安想不到任何的可能性。

    她坐在椅子上，双手紧紧地抓住自己的裙角，“现在你可以说了，你找我来的目的是什么？”

    “留在傅流年身边顶替我的位置，感觉如何？”女人轻笑出声，语气中满满的都是不悦。

    不等她说下去，夏漓安忽然就明白了她来找自己的目的。

    傅流年说，没有人把你当做是谁的替身，可是夏漓安忽然就不这么认为了，傅流年的话再次撞进她的脑海，“如果不是你这张脸，你以为我会看上你？”

    “如果不是这张脸，你以为你会爬山我的床？”

    羞辱，夏漓安忽然意思到，这句话对于自己是怎样的一种羞辱。

    最初的她就是被当做替身留在傅流年身边的，夏漓安忽然自嘲的笑了笑，回答女人的问题，“感觉真的是不怎么样。”

    “是吗？”听到夏漓安的回答，女人明显很好奇，留在傅流年身边的女人怎么会不为所动？

    包括她顾晴，对傅流年都没有任何的抵抗力。

    当年离开傅流年的时候，她真的后悔了很久，后悔自己选择出国，后悔自己离开傅流年的身边。

    如果那个时候她没有离开，或许自己和傅流年，早就结了婚。

    或许如今，她就是傅氏集团的总裁夫人了。

    傅流年那男人的魅力很大，以至于离开这么多年，她依旧没能忘记傅流年那个男人。

    直到听说傅流年找了一个和自己很像的女人，她开始吃醋，却也开始庆幸，原来傅流年还是没能忘记她。

    她想了很久，终于鼓起勇气回到了南城。

    她想和傅流年在一起。

    那么第一步，就是让这个女人，离开傅流年，消失在傅流年的视线里。

    “你一点都不喜欢他吗？”顾晴依旧不依不饶的问这夏漓安，她不相信，可不管夏漓安是真的没有爱上傅流年，还是她在说谎，结果都是一样的。

    “不喜欢。”夏漓安的话回答的很快，也很坚定，留在傅流年身边的这段日子里，她一直在提醒自己。

    傅流年不是自己的菜，傅流年是个恶劣的男人，傅流年很讨厌，所以她绝对不会喜欢上傅流年。

    所以在顾晴问起这句话的时候，夏漓安的回答很坚定，然而这一句话落下，夏漓安忽然就愣住了。

    她忽然有些看不懂自己的心。

    和傅流年之间发生过的很多事情忽然不停的撞进她的脑海，有好的也有坏的，可是究根结底就只有一句，全部都是关于傅流年的。

    “那么很好，你离开傅流年吧！”女人忽然笑了，不同于之前的那种讽刺和不屑，反而带了几分甜美。

    夏漓安的手微微一顿，不敢相信的看着自己面前的女人。

    她从未听说过这女人和傅流年之间的事情，可在傅流年见到自己时眼中的那几份憎恨和傅流年找自己这个替身来看，傅流年没能忘记这个女人。

    自然，当初说分开的人也不会是傅流年。

    而如今，这个女人回来了。

    一时间，夏漓安的心里忽然隐隐作痛起来，犹如被人拿着针，一下一下的刺在她的心脏上。

    “这不是我能决定的。”夏漓安的眼眸暗了暗，“他知道这件事吗？”

    她和傅流年是签了合约的，那份合约，是她的卖身契。

    如果傅流年知道这个女人回来了，那么傅流年会如何选择？似乎让她滚蛋的几率真的很大。

    夏漓安忽然愣住，一时间有些不敢相信自己心里所流露出的想法。

    她在想什么？

    傅流年让她滚蛋，很好不是吗？她终于解脱了，终于拜托了被傅流年折磨的日子。

    “哦？”女人忽然哦了一声，尾音拉的长长的，“如今我回来了，你留在他的身边确实也没什么用了不是吗？”

    “我们长得这么像，所以你应该清楚他留你在身边的原因，从始至终，你不过只是一个替身而已。”

    女人的话一字一句的撞进夏漓安的脑海，不停的提醒她，“你就是一个替身。”

    “从始至终，你不过只是一个替身而已。”

    “夏漓安，你听着，没有人把你当做是谁的替身。”

    两个声音不停的装进自己的脑海，夏漓安忽然痛苦难耐，她抓着自己的头发，面色惨白。

    她夏漓安可以什么都没有，可以穷，可以苦，可她就是她，她不要去做任何人的替身。
第095章：原来还有和你一样丑的女人
    “要不要离开他，能不能离开他都是我和他之间的事情，这和你的关系并不大。”夏漓安深吸一口气，忽然鼓起勇气说出了这样一番话来。

    她和面前的女人完全没有一丝一毫的共同语言。

    虽然她也清楚当初的傅流年为什么找上自己，可如今这女人随随便便的一句“如今我回来了，你留在他的身边确实也没什么用了不是吗？”就想赶她走，夏漓安不答应。

    她站起身，开口，“你去找他，只要他说，我立刻就走。”

    话落，夏漓安忽然就转身离开。

    背对着那个和自己像极了的女人，夏漓安痛苦的闭了闭眼，她不知道自己为什么忽然有了这样强烈的反应。

    她是想过离开傅流年没错，可以是因为自己，自己不要做替身，因此才去离开傅流年，但绝对不能因为这个女人。

    不能因为她的一句话，她可以自己离开，却不能被这个女人逼着离开。

    那么相像的女人，那么相像的女人，夏漓安痛苦的呼出一口气，关于她的身世，似乎在她的脑海中越发的清晰起来。

    看着夏漓安离开的背影，顾晴的嘴角忽然扬起一抹意味深长的笑容，她的视线落在自己的高跟鞋上，低声喃呢，“看来这女人很麻烦呢！”

    匆匆的离开那个女人，夏漓安跑进学校的更衣室，她靠着身后的衣柜，心情久久不能平淡下来。良久夏漓安长舒一口气，身子靠着衣柜蹲坐在地上。

    她拿出自己的手机，不停的翻看着通讯录，一次又一次，最终视线落在傅流年三个字上。

    良久的沉默，电话却终究没能拨出去。

    ~

    偌大的公司总裁办，傅流年站在窗边，视线淡淡的落在窗外。

    唐树坐在沙发上，手中拿着几张照片，她盯着照片看，视线里却满满的都是不敢相信。

    “流年，她回来了，你真的不知道？”

    唐树试探的开口，他很好奇，夏漓安和这个女人太像了，对于留在他身边那么久的夏漓安可最初离开的顾晴。

    傅流年究竟会怎么选择？

    唐树好看的眉头皱起来。

    最初离开傅流年的，明明是唐树。

    叮！

    一阵手机铃声忽然打破办公室里的的寂静，唐树好奇的开出手机，随后接通电话。

    “唐总，顾晴去学校了。”

    噌……

    这一句话落下，唐树的面色瞬时就难看了下去，顾晴没来见傅流年，反而去见了夏漓安。

    他惊愕的视线落在傅流年的身上，隐约觉得，事情越来越有趣了。

    “顾晴去见夏漓安了。”

    替身，因为忘不掉顾晴，所以他找来了一个替身，唐树如今要看看，傅流年究竟会如何收场。

    下一刻，傅流年已然拿起了自己的西服外套，大步走出了办公室。

    唐树的嘴脸勾起一抹笑意，因为夏漓安，还是因为顾晴？

    因为好奇，他从沙发上站起身，大步跟上傅流年。

    他亲眼看着傅流年的慌张，看着傅流年的焦急和全身上下散发出的凛冽气息，车子一路极速行驶，直奔夏漓安的医院。

    唐树好看的唇角勾了勾，开口，“你在急什么？因为夏漓安，还是因为顾晴？”

    “……”没有回答唐树的话，傅流年眉头紧锁的瞪他一眼。

    “你喜欢夏漓安多一点还是喜欢顾晴多一点？”唐树这样问他，他很好奇傅流年的回答会是什么？

    傅流年面色依旧，他的视线专注的盯着前方的马路，不久缓缓开口，“我喜欢你多一点。”

    噗……

    唐树喷了，险些因为傅流年的一句话被自己的口水呛死。

    他向来不是一个喜欢开玩笑的人，这句话也深刻的让唐树清楚了傅流年的想法，他是在回避自己提出的这个问题。

    不过暂时看来，不管他喜欢的是谁都不重要了，重要的是他一定会有一场不小的麻烦。

    夏漓安和顾晴之间的择决。

    但是在唐树看来，他会夏漓安的感觉更好一些，因为顾晴曾经背叛过傅流年，背叛过一次的人，就会有第二次背叛。

    傅流年一边开车，一边戴上了蓝牙耳机，电话拨通到夏漓安那里，嘟嘟嘟的声音传进他的耳朵。

    时间越久，傅流年握着方向盘的手就越发的收紧起来。

    那愚蠢的女人最好有一个合理的理由来解释自己为什么不接他的电话。

    砰！

    电话迟迟无人接听，傅流年愤怒地挂断电话，红绿灯路口，前面的车子堵得不行。

    他的喇叭按的滴滴的响个不停，随后傅流年忽然抬手，砰的一声，砸在方向盘上，“shit。”

    傅流年的脾气暴躁，唐树深吸一口气，随后拿出一根烟点燃。

    唐树的烟不等点燃，傅流年忽然调转车头绕路，车子忽然一个急速转弯，他反应不及，一头撞在了旁边的车窗上。

    砰的一声之后，唐树怒了，“傅流年你赶着投胎？”

    “顾晴离开多少年了？”

    傅流年忽然这样问出口，唐树被问的一愣，他错愕的看着傅流年，疑惑出口，“你这是什么意思？”

    “物是人非。”

    唐树是个聪明人，傅流年虽然只说了简单的四个字，可他依旧在这四个字里听出了些什么，物是人非，所以一直在傅流年心里没能忘掉的那个女人，是很多年以前的顾晴。

    唐树干脆闭目养神，不去想他这些乱七八糟的事情。

    这件事情与他无关，无论傅流年怎么选择，他做兄弟的都只能支持。

    傅流年看了一眼时间，再次拨通夏漓安的电话，如果再不接，他就死定了。

    “我是夏漓安。”

    电话那边忽然传来一个女人的声音，莫名的，傅流年松了一口气，就连他自己都没有感觉到，听到夏漓安声音的那一刻，他放心了。

    “你这个女人是怎么回事？为什么不接电话？”一开口就是质问的话，他的声音很大，语气中满满都是不悦。

    这个女人现在胆子肥了，连他的电话都不接了。

    “上课之前手机静音，我没能听到。”夏漓安揉了揉有些酸涩的眼睛，随后站起身坐到更衣室里的椅子上。

    她在这里发呆有一会儿了，对于自己的所作所为，就连她自己都无法理解。

    好看的唇张了张，一句我见到顾晴了终究是哽咽在了喉咙，没能说出口。

    “该死的，下次不许静音。”

    “……”

    夏漓安的头上拉下三条黑线，傅流年没上过学吗？这男人怎么那么不懂规矩？

    见她不说话，傅流年继续开口问道，“你在教室上课吗？”

    夏漓安摇了摇头，“我在更衣室。”

    “在那里等我！”

    “不用纠结了，因为到最后你一定会留下夏漓安那个女人。”唐树嘴角微扬，从接到消息到现在，他一次也没有主动提起顾晴，反而一直在想夏漓安。

    “闭不上你的嘴？你个跟过来做什么？”傅流年觉得唐树就是来看自己笑话的。

    顾晴那女人回来了并且去见了夏漓安。

    越是想着这乱七八糟的事情，傅流年的面色就越加的难看。

    夏漓安坐在椅子上，封闭式的更衣室里，她的心情好了很多，她觉得自己不应该纠结于是不是要离开傅流年这一个问题上。

    这不是她能决定的，所以还是顺其自然。

    不久，更衣室里的门忽然砰的一声被人踢开，出现在夏漓安面前的不是别人，正是傅流年。

    他大步走进夏漓安，质问她，“你在这里做什么？”

    不是说了喜欢学习喜欢上课，这女人竟然跑到这里来了！

    “我，散步散到这了。”夏漓安大大的眼睛转了转，随意找了一个借口。

    当时为什么跑到这个鸟不拉屎的地方就连她自己都不知道，夏漓安承认，就是一时冲动。

    “散步？”傅流年的嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，这女人还真是厉害，“你想被送去精神病院是不是？”

    这女人总是和他较劲。

    “如果我没记错是你让我在这里等的。”夏漓安皱了皱眉头，看来傅流年不是很幸运，这个时间更衣室里刚好没有其他女人换衣服，他的艳福不怎么样。

    散步散到这里，光着脚跑在医院走廊，这个疯女人，“夏漓安，你真让人嫌弃。”

    傅流年抓住夏漓安的手，似乎要带她走出更衣室。

    夏漓安执拗的站在那里，听到傅流年那句话的时候，她分明愣住了，这男人果然嫌弃她了。

    “傅流年，我今天见到了一个和我长得很像的女人。”夏漓安看着他的眼睛，不肯放过他任何一个细微的表情。

    然而出乎夏漓安的意料，傅流年瞪她一眼，开口，语气里满满都是不屑，“是吗？原来还有和你一样丑的女人。”

    噌！

    夏漓安的面色黑了，傅流年这个恶劣的男人，怎么会不知道她的意思？

    “傅先生，那个女人我在你书房的抽屉里见到过一次。”

    “是吗？你确定见到的那张不是你的裸照？”

    裸照？

    夏漓安愣了几秒，这才知道了傅流年的意思，“傅流年你拍我裸照了？”

    靠，这个男人敢不敢不这么重口味？
第096章：少和我提起她
    “挂在书房的墙上，或者挂在卧室这种地方，你觉得怎么样？”傅流年狭长的眸子眯了眯，认真的打量着面前的这个女人。

    眼看着夏漓安的面色越来越白，傅流年的心情大好，每次心情不爽的时候，只要欺负欺负这个女人，他心中的阴霾就会一扫而空了。

    “傅流年，你真拍我裸照了？”夏漓安大大的眼睛看着他，她怎么不知道什么时候？该不会是趁她睡觉？

    傅流年这个男人简直色出新高度了，留在傅流年的身边究竟是多么危险的一件事？

    傅流年淡淡的“嗯”了一声，这女人什么时候变得这么执着了？

    大手扣住夏漓安的手手腕，执意拽着她往出走。

    路过的几个女生惊讶的看着从更衣室走出去的傅流年和夏漓安，随后皆是议论纷纷。

    傅流年的嘴角上扬，带着几分心满意足，他侧头靠着身边的夏漓安，“你猜她们在想些什么？”

    “我怎么会知道？”夏漓安白了傅流年一眼，她又不会读心术，又不是对方肚子里的蛔虫，她怎么会知道？

    “愚蠢。”傅流年嗤笑一声，“做了这么多次你还是一点经验都没有？你是装蠢还是真蠢？孤男寡女共处一室，能做出什么好事来？”

    夏漓安的脸色暗了暗，经过傅流年的提醒她才反应过来，匆忙的抽回自己的手，随后沉默的低下了头。

    虽然在更衣室里他们什么都没做，可是傅流年拉着她的手走在学校里，实在是太过招摇了。

    “夏漓安。”傅流年停住脚步，咬牙切齿的叫她的名字，“你还打算瞒多久？”

    她一次次的跟他出席那些正式场合的聚会，难免会被记者偷拍。

    夏漓安咬咬唇，并没有直接回答傅流年的话，想要瞒多久，自然是能瞒多久就瞒多久。

    “比起这个我更想知道傅先生为什么到学校来了？”夏漓安嘴角牵强的扯出一抹笑容，现在还不是放学时间，所以一定不是单纯的来接她放学的。

    她轻笑，看来傅流年已经知道那女人找过自己了。

    “你的问题太多了。”傅流年被问的不耐烦，他忽然抓住夏漓安的肩膀，随后猛然将她推到墙边。

    砰的一下，夏漓安的后背撞在冰冷的墙壁上。

    她大大的眼睛中满是错愕，下一刻，傅流年已然欺身而上，毫不犹豫的吻住她的唇。

    她的问题多，傅流年觉得，这是能让她闭嘴的最快方法。

    这里是学校，夏漓安想提醒他，可她的口中只能发出支支吾吾的声音。

    完全不顾她的反抗，傅流年更加加深这个吻。

    路过的人已经停住脚步，错愕的看着夏漓安和傅流年，傅流年的名声谁没听过？自从学校爆出傅流年答应招收新闻系毕业生之后，他在学校里更是大火了一次。

    可事到如今，他们也终于知道了傅流年为什么招收新闻系毕业生了。

    良久傅流年放开她，夏漓安的脸色已经红的发烫，“傅流年，你知不知道这里是学校？”

    “那又如何？谁敢说我傅流年的闲话，我绝对让她消失。”

    傅流年这句话落下，身后的几个人忽然就打了一个寒颤，这句话看似是在回答夏漓安，可却带着浓浓的威胁意味。

    他是在警告身后的那些人，警告他们，今天所看到的，不许说出去。

    夏漓安瞪他，心中极其的不舒服，她说，“傅流年，你太过分了。”

    一句话落，她在不顾围观的那些人，匆匆跑下楼梯，这次丢人丢大了。

    混蛋傅流年，太过分了……

    他绝对是故意的，明知道她在瞒着他们之间的关系。

    “小丫头。”不远处忽然传开一个熟悉的声音，夏漓安错愕的抬头，这就见不远处停着一辆豪华轿车，副驾驶的车窗已经摇了下去，唐树探出头冲她招手。

    夏漓安的脚步顿住，嘴角扬起一抹苦涩的笑容，那女人的面子还真是大，竟能让唐树和傅流年一个出现在这里。

    她的脚步停住，沉默片刻之后还是走了过去，唐树毕竟是他曾经的老板，何况坏事都是傅流年做的，和唐树实在是没太大关系。

    “小丫头，心情不好？”唐树微眯着眼眸，好奇的打量着夏漓安，气冲冲的走出来不说，看这难看的脸色他就知道了。

    “傅流年欺负你了？”唐树这样问，心中却已经知道了个大概。

    夏漓安不说话，他和傅流年就是一样的人，他明明也知道的，知道那个女人回来了，可似乎从始至终，他们就是在和自己装傻。

    傅流年走在夏漓安的身后，脚步不紧不慢，显然是一点也不担心夏漓安会跑掉。

    他是什么人？FS的总裁傅流年，他想要的人还能跑了不成？

    他走到车旁，随后忽然拉开车后座的门将她推上去，“夏漓安，你少和我置气，小心我把你裸照曝光出去。”

    威胁，傅流年竟然用这样的办法来威胁他，他越来越坏，越来越不近人情了。

    听到这句话，不只是夏漓安，就连唐树的面色都难看了下去，这次的唐树不是因为别的，而是确确实实的觉得拍人裸照的勾当太为恶劣。

    “傅流年，不是我说你，你真的不应该这么做。”唐树的面色黑了黑，傅流年是女人多，傅流年是喜欢玩，可他从来都没用过这么恶劣的方法来威胁过一个女人。

    “不要脸。”夏漓安气的咬牙切齿，一字一句的说出这三个字，恨不得立刻暴油傅流年一顿出气。

    “你说对了。”夏漓安的话丝毫都没能让傅流年生气，夏漓安忽然觉得，傅流年今天的脾气难得的好。

    心情舒爽？

    因为那女人？

    “傅流年，你那么喜欢那女人，不如去找她。”

    顾晴的话再次撞进夏漓安的脑海。

    然而这次，傅流年的好脾气真的是消失殆尽了。

    他担心这女人，所以跑到学校来找她，这女人一直和自己较劲不说，还有了把他推给顾晴的想法。

    作为一个正常的女人，她不应该吃醋吗？

    “夏漓安，你他妈能不能闭嘴了？”

    “怎么？难不成是见到顾晴了？”唐树终究是没忍住开口。

    顾晴……

    夏漓安的手微微一顿，这是第一次，她清清楚楚的听到顾晴这个名字。

    就是那个女人，傅流年心里的那一个。

    她从未听说过关于傅流年和那个女人的事情，甚至连那个女人的名字都不知道。

    夏漓安低垂着眼眸，比起傅流年和顾晴的事情，夏漓安更加好奇自己和顾晴的关系。

    她们职教太像了，就凭这这张脸，就很难不让夏漓安多想。

    “是，我见到她了。”夏漓安如实回答唐树的话，这件事情从一开始她就没打算瞒着傅流年。

    “……”

    夏漓安话音落下，唐树忽然不说话了，沉默，车子狭小的空间里忽然沉默下来，气氛诡异的安静。一时间，一种极其强烈的压迫感环绕在夏漓安的身边。

    “哦，感觉如何？”唐树明知故问，看如今夏漓安这反应，感觉一定很不好。

    傅流年的面色也暗了暗，他启动车子，“顾晴和你说什么了？”

    听到傅流年提出的问题，夏漓安的面色更加难看了，“比起她和我说了什么，我更好奇你们之间发生过什么。”

    这次找上自己的顾晴，分明很自信，她似乎坚信，傅流年一定会让自己滚蛋。

    “不该问的不要问。”傅流年忽然冷声开口，他和顾晴，不过是个不堪回首的过去。

    “可我觉得这样对于夏漓安来说不公平。”唐树为夏漓安说话，小丫头忙不迭的点头，所有的事情，她都被瞒在鼓里。

    “夏漓安，你那么想知道我和顾晴的事情，该不会你真的爱上我了？”

    傅流年的话忽然让夏漓安的心里咯噔一下，随后她忙不迭的摇头，“你想多了，这种事情多么不现实？我不过是不喜欢被人瞒在鼓里而已。”

    “如果你真的不在乎这件事情，那么自然也不会在乎是不是被瞒在鼓里，你会连听都懒得去听我们的事情。”

    这一句话，傅流年说的无比的坚定，他的视线落在后视镜上，隔着一个镜子，仿佛对上了夏漓安的视线。

    在乎吗？

    或许在夏漓安心里，更加在乎的是自己和这个顾晴之间的联系，她很确定，她们之间的联系不只是傅流年。

    而是这张脸……

    “好，就算我在乎，那你能和我说说吗？”先放下什么原因不说，他夏漓安承认，她就是在乎了。

    沉默，车子里片刻的沉默，唐树也好奇的等着傅流年的回答，片刻傅流年开口，简单粗暴的回答她两个字，“不能。”

    “……”

    果然，傅流年的回答在她意料之中。

    “夏漓安，到此为止。”不久，傅流年忽然说出这一句话，他的语气森冷，全身上下散发着一种隐忍的怒气。

    只需一根导火索，他一定爆发出来。

    “嗯？”夏漓安一时走神，没听懂傅流年说了什么。

    “我说到此为止，从见到我开始你就在说这件事情，从现在开始，不许提她，你敢提她，我就把你扒光了扔到大街上去。”
第097章：爱一个人难免卑微
    “总裁，接到电话说，楼下有位小姐想要见你。”

    乔慧拨通公司里的内部电话，不久之后，电话里传来傅流年的声音，他淡淡的回答乔慧的话，“不见。”

    简单的两个字，直接拒绝了等在楼下的女人。

    傅流年身边的女人虽多，可是从未有哪个胆子大到找到这里来，可如今接到乔慧的电话，他似乎就已经知道楼下的女人是谁了。

    “是，我知道了。”

    乔慧深吸一口气，应了一声，果然，主动找到FS的女人，都会被傅流年晾在公司之外。

    咦！

    这一个想法落下的时候，乔慧忽然就想到了什么，不是她想的那样，至少有一个女人不是，那个全身湿漉漉，却被总裁亲手披上外套的女人。

    “乔慧，把明天与中博的合作合同给我送过来。”

    “是！”

    傅流年的一句话将乔慧的思绪拉回来，她顿了顿之后立刻点头应下。

    挂断电话，乔慧的视线落在接通到一楼的电话上，随后拨通，“总裁说了，不见，让她离开吧！”

    呼！

    她呼出一口气，满满的都是对那女人的同情。

    傅流年，FS现任总裁，有长相有权势，想跟着总裁的女人还不是一火车都拉不完……

    “乔秘书，这个……那女人一直是在大厦门外等，已经将近半个小时了，天气很冷，她……”

    “好了，如果不是在公司之内，就和你没关系了。”

    干净利索的回答一句，乔慧挂断电话，想和总裁在一起的女人中，并不缺乏执着的。

    可并不是哪个女人都那么幸运！

    乔慧拿着文件送到总裁办公室，傅流年正在工作，他的视线往桌子上一扫，语气冷淡，“放在那里就可以出去了！”

    乔慧按照他说的做，离开办公室的时候，她终究是犹豫了一下，“总裁，接到电话的时候说那女人已经在大厦之外等着半个小时了，外面很冷。”

    嗖！

    森冷的视线落在乔慧的脸上，似乎是在怪她多嘴。

    接收到危险的目光，乔慧立刻闭上嘴巴，灰溜溜的出了总裁办公室。

    她走下楼梯，好奇的视线落在楼梯口的通风窗子上，她的视线落在楼下，随后募得愣住。

    夏小姐？

    乔慧的身子一抖，眼中满满的都是不敢相信，她几乎是立刻跑回到了萧洛城的办公室。

    傅流年亲手为夏漓安披在西服外套的那一刻，依旧清晰的印在她的脑子里。

    “总裁，楼上等着的是上次来的夏小姐。”

    轰！

    傅流年握着笔的手一顿，随后立刻站起身，大步走出办公室。

    他下意识的拿出自己的手机看了看，没有短信，没有未接来电，那女人为什么在公司楼下等？

    傅流年看了一眼时间，根据乔慧所说，她在楼下等了有半个小时，那女人的身体还没有好利索，这么冷……

    shit……

    傅流年想到这里，心中的怒火已经燃了起来。

    该死的，为什么不打电话……

    看着大步走出办公室的傅流年，乔慧深吸一口气，看来她想的确实没错，那个叫做夏漓安的女人，在总裁的心里确实是很重要的存在。

    没有傅流年的命令，乔慧没有跟上去。

    傅流年下电梯，直奔大厦之外，一楼的接待小姐心中一颤，不敢相信的看着傅流年。如果她没记错，乔慧秘书刚刚打电话来，清清楚楚的告诉她，不见。

    “这么冷的天跑这来做什么？”

    愤怒的话说出口，他的双眸中散发着一种可怕的戾气，似乎要撕掉面前的女人。

    听到傅流年的声音，女人的身子一颤，她愣了几秒之后急忙转过身，眼中闪过一抹清晰可见的惊喜，“流年，我就知道你不会不见我的。”

    听到这句话，傅流年的脑子里忽然嗡的一声响了起来，不是夏漓安。

    “怎么是你？”

    这一句话，傅流年的语气中满满的都是厌恶，该死的乔慧眼神也不好使了？

    “接待小姐最初不肯给你打电话，可我就是有感觉，我知道你一定会来见我的。”顾晴的语气中满满的都是自信，这样的她和三年前并没有什么不同。

    可也就是这样的自信，越发的让傅流年厌恶。

    “你是蠢吗？”傅流年忽然嘲讽一笑，“如果知道是你，我一定不见。”

    傅流年全身上下都散发着一种极致的冰冷，不是夏漓安，所以他质疑的问怎么是你。

    顾晴一向是个聪明的女人，她不会听不出来，傅流年语气中的嘲讽更盛，这女人是在和自己撞傻。

    “流年……”顾晴叫他的名字，语气中带着几分颤抖，他不敢相信的看着傅流年。

    她有好多话要和傅流年说。

    她说，“这么多年我很想你。”

    “很抱歉昨天没来见你，因为一些必要的事情所以才耽搁了。”

    “流年，你的事情我听说了，我知道你还爱我，我这次回来，就是要和你在一起。”

    可在听到傅流年那句话的时候，顾晴有一瞬间的蒙楞，不是她想的那样，一切都和她想的不同。

    她在浮流年的眼里没有看到一丝一毫的惊喜。

    就像傅流年的那句反问，你是蠢吗？她不是蠢，她只是因为舍不得，她这么做，是在自我欺骗。

    她不敢相信，夏漓安那女人已经彻彻底底的占据了自己的位置。

    这是她无论如何都不能接受的。

    若是之前的她叫他的名字，他一定会回答，可是这次没有，他忽然转过身，修长的身影大步往FS大厦之内走。

    顾晴下意识的跑到傅流年的前面，拦住他的去路，“流年，我有话要和你说，你能和我谈谈吗？”

    “不能。”

    嗖！

    危险的目光如利刃一般落在顾晴的脸上，“多和你说一句话，都让我觉得恶心。”

    正如唐树所说，背叛过一次的女人，他凭什么要给她第二次背叛的机会？

    “不是的，你并不讨厌我。”顾晴的眼里闪过一抹受伤，可她依旧相信傅流年的心里还有着自己的位置。

    夏漓安就是最好的证明。

    如果看到她这张脸真的让傅流年觉得厌恶，那他就不会找一个夏漓安留在身边。

    “当初我怎么没发现，你能自恋到这个程度？”傅流年冷笑，“让你走就走，离开也要走的有尊严。”

    “别等我说出那个字。”他心情不悦，似乎连看都懒的多看她一眼。

    傅流年不得不说，这声“走”已经是对顾晴最后的容忍。

    “如果你讨厌我，就不会把夏漓安就在身边。”顾晴的眼神忽然变得坚定，这么多年她都没能忘记傅流年，所以这次回来，她一定要留在傅流年的身边。

    听到顾晴的这句话，傅流年明显顿了一下。

    下一刻，傅流年心中的怒气蹭蹭上涨，他拳头紧握，握的咯咯作响，傅流年咬牙切齿，开口，“滚。”

    顾晴募的愣住，片刻之后她忽然上前一步，紧紧的抱住身前的傅流年。

    “流年，对不起，那时候我离开是有原因的，这么多年我一直都没能忘记你，我很想你。”

    顾晴说着声音哽咽起来，她忽的将自己心中的想法全数说出来，如果傅流年恨自己，如果傅流年不爱自己，那么她无话可说。

    可是顾晴不能接受如今这样的情况。

    傅流年明明爱自己，明明心里还有自己，可他不接受自己，却留住了那个替身。

    傅流年愤怒的掰开她的双手，转身，居高临下的看着她，“好，你说。”

    听到傅流年的话，顾晴的心里涌起一抹欣喜。

    他终于肯听她解释了……

    “我说的是真的，这么多年我都没忘记你，我这是回来也是因为你，你能不能和她分开？我们重新在一起。我都回来了，你还留着她做什么？”

    虽然被傅流年掰开了双手，可是她依旧紧紧的抓着他的衣角，她不敢松手，她怕自己一双手傅流年就会甩开自己离去。

    “说完了吗？”傅流年开口质问，听着女人来说这些没用的话，只是浪费他时间，“说完就放手。”

    淡漠的话语刺的顾晴心中一疼，她的鼻子一酸，眼泪吧嗒一下就掉了下来，“傅流年，我还爱你。”

    傅流年甩开她的手，大步走进FS大厦，如果不是乔慧误认为她是夏漓安，他根本就不会出来。

    听到乔慧的话，傅流年微微一顿，他的眉头紧锁，随后，大步离开原处。

    看着一身冰冷上楼的傅流年，乔慧明显愣了愣，下楼时的傅流年虽然生气，却带了几分期许。

    她做秘书太久了，最擅长观察傅流年的心情是好是坏，他心情差的时候，几乎整个公司的员工都隐隐不安。

    顾晴不知道自己在原处站了多久，寒冷的天气，他以为傅流年终究是会心软，可他没有。

    她等到的，不过是自己越来越多的失望。

    夏漓安，他一定会让夏漓安离开傅流年，傅流年是她的。

    顾晴攥紧了拳头，视线落在FS二字上，她夏漓安凭什么留在傅流年的身边？她根本配不上傅流年。

    身后忽然传来一阵吵杂，“那不是大明星顾晴吗？”

    顾晴一惊，遮住自己的脸慌忙逃走，她终于知道，原来爱一个人难免要去祈求，一旦祈求，难免卑微。
第098章：让她滚出我的公司
    做惯了大明星的顾晴无法接受这样卑微的祈求，可连她自己都不是很理解，她就是这样做了。

    因为她高傲，傅流年却更加高傲，而且傅流年真的有高傲的资本，从她离开之后，傅流年发展的更好，尽管她这几年混的也是风生水起，却依旧不如傅流年。

    顾晴承认，她还爱着傅流年。

    急急的上了自己的红色跑车，随后她一脚油门踩到底，急忙将车子开走。

    她不能在FS的门外被人拍到，如今的她备受关注，一旦被拍到，有可能连她离开之前的事情都会被挖出来，然而那件事情对她，对傅流年都不好。

    FS大厦里，傅流年路过秘书办公区，几个秘书的视线一直落在傅流年的身上，包括乔慧也是如此。

    似乎接收到傅流年危险的目光，乔慧急忙低下头，傅流年这会儿心情正不爽，她不想往枪口上撞。

    “乔秘书。”

    然而下一刻，傅流年忽然开口叫她，乔慧的身子一抖，诧异的抬起头，“怎么了？总裁？”

    “我问你，如果一个女人和……”傅流年话到一半忽然顿住，“算了，你先跟我到办公室说。”

    “哦，好！”乔慧应了一声，立刻放下手中的工作跟在傅流年身后离开，她不知道傅流年想问这什么，可依稀觉得，一定是关于女人的，而且是夏漓安。

    呼！

    她深吸一口气，缓解了一下自己的紧张，总裁这会儿心情不好，似乎所有人都感觉到了，谁被傅流年点到名，或许都凶多吉少。

    乔慧跟在傅流年身后走进总裁办，他修长的身影走到办公桌前坐下，“乔慧，如果一个女人见到那男人之前的女人后说话的语气一直阴阳怪气的，是证明什么？”

    咦？

    听到傅流年提出的问题，乔慧明显一愣，不是工作上的事情，真的是关于女人……

    一向工作认真严谨的傅流年，居然在公司里和自己的秘书提起女人，看来太阳真是打西边出来了。

    不过只要不是关于工作的事情就好，乔慧松了一口气，“这证明她吃醋了呀！”

    吃醋？

    傅流年的眼睛危险眯起，所以那女人昨天不停的和自己叽叽歪歪阴阳怪气的就是因为她在吃醋？

    那女人不说，他还真以为那女人不在乎，“那你说，如果一个女人吃醋了，应该怎么办？”

    “额，哄哄就好了。”乔慧忽然有些头疼，傅流年不是个高手吗？他的女人那么多，怎么叫这些事情都不知道？乔慧真的很怀疑，傅流年是怎样和他以前的那些女人相处的。

    “怎么哄？”傅流年不停的提出问题，夏漓安那女人真是奇怪，她只要开口，他不见顾晴了还不行吗？

    整天阴阳怪气面色淡漠怒气腾腾的，他看着非常不爽，还是以前乖巧懂事的夏漓安更惹人爱一些。

    “带她出去玩，或者送礼物，给她个小惊喜。”乔慧回答，原来总裁找自己来，是想让她做感情顾问的，“对了总裁，你所说的，吃醋的女人是夏漓安小姐吗？”

    “管你什么事？”傅流年忽然瞪她，他问，她说，哪那么多废话？

    “因为每个女人都是不同的，如果不知道是谁，我很难确定她喜欢什么。”乔慧尴尬的笑了笑，她就知道总裁是嫌弃她问的多了，可是她不问，不能帮总裁解决问题，就不能解救公司同事与水火之中，每天在这样古怪的环境下工作，真的很容易精神失常。

    傅流年沉默了片刻，似乎觉得乔慧说的很有道理，于是他应了一声，“嗯，是她。”

    是夏漓安，第一个让他费尽心思的女人。

    正如顾晴找上自己所说的话，如今她回来了，留着夏漓安还有什么用。

    可傅流年觉得，习惯是一种很可怕的东西，如果准确的说起来，之前他不过是习惯了顾晴在自己的身边，而如今，他习惯在自己身边的人是夏漓安。

    或多或少，都逃不过习惯这个原因！

    “夏小姐或许不是个贪慕虚荣的人，所以……”

    “或许？不是或许，而是她根本就不是。”傅流年皱了皱眉头，她究竟喜不喜欢钱，她的回答是没有人会不爱钱，可是夏漓安那女人，只爱凭着自己本事得到的钱。

    他相信夏漓安的话，她不是个会说谎的女人。

    “额，好，我知道了总裁，对不起……”乔慧有些头疼，急忙和傅流年道歉，是她用词不当，说夏漓安不好，小心被总裁炒鱿鱼。

    “夏小姐不是贪慕虚荣的女人，所以那些钱财或许她跟本不在乎，或许只要总裁用心去哄哄她，她就不会生气了，毕竟吃醋是因为在乎才会有的表现。”

    乔慧是个女人，她了解女人想要的是什么。

    不过她也很佩服夏漓安，因为留在傅流年的身边，一定是特别没有安全感。傅流年身边的女人太多，并且脾气暴躁。

    “加薪，出去。”简单的四个字听在乔慧的耳朵里，乔慧的心情瞬时就好了。

    没有得罪总裁大人，反而听总裁说，加薪，这么幸运的事情真不是谁都能够遇上的。

    “是，总裁。”乔慧应了一声，转身准备要走。

    下一刻，傅流年的声音忽然撞进她的耳朵，“等等。”

    “怎么了？”

    “今天那女人不是夏漓安，下次见到她，直接赶出去。”

    听到傅流年的这句话，乔慧的脑子忽然就嗡的一声，不是夏漓安？难道是她眼睛出问题？不对，这不可能。

    她错愕的看着傅流年，眼里满满都是不敢相信。

    “还不出去，等着我请你？”

    见她迟迟不动，傅流年似乎失去了好脾气。

    乔慧回过神来，脚下踩着一双高跟鞋急急的离开。

    看着乔慧离开的背影，傅流年面色依旧，她说的话或许没错，可是哄着夏漓安那种事情，他根本做不来。

    但因为乔慧的话，傅流年也是心情大好。那女人在吃醋，并且，吃醋是因为在乎的表现。

    傅流年翻看着手机通讯录，随后拨通一个号码，定下一个餐厅。

    电话那边，经理笑意盈盈的开口问到，“傅先生，请问您是和谁一起用餐？是先生还是女士？”

    “你这女人能不能不要那么愚蠢？和先生一起吃饭，需要我亲自打电话给你？”

    值得他一起吃饭的先生，唯独是公司那些必要的签约对象。

    “是是是，傅先生我知道了，请问傅先生需要鲜花吗？”

    经理回答傅流年的话，像他这种有钱人，和女人一起吃饭并且包场，无非是想玩玩浪漫。

    “鲜花？玫瑰？”傅流年质疑开口。

    他的脑海中不自觉的撞进那天夏漓安抱着玫瑰花光着脚跑在医院走廊里的场景，如果不是因为怕他生气怕他不喜欢，那么夏漓安会不会喜欢那束花？

    “不然呢？还是傅先生有别的要求？”经理有些诧异，没听说傅先生有母亲，难不成还是和女士长辈一起吃饭？

    “没有，就要一束玫瑰花。”傅流年忽然勾了勾唇角，想到夏漓安那女人，心情大好。

    “99朵？”

    “999朵。”傅流年得意，上次见到夏漓安抱着的那一束最多也就是99朵，他傅流年必须让夏漓安清楚，她想要的东西，他傅流年都可以给。

    他必须让夏漓安清楚，留在他身边才是最好的选择。

    就算是顾晴出现，他也没有让夏漓安离开的打算。

    夏漓安，是他用钱换来的女人。

    只要他傅流年不开口，她就不能离开。

    不久他拿起西服外套离开总裁办，匆匆出了公司，车子一句行驶，直奔夏漓安的学校。

    如今正当放学时间，学校门外也是热闹非凡，他的视线落在校门口，仔细的搜索着夏漓安的身影。

    不久，他按了一声喇叭，刚刚走出校门的夏漓安一愣，随后快步走近他，钻上车。

    “你怎么来了？”别墅里的司机偶尔会来接她，但傅流年却很少主动来。

    “带你去吃饭。”

    “……”

    虽然夏漓安不知道傅流年为什么忽然要这么做，可夏漓安终究是什么都没问出口，她得不到什么好听的回答，终究也只能顺其自然。

    她是傅流年的契约情人，就连拒绝和他一起吃饭的机会都没有。

    车子停在一家高档餐厅面前，望着装修豪华却又空无一人的餐厅，夏漓安知道，傅流年包场了。

    餐厅经理带着服务生现在门前列队迎接，“欢迎傅先生莅临。”

    夏漓安清楚的听见经理的用词，莅临，而不是光临。

    她错愕的视线落在傅流年的身上，“这家餐厅是你的？”

    虽然她和傅流年认识有一段时间了，可对于傅流年究竟有多少财产，公司涉及广泛到什么程度，她还是不了解。

    也是从始至终，她就没有去了解的打算。

    “我有股份。”

    “这样啊！”夏漓安浅浅一笑，不知道满城的机场法院警察局傅流年有没有股份，这男人真是个名副其实的有钱人。

    “所以留在我的身边，好处多着呢！”傅流年得意，这女人终于开始崇拜他了！

    “……”夏漓安嘴角一抽，他有没有股份和她留不留在他身边有什么关系？
第099章：为她做了那么多
    自从顾晴那个女人出现，夏漓安几乎能够感觉的到，傅流年总是似有似无的在提醒着自己，就是留在他的身边。

    他似乎很担心自己会走掉。

    夏漓安不知道为什么，自己忽然就有了这个想法。

    似乎从顾晴那女人回国之后，她并没有说过一句要离开傅流年的话，但夏漓安不得不承认，她的心里确实有过这个想法。

    傅流年抓着她的手，随后霸道的将她的手环在自己的胳膊上，这是大多情侣才会做出的举动。

    夏漓安错愕的看着走在自己身旁的傅流年，疑惑开口，“傅先生，你为什么要包场？”

    是了，为什么要包场？这个男人有必要这么霸道吗？为了自己吃饭，就扼杀别人到这家餐厅吃饭的权利？

    “有钱。”萧洛城淡淡的说出两个字，有钱，这是在提醒她有钱任性吗？

    夏漓安摇摇头，大手大脚的花钱是浪费的表现，浪费，是犯罪的表现。

    “傅先生在一楼还是二楼？”一旁的经理小心翼翼的开口，征求傅流年的意见，关于傅流年的事情，她一丝一毫都不能含糊。

    傅流年是餐厅里最大的股东，先放下他有开出餐厅员工的权利不说，只要傅流年动一动手指，餐厅甚至有倒闭的可能，傅流年预定餐厅之前，他们已经联系了餐厅现任老板，只等着老板匆匆回来亲自招待。

    傅流年的视线落在夏漓安的身上，随后缓缓开口，“我女人不喜欢去包厢。”

    傅流年最初决定投资这里的时候，曾到这里参观过一次，这家餐厅二楼尽数都是包厢。

    夏漓安深吸一口气，不悦的视线落在傅流年的身上，去不去二楼不都是一样吗，傅流年已经包场了不是吗？

    如今就是把桌子搬到门外的车位吃，想必也是位置宽广安静，也不会有人打扰他们。

    经理立刻在前面带路，将两人带到一个最合适的位置，傅流年那句话落下的同事，夏漓安清楚的感觉到几抹视线落在自己脸上打量。

    傅流年的女人……

    是怪物吗？

    是不是傅流年带哪个女人来，那些员工都会好奇的打量一番？夏漓安甚至能够想象得到，她们的内心究竟在想写什么。

    比如她夏漓安究竟是什么身份，为什么会得到傅流年的青睐，当然，夏漓安的回答是肯定的，无非是因为她的这张脸。

    甚至会有人鄙夷，傅流年的眼光差，她长得如此一般，傅流年怎么会带她一起出来？

    夏漓安不是自信，只是觉得，顾晴是个大明星，她们两个有着一样的脸，所以似乎，大多男人的口味和傅流年都是一样的。

    “傅先生，餐厅里所有的菜已经每样做了一道，现在可以上菜了吗？”经理殷勤的给傅流年拉开椅子，随后立刻绕到傅流年的对面，又给夏漓安拉开椅子。

    夏漓安感叹，经理拍的一手好马屁。

    “上。”傅流年只说出一个自己，似乎多说一个字，他都觉得是给对方的施舍。当然，这样的傅流年，她夏漓安也早已经习惯了。

    经理会意的点头，随后拍了拍手，身后的几个服务生立刻就撤了下去。

    经理站在傅流年的身边，视线再次落在夏漓安的脸上打量一圈，“傅先生这次的女伴真是漂亮呢！”

    夏漓安忽然开始替这个经理感觉到庆幸，庆幸她是个女人，如果是个男人说出这儿样一番话来，傅流年一定醋意大发。傅流年醋坛子打翻的那一刻，也就是这个经理下岗回家的时候。

    听着经理的话，傅流年也眯了眯眼睛，落在夏漓安的脸上打量。

    这女人和顾晴是像，但也仅限于‘像’这个字，她们之间还是有着不同的，顾晴的身上带着一种成熟女人的性感和妩媚，而夏漓安的身上，尽是一种单纯和天真的气息。

    让人忍不住想要去欺骗，想要去狠狠的蹂躏。

    随后傅流年淡淡的“恩”了一声，算是回应了女经理的话，其实这句话不用她说，傅流年的心里清楚的很，如果不是这女人的脸看着舒服，他怎么会把她留在身边这么久？

    就连傅流年自己都不清楚，不知道什么时候开始，顾晴已经不是他留住这个女人的原因了。

    女经理见用夏漓安的方式讨好傅流年很有效果，嘴角立刻挂起了得意的笑容，她似乎还要说些什么，就见那些服务生已经端着餐盘走了过来。

    太阳落下，天色已经逐渐昏暗下去，餐厅里的灯被打开，五颜六色的彩灯闪烁。

    一群服务生的手中端着餐盘开始上菜，每个服务生都细心的解释，报菜名，夏漓安每一道菜都认真的去听，她觉得这是尊重别人劳动的表现。

    可是才太多，听了十多个之后，夏漓安开始头疼的，她忽然想起女经理的话，也是刚刚她一直没有仔细去听的话，“厅里所有的菜已经每样做了一道，现在可以上菜了吗？”

    这个餐厅里的装修很奢华，而且荣幸的得到了傅流年的投资，所以不管是菜色还是产品，绝对都是上等的，菜品样式自然也不会少，看着身后一长排的服务生以及每人手中端着的菜，夏漓安忽然就有些无语了。

    她看了看时间，也不知道什么时候才能吃上这顿饭了。

    似乎是注意到了夏漓安的不耐烦，傅流年冷漠开口，“菜都放下，退下去。”

    直到餐桌上再没有位置，夏漓安尴尬一笑，“先这样吧，吃不完的。”

    傅流年这个男人实在是太铺张浪费了。

    “吃不完就不要都吃，愚蠢的女人。”傅流年视线不悦的瞪她，吃不完也要硬逼着自己吃吗？那不是享受的表现，那是花钱买罪受。

    “傅流年，你知不知你这样做实在是太浪费了？对于那些吃不上饭的人，你多点的这些会救他们的命。”夏漓安不悦的皱起眉头，他在这里铺张浪费，还教训她愚蠢，可他究竟知不知道，这一顿饭在那些无家可归的乞丐眼里究竟算什么？

    “你连你自己都管不好，还有心思去关心被人？”傅流年的语气提高，随后愤怒的目光落在夏漓安的脸上瞪她。

    这个女人简直蠢出新高度了。

    “……”夏漓安瞪他一眼，有句话怎么说的，话不投机半句多，她和傅流年实在是没有太多的共同语言。

    见她不在理会自己，傅流年的心情更加的不爽，这女人总是忧国忧民的，如果是生活在古代，她绝对有做皇后母仪天下的潜质。

    “既然这样，明天你抽时间到这里来，让这家餐厅开放接待那些无家可归的乞丐一星期。”傅流年的视线落在夏漓安的脸上，这已经是他能做出的最大的让步。

    “傅先生？”经理不敢相信的看着傅流年，他们餐厅接待的都是一些名门贵族千金少爷，一时间让他们开门接待乞丐，而且，还是免费，还长达一星期之久……

    傅流年真是疯了，而原因，仅仅是因为这女人一句话，就让傅流年做出了这个决定。

    听到这些话的人纷纷都不敢相信的看着夏漓安和傅流年，可夏漓安似乎依旧不肯知足，“那么这一星期之后呢？”

    “夏漓安。”傅流年忽然咬牙切齿的叫她的名字，“你想让我养他们一辈子吗？”

    夏漓安这女人还真是懂得什么叫做得寸进尺，简直不能原谅。

    “我不是那个意思，我只是觉得你有足够的能力帮助他们，如果你真的想帮，不然挑选合适的人，给他们一份工作。”

    “夏漓安你给我有多远滚多远，你当我是贫困救助所还是把我当傻大头呢？你干脆让她们住进我的傅家别墅，我好吃好喝伺候祖宗一样伺候着？”

    “抱歉，我随口一说。”夏漓安忽然出口道歉，她知道，她的要求确实有些难为人，别说是傅流年，换做任何一个人，都无法做到这个程度。

    偌大的餐厅之内安静下来，听到夏漓安的道歉，傅流年的心情好了一些，这个女人就是太善良了，像是一只没有经受过任何污染的白莲，“如果有合适的人选，我会留下他们在餐厅工作。”

    傅流年终究是妥协了，只是留下合适的人，对于他来说，或许也不是什么困难。

    “傅先生？”经理错愕的看着傅流年，傅先生就这么对一个女人妥协了？这个女人的提议，分明就是在胡闹。

    “有什么问题吗？”傅流年不悦的视线瞬时转移到了那个女经理的身上，他不爽，但不会对夏漓安发作。

    因为他清楚的记得乔慧和自己所说的话，“哄哄就好了。”他今天带夏漓安到这里来，是想让她高兴的。

    “没，没有。”女经理已经冷汗直流，颤颤巍巍的回答了傅流年的这句话，她能有什么问题？如果有问题，接过被开除都是最轻的处罚。

    “你没必要因为我做成这样。”

    “你想多了。”傅流年淡淡的扫她一眼，他有表现的那么明显，什么因为她才做成这样，见鬼去吧！

    不过一星期而已，他傅流年少买几件衣服就是了，他还养得起。
第100章：我要离开你
    “你们都下去。”良久，傅流年恶狠狠的目光才从女经理的身上收回来，他不悦的心情好了很多，随后下命令，“你们都退下去。”

    这些人站在这里，简直就是电灯泡。

    “是。”女经理立刻答应了一声，最后冲着身后的一群服务生摆摆手，那些服务生立刻会意地退了下去。

    女经理说要也要转身离开，却忽然被傅流年叫住，“等等。”

    “傅先生，怎么了？”女经理一时间没反应过来。

    傅流年漆黑的双眸里忽然有一种杀气蔓延，不是说好了给夏漓安准备了一束999朵的玫瑰花。

    如今菜已经上桌了，花呢？

    虽然他傅流年从来给那个女人送过花，可他有清楚的知道，鲜花不能等到饭后才送。

    “额，抱歉傅先生。”女经理这才反应过来，她的面上闪过一丝慌张，瞬时冷汗直流，“小唐，快……”

    女经理摆摆手，鲜花原本是安排在这些菜之后才送上来了，可是因为这个小插曲，她已经忘得一干二净了。

    而且菜上到一半，傅流年又忽然让她们退下去，小唐听到女经理的声音，立刻捧着玫瑰花迎了过来。

    她急急忙忙的将 玫瑰花送到夏漓安的面前，开口说道，“这位小姐，这是傅先生送给你的。”

    听到那个被称作小唐的服务生说完之后，夏漓安错愕的视线落在了傅流年的脸上，她的眼里满满的都是不敢相信。

    不就是吃顿饭而已吗？傅流年怎么忽然就为她做了这么多？

    又是免费一周让那些无家可归的人到这里吃饭，又是给她送花。

    傅流年反常的举动让夏漓安的心里隐隐不安起来，然而与此同时，夏漓安的心脏也开始怦然跳动起来了。

    在她的心里 ，似乎有什么东西发生着微弱的变化。

    傅流年仔细的打量着夏漓安，注意着夏漓安的一举一动，在夏漓安的眼里，傅流年没有看到一丝一毫的欣喜和开心。

    她的眼里，除了诧异再无其他情绪。

    傅流年不爽了，随后他摊摊手，开口，“扔掉。”

    夏漓安一愣，随后条件反射般的夺过小唐手中的玫瑰花，制止她，“不扔。”

    注意到夏漓安的举动，傅流年心情大好，所以这女人还是喜欢的。

    小唐有些犹豫的看了傅流年一眼，见傅流年没有太大反应，她深吸一口气之后起身离开。

    夏漓安将那一大捧玫瑰花抱在怀里。

    999朵。

    比上次梁楚送来的那一束不知道大了多少倍。

    她的视线落在玫瑰花上大致少了一圈，脑海中忽的就蹦出999这个数字，因为除了这个，夏漓安不知其他数字还有什么意思？

    “999？”

    夏漓安好奇的问出口，却不想傅流年眯了眯眼睛，直接回答她的话，“夏漓安，你的数学绝对是数学老师教的。”

    夏漓安的嘴角不安一抽，她的数学不是数学老师教的，难不成是体育老师教的吗？

    咳咳……

    夏漓安尴尬的咳了一声，随后务必认真的看着面前的傅流年，“傅先生，你知道送人999朵玫瑰花是什么意思吗？”

    傅流年的嘴角挂着一抹不屑的笑容，他不知道999是什么意思，他只知道，“这个比那天你在医院里抱着的大多了。”

    “……”

    呵呵呵……

    夏漓安的头上瞬时拉下了三条黑线，她终于知道了傅流年为什么忽然想着带她出来吃饭，为什么忽然想着送她玫瑰花。

    原来这才是傅流年的真正目的，比拼，压迫。

    他是想让自己知道，没有人可以比得过他傅流年，正如刚刚进入餐厅时傅流年所说的话， “所以留在我的身边，好处多着呢！”

    好处就是她能够得到最大的鲜花，她吃饭可以包下整个餐厅，每天上学放学都会有专人司机接送。

    想到这些，夏漓安忽然苦笑一声，可是那又如何，这些，分明就不是她想要的。

    她想要的东西傅流年不能给……

    夏漓安小心翼翼的将那一束鲜花放下，999朵，全部都是开的正盛的火红玫瑰，重的要死。

    不只是鲜花很重，听到傅流年那个不入流的解释时，就连夏漓安的心情都跟着沉重下去了。

    天色已经越来越暗，餐厅里忽然响起一阵好听的小提琴声，很应景，

    一切都是傅流年安排的，安排来和她宣布，不要离开他。

    他是在怕吗？夏漓安忽然就这样想。

    随后夏漓安摇了摇头，不会的，傅流年怎么可能会怕，就算她不乖，就算她要离开，傅流年打不了就把夏意涵抓回来。

    “傅先生，其实我还有些事情要问你。”夏漓安大大的眼睛对上了傅流年的视线。

    他忽然开口，“只要不是关于梁楚，尽管问。”

    夏漓安的手指微微一顿，一时间有些诧异，为什么傅流年忽然会这么说？她并没有去问梁楚的事情，可傅流年就在她问出口之前，率先说出了自己对她的警告。

    傅流年是在讨厌梁楚……

    经过那日在医院里的见面，夏漓安对梁楚的感觉也很不好，她并不会无聊到去问关于梁楚的事情，她要问的，是关于顾晴……

    “我和顾晴，认识吗？”

    夏漓安试探的开口，因为她觉得，她的问题，或许傅流年并不会回答。

    听到夏漓安的这句话，傅流年果然一愣，随后他不屑的冷哼一声，“你们认不认识也要来问我？”

    “难道你不能回答我吗？”夏漓安的视线里满满的都是认真，仅仅是这张脸，就让夏漓安清楚了些什么，如今她需要的，不过是一个证据，一个可以帮自己肯定内心里所怀疑的事情的人。

    她希望是傅流年。

    因为傅流年很了解顾晴，也算了解她。傅流年知道的很多，包括她和夏漓安，她和她的父母，以及她和顾晴。

    “你们不是见过？你可以说认识，但如果你对她很不爽，自然也可以说不认识，这种愚蠢的问题你要来问我？”傅流年瞪她一眼，随后别过头去。

    他的视线落在拉着小提琴的女子身上一扫，随后忽然拿起桌子上的水杯，啪的一声砸出去，“难听死了，滚。”

    杯子摔在地上，啪嗒一声之后，偌大的餐厅里，小提琴的声音戛然而止，一直侯在不远处的女经理冲着那女子摆了摆手，立刻将她带离远处。

    “经理，我……”那女人忽然觉得有些无辜，一双眼睛里布满了水雾，这是她的第一份工作，她不能没有这份工作。

    可在于女经理的心里，这个女人是不幸的，第一天上班就遇到傅流年包场，这真是，上辈子造了孽了。

    女经理走进前台，忽然数出几张钞票递给她，“这是你一天的工钱，明天开始，你不用来了。”

    “经理，求求你不要开除我，我真的很需要这份工作。”

    空旷的餐厅里，那女人啜泣的声音格外的明显，夏漓安皱了皱眉头，微微侧头，“你不需要开除她，她拉的很好听。”

    在傅流年极致愤怒的时候，只有夏漓安这一个不怕死的站出来替这女人说话，餐厅里一片死寂，女经理犹豫的看着傅流年，然而良久，她都没能得到傅流年的回应。

    傅流年所有的心思都在夏漓安的身上，完全无心顾及餐厅里的这些破事。

    “算了，你留下吧！”女经理犹豫片刻，终究是抽回了那女人手中的工钱。从刚刚傅先生要免费提供无家可归的人用餐一星期来看，傅先生很重视这个女人。

    在傅先生没有开口的情况下，她不会往枪口上撞，傅流年的话他们必须要听，可如今看来，这女人的话，也不得不听。

    服务生眼疾手快的拿了一个新的被子送到傅流年的面前，夏漓安伸手去接，随后抽出纸巾再次擦拭了一遍。

    这家餐厅里，傅流年是最大的股东，FS有权直接监管这家餐厅，所以这里的环境卫生傅流年都十分相信，被子是干净的，服务生递过杯子的时候，带着干干净净的白手套。

    那么夏漓安这擦拭杯子的动作看在他的眼里，就是带着讨好的意味。

    “傅先生，如果你不想回答，大可不必理我，你没必要发这么大的脾气。”

    人人都说气大伤身，夏漓安实在不明白，傅流年的火气那么大，身体为什么还是那么好。

    还是说傅流年的火气，全部都是用哪种方式发泄出去的？

    顾晴为什么能够容忍傅流年这样的脾气？傅流年忘不掉她，可见他们在一起交往了多久。

    然而夏漓安也忽然间理解了顾晴为什么会离开，傅流年这样的男人虽然又帅又有钱，可他很难留住谁的真心，因为他的脾气，太差了……

    “你敢和我顶嘴？”傅流年的身上忽然散发出一种极致强烈的戾气，带她来吃饭，不好好吃饭，却偏偏提起那些让他不爽的事情，这个女人真是太不识好歹的。

    如果是其他女人得到这个机会，还不是乖乖的用餐，小心翼翼的伺候着？

    “对不起傅先生，你就当我是个屁放了好了。”夏漓安说完这句话，她低垂下头用餐。

    夏漓安恶狠狠的切着面前的牛排，试想着这就是傅流年，这个恶劣的男人，似乎除了欺负人，根本什么都不会。

    她为什么要留在傅流年的身边？就像顾晴所说的，她已经回来了，那么她留在傅流年的身边也实在是没什么用，她要离开……
第101章：谁准你担心她
    她要去寻找真相，关于自己和顾晴，关于夏意涵，关于自己已经去世的父母。

    所有的一切，她一定要知道。

    夏漓安的信念忽然变得无比坚定，就算傅流年不告诉自己，她也有能力知道这些。然而最为重要的，还是她有权利去知道这些，因为这些事情，关系到了她的身世。

    双胞胎，她和顾晴的年龄是一样的，长相是相近的，几乎见到顾晴的第一秒，她的心里就已经确定了。

    可是最后，她为什么到了夏家？

    她很喜欢夏家，喜欢夏家的妈妈爸爸和姐姐，她不怪自己的亲生父母为什么没把自己留在身边。

    因为这么多年都没有生活在一起，在夏漓安的心里，她对他们是没有任何感觉的。

    可她所追求的，不过就是个真相而已。

    夏漓安沉默了很久，一顿饭前一半时间，傅流年和夏漓安几乎处于僵持状态。

    傅流年瞪她，吃饭的时候都是咬牙切齿，似乎把她当做食物狠狠的咬碎一般。

    夏漓安也不差，两人各怀鬼胎，一直到餐中，傅森屿的手机忽然响了起来。

    他森冷的眸子落在手机屏幕上，几秒钟之后，傅流年接通电话。夏漓安的眼眸动了动，随而隐约听见了电话里传来一个男人的声音。

    傅流年应了几声之后挂断电话，随后傅流年抬眸看着夏漓安，皱眉，“你快放假了是不是？”

    夏漓安的手顿了顿，随后应了一声，“恩！”

    她切了一块牛排，放进自己的口中，见傅流年和自己说话，夏漓安立刻开口转移话题，“这家餐厅的饭菜不错。”

    她呵呵的苦笑一声，她不想就这样和傅流年僵持下去，这对她来说并没有什么好处。

    “学了做给我吃。”听到夏漓安的这句话，身边的傅流年忽然开口。

    夏漓安微微一愣，不敢相信的看着傅流年，正常情况下，傅流年不是该说，“如果喜欢吃，以后经常带你来。”

    当然，就算她夏漓安也不想经常吃……

    可是……

    傅流年这回答也太，出乎她的意料了。

    “你到这里吃饭是不收费吗？你喜欢吃，可以尽管来。”夏漓安的手微微一顿，“我又不是学厨师的，哪里会做？”

    “给你找最好的厨师，一直到学会为止。”傅森屿夹忽然夹菜送到她的碗里，夏漓安错愕的看着他，心脏忽然砰然狂跳。

    她尴尬的低下头，薄唇紧抿。

    “不过在这之前到学校请假，跟我出差。”

    夏漓安惊愕的看着傅流年，所以刚刚傅流年接通的电话，是通知他去出差吗？

    所以傅流年和自己说话，是因为他接通电话之后就有了让自己和她去出差的打算？

    “我不能去，我还要学习。”夏漓安忙不迭的摇头，对于学习的事情，她很认真，她很喜爱新闻系。

    “跟我去，放假的时候我找最好的记者带你。”傅流年提出最诱人的条件，夏漓安对新闻痴恋成瘾，她一定拒绝不了这样的诱惑。

    “陆楠？”

    夏漓安的眼中忽然闪过一丝惊喜，她清楚的记得陆楠到学校给新闻系的学生培训过，而那次，傅流年也在。

    傅流年是认识陆楠的。

    对于傅流年，夏漓安现在的观察极其细致。

    “可以。”傅流年爽快的答应，这个面子，陆楠一定会给。

    “……”夏漓安犹豫了一下，最后还是摇了摇头，傅流年出差，她自己留在南城，那是她最轻松的时刻。

    每天都留在傅流年的身边，夏漓安一定会疯掉的。

    见她摇头拒绝，傅流年的面色再次难看起来，桌子上的东西哗啦一下被他掀在地上，瞬时，餐厅里乱的狼狈不堪。

    夏漓安吓的身子一抖，她依旧低着头，甚至，不知道如何抬头去面对他。

    下一刻，她的余光扫到他站了起来，傅流年大步离开远处，走了几步之后，整个人却又折回来。

    他忽的将放在夏漓安身边的鲜花一脚踢翻，随后他恶狠狠的在鲜花上踩了几脚，眼中满是憎恨。

    夏漓安这女人，永远不知道见好就收。

    若不是顾晴那个女人回来了，他会想着带她走？

    随着傅流年最后那一脚，夏漓安的心随之狠狠一疼，她的手紧紧的抓着衣角，随后，感觉着自己身边冰冷的气息逐渐消失。

    傅流年大步走出餐厅，经理有些犹豫，本该亲自出门送她离开，却终究是没敢上前。

    傅流年大步走到车旁上车，车门嘭的一声被他摔上，似乎再不顾餐厅里的夏漓安，车子一路急速离去。

    偌大的餐厅里安静下来，夏漓安长舒一口气，这次的傅流年是真的被惹怒了，她头疼的扶额，没有爱情的在一起，根本就不会幸福。

    最初到餐厅的时候还是好好的，后来傅流年和自己生气，他愤怒的摔杯子。

    可在接到电话之后，夏漓安清楚的感觉到了傅流年对自己的妥协，所以他才会主动开口和自己说话。

    可夏漓安不知道事情到最后为什么会变成这样，出差是傅流年自己的事情，她不去还不行吗？

    她又不是傅流年的贴身秘书。

    夏漓安深吸一口气，犹豫片刻之后，终究是捡起地上的玫瑰花整理好，她抱起那束玫瑰花，有些疲惫的离开餐厅。

    天色已经很暗，夏漓安漫无目的的走在街上，他不知道自己要不要回去，要不要去见傅流年，可是见到傅流年，她又要说什么？

    明明已经下定决心离开傅流年，可是见到他生气的时候，夏漓安的心里竟然多出了几分不知所措。

    车子一路急速行驶，傅流年的面色阴沉的难看，不久，他带着蓝牙耳机拨通一个电话。

    电话那边，乔慧的声音传过来，“总裁？”

    “出差的机票多订一张夏漓安的。”

    “夏小姐也会一起去吗？”乔慧有些诧异，酒店要怎么订？一间房还是两间房？

    “恩。”傅流年恩了一声，话语无比的坚定，夏漓安那女人，必须要和自己一起去。把她留在这里，顾晴不一定会做出什么事情来。

    一直到现在傅流年还深记那句，物是人非。

    挂断乔慧的电话，傅流年的视线落在副驾驶的位置上，那里本该坐着夏漓安。

    ~

    夏漓安抱着玫瑰花，终究是一步一步的走回别墅的方向。

    这是傅流年对她的惩罚，因为她的不顺从，所以傅流年把她一个人留在这里，可她逃不掉，只要傅流年没说让她离开，她便哪也去不了。

    街边LED大屏幕上正播放着一款女士化妆品广告，代言人夏漓安无比的熟悉，那女人和她有着一张像极了几分的脸。

    最初夏漓安觉得，每次见到顾晴，就像是在照镜子一样。

    可是现在，夏漓安忽然改变了自己心里的想法，不是在照镜子，她和顾晴，是完全不同的两个人。

    夏漓安……

    顾晴……

    夏漓安觉得，就算她们之间是她想的那样，有着血缘关系的牵绊，可终究也是两条无法交织的平行线。

    “拥有它，才能拥有他……”

    完美的广告语，却刺得夏漓安心中狠狠一疼。

    疼的是后面的一句话，才能拥有他……

    顾晴这次回来，是让她离开傅流年的，可既然那么想拥有他，当初又为什么会离开。

    广告一闪而过，那句话却在夏漓安的脑海中挥之不去，“拥有它，才能拥有他……”

    一时间，夏漓安竟然觉得这句话是可笑的，拥有它，才能拥有他，简直荒唐。

    夏漓安下意识的拿出自己的手机看了看时间，没有傅流年的短信，没有傅流年的电话，傅流年这次是真的生气了。

    夏漓安头疼的舒了一口气，最初不是已经决定离开傅流年了?

    她的视线落在手中的那捧玫瑰花上，重的要命。

    嘭！

    别墅的大门是被傅流年一脚踢开的，唐姨急急忙忙的迎过来，“傅先生回来了……”

    好奇的视线落在傅流年的身后打量良久，随后唐姨微微一愣，错愕的开口，“傅先生？夏小姐呢？”

    从夏漓安放学时间开始，唐姨就在担心夏漓安，后来不见傅先生的身影，所以她觉得，夏漓安一定适合傅先生在一起。

    可是……

    “不知道。”

    傅流年面色冰冷，话语中带着一种难以掩饰的愤怒。

    “傅先生不知道夏小姐去哪了？夏小姐到现在都没有回来，傅先生，您真的不知道夏小姐在哪？”

    唐姨是真的担心夏漓安，说出这句话的时候，她的话语里尽是慌张。

    “这个时间？”傅流年忽然嘲讽一笑，“这个时间，她大概在街上走。”

    “夏小姐自己吗？这个时间，她一个女孩子在街上多不安全？”

    “谁管她？”傅流年冷哼一声，这全部都是那个女人自找的，不识好歹，就该得到这样的惩罚。

    “傅先生……”唐姨叫他，傅流年却理也不理的上楼。

    唐姨急的直跺脚，开口，“唐姨这就去找她。”

    “不许去。”傅流年上楼的身影一顿，怒斥，“谁准你担心那个女人？”
第102章：你这个没心没肺的女人
    他把她丢在餐厅，她却要去找，似乎除了她，所有人都在担心夏漓安那个女人。

    所以在这场游戏中，只有他傅流年才是坏人？

    他带她去吃饭，给她一切，那女人却永远都不懂得知足。

    “除非她自己回来，除此之外，谁也不准去找她。”傅流年霸道的下命令，这就是对她的惩罚。

    他发誓，如果那女人不主动回来，他一定会毁了她。

    “傅先生？你们是不是吵架了？”唐姨忧心忡忡的看着傅流年，在她的印象里，傅流年和夏漓安似乎一直处于吵架，和好的状态。

    傅流年愤怒的视线从唐姨身上离开，随后他转过身大步上楼，再不顾一楼担忧的唐姨和其他佣人。

    傅流年坐在卧室之外的阳台上，手中握着一杯红酒，他已经洗过了澡，头上还不停的滴着水。

    从餐厅回到别墅的这段时间，他身上的怒气散了大半。

    他只有一个要求，就是那女人，必须要回来。

    傅流年晃了晃手中的红酒杯，随后将酒杯里的红酒一饮而尽，都说他傅流年冰冷无情，都说他傅流年没有情绪。

    可他自己清楚，自从遇到了夏漓安，他几乎，每天都处于生气中。

    傅流年看了看时间，面色越发的阴沉，按照时间来看，那女人应该回来了。

    十分……

    二十分……

    天色越来越晚，时间一分一秒的流逝，傅流年的视线淡淡的落在别墅之外，街上那么多人，夏漓安不会总是倒霉的那一刻。

    桌上的红酒饮了一杯又一杯，不久，傅流年终是按耐不住站起了身，转身下楼。

    她手中握着手机，拨通一个电话出去。

    夏漓安那女人真是麻烦的要死。

    嘟嘟嘟的忙音传进傅流年的耳朵，电话不等被接通，别墅门外忽然走进来一个身影。

    傅流年愣了几秒，眉头紧锁，回来了，这该死的女人。

    傅流年看着她手中的玫瑰花，心情一瞬间复杂起来。

    因为抱着那个累赘的东西，所以按照步行回来的时间晚了半个小时。

    那女人……

    那束鲜花对她来说就那么重要？虽然见到这朵花的时候她的眼中曾闪过欣喜，不过对她的所作所为，她明明又那么不屑。

    修长的身影顿住，电话那边传来一个毕恭毕敬的声音，“傅先生？”

    迟迟得不到傅流年的回答，不久，电话反而被傅流年挂断。

    傅流年不爽的将手机放回自己的衣兜里，随后大步转身上楼。

    客厅里的唐姨急急忙忙的迎了过来，她走到夏漓安的面前，面上漏出了一抹放心的笑容，“夏小姐，你可算回来了。”

    夏漓安的面色有些憔悴，却终究是扯着嘴角笑了笑，“唐姨，我没事。”

    清冷的灯光之下，夏漓安的面色惨白，她的唇没有一点血色，餐厅和别墅的距离不远，她一路走回来，已经筋疲力尽。

    夏漓安的视线落在傅流年的背影上，随后急急忙忙的叫住他，“傅先生，等等……”

    她有话要和他说……

    听到她的声音，傅流年的身影再次顿了顿，他没有转身，似乎连看都懒得看她一眼。

    傅流年发现了自己的问题，从始至终，这女人只会一而再再而三的惹自己生气。

    而他傅流年似乎总会轻而易举的原谅这个女人。

    夏漓安，她有现在这样的胆子，似乎都是他惯出来的。

    “傅先生，我……”

    这一路上夏漓安想了很多，很多话要和傅流年说，可在见到傅流年的身影那一刻，所有的话都哽咽在了喉咙，一句话也说不出来了。

    片刻的沉默之后，傅流年再次大步上楼，“夏漓安，我没有时间和你耗在这里。”

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，傅流年还没有消气。

    她急急忙忙的将手中的鲜花送到唐姨的手中，随后疾步跟在傅流年的身后上楼，“傅流年你等等。”

    “傅流年，你先听我说。”

    夏漓安快步追上傅流年，她走了一路，双腿疼的发软，下一刻她脚下一个酿呛，忽然扑在了傅流年的身上。

    “我说过，没时间听你废话。”注意到身边女人苍白的面色，傅流年的心中微微一颤。

    意思到自己内心里的变化，傅流年眉头紧锁起来，“夏漓安，你不是不肯跟我去出差？你还回来做什么，恩？”

    夏漓安嘴角一抽，傅流年的意思是不让她回来了吗？

    她觉得这个想法有些好笑，不会，傅流年才不会那么轻易的让自己离开。

    他还当她是最初的那个夏漓安呢？吃了那么多次亏，上了那么多次当，她还会相信傅流年这种话？

    夏漓安坚信，不出一晚，傅流年绝对找到自己，然后把自己抓回这个别墅里。

    “傅流年，你这次要去哪里出差？”

    夏漓安深吸一口气，终究是服软了，对于傅流年，她也是一点办法都没有了。

    斗气，斗不过他。

    “要你管？”傅流年不爽的话语出口，既然不和她一起去，又和她有什么关系？

    “傅流年你别置气了，这次的事情是我错了。”夏漓安的呼吸窒了窒，她不知道为什么，见到傅流年那般生气的那一刻，夏漓安忽然就忽略了自己要离开他的打算。

    傅流年站在那里，身上散发着一种烟酒的味道，他的视线落在夏漓安的身上，带着几分打量。

    “你说什么？”这女人是在和自己服软？

    傅流年定定的看着她，面上的表情出奇的平淡，“再说一次。”

    夏漓安深吸一口气，似乎鼓起了勇气，她的声音提高，“今天的事情是我不对，谢谢你的鲜花，谢谢你的晚餐。”

    谢了他的晚安，谢了他的鲜花，就是没有谢谢他傅流年，“谢那被掀了桌子的晚餐？”

    昏暗的灯光照在走廊里，傅流年和夏漓安僵持在那里，两人的面色都不是很好，夏漓安有些头疼，傅流年想听的究竟是什么？

    她发愣，傅流年似乎又失去了耐心，他不爽的掰开夏漓安抓着自己胳膊的手，随后大步走回别墅。

    夏漓安紧紧的跟上去，“傅先生，你是想听我说谢谢你吗？”

    你是想听我谢谢你吗？这句话一点都不动听。

    房间里，夏漓安默默的走进浴室，脱了衣服，她整个人泡在浴池里。温热的水将她包围，除去一身疲惫，夏漓安的感觉好了很多。

    浴室之外，傅流年坐在沙发上，他的手中燃着一个烟，视线愤恨，这该死的女人，什么叫，你是想听我说谢谢你吗？

    除此之外，他再没多说一句话。

    该死的女人，这个时候竟然还有心思去洗澡。

    修长的身影走进浴室，随后敲门，“夏漓安，出来。”

    “……”

    沉默，回答傅流年的，只有一阵沉默，傅流年的心中忽然一慌，抬手，砰砰砰的敲门，“夏漓安你聋了是不是？如果没聋就给我回答。”

    “夏漓安……”

    傅流年越发的慌张，随后他彻底失去耐心，抬脚，狠狠的踢在浴室的门上。

    几脚之后，浴室的门嘭的一声倒在地上，声音回荡在别墅里，吓的一楼佣人都忍不住发起抖来。

    自从夏漓安这个女人住进别墅，别墅里的门已经不知道换了多少次了。

    傅先生的脾气越发的暴躁，家里的摆设几乎都被摔烂，他和夏漓安生气，就会摔东西出气。

    夏漓安缩在浴池里，浴池里的水已经漫了出去，水溢出去流在地上，发出哗啦啦的声音。

    傅流年慌忙的抓住夏漓安的胳膊，将她从浴室里拽出来，“夏漓安，你他娘的怎么了？”

    他拍了拍夏漓安的脸颊，下一刻却见夏漓安的唇微微动了动，“傅流年，我答应你就是了，你别生气了。”

    轰……

    听到这一句话，傅流年的脑子里忽然就轰的一声，一种奇怪的东西爆炸开来。

    夏漓安这女人，又晕倒了？

    在他身下承欢的时候晕倒也就算了，他连话都没多说一句，这女人就晕倒在浴室里了？

    而后，面前的女人忽然动了动，吧唧吧唧嘴巴。

    傅流年的面色在那一刻瞬间就黑了，这女人不是晕倒，是他娘的睡着了？

    靠……

    傅流年松开自己的手，夏漓安的身子瞬时又滑落进浴池，漫进鼻腔的水忽然呛得夏漓安清醒过来。

    见到站在自己面前，居高临下看着自己的傅流年时，夏漓安的脸色立刻变了变。

    她下意识的抬起手环在自己的胸口，“傅流年，你怎么进来了？”

    她太困了，泡澡的时候，似乎睡着了。

    “我怎么不能进来？你这愚蠢的女人，现在是什么时候？你竟然有心思睡觉？”源源不断的怒火蔓延进傅流年的心头。

    她忽的抓住夏漓安的胳膊，硬生生的将她从浴池里拖出来。

    她的身体瞬时展露在他面前，尴尬无比，“傅，傅流年……”

    “给我出去。”他粗鲁的拖着她往出走，随后将她扔在床上，健硕的身子随之欺身而上，“夏漓安，刚刚的话再给我说一遍。”

    “你怎么进来了？”夏漓安好奇的看着傅流年，“这句？”

    “不是。”
第103章：缠绵
    傅流年不耐烦的声音明显在房间里响起，夏漓安有些头疼，如果不是这一句，她实在想不明白自己说了什么了。

    夏漓安大大的眼睛转了转，最后落在傅流年的脸上，“我想不出来。”

    “愚蠢。”傅流年愤恨的说出两个字来，随后不爽的视线落在夏漓安的脸上，下一刻，傅流年忽然抬起手，啪的在夏漓安的头上打了一下，“自己说过的话不记得，那你还真是蠢得够可以的。”

    下夏漓安嘴角一抽，随后有些茫然的看着自己面前的傅流年，“我并不记得自己什么时候说过这种话。”

    噌……

    听了夏漓安的这句话，傅流年的面色是彻彻底底的难看了下去，这女人什么都不记得，所以刚刚自己所听到的那一句，是这女人的梦呓……

    这女人是在梦里提醒他，她答应了……

    “该死。”傅流年愤怒的咒骂一声，更是恶狠狠的瞪着夏漓安，似乎下一刻就要把这女人撕碎了喂狗一样。

    除了惹自己生气，这女人果然是什么都不会。

    “老子就是在你的口中听到那句话了，你必须和我一起去。”夏漓安一时间头疼万分，她究竟说了什么，和自己去不去又有什么关系？

    看着夏漓安茫然的眼神，下一刻，傅流年忽然抓~住了夏漓安的衣领，随后凑到她的耳边，缓缓开口，“夏漓安，如果你不记得了，那么你听着。”

    “你清清楚楚的和我说，傅流年，你别生气了，我答应你，和你去就是了。”

    嗡！

    听着傅流年的这一句话，夏漓安的头忽然就嗡的一声炸开了，这一句话她是真的不记得自己和傅流年说过。

    夏漓安尴尬的咳了一声，自己是被傅流年从浴~室里拽出来了，所以在那之前，她睡着了……

    “傅先生，梦话是不能相信的。”夏漓安专注的盯着傅流年的眼睛，因为在那之后，她根本不记得自己究竟说过些什么话。

    “好，就算梦话不能相信。”随后出乎夏漓安的意料，傅流年忽然点了点头，算是自己对这件事情最后的妥协，“就算老子没有听到那一句话，这次，你也必须和我去。”

    傅流年的话语中带着满满的不耐烦，他没有心思和夏漓安耗在这件事情上，他傅流年的时间究竟有多宝贵？他所腾出来给夏漓安的这些时间，这女人永远不懂得珍惜。

    “……”

    如果傅流年这样回答自己，夏漓安已经无话可说。

    不过夏漓安不得不承认，从餐厅走回来的路上，她的心里确实带着几分妥协，带着自己对傅流年的妥协。

    天色越来越暗，夏漓安擦了擦头发，随后坐在床~上，“那么傅先生，什么时候离开呢？又是去什么地方？”

    “出国……”

    出国……

    上次是去北京出差，短短一天的时间傅流年就回来了，那么这次出国，夏漓安不知道傅流年要在国外豪上多久。

    夏漓安默默的在自己的心里算了一下时间，似乎从国外回来的时候，真的已经赶不上年前的学业了，这次一请假，就是年后开学的时候才能从新步入校园了。

    夏漓安深吸一口气，随后似乎下定了什么决心，拿出手机编辑了一条短信发出去，请假……

    不过在这次之后她也不算亏，傅流年会给她一个和陆楠学习经验的机会，夏漓安很珍惜。

    编辑短信之后，夏漓安将手机放在床头，傅流年态度恶劣的夺过她的手机，随后翻看着她发出去的短信。

    看到短信内容之后，傅流年的面色缓和了一些，他的嘴角这才勾起一抹笑容，不屑的开口，“夏漓安，算你识相。”

    夏漓安嘴角一抽，就算不想去又怎样？傅流年根本不会允许她留在这里。

    没有回答傅流年的话，夏漓安站起身，继续擦拭着自己滴水的头发，如果一定要和傅流年一起去，那么出国，去哪个国家，要留在那里多久，这些都不重要了。

    下一刻，夏漓安的头发忽然被人一扯，她惊呼出声，“啊！”

    夏漓安条件反射般的拽住自己的头发，保护自己的安全，转身的那一刻，却在自己的身后见到了傅流年。

    他正一脸不爽的扯着她的头发，随后他拽着她，坐在镜子前，“夏漓安，你不知道洗过头发要吹干？”

    这蠢女人的身体原本就没有好利索，如果洗过头发不吹干，很容易将自己的病情惹得更加严重，“如果耽误了我的出国时间，我一定把你吊起来鞭挞……”

    听着傅流年的话，夏漓安的身子随之一阵颤抖，她错愕的视线落在傅流年的脸上，实在不敢相信傅流年是以什么样的心态说出这样恶劣可耻卑鄙的话语来。

    似乎只有傅流年这样的男人，才会把威胁的话说的如此云淡风轻毫不在乎。

    “傅流年……”

    夏漓安叫他的名字，可这三个字的尾音硬生生的被掩盖在了吹风机的嗡嗡声里。

    傅流年的举动让夏漓安的心脏随之狠狠一颤，他虽然恶劣的扯着自己的头发，可是他要做的事情，确是给自己吹干头发。

    夏漓安知道，在傅流年的面前，不是谁都有这个荣幸的。

    然而傅流年也不清楚，这样的荣幸或许有的人也根本不需要。

    天色越来越暗，夏漓安的头在吹风机的嗡嗡声里越来越沉，她已经有多久没能舒舒服服的睡上一个好觉了……

    看着哈欠连天的夏漓安，傅流年不爽极了，夏漓安的头发被吹了个半干，随后傅流年拔掉电源，忽然将夏漓安整个人打横抱起，他抱着她大步走到床边，随后将她放在床~上，“不乖的女人总要受到惩罚。”

    “理由呢？”夏漓安好看的眉头皱了起来，如果傅流年是因为这句，不乖的女人总要受到惩罚才将她压在床~上，那么这个理由夏漓安不能接受。

    “理由是最初让你和我一起出国，你拒绝了。”这就是让傅流年最为不爽的事情，因为这个女人，他浪费了太多口水。

    因为自己离开餐厅的时候，这个女人竟然没有追上来，如果当时的夏漓安紧跟在自己的身后，傅流年觉得自己一定不会拒绝这个女人和自己一起回来。

    说一些服软的话，傅流年对她，终究是狠不下心来。

    可这个女人偏偏没有，在自己的面前，她永远表现的那么高傲，对自己所说的每一句话，永远都表现的那么不屑一顾。

    这就是让傅流年最为不爽的一点。

    大手探进夏漓安的衣服，另一只手擦在夏漓安的头发里，随后，他深深的嗅着夏漓安头发上清香的洗发露味道，很好闻……

    自从夏漓安住进这栋别墅，别墅里就连傅流年的生活用品种类都多出了很多。

    在此之前的傅流年大多时候都把精力用在工作上，洗漱睡觉吃饭这种事情，他也只是糊弄而已。

    下一刻，傅流年忽然钳住夏漓安的下颚，突如其来的变化让夏漓安一愣，随之，傅流年火热的吻立刻落了下来。

    深深的吸吮，挑逗，另一只手探进夏漓安的衣服，四处煽风点火。

    傅流年的大手每过一处，都能撩~拨起夏漓安体内的一股欲~火。

    她的身子忍不住轻~颤起来，良久，傅流年才结束这个匆忙的吻。

    他低沉却富有磁性的声音在夏漓安的耳边响起，“夏漓安，回应我。”

    对于她木呐的反应和表现，傅流年表示很不爽，这女人和自己在一起也有段 时间了，先不说上床这种事情，接吻接的该是数都数不过来多少次了，可这女人永远都是青涩的要命，就连呼吸都需要她亲自提醒她。

    夏漓安大口大口的喘着粗气，不等她开口说话，傅流年的吻再次落了下来。

    身上的衣服逐渐被傅流年退去，夏漓安的口中不自觉的发出支支吾吾的声音，傅流年略微满意。

    “夏漓安，你知不知道，每次和你做这种事情，你的不配合都让我觉得是我在强~奸你……”

    尖锐的话语撞进夏漓安的耳朵，她的身子一抖，随后不敢相信的看着面前的傅流年，这个恶劣的男人说什么，强~奸……

    该死。

    然而也就是因为傅流年可以理直气壮的说出这一句话，夏漓安的心里对傅流年的认知再次刷新了，傅流年根本就是色的没有任何底线。

    天色越来越暗，清清冷冷的月亮挂在半空中，傅流年粗鲁的分开她的双腿，随而，嘴角挂着一抹得意的笑容。

    “夏漓安，你是我的女人。”傅流年凑在夏漓安的耳边，忽然提醒的说出这样一句话来。

    所以如果没有他傅流年的允许，这个女人，就只能一直留在自己的身边。

    如果他拿着那一份羞耻的契约将夏漓安告上法庭……

    傅流年的嘴角忽然扬起一抹嗜血的笑容，夏漓安这女人最好不要逼他走上这一步，一旦他傅流年做了这样的事情，便绝对不会再手下留情。

    夏漓安痛苦的闭了闭眼睛，你是我的 女人，这句话，无疑是在提醒她，她就是个最卑微的情妇。
第104章：她的自卑和绝望
    随着傅流年的每一句话说出口，夏漓安的心里越发的不安起来，傅流年似乎不停的在提醒着自己，不要离开她。

    似乎从顾晴回来开始就是如此，不安的不是她夏漓安，而是傅流年这个男人。

    他在慌，在怕？

    夏漓安对上傅流年的视线，不自觉的就去这样想。

    随后傅流年抓住夏漓安的手，迫使她环住他的腰，他凑在她的耳边，轻咬着她的耳垂，“夏漓安，抱着我，回应我。”

    这句话，傅流年的话语不是那么强硬了，而是带了几分奢求的味道，这一句话听的夏漓安呼吸一窒，她不敢相信的看着傅流年，蒙楞了良久，随后，身体不受控制的回应着面前的男人。

    她搂住傅流年的身体，清楚的感觉着面前的男人。

    夏漓安不知道自己是什么时候睡着的，也不知道傅流年是什么时候停下的，夏漓安醒来的时候屋子里的灯已经熄灭了，傅流年满足的闭着眼睛，长臂紧紧的将她揽在怀里。

    看着傅流年安静的睡颜，夏漓安的心中一阵悸动。

    她的头还缩在傅流年的胸口，从她的位置，刚好可以清晰的听见傅流年强劲有力的心跳声，一下，又一下，狠狠的撞击着夏漓安的心弦。

    她忽然不受控制的抬起了手，伸出一根手指，小心翼翼的戳了戳傅流年的胸口。

    傅流年的身材很好，这一点夏漓安不是第一次知道，他不只是身材好，而且很有耐性，最为坑爹的一点还是，体力惊人的好。

    夏漓安的手指戳到一处坚硬，他的身上明显有着肌肉。

    借着微弱的月光，夏漓安仔细的打量着傅流年的表情，他难得的安静下来，一时间，夏漓安竟然有些迷恋这种感觉。

    傅流年，傅流年……

    他的睫毛似乎并不比自己的短，很长，好看的眉头尽管是在熟睡中似乎也微微的皱着，很多时候夏漓安感觉傅流年是和自己一样的，很不安……

    “夏漓安，你看够了吗？”

    轰……

    傅流年的声音忽然传进夏漓安的耳朵，她的脑海中忽然就有什么爆炸开来。

    夏漓安不敢相信的视线落在傅流年的脸上，他依旧安静的闭着眼，就好如这句话根本不是他说的一样。

    下一刻夏漓安忽然被傅流年抓住了手腕，刚刚还伸出一根手指小心翼翼的戳着他胸口的肌肉，这一下，实打实的按在了傅流年的胸口处。

    他身体的温度隔着夏漓安的手掌撞进她的内心，炙烫的夏漓安恨不得下床就跑。

    “谁说我在看你？”夏漓安别过头去不肯承认，傅流年根本连眼睛都没睁开，他怎么知道她是在看他？这不科学……

    “愚蠢，爷闭着眼睛都知道你在想什么。”傅流年换换缓缓睁开眼睛，如夜一般漆黑的双眸几乎让夏漓安深陷其中。

    夏漓安不得不承认，傅流年有着一双能够蛊惑人心的双眼，每次看到傅流年的眼睛，他都觉得像极了一个黑洞，她猜不出傅流年的心思，却忍不住被他的眼眸吸入其中。

    “我什么都没想。”夏漓安急忙开口，迫不及待的给自己脱罪。

    她能想什么？

    除了说，傅流年这个男人有点帅好么？

    “是吗？”傅流年睁开眼眸盯着她看，他的眼眸里还带着几分困意，明显有些不相信夏漓安的话，“大半夜偷看我，我会理解为你爱上我了。”

    这句话，傅流年说的很自信。

    他一直坚信征服一个女人并不难，夏漓安是他第一个活生生的例子。

    呼！

    夏漓安长舒一口气，对于傅流年的话，夏漓安表示很无语，她无言以对，说起来她真的只是这个时间醒过来了，然后睡不着而已。

    傅流年要想那么多吗？

    似乎她做出什么样的事情，傅流年都会把她和那句‘你是不是爱上我了’联系到一起去。

    她没有，这一点，夏漓安无比的肯定。

    傅流年蛮横的扣住夏漓安的头，将她按进自己的怀里，“睡觉，出差这一段时间里有你受的，趁现在还不好好休息？”

    出差是个苦差事……

    这一个想法落下，傅流年忽然不敢相信的睁开了眼睛，要知道再此之前，傅流年从未有过这样的想法。

    一切似乎都是在认识夏漓安这女人之后才有的改变，似乎他说出这句话的目的，就是担心夏漓安的身体会吃不消。

    毕竟这女人的身体素质太差了，“夏漓安，等这次从国外出差回来，你每天早上和我跑步。”

    傅流年这一句话出，夏漓安的面色曾的一下就黑了，这次，她是彻彻底底的愣在了那里。

    傅流年说，和他一起跑步。

    他所说出的意思似乎和夏漓安所能理解的意思大不相同，在傅流年的这一句话里，夏漓安听出的是，一时半会，傅流年并没有放过自己的打算。

    而且她的身体素质确实很差，时不时的被傅流年折磨到晕倒不说，她是真的跑不动的。

    “我们不说这个话题，不过你为什么忽然打算带我一起去出差，你不打算找一个外国女人吗？”

    在夏漓安的认知里，傅流年每次出差，都会找一些当地的女人，恩，陪吃陪喝陪睡觉……

    出国一次不找个外国女人岂不是太亏了？

    在夏漓安的心里，她是很为傅流年着想的，看看，像她夏漓安这样合格的情妇真的是世上少见了。

    脑海中不自觉的涌进上次傅流年在国外时的场景，她和傅流年通着电话的时候，傅流年那边明显传来女人的声音。

    而且那女人清清楚楚的说着，“我们是不是哪里做的不好？”

    不是我，是我们……

    傅流年喜欢群P?

    咳咳……

    想到这一点，夏漓安尴尬的红了脸，疯了，夏漓安觉得自己一定是疯了，她怎么能去考虑傅流年这样的事情呢？

    看着夏漓安红了的脸，傅流年的面色难看到不行，他忽然扣住夏漓安的手腕，随后意思清醒起来，“夏漓安，你想什么呢？”

    这女人是想让他去找别的女人？

    外国妞？

    那些金色头发蓝眼睛的女人？他傅流年对那样的女人一点兴趣都没有。

    夏漓安的眼眸暗了下去，傅流年的眼里尽是阴霾，夏漓安的话让他很不爽，不爽到了极点。

    “夏漓安，在你的心里我就是那样的男人？”傅流年质问她，面色难看的要命，她认为自己出差，就是不务正业的去找女人？

    他傅流年就那般不值得这女人信任？

    放下他浮流年以前有多少女人不说，但他傅流年可以以自己的性命发誓，自从有了夏漓安这女人，他傅流年再没找过其他女人。

    “难道不是吗？”夏漓安反问，大大的眼睛里满满的都是无辜。

    他随随便便就能把她拖进酒店，随随便便就能给她留下一纸契约，随随便便就能和她说，夏漓安，做我的女人。

    这样的傅流年，不管是上看下看左看右看，都那么轻浮。

    “夏漓安……”傅流年叫她的名字，三个字，说的咬牙切齿，大手钳住夏漓安的手腕，恨不得就这样将她的手腕捏断。

    他是不是太纵任这个女人了？

    “我就那么不值得你信任？”傅流年对上她的视线，幽暗无比。

    “我信不信任你有什么关系？毕竟我们只是契约关系。”夏漓安的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，除此之外，夏漓安绝对不去做逾越那一纸契约的事情。

    夏漓安的手腕被抓的生疼，他的语气中带着一阵刺骨的冰冷，冷得要命……

    夏漓安的身子忍不住一阵颤抖，她的眉头皱了皱，错愕的看着面前的傅流年。

    她并不觉得自己有那句话说错了，她清楚的记着自己和傅流年的关系，她不做逾越自己身份的事情有什么不对？

    “夏漓安，警告你，我给你相信和不相信我的权利。”

    听着傅流年的话，夏漓安的面色还是暗了暗，她挣脱傅流年禁锢着自己的手，随后转过身，不去看他的眼睛。

    夏漓安不能继续和他对视……

    “我相不相信你有什么关系？”夏漓安很执着，她说出的还是这句话，傅流年是她的金主，她是傅流年的情人，不管傅流年有没有和别的女人怎么样，都和她夏漓安的关系不大。

    等他玩够了自己，她就可以收拾行李滚蛋。

    “我不过是一个情人，傅先生就那么在乎我的想法？”

    在傅流年的面前，她的身份是卑微的，她是地下情人，见不得光，她把自己的身体出卖给了魔鬼，做了最不要脸的勾当。

    她有什么理由和资格去怀疑傅流年？

    “……”

    听着夏漓安的话，傅流年的心中狠狠一阵刺痛，紧撰着拳头的双手微微松了开来，他的视线落在夏漓安的背影上。

    月光洒进屋子里，竟显得她的身影有些估计。

    在今晚的对话里，傅流年察觉到一种，夏漓安前所未有过的自卑和绝望。

    如今她活在这个世界上，似乎并没有什么期待的东西，就像是在完成任务一般，做着应该做的事情，而不是喜欢的事情。

    这个认知忽然让傅流年的呼吸窒住，疼的他大脑发蒙。
第105章：傅流年你还是来了
    又是一夜时间，虽然傅流年难得安分一次，可夏漓安就是起不了床了。

    她很困，困到根本睁不开眼睛。

    身边已经不见了傅流年的身影，她下意识的抬手在身边的位置摸了摸，身边的位置是凉的，无非证明傅流年已经离开有一段时间了。

    夏漓安深吸一口气，视线落在床头的手机上，她拿起手机看了一眼时间，已经十点多，这个时候，傅流年大概已经在公司工作了。

    夏漓安起床换好衣服，下楼，见到夏漓安的身影，唐姨急急忙忙的迎过来，“夏小姐，您醒了？”

    “傅先生不久前打电话来，说是定了下午两点半的飞机出差，这段时间，让您准备一下东西。”对于傅流年说的每一句话，唐姨都清清楚楚的记在心里，“傅先生还说，不准许吵醒夏小姐呢！”

    唐姨的嘴角扬起一抹深深的笑容，傅流年对夏漓安的小心思，唐姨可是看得清清楚楚。

    夏漓安点了点头，心中依旧有些难以理解，“唐姨，说起来我真的不是很相信，傅流年他会那么好心？”

    “夏小姐别不相信，傅先生对您可是很用心的，他对其他女人和从来都没有这样上心过。”唐姨依旧苦口婆心的劝说，她的视线落在一个路过的女佣身上，随后急忙开口，“通知厨房给夏小姐做早餐。”

    夏漓安摇了摇头，急忙阻止，“直接做午餐。”

    这个时间，已经不需要吃早餐了。

    她深吸一口气，‘很讲究’，脑海中忽然闪过这三个字，傅流年别墅里的厨师各个都很讲究，他们严格按照早餐午餐的营养搭配来做饭，就不比她，尽管是大半夜，也是给傅流年下面吃。

    小女佣有些犹豫的看了一眼唐姨，唐姨点头，那个小女佣这才离开。

    家里的事情大多是由唐姨负责，在他们的眼里，这个别墅除了傅流年，就是要听唐姨的安排。

    夏漓安浅浅一笑，随后大步走到沙发前做好，她长舒一口气，如果是下午两点半的飞机，那么时间还很充足。

    不久，夏漓安的视线落在唐姨的脸上，她有些无语，开口，“唐姨，或许你说的是对的，有些地方，傅流年对我和对其他女人确实不同。但是你有没有想过，是因为，我的价位比别人高。”

    恩！

    这一句话说出口，就连夏漓安都有些头疼。

    都是因为钱才留在傅流年的身边，她有什么好清高的？虽然她和那些明码标价的女人不同，但究根结底，不都是把自己卖给了傅流年的女人吗？

    “夏小姐为什么会这么想？”唐姨一时间有些头疼，傅先生是个高傲的男人，他的威严容不得任何人触碰，夏漓安也是个执拗的女人，就现在这个问题来说，夏小姐是一定要把事情想得那么极端吗？“在唐姨的心里，夏小姐和那些女人是不同的。”

    夏漓安的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，没再继续这个话题。

    唐姨不该问她为什么这么想，因为事实确实就是这样。

    ……

    FS集团大厦里，乔慧合上傅流年面前的文件，随后她跟在傅流年的身后，大步走出高层会议室。

    出差之前的最后一个会议，大多安排了一些各个部门在他离开之后要做的事情。

    傅流年是个严谨的人，每次出差之前，他会把所有的事情都安排好。

    叮铃……

    一阵突兀的手机铃声忽然打断走廊里的寂静，傅流年拿出手机接通电话，一个陌生的号码，接通电话之后，却传来一个傅流年无比熟悉的声音。

    顾晴……

    “流年，我出事了，你能不能，能不能来帮帮我。”

    电话那边，顾晴的声音里满满的都是焦急，带着几分慌乱，她似乎遇到了什么危险的事情，就连说话的声音都带着几分颤抖。

    听见顾晴的声音，傅流年的面色蹭的一下黑了下去，随后他几乎想都没想，毫不犹豫的拒绝顾晴的请求，“我没时间。”

    简单的四个字，傅流年不爽的想要挂断电话，他和顾晴是没什么共同语言的，尤其是不想她打扰到自己的生活。在傅流年的认知里，他现在的生活过的是非常不错的。他什么都不缺，重要的是有夏漓安那个蠢女人在。

    冰冷的话语让顾晴的心中狠狠一疼，傅流年几次三番的表现出自己已经不在乎她了，可是顾晴不相信，她还爱着傅流年，傅流年又怎么会忘记自己呢！

    是因为他还在怪自己，怪罪自己当年的离开，所以，傅流年才会这样的绝情。

    只要她努努力，傅流年一定会原谅自己的。

    顾晴站在酒吧之外，惊恐的咽了咽口水，“流年，在这里我不认识其他人，我只认识你，我没有办法，你帮帮我可以吗？”

    顾晴的话再次传进傅流年的耳朵，慌乱，也带着几分楚楚可怜。

    傅流年眉头紧锁，犹豫了几秒之后，他依旧决定要挂断电话。

    而下一刻，电话那边却传来了一个男人的声音，“顾晴，干什么呢？张导可等的着急了。”

    “我，我要打个电话，我有些事情。”

    电话那边，一个男人从包厢里走出来，见到打电话的顾晴，他的嘴角立刻勾起了一抹笑容，他的视线色迷迷的落在顾晴的身上。

    下一刻，那男人已经大步走到顾晴身边，他抓住她的胳膊，开口，“顾大明星这个时候还打什么电话？只要把张导陪好了，下部电视剧说你爱我的女一号可就是你的了。”

    “对不起，我……”

    “顾晴，你可别不识好歹。”

    听着电话那边的对话，傅流年的面色越来越难看，FS有涉足娱乐圈，他知道那个圈子很乱，也知道很多女明星需要靠着不正当的手段来拿到剧本，顾晴做出这样的事情，傅流年并不意外。

    他没有心思继续听顾晴那些乱七八糟的事情，手机被他拿离耳边，准备挂断电话。

    下一刻，电话那边却隐隐约约传来顾晴尖叫的声音，“你别碰我，滚开，这部戏我不签了。”

    傅流年要挂断电话的手微微一顿，他的面色越发的铁青，那女人，是被强迫的？修长的身影微微一顿，随后挂断电话，“乔慧，我有事出去，要处理的文件带上飞机。”

    乔慧脚下踩着一双高跟鞋，紧紧的跟在傅流年的身后，“总裁，您这个时间要出去？下午两点半的飞机，还……”

    来得及吗？

    然而看着傅流年焦急的样子，乔慧的后一句话硬生生的咽了下去。

    傅流年的事情不是她所能够参与的，这一点，乔慧清楚的很。

    “总裁，您一定要在飞机起飞之前赶到机场。”

    “恩……”

    傅流年淡淡的恩了一声，修长的身影径直走向电梯。

    车子一路在街上行驶，傅流年带着蓝牙耳机拨通电话，电话很快被接通，里面传来一个男人的声音，“傅总裁怎么有时间给我打电话了？”

    “我问你，你知不知道有个姓张的导演准备拍一部说你爱我的戏？”傅流年的声音冰冷，面色阴沉的不行，狗屁的说你爱我，shit。

    “傅总裁说的是张胜吧？他拍出来的戏哪一个都是大卖，这个剧本我也看过，真是不错，怎么？傅总裁有意投资？”电话那边的男人笑意盈盈的说出这一句话，傅流年是什么人？如果能够拉到傅流年的投资，等于这本剧至少多出一半的点击。

    先放下选演员这件事不说，单说FS有投资，就至少引来一半的人看。

    “张胜在哪？”没心思和那男人多说废话，傅流年直奔主题。

    电话那边的男人似乎愣了一下，随后他急忙开口，“我先去问一下，等下把地址发到你的手机上。”

    ……

    嘭！

    傅流年修长的身影在走廊里停下，面前包厢的门嘭的一声被他踢开，包厢里的男男女女玩的正欢，听到门被人踢开的声音，包厢里的音乐声音戛然而止，傅流年的视线在包厢里扫视一圈，最终在沙发的一个角落博捉到顾晴的身影。

    顾晴的左边各做着一个男人，一个男人正抓着顾晴的胳膊，丝毫都没有要放开手的意思。

    见到这一幕，傅流年的面色更加难看下去，一阵吵杂声忽然响起，一个男人不是好歹的问，“你是谁？竟然打断我们。”

    “……”

    傅流年没有心思去回答那男人的话，他径直走向顾晴，他的身上散发着一种可怕的杀气，所走过之处，遗留下的寒气环绕。

    见到傅流年的那一刻，顾晴的眼里明显闪过一丝惊喜，她开心的站起身，几乎有了一种立刻跑到傅流年面前的冲动。

    然而抓着顾晴手的男人依旧没有要放开她的意思，她的活动被限制，除了叫出他的名字，她根本什么都做不到，“流年，帮帮我，这部戏我不接了，你带我走好不好？”

    祈求的话语响起，顾晴的眸光闪烁，带着几分楚楚可怜。

    经纪人安排了她的晚间活动，可她从未想过迎接她的会是这样的一幕，她迫不得已拨通了傅流年的电话，听见他冰冷的声音，她几乎绝望了，可是如今，这个男人就这样真真实实的站在她的面前，忽的，一阵暖流涌进顾晴的内心。

    他还是来了……
第106章：我知道你还爱我
    “你是谁？”坐在顾晴身边的男人不爽的站起身，他愤怒的看着傅流年，似乎因为傅流年打断了他的好事，他的眼里满满都是恨意。

    “你还不配知道。”傅流年冷漠的声音在包厢里响起，昏暗的环境之下，大多人都屏住了呼吸。

    OMS是高档娱乐会所，能够随意出入这里的人，哪一个都不是简单人物。

    忽的，一个男人认出了傅流年，“他是FS的傅流年，张导，不，不要惹他……”

    FS在整个亚洲都有着说话权，就算是在国外，圈里的人都要敬他几分，FS涉及娱乐圈虽然不久，却因为FS的名气发展迅猛。

    “傅流年，你是傅流年？”张导忽然慌张起来，经过这个提醒，他忽然想起刚刚的顾晴是如何称呼傅流年的。

    “人我要带走，你有意见吗？”他的声音是一贯的冰冷，这一句话说出口，对方彻底怂了。

    张胜忙不迭的摇头，甚至做了一个请的手势，“傅总裁，您，您随意。”

    得到傅流年满意的话语，他转身大步走出包厢，顾晴紧紧的跟上傅流年的脚步，眼里没了之前的慌张，转而变成一抹得意的笑容。

    顾晴绕到傅流年的前面，随后兴奋的开口，“流年，我就知道你会来的，我就知道你担心我 。”

    “滚开。”傅流年森冷的视线落在顾晴的脸上一扫，愤怒出声。

    他为什么来？

    知道他出危险的那一刻，傅流年的心里终究是多了几分悸动。

    “流年，你既然来了，就证明你还在担心我，既然你担心我，你为什么不承认？”顾晴忽然大胆的抓住傅流年的衣角不肯松手。

    这是一次难得的机会。

    傅流年来见她了。

    顾晴的嘴角不自觉的上扬，心中的欢喜无法言说。

    就算傅流年今天不来见自己，她也不会放弃。

    她要跟傅流年在一起，就算是夏漓安，也不能阻止她。

    “警告你，绝对没有下一次，滚开。”顾晴越是阻止自己，傅流年的心情就越是不爽。

    掰开顾晴抓住自己衣角的手，傅流年大步下楼，一楼的环境更是乱哄哄的，吵杂声让傅流年心烦意乱。

    顾晴大步的追上来，随后紧紧的从傅流年的身后抱住她，“流年我知道你担心我，你为什么不肯承认?你知道我这次回来就是想和你在一起，你为什么不能接受我？”

    “是不是因为我当年的离开你还怪我？没关系，你说，你要怎样才能原谅我？”

    顾晴抱着他的胳膊更加收紧起来，她很怕，怕傅流年会不要自己。

    “顾晴，你真是贱的够可以的。”傅流年的口中忽然发出一声嘲讽的笑容，“你当年离开的时候我没逼你吧？”

    不是他要和她分开，他甚至还挽留过，可她并没有留下。

    “流年，你……”

    顾晴的话到一半，忽然就顿了顿，她的心中一阵阵的刺痛，不知道如何开口，他真的嫌弃自己了吗？

    他，在骂自己……

    “流年，你可以骂我，但请你不要离开我。”顾晴深吸一口气，却依旧不肯放弃，她的头贴在傅流年的肩膀上，眼眸瞬时有些湿润起来。

    “不离开吗？”

    听到顾晴的话，傅流年身上的怒气忽然散了些，他浅笑出声，“当年离开的人是你，这么多年你都过了，还说什么不离开？恩？”

    “顾晴，你不是向来高傲？如今怎么这般犯贱？”

    他硬生生的掰开她的手，随后转身，他漆黑的双眸中眸光深邃，复杂的顾梦白猜不出他在想些什么……

    “因为我在乎你，我想你我还爱你。”顾晴忽然嘶吼出声，吵杂的声音将顾晴的声音湮灭了大半，傅流年的眸光落在顾晴的脸上。

    他向来不是一个纠结的人，可如今，就连他都不知道为什么……

    往日见到夏漓安，他往往会想起顾晴这个女人，可如今见到顾晴，他下意思的去想夏漓安……

    习惯是一种可怕的东西。

    对于顾晴，他大概从未爱过。

    这么久之所以执着，便是向顾晴所说的那样，因为憎恨。他和顾晴之间，绝对不允许她先离开。

    只有他傅流年才可以抛弃别人……

    “你当初离开的时候，是不是从未想过，有一天你会这样卑微我求我？”傅流年嘲讽出声，他居高临下的看着她，顾晴的祈求，忽然让傅流年有了一种报复的快感。

    ~

    别墅里，夏漓安已经收拾好了陪傅流年出差需要带着的东西，唐姨拎着行李随着夏漓安一起下楼。

    唐姨笑意盈盈的看着夏漓安，苦口婆心的劝说，“夏小姐，唐姨不在身边，傅先生就麻烦你照顾了。”

    夏漓安愣了几秒，随后淡淡的“恩”了一声。

    要她照顾傅流年？

    夏漓安的心里虽然也很不爽，可既然答应了和傅流年一起出差，那么就已经注定了她逃不掉的命运。

    或许傅流年执意带她一起去出差，就是准备让她伺候着傅流年的。

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，乔慧已经在别墅门外等。

    见到夏漓安拎着大包小包的行李，乔慧有些错愕，“夏小姐，有些东西，总裁都是到了出差的地方临时买的。”

    “所以他买过之后，也不会带回来吗？”夏漓安皱了皱眉，视线定定的落在乔慧的脸上。

    乔慧的嘴角挂着一抹温婉的笑容，她笑着点头，回答夏漓安的话，“每次总裁都嫌带着麻烦呢，这次总裁要去日本，日本平时总裁很少去，像是美国那种常去的地方，总裁都有别墅的。”

    “不要以为谁都像他那样败家。”夏漓安眉头皱的更深，对于有钱任性的傅流年，夏漓安实在是无话可说。

    听着夏漓安的话，乔慧忽然噗嗤一下笑出了声，“敢这样说我们总裁的人，也只有夏小姐一个了。”

    “是吗？敢不敢说傅流年是一回事，想不想说傅流年又是一回事。”夏漓安的嘴角扬起一抹不屑的笑容，究竟有多少人对傅流年不爽？

    想必想做傅流年女人的人足够绕地球一圈，不爽傅流年的人足够绕地球两圈。

    “夏小姐，不要在乎别人想不想，怎样想。”乔慧嘴角的笑意忽然更深了些，他很难想象傅流年为什么会喜欢夏漓安这样的女人。

    她太单纯的，单纯的和傅流年根本不在同一条平行线上。

    “其实我觉得总裁这样做是对的，不管过程怎么样，结果才是最重要的。”

    夏漓安浅笑，不在说话。

    她是深刻的理解了乔慧这句话的意思，不管过程怎么样，结果才是最重要的。、

    就像他和傅流年之间，尽管最初傅流年对她用的是最为不要脸的威胁，可结果，她不也是无可奈何？

    她还是答应和傅流年在一起了，这才是傅流年要做的事情，是傅流年最终的目的。

    “其实夏小姐，很多时候，你都要理解总裁，总裁做的事情都是有原因的。”乔慧做傅流年的秘书多年，她甚至，知道傅流年心中的酸楚。

    如果说最为了解傅流年的人，乔慧相信，自己绝对排的上前十名。

    “我尽量。”夏漓安忽然苦笑一声，她从未想过加深自己对傅流年的了解，她对傅流年的了解似乎就止在唐姨和自己介绍傅流年小时候的事情那日了。

    她知道傅流年小时候过的很不容易，但是，说的向她很容易一样。

    每天要面对傅流年这样恶劣的男人，她一定会减寿的。

    司机下车接过夏漓安带着的行李，随后毕恭毕敬的给她拉开车门，“夏小姐，总裁让我先来接您去机场，您请上车。”

    夏漓安点了点头，“傅流年是在机场了？”

    “下午的时候总裁有些事情离开了，不过总裁说过，一定赶在飞机起飞之前赶到机场。”乔慧对于傅流年的时间观很自信。

    傅流年向来不是一个会迟到的人，不管是平日工作还是开会，以及和客户见面的时间，他都很准时。

    他对员工要求严谨，对自己也是如此。

    夏漓安点了点头，没关系，管他去不去呢？如果傅流年不到场，她也不用去了不是吗？

    好事……

    夏漓安浅笑，她坐在车上，视线落在车镜里，看着逐渐远去的傅家别墅。

    这次，是短暂的离开。

    但早晚有一天，她会永远的离开这个地方。

    乔慧坐在副驾驶的位置上，随后拨通了傅流年的电话，电话里传来嘟嘟嘟的忙音，良久，却迟迟没人接通。

    一直到最后，里面传来一个温柔的女声，“对不起，您拨打的电话暂时无人接通。”

    乔慧愣了一下，深吸一口气，随后她再次拨通傅流年的电话号码，不接电话，总裁这是怎么了？

    然而结果依旧是一样的，傅流年依旧灭幼接电话，事情出乎乔慧的意料，她有些愣住。

    傅流年接到的电话是谁的？除了夏小姐，乔慧实在想不通，接到谁的电话能让总裁面色大变。

    “乔秘书是打电话给傅流年？是不是出什么是了?”夏漓安有些好奇，因为乔慧挂断电话的时候，她清楚的见乔慧的面色变了变，“是不是有变故？”

    “总裁没接电话……”
第107章：他迟到了
    乔慧回答夏漓安的话，这一句话说出口，夏漓安的面色蹭的一下就黑了。

    而且不只是夏漓安，就连乔慧的面色都变了变。

    这不正常。

    乔慧的视线落在后视镜上，她注意到夏漓安的变化，随后她的嘴角牵强的扯了扯，“夏小姐放心，我们先到机场里去，没准总裁已经到了。”

    夏漓安点头，淡淡的嗯了一声。不管傅流年有没有到机场，去也好，不去也罢， 说起来这和夏漓安的关系真的不大。

    出差是傅流年的事情，又不是她夏漓安的事情。

    夏漓安干脆闭目养神，什么都不去想，她的手中紧紧的抓着自己的包包，顺其自然。

    车子一路开在机场，温柔的女声不停的在机场大厅里响起。

    如果她没有记错，乔慧说傅流年这次要去的地方是日本，然而在此之前，夏漓安根本不知道傅流年要到哪里去出差。

    乔慧走在夏漓安的前面，带着她找了一处安静的位置坐下。

    她时不时的看看手机，却迟迟没有得到总裁的消息，眼看着时间越来越近，乔慧的心中越发的焦急。

    傅流年的工作向来严谨认真，再次之前，乔慧对总裁是无比的相信和放心的。

    可是根据这段时间的观察，乔慧彻底改变了自己的想法。

    先不说她第一次见到夏漓安，傅流年是怎样将自己的外套披在她身上的，就按照傅流年那日得知楼下等着的是夏漓安，随后急急忙忙走出大厦的那一次，乔慧就知道，傅流年和以前不一样了。

    她双手紧紧的握着手机，心中祈祷，总裁，最好不要错过飞机起飞时间……

    对于乔慧的一举一动，夏漓安面上表示不在乎，其实却一直看在眼里，乔慧的表现无非不是在提醒夏漓安，她也不知道傅流年去哪了。

    “前往日本的旅客请注意，您乘坐的XXX次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌等机，祝您旅途愉快，谢谢！”

    一次中文，又一次英文，登机时间已经到了，夏漓安的视线落在机场里打量，可依旧不见傅流年的身影。

    “Ladies and Gentlemen……”

    夏漓安的视线落在自己手腕上的手表上，眼看着时间一分一秒的流过，随后，她的嘴角忽然扬起一抹好看的笑容。

    “乔秘书，我想我可以离开了。”

    夏漓安这样说，也就真的这样做了，她忽然站起身，拿过司机手中拎着的行李箱，随后大步往机场之外走。

    傅流年不去了，这正和她意。

    身后传来乔慧的声音，“夏小姐，您等等。”

    乔慧的脚下踩着一双高跟鞋，笃笃笃的声音离她越来越近，夏漓安下意识的加快了脚步，她出了机场，随手拉开了一辆出租车的车门上车。

    行李箱被她拽上去，随后关好车门，夏漓安眼看着乔慧被关在车子之外，随后身影越拉越远。

    车子越开越远，夏漓安这才松了一口气，说起来就连她自己都不是很理解自己的做法，她一言不发的离开，总是带着几分，落荒而逃的意思。

    这件事情做出来，就连她都开始鄙视自己了。

    从机场拦了一辆出租车回家，别墅里，唐姨见到夏漓安的身影，眼里明显带着诧异，“夏小姐，您怎么回来了？”

    “傅先生不去了。”夏漓安的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，虽然傅流年没有亲口这样和她说，可他不露面，所以夏漓安就是这样想了。

    唐姨惊愕的张大了嘴巴，显然不相信夏漓安的话。

    “那，傅先生为什么没回来？”唐姨不相信，却依旧走到夏漓安的面前，拿过了夏漓安手中的行李箱。

    “傅先生大概很忙。”夏漓安大大的眼睛转了转，“或许是公司有事情，也或许是傅先生忙着泡妞。”

    “泡妞么？”唐姨的眉头皱了皱，片刻之后她考虑清楚，视线忽然落在了夏漓安的脸上，好大的醋味，“夏小姐是吃醋了？”

    唐姨的话让夏漓安微微一愣，几秒之后，夏漓安不悦的别过头去，回答唐姨的话，“我没有。”

    她的视线淡淡的落在屋子里的钟上，时间一分一秒的流过，“他事情多，那么忙，我有什么好吃醋的？”

    何况，她有什么资格去吃醋？

    “是吗？”唐姨反问，随后忽然笑出声来，“因为处理公事，所以夏小姐不吃醋，那么如果是处理私事呢？比如夏小姐所说的，泡妞。”

    夏漓安和傅流年的那些其他女人不同，夏小姐为人随和，所以唐姨喜欢和她聊天，自然也就多说了些。

    “跟我有什么关系？”

    夏漓安冷哼一声，随后她走到沙发前坐下，一言不发的闭目养神，她不想去想一个不守约定的男人。

    唐姨有些无奈的点头，“好好好，夏小姐说的是，唐姨把行李拿上楼整理一下。”

    唐姨说完，手中拎着行李箱上楼，夏漓安缓缓睁开眼睛，视线落在唐姨的背影之上。

    她想妈妈了……

    ~

    甩掉了难缠的顾晴，傅流年的车子一路开往机场，听着车子里音响报时，傅流年的面色难看的要命。

    如今已经过了登机时间，他的面色阴沉的要命，顾晴这个难缠的女人，若只如此，他定不去，任凭她是生是死。

    车子急速行驶，虽然过了时间，傅流年的心里却依旧抱着几分期待。

    似乎在期待，夏漓安那个女人。

    傅流年一手握着方向盘，一手拿出手机看了一眼，这一看才发现，手机上已有了四个未接来电。名字显示全部都是乔慧，并没有夏漓安那个女人。

    乔慧和夏漓安在一起，那女人，大概在等他。

    随后傅流年带上了蓝牙耳机，拨通乔慧的电话回去。

    机场里，乔慧急的团团转，司机站在乔慧的身旁，一时间有些无语，在整个FS集团了，除了傅流年以外，乔慧是出了名的淡定。

    可是如今……

    司机咽了一口口水，一时间有些尴尬。

    乔慧的手机叮咚一响，乔慧一惊，随后慌忙的拿起手机看了一眼。

    总裁打来的电话……

    乔慧有些慌乱的接通电话，急忙开口，“总裁，飞机已经起飞了，你是不是出了什么事情了？”

    听到乔慧的话，傅流年面色瞬时阴沉下去，“你是希望我出什么事情？”

    所有的未接来电都是乔慧的，没有夏漓安那个女人，这一点让傅流年不爽起来，而刚刚乔慧的话只是不幸的成了傅流年心中怒气的引火线。

    “不是的，总裁你误会了，只是……”

    “夏漓安呢？”傅流年的面色难看的要命，他的眼中散发着一种可怕的杀气，不等乔慧把话说完，傅流年直接说出自己打电话来的目的。

    他没有按时赶到机场，夏漓安那女人，竟然连个电话都不打过来。

    那女人就这么不把他傅流年放在眼里？

    “夏小姐？”听到傅流年这么问，乔慧一时间有些诧异，然而只是几秒钟，乔慧立刻反应了过来，她急忙开口，“过了登机时间之后夏小姐就离开了，我没能拦住她。”

    夏漓安离开的时候明显一身怒气，任凭她怎样叫她的名字，夏漓安就是不肯停下脚步。

    乔慧看得出来，夏漓安生气了，因为傅流年没有准时到达机场。

    电话那边片刻的沉默，再没有多说一句，傅流年忽然挂断电话，他一拳砸在方向盘上，愤怒开口，咒骂了一声，“shit……”

    见傅流年挂断了电话，一旁的司机急忙开口问道，“乔秘书，总裁怎么说?”

    “他没说什么，我们回公司。”乔慧深吸一口气，她是一个懂得随机应变的女人，临时再去订机票，一定是来不及了，而且总裁有没有说接下来要怎么做，那她应该做的，就是回到公司。

    “……”司机一时间有些无语，他和乔慧都跟在傅流年身边好多年了，然而这么多年以来，他还是第一次见傅流年把事情闹成了这样。

    “乔秘书，刚刚离开的夏小姐和总裁究竟是什么关系？”

    听到司机问出的话，乔慧的脚步微微一顿，夏小姐和总裁吗？明眼人都看得出来，不是情侣，不是夫妻，那就是情人。

    乔慧随后冷哼一声，回答司机的话，“不该问的不要问。”

    “是，我知道了。”司机有些头疼，然而他很识相，并没有继续把话说下去。

    乔慧急忙跟上那个司机的脚步走像机场外停着的车子，她很理解那个司机为什么要这么问。

    他们很少见傅流年这个样子，所以，所有人都会好奇傅流年迟到的原因，哪怕是她乔慧也是如此。

    “乔秘书，总裁有没有说，日本还去不去了？”不让问原因，那么问问这件事情总可以的吧？

    “没说，不过你放心，日本一定会去的，只是时间问题而已。”乔慧拉开车门上车，随后她看了一眼手腕上的手表。

    没有赶上飞机，她要联系日本那边，不需要接机了。
第108章：你凭什么这样和我说话
    傅流年的车子开得越来越快，甚至超过了从酒吧去机场的速度。

    别墅的门是被傅流年一脚踢开的，嘭的一声之后，别墅里的佣人纷纷一愣，大家不敢相信的看着怒气冲冲的男人，暴风雨来临前夕的躁动让大家越发的不安起来。

    夏漓安躺在沙发上，她闭着双眸，似乎已经睡熟。

    对于傅流年愤怒踢门的声音，夏漓安完全没有听到。

    她睡的正香，看着这样的夏漓安，傅流年的心中更是不爽，他没有及时赶到机场是他的错，哪怕这女人和自己吵闹，他傅流年都可以接受。

    但他唯独不能接受这女人二话不说，直接回家呼呼大睡。

    “少爷，夏小姐似乎累坏了。”看着一身怒气的傅流年，唐姨急急忙忙的走到傅流年的面前拦下，似乎生怕傅流年大发脾气，会造成对夏小姐的伤害。

    累坏了？

    傅流年的视线落在夏漓安的脸上，她正安安静静地闭着眼，长长地睫毛微卷，夏漓安的睡颜很好看，甜美而安静。

    这女人不过去机场走了一圈儿就累了？他傅流年被闹得心烦意乱，他都没有嫌累呢！

    “唐姨你让开。”傅流年眉头紧锁，他的话是说给唐姨听的，视线却一直落在夏漓安的身上。

    唐姨有些犹豫，随后傅流年忽然大步走向夏漓安，愤怒的一脚踢在沙发上，“你这个蠢女人，给我醒来。”

    见到傅流年走过去的时候，唐姨一直提心吊胆，可见傅流年一脚踢在了沙发上，唐姨这才松了一口气。

    她真怕傅流年这一脚就踢在了夏漓安的身上。

    听到身边的声音，夏漓安慵懒的翻了个身，别墅里的沙发够大，虽不如傅流年的床，但她是个懂得知足的女人，尽管是在沙发上，夏漓安依旧睡的很香。

    “蠢女人，你是猪吗？”傅流年的声音越来越大，他愤怒的吼出声，随后，他忽然抓住了夏漓安的衣领，硬生生的将夏漓安从沙发上拽了起来。

    夏漓安条件反射般的睁开眼，她的眼里满满都是慌张，随后下意识的叫出声来，“啊！”

    “闭嘴。”耳边忽然传来傅流年的一声怒斥，他讨厌这女人大吼大叫的，不过是被他拽起来，至于摆出一副活见鬼的表情吗？

    突如其来的腾空感吓的夏漓安惊呼出声，见面前的男人是傅流年，好一会儿她缓过神来，深吸一口气，“怎么是你，吓死我了。”

    “夏漓安。”对于把她吓得不轻这件事情，傅流年的淹死没有一丝一毫的歉意，他反而理直气壮的叫她的名字，一字一顿，带着一种可怕的危险气息。

    傅流年松开抓住夏漓安衣领的手，随后她被傅流年一推，整个人摔在沙发上。

    沙发虽软，夏漓安这一下却也摔得不轻。

    她不敢相信的看着傅流年，不爽出声，“傅先生这是做什么？一回来就发疯吗？”

    迟到的明明是他自己，又不是她夏漓安的问题，既然不能一起出差去日本，那么她回到别墅还不行吗？

    可这男人一回到别墅就阴阳怪气的。

    真是该死。

    她夏漓安上辈子一定是造了孽了，所以这辈子才会遇到傅流年这样的男人。

    “夏漓安，我对你是不是太仁慈了？你他娘的胆子大了是不是？”傅流年的面色黑的要命，他的眉头紧锁，额头青筋暴跳。

    夏漓安看着傅流年，身子忽然一抖，她下意识的往后蹭了蹭，却被沙发背阻隔了退路。

    夏漓安感觉得到傅流年身上所散发出的可怕杀气，可这和她有什么关系，夏漓安并不觉得自己做错了什么。

    如果一定要追究谁对谁错的问题，那么错的人就是傅流年。

    是他一定让自己去，最后还自己迟到了。

    “我不知道我又做错了什么，反而，我觉得这次做错事情的是傅先生你。”夏漓安撞了撞胆子，忽然站起身来。

    她站在沙发上，居高临下的看着傅流年。

    “迟到是不对的，可傅先生就这样做了。”夏漓安的目光悠的收紧，就算傅流年的面色再难看，再理直气壮，身体上所散发出的气息再可怕，她夏漓安这次都绝对不会妥协。

    错了就是错了。

    错的是他傅流年，凭什么让她夏漓安为他傅流年承担错误？

    “你给老子滚下来。”傅流年的面上尽是阴霾，一双黑眸死死的瞪着夏漓安，这女人敢站在他的沙发上和他吵架，这女人的胆子真是大了。

    她居高临下的看着他，这让傅流年有了想要掐死她的冲动。

    “……”夏漓安没有回答傅流年的话，她意志坚定的摇了摇头，“我不下去。”

    如果傅流年不肯就此罢休，那么她夏漓安也发誓，她一定要讨个公道。

    这个黑锅她不背。

    “滚下来。”傅流年的声音骤然提高，一双大手抓住夏漓安的胳膊，随后狠狠的往下一扯。

    夏漓安触不及防的摔下去，整个人砸在地上，发出嘭的一声响。

    别墅里的佣人见到这一幕纷纷心脏狂跳，他们紧张起来，急忙后退离开客厅，在这个时候，他们还是去各忙各的。

    不要在这里看热闹，因为夏漓安的一句话，很可能惹怒傅流年，傅流年的愤怒，很可能牵连到他们。

    夏漓安这一下摔得不轻，她的脚崴了一下，头又狠狠的摔在了地上，这一下下来，夏漓安直接被帅的头晕眼花。

    “……”

    傅流年见到这一幕，面色忽然发白，拽夏漓安下来是她的目的，可摔到夏漓安却是在他的意料之外。

    傅流年的心中狠狠一疼，然而只是片刻，他心中的那抹愧疚散去，“夏漓安，你是不是胆子肥了，你敢跟爷较劲了是不是？”

    傅流年恶狠狠的瞪着她，他的双眸通红，带着几分狰狞。

    “嗤……”

    夏漓安依旧躺在地上，她疼的不行，想要说什么反驳傅流年，最终也只是变成深吸冷气的声音。

    傅流年下手太狠了，他真的是要摔死她的。

    见到躺在地上的夏漓安，唐姨急急忙忙的走过去，似乎要将夏漓安扶起来，然而下一刻，傅流年的声音传进他的耳朵，“唐姨，你让开，我们的事情你别管。”

    傅流年的声音冰冷，却并没有冲着唐姨大吼。

    唐姨的动作微微一顿，她清楚的知道，这已经是傅流年对她最后的警告。

    她在傅流年这里工作很多年了，又是从傅家老宅跟过来的，何况她年纪又大，所以在傅流年的心里，对她多少也是带着几分尊敬的。

    唐姨犹豫的看了一眼夏漓安，随后还是站起身离开远处。

    小情侣之间吵架，她似乎真的很不是和参与进去。

    不久，客厅里只剩下傅流年和夏漓安两人，夏漓安缓慢的站起身，她的视线在客厅里一扫，随后忽然苦笑一声。

    看看，就连傅流年自己的佣人都躲避他如躲避瘟神。

    夏漓安的脚腕很痛，她试图站起身，脚下一个酿呛，险些再次摔了下去。

    好在最后一刻，傅流年忽然抓住了夏漓安的胳膊，他环住了夏漓安的腰，随后猛然将她拉近自己的怀里。

    “夏漓安，你敢不敢不这么蠢？”

    你敢不敢不这么蠢？

    夏漓安愣了愣，脑海中再次撞进傅流年曾经和自己说过的话，那是在江帆的家里，她蹲在洗手间蹲到腿麻。

    傅流年也是这般急时搂住她的腰，随后他缓缓开口，他说，“夏漓安，我真的会记住你一辈子的，因为我从未见过你这么蠢的女人。”

    想到那些事情，夏漓安忽然愣了愣。

    傅流年眉头紧锁，他的视线落在夏漓安的脸上，她的头摔在地上，额头上肿起一个大包，已经开始发红。

    傅流年扶着她，明显感觉到她一只腿用不上力气，崴到脚了?

    想到这一点，傅流年的面色更加难看起来。

    “夏漓安，你怎么样？”

    傅流年的身上没了之前的戾气，说话的声音也软了下去。

    他在愧疚？这一个认知忽然让夏漓安觉得好笑，不会，傅流年这个恶劣的男人，怎么会因为这点小事就觉得很愧疚呢？

    就算是杀了自己，傅流年大概也只是拍拍手一笑而过。

    然后不出一个小时，他会立刻找来一群新女人，最后全当他的世界里完全没有过一个叫做夏漓安的女人。

    “不管你的事。”

    夏漓安的面色也不好看，她执拗的推开傅流年，因为力气过大，她的脚腕又是一阵疼痛。

    “夏漓安，你别得寸进尺。”傅流年忽然钳住夏漓安的手腕，他语气缓下来和她开口，已经是他最后的让步，然而这女人似乎根本不吃这一套。

    “当时的我并没有和你一起去出差的打算，是你逼我去的，可如今我到了机场，你人呢？”

    夏漓安吼出声，随后不等傅流年开口，她再次说道，“傅流年，就算我是你的情人，但你的所作所为未免也太过分了些。”

    “你是看我好玩，穷折腾是吧？”

    听到夏漓安的声音，傅流年忽然一愣，“夏漓安，你凭什么这般和我说话？”
第109章：我们结束吧
    他被顾晴缠住了。

    不过在那之后，他已经将车速开到最快，只为了赶到机场去。

    这女人多一分钟都没等，他是她的金主，她却胆子肥到敢和自己这般说话。

    今天一天的时间里，傅流年已经被顾晴搅得心烦意乱，如今更是没有心情听夏漓安在这发牢骚。

    傅流年步步紧逼夏漓安，眼神中满满的都是杀意，他说，“夏漓安，我是你的金主，你不过是我的情人，你的任务就是对我唯命是从，是谁给你的勇气，这般和我说话？”

    傅流年是真的生气了，从酒吧离开的时候，傅流年的心中是愧疚的，他甚至想过要如何和夏漓安来表达自己的愧疚。

    对不起他说不出口，所以，他要抱住她。

    很多时候一个拥抱真的会代替很多事情。

    傅流年是这样想，他是这样认为的，所以他觉得，夏漓安一定也是这样认为的。

    夏漓安的身子忍不住后退一步，她不是不知道傅流年和自己的关系，每一分每一秒，夏漓安也是这样提醒自己。

    但是她忍不住，她被迫和他出差，他却不露面，迟到的明明是他自己，他却理直气壮。

    可是说白了，现在的她终究是没资格，夏漓安退离傅流年几步之后站好，她的视线里忽然多出了几分从未有过的坚定，她开口，“傅流年，我们结束这种关系吧！”

    她已经记不得这一句话在自己的心里憋了多久，也似乎是从一开始，她心不甘情不愿的留在傅流年的身边开始，她就没有想过顺其自然。

    那时候的她或许就是在想，一定要离开傅流年。

    她承认这段时间里，傅流年给了她很多感动，夏漓安的心脏也的确真真实实的为来了傅流年而跳动过。

    可她终究是无法放下自己心里的芥蒂。

    她是傅流年用钱换来的女人，傅流年是她的金主。

    可在见到了顾晴之后，离开他的打算就越来越快的在夏漓安的心中增长，一直到今天，她终于下定了决心，离开傅流年……

    并且，壮了胆子说出了这句话。

    夏漓安的目光越发的幽暗，这一句话说出口，傅流年的面色噌的就黑了。

    夏漓安步步后退，傅流年步步紧逼，她慌张的退到楼梯口，后背嘭的一下撞在楼梯上。

    傅流年的视线里尽是阴霾，带着可怕的戾气，他语气冰冷的开口，“你有胆子再说一遍。”

    傅流年的声音犹如地狱里的修罗，骇人的可怕。

    夏漓安的身子忍不住一抖，想逃，却终究是退无可退。

    她咽了咽口水，随后终究是壮了胆子，“我说，我们结束这种关系，这次傅先生你听懂了吗？”

    夏漓安这样问。

    话既然已经说出口了，决定既然已经下了，那就绝对不能半途而废。

    说出这句话之后，对于迎接自己的东西夏漓安不是没想过，她几乎可以将自己的下场定义成一个字，惨……

    傅流年忽然抓住她的衣领，随后他抬起自己的另一只手，扬起拳头，狠狠地砸在了夏漓安的脸上。

    夏漓安疼的倒吸一口凉气，却硬生生的忍着没让自己叫出声儿来！

    疼，她的眉头紧皱，被傅流年打是在她的预料之中，除了疼，夏漓安已经没了其他知觉。

    这一拳头下来，往往比巴掌要疼的多，这是男人之间打架的方式，夏漓安很难承受，仅仅是一拳头下来，夏漓安就已经头晕眼花起来。

    站在一旁的唐姨吓的不轻，一声惊呼却硬生生的哽咽在了喉咙，傅流年，已经不允许她参与进他们情侣事情的事情来了。

    “你是我花钱换来的女人，我没说让你滚蛋，你少和我谈条件，听见没有？”

    傅流年的一句话摆明了是在说，不许离开。

    不许离开，夏漓安这女人，他傅流年是一定要留住的，任何促使这女人离开自己的因素，傅流年都不会放过。

    “如果你是因为今天我没去机场的事情，那么大可不必，这不是一个理由。你也不必为了你的离开找来一个借口。”

    傅流年的面色难看的要命，夏漓安的嘴角已经流出了血迹。

    她的脸颊淤青，傅流年这一拳头下来，夏漓安甚至觉得自己的牙齿都已经松了。

    傅流年是个经常锻炼的男人，他的身材很好，力气也大。

    夏漓安的眼睛有些发黑，她的嘴角忽然扬起一抹苦涩的笑容，她甚至在怀疑，自己是怎么坚持到现在没有晕倒的。

    “这不是借口，这不过是一个导火索而已。”夏漓安说话的语气都有些虚弱，尽管傅流年已经愤怒到了极点，夏漓安却依旧没有就此放弃的打算。

    这件事情不能就这么算了。

    她一定要成功的离开傅流年。

    “你听着，从始至终我一直都想离开你，我只不过是迟迟没能下定决心。”夏漓安忽然笑出声来，笑容里带着满满的嘲讽，她是在嘲讽自己。

    也是在嘲讽傅流年。

    “我不相信。”

    傅流年抓着夏漓安衣领的手越发的用力，他大吼出声，双眸忽然发红。

    傅流年的面色极其狰狞，夏漓安不敢相信的看着傅流年，傅流年这次的反应真的是在她意料之外的。

    她以为傅流年是知道的，知道自己从始至终就一直要离开他，可如今傅流年说，他不相信……

    是她表现的不够明显，还是傅流年太过自信？

    在夏漓安的眼里，傅流年是一个商业霸主，他腹黑，霸道，阴险，狠戾，洞察力更是惊人，可是，傅流年竟然不知道她要离开的想法……

    夏漓安愣了好一会儿，随后再次真真切切的警告着傅流年，“傅流年，您能不能接受事实，我从始至终我一直都想离开你，我只不过是迟迟没能下定决心。”

    “这句话我是发自内心来说的，我真的要离开你，我不想留在你的身边，你不是常常和我说，想和你在一起的女人一火车都拉不完？那你去找她们好不好？”

    夏漓安说话都有气无力的，后面的这一句话里，竟然带了几分祈求。

    她的心好累。

    她真的不能和傅流年继续这样下去了。

    “你闭嘴。”傅流年原本抓着她的衣领，下一刻，忽然转为掐住她的脖子，他止住她要继续说下去的话，开口，“你闭嘴，我不相信。”

    “你这个女人，真是满口谎言。”

    傅流年的情绪失控，唐姨站在不远处，不停的给夏漓安使眼色，夏漓安在她的心里一直都是个聪明的女人，而且不只是这样，她的心底还很善良。

    若是见到傅先生这般失控，她一定会心软。

    可是今天出乎唐姨的意料，夏漓安丝毫没有心软的打算，而傅流年也真真切切的发怒了。

    夏漓安被傅流年掐的喘不过气来，她的眼睛里依旧满满的都是不敢相信，不敢相信的看着傅流年。

    为什么要这么做？

    为什么不相信自己所说的话？

    夏漓安的心中忽然多出了几分恐慌。

    傅流年是在自欺欺人。

    夏漓安想说话，却连自己的呼吸都困难起来，唐姨站在原地焦急的不行，可她终究是没上前去劝说，在唐姨的心里，似乎总是抱着那么几分侥幸。

    夏漓安的脑子忽然嗡嗡作响起来，眼睛一个劲的翻白眼，傅流年见到这一幕，忽然就清醒过来。

    他猛然松开自己的手，随后，错愕的看着夏漓安良久。

    越是时间久，傅流年就越是愤怒，他一双漆黑的眼眸死死的等着夏漓安，几乎要喷出火来。

    似乎是见夏漓安被自己掐到翻了白眼，傅流年的思绪清醒了些，他的声音沉的要命，开口，“那你给我解释，为什么之前你没能下定决心。”

    “你给我解释，说话。”

    夏漓安的那句话，总让傅流年的心里还抱着几分侥幸，只要这女人说出一个让自己满意的解释，他傅流年发誓，他绝对不再计较夏漓安之前所说过的话，所做过的事情。

    见傅流年的情绪逐渐冷静下来，唐姨深吸一口气。

    只要傅先生能够保持冷静，夏小姐就不会有危险，几乎是很久以前，唐姨就已经确定了这一点。

    夏漓安大口大口的喘着粗气，他不是第一次被傅流年掐着脖子，也不是第一次遇到这种濒临死亡的感觉。

    于是在傅流年松开手以后，以至于她的眼里没有一丝一毫的慌张，有的只是憋得通红的脸和痛苦。

    被傅流年问出这句话，夏漓安忽然哑口无言。

    她不知道自己要怎样回答傅流年，更不知道自己内心真实的想法。

    就连她自己都不清楚了，她没有说谎，在那之前，她确实是犹豫了，确实是一直没能下定决心，可是，她这么做是为了什么？

    傅流年穿着一件衬衫，头发有些凌乱，他愤怒的扯了扯自己脖子上系着的领带，面色阴霾。

    傅流年居高临下的看着夏漓安，口中发出逼迫的话语，“不想说？还是连你自己都不知道了？嗯？给我解释。”

    傅流年忽然抓住夏漓安的胳膊，她触不及防的被傅流年拽了一下，面色铁青。
第110章：我会还钱给你的
    清清楚楚的被傅流年说破自己的想法，夏漓安的身子忍不住一抖。

    她整个人被傅流年拽的上前了两步，随后傅流年抓住夏漓安的胳膊，拽着她大步上楼。

    他们两个之间的事情，不能再客厅里吵，他傅流年因为夏漓安今天的表现，很不爽。

    “解释不出来了？所以夏漓安，你还是舍不得。”傅流年居高临下的看着夏漓安，一字一句的说出夏漓安心里的想法。

    “不承认就是默认了，夏漓安，你就是舍不得了。”

    傅流年忽然笑了一声，这句话里，带着几分他对自己的安慰，也带了几分对夏漓安洗脑的意思，对于一个对此事完全没有思想想法的人来说，只要简单的一句话，都有可能带动对方的内心。

    傅流年拽着夏漓安上楼，随后回到卧室，回到那个他们曾一起住过的地方。

    夏漓安的脑子里忽然想到什么，随后她忽然开口，“傅先生你想多了，我之所以之前没离开你，全部都是因为你的钱。”

    夏漓安清楚的记得傅流年和自己说过，他说夏漓安，你爱钱吗？

    夏漓安的回答自然是爱的。

    然而在那一次，夏漓安亲眼看出傅流年眼中的不爽，他似乎很讨厌贪慕虚荣的女人。

    这便是夏漓安的机会，若是变成傅流年讨厌的女人，他是不是，就能够放过自己了？

    几乎是同一时刻，傅流年忽然将夏漓安抗在了肩膀上，而后她被他扔在床上，身体里的愤怒已然爆发出来。

    傅流年随即欺身而上，愤怒的将她压在身下，“好，你说你爱钱，我给你一百万，陪我一夜。”

    傅流年忽然换一手扯住夏漓安的头发，另一只手愤怒的去脱夏漓安的衣服。

    傅流年火热的吻随之落下来，堵住她的唇，他傅流年刚刚是一时冲动，可他的智商中就是在普通人之上。

    他和这女人相处的时间不短，他对着女人虽然不算是理解，但他也很清楚，这女人不爱钱。

    留在自己身边的这些日子，这女人从未瞎花过一分钱。

    除了她主动买给她的那些衣服和珠宝，这女人从不和自己要钱去买。

    有那么几次，傅流年甚至希望她能够主动和自己开口，只要这女人说，不管是什么，他都会给。

    身上的衣服被扯坏，吱啦一声传进夏漓安的耳朵，她的身子忽然发凉，夏漓安整个人都随之一抖。

    傅流年愤怒的进入她的身体，眼里满满的都是惩罚。

    夏漓安疼的不行，她的口中满满的都是血腥味，她咬紧牙关，痛苦的闭着眼睛，甚至连看都不肯去看傅流年一眼。

    “你不是喜欢钱吗？可以，我一晚上我给你一百万。”傅流年这样说，摆明了是要留下夏漓安的意思。

    夏漓安的唇动了动，随后她别过头去，眼角流出了酸楚的泪水。

    血腥味蔓延在夏漓安的嘴巴里，她依旧一言不发，打碎了牙也往肚子里咽。

    事情已经到了这个份上……

    夏漓安痛苦的闭了闭眼，随后缓缓开口，“你说对了，我在乎的不是你的钱，我也不打算留在你的身边了。”

    “原因。”

    嘭！

    傅流年忽然扬起拳头，他愤怒的不行，一拳狠狠的砸在夏漓安的枕边。这一拳本该砸在她的脸上，可见到她嘴角的血迹，他终究是犹豫了。

    “没有什么原因。”夏漓安声音沙哑，离开就是离开，能有什么原因?

    如果说是不喜欢，那算是原因吗？

    不喜欢……

    提起这三个字，夏漓安忽然一愣，就连她自己都有些不知所措起来，因为她不喜欢傅流年，所以才要和他结束这种关系。

    “夏漓安，你究竟是不是因为我迟到的事情在生气？”他质问夏漓安，依旧不肯相信夏漓安所说的任何一个字。

    最初他们吵起来，无非就是因为他迟到的事情。

    如果是这件事情，那么算是他傅流年的错。

    “不是。”夏漓安试图推开身上的傅流年，她整理了一下自己的衣服，衣服已经被傅流年扯坏，就连自己的重要部位都难以遮住。

    她的动作缓慢，完全使不上力气，夏漓安痛苦的扯过被子盖在自己的身上，将自己的身体过了个严严实实。

    “要做的你都已经做了，现在，可以放过我了吗？”夏漓安的眼眸低垂，显然下定决心要离开傅流年。

    “原因。”依旧是这两个字，傅流年眸光里满满的都是阴霾，夏漓安是不准备和自己服软了？

    傅流年冷哼一声，她是摆明了要离开自己，休想。

    他傅流年，绝地不会放她离开。

    “我都说过了没有原因，你还要怎样？”夏漓安眉头紧锁，她从来不知道，那样高傲的傅流年可以磨磨唧唧到这样的程度。

    “休想，如果不给我一个让我满意的原因，你休想从我身边逃掉。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹嗜血的笑容，他开口，一字一句的警告着面前的夏漓安。

    “还是说，因为顾晴那个女人？”傅流年试探的问出口，这女人一直留在自己的身边，她所做的，所经历过的事情，哪一件他傅流年不知道？

    如果这个女人不肯说，那么，他就一个一个的猜，就算猜出来了，他也绝对不会放她离开。

    听到傅流年的话，夏漓安的眼里明显闪过一丝蒙楞。

    她不知道傅流年为什么忽然这样说，她不回答傅流年的话，可在夏漓安的心里，终究是承认了这一点。

    她和傅流年之间有契约在身，她向来不是一个不守信用的人，如果没有特殊原因，她当然也不会选择离开。

    “夏漓安，被我说中了是不是？”傅流年的声音越发的提高，这女人没有解释，没有说话，连声不是都没说。

    所以，原因真的是顾晴那个女人。

    夏漓安木呐的躺在床上，双眸无光，她什么也不想说，尤其是关于顾晴的事情。

    顾晴是傅流年的前男友，放下他们之间的这张脸不说，她和顾晴之间真的什么关系都没有。

    傅流年忽然站起身，他愤怒的扯过夏漓安身上的被子扔在地上，就连夏漓安的枕头也一连被扔了出去。

    卧室的门本没有关上，他抓着枕头，一下砸在门上的时候，房间的门嘭的一声就被关上了。

    傅流年的双眸死死的盯着夏漓安的脸，他忽然嘲讽的笑出声来，“你这个该死的女人，就是因为顾晴是不是？”

    “不是。”夏漓安执拗的别过头去，她不想和傅流年纠结于这个问题之上。

    “如果就是因为那个女人，大不了以后老子不见她了。”傅流年愤怒的抓住夏漓安的胳膊，将她从床上拽起来。

    “与我无关。”夏漓安别过头去。

    “夏漓安，你别得寸进尺。”傅流年愤怒的瞪她，这已经是他最后的让步，如果她再跟自己废话一句，相信他一定忍不住将她从窗户丢出去。

    傅流年站在床上，忽然拿起了他的手机，他似乎要拨通电话出去，却忽然被夏漓安制止。

    夏漓安抓着傅流年的手腕，用尽了全身力气不肯松手，“你什么都不需要做，因为这根本就不是我要离开你的原因。”

    “再说起来，我离开你也根本没什么原因。”

    “我就是不喜欢你就是不喜欢这里。”

    越是往后说，夏漓安的声音就越低，她忽然啜泣起来，嗓音沙哑。

    没有原因，不喜欢就是不喜欢。

    “闭嘴。”傅流年怒斥她，“警告你，你是我用钱换来的女人，你休想从我的身边逃掉，休想。”

    傅流年越发的逼近她，一字一句，字字如利刃一般刺进夏漓安的内心，疼的她心脏滴血。

    “你先放我离开，我会还钱给你。”夏漓安后退一步，再次捡起地上的被子将自己围得严严实实。

    “我可以给你打借条的，你相信我，我一定会全部还给你的。”夏漓安咬了咬唇，她一定可以赚到钱，为了自己的尊严，她可以连本带利的还给这个恶劣的男人。

    “呵！”傅流年忽然冷笑一声，这蠢女人哪有那么多钱？他开口，声音里依旧满满的都是冰冷和阴霾，“你要拿什么还给我？”

    “我，我可以先借一部分钱还给你。”

    夏漓安坚定的点了点头，难得见傅流年的情绪平淡下来，夏漓安这才松了一口气，按照现在的情况来看，她似乎，真的有和傅流年好好谈一谈的可能性。

    “借钱还给我?”萧洛城的话语中带着满满的鄙夷，“去找梁楚那个该死的男人借钱吗？”

    根据傅流年对夏漓安的了解，她认识的人并不多，拿得出这些钱的，除了他傅流年，就是梁楚。

    “……”

    听到傅流年的这句话，夏漓安的脑子忽然嗡的一声响了起来，他从未想过要去找梁楚借钱。

    傅流年对梁楚的意见很大，所以他，才会这么想。

    夏漓安沉默的低垂着眼眸，良久，她忽然缓缓开口，声音低沉，“傅流年，我们结束吧，我真的二回还钱给你的。”
第111章：他是真的喜欢了
    傅流年不再等她说话，他的吻落下来，一次一次的驰聘在她的身体里，夏漓安的身子越来越软，她的大脑越发的发蒙。

    傅流年讨厌磨磨唧唧的女人，他说不放，那就是不放。

    这女人是因为顾晴在吃醋，那么很好，这至少说明，这女人对他是有感情的。

    见到这女人开始，他有了一种从未有过的的征服欲。

    他想要征服这个女人。

    “我不会放你走，绝对不会。”傅流年的身上环绕着一种可怕的气息，她的双眸紧紧的盯着她，开口，“夏漓安，我看上你了，你是我的女人，只要我不说结束，你没有结束的资格。”

    夏漓安什么都不知道了，她被折磨的失去意思，再次醒来的时候，屋子里一片漆黑。

    身边不见傅流年的身影，她的身上除了一床被子，什么都没有。

    夏漓安的身上尽是青紫的掐痕和吻痕，狼狈不堪。

    她隐隐约约的记得自己晕倒之前，傅流年的声音在自己的耳边响起，“夏漓安，我看上你了。”

    她痛苦的揉了揉太阳穴，傅流年就是个疯子。

    夏漓安的肚子有些饿，她使了全身的力气，强迫自己坐起身来，随后大步走进浴室洗了个澡。

    洗过澡之后，夏漓安换了一身干净的衣服，下楼走进厨房。

    厨房的冰箱里除了生鲜食材之外什么都没有，傅流年所吃的东西不管是早餐还是夜宵，全部都是家里厨师现做。

    她拿了一瓶牛奶，几乎已经等不及加热，直接开封喝了几口。

    冰凉的液体冷的夏漓安打了一个哆嗦，可牛奶再冷，冷不过她的心。

    “夏小姐？”身后忽然传来了唐姨的声音，唐姨不敢相信的看着夏漓安，“夏小姐，这么晚了怎么还到厨房来？”

    “是饿了吗？”

    见到夏漓安手中拿着的那瓶开了封的牛奶，唐姨的面色不太好看，“夏小姐，喝凉的很伤胃的，唐姨给你热一下。”

    唐姨接过夏漓安手中的牛奶，随后打开微波炉，夏小姐都没有下楼吃晚餐，想必一定饿坏了。

    “夏小姐，傅先生饿了吗？你们想吃什么？唐姨给你们做。”唐姨的嘴角挂着一贯的和蔼笑容，夏漓安看的又是一阵心酸，在这个别墅里，唐姨对她是真的好。

    “我不知道。”夏漓安摇了摇头，回答唐姨的问题，她没有见到傅流年，也不想去管他的死活。

    和傅流年吵架的时候，他总以为自己是在吃醋，她不知道自己说的哪一句话让傅流年误会了。

    不久，夏漓安接过唐姨手中的牛奶喝了起来。

    看着饿的不行的夏漓安，唐姨无奈的摇了摇头，“我还是做点儿饭，你去叫傅先生下楼一起吃。”

    听到唐姨的这句话，夏漓安忽然就愣了，“傅流年在家里？”

    夏漓安不知道，醒来的时候已经不见了傅流年的身影，她以为他已经离开别墅了，她在和自己生气，没把她丢到院子里，大概已经是他仁慈了。

    “是啊，唐姨没见傅先生离开呢！”

    “他没和我在一起！”夏漓安深吸一口气，她也不知道傅流年是什么时候离开的。

    “夏小姐在这里，如果不是公司有很重要的事情，傅先生怎么会离开呢？”

    夏漓安不知道为什么，在唐姨心里，傅流年永远都那么在乎自己。

    可她真的什么也没看出来……

    大概，很多人都这么觉得。

    “唐姨，我不知道他饿不饿，我也不想和他说话了，你去问吧！”夏漓安深吸一口气，她甚至不知道面对傅流年，自己还能不能吃得下饭了。

    总之，现在这个时候见傅流年真的很尴尬。

    脑子里忽然撞进一些乱七八糟的想法，最后却只总结成一条。

    她还是要离开……

    “夏小姐还和傅先生生气呢？”唐姨忽然缓缓开口，问出这样的话。

    夏漓安忽然觉得有些尴尬，她和傅流年所经历的一切，都发生在唐姨的面前。

    她在唐姨的面前，近乎是全透明的，唐姨知道她和傅流年的所有事情，却不知道傅流年对他有多坏。

    “我没有生气。”夏漓安摇了摇头，她只是执意要离开而已，除此之外，她没有任何的不开心。

    “既然没有生气，夏小姐不如去找傅先生，两个人说开了不就好了。”唐姨又开始苦口婆心的劝说，夏漓安沉默的低着头，她和傅流年已经没什么好说的了。

    “我不去。”夏漓安皱了皱眉头，她已经和傅流年闹成这个样子了，如果这时候去找他，他又该误会自己。

    “夏漓安，我看上你了。”

    脑海中不自觉的又涌进这句话，夏漓安忍不住打了一个哆嗦，太可怕了。

    唐姨无奈的叹了一口气，这小情侣怎么总是吵架。

    唐姨做了一些饭菜，随后笑着和夏漓安说，“夏小姐你先坐着等，我去让少爷下楼吃饭。”

    夏漓安顿了片刻，随后还是点了点头，虽然她的心里已经有了一种想逃的冲动。

    看着唐姨离开的背影，夏漓安犹豫了一下，随后匆忙拿起碗吃了几口，而后慌忙的跑上楼。

    唐姨敲了敲客房的门，良久都没有得到回应，随后她的目标又转向了书房，片刻，依旧没有等到傅流年的回答。

    唐姨想要放弃，她不知道除了客房和书房，傅流年还能在哪里。

    然而下一刻，书房的门忽然被人拽开了，傅流年的身影撞进唐姨的视线，见到傅流年的那一刻，唐姨的心情忽然有点复杂。

    傅流年的面色有些发白，双眸却红的狰狞，书房里环绕着满满的酒气，仅是注意点，就让唐姨愣住了。

    傅流年生气的时候，向来都是摔东西，或者是找别人发泄，可是今天的傅流年，明明不开心，却只是把自己关在书房里喝闷酒。

    傅流年变了，似乎是在认识夏漓安的时候，傅流年就已经变了。

    “傅先生。”唐姨叫他。

    傅流年的视线有些游离，片刻，傅流年的视线里忽然出现了一种失望。

    唐姨瞬间明白了傅流年的想法，也明白了为什么他亲自出来开门，他以为自己是夏漓安。

    傅先生这次，是真的喜欢了。

    唐姨愣了片刻，随后嘴角扬起一抹慈祥的笑容，像是在面对自己的孩子，心中有些心疼，“傅先生，夏小姐让你下楼吃饭。”

    听到夏漓安，傅流年的眸光一凛，夏漓安，那女人让自己吃饭？

    傅流年虽然喝了很多的酒，到思绪还算清晰，这不可能！

    那女人执意要离开他，哪里还会顾及他的死活？

    “她在楼下？”出乎傅流年的意料，他以为夏漓安那女人和自己生气，下定决心离开自己，甚至还会用绝食这种方式。

    “是的。”见到傅流年的眼里多了一抹神采，唐姨这才放下心来。

    “……”傅流年没再多说什么，忽然就往楼下走。

    唐姨走过去，小心翼翼的关上书房的门，她的视线落在还是在屋子里看了一圈，屋子里乱哄哄的，不只是东倒西歪的酒瓶，还有一些烟头。

    傅先生就是在自虐，似乎是不忍心将自己的脾气发泄在夏漓安的身上，所以他把自己关在书房里。

    傅流年大步转身下楼，走到楼梯拐角，却忽然见到一个偷偷摸摸的身影往房间跑，傅流年的面色本就难看，瞬时更是面露寒光，“站住。”

    一个熟悉的声音传进夏漓安的耳朵，她的身子募的一僵，随后错愕的转身看着傅流年。

    唐姨果然把他找下来了。

    “你吃过了？”傅流年忽然大步走到夏漓安的身边，随着他每走一步，扑进她鼻子里的酒味儿就越来越重。

    夏漓安好看的眉头拧了起来，心中忽然涌进一股愧疚，傅流年喝酒了，而且闻着这个味道，分明喝的不少。

    可在如今这样的情况之下，傅流年还能保持清醒和自己说话。

    良久的沉默，夏漓安点了点头，“嗯。”

    她是吃过了，为了躲避傅流年，她偷吃了一些，而且还没吃饱。

    “跟我下去。”傅流年再次开口，对于今天白天的事情，傅流年只字不提。

    他越是这样，夏漓安的心里越是不舒服。

    她宁愿傅流年和自己生气，然后因为拗不过自己让自己带着行李滚蛋。

    “我，我吃过了。”夏漓安的头压的低低的，她不敢抬头，不敢去看他的眼睛。

    “夏漓安，地上有钱还是有男人？”傅流年的语气极其不爽，这女人宁愿低着头也不肯抬头看他。

    夏漓安摇了摇头，没钱也没男人，但是面前有，面前有一个她不敢去看的男人。

    “抬头。”傅流年突然钳住她的下颚，迫使她抬头看着自己，“因为愧疚，所以连看都不敢看我了？”

    她什么也没说，傅流年却准确的猜出了她的想法，夏漓安惊叹，他是自己肚子里的蛔虫吗？

    “夏小姐，你就再陪傅先生吃一些，傅先生的胃不好，刚好还喝了酒，一晚上都没吃饭呢！”

    唐姨是个老好人，见到两人僵持在这里，急忙开口打圆场。
第112章：你太过分了
    唐姨的话说出口，傅流年不再等她说话，直接抓着她的手腕下楼。

    沈茶的头抬起来，不敢相信的看着傅流年，“我说了我吃过了。”

    “不是你让我下楼？如果不和我一起吃，就别管我的死活。”傅流年愤怒的开口，他讨厌这女人闪闪躲躲的样子。

    “你说我叫你下楼？”听着傅流年的话，夏漓安忽然愣住了，她什么时候说让他下楼了？她不过是没反对而已。

    夏漓安犹豫的看了身后的唐姨一眼，唐姨正看着她，一脸笑意。

    夏漓安忽然就明白了过来，唐姨一定说是自己让他下楼吃饭，她就有这么大的面子吗？唐姨说是自己叫他下楼，所以他就下来了？

    夏漓安摇了摇头，彻底打消自己心里，不是因为这个，一定是因为傅流年自己饿了，唐姨去叫他，刚好给了他一个合适的台阶下。

    嗤……

    夏漓安忽然嗤笑一声，这个男人好阴险。

    不过他喝了那么多酒，到现在都没有喝饱吗？

    还是说这个男人太过执拗，宁愿饿着也不肯主动去厨房找东西吃，如果唐姨不来找他，他还打算饿死自己？

    夏漓安被他拽着下楼，她也明显感觉的到，傅流年抓着自己的手越来越用力，她的手腕发疼，可在这个时候，她却一句话都不敢说。

    她硬生生的被傅流年拽到了餐桌前，看着餐桌上的食物，夏漓安忍不住咽了咽口水。

    随后夏漓安的肚子忽然不争气的叫了几声，她瞬间懊恼的不行，心中不停的责怪自己太完蛋了。

    傅流年坐在餐桌前，狭长的眸子眯起来打量她，“吃过了？”

    “嗯。”夏漓安还是执拗的点了点头，吃过了，不过是没吃饱而已。

    傅流年点头，竟然没再说话，夏漓安好看的眉头皱起来，随后在傅流年身边不远处坐下。

    “今天……”

    夏漓安犹豫的想要开口，却再次被傅流年打断，“今天就先这样，所有的事情等我出差回来再说！”

    “不可以！”夏漓安慌乱的摇头，等傅流年气消了，她就又功亏一篑了，夏漓安不死心。

    “你想怎么样？”

    傅流年愤怒的视线落在夏漓安的脸上，他给她个台阶下。这女人却依旧不依不饶，摆出一副不离开他决不罢休的模样出来。

    咕噜噜……

    夏漓安不等开口，肚子却再次响了起来，夏漓安懊的捂住肚子，尴尬的不行，恨不得立刻找一个地缝钻进去。

    太不争气了。

    这次坏事全部都坏在了自己的肚子上。

    如果不是因为肚子不停的叫，她想必已经把话和傅流年说清楚了，都是肚子惹的祸。

    傅流年的视线落在夏漓安的脸上扫视一圈，不是吃过了？这女人在和自己装呢！

    好，既然她不肯服软，那就饿着吧！

    “夏小姐饿了？”唐姨不知道什么时候跟过来，听到夏漓安肚子叫，急忙开口，“夏小姐也一晚上没吃饭，不如和傅先生一起吃吧！”

    “我不要。”

    夏漓安执拗的别过头去，她才不要和傅流年这个男人服软呢！

    “她说了不吃，你劝她做什么？”傅流年的视线落在唐姨的脸上，不爽极了，他责备唐姨多管闲事，“不吃这顿饭没关系，明天把她关进库房，饿死为止。”

    呼！

    夏漓安忽然深吸一口气，这男人要不要这么恶毒？

    她除了偷吃了几口饭菜，除了骗傅流年说自己吃过了，她并没有做什么不可原谅的大错事出来吧！

    这男人至于饿死她吗？

    他的所作所为忽然让夏漓安想起一句话，得不到的就毁掉。

    所以傅流年真的是抱着这样的想法吗？

    如今看来，她真的死定了……

    傅流年就算不打死她，也是要饿死她的。

    夏漓安忽然头疼不已，她侧过头不去看傅流年，饭菜的香气一阵阵的扑进夏漓安的鼻子，她不停的提醒自己一定要忍住，不能为了一顿饭就前功尽弃。

    这次，眼看着她就胜利了。

    傅流年是个什么样的人呢？

    脾气好的时候，他对她真的是不错的，可是傅流年脾气不好的时候，似乎情绪和所作所为连他自己都控制不住。

    不然为什么每次都是如此，他大发脾气，之后不久，他的情绪就平淡下来了。

    每次他的情绪平淡下来，他好像都不在和自己计较了。

    可是如今傅流年的情绪虽然平淡了下来，但他依旧是在和自己置气。

    夏漓安和傅流年的话题就这么僵持在了吃饭的这个话题上，夏漓安有些头疼，她捂着肚子，饿肚子的感觉真的不好受。

    在那之后，傅流年没再说话，可是夏漓安的一举一动他全部都看在眼里。

    这女人不是向来喜欢吃喝喜欢玩？他倒是要看看她能忍到什么时候。

    夏漓安的手搭在桌子上，头慵懒的枕着胳膊，天色黑的要命，透过偌大的落地玻璃窗，夏漓安的视线落在外面的天空上。

    她看得到星星，一闪一闪的泛着光芒。

    沉默，一顿饭的沉默，傅流年酒足饭饱，放下碗筷之后，他抽出纸巾擦了擦嘴角，随后再不顾一楼的夏漓安，大步转身上楼。

    傅流年吃了饭，心里简直舒服多了，除了一个爽字，傅流年也没什么想法了。

    夏漓安那女人不肯服软，很好，那他们就这么耗着，看着到时候是他撑死还是她被饿死。

    夏漓安坐在餐桌前，因为是夜宵，唐姨做的饭菜并不多，夏漓安的视线落在餐桌上，随后有些错愕。

    傅流年吃的并不多。

    “夏小姐，唐姨看得出来，傅先生是有意给你留下这些饭菜的！”唐姨笑了笑，因为傅流年离开了，所以唐姨走到夏漓安的身边坐下。

    她们两个不是主仆，说起来，更像是好朋友，或是，一个长辈和一个晚辈。

    “你多少也吃一些，别浪费了傅先生的一番好心。”唐姨再次开始了她苦口婆心的劝说。

    她喜欢夏漓安这个孩子，也知道夏漓安是个可以改变傅流年的人。

    夏漓安看着桌子上的饭菜，忽然觉得心里有些堵堵的，说不出来的难受。

    她知道唐姨这顿饭做的不多，也知道傅流年平日吃饭的食量，如果不是酒喝多了吃不下饭，那就真的是像唐姨所说的那样，傅流年是刻意留给自己的。

    “我不吃了。”夏漓安摇了摇头，忽然间胃口全无。

    因为唐姨的一句话，也因为自己的想法，夏漓安一点食欲都没有了。

    “夏小姐，你别浪费傅先生的一番好心，也别和自己过不去，不吃饭很伤身体。”唐姨是个过来人，对于他们这些晚辈，向来都是细心的劝说。

    夏漓安的视线收回来，落在桌子上打量一圈，“收回厨房吧，我不吃了！”

    夏漓安执意，一时间，她忽然就不饿了。

    夏漓安起身上楼，她要回去睡觉了。

    只有睡着的时候，夏漓安才不会去想那些乱七八糟的事情。

    咯噔！

    夏漓安打开房间的门，下一刻，夏漓安忽然就愣住了。

    她以为傅流年不会回到房间，可推开门的那一刻，她却见傅流年正躺在床上。

    夏漓安的身子僵在那里，一时间不知所措，走也不是，进也不是。

    傅流年安静的闭着眼睛，似乎是听到开门的声音却没有听到脚步声，没有感觉到那女人走进屋子，傅流年不爽开口，“滚进来。”

    夏漓安身子一僵，被傅流年这么一吼，她瞬间有了一种想逃的冲动。

    可是顿了片刻之后，夏漓安还是放弃了，她大步走进房间，走到傅流年的床边，苦口婆心的开口，“傅先生，今天我说的事情，希望你可以好好考虑一下。”

    “好好考虑一下，就是还有拒绝的可能？”傅流年忽然这样想，夏漓安头疼不已，傅流年这是在扭曲事实。

    他为什么执意不肯让自己离开？

    还是因为这张脸？

    是因为他恨顾晴，又忘不掉这张脸，所以他才不肯放自己离开？

    夏漓安深吸一口气，转身走到沙发上坐下，她随意扯过傅流年搭在沙发上的西服外套盖在身上，倒下准备睡觉。

    傅流年迟迟没听到床边的声音，随后缓缓睁开眼睛，一睁开眼他就见到了眼前这一幕，于是傅流年心中的怒气蹭蹭上涨起来。

    这女人在和自己闹别扭。

    他傅流年都没说什么，这女人却主动和自己闹分居了。

    该死……

    傅流年忽然翻身下床，随后大步走到夏漓安的沙发前，她忽然站上沙发，随后跨过夏漓安的身子。

    夏漓安意思到了自己身边的动作，却依旧没敢睁开眼睛。

    下一刻，夏漓安只觉得自己的身体被傅流年踢了一脚，硬生生的摔在了地上。

    夏漓安这一下被摔的不轻，她痛苦的婴宁一声，睁开眼瞪着傅流年，“傅流年，你太过分了。”

    就算如今他还没答应，可答应自己不是早晚的事？他至于这样欺负自己？

    “我踹自己女人，怎么过分了？”傅流年一句话说的理直气壮，就算如今还是他的女人，他就能做出这么过分的事情吗？
第113章：我去给你买药
    夏漓安这句话说出来，忽然就顿住了，她有些诧异，傅流年的面色惨白，难看的要命。

    “……”

    夏漓安咬了咬唇，在傅流年的面前，她就一点人权都没有吗？

    下一刻，傅流年忽然痛苦的捂住了自己的胃，傅流年瞪她，他转身要走，却忽然被夏漓安抓住一把，“傅流年，等等。”

    “干什么？”傅流年的视线落在夏漓安的手上，他的眉头紧锁，面上满满都是不爽。

    夏漓安顿了片刻，随后深吸一口气，缓缓开口，“你胃疼？”

    “松手。”傅流年瞪她，态度极其恶劣，“我是死是活与你无关。”

    听到傅流年的这句话，夏漓安呆滞了几秒，傅流年不是在生气，可夏漓安却在她这句话里听出了几分深深的悲楚。

    傅流年不爽的转过身，看着这样的傅流年，夏漓安的心里忽然记起不舒服起来。

    她忽然慌乱的站起身，大步追上傅流年的脚步，随后再次执着的抓住了傅流年的胳膊，“傅流年，你胃疼吗？”

    傅流年喝了很多酒，直到现在傅流年身上的酒味儿都很刺鼻，而且听唐姨说，傅流年晚上根本没有吃饭。

    空着胃喝酒……

    夏漓安的眉头皱起来，心中忽然出现一阵窒息的感觉，“傅流年，都这个时候了你有什么好逞能的？”

    “滚开。”傅流年愤怒的骂她。

    两个字里，带着几分对夏漓安的厌恶。

    “傅流年，你是铁做的吗？”夏漓安抓着傅流年的手腕，双手不自觉的又抓紧了些，“我给你倒杯热水。”

    “或者，你需要吃药吗？”

    夏漓安这句话说出口，傅流年再不说一句话。

    夏漓安深吸一口气，这才松开自己抓着傅流年的手，她转身去倒水，可是没走出去几步，身后却忽然传来傅流年的声音。

    “夏漓安。”

    傅流年叫她的名字，语气里满满的都是森冷，夏漓安的身子一僵，瞬时愣在那里。

    “怎么，了？”

    夏漓安的声音顿了顿。

    “夏漓安，你关心我？”傅流年的眼睛眯了眯，视线落在夏漓安的背影上。

    下一刻，傅流年明显见夏漓安愣了一下。

    傅流年的嘴角忽然扬起一抹得意的笑容，“如果你不回答我的问题，我绝不吃你拿的药和你倒的水。”

    傅流年执意，他就不信自己收拾不了这个女人。

    听到傅流年威胁的话语，夏漓安的面色暗了暗，她一时间不知道要如何回答，可是夏漓安相信，如果自己不回答傅流年的话，他真的不会吃药。

    “好，就算是吧！”

    夏漓安深吸一口气。

    回答之后，她再次走过去倒水，这次傅流年并没有阻拦她。

    夏漓安不知道是不是因为自己看惯了生龙活虎脾气恶劣的傅流年，她着实是见不了傅流年这番模样。

    见到傅流年惨白的脸色时，夏漓安的心里竟然涌进了一种叫做担心的东西。

    她看不懂傅流年这个男人。

    他不是铁做的，可是在他痛苦的时候，他却一言不发，执意忍了下来。

    夏漓安并不赞同他这样的做法，这不能说明傅流年是个铁血男儿，有苦不说，因为胃痛这种破事，完全没必要强忍着。

    谁还能一辈子无病无灾？

    夏漓安倒了一杯水走过来，可是不等夏漓安开口说话，傅流年忽然抓住了夏漓安的手腕，整个人被傅流年抓住，随后被他摔在床上。

    夏漓安手中的水杯啪嗒一下摔在了地上，杯子里的水洒在地毯上，染湿了一片。

    夏漓安被傅流年压在身下，不等说话，他的唇忽然压了下来，夏漓安募得愣住，不敢相信的看着傅流年。

    傅流年的手探进她的衣服，大手在她的身上游走。

    “夏漓安，装不下去了吧？”

    良久，夏漓安被吻得头晕眼花，傅流年这才放开她，随后缓缓开口。

    夏漓安错愕的看着傅流年，语气中满满都是不敢相信，“你什么意思？我听不懂。”

    她的眉头皱起来，这句话说的是真的，她不知道傅流年为什么这么说，她也没有装。

    “说了不在乎，不担心，说了要离开，结果全他妈是假的！”傅流年的嘴角忽然扬起一抹得意的笑容，不知道什么时候，傅流年身上的戾气全无，转而变成了一种柔和。

    傅流年的话说出口，就连夏漓安都愣了一下，她从来都没有想过这些问题。

    从进入别墅开始，夏漓安就这样想。她想要离开傅流年，久而久之，这已经成了她心里最基本的想法。

    离开傅流年……

    就像活着一样……

    这是最基本的想法。

    见到夏漓安不说话，傅流年嘴角的笑意更深了，闹了一晚上，吵了一晚上，这女人折腾了这么久，终于消停了。

    果然……

    傅流年现在是深刻的理解了那句话的意思，唯女子和小人难养也。

    傅流年的吻再次落下，随后他粗鲁的扯坏她的衣服，分开她的双腿。

    他要这个女人，就现在……

    傅流年心里的想法越发的强烈，他要得到她。

    夏漓安。

    夏漓安。

    夏漓安的心中狠狠一颤，又要做那种事情吗？夏漓安认命的闭上眼睛，这就是每次惹怒傅流年之后的结果。

    然而，傅流年的下一个举动不等做出来，他的胃忽然一阵疼痛，傅流年的面色瞬时更加难看起来。

    下一刻，他整个人痛苦的瘫软在夏漓安的身上。

    “傅流年……”

    夏漓安慌张的吼出他的名字，随后慌乱的推了推傅流年的肩膀，“傅流年，傅流年你怎么样了？”

    “说让你吃药你不听，你等我，我去给你拿药。”

    夏漓安急忙站起身，她的眼中满满都是担心，她在担心傅流年。

    见到傅流年瘫软在自己身上的时候，夏漓安忽然就确定了自己心里的想法，担心，那一刻，她清清楚楚的知道，自己是在担心傅流年。

    她推开身上的傅流年，虽然用连滚带爬这个词来形容她下床的姿势不太恰当，可她就是这样下的床。

    这个举动，就连夏漓安自己都觉得好笑。

    傅流年被他推开，整个人摔在床上，他痛苦的呻吟一声，眉头紧皱，“夏漓安，你这个女人一点都不知道温柔。”

    虽然是责备的话，可这次在傅流年的口中说出口，却没了一丝一毫的威严。

    疲惫。

    痛楚。

    嘶哑。

    夏漓安不知道要怎样形容如今的傅流年，几乎在看见他苍白的面色那一刻，夏漓安的大脑就处于发蒙的状态之中。

    她很快倒水回来，傅流年的身子蜷缩在床上，痛苦的捂着自己的胃。

    夏漓安扶起躺在床上的傅流年，随后拿着水杯送到他的嘴边，“傅流年，喝水。”

    傅流年疲惫的睁开眼睛，视线落在夏漓安的脸上，“说句好听的。”

    “……”

    夏漓安的手僵了僵，却迟迟张不开嘴，说句好听的，怎样的话算好听？我爱你？么么哒？

    这样的话，夏漓安一个字都说不出来。

    “你先喝点水，我去找唐姨给你拿药，你胃不好，家里一定有备好胃药吧？”

    夏漓安的面色严肃，心脏砰砰狂跳，她清清楚楚的记得唐姨和自己说过的话，他说， “夏小姐，你就再陪傅先生吃一些，傅先生的胃不好，刚好还喝了酒，一晚上都没吃饭呢！”

    “没有。”傅流年没有一丝血色的唇动了动，艰难的吐露出两个字，“家里没有药。”

    听到傅流年的话，夏漓安的面色更加难看了，“傅流年，你自己有胃病你不知道吗？家里为什么不备药？”

    听着夏漓安焦急的话语，傅流年忽然笑出声来，这女人还真是有趣。

    看这一脸焦急的模样。

    这女人究竟有多在乎他？

    “你喝水，我去给你买。”夏漓安深吸一口气，随后将水放在了床边的床头柜上，她走到沙发前，随手拿起了傅流年的外套转身要走。

    身后的傅流年却忽然笑出声来，“夏漓安。”

    “啊？”夏漓安错愕的应了一声，转身看着傅流年，“你一个人不行？我让唐姨上来陪你。”

    “不许去。”虽然是病怏怏的躺在病床上，可是傅流年依旧说出了一句命令的话，不许去，天色这么晚了，这女人在这个时间出去该有多危险？

    “如果不想死掉，不要拦着我。”夏漓安抓着外套离开房间，态度很坚定，傅流年现在的状态实在是太差了，如果她不去买药，傅流年这一夜要怎么熬？

    “或者你和我一起去医院。”夏漓安的脚步顿住，转身看着傅流年，这种方法来得更快些。

    “不去，你过来。”傅流年痛苦的动了动，视线落在夏漓安的身上，除了陪着他，这个时间里，她什么都不需要做。

    他又不是没生病过，这点小病算什么?

    胃疼对于他来说已经习以为常了。

    “傅流年，你不是个孩子，别在这个时候逞能。”夏漓安再不和傅流年多说一句话，转身离开房间。

    嘭的一声之后，屋子里瞬时安静了下来。

    傅流年的视线落在门上，心里忽然有一种说不出的滋味。
第114章：你让我看着你死吗
    夏漓安匆匆跑下楼，却被楼下的唐姨拦住了去路，“夏小姐，怎么了？”

    “傅流年胃疼，我去买药。”她说着就要往出跑，看着傅流年苍白的面色，她真是有些慌了。

    “夏小姐，让司机送你去。”唐姨说着急忙去找司机，他就知道，不吃晚饭还喝酒，傅先生的胃必然出问题。

    夏漓安愣了一下，急忙点头，傅流年的事情耽误不得，“唐姨，你能先去照顾他吗？”

    唐姨点点头，“唐姨应该做的。”

    车子一路开出傅家别墅，天色已经很暗，夏漓安不停的催促司机快些开。

    司机点了点头，车速已经开到最快，司机的嘴角挂着一抹从容的笑，“夏小姐很关心傅先生。”

    听到司机的话，夏漓安明显有些错愕，她很关心傅流年？怎么连她自己都不清楚？

    “没有，如果是你生病，我也会出去给你买药。”

    夏漓安的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，她的话音落下，司机急忙摇头，“夏小姐别这么说，我哪能让夏小姐亲自去买药？”

    天知道他们傅先生脾气有多大，如果被傅先生知道，夏漓安不用给他买药，可以直接去给他买棺材了。

    夏漓安嘴角一抽，“那有什么关系？”

    她知道司机在顾虑什么，可他是傅流年的司机，又不是她雇来的。

    不久，车子在一家药店门外停下，夏漓安跑进去买了几种胃药。

    回到别墅的时候傅流年已经睡着了，他安安静静的躺在床上，夏漓安看着面色苍白的傅流年，心中忽然多了一种窒息的堵。

    只是这男人安静下来的样子，还不错。

    夏漓安深吸一口气，走上前去轻叫他的名字，“傅流年，起床吃药。”

    “恩。”床上的男人痛苦的呻吟一声，夏漓安长舒一口气，随后将他扶起来。

    他蜷缩在床上，像个虾米，夏漓安第一次见到这样的傅流年，如果现在她掐死他，想必姜宇哲也没有一丝一毫的还手之力。

    夏漓安的心中忽然暗爽，原来傅流年也有这样的时候。

    看着病怏怏的男人，夏漓安忽然有了一种自己翻身农奴把歌唱的错觉。

    她很快摇了摇头，打消自己心里那些乱七八糟的想法。

    她将傅流年扶起来，让他靠在自己的身上，随后她拿出大盒小盒的胃药，一时间有些头疼，“傅流年，你能不能清醒一点？”

    “你看看这些药，之前你生病的时候吃的是哪一种，效果好不好？”

    听着夏漓安的声音，傅流年有些艰难的睁开眼睛，他的视线落在大盒小盒的药上，心脏一阵阵窒息的疼。

    “这些全部都是你买给我的？”

    傅流年的声音很轻，似乎说话都用了很大的力气。

    夏漓安是第一次见到这样的傅流年，像个无家可归的孩子，全身都散发着一种孤独无依的气息。

    “不然还是大街上捡来的？”夏漓安等他一眼，趁着傅流年毫无还手之力，她可得好好的欺负欺负他，“傅流年，你说你之前对待别人的脾气都那么臭，现在知道后悔了吧？”

    夏漓安质问他，“你生病的时候有没有人愿意照顾你？”

    “只有你一个。”

    夏漓安一手扶着他，让他靠在自己的身上，一手拿着药，专注的看着药盒上的用效和食用剂量。

    傅流年觉得这样的姿势很别扭，他动了动，痛苦的捂着自己的胃。

    注意到傅流年的举动，夏漓安急忙扶着傅流年，他靠在床头上，面色难看，“随便选几种就好了。”

    夏漓安忽然意思到傅流年躲开自己，反而靠在了床头上的意图。

    傅流年是个高傲的男人，他似乎没不允许自己在任何人的面前展露出如此脆弱的一面。

    傅流年这个男人是可怕的，带刺的，在他的眼里，夏漓安见到了一种防备和不满。

    “选几种？”听着傅流年的话，夏漓安的动作微微一顿，“你当自己是药人吗？你究竟有没有吃过药？”

    傅流年刚刚再说，除了她，没有人给他买药。

    看看，这男人的人缘究竟臭到了什么程度？

    “夏漓安，你知不知道有一种情况叫做抗药效？”傅流年靠在床头上，他捂着自己的胃，虽然面色惨白身体虚弱，他还是用了力气瞪她一眼。

    这蠢女人，面上十足是一种老虎不在家猴子称霸王的模样。

    真当他傅流年毫无还手之力了？

    好，就算他现在打不过她，但至少还骂得过她吧？

    夏漓安的手微微一顿，“抗药效吗？听说是吃的药多了才会出现这种情况。”

    她有些不敢相信，照此联想下去，他的胃病应该很久了，而且一直在持续吃药，傅流年说“随便选几种就好了”，证明他之前就逐渐加大了药的剂量。

    夏漓安有些无语，胃病确实是很让人头疼的病症，没有直接的方法能够治疗，所以只能靠养。

    很明显，在出现胃痛这种情况的时候，傅流年选择的不是养胃，而是吃药。

    “你真的觉得自己是金刚侠吗？”夏漓安看了几个药，选了一个自认为药效最好的拿出两片放在手心。

    随后她去拿床头的水杯，水杯里的水已经被傅流年喝没了，她一手握着水杯，一手拿着药去倒水。

    她真该把傅流年如今的样子拍照下来流年，因为过了今天，很可能就见不到这种场面了。

    傅流年这男人，就是死要面子活受罪。

    夏漓安倒了水，随后拿着水杯走到床边，她摊开自己的手心，开口，“水温不是很热，吃药，喝水。”

    夏漓安的这句话里多少带着几分命令的意味，傅流年忽然眯了眯眼睛，一时间脑子里忽然就闪过了一个想法。

    果然只要在他脆弱的时候，这女人才会有如此表现吗？

    淡然，傲气，所以生病的他，是不是给夏漓安一种，她被人需要的感觉？

    接过夏漓安手中的药放进口中，随后拿过水杯一饮而尽，水温刚刚好，滑进胃中很舒服。

    “忘了告诉你。”看着傅流年将药吃下去，夏漓安满意。

    “什么？”傅流年的视线落在夏漓安的脸上，随后他忽然在夏漓安的脸上见到了一种得意的神情，这女人是怎样？

    “忘记告诉你，我去洗手间之后没洗手。”

    听到夏漓安的话，傅流年的面色瞬时由苍白转为铁青，这女人是故意的。

    “夏漓安，你觉得我会生病多久？”傅流年铁青着脸，面色寒冷的落在夏漓安的脸上，他的胃又不会疼一辈子。

    “……”

    听到傅流年的话，夏漓安忽然就愣住了，几秒钟之后，她忽然反应过来傅流年的意思。

    这男人分明是在威胁自己，她才不管那么多，能欺负一时是一时。

    “要么你祈祷我胃病疼死，要么你就等着被收拾吧！”傅流年瞪她一眼，眸光寒冷，他别过头去，随后躺在床上。

    可想而知，这女人一定会选择前者，让他胃病疼死。

    听到傅流年的话，夏漓安沉默了，她无话可说。

    不管从始至终她有多想离开，但她并没有让傅流年死掉的想法。

    夏漓安沉默了很久，她收起买给傅流年的胃药放在床头上，“明天一早再吃两片，如果还是没有效果，一定要立刻去医院。”

    “啰嗦。”傅流年懒得看她，他扯过被子盖在自己的身上，闭目养神。

    “胃病不是靠逞能就可以好的，如果以后不想这么疼了，这段时间里就好好养着，太硬的东西和辛辣食品不要吃。”

    “你去通知厨房，别来找我啰嗦。”

    傅流年背对着夏漓安，他看不见夏漓安的表情，可他的心中隐隐有了一种悸动，有时候听着这女人和自己啰嗦，感觉还是不错的。

    “我会通知厨房的，但是我觉得，这需要你的授权。”

    夏漓安隐约响起那个司机的话，这里的人都只听傅流年的。

    她夏漓安被人尊重，被人好好照顾，那也都是傅流年所下的命令。

    傅流年淡淡的“恩”了一声，“你去传话，这段时间给他们放假了，我的饮食由你负责。”

    听着傅流年的话，夏漓安的心中忽然就咯噔一下，糟糕了，她似乎，挖了个坑把自己埋进去了，什么别吃辛辣，他疼不疼管她什么事了？

    夏漓安的动作僵在那里良久，她恨不得一巴掌抽在自己的脸上了。

    苦逼……

    不久，傅流年缓缓睁开眼睛，他说，“夏漓安，现在这个时候你明明可以离开的，我拦不住你。”

    “你让我看着你病死？”如果她现在离开了，不久之后听到傅流年病死的新闻，她的心里一定很过意不去的。

    “我不需要你的施舍和可怜。”傅流年的声音骤然冷冽起来。

    夏漓安忽然背脊发凉，她沉默片刻，摇头，“我不是在可怜你。”

    她只是做不到看着他痛苦而视若无睹而已。

    “那么如果你留下是因为担心我，哪怕是有一点点的担心，夏漓安，你都别想走了。”

    这一句话里，满满都是傅流年对她的警告，只要这女人肯留下，他就绝对不会让她离开，甚至提都不会再让她提起。

    “夏漓安，过来让我抱会儿。”
第115章：你能替总裁做主吗
    听着傅流年的话，夏漓安的身子一僵，她愣在那里好一会儿，竟然有些不知所措。

    他们刚刚才吵过架不是吗？虽然这一场战争里还没有分出胜负，可是夏漓安并没有打算就这样算了。

    在夏漓安的认知里，傅流年一直是一个记仇的男人不是吗？

    得罪了傅流年的人，往往没什么好下场，夏漓安就是这样觉得，她以为，自己一定会很惨。

    傅流年躺在床上，随后转身看她，他的视线里带着不爽，瞪她，“过来。”

    他的身子往床边蹭了蹭，留出很大的位置给她，夏漓安有些错愕傅流年的表现，“你真的不生气了？”

    傅流年的面色依旧白惨惨的，没有一丝一毫的血色，他的唇发白，恶狠狠的说道，“再不过来，我开窗户把你丢下去。”

    丢下去？

    夏漓安的嘴角忽然挂起了一抹笑意，就凭傅流年现在的样子，也想把她丢出窗外吗？

    想到这一点，夏漓安忽然恍然大悟起来，她考虑的并没有错，就凭傅流年现在的样子，也不能把他怎么样。

    夏漓安顿了顿，看了看病怏怏的傅流年和他身边空出来的位置，于是深吸一口气，脱掉自己的外套躺在床上。

    她不停的深呼吸，缓解自己紧张的心情，随后她关掉床头的台灯准备睡觉，这一晚上，她和傅流年都被折腾的不轻。

    关掉灯，屋子里瞬时一片黑暗，下一刻，傅流年忽然将她揽进自己的怀里，而后傅流年的动作很轻很轻，像是完全使不上力气一样。

    夏漓安动了动，这样被傅流年抱着，夏漓安的心里总是有些不安。

    “别动。”耳边传来傅流年平平淡淡的声音，随后傅流年说，“你觉得我生病了就收拾不了你了是不是？”

    夏漓安很想说那你就收拾我试试，可她只是张了张嘴巴，话语终究是哽咽在喉咙没有说出口，她怕傅流年忽然来了力气。

    她找了一个舒服的姿势准备睡觉，不再去计较那些乱七八糟的事情。

    用傅流年的话说，又不是没在一张床上睡过。

    ~

    次日醒来的时候天色已经大亮，夏漓安是被吻醒的，唇上传来一种温热的感觉，她错愕的睁开眼，傅流年正压在她的身上。

    都说男人在清晨的兽欲是最强的，照夏漓安看来，这句话果然没错。

    而后夏漓安最先注意到的就是傅流年的面色，他的面色比昨天好了很多，显然是胃疼有所好转。

    随后连夏漓安自己都没有注意到，她莫名的就松了一口气。

    傅流年微微闭着眼睛，他的睫毛很长，丝毫不像是一个男人，简直比女人还要漂亮。

    夏漓安的手指微微动了动，好吧，她承认她有些嫉妒傅流年这么好的皮肤和这么长的睫毛。

    她忽然很想知道，傅流年的母亲究竟长什么样子，她想，一定是个很漂亮的美人。

    然而清晨的傅流年看在夏漓安的眼里，似乎有什么不一样了，除了轻轻的吻，他再没有下一步举动。

    夏漓安一直睁着眼睛，视线落在傅流年的脸上。

    阳光透过窗子照在傅流年的脸上，竟然多了几分奇怪的柔和，他忽然像极了一直乖顺的小猫，又像是怕伤害她，每一个动作都小心翼翼。

    不久，傅流年放开夏漓安，他睁开眼睛看她，他的唇动了动，却终究是什么都没说出口。

    屋子里的气氛一时间有些尴尬，夏漓安动了动，双手抵在自己和傅流年的胸口，“你先起来，傅流年你重死了。”

    “瞎说。”傅流年沉默的一会儿，忽然冷嗤一声，他有胃病，吸收不是很好，就算一直在补充营养，他也只是个标准身材，并不胖。

    而夏漓安所说的话，显然让傅流年不爽极了。

    傅流年这样说，却还是从她的身上下去，他躺在床上，随手扯过她身上的被子盖好。

    夏漓安的身子一凉，微微皱眉，果然和他睡在一起就该盖着两个被子的。

    不过看在他是个病号的份上，她夏漓安忍了，她翻身下床，疑惑的问他，“饿了吗？想吃些什么？”

    “我吃什么你都会做？”傅流年的视线里忽然多出了一分期待，夏漓安是第一次在傅流年的视线里见到这样的神情。

    “……”

    夏漓安愣了一下，最初她问他想吃什么的时候，她的意思是要让厨房去做。

    可似乎每次她这么问，傅流年都会说，“你给我做。”

    傅流年的视线落在夏漓安的脸上，看得夏漓安呆滞几秒，随后她认命的点了点头，“看在你生病的份上，你说吧，我去给你做。”

    然而不只是这样，更多的也是看在傅流年昨晚没有乱摸乱动的份上。

    “你随便做，你做的我都喜欢。”傅流年看了她一眼，随后虚弱的往被子里缩了缩，他有闭上了眼睛，似乎完全不想在多说一句了。

    可是尽管如此，夏漓安的心脏依旧砰砰狂跳，心中隐隐不安。

    她为什么答应给他做饭？

    傅流年的那句你做的我都喜欢又是什么意思？

    看着傅流年闭着的双眸，她的手落在自己胸口的位置，她能清楚的感觉到自己的心跳加速，完了……

    完了……

    当即，夏漓安的脑海中蹦出了这两个字。

    她该不会是爱上傅流年了吧？夏漓安这样想着，随后匆匆忙忙的跑进浴室，她打开水龙头，将水捧在手心拍在自己的脸上。

    冰凉的水让夏漓安清醒过来，她深吸一口气，随后小心翼翼的离开洗手间。

    她出门下楼，脑海中不停的想着要给傅流年做些什么，胃病的时候，喝点粥好了。

    夏漓安点了点头，随后大步走进厨房，厨房里的厨师已经在忙碌了，平时的这个时候傅流年会起床，厨师准备晚餐。

    夏漓安的喉咙哽咽了一下，随后说道，“大家听一听，傅先生今天的早餐可以不用做了。”

    听着夏漓安的话，厨师好奇的看着夏漓安，眼中满满的都是不敢相信，“夏小姐，请问这是傅先生自己说的吗？”

    没听到傅先生亲口命令，他们怎么敢耽搁？

    “傅先生已经没有力气自己说了，你们尽管按照我说的做，他的早餐我来负责。”夏漓安说着，已经拿出食材动起手来。

    蔬菜粥，简单方便又好吃，连给傅流年做菜都省了。

    见到已经开始做饭的夏漓安，几个厨师你看看我，我看看你，不久，却也是停下了手中的动作，整理好自己的摊位后离开厨房。

    傅流年比较宠溺夏漓安，这个聪明人都看得出来，傅流年不吃面，可那次夏漓安做了一碗面给他，他还不是全数吃了？

    夏漓安忙着自己的事情，不久，厨房里传来一阵开心的笑声，“夏小姐，你醒了？怎么？给傅先生做饭吗？”

    刚刚听说夏漓安在做饭，唐姨这就来了，昨晚夏小姐给傅先生买了药回来之后，两人的房间里没再传来争吵声。

    要么是两个人和好了，要么就是傅先生疼到吵不动了。

    唐姨的视线落在夏漓安正准备着的食材上，清粥？一看就是做给傅先生的。

    “唐姨很希望我是做给傅先生的？”夏漓安没去看唐姨，她缓缓开口，心脏却随之一阵狂跳。

    夏漓安忽然发现，最近真的不能当着她的面提起傅流年，她的心脏承受不了。

    夏小姐还是担心傅先生的，唐姨动了动嘴巴，她本是想说出口，可每每想起夏漓安对傅流年的抗拒和她娇羞的模样，唐姨的话就硬生生的噎了回去。

    “唐姨还有些事情，就不打扰你做饭了。”唐姨的嘴角再次扬起一抹笑容，随后她急急忙忙的离开厨房。

    夏小姐做给傅先生的爱心早餐，她就不帮着做了。

    夏漓安并没有反应过来唐姨的的意思，她点了点头，随后将切好的蔬菜放进锅里。

    不久之后，夏漓安端着一碗热腾腾的蔬菜粥上楼，傅流年依旧躺在床上，全身上下都写满了三个字，’病怏怏……’

    这男人这个样子似乎维持不了多久，以至于夏漓安想把傅流年拍下来，留作纪念。

    “傅流年，你醒了吗？”夏漓安的声音低低的，她怕自己离开的这段时间里傅流年又睡着了。

    不过看今天的样子，傅流年是不能工作了。

    忽的，一阵突兀的手机铃声在房间里响起，夏漓安的视线落在傅流年的手机上，上面显示着乔慧的名字。

    她犹豫了一下，床上的傅流年痛苦的皱了皱眉头，似乎并不打算起床接电话。

    夏漓安愣了一下，随后长舒一口气，鼓足勇气接通了乔慧打来的电话。

    “总裁，日本的回忆还要去开吗？您打算什么时候去？需要我订机票吗？”

    “额……那个……”

    夏漓安顿了顿，一时间有些为难，她的视线落在傅流年的身上，随后开口，“傅先生生病了，去日本的事情可能又要推后了。”

    “夏小姐？”

    听到夏漓安的声音，乔慧有些诧异，沉默了片刻，乔慧再次开口，“夏小姐，总裁能接电话吗？你能做得了傅先生的决定？”

    乔慧还算了解傅流年，她知道傅流年从不耽误自己的工作，哪怕是生病。

    如果这次推后，那么只有一个可能，他病的起不来了。
第116章：下午和我一起去
    乔慧的话瞬时让夏漓安愣住了，她说你能做得了总裁的主吗？

    她当然不能，傅流年的事情哪里是她管得了的。

    夏漓安犹豫的看了看傅流年，傅流年正躺在床上，安安静静的似乎睡得很熟，她射吸一口气，似乎下定了决心，“你稍等，他可以接电话的。”

    虽然傅流年的胃疼，面色也很难看，但他还不至于连话都说不了。

    夏漓安深吸一口气，壮了壮胆子，只希望吵醒傅流年之后，他不要和自己发脾气。

    夏漓安推了推傅流年的肩膀，随后她牵强的扯了扯嘴角，尽量压低自己的声音，“傅先生，乔秘书的电话。”

    有那么一瞬间，夏漓安忽然觉得傅流年就是古代的皇上，而她就是个不折不扣的太监，当然，太监除了伺候皇上什么都不需要做，她另外还需要被睡。

    夏漓安扶额，一时间头疼万分。

    床上的男人没有任何反应，像是个尸体一样一动不动。

    他怎么憔悴成这样？

    夏漓安有些诧异，这样的傅流年，无论如何都无法让她和以前状如牛的傅流年放在一起比较。

    他很少吃饭，这样身体不会好，昨晚也只是吃了一点。

    夏漓安深吸一口气，心中竟然隐隐发疼，他的反差太大，夏漓安一时间无法接受。

    想起还在通着的电话，夏漓安依旧不死心的推了推傅流年，“傅先生，乔秘书问你什么时候去日本出差，如果你不说话，我当你默认不去了。”

    夏漓安出言威胁，一时间忽然觉得自己有些无聊。

    片刻的沉默，夏漓安拿起手机放到耳边，缓缓开口，“他暂时不能接电话，如果想让他去日本出差，就只能把他抬去了。”

    “……”

    电话那边，乔慧忽然有些无语，“我能问一下，总裁怎么了吗？”

    乔慧的声音压得低低的，总裁不说话，谁敢折腾他，何况，还是抬去。

    抬去？

    傅流年躺在床上，思绪有些浑浑噩噩的，他胃疼的一晚都没睡好，白天难得睡熟，迷迷糊糊中就听夏漓安说，“如果想让他去日本出差，就只能把他抬去了。”

    这女人……

    绝对的欠收拾。

    他傅流年一点一滴的都记着，等他身体好了，看他不收拾这个女人。

    先奸后杀再奸再杀。

    下一刻，傅流年忽然皱着眉头站起身，随后他夺过夏漓安手中的手机，怒视她，“谁准你接我的电话？”

    听着傅流年的话，夏漓安的手下意思的一抖，她的手中已然空了，缺依旧保持着握着电话的姿势。

    随后，夏漓安的面色忽然就黑下去了，好吧，算是她多管闲事。

    她的手顿了顿，转身离开傅流年的床边，随后她听到傅流年打电话，他的声音有些虚弱，嗓音沙哑，却依旧带着几分威严。

    “乔秘书……”

    “总裁？”忽然听到傅流年的声音，乔慧有些蒙楞，她顿了几秒，随后立刻开口，“我是想问你还要不要去日本出差。”

    “去。”傅流年说完顿了一下，他看了看手机上的时间，随后再次开口，“订今天下午的飞机。”

    听着他们的话，夏漓安的身子下意识的一僵，她有些不敢相信思考了一番傅流年的话，依旧是准备去日本出差吗？

    握着水杯的手一顿，一时走神，手中的水杯啪嗒一下就掉在了地上，她低声嘟囔一句，“工作狂。”

    听到水杯掉到地毯上的闷声，傅流年的视线落在夏漓安的身上一扫，“这次只有我一个人。”

    听着傅流年的话，夏漓安的面色更加难看了，他生着病还坚持工作。

    她背对着傅流年，却似乎感觉得到落在自己身上的那抹视线，夏漓安犹豫了一下，捡起了地上的水杯，水已经湿了地毯，她深吸一口气。

    “我跟你一起去吧。”似乎是鼓起了很大的勇气，夏漓安转过身，大步走到傅流年的面前。

    她的手还有些凉，面色也不好看。

    傅流年鄙夷的视线落在夏漓安的脸上，随后嘴角忽然扬起一抹不屑的笑容，下一刻，电话忽然被挂断。

    夏漓安的面色蹭的就黑了，她放下自己的尊严面子主动去说，“我跟你一起去吧！”

    结果这男人毫不留情的就挂断了电话。

    夏漓安握着拳头的手明显越来越用力，这男人不近人情。

    她咬咬牙，决定不再理会她，她和一个生着病的人吵架，胜之不武。

    夏漓安转过身，准备离开房间，有句话叫话不投机半句多，夏漓安现在是一个字都不想和傅流年说了。

    然而夏漓安刚刚走出去几步，身后忽然传来了傅流年的声音，“夏漓安。”

    他叫她的名字，夏漓安的脚步顿住，面色有些无奈，“你想怎样？”

    她该做的都做了，该说的也说了，夏漓安感觉自己已经不错了，她已经在尽力压制自己体内的怒气，可是傅流年这个男人，就是不识好歹。

    “你确定要和我一起去？”

    听到傅流年这样问，夏漓安忽然转过身，她募得对上傅流年的视线，开口，“怎样？”

    当初让自己跟去的不也是这个男人嘛，怎么现在就改变主意了。

    “那你想好了？这次我没逼着你，是你自己主动要去的。”傅流年的嘴角忽然勾了勾，挂起一抹笑容，这女人这么做算什么？

    服软？

    “好。”

    傅流年这样想，然而夏漓安确实也这样做了，她就是服软了。

    她不想继续和傅流年争吵，因为傅流年的身体实在太差，她懒得惹他。

    “恩，这次是我主动要去的。”夏漓安坚定的点了点头，傅流年就是死要面子，“不过路费要你负责了。”

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，她真的是去不起日本的，她现在还欠着一堆债，以至于把自己都搭上去了。

    自己还要陪吃陪睡。

    傅流年的嘴角忽然勾起一抹满意的笑容，他拿出手机，忽然编辑了一条短信发出去，还算这女人识相。

    “收拾东西吧，下午和我一起出发。”
第117章：收拾不了就只能睡服她了
    作为公司里的员工，大家对傅流年的评价很好，大多说傅流年是个说一不二的人，可偏偏有那么一次，傅流年爽约了。

    一直到如今，夏漓安的心里都耿耿于怀，她不说，但不代表她的心里没有在想这件事情。

    下午的时候，司机开着车在门外接。

    跟在身边的依旧是傅流年的秘书乔慧。

    她见到夏漓安和傅流年的时候，明显就呆滞了几秒。

    两个人一个面色憔悴，一个身上再没了之前的那种愤怒，两人看起来比较和谐，似乎在那个电话之后，乔慧就听出来了。

    夏漓安走在傅流年的前面，见到两人的身影，乔慧立刻下车拉开车门。

    夏漓安本打算上车，却忽然觉得，一道赤裸裸的目光落在了自己的身上。

    她的动作下意思的一顿，错愕的看着自己身后的男人，傅流年虽然面色难看，可依旧是一如既往的冰冷。

    她犹豫了一下，退后一步，她的举动是在证明，让傅流年先上。

    傅流年的视线淡漠的扫她一眼，心中暗想，算她识相……

    夏漓安忽然就倒吸了一口凉气，不知道为什么，她总觉得傅流年的脾气发的莫名其妙。

    乔慧犹豫了片刻，还是问道，“总裁生病了？”

    夏漓安下意识的张了张嘴巴，她想要说些什么，却忽然被傅流年抢先了一步。

    冷漠的声音响起，“没事。”

    不知道什么时候开始，傅流年的身上又散发了一种可怕的寒冷气息，这个男人大多这样，变脸简直比翻书还快。

    夏漓安的心中早已经无奈的摇了摇头，暗想着又不是他疼的冷汗直流，连床都起不来的时候了。

    傅流年喜欢逞能，也似乎，是喜欢在员工的面前逞能。

    但是隐约间，夏漓安似乎也明白了傅流年这么做的目的。

    他不能倒下……

    似乎在很小的时候，夏漓安也有这样的想法和感觉，一直到夏意涵离开之前，夏漓安都是这样想的。

    因为身边只有姐姐，所以那时候的夏漓安是个连病都不敢生的女人。

    傅流年有目标，有梦想，所以绝对不能在自己员工的面前展现出自己脆弱的一面，也似乎，这就是大家尊重傅流年的原因。

    见到夏漓安欲言又止的样子，傅流年森冷的视线嗖的一下落在了夏漓安的身上，“你这个女人有意见。”

    “我能有什么意见？”夏漓安摇了摇头，随后对上了傅流年的视线。

    而且就算她有意见，还不是要憋着。

    傅流年才不会礼貌的说，“有意见你就说。”

    亦或许是说了他也不改，所以她还是不要说，不要惹傅流年不痛快好了。

    傅流年的面色难看，可见夏漓安这不冷不淡的态度，他的面色更加铁青了下去，求着要跟自己去的还不是这个女人？

    乔慧的视线落在后视镜上，看着车后诡异的气氛，她一时间有些无可奈何。

    良久，乔慧尴尬的咳了一声，随后缓缓开口，“总裁，你可以吗？”

    虽然是坚持要去日本出差，虽然日本那边确实很急，可是如今傅流年的这个模样实在是让人担忧。

    乔慧跟在傅流年的身边做秘书好多年了，她从未见傅流年的面色这么难看过。

    哪怕是受了刀伤，也只是失血过多，让公司餐厅多做了些补血的食物而已。

    “没什么事。”夏漓安的视线淡淡的落在窗外，却终究是惹不住接了一句，“就是有些胃疼，饿着肚子喝了酒，他想体验一下病痛的快乐。”

    嗤……

    夏漓安的话说到这里，腿上忽然一疼，傅流年狠狠的在她的腿上掐了一把，老虎不在家，猴子称霸王。

    趁着他傅流年生病，这女人还想上天不成？

    敢当着他的面说些不正常的话，绝对是欠收拾。

    然而收拾不了这个女人，傅流年就只能睡服她了。

    夏漓安不服气的瞪了傅流年一眼，面上尽是一副，你病成这样看你能把我怎么样的表情。

    傅流年的拳头握的咯咯作响，强忍着拉开车门把她丢下车的冲动。

    随后傅流年忽然扣住了夏漓安的头，另一只手硬生生的抓住了夏漓安的胳膊，将她拽到了自己的面前。

    夏漓安的头硬生生的被傅流年按在了怀里，随后，耳边忽然传来一阵威胁的声音，“夏漓安，这可是你自找的。”

    没有人敢和他傅流年较劲，仅有几个和他傅流年较过劲的，都活得不太好。

    下一刻，夏漓安忽然被傅流年扯住了头发，硬生生的被他拽着抬起头来，他的吻随之落下来，丝毫不顾及车子里的其他人。

    司机和乔慧一时间有些尴尬，两人再不去看后视镜一眼，一个尴尬的别过头看着窗外，一个专注的盯着前方的马路。

    他们总裁就是太凶猛的。

    简直不分时间地点场合。

    总裁这是完全忽略了他们，对此乔慧只想竖起大拇指，给总裁点个大大的赞。

    不过乔慧也清楚，第一次在公司见到夏漓安的时候，傅流年和夏漓安也刚刚认识不久。

    可见如今，两人之间发展的速度是很快的。

    乔慧擦了一把额头上的冷汗，没准夏漓安就是以后的总裁夫人了。

    乔慧有感觉，第一次见到夏漓安的时候她就知道，总裁对夏漓安不一般，那是第一次，乔慧见总裁给谁披上自己的外套。

    就算是以前带着女人去什么宴会，离开的时候天色冷的要命，对方穿着裙子，乔慧也不见傅流年这么细心过。

    “……”

    夏漓安的双手抵在傅流年的胸口，尽量和傅流年保持着距离。

    她不知道为什么，明明病得很严重，身体状态那么差，这男人却还是随时随地的兽性大发。

    良久，傅流年放开她的时候，她的脸色憋得通红。

    她抓了抓头发，尴尬的别过头去，夏漓安知道了什么是不作死就不会死，在傅流年的面前，永远没有消停的时候。

    就算是生着病，他也抑制不住自己体内的兽欲。

    见到夏漓安老老实实的样子，傅流年的嘴角扬起了一抹笑意，这个女人终于服软了。

    果然只有这个办法收拾她才最有效果。
第118章：你可以问我任何事情
    跟在傅流年的身边，夏漓安第一次理解了流弊二字的含义，她跟在傅流年的身边下了飞机，一些日本人已经侯在机场里等候。

    傅流年依旧是一贯的面色沉冷，夏漓安跟在她身后，眼看着一群日本人给他鞠了一弓。

    随后，那日本人说着一些夏漓安听不懂的日语，傅流年似乎听得很清楚，他点了点头，淡淡的说了一句什么。

    夏漓安听不懂，可她却清楚，这个时候绝对不能丢了他的脸，于是夏漓安装作不在乎的样子，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    几人说了一些什么，傅流年满意的点头，随后他意味深长的看了夏漓安一眼，在那个日本男人的引导之下离开。

    乔慧给夏漓安使了一个眼色，示意夏漓安跟上。

    虽然在极力维持着笑容，可夏漓安依旧觉得自己和这样的环境有些格格不入。

    几个日本人大概是傅流年这次出差的负责人，离开机场的时候，门外已经停了一辆豪车，傅流年率先上车，坐在车后座上。

    夏漓安有些不知所措，原来傅流年这个男人，就算是在国外也有着这么好的待遇。

    难怪这个男人这么高傲。

    见夏漓安并没有上车的意思，傅流年冰冷的视线落在了夏漓安的身上，“如果等着我抱你上来，你会很惨！”

    抱？

    夏漓安忽然忍不住打了一个机灵，她从来没有想让他抱过自己，而如今傅流年所说的这句话，满满都是她想要占他便宜的意思。

    她犹豫了一下，上车坐到傅流年的身边。

    本以为乔慧也会跟上来，下一刻，她忽然见门外的保镖将车门关上了。

    夏漓安整个人一愣，疑惑的看向了傅流年，“乔慧秘书不和我们一起？”

    “你管好自己就行了。”傅流年淡淡的扫视她一眼，缓缓开口。

    明明连自己都管不好，这个女人却总是在关心这个关心那个。

    夏漓安失望的“哦”了一声，就算是和傅流年一起出差，他也总是摆出那一副臭脸，拽的要上天。

    夏漓安悄悄地瞪他一眼，看向他的时候才发现，傅流年的面色比来的时候更加难看了起来。

    是因为长时间坐飞机的原因吗？坐车了？

    夏漓安大大的眼睛眨了眨，视线里满满的都是好奇，“你的身体怎么样？”

    “说了管好你自己的事情。”傅流年瞪她一眼，给她和自己出差的机会，她管自己还真是管上瘾了。

    “……”被傅流年这么说，夏漓安吃瘪，却也只好乖乖闭嘴。

    她觉得她就是多管闲事，就是自己找罪受，如果知道傅流年是这个态度，从一开始她就不该和他一起来。

    她之所以同意，还不是看傅流年那时候的样子太过可怜，又孤寂又倔强，看着竟然让她有些心疼。

    她摇了摇头，立刻打消自己心里这些乱七八糟的想法，担心他做什么？难不成她有了被迫害妄想症了？

    车子缓缓开走，下一站是日本一家高档酒店。

    所有的一切都是那几个日本人给安排好的，夏漓安跟过来，大概也只是看看风景而已。

    吃的，住的，用的，只要是关系到傅流年，全部都是最好的。

    夏漓安站在窗边，视线淡淡的落在窗外，这是她长这么大第一次到日本这种地方，也可以说，是她第一次出国。

    当然，她不得不承认自己是拖了傅流年的福。

    几个日本人和他寒暄了几句，夏漓安诧异的视线落在几个日本人的脸上，虽然知道与自己无关，可夏漓安就是好奇他们在说些什么。

    似乎是注意到了夏漓安懵懂的眼神，那个日本男人忽然笑了出来，随后他缓缓开口，说了一口不是很流利的中国话。

    “这位小姐似乎听不懂我们的话。”夏漓安愣了一下，一时间有些尴尬，最后她还是点了点头。

    夏漓安觉得，不会日本话并不是她的错，毕竟她是中国人，如果没有出国的必要，自然也就不要学了。

    “不好意思，我听不懂日语。”她想了一会儿，嘴角扬起一抹无所谓的笑容。

    日本男人点了点头，随后缓缓开口，“既然是傅先生的女人，当然要学好各国语言，不然怎么做傅先生的贤内助？”

    他的话让夏漓安有些呆滞，她不打算做傅流年的贤内助，也不知道他为什么清楚自己和傅流年的关系，是傅流年告诉他的吗？

    “我想你误会了，我们……”

    夏漓安的话只说到一半，忽然被傅流年打断了，他说了几句夏漓安听不懂的日语，随后那日本男人有些抱歉的看了看夏漓安，毕恭毕敬的给她鞠躬道歉，“抱歉，夏小姐。”

    夏漓安不知道傅流年说了什么能让这个日本人有这么大的态度转变，可听着他的道歉，夏漓安还是松了一口气。

    送走了日本人，傅流年这才将视线落在了夏漓安的身上，他皱眉看她，“你就没什么想说的？”

    夏漓安摇了摇头，依旧闭着眼睛，她没什么想说的了，之前有话要问，可是一次次的被傅流年警告之后，她什么都不想说了。

    “夏漓安，你故意惹我生气是不是？”傅流年的眉头忽然皱了起来，他瞪她一眼，恨不得立刻上前去掐死她解气。

    “我没有惹你生气。”夏漓安试图解释，“你想想，我之前问你乔慧为什么没和我们在一起，你是怎么回答我的？”

    “我问你你的身体怎么样，你又是怎么说的？”

    提起这些事情，夏漓安的心里忽然一阵委屈，和傅流年这个男人在一起，真是需要极大的勇气和忍耐力。

    “刚刚有人在。”傅流年眉头紧锁，忽然大步走到夏漓安的面前，他的面色依旧难看，视线中却带着几分锐利。

    “……”

    刚刚有人在，那他是什么意思？

    “如果没人的时候，你想问什么都可以。”他的嘴角忽然扬起一抹古怪的笑容，“包括那种事情！”

    夏漓安的脑子忽然嗡的一声，她以为傅流年为什么忽然这么说，原来是因为这个原因。

    他是有目的的……
第119章：是谁打来的电话
    夏漓安犹豫的看了他一眼，随后缓缓开口，“那我问你，那个日本人都跟你说什么了？”

    “汇报工作。”傅流年语气平淡，夏漓安看着他，对上他的视线，他的眼神里没有一丝一毫的闪躲，要么就是装的太真，要么就是他说的是实话。

    随后夏漓安摇了摇头，她的疑心病什么时候变得这么重了？

    汇报工作，她根本就听不懂，傅流年又有什么好隐瞒的？

    “然后呢？还说什么了？”夏漓安大大的眼睛眨了眨，之前在刚刚那日本人说出，“怎么做他的贤内助”时，两人的对话不是在汇报工作。

    然而夏漓安大概也能想到，傅流年一定是在和对方解释，解释他们之间的关系，不过，傅流年就那么直说了吗？

    “说你就是个蠢女人凭什么做我傅流年的贤内助。”傅流年说着，似乎还极其不爽的瞪了他一眼。

    夏漓安的嘴脸一抽，就知道这恶劣的男人不会说她什么好话，解释就解释，不爽就不爽，为什么还说她蠢？

    夏漓安瞪他一眼，随后看了看时间，错过了吃药时间了。

    “你感觉怎么样了？”夏漓安犹豫的看了看傅流年，他胃药吃的多了，药效对他似乎已经没有太大效果了，所以能不吃，还是尽量不吃的好。

    “不怎么样。”傅流年好看的眉头拧了拧，他现在的感觉真的不怎么样。

    晕机……

    大概每次坐飞机，他都是在睡觉，不过这次因为有夏漓安在，他坚持了一路。

    如果被这女人知道自己晕机，她还不幸灾乐祸？

    “傅先生，我答应跟你来真的不是为了和你吵架的，如果还是不舒服，那就吃药吧！”夏漓安懒的再多说些什么。

    她的行李已经被送过来了，夏漓安拿出了自己的包包，随后翻出几盒药丢给他，“吃吧，两片不行就四片。”

    夏漓安说这句话，纯属带着赌气的意思。

    傅流年瞪她一眼，暗想着这女人似乎是巴不得他把自己吃死，他死了，他的财产也轮不到她，当然，他死了她就自由了。

    然而傅流年实在不是一个心善的人，他不允许……

    他走到床边，拿起床边的电话，随后拨通了前台，电话很快被接通，傅流年缓缓开口，“送两份粥上来。”

    夏漓安的眼睛里忽然闪过一丝光亮，原来傅流年这个男人这么机智，胃不舒服，已经不想只用吃药这个办法了，喝粥多少还是会有点效果的。

    暖胃。

    不久，傅流年拿了一身衣服走进浴室，夏漓安收拾了行李。

    生活用品配备很多，只是一次性洗漱品就搬来一箱子。

    所以夏漓安觉得，傅流年这次不会很快回去。

    傅流年洗着澡，酒店房间的门忽然被人敲响，夏漓安呆滞了片刻，走过去开门，下一刻，他忽然就愣在了那里。

    房间之外，几个服务生推着车架，挂着满满的服装，夏漓安揉了揉鼻子，而后忽然就明白过来了，一定是傅流年的。

    原来这个大手笔的土财主，每次出差都这样。

    他的一件衣服不知道要穿掉多少人一辈子的生活费。

    傅流年这男人，瞬时，夏漓安对傅流年的好感再次下降了一大截，浪费，这一点，很不好。

    那日本女人和夏漓安说些什么，她听不懂，一时间有些头疼，那是夏漓安第一次觉得多学几国语言真的不是什么坏事。

    或许这对她以后工作也有好处。

    面对听不懂日语的夏漓安，几个服务生头疼不已，碍于是傅流年带来的人，她们又不敢得罪，最后也只能站在门外等候。

    服务生时不时的往屋子里看看，似乎是在搜寻傅流年的身影。

    夏漓安觉得有些不好意思，也只能让开了一条路，示意他们进入房间。

    那个日本服务生嘴脸这才漏出一抹笑意，随后她摆了摆手说着什么就带着一行人推着衣服走进去，衣服被放在房间里，她们这才离开。

    夏漓安面色平淡，她抿了抿唇，似乎也已经习惯了这样的傅流年。

    这男人向来都是财大气粗的，不过夏漓安也理解，都说会花钱的才是真正的有钱人，如今她算是长见识了，傅流年就是个活生生的例子。

    夏漓安随手拿起几件衣服，看了一眼标签上的价钱，各个都不便宜，她夏漓安就算一辈子都未必挣得出这些衣服的钱。

    不是她夏漓安没出息，而是实在太贵了。

    她的视线落在浴室的门上，傅流年这男人……

    她摇了摇头，走过去整理衣服，将傅流年的衣服挂起来，她的每一个动作都做的小心翼翼，弄坏了她赔不起。

    只是片刻，傅流年放在床上的手机忽然响了起来，屋子里，除了哗啦啦的水声就是手机铃声。

    傅流年良久都没说话，似乎根本没听到手机响起的声音。

    夏漓安终究是走过去接通了电话，电话里传来一个女人的声音，一时间，夏漓安的身子忽然就僵住了，顾晴？

    她没有说话，仔细听着电话里女人所说的话，“流年，你在哪呢？”

    “我很想你，我生病了，你能不能来看看我？”

    越是仔细听，夏漓安就越是确定，这女人就是顾晴没错。

    她的手一抖，将电话拿离耳边，想着挂断电话。

    下一刻，电话里却隐约传来一句，“流年，你还是去日本了吗？不是已经过了飞机航班的时间？”

    夏漓安的身子募的僵住，她的视线里带着不敢相信的，顾晴怎么知道的？

    然而那一刻，夏漓安的心里似乎已经明白了什么，傅流年之前没有赶上飞机的原因，就是因为顾晴。

    她的心里忽然有些不舒服，她犹豫了一下，匆匆挂断电话。

    随后她将手机放回去，像极了一个做错事的孩子，她怎么就手贱接了傅流年的电话。

    傅流年一定会生气的，他那么在乎顾晴……

    还好，还好她没有说话……

    随着浴室的门被打开，夏漓安的心里也咯噔一下，她条件反射般的后退一步，防备的看着傅流年。
第120章：你需要我陪着你吗
    傅流年没穿衣服。

    这已经是夏漓安的下一个想法，她的面色蹭的一红，这次不只是退回后一步，而是整个人都尴尬了起来。

    这男人好不要脸……

    傅流年的身上还滴着水，虽然夏漓安有些尴尬，可还是忍不住看了他几眼，傅流年的皮肤一直很好，而且身上还有着明显的腹肌，十足就是一副，帅哥出浴的样子。

    见到夏漓安那副活见鬼的表情，傅流年的嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，他的身上散发着冰冷的气息，一步一步的逼近她，“夏漓安，你干什么了？”

    “我什么也没干。”夏漓安回答傅流年的话，可她的视线却忍不住落在了床头放着的手机上，她不过是接了傅流年的电话而已。

    或许是因为，从始至终她一句话都没说，所以傅流年根本不知道她接了电话。

    她有些心虚……

    “是吗？看你的表情明显是做了亏心事了。”傅流年不依不饶，丝毫没有要放过夏漓安的打算。

    “你来电话了。”片刻，夏漓安深吸一口气，他指了指傅流年的手机，还是把事情真相告诉了他。

    如果傅流年想要知道，那就一定会知道，通话记录还放在那里，不过夏漓安也很庆幸，庆幸自己挂断了顾晴电话之后，顾晴没有立刻就打回来。

    “你接了？”傅流年的视线落在手机上，随后走过去拿起电话。

    他翻看了一下通话记录，下一刻，夏漓安清楚的见到傅流年的面色黑了下去。

    夏漓安摇了摇头，懒得去看傅流年，也懒得去感受傅流年身上愤怒的气息。

    他在因为自己接了他的电话而生气？

    “对不起，我不是故意接你电话的。”夏漓安长舒一口气，率先和傅流年道歉，在他教训自己之前，她还是主动站出来承认错误，“因为你在洗澡，我又不好进去找你。”

    她背对着傅流年，懒得去看他光溜溜的身体。

    她不好意思。

    “……”

    身后良久没有传来傅流年的声音，夏漓安随手拿起一件服务生送来的衣服，扔给傅流年，“你先穿上吧，刚刚有几个日本服务生送来的，他们说了很多，虽然我听不懂，不过大概就是再说，要把衣服拿来给你。”

    “嗯，你听得懂什么？”

    傅流年站在夏漓安的身后，冷冷的白了她一眼，这女人连看都不看自己一眼，就这么不好意思？

    愚蠢。

    他全身上下哪一点是她没看过的？

    “转过身来。”傅流年忽然和夏漓安下命令，他都没介意什么，这女人反倒不好意思看了。

    多少女人巴不得看他傅流年一眼？

    就算是穿着衣服，那些女人都能看到有感觉。

    “……”

    嗤……

    夏漓安倒吸一口凉气，她顿了几秒，转过身看着傅流年，他已经穿上了她丢过去的衣服，手机依旧仍在床上。

    出乎夏漓安的意料，她以为傅流年会拨电话回去的。

    可是他没有……

    夏漓安回过头，忽然就对上了傅流年的视线，他的衣服最上面的两颗纽扣并没有扣，漏出了好看的锁骨。

    夏漓安看的一时呆愣，不得不承认傅流年这个男人真的很优秀，当然，傅流年混蛋起来，也不是一般男人比得了的。

    “或许你可以打个电话回去问问。”电话里，顾晴说了很多，她说她想他了说她生病了。

    “虽然有些话我不该说，但我既然听到了就应该告诉你，顾晴说她生病了，女人在这个时候都是需要关心的。”

    夏漓安长舒一口气，把心里的话说出来，她舒服多了。

    “既然知道这些话你不该说，那为什么还说？”傅流年忽然逼近她一步，这女人事太多管闲事，也是在把他往出推。

    他第一次见到这样的女人，永远想着怎样把自己的男人推到别的女人怀里。

    反正这女人蠢，他也不是第一次发现了。

    “那我说错了可以把，我忽然觉得，这些话我应该告诉你。”她知道顾晴才是傅流年心里的那个女人，不能因为如今她是傅流年的情人，就禁止顾晴和傅流年的来往。

    何况顾晴在生病，她这个时候似乎很需要傅流年。

    哪怕如今傅流年没有办法回去，可就算是打个电话回去，或许顾晴也会很开心。

    夏漓安就是这样想，因为在她生病的时候，也很希望对自己来说很重要的人陪在自己的身边。

    可是夏漓安不明白，既然对于顾晴来说，傅流年是个那么重要的男人，那么当初，顾晴又为什么离开了傅流年。

    如果她没有离开，或许现在的傅流年和顾晴已经结了婚，或许孩子都生了几个，孩子都可以打酱油了。

    如果当初顾晴没有离开傅流年，那么如今也就不会有她和傅流年的契约关系了。

    如果……

    可如果终究只是如果，夏漓安长舒了一口气，对上了傅流年鄙夷的实现呢，傅流年盯着她好一会儿，随后忽然缓缓开口，“夏漓安，说说，你生病的时候在想什么？”

    “嗯？”

    傅流年的话语中带着几分坚定，似乎有些逼问的意思。

    夏漓安愣了一下，随后嘴角扬起一抹苦笑，“我在想，绝对不能给姐姐添麻烦。”

    夏漓安一直以为，自己这样做是懂事乖巧的表现，可如果知道有一天，夏意涵会以这样的方式离开自己，夏意涵会不在自己的身边，那么当初，她就该多和她撒撒娇，多争取一些和她在一起的时间。

    “你就不需要有男人陪在你的身边？”傅流年好看的眼睛眯起来，站在其他的角度上来说，夏漓安和顾晴不过是陌生人，尽管……

    傅流年想到这里，立刻打消了自己脑海中那乱七八糟的想法，如果站在他的这边来说，夏漓安和顾晴更是情敌。

    夏漓安这女人，居然那么为顾晴考虑，考虑生着病的顾晴是不是需要他的陪伴，“那你呢？说话。”

    见夏漓安不回答，傅流年继续逼问，“如果换做是你，需不需要我陪着？”

    夏漓安沉默了片刻，忽然坚定的摇了摇头，“不需要。”

    她夏漓安凭什么去需要他？凭什么去需要一个情，人？
第121章：傅大爷请用餐
    简单的“不需要”三个字，说的傅森屿面色越发的难看。他的面色本就苍白，加上如今的铁青，看起来格外的诡异。

    夏漓安的身子僵了僵，随后立刻缓过神来，她又说了不该说的了。

    夏漓安咬了咬唇，立刻闭嘴，在别墅里惹怒傅流年和在日本惹怒傅流年的后果基本上没什么区别，而且如今，傅流年的身体真的好多了。

    面对傅流年不爽的目光和愤怒的样子，夏漓安立刻改口，尴尬的笑了笑，“抱歉，说错话了……”

    夏漓安揉了揉太阳穴，脑海中仔细思索着该如何接下去，“傅先生，我的意思是，你不就在我这呢？”

    听着夏漓安的话，傅流年的视线不爽的落在她的脸上扫过，拍马屁。

    又不是刚刚和自己撩脸子的时候了。

    不过看在这女人及时改口的情况下，他可以原谅这个不识好歹的女人。

    “……”傅流年没再说话，他的视线落在夏漓安的脸上打量了良久，不过她说的这句话确实没错，如今的傅流年，不就在夏漓安的身边。

    傅流年淡淡的转过身走到窗边，她的视线落在街上，看着街头人来人往。

    他胃疼，如今生着病，夏漓安这女人不也是陪在她身边？

    叮咚……

    房间的门铃忽然响了起来，夏漓安的身子一僵，这才想起傅流年刚刚打过电话给前台，定了两碗粥上来。

    想到这一点，夏漓安大步走过去开门。

    走过去开门的时候，夏漓安有些犹豫，因为那些人所说的话夏漓安一个字也听不懂。

    不过碍于屋子里只有自己了傅流年两个人，放下傅流年还是病号不说，她也不能让傅流年亲自去开门。

    门被夏漓安打开……

    两个服务生端着餐盘站在门外。

    两人的嘴角扬起一抹淡淡的笑容，她们的唇动了动，就要开口。

    夏漓安后退了一步，直接让开了一条路，她听不懂这两个服务生说话。

    两个服务生犹豫了一下，这就端着餐盘走进了酒店房间，两人将餐盘端到餐桌前放下，除了两碗清粥以外，还带来了几个清淡的小菜。

    两个服务生喋喋不休的说了一些日语，夏漓安越是听着就越觉得头疼，可尽管服务生这样说，却依旧没能得到傅流年的回应。

    夏漓安一时间有些尴尬，她站在门前，不敢相信的看着傅流年。

    随后她瞪他一眼，暗自嘟囔一声没礼貌。

    两个服务生迟迟没有得到回答，最后失望的离开房间，若是之前的对话，夏漓安并不觉得有什么，可是见了两个服务生失望的神情，夏漓安忽然意思到有些不对之处。

    傅流年是个吸引人的男人，这一点，夏漓安不得不承认，尽管夏漓安对傅流年有着很大的意见。

    可是事实就是如此，多金，帅气，又是这次他们所接待的贵宾。

    然而夏漓安虽然听不懂他们说了一些什么，可是夏漓安差不多猜出来的，那连个日本女人该不会是在给傅流年表白吧？

    然而最后的情况很明显。

    傅流年显然没看上她们，所以那两个女人的神情才会那么失望？

    见两个服务生离开，夏漓安走过去关上房间的门，她不知道傅流年是怎样和那些日本人说的，不过从下了飞机开始，她们就接二连三的用炸弹轰炸了夏漓安。

    比如那一声，贤内助……

    又比如，什么都没说，什么都没问，直接就把她和傅流年安排在了一个房间里。

    夏漓安深吸了一口气，走到餐桌前落座准备吃饭，这几天来照顾傅流年，夏漓安也着实是累坏了。

    她给他做饭，按时让他吃药，可这几天下来，她吃饭的时间倒是很不准时，再这样下去，怕是傅流年的胃病好了，她就该吃药了。

    “我让你坐下了吗？”看着一眼不发，完全不顾自己直接就走过去吃饭的夏漓安，傅流年开口质问。

    这两碗粥分明是他点的，这女人倒是不客气。

    “怎么了？你让他们送饭菜上来不就是留着吃的？”夏漓安不明所以，她指了指冒着热气的清粥，随后开口，“你也赶快吃吧，吃些温热的东西对你的胃有好处。”

    “夏漓安，你还真是不客气。”

    傅流年的嘴角扬起一抹不爽的笑容，对于夏漓安这种不用让就自己坐过去吃饭的表现，傅流年的心里一时间有种说不出的滋味。

    似乎是在不爽，不爽这女人如今是完全不把他放在眼里了。

    亦似乎是觉得有些有趣，这女人，如今在他的面前，是完全不把自己当外人了。

    “……”

    虽然一开始夏漓安就有和傅流年一起吃饭的打算，可是听到傅流年这句话的时候，夏漓安还是愣了一下。

    她刚刚拿起餐盘的手顿住，转而不敢相信的看着傅流年，“……”

    沉默了片刻，夏漓安终究是一个字都没说出来。

    还是说，傅流年这个恶劣的男人真的没有把她的那一份带出来，他饿了，所以打算一个人吃两碗吗？

    夏漓安的眉头皱起来，沉默的低着头，如果是这样，那简直太尴尬了。

    不久，傅流年忽然大步走到夏漓安的面前坐下，他悠闲的翘起二郎腿，双腿在桌子下，忽然提醒似得踢了夏漓安一脚，“你连我的规矩都忘了？”

    傅流年的视线落在餐具上扫了一眼，随后开口说道，“去把餐具重新清洗一遍，然后拿过来擦拭干净。”

    “哦。”

    夏漓安哦了一声，这才站起身，她有些不情愿的拿着傅流年面前的餐具走去洗，她险些忘记了，傅流年是个有洁癖的男人。

    如果不是知道这一点，一定会让人误会，他怕餐盘上被人下毒……

    这个男人。

    几乎每次和傅流年一起去餐厅吃饭，傅流年都会另外用纸巾将自己面前的餐具重新擦拭一遍。

    对于傅流年的这种习惯，夏漓安不发表意见，或许就是爱干净，而且这种洁癖也不是什么大事。

    擦拭好傅流年的餐具，夏漓安走回到餐桌前，缓缓开口，“傅大爷，现在可以了吗？”
第122章：他的细心
    见傅流年点头，夏漓安这才松了一口气，傅流年这男人向来都是这么难伺候。

    夏漓安走回自己的位置上，默默的吃着碗里的粥，傅流年的胃病很严重，发起病的时候，面色难看不说，简直痛苦的要命。

    夏漓安这几天一直都在照顾傅流年，简直被折腾死了。

    如今傅流年看起来好多了，这样舒坦的不只是他，就连她也终于解放了。

    夏漓安一口一口的吃着碗里的粥，傅流年坐在她的对面，看着她疲惫的样子，心中忽然有一种说不出的感觉。

    这女人饿了？

    既然饿了，之前为什么不和自己说？

    蠢女人。

    他傅流年冷漠到连饭都不让她吃了？

    看着面前的夏漓安，傅流年夹了菜送到她的碗里，“你这个蠢女人，看你的样子，像是我饿了你很久似得，怎么？我傅流年连顿饭都不给你吃了？委屈你了？”

    “莫名其妙。”夏漓安瞪了他一眼，好好的吃着饭，他又哪根筋不对了？

    “夏漓安。”傅流年忽然叫她的名字，三个字说的咬牙切齿。

    夏漓安错愕的对上傅流年的视线，这男人的脾气真是差的可以，“你没委屈我，也没有不给我饭吃，这样回答你满意吗？”

    “这还差不多。”傅流年瞪她一眼，回答夏漓安的话。

    臭脾气。

    夏漓安皱了皱眉，暗自嘟囔一声。

    吃顿饭而已，傅流年都不让自己消停。

    “饿死了你都不说？”看着夏漓安平静的面色，傅流年颇有一番没事找事的意思，他的腿在桌子一下，不悦的踢了踢夏漓安的双腿。

    “我没有很饿。”夏漓安抬眸，大大的眼睛对上傅流年的视线，随后夏漓安的视线落在傅流年的粥碗里，“你不饿了？”

    看着他逐渐好转的面色，夏漓安也夹了一口菜送到傅流年的碗里，算是刚刚他给自己夹菜的感谢。

    “不饿。”傅流年好看的眉头皱了皱。

    夏漓安的手微微一顿，随后也懒得再管他了，嘴硬，不过夏漓安也懒得管那么多了，反正了不管是饿还是不饿，饿的都不是她夏漓安。

    “不过你这次打算在日本很久？”夏漓安问他。

    “为什么这么问？”傅流年的视线落在夏漓安的脸上，这女人比以前可聪明的多了。

    夏漓安指了指一旁刚刚收拾好的衣服上，刚刚那个日本服务生送来这么多衣服，就算每天穿一件，也可以半个月不重复。

    “衣服很多，所以你是真的打算住很久？从始至终，你都没有告诉我你要在这里住多久。”夏漓安边说边吃，眼看着一碗粥已经见底了。

    傅流年的嘴角忽然扬起一抹冷笑，随后他忽然站起身走到床边，拿起床头挂着的电话。

    傅流年按下了几个键子，随后把电话拨通出去，“把你们这里卖得好的饭菜一样送一份上来。”

    “恩，记着，做一道菜送一道菜，要快。”

    听着傅流年的话，夏漓安的手顿了顿，这男人，点这么多是给她吃的？
第123章：傅流年你羡慕我
    吃饭，睡觉，不管是做什么，只要是留在傅流年的身边，夏漓安就觉得压力山大。

    不久，房间的门就被敲响了。

    傅流年冰冷的视线落在夏漓安的身上一扫，似乎在提醒她去开门。

    这种高高在上下命令的傅流年夏漓安已经不是第一次见识到了，不过看在一桌子饭菜的份上，她忍了。

    吃掉最后一口饭，夏漓安起身去开门，门外站着的果然是一个日本的服务生。

    夏漓安不是不懂得欣赏，虽然有一句话说女人和女人生来就是天敌，可是夏漓安不得不承认，这个三番两次出现在她面前的日本服务生长得真的很漂亮。

    而且这个服务生在之前和傅流年说了一些她听不懂的话。

    日本女人的视线不停的往屋子里看，也就是这一个眼神更是让夏漓安意思到这女人和傅流年之间有奸情。

    不知道为什么，夏漓安忽然呵呵的笑了一声，随后下意识的动了动身子，站在了女人的面前，刚好拦住了女人的视线，“给我就好了。”

    夏漓安牵强的扯了扯嘴角，虽然知道这个日本女人大概根本就听不懂自己的话，可夏漓安还是这样说了。

    日本女人忽然尴尬的笑了笑，随后后退一步出了房间，下一刻，她毕恭毕敬的给夏漓安鞠了一躬。

    也就是这一个举动，忽然让夏漓安意识到了什么。

    她忽然觉得，自己刚刚的举动实在是太不应该了，和面前的日本女人比起来，她的所作所为只能用三个字来形容，没礼貌。

    她忽然觉得有些愧疚，随而她尴尬一笑，砰的一声关上房间的门，硬生生的将日本女人和她期待的目光关在了门外。

    听着一声闷响，傅流年的视线落在夏漓安的身上打量了一下，从始至终，傅流年就一直关注着夏漓安的一举一动，只是他无论如何都没想到，那女人不过是多看了他一眼，夏漓安的反应就这么大。

    “……”

    傅流年扫她一眼之后，居然继续吃着自己碗里的饭，一言不发。

    喝了一碗粥，他的胃舒服多了。

    不过不知道是吃惯了夏漓安做的饭的原因还是什么，傅流年只觉得，这日本做出来的东西真他娘的难吃。

    一份又一份的菜端上来，夏漓安干脆开着房间的门了。

    傅流年一直像个皇上一样一动不动，夏漓安只是开门就开到无奈了。

    肚子里的东西更是吃一点消化一点。

    傅流年吃的很少，大概是因为胃的原因，不过夏漓安一直盯着傅流年，她还算极致，比如从始至终都没吃过辛辣的东西。

    “生性……”

    听到这两个字，夏漓安忽然就愣住了，她错愕的看着傅流年，好一会儿没反应过来傅流年的意思。

    傅流年的视线是不是的落在夏漓安的碗中扫过，这女人喜欢吃寿司和生鱼片？

    “你什么意思？”夏漓安还是没明白傅流年的意思。

    “生的都吃的下去，吃一肚子寄生虫。”

    “唔……”夏漓安顿了顿，忽然不爽的瞪了傅流年一眼，“因为你不能吃？所以我可以理解为你是在羡慕我吗？”
第124章：堕落
    羡慕？

    听到这个字眼，傅流年忽然嘲讽的冷笑一声。

    在他的世界里，从来都不知道什么叫做羡慕，如果能被他羡慕，大概就是对方所拥有的东西他很喜欢，然而一般遇到这种情况，傅流年都会动手开抢。

    尽管说他霸道，说他不要脸，傅流年也可以笑着接受。

    他所秉承的，无非就是想要了就要得到，得不到就要毁掉。

    “我会羡慕你？”傅流年漆黑的双眸定定的落在夏漓安的脸上，冷嘲热讽的声音响起，随后，傅流年的视线忽然落在一个刚刚端着饭菜走进来的服务生身上。

    傅流年说着一口流利的话语，下一刻，就见那服务生有些震惊的看了看傅流年，又看了看夏漓安。

    愣了良久，就听着傅流年再次开口，说了一些夏漓安听不懂的话。

    她忽然变得无比的懊恼，如果当初她能好好学习各国语言，现在也不至于听不懂傅流年的话了，看着傅流年的神情，该不会是和服务生说她坏话呢？

    算了……

    听不懂她就不听了，随便傅流年说自己什么好了，反正在现在这样的情况下，就算拂柳你ian说自己什么，她也无可奈何不是吗？

    夏漓安无奈的摇了摇头，抬手就要去夹面前的菜，然而下一刻，面前的那盘菜忽然就被那个服务生拿了起来。

    夏漓安的手微微一顿，瞬时面色僵硬住，她很想问你这是做什么，然而想了想对方根本听不懂自己的话，最终也只能作罢。

    夏漓安知道，国外很多高档餐厅里的服务生都会各国语言的，然而这里的服务生根本听不懂她所说的话，大概是考虑到了傅流年会日语的原因。

    不过现在想来，她夏漓安还真是连个别的服务生都不如，她这样的还做什么记者？

    想到这一点，夏漓安的嘴角扬起一抹尴尬的笑容，等她回国开始，就要好好学习各国语言了，必然先从日语抓起。

    面前的服务生撤走了她想吃的菜，而后，竟然又走进来一个，一盘一盘的将桌子上的饭菜撤了下去。

    想了想刚刚傅流年所说的话，夏漓安大概知道他说的是什么意思了。

    咻！

    愤怒的视线瞬时落在了傅流年的脸上，这些饭菜撤下去也是倒掉不是吗？就因为她的一声你是不是羡慕我，傅流年就做出这么浪费的事情？

    强忍着拍桌子的冲动，夏漓安的拳头握的咯咯作响。

    傅流年这男人真是过分。

    和傅流年在一起，她要时刻避免自己被他气死。

    看着夏漓安憋得铁青的脸，傅流年的嘴角忽然扬起一抹得意的笑容，他看着她挑挑眉，面上的那抹挑衅完全没有一丝一毫被病痛折磨的样子，“还羡慕吗？”

    “傅流年，你这样实在是太过分了。”

    夏漓安好看的唇抿成一条直线，本是试图和傅流年讲道理，然后下一刻，夏漓安又彻底打消了这个想法。

    在傅流年的面前是没有道理可言的……

    只是夏漓安依稀记得很久以前他和自己说过的话，只要你做我的女人，我可以让你不愁吃穿。

    在我的身边，你可以好过，也可以很难过，不过只要你乖……

    她现在还不算乖？傅流年说站着，她绝对不坐着……

    当然，就算她想坐着，傅流年也会采取一种强硬措施将椅子拿走。

    她的生活不见好过，之间越来越难过。

    愤怒的放下手中的筷子，夏漓安眼看着服务生将饭菜一盘一盘的撤出去，随后收拾好餐具。

    房间里，瞬时只剩下夏漓安和傅流年两个人。

    夏漓安气冲冲的走到床边坐下，随后翻身上床，不吃了……试想如果没有和傅流年一起到日本来，她现在在南城的日子究竟会有多好过？

    嗤！

    下一刻，夏漓安忽然就深吸了一口气。

    傅流年不知什么时候走到了床边，整个人压在她的身上，沉重的身体压得夏漓安呼吸困难，随后，傅流年忽然拽过被子，盖在他们两人的身上。

    瞬时，夏漓安有了一种缺氧的感觉。

    “吃过饭，该吃你了。”

    傅流年忽然凑到夏漓安的耳边，暧昧的声音响起，环绕在被子之内。看着夏漓安气冲冲的样子，傅流年就越发的有一种想要征服她的欲望。

    他的唇忽然落在夏漓安的耳朵上，随后咬住她的耳垂，惹得夏漓安身子一颤，她的口中触不及防的发出一声申吟。

    意思到自己做了什么，夏漓安的面色蹭的一下就红了起来。

    被子盖在两人的身上，视野里是一片漆黑，夏漓安什么都看不到，对于突如其来的黑暗，她很不适应。

    然而压在自己身上的傅流年视乎有一双能够夜视的双眼一样，可以清楚的捕捉到她的位置，耳朵，依旧唇，眼睛。

    他的吻逐渐向下，落在夏漓安的脖子上撕咬，疼痛和火热交织的感觉忽然给夏漓安带来了一种极致的压迫感，她的呼吸逐渐变得急促起来，傅流年的胃真的不疼了？

    叮……

    一阵突兀的手机铃声忽然在房间里响起来，夏漓安的身子一僵，随后她抬手，推了推压在自己身上的傅流年，“接电话。”

    “不管他。”傅流年的声音响起，低沉的嗓音似乎如黑洞一般吸引着她，仿佛要将她吸入其中。

    夏漓安侧过头，躲避着傅流年的吻，对于夏漓安的躲避，身上的男人明显不悦极了，他的口中忽然骂出一句洋文。

    下一刻，傅流年掀开被子，起身去接电话。

    看到来电显示的时候，傅流年的面色忽然就暗了下去，修长的手指落在接听键上，随后不屑的将手机扔到一旁。

    夏漓安错愕的看着傅流年，疑惑，“不用接吗？”

    回答夏漓安的就只有傅流年火热的吻，大手不安分的在她的背上游走，她的口中逐渐发出羞人的申吟，身体不住的发热。

    似乎已经习惯了这样的傅流年，那时候的夏漓安忽然环住了傅流年的脖子，不管了，她的身体早已经被他占有了不是吗？

    那就这样吧，任凭着自己堕落下去。
第１２５章：难怪她会离开你
    傅流年的长舌探入她的口中，深深的吸吮，大手在她的身上游走，所到之处都惹得她身子发热。

    夏漓安的面色绯红，大大的眼睛里视线有些迷离，然而迷离的同时，又带着几分平淡，夏漓安，似乎早已经习惯了这样的傅流年。

    这男人，被夏漓安私下里称为兽姓总裁，因为他兽欲来的时候，想挡都挡不住。而且这男人，是会在随时随地发泄自己的兽欲的。

    “叫出来……”傅流年的大手抚上她的丰盈，瞬时柔捏了一下，逼迫她叫出声来。

    似乎随了傅流年的心意，夏漓安的口中发出断断续续的声音，她的眼里镀上一层水雾，似乎已经被傅流年吻得失去了自我，不得不承认的是，傅流年的吻技真的很高超。

    听到夏漓安的声音，电话那边的顾晴忽然就愣住了。

    她说了很多，不停的叫着傅流年的名字，然而从电话接通一直到现在，她始终没能得到傅流年的回应。

    可是傅流年接通电话了，所以，她的心里还是抱着几分庆幸的，也就是因为这仅有的庆幸，她一直不肯挂断电话。

    可是她没想到，她说了那么多发自内心的真心话，最后换来的就是夏漓安喘息的声音，一瞬间，顾晴的脑子里忽然有一道雷声劈过，她似乎，忽然间就明白了傅流年接通电话的意思。

    他的目的，就是要让自己听着他和夏漓安……

    几乎在听到夏漓安声音的那一刻，她就已经猜到傅流年和夏漓安在做些什么了，一种痛苦的压迫席卷而来，她的呼吸忽然变得困难起来，疼得将近窒息。

    顾晴一手痛苦的捂住自己的额头，一手慌乱的挂断电话。

    她忽然明白了，自己打第一个电话过来的时候，为什么一直都没能得到傅流年的回应。

    “夏漓安。”傅流年一双满是欲望的双眸紧紧地盯着她的双眼，对上他的视线，夏漓安似乎觉得，自己都被傅流年眼眸中的炙热烫伤了。

    很疼。

    不只是承受着他粗暴的身体，也包括她的心。

    听到傅流年的再次提醒，夏漓安咬紧牙关，不让自己叫出声来，她不想，也不能。

    他叫她名字的那一刻，似乎彻底将她从堕落的边缘拉了回来，不停的提醒着她，自己和傅流年的关系，提醒着她，他们之间究竟在做些什么。

    “傅，傅流年，刚刚那个，唔……”

    一时间，夏漓安忽然觉得自己有些好笑，傅流年挂断电话的时候，她还傻傻的问他，“不用接吗？”

    不用接吗？顾晴刚刚才打电话来，所以不是不用接吗，而是不能接。

    傅流年是不想当着她的面接通顾晴的电话，忽然间，夏漓安不知道自己是该难过还是该高兴。

    难过，是因为顾晴回来了，顾晴是傅流年的过去，是傅流年忘不掉的过去。

    虽然傅流年很少和自己提起顾晴，也并不接通顾晴的电话，可是夏漓安就是知道，傅流年的心里就是有着顾晴的位置，伤过的心就算愈合，也会留下伤疤。

    她的思绪不自觉的落在傅流年书房里的那张照片上，当初究竟是有是有多爱，就算顾晴已经背叛了他，可他依旧i坚持的留着顾晴的照片。

    就放在他的书房抽屉里，珍藏的那么小心翼翼。

    夏漓安的眼眸逐渐湿润起来，她摇了摇头，将那些乱七八糟的东西在自己的脑海中挥去，她不断的提醒自己，傅流年不过是自己的雇主，自己不过是傅流年的情人，凭着她的身份，没资格去思考傅流年的事情。

    更没有资格因为顾晴而吃醋。

    很久，久到夏漓安已经忽略了时间，傅流年舒服了，他按住夏漓安的头，将她按在自己的胸口，“平时的这个时间你该睡觉了。”

    “嗯，所以呢？”吃过饭难道不应该睡觉吗？

    “睡觉，不许睁开眼睛。”霸道的话语，带着命令的气息。

    夏漓安硬生生的被傅流年安在胸口，她们的姿势很别扭，然而这样，夏漓安却可以清清楚楚的听到傅流年心跳的声音，一下一下，强劲有力，似乎也就是因为听着他的心跳，竟然给了夏漓安一种极致的安全感。

    这男人……

    强行让她睡觉，不让她睁眼。

    被傅流年按在胸口，夏漓安就这样睡去了，醒来的时候天色已经很晚了，她看了一眼手腕上的手表，又看了看窗外，这才意思到了有时差这一点。

    身体的疼痛也让夏漓安清楚的知道，自己和傅流年做了多么疯狂的事情，而且在事情的最开始，她似乎还在回应着傅流年。

    窗外，树木的剪影轻轻摇晃，夏漓安闭了闭眼睛，身边不见傅流年的身影。

    似乎很多次都是这样，做过了那种事情，再次醒来的时候都不会看到傅流年，不知道是不是因为，他怕醒来的时候见面会尴尬。

    头疼的揉了揉太阳穴，夏漓安起床洗澡，随后缓缓在床上睡去。

    ……

    次日的夏漓安是被傅流年吵醒的，身边的人不停的踹了踹自己的腿，随后口中发出不悦的声音，“夏漓安，起来。”

    夏漓安痛苦的动了动，随后睁开眼睛，身边，傅流年正坐着身子，有些慵懒的靠在床头上，他的黑眸定定的盯着她看，没了昨晚的那抹火热的欲望，反而变得平淡。

    夏漓安翻了个身，喃呢着开口，“如果饿了你就打电话叫餐，我不吃了。”

    呼！

    话落，夏漓安深吸一口气，她是第一次觉得，倒时差真的是一件很麻烦的事情。

    “谁告诉你我是饿了？”而且就算他饿了，他会自己叫餐吃？看着这女人躺在床上睡觉？

    简直就是笑话，他凭什么让这个女人好过？

    啪！

    下一刻，啪的一声回荡在房间里，夏漓安只觉得自己的胳膊上火辣辣的疼，傅流年愤怒的拍了她一掌，他这一下打的不清，困出起床气的夏漓安瞬间暴走了。

    小小的身影蹭的一下站起来。

    随后，愤怒的双手叉腰看着傅流年，“傅流年，你这男人要不要这么恶劣？难怪顾晴当年会离开你。”
第１２６章：我没得罪你吧
    听到夏漓安的这一句话，傅流年的面色蹭的一下就黑了下去，躺在床上的男人微微动了动，似乎下一刻，立刻就会站起身抓住夏漓安，愤怒的将她暴揍一顿。

    见到傅流年忽然就改变了的面色，夏漓安忽然也意思到自己说了什么不该说的话。

    她的面上忽然镀上一抹尴尬，一时间竟然有些不知所措，夏漓安动了动，视线有些闪躲，随后难难开口，随后喃喃开口，说出了那一声，“对不起，我不是故意的。”

    就算是和傅流年说了抱歉的话，可夏漓安依旧不敢去看傅流年的眼睛，她怕，怕傅流年视线里的愤怒，怕傅流年视线里的伤心。

    然而下一刻，傅流年看着她，忽然愤怒的吼出声来，“夏漓安，你要不要脸？”

    要不要脸？

    听到这四个字，夏漓安忽然觉得有些好笑。

    她还有脸吗？

    自从自己和傅流年签下那不平等的条约，就已经拒绝被人问要不要脸这个问题了，因为从那时候开始的夏漓安，就已经彻彻底底的没脸了。

    姐姐欠债，买下她第一次的人，偏偏是傅流年。

    如果只是单纯的是傅流年，夏漓安倒也不觉得什么。

    可偏偏，傅流年的心里有一个忘不掉的顾晴，可偏偏，她和顾晴有着一张像了九分的脸。

    真是太巧了。

    “砰！”

    见夏漓安不说话，傅流年更是愤怒，他随手拽过身旁的枕头，下一刻，狠狠的砸在夏漓安的身上。

    瘦小的身子被傅流年扔过去的枕头砸中，触不及防的，夏漓安整个人晃了晃，似乎一不小心就会从床上摔下去。

    然而见到夏漓安晃动的身子，傅流年的心中忽然有一瞬的恍惚，他的手动了动，那一刻，几乎条件反射般的就要起身去抓住夏漓安。

    他怕她摔下去。

    “……”

    沉默，尽管傅流年的态度再恶劣，回答傅流年的就只有夏漓安的沉默。

    一双漆黑的眸子里忽然镀上了一种慌乱和无辜，以及一抹隔世的孤寂，她的视线落在傅流年的脸上，显然不明白傅流年为什么忽然叫醒自己，为什么一叫醒自己，就和自己说这么莫名其妙的话。

    什么要不要脸。

    她不要了，卖给他好了，反正卖给大金主傅流年，她可以得到一笔不少的钱财。

    “看什么看？再看眼睛给你挖出来。”不知道为什么，见到夏漓安那孤寂的视线时，傅流年的心里忽然就变得极其的不舒服起来。

    他强忍着自己会别过视线的举动，瞪她，随后提醒她说，“看什么看。”

    听到傅流年的吼声，夏漓安下意识的别过头去，她从床上下去，随后走到衣柜前拿起自己的衣服。

    她要去换衣服，要去洗漱。

    经过傅流年这一番折腾，夏漓安也完全是睡意全无了。

    只要走进洗手间，就可以避免和傅流年争吵。

    总而言之，夏漓安就是这样理解的。

    “站住。”然而夏漓安转过身，刚刚走出去两步，身后忽然就传来了傅流年命令的声音，“说不看就不看？夏漓安你这臭脾气什么时候能改一改？”

    “你觉得我脾气臭？”

    夏漓安实在不理解傅流年的话，她什么时候脾气臭了，一大早就大吼大叫的人明明是傅流年这家伙。

    “不让你看我你就不看我了？之前怎么不见你这么听话？”傅流年坐直了身体，提高声音冲着她大吼，夏漓安觉得，以傅流年的待遇这一层楼一定只有他们两个人的，不然任何人都无法接受傅流年的大吼大叫。

    “你不让我看了我还能死皮赖脸的看着吗？”先不说夏漓安做不做得出来，就说傅流年这臭脾气，她继续看下去，傅流年不一定会做出什么事情来。

    而且夏漓安是真的懒得看他。

    “爷就那么不堪，让你连看都懒得看一眼？”越是往后说，傅流年的声音就越高，他的话语中带着深深的不爽，想要和夏漓安好好谈的问题一件都没谈，直接就被这丫头转移话题了。

    “是小的不配看你，这样可以了？”

    夏漓安的身影僵住，她仔细想了一下傅流年的话，最后无奈的回答他。

    “夏漓安……”三个字，傅流年叫的咬牙切齿，紧接着，一个枕头再次劈头盖脸的砸了过来。

    夏漓安甚至想着，一个床上只有两个枕头，看他接下来还扔什么。她想了想，最终还是转身离开了。

    然而夏漓安走出去两步，胳膊上忽然多出了一股力道，她的胳膊被傅流年抓住，随后整个人被傅流年拽着扔在了床上。

    砰。

    日本的床不如傅流年家里的柔软，夏漓安这一下摔下去，头直接被摔得嗡嗡作响。

    傅流年站在床边，双手叉腰的看着她，“夏漓安，爷有没有警告过你，我的身体你可以看，嗯？”

    傅流年好看的唇张了张，质问的话语响起，夏漓安听着傅流年的话，心里忽然就咯噔一下，曾几何时，傅流年抓着自己的手落在他的身上，并且很严肃的说道，我的身体你可以看，可以摸。

    想到那天的事情，夏漓安忽然觉得自己面红心跳。

    她有些尴尬的别过头，实在不愿意和傅流年提起那些事情，“不过你刚刚不还说，看什么看？”

    用这般恶劣的态度说出这句话，夏漓安不知道自己还有什么脸看着他。

    “你就是欠修理。”傅流年气的咬牙切齿，一张帅气的俊脸有些狰狞，不知道是不是因为睡觉时间很少，因为自己刚刚没注意到，这会儿看着傅流年，夏漓安忽然觉得他的双眸有些发红。

    看着这样的傅流年，夏漓安忽然愣了一下。

    不久，她别过头去，“傅流年，我没得罪你吧？一大早的你叫我起来想做什么？我又不用工作。”

    本想质问傅流年说一大早的发什么神经，结果硬生生的憋了回去，换成了那句你叫我起来做什么。

    夏漓安知道，如果说出那句话，傅流年一定会彻底爆发，一早上，她虽然不爽，傅流年也是惹了一肚子的气。
第127章：不要勉强她
    “做什么？”

    傅流年的嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，“既然你问我一大早的叫醒你要做什么，那我就和你说说。”

    说完这句话，傅流年忽然上前一步，他抓住夏漓安的衣领，硬生生的将她从床上拽了起来，夏漓安的面色一黑，不爽的瞪了傅流年一眼。

    这男人又要做什么？

    而后夏漓安就见傅流年坐在了床上，面上镀上了一层愤怒。

    很好，这女人还有脸和他步入主题。

    “昨天晚上我回来的时候你知道吗？”

    一想起昨晚的事情，傅流年就气的要炸掉了，昨天晚上他处理好公事回来，这女人躺在床上睡的简直像个死猪一样。从他进入房间，脱掉衣服上床，这女人一直一点反应没有。

    就好比她不存在于这个屋子里一样。

    睡觉睡的这么死，如果不是他昨晚公事处理的很顺，如果不是他忍住了，昨晚他就会叫醒她好好的修理一顿。

    如果是别的男人趁机潜进来，指不定会发生什么严重的事情。

    听到傅流年的问题，夏漓安当真陷入了沉思，她犹豫了片刻，不明所以的摇了摇头，“不知道。”

    从傅流年将她按到自己胸口开始，夏漓安就一直在酝酿，后来她真的睡着了，连傅流年是什么时候离开的都不知道，洗过澡之后，夏漓安再次昏昏沉沉的睡了过去。

    “好，如果昨晚有别的男人进来，你他娘的早就失身了。”

    一想到会有这种可能性，傅流年心中的怒火就噌噌上涨，简直止都止不住的就想撕了夏漓安这女人。

    一直到自己问出这句话，夏漓安都没有意思到事情的严重性，这女人还很淡定的摇了摇头，回答自己的话，没有。

    听到傅流年所说的话，夏漓安的心里忽然就咯噔一下，傅流年所说的话似乎并没有什么问题。

    是她很幸运没有遇到，如果真的遇到了，估计她也不会知道。但夏漓安相信，如果对方对自己做了那样的事情，她一定会知道的。

    只不过听到傅流年这样责备的话之后，夏漓安忽然有些愧疚，“我知道了，下次我会注意的。”

    一定会的，下次睡觉她锁门就是了，“不过再说一些你不爱听的，我们……”

    “不爱听的？知道我不爱听就闭嘴别说。”傅流年心中的怒气更胜，他站在夏漓安的面前，双手紧握着拳头，青筋暴跳，只怕自己一个忍不住就会掐死她。

    这个不知好歹的女人。

    “我要说。”夏漓安好看的眉头拧了拧，白了傅流年一眼，“昨晚是你在我睡着的时候离开的，如果你离开的时候顺便锁上门，也绝对不会出现你说的那种事情。”

    尽管说着本该理直气壮的话，可夏漓安的声音就是越来越低了，越来越没有底气。

    果然这一句话落下之后，傅流年忽然愤怒的拍了拍夏漓安的脸颊，像一个父亲教训女儿一般不爽的开口，“小偷没有钥匙就进不去屋了吗？嗯？”

    质问的气息，只会让夏漓安越来越心虚。

    傅流年说的没错。

    这件事她没理，以至于如今连一句反驳的话都说不出来了。

    “今天在这里好好反省。”傅流年瞪她一眼，“一步也不许出去，听到没有？”

    听着傅流年的话，夏漓安偌大的眼眸忽然就落在了傅流年的脸上，一步也不许出去？原本打算今天没事的时候自己出去走走的，如果傅流年心情好的话，甚至可以和傅流年借个翻译。

    可是如今看来，一切都不可能了。

    瞬时，夏漓安有了一种希望破灭的感觉。

    丫的。

    夏漓安的唇抿成一条直线，一时间不知道该说些什么，可想到傅流年所说的问题，想到自己的粗心大意，也只能点了点头。

    见到夏漓安妥协，傅流年这才满意，随后他坐在床边，指使夏漓安，“打电话叫餐，我爱吃什么你没忘吧？”

    少点一样，傅流年保证自己会开窗户把她丢出去。

    日本街头和中国不同，就算把她脱光了丢出去也不会有几个人指指点点，最重要的是大家都不认识她。

    见到傅流年恶狠狠的视线，夏漓安忽然有了一种大事不妙的感觉，瞬时，夏漓安感觉自己一阵背脊发凉，她缩了缩脖子，点头。

    吃过早餐之后，傅流年坐在床上指使她，选了一件高档西服和一件好看的衬衫，而后下命令，“给爷换上。”

    换上。

    说出这句话的时候，傅流年颇有一番古代皇上说那句，“给朕更衣的气势。”

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，可还是按照傅流年的话做了。

    一直到给他换好衣服系好领带，傅流年满意了，拿着自己所需要的文件转身离开房间，关上门之前，傅流年还不忘警告她，“记住我今天说的话。”

    不许出去。

    夏漓安不耐烦的哦了一声。

    好在这里还有电视，只是可惜，日语她真的一句都听不懂，不知道在日本看日本电视，会不会有中国汉字。

    傅流年走出房间，下楼，一楼已经有人等在那里，傅流年说了一句流畅的日语，言外之意就是派几个保镖到门外守着。

    说不让夏漓安出去，就连偷跑出去的机会都不给他。

    日本男人点了点头，应了一声，随后说道，如果有什么问题，随时可以告诉我。

    傅流年面色冷淡的点了点头，随后似乎想到什么，傅流年的脚步忽然就顿住了，他提醒身边的男人，“找一个日语教师给她，教她学习日语。”

    虽然傅流年没有直截了当的问过夏漓安要不要学习日语，也没有听夏漓安亲口和自己说过，不过昨天吃饭的时候，夏漓安大概很内疚很懊恼。

    所以在夏漓安的心里，大概应该想着学习日语。

    “如果她自己不愿意，不要勉强她。”

    末了，傅流年还不忘记提醒他这样一句话。

    一般能不勉强夏漓安做的傅流年尽量不勉强她。

    听着傅流年的话，那个日本男人似乎明白了一些什么，他点了点头，随后说道，“您尽管放心，我们一定会把夫人照顾好的。”
第128章：安安，我回来了
    听着那个日本男人的话，傅流年竟然也难得的没有反驳什么。

    只是那句夫人，傅流年却是清清楚楚的听到了。

    所有人都以为夏漓安是他的夫人，还口口声声的说着什么，连日语都不会，如何做他的贤内助?

    简直是笑话，他傅流年的女人什么时候轮得到别人来说三道四了？就算夏漓安什么都不会，还是他傅流年选中的女人不是吗？

    如果有谁说夏漓安怎样怎样，就好比是在说他傅流年的眼光太差。

    总而言之，在傅流年的心里，始终都是这样认为的。除了他傅流年，没有人能对夏漓安指手画脚。

    ……

    房间的门很快被敲响，无聊的翻看着电视节目的夏漓安微微愣了一下，她有些不敢相信自己的耳朵，傅流年不是刚走，这么快就回来了？

    条件反射般的关掉电视，随后夏漓安急急忙忙的走过去开门，这次夏漓安长了记性，傅流年刚刚离开的时候，她就将门锁好了。

    离家在外确实和在家里不一样，听着傅流年那样说过之后，夏漓安真的体会到了什么叫做毛骨悚然。

    然而打开门的那一刻，站在自己面前的人不是傅流年，而是一个日本男人。

    男人穿着和服，见到夏漓安，毕恭毕恭的用日本的方式给她行了一个礼。

    夏漓安看的微微一愣，难不成傅流年所说的事情真的发生了？不过日本的男人都是如此大胆的？明目张胆的来敲门进入房间？

    下一刻，夏漓安听到面前的男人说了一口很流利的中文，“夫人你好，我是您先生派来的一名翻译，负责教你学习日语。”

    听着日本男人的话，夏漓安忽然就愣住了，一瞬间，她的脑子里忽然就嗡的一声响了起来，傅流年找来个翻译教她学习日语吗？虽然自己从未和傅流年说过，但在她的心里，确实想要学习了的。

    夏漓安愣愣的站在那里，一时间没缓过神来。

    那个日本翻译似乎又想到了什么，随后开口和夏漓安说道，“夫人，先生也说过，究竟要不要学还是要看你自己的意思，所以看夫人的反映，是不想学习日语吗？”

    “不是的。”听着男人的话，夏漓安条件反射般的摇了摇头，感谢傅流年都来不及呢，怎么会拒绝。

    不过夏漓安很好奇傅流年为什么会知道自己的想法，他是自己肚子里的蛔虫吗？

    “既然不是，夫人就是想学了，那么夫人不打算请我进去吗？”见夏漓安和自己一直僵持在屋子之外，那个日本男人一时间有些尴尬，沉默了片刻之后，他缓缓开口，“还是夫人有什么不方便的？”

    日本男人好奇的视线落在屋子里扫了扫。

    在他的视线里，夏漓安忽然看出了一种，来抓奸夫淫妇的感觉。

    似乎所有人都觉得自己是傅流年的夫人，夏漓安也懒得解释一些什么，总而言之，她和傅流年之间的关系实在是太不堪入目了。

    然而被人误会的久了，就连夏漓安自己的心里都出现了一种恍惚，她甚至都有些怀疑自己和傅流年的关系了。

    这个想法忽然让夏漓安有些无奈，她顿了顿，摇了摇头，算了……

    和这些不相关的人，夏漓安也真的是没必要解释一些什么，先生都不在，她还能和什么奸夫淫妇做一些什么不方便的事情吗？

    夏漓安尴尬的笑了笑，随后自动给那日本男人让出一条路，“您请进，不过在我学习日语这件事情上就要多麻烦你了。”

    “您放心，我一定会尽我所能。”男人的嘴角忽然挂起一抹温婉的笑容。

    学习的时间是里枯燥无聊的，然而为了不再听不懂傅流年和那些日本人说一些自己听不懂的话，夏漓安还是用心的去学习了。

    一直到很久以后，一阵突兀的手机铃声忽然打破了屋子里的寂静，夏漓安的身子一僵，随后错愕的看了看自己的手机。

    因为学习太过认真，手机铃声响起的那一刻，她真的有些吓到了。

    “不好意思。”夏漓安愧疚的看了一眼面前的男翻译，最后走到床边拿起手机，一个熟悉的号码出现在手机屏幕上，而见到名字的那一刻，夏漓安的双眸悠的就睁大了些。

    她整个人僵在那里，一瞬间，忽然就有些不知所措起来。

    姐姐……

    电话，是夏意涵打来的。

    片刻的呆滞，夏漓安慌乱的按下接通键，夏意涵的声音急急的传来，“原来你真的没有换掉手机号。”

    夏意涵这句话落下，夏漓安清清楚楚的听到夏意涵松了一口气的声音，随后夏漓安急忙开口，“姐？”

    “安安，你现在说话方便吗？”

    听到夏意涵的话，夏漓安犹豫的看了看屋子里的日本翻译，随后缓缓开口，“姐，你先等我一下。”

    说罢，夏漓安愧疚的冲着日本翻译笑了笑，日本翻译耸了耸肩，似乎示意夏漓安随意，夏漓安点了点头，这才转身离开房间。

    然而走出房间的那一刻，夏漓安忽然就愣住了，房间之外，几个陌生男人正站成一排守在房间之外，而且不只是如此，甚至有两个男人不停的在走廊里巡逻。

    这算是什么？她被监控起来了？

    傅流年说不让她离开房间一步，真的有那么严重？傅流年那男人，要不要把事情做的那么绝对？

    看着一走廊的男人，夏漓安终究是退回到房间里，房间的门砰的一声被她关上，她靠在门上，整个人几乎处于崩溃状态。

    傅流年这男人究竟是如何活到这么大的，他对别人就一点信任都没有吗？

    夏漓安沉默了片刻，随后快步走进洗手间，关上洗手间的门，“姐，我可以了，你说。”

    “我回来了。”

    我回来了。

    轰！的一声。

    简短爹地四个字，忽然狠狠的撞进夏漓安的脑海，她一时间有些怀疑自己是不是听错了，离开那么久的夏意涵，忽然就回到了这里？

    “姐，你再说一遍？”

    夏漓安疑惑的说出口，她的耳朵出问题了？
第129章：打断他的腿
    “我回来了，我们见一面，有些事情，我不打算瞒着你了。”

    夏意涵说话的语气很急，这让夏漓安一时间有些恍惚，“你想和我说什么？”

    只是这样问，可夏漓安几乎已经想到夏意涵要和自己说的事情是什么了，是关于自己的身世吗？关于自己和夏意涵的关系，和自己父母的事情？

    想到这些事情，夏漓安大大的眼睛里忽然失去了光泽，那些事情，一直是她想知道，却又在回避的事情。

    夏漓安不知道出了什么变故，为什么夏意涵忽然想着回国，忽然想着和自己说出那些事情的真相。

    二十多年了，夏意涵，包括父母，全部都在瞒着自己，“等等。”

    那句“你想和我说什么”刚刚问出口，她立刻就制止夏意涵了，“姐。”

    这一声姐，夏漓安叫的格外的无奈，一定要说吗？就算自己知道真相那么久，可她从始至终都没想过要和夏意涵把事情说清楚。

    只要她不说，她和夏意涵之间就还是有那么一丝关联的不是吗？

    “为什么？”夏漓安好看的唇张了张，喃喃的说出这三个字，“为什么忽然要和我说了？”

    听着夏漓安的话，夏意涵忽然愣了愣，“你知道了？”

    “你想告诉我，我们之间不是亲生姐妹是吗？”夏漓安深吸一口气，终究是鼓起了勇气说出口，既然说了有事情要告诉自己，那么除了这个，夏漓安想不到别的原因。

    听到夏漓安的这句话，忽然就有什么东西在夏意涵的脑海中爆炸开了。

    虽然很早就想过这个问题，想过早晚有一天，夏漓安一定会知道事情的真相，可是真正到了这一天，她的心竟然一阵阵撕裂般的疼。

    “安安，有些事情，你终究要知道的。”夏意涵犹豫了一下，这句话说的特别的轻，就算自己不说，她也应该察觉到了。

    见到顾晴的时候，她一定非会知道。

    而见到傅流年的那一刻，夏漓安和顾晴之间的距离就越来越近了。

    就算她不这么做，这件事情也是 她无法阻止无法控制的。

    “不过安安，我见你，要说的并不是这件事情。”夏意涵深吸一口气，还是这样和夏漓安解释，“总之，不管你在哪，我们约个地方，立刻见一面吧！”

    “姐，你……”

    夏漓安犹豫了一下，一种失望忽然铺天盖地的像她席卷而来，“我现在不在那里，我在日本，你能等等我吗？”

    她的意思已经很明显了，这证明她们不能立刻见面，如果傅流年的事情还没有处理好，她是绝对不会允许自己立刻回去的。

    “需要多久？”

    “我不知道，我再联系你，好吗？”

    多久这个问题，从始至终夏漓安都不知道，如果知道夏意涵会回来，当初的夏漓安一定不会选择和傅流年出国到日本来。

    夏漓安的语气里满满的都是商量的意味，既然已经把事情挑明了，那她就要听夏意涵亲自说一说。

    有些事情，面对面的说开了也就好了。

    而且她有很久没见到姐姐了，放下那些特别的因素不说，她，是真的想夏意涵了。

    “恩。”

    电话那边沉默了片刻，随后夏意涵淡淡的恩了一声。

    得到夏意涵的回答，夏漓安这才松了一口气。

    挂断电话之后，夏漓安打开水龙头，随后洗了洗脸，缓了缓自己紧张的心情。

    见到夏漓安的身影，房间里的日本翻译嘴角勾起了一抹浅浅的笑容，“一定是很重要的电话吧？”

    他忽然这样问，一时间让夏漓安有些呆愣。

    “为什么这么问？”

    “因为你接通电话的时候，我在你的眼里看到了一丝急切，在你接通电话之前，你的眼里是惊愕，而在那之后，你……”

    “够了。”听着他说了几句，夏漓安急忙制止他，不让他继续说下去。

    她不想听，是因为不喜欢别人对自己的事情太过了解。

    当然，傅流年就是其中一个，因为傅流年对她，简直比她都了解自己，那种感觉让夏漓安很不舒服。

    当然，如果是傅流年也就算了，如今在揣测她心思的人，偏偏是个她只认识了不久的男人。

    而且他们之间，还有着很大的问题，比如国界。

    “我们今天就学到这里吧！如果是明天，希望你再等我先生的通知。”在这个陌生男人的面前，夏漓安刻意加重了先生二字。

    如果他们都认为自己和傅流年是夫妻关系，那么一定会给她省去很多麻烦。

    至于明天的事情，真的说不好。

    因为在今天见到傅流年之后，夏漓安一定会和他商量自己回国的事情，她要回去见夏意涵，这件事，在夏漓安的心里占据着很重要的位置。

    咔嚓！

    下一刻，房间之外忽然传来一阵扳动门把手的声音，夏漓安错愕的视线落在门上，就见门被人推开，傅流年的身影出现在了她的视线里。

    见到福利年的那一刻，夏漓安明显有些诧异。

    如果她的时间观念是对的，那么傅流年从离开到现在的时间真的没有多久。

    难不成是她从中国到了日本，就连时间观念都出现问题了？

    “你怎么这么早回来？”

    夏漓安不解的开口，傅流年到这里出差不是有很多事情要处理？可是按照夏漓安看来，他完全是抱着不紧不慢的态度。

    这样下去，她究竟什么时候才能回去？

    “怎么？耽误你们好事了？”傅流年冷嘲热讽的声音忽然响了起来。

    夏漓安愣了愣，不敢相信的看着傅流年，她是在说自己和这个日本翻译吗？然而，这个日本翻译不是傅流年找来的吗？

    “一群废物。”下一刻，傅流年再次愤怒的说出声来，“谁准许他们找个男翻译来了？”

    听着傅流年的话，夏漓安的头忽然开始一阵阵的发疼，那个日本翻译显然也愣了愣，随后一脸尴尬，“不好意思，我这就走。”

    “明天不用来了，如果再让我见到你，我就打断你的腿。”
第130章：傅流年的囚禁
    “傅流年。”见到傅流年的身影，夏漓安焦急的跑到了傅流年的身边。

    然而下一刻，傅流年忽然叫住了那个日本男人，“站住。”

    这一声之后，不只是那个男人，就连夏漓安都愣了愣，她不知道傅流年这突如其来的变化是因为什么，只知道下一刻，她整个人都被傅流年拽到了那日本翻译的面前。

    “他有没有欺负你？”这一几句话，傅流年清清楚楚的问夏漓安。

    夏漓安愣在那里，大大的眼睛里满是错愕，片刻她缓过神来，摇了摇头，“怎，怎么了？”

    “好，滚吧！”听到夏漓安的回答，傅流年不爽的视线落在那日本男人的身上。

    夏漓安的眼睛是不会说谎的，可夏漓安跑向自己的那一刻，视线很耐人寻味，似乎，很焦急，很慌张，很酸楚。

    所以在那一刻，傅流年竟然下意识的觉得夏漓安是被人欺负了。

    然而如今见是自己误会了，傅流年忽然就不爽起来，他为什么这么在乎这个蠢女人是不是被人欺负了？

    一瞬间，傅流年的心里忽然变得极其不舒服起来。

    如今看来蠢的似乎不是这个女人，而是他傅流年。

    一瞬间，傅流年的心里忽然闷闷的发疼，难受的要命。

    烦躁的踢了一脚屋子里的椅子，下一刻，椅子砰的一下摔在了地上。

    他转身往床边走，身上忽然镀上了一层阴霾，夏漓安彻底愣在那里，不知所措的看着他，这男人是不是心里扭曲？短短几分钟之内，这男人的变化居然这么大。

    傅流年回来的时候，他的心情看起来还算不错，所以在那一刻，夏漓安的第一个想法就是跑去和傅流年说明姐姐的事情。

    “……”

    看着傅流年的背影，夏漓安想要说的事情全部哽咽在了喉咙，不只是姐姐的事情，现在的夏漓安，一个字都说不出来了。

    “你跟那男人做什么了？”

    面前的男人脱掉衣服，愤怒的将西服扔在床边，这一句话问出来，夏漓安忽然就愣了愣，随后她回答傅流年的话，“他不是你找来教我日语的？”

    愤怒的视线落在夏漓安的脸上，随后他吼出声来，“老子要找的是个女的。”

    还好今天他回来的早，如果他今天回来的晚，夏漓安岂不是还要和那男人共处一室？孤男寡女，成何体统？

    听着傅流年的话，夏漓安忽然间就明白过来了，她知道傅流年为什么忽然发脾气了。

    原来在这之前，傅流年想找的翻译是个女的，可他应该无论如何都没想到，回到房间时见到的确是一个男人。

    夏漓安一时间有些头疼，虽然就连她也觉得，如果是女的一定会比男人方便的多，可就算如此，好好的和人家说就是了，傅流年也不必这般和人家吼吧？

    他那一声滚该有多伤人啊……

    “对不起。”

    三个字落下，屋子里忽然诡异的安静起来。

    不管这件事情是不是她的错，总之，夏漓安就先道歉了。为了姐姐的事情，她也是连自己这张老脸都彻底抛掉了。

    “你跟老子道什么歉？”对于夏漓安的道歉，傅流年显然是不接受，而且不只是如此，傅流年还很不了解夏漓安为什么要和自己道歉。

    管她屁事？

    除非这女人是真的和那个男翻译做了什么见不得人的事。

    “谁知道你这莫名其妙的脾气是因为什么，如果是因为我，还是先道歉保守一点。”以免傅流年对自己做出什么过分的事情。

    下一刻，傅流年所说的话忽然就让夏漓安的面色难看起来，他的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，开口说道，“如果我在和你声音，那么你觉得你还能好好的站在这里吗？”

    如果这女人惹到自己，他完全有几百种方法折磨她。

    听着傅流年的斥责，夏漓安扁了扁嘴，原本她的心里就很不舒服，原因是因为夏意涵这个突如其来的电话。

    “如果你不是在和我生气，那么我能不能和你说一些事情？”

    夏漓安眨巴眨巴眼睛，她压低了语气，多少带了些讨好的意味。

    和傅流年相处的过程中，夏漓安在不停的提醒自己，傅流年这个男人惹不起，惹不起，惹不起……

    “说。”

    傅流年豪爽的说出这句话，然而别看他答得痛快，很多时候夏漓安所说的事情她都不会答应、

    “我姐姐回来了，我想回国去见她。”

    听到夏漓安的这一声姐姐，傅流年原本就不好看的面色忽然变得更加铁青。

    似乎是沉默了片刻，傅流年的嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，“好，那你就和我说说，你的哪个姐姐。”

    夏意涵和夏漓安之间的关系如今已经不用自己更加明确的去说了，这个丫头不是个傻子，她现在应该已经很清楚事情的真相了。

    可是傅流年不明白，夏漓安为什么还叫她姐姐，她和夏意涵之间的这种感情，傅流年实在不是很明白。

    “我说的是夏意涵，你，见过的。”越是往后说，夏漓安的声音就越小，她显然是底气不足了，傅流年对夏意涵的印象应该很深刻，毕竟他们之间曾做过那么不要脸，那么可耻的交易。

    说的好听一些，夏意涵不过是把她骗上了傅流年的床，可是说的难听一些，也可以说这两个人做的是人口买卖。

    奶奶的。

    只要一想到这件事情，夏漓安的心里就格外的不爽。

    “我忘记了。”傅流年转眸，不再去看夏漓安，随后，她忽然说出了这样一句话。

    夏漓安忽然就愣住了，一时间，不敢相信的目光落在了傅流年的脸上，“在我的记忆里，傅大金主的记性可没这么差。”

    傅大金主四个字传进傅流年的耳朵，他微微顿了一下，随后斜睨着面前的女人，“我就是你的金主，这就是个事实，怎么，你不想承认？”

    这简单的四个字，怎么就被这女人说的如此的不情不怨呢？

    “我不是这个意思。”夏漓安尴尬的笑了笑，就算她想不承认也不行啊，傅流年似乎总是似有似无的向别人表露他们的关系，这一点，夏漓安的心里极其的清楚。

    “我真的想回去，姐姐这次回来，是有很重要的事情要和我说。”

    “不许去。”
第二章逛街也不得安宁
    易家的饭桌上，不时传出刀叉碰撞瓷盘的声音，易晓慧优雅的吃着早餐，喝着仆人刚送来的热牛奶，易老爷子看着手里的报纸，易振海拿着段素梅递过去的公文包，对着坐在主位上的人说着：“爸，我上班去了。”

    “嗯。”声音沉沉的回答着，头也没抬。

    易晓慧起身：“爷爷，您慢用，我吃饱了，约了朋友，先出去了。”

    慈祥看着自己的孙女：“去吧！”

    待人都走了，易叔在一旁恭敬的伺候着：“老爷，再过两天就是朵儿小姐的祭日了，您看是不是把小小姐给接回来呢。”

    一想到易青青，易老爷子就是满脸的愧疚，脸上的皱纹不断加深，想着自己已死的女儿和流落在外的孙女，满是悲伤：“我何尝不想，真是苦了那孩子了，但又不知道该不该让她回到这个家，不知道是福还是祸，不知道我这个老头子还有没有能力去保护她，唉…。”

    “老爷是怕……。”易叔知道老爷的易虑，毕竟易家不像表面那样风平浪静。

    “老爷还记得闫景乐吗？”

    “你是说越家那小子啊，确实是个人才，够睿智够机警，你怎么会想到他。”挑眉看着自己的管家。

    “易家和越家是世交，如果以前的事能重提的话，说不定能把小小姐归护在他的羽翼下，越家实力强大，这也不失为一个好办法。”

    “你这话倒是提醒我了，现在马上去查查青青的下落，两天之内必须把她给我接回来，易家欠她的，该好好补偿回来了。”

    “是，我这就去办。”

    易叔知道易青青的住向，所以找人并不难，当初她的母亲怀孕被易振海陷害赶出易家，但是在外的年头里，易老爷子派人去保护，暗地里买房子送她们，随时有大量资金在账户户头存放，让她们过上富人该过的好日子，连资料都派人专人改动过，易振海不可能查得到。

    易老爷子拿出抽屉里存到已久的照片，上面的女孩清纯动人，洋溢着青春的气息，落下披肩的头发，眼睛月牙似的弯着，甜甜的笑：“朵儿，希望父亲这次是做对的。”

    “砰砰砰！”一阵阵敲门声音传来，传到易青青的耳朵里就是阵阵要死的节奏。

    睁开惺忪的双眼拖鞋半天也摸索不到，索性光着脚丫下楼。

    看着门外的人打着哈欠：“那么早，你干嘛呀！”

    慕容晶用看怪物的眼神看着她，忍住怒火：“真要我亲自来请，都一点了还早，快去，赶紧给我换衣服，我带你吃饭去。”嫌弃的推着她往楼上赶。

    看了眼四周：“青青，你这里是被土匪抢过，还是被被小偷翻过，乱糟糟的。”

    边替她整理边吐槽。

    “你也知道我懒嘛，我也不想请人来打扫，只能这样了。”

    整理的差不多后，易青青穿着简单的水蓝色连衣长裙，清澈的双眼看着已经被收拾干净的家，马上跑到慕容晶的身边，抱着她：“静静，还是你最好了。”毫不吝啬的在她白嫩的脸颊上亲了一口。

    拉开她抱着她的双手，无奈的翻白眼，往大门方向走：“我都快成你的钟点工了，快走吧。”

    易青青跟上她的脚步，快速的坐到副驾驶上去。

    “哇，好酷，这款最新款兰博基尼只开展过都还没上市，你从哪弄来的。”双眼闪光的看着。

    慕容晶神秘的笑着：“你猜！”随后可爱的朝她眨了眨眼，帅气的戴上墨镜，开车出发。

    潮流出众的穿着，精致的面容，高挑的身材，&nbsp;两人一出来就会不自觉的吸引周边的眼光&nbsp;。

    熙熙攘攘到处都是流动的人群，看着面前雄伟的精品百货大楼，不禁感到眩晕。

    吞了吞口水，可怜兮兮的看着慕容晶，想着以前和她一起提东西的惨样：“我们换个地方逛吧。”

    “不行。”无情的回绝。

    灵气的瞳孔转了转：“那我们请个人来拿东西吧，我出钱。”

    无例外的，换来的是慕容晶的一记暴栗。

    “痛！”摸了摸被她敲的地方，下手那么重。

    “还知道痛啊，我是为你好，改改你懒惰的毛病。”一想到她平时的生活，真是懒到极致了，甩了甩头，拉着她往里面走。

    来到女装区，慕容晶拿着衣服一件件的放在她面前比划着。

    “这件怎么样，这件呢，这件挺适合你的……。”

    易青青单手撑在衣架的支架上，手托着下巴，敷衍的回答着她，漫不经心的看了看四周。趁着她试衣服的时候走到玻璃门外去看看。

    “啊！”刚一出来就与外面跑过来的人撞个正着，被撞到在地。

    任零少被撞了一下不禁后退一步，目光再次望向刚刚锁定的方向，早已没了踪影。

    “该死！”心里暗暗咒骂到，随后马上注意到被他撞倒在地的易青青。

    “对不起，你没事吧。”伸手拉她起来。

    “没事。”

    易青青看了他一眼，拍了拍身上的灰尘，不在意的回答他的话。

    待看到她的脸后，任零少不由愣了一下。

    看着他呆呆的面孔，手掌在在眼前晃了晃：“你回神啦。”

    “额，哦。”不好意思的收回眼光，接着又担心的问道：“你真的没事吗？有没有哪里摔伤。”

    易青青奇怪的看着他，就只是摔了一下，哪有那么严重。

    察觉到她的意思急忙的解释：“我先撞到你的，只是有点担心而已。”

    “哦，我没事的。”

    “青青，青青！”慕容晶在里面喊着。

    易青青推开玻璃门走了进去。

    任零少望着她进去的背影欲言又止。

    “喊魂呢。”

    “死丫头，不是懒得连路都懒得走吗，跑哪去了。”

    “放心，丢不了，广播里不会喊你去领我的。”

    “呵呵，你就贫吧你，看看，好看吗？”慕容晶转了一圈，深红色的连衣裙，显的皮肤更加白皙，露肩的地方采用皱褶里翻的设计，身后的丝带盈盈飘荡，剪裁的大小刚好合身，像是量身定做一样，大方，前卫，简约。

    毫无掩饰的赞美，美眸里映着她的模样：“很漂亮，这是要让我嫉妒的节奏吗？”

    “哈哈，我要的就是这个效果。”手轻轻的捏着她的小脸蛋。

    九楼的咖啡厅里，易青青懒洋洋的趴在桌子上，身旁的座位上摆满刚刚慕容晶血拼的成果。

    一个女强人变成一个购物狂，想想也真是醉了。

    慕容晶坐在她的对面，一副女王的架势，两腿交叉，翻着杂志，时不时的逗逗她。

    “哼！”易青青懒得理她。

    “给你看样好东西。”

    说着从限量版包包里取出一部精致小巧的手机。

    易青青瞬间来劲的拿在手里研究。

    “哪来，不会又是你老公给你弄来的吧！”

    白了她一眼：“什么弄来的，是他研究出来的，世界仅此一部，可以防身，无限追踪，好处多多。”得意的说着。

    易青青牙咬切齿的看着她：“慕容晶，你会遭全世界女人唾骂的。”

    慕容晶不在意的甩了甩身后的长发，抬起她的下巴，霸道的调戏她：“让她们骂去吧，放心，我会疼你的。”

    易青青不自觉的抖了抖身，拍开她的手：“肉麻死了。”眼睛却还是可怜兮兮的看着她手里的手机。

    “对了，休息一下，我老公等会要来，吃完晚餐我再送你回去。”易青青一回去，慕容晶就能想到她吃速食食品的场景。

    “额，那样不好吧，我可不想当电灯泡。”

    “嘻嘻，放心吧，不止你一个电灯泡。”

    餐厅里的环境安静，远处传来优扬的钢琴声，易青青无聊的把玩着手里的刀叉。

    没两分钟，两个气质不凡的人走了进来，直直的走向她们。

    “等很久了吗？”林家五少问她们，满是柔情的看着慕容晶。

    “没有。”慕容晶回以他温柔一笑。

    “对了，青青，给你介绍一下，这是我的朋友，闫景乐，这是我老婆的闺蜜，易青青。”

    “你好！”闫景乐主动走到她身前，伸出手来，她今天的穿着很素，跟昨天的大又不用，看上去是那么的清纯，不食人间烟火。

    易青青眼里一闪而过的惊讶被他捕捉到了，回握他的手便马上抽走。

    闫景乐自然而然的在易青青旁边的位子坐下。

    闫景乐竟然会和女生握手，天下奇闻，五少和慕容晶微微惊讶的看着闫景乐，而他却没有显露多余的表情。

    面对对面的两人，疑惑的问道“你们以前认识？”

    易青青和闫景乐默契的回答他：“不认识。”

    “额！”五少夫妇都不知道这是什么情况。

    易青青的脸越来越低，玩弄着手指头，在旁边人的眼里看来却很可爱。

    他不就是昨天在酒吧遇到的那个男人吗，原来世界这么小，怎么就遇上他了。

    空气中弥漫着压抑的气息，易青青感觉越来越不自在，眼前的食物也觉得味如嚼蜡，听着他们的对话，原来他就是大名鼎鼎的越氏总裁，怎么跟传言的不一样，时不时的从旁边传来道火辣辣的视线看向她，就像观看稀有动物一样。

    回头看去，他却正襟危坐优雅的吃着食物。
第131章：她逃了
    听到夏漓安的话之后，傅流年几乎立刻就说出了不许去三个字，他不允许夏漓安和那个女人见面，就算如今，他和夏漓安之间的关系已经是不能改变的事实，可是傅流年依旧不允许夏漓安去见夏意涵。

    夏意涵那个女人，真的不适合和夏漓安相处。

    更重要的是有些事情，绝对不能让夏意涵和夏漓安说。

    “你为什么这么反对我回去？傅流年你能不能稍微理解我一下，站在我的角度上想一下问题？”

    夏漓安第一次急了，她的眼睛发红，急的都要哭出来了。

    “我为什么要替你想问题？我的事情就是你的事情，可你的事情只是你的事情，这一点难道你到现在都不清楚吗？”傅流年的话说的霸道的不可一世，丝毫都不给夏漓安反驳的机会。

    这个女人到现在都没有认清事实，该死的……

    她是他的女人他的契约情人，只要他说不可以，这女人就绝对不许去见夏意涵。

    “好，就算如此，那能不能麻烦傅先生你处理事情的速度稍微快一些？比如现在这个时间，你该去处理你的工作，而不是站在这里和我说一些无关紧要的话，可以吗？”

    听着夏漓安的话，傅流年不爽的视线忽然落在夏漓安的身上，他的事情什么时候轮到这女人来管了？

    “爷就不去，你能怎样？”

    嚣张到极致的话语响起，夏漓安头疼万分，她能怎样？她不能怎样。

    只是逼急了她，她就要趁着门外那些保镖防备松懈的时候偷跑出去。

    看着傅流年，夏漓安咬牙切齿，恨不得立刻撕了这个男人丢出去喂狗，“我不能怎样。”

    她能把傅流年怎么样？

    来软的傅流年也不会同意，来硬的她也打不过傅流年。

    回答了傅流年的话，夏漓安默默的走到窗边，看着街上的繁华，想着自己的孤寂，两者的反差瞬时让夏漓安的心里一颤。

    傅流年的视线淡淡的落在夏漓安的背影上，若是以前的他，这个时候绝对会心软，可是今天的傅流年偏偏一丝一毫的触动都没有。

    对于夏漓安要回去见夏意涵的事情，他坚决反对。

    外套已经被傅流年脱了下去，他扯了扯脖子上有些紧的领带，随后修长的身影躺在床上闭目养神。

    傅流年没再说话，屋子里的气氛诡异的安静。夏漓安拉开阳台的落地窗，随后走到外面坐下。

    房间的楼层并不高，二楼，或许她从这里跳下去也不至于摔死。

    街上来来往往的人视线不时的落在夏漓安的身上，随后夏漓安忽然发现了一个奇怪的问题，他们所住的酒店，和其他店铺的装修完全不是一个风格。

    从住进酒店开始，夏漓安就忽略了这个问题。

    他们住的这家酒店是偏向于中国的建筑风格的。

    如果不是一个中国人开的店铺，那就是在中国住过的一个老板，夏漓安下意识的就这样去想了。

    睡着了……

    再次转身回到房间的时候，傅流年已经睡着了，夏漓安好看的眉头皱起来，心中的怒气蹭蹭的往上涨。

    傅流年这男人的心怎么可以这么大。

    果然，不是他的事情，所以他一点都不用心。

    当然，如果只是这样也就算了，可是这个男人非但不同意她回国，还有刻意延长时间的意思。

    忍受不住傅流年这古怪的脾气，也迫切的想要回国去见夏意涵，趁着傅流年睡觉，夏漓安蹑手蹑脚走过去拉开的房间的门。

    然而依旧是像刚刚一样，门外依旧站着那些保镖，已经一些人在走廊里巡逻。

    夏漓安吓的倒吸一口凉气，瞬时觉得自己背脊发凉，傅流年是怕屋子里进贼？还是怕她真的睡的太熟，屋子里会进来陌生人？

    他的防备意思似乎也太高了一些。

    然而对于这一点，夏漓安不得不承认自己也佩服过傅流年。

    似乎在事情发生之间，傅流年就已经做好了防备，所以傅流年生命中的麻烦事一定很少。

    夏漓安装作什么都不知道的样子，关上门回到房间，趁着傅流年不注意，夏漓安在自己的行李箱里翻出了自己为数不多的继续和签证。

    她管不了那么多了。

    夏漓安深吸一口气，心中忽然就做出了这个决定。

    下一刻，小小的身影闪出房间，落落大方的下楼，忽的，一个保镖上前拦住了夏漓安的去路，“夏小姐，您要去哪？”

    夏小姐？

    夏漓安好看的眼眸眯了起来，对方就连她姓什么都知道了，看来这些　保镖防备的不是别人，而是她夏漓安。

    好，很好，傅流年这个阴险的家伙……

    他找来这些人监督她。

    而且这个男人会说中文，傅流年还找了个语言说得通的，果然是好样的。

    随即夏漓安的脑子里灵光一动，几乎只是片刻，她的嘴角就挂起了一抹淡然的笑容，“傅先生让我下楼。”这样说着，夏漓安还伸出好看的手指，指了指楼下的方向。

    夏漓安自己都不清楚，不知道从事什么时候开始，她可以这样自然的去说谎话了。

    那个保镖似乎根本不相信夏漓安的话，他犹豫的看了看不远的一个男人，两人对视一眼，纷纷没有说话。

    然而他们不说话，也刚好证明了有门。

    如此，夏漓安忽然就放下了心，瞬时，夏漓安嘴角的笑意更深了，“傅先生刚刚交代我的，他现在应该刚刚睡着，你们不相信，可以尽管去问他。”

    睡？

    那个男人清清楚楚的听到了这一个字。

    上面交代下来，一定要好吃好喝好伺候的照顾着屋子里的两位，然而今天一早事情忽然有了变故，屋子里的傅先生交代，不允许夏小姐离开房间。

    可若是傅流年此时在睡觉，哪个不怕死的敢上前去打扰？

    得罪了夏漓安事小，怕只怕得罪了傅流年，事情就大了。

    见几个人不说话，夏漓安逼得更紧，她看了看手腕上的手表，感叹一声，“唔！时间来不及了呢！”

    几乎话音落下，夏漓安已然转身下楼，背对着楼上的几个男人，她忽然就松了一口气，这算不算是逃过傅流年了？
第132章：我好像喜欢你了
    夏漓安匆匆的下楼离开酒店，她也管不了那么多了，她要先去见夏意涵，至于傅流年只能等着慢慢哄了。

    然而刚刚走出酒店，身后忽然就传来一个熟悉的声音，“没有我的允许，你敢回去试试？

    夏漓安的身子忽的一僵，她错愕的抬眸，就见二楼露台上，傅流年正居高临下的看着她，“跑啊！”

    傅流年挑挑眉，嘴角挂着一抹痞里痞气的笑容。

    夏漓安站在一楼，抬眸看着楼上的傅流年，随后她皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“傅先生，我，就是想逛一逛。”

    傅流年的嘴角扬起一抹冷笑，“是吗？”

    两个字里，满满都是自己对夏漓安的不相信，什么就是想逛逛，要知道在这之前，他的命令是她连门都不许踏出去一步。

    傅流年抬手，看了看手腕上的手表，“我给你一分钟，立刻回来。”

    想从他傅流年眼皮子底下逃走的她第一个，能从他傅流年眼皮子底下逃走的，至今为止还一个都没有。

    夏漓安失望的’哦’了一声，见自己的阴谋被傅流年识破，逃走不成，也只能乖乖的上楼。

    短短几秒钟之内，房间的门已经被打开了，傅流年坐在沙发上，几个保镖在傅流年的面前站成一排。

    夏漓安上楼的时候见到的就是这样的场面，她犹豫了一下，屁颠屁颠的跑到了傅流年的身边。

    傅流年面色不爽，愤怒的瞪了夏漓安一眼，没打断她的腿都是便宜她了。

    对面的几个保镖毕恭毕敬的站在那里，似乎等着傅流年率先开口。

    他坐在沙发上，翘着二郎腿，模样高高在上，“你们不是我的人，对于今天的事情，你们老大会另外联系你们处理。”

    咦？

    听着傅流年的话，夏漓安忽然就愣住了，在这一句话里，夏漓安忽然明白了什么。

    “处理什么？是因为我的原因？”

    “是因为他们的工作没做好。”愤怒的视线落在夏漓安的脸上，他的眼眸里带着一种熊熊燃烧的怒火。

    早交代过这女人不能走，可就在他的眼皮子底下，一群保镖看着她下楼了。

    这女人真是越来越胆大了，当然，也可以说是越来越激灵了。

    “对不起，傅先生。”为首的一个保镖听着傅流年的话，立刻毕恭毕敬的给他行了个礼表示自己的愧疚。

    他们确实是看着夏漓安离开的没错，也确实是接到过傅流年的命令。

    “出去。”傅流年凌冽的视线落在他们的身上扫过，等他们走了，他还有事情要处理。

    夏漓安这个女人，就是欠收拾。

    “是。”几个男人应了一声，随后退出房间。

    夏漓安的面上满满都是愧疚，说起来她怎么就总是作死呢，她还试图从傅流年的眼皮子底下逃走。

    真是可笑……

    房间的门被关好，傅流年愤怒的起身，他步步逼近她，眉头紧锁，“你怎么不逃了？”

    “傅，傅先生，看在我主动回来上楼的份上，你能不能，原谅我这一次。”夏漓安呵呵的苦笑一声，不都说坦白从宽，抗拒从严吗？

    “不能。”简单的两个字，直接拒绝了夏漓安的请求。

    她应该庆幸自己没有多踏出去一步，如果她没有识相的上楼，他傅流年不保证自己会做出什么样的事情来。

    “夏漓安，你就那么迫不及待的想要回去见她？”

    傅流年皱眉，这姐妹两个虽然不是亲生的，可性格确实像的要命，比如说，不识好歹这一点。

    “傅流年，你什么都知道。”夏漓安看着他，语气里忽然带了几分委屈，“明明是我和夏意涵之间的事情，可是你一个局外人都比我要先知道。”

    “就算现在我已经知道了事情真相，可我还是想听她亲口和我说，我不知道我的亲生父母为什么抛弃我，可我想知道。”

    她对上傅流年的视线，眼神里带着几分商量和真诚。

    听着夏漓安的话，傅流年忽然愣了愣，“就算是这样你也不能一个人回去。”

    傅流年的声音低下去，多少带了几分妥协的意味，“等我处理好公司的事情，我和你一起回去。”

    他的话音落下，夏漓安的视线里忽然多出了一抹光亮，“你的意思是答应我去见夏意涵了？”

    “……”没有直接回答夏漓安的话，傅流年忽然上前一步，他抓住夏漓安的肩膀，随后，火热的吻随之落了下来。

    见傅流年答应了自己，夏漓安的心情忽然好了很多，这是不是证明傅流年会尽快的结束在日本的工作？

    夏漓安难得的配合，她抬起双手环住了傅流年的脖子。

    得到夏漓安的回应，傅流年的心情忽然就好了起来。

    如果让她去见夏意涵能换来夏漓安的主动，那么这种感觉还真是不错。

    他忽的将她按倒在床上，健硕的身子随之压下来，傅流年的双手抓住夏漓安的衣领，下一刻，直接将她的衣服撕开。

    吱啦一声之后，衣服上的纽扣噼里啪啦的掉了一地。

    夏漓安的面色噌的一红，她别过头去，长长的睫毛微微颤抖。

    “夏漓安，睁开眼睛。”傅流年一手抓着她的手，放在自己的裤带上，“看着我。”

    傅流年命令她，他的视线落在夏漓安的脸上，嘴角挂着一抹邪气十足的笑容，“夏漓安，看看你在谁的身下。”

    他挑逗的话语让夏漓安逐渐变得口干舌燥，身体越发的火热起来，她承认，傅流年是个绝佳的床伴。

    “傅，傅先生。”夏漓安的面色绯红，对于自己给他的回应，她也很尴尬。

    “叫我的名字。”

    “傅流年。”

    “叫我流年……”傅流年的唇落在她的脖颈上，留下一个个紫红的吻痕。

    “流年，唔……”夏漓安被他惹得身子颤抖，思绪浑浑噩噩的，他的话语低沉却富有磁性，夏漓安就下意识的按照他所说的话去做。

    “夏漓安。”他好看的眉头忽然拧紧，身下的坚硬挤进她的身子，随后，一句话忽然听得夏漓安全身一颤。

    “夏漓安，我好像，喜欢你了……”
第133章：傅流年 留下来吧
    听到傅流年的话，夏漓安的眸光忽然就垂了下去。

    她有些不敢相信，可在这一刻，夏漓安的话语全部哽咽在了喉咙，一个字都说不出来了。

    傅流年忽然掐住她的下颚，迫使她抬头看着自己，他傅流年说话竟然得不到回应，夏漓安这女人的胆子真是大了。

    “你聋了？”

    “我没有。”夏漓安急忙摇了摇头，回答傅流年的话。

    “既然没聋为什么不回答我的话？”傅流年的眉头皱了起来，他瞪着她，一双漆黑的眼眸里满满的都是不爽。

    “我，我不知道要如何回答。”越是往后说，夏漓安的声音就越低。

    如果她的回答让傅流年不高兴了，傅流年指不定会把她拖起来撕了。

    “蠢女人。”傅流年抬手，忽然啪的一下打在夏漓安的头上，作为一个正常的女人，这个时候不应该高兴吗？

    然后抱住她，开开心心的说，“我也爱你。”

    或者，“谢谢你爱我。”

    再看看夏漓安这个女人是怎么回答她的，她说，“我不知道要如何回答。”妈的，听到他这句话，她连一个字都说不出来？

    傅流年愤怒的瞪她一眼，随后别过头去。

    ~

    然而那天之后,果然就像傅流年答应过自己那样，他每天按时出去工作，对夏漓安的监禁似乎也松了很多。

    每天傅流年工作回来，夏漓安都像一个期待妈妈回家的孩子一样高兴，她会围在傅流年的身边，期待的等着傅流年率先开口。

    傅流年往往会扫她一眼，随后一句话都不说的脱掉自己的外套，该做什么就做什么去了。

    夏漓安很失望，可依旧安安静静的等。

    被傅流年扔在床上的手机忽然响了起来，夏漓安这次只是看了一眼，识相的没有去接。

    首先，傅流年并没有授权过自己，说自己可以接他的电话。

    其次，夏漓安怕这个电话是顾晴打来的，为了避免不必要的尴尬，她根本连看都不看一眼了。

    傅流年坐在沙发上，随后不悦的瞪他一眼，“手机给我。”

    夏漓安’哦’了一声，这才起身去拿傅流年的手机，傅流年这男人就是做惯了高高在上的皇上，连个电话都不能自己起身去接。

    随后傅流年接通电话，里面很快传来乔慧的声音。

    听着乔慧的话，傅流年嗯嗯啊啊的应了几声，随后说道，“把东西送到我的房间来。”

    很快电话就被挂断了，夏漓安扫他一眼，继续坐回到床上玩着平板电脑。

    无聊……

    傅流年至少还有工作要做，可她每天就只能自娱自乐自己找事情做。

    不久之后，乔慧果然来敲门，夏漓安不再等傅流年开口就走过去开了门，看到夏漓安的时候，乔慧浅浅一笑，“我来给总裁送东西。”

    “好。”夏漓安应了一声，点了点头。

    东西被放到傅流年的面前，随后乔慧开口，“总裁，您需要的东西都在这了，只是您硬要将半个月的工作缩短在一星期之内，那么一天就要处理两天的事情，所以……”

    “我知道了，你出去。”

    打断乔慧的话，傅流年开口。

    可听见这句话的时候，夏漓安还是愣了一下，半个月的工作缩短在了一星期之内？

    夏漓安的视线落在傅流年的身上，一时间呆滞住了，她有些愣神，甚至连乔慧离开都不知道。

    房间门被关上的声音唤回了她的思绪，夏漓安这才回过神来。

    傅流年这么做，是因为她？

    无心顾及夏漓安，傅流年头都没回，认真的翻看着乔慧送过来的文件。

    夏漓安忽然发现，傅流年认真工作的样子还是很不错的。当然，不只是说工作的时候，这男人只要能够安静下来，看着就都很不错。

    注意到身后炙热的视线，傅流年的嘴角忽然挂起一抹放荡不拘的弧度，“夏漓安，你这么盯着我看，莫不是爱上我了？”

    之前他说过那句话，之后的夏漓安一句话都没有回答她。

    我没有，尽管傅流年依旧自顾自的处理着文件，夏漓安还是尴尬的别过头去了。

    该死，她不过是看了看他，他居然发现了。

    夏漓安心中暗自想着，随后她的脸颊忽然红的发烫。

    她尴尬的深吸一口气，随后将脑子里那些乱七八糟的东西挥去，继续玩着自己的游戏。

    不久之后，夏漓安站起身，忽的见傅流年整理着面前的文件，随后他拿起外套，似乎这就要离开。

    夏漓安顿了一下，随后犹豫的开口，“你要走吗？”

    “你不是巴不得我走吗？”傅流年淡淡的扫了她一眼，回答夏漓安的话。

    “你不打算吃过饭再走吗？”夏漓安看了看时间，现在已经过了中午了，他大概两个小时前才回来，而且一直在处理工作，应该到现在还没有吃饭。

    “你是在留我吗？”傅流年转过身，视线落在夏漓安的脸上，看着她一脸羞涩，傅流年的嘴角忽然扬起一抹得意的笑容。

    “恩，就算是吧！”

    夏漓安点了点头，回答傅流年的话，其实夏漓安觉得，傅流年的心里一定清楚的，可他偏偏来逼问她。

    傅流年嘴角的笑意依旧，只是却回答她说，“叫人送餐上来，你自己吃。”

    为了这个愚蠢的女人，他把半个月的工作缩在了一个星期之内，不抓紧时间怎么行？

    “算是我谢谢你还不行吗？”看着傅流年要走，夏漓安追上去几步，忽然之间，她的眼神变得无比坚定。

    傅流年是真的很忙？还是在故意为难她？

    夏漓安撇了撇嘴，心里忽然极其的不舒服起来。

    一般她把话说到这个份上，傅流年就会答应留下来了。

    她今天，是真的想好好的感谢一下傅流年，感谢他答应自己去见夏意涵。

    可是如今，傅流年却依旧无动于衷，他转过身来看着她，手中依旧抱着那份文件。

    夏漓安深吸一口气，随后鼓足了勇气说道，“去和厨房说一下，我亲自做给你吃还不行吗？”
第134章：她像是被猫禁锢的老鼠
    夏漓安的这几个字里多少带了几分商量的意味，也就是因为这一句话，傅流年的心里忽然多出了一阵触动。

    他的眉头皱了皱，漆黑的眼眸紧紧的盯着面前的女人。

    “如果你真的有事情，你就走吧！”

    夏漓安顿了几秒之后，忽然说出这样的话，或许傅流年是真的有事情要处理，她也不好强人所难。

    “还不滚去做饭？”傅流年忽的瞪她一眼，手中的文件也被他放回了沙发上。

    夏漓安愣愣的看着他，好一会儿没缓过神儿来，“所以你是决定留下来吃饭吗？”

    “蠢女人，废话怎么那么多？”傅流年说了一句，继续坐回了沙发上。

    夏漓安“噢”了一声，随后立刻跑出了房间。

    看着夏漓安的背影，傅流年的唇角勾起，随后他拨通电话给乔慧，“我不能过去了，进行视频会议。”

    这句话说完，傅流年忽然想到什么，说道，“联系所有人准备，会议十分钟后开始。”

    随后傅流年匆匆的挂断电话，离开房间，在服务生的带领下直奔厨房。

    夏漓安那个蠢女人，她不是不会日语？

    走到厨房门外不远，傅流年忽然听到了厨房里的声音，夏漓安说着不太流畅的日语，却也勉勉强强的说出了自己想要表达的意思。

    他险些忘记了，之前她学过一些日语。

    这女人还算聪明。

    傅流年这才放下心来。

    和夏漓安一起的一顿午餐，傅流年吃的可谓是心情愉快，除了公司的事情，空闲时间他全部用来批看文件。

    对于傅流年的付出，夏漓安全部都看在眼里。

    夏漓安和门外的服务生借了煮茶的工具，随后倒了茶，换掉了傅流年的咖啡。

    正在工作的男人忽然抬头看她，随后傅流年皱眉，“别动。”

    工作的时候喝咖啡已经是他的习惯了。

    “做饭的时候听厨房里的人说起了日本茶道，你先尝尝。”看着傅流年忽然冷下去的脸，夏漓安急忙一脸赔笑。

    然而如今她所做的一切，都是为了感谢傅流年。

    “嗤！”

    下一刻，傅流年忽然嘲讽的一笑，“词语都没学几个，还能和日本人沟通了？”

    鄙夷的视线在夏漓安的脸上移开，随后一扫桌子上的茶，他没兴趣……

    不过他还，真是小瞧夏漓安这女人了。

    “这是你真的是抬举我了，只是碰巧厨房里有的会说中国话的人而已。”

    傅流年的视线在桌子上一扫，随后淡淡开口，“把茶拿走，咖啡放下。”

    了解他的人都知道他不喝茶，偏偏是夏漓安这个女人，留在他身边那么久，竟然连他的喜好都不清楚。

    “可是总喝咖啡对身体不好。”夏漓安执意，如果不是看在他这次答应自己回去见夏意涵，并且辛苦的加快了工作速度，她才不会管他的死活。

    傅流年也没再多说什么，他拿起桌子上的茶喝了一口，味道简直奇怪的要命，“我之前怎么没发现？你这女人什么时候变的这么墨迹了？”

    现在的夏漓安似乎颇有一种不达到自己想要的结果誓不罢休的意思。

    “傅先生，提醒你一句，我做的所有事情都只是单纯的为了感谢你而已。”

    夏漓安呵呵一笑，这一句话里，似乎多少带着几分怕傅流年误会自己的意思。

    听到这句话，傅流年的脸色噌的一下就黑了下去。

    这女人怎么能如此的不识好歹？

    好不容易才维持住的好气氛，在夏漓安这一句话之后，彻底的被打破了。

    不过在她的心里，至少还是感谢自己的不是吗？有感动，一切就都好办的多了。

    对于夏漓安这句扫兴的话，傅流年丝毫没有生气，就连他都忽然发现自己的脾气真是比以前好得多了。

    或许真的是像别人说的那样，总有一个人在你的世界里是特别的，在你的身上会有很多的例外。

    “夏漓安，别以为你煮一杯茶做一顿饭就算是对我的报答了。”傅流年瞪她一眼，不爽的提醒她。

    “我知道。”看着傅流年拿起茶喝了一口，夏漓安的嘴角忽然就扬起一抹笑容，就算是那么不爽，傅流年还是喝了不是吗？

    夏漓安一直都觉得喝咖啡不好，尤其是像傅流年这样长期用脑的人，一定要戒了咖啡。

    “那就这件事情来说，你打算怎么感谢我？”傅流年提起这件事情，忽然放下了手中的工作，随后抬眸看着面前的夏漓安。

    夏漓安被问的一时语塞，就算是傅流年觉得她现在这些不够，但她也没见过傅流年这样的人，主动像被人讨要感谢。

    傅流年这个男人，怎么脸皮这么厚？

    “你想表示什么？”傅流年挑了挑眉，对上夏漓安的视线。

    这女人有想法。

    “还是你觉得我为什么做的事情不值得你感谢？”

    这个蠢女人最好别说是，只要她敢说，他保证会把她教训的很惨。

    “我没有，我只是觉得……”夏漓安一时间语快，说到这里的时候，忽然就顿住了。

    “说下去。”

    “我只是觉得，你做了可以让别人感谢的事情之后，别人是该感谢你，但是你不能主动和别人讨厌感谢。”

    夏漓安越是往后说，声音压得就越低。

    傅流年双眸紧紧的盯着她，好一会儿没说出话来。

    随后夏漓安怯怯的抬起头来，“……”傅流年为什么不说话了？

    傅流年正看着她，双眸之中带着一种戾气，可怕的要命，随后，她忽然咬牙切齿的说道，“你是别人？”

    那一刻，傅流年在夏漓安的眼里见到了一丝慌乱，她像是被猫禁锢的老鼠，每件事情都做的小心翼翼。

    这段日子以来，傅流年并没有把夏漓安当做’别人。’

    因为这两个字听在他的耳朵里格外的陌生。

    “难道不是吗？”夏漓安说出口，可看着傅流年的表情变化，夏漓安又改口说道，“我只是不知道，对于你来说我是不是别人。”

    或许这样说会更恰当一些。

    傅流年太过的孤傲，身上又带着集团的机密，他对人应该有着防备心。

    毕竟这是她的真心话，她真的不知道傅流年是怎样想的。
第135章：关于你和傅流年的秘密
    “再敢说这样的话，我缝上你的嘴巴。”傅流年恶狠狠的瞪她，一句话说的咬牙切齿。

    该死的女人，总是挑战他的底线。

    听到傅流年的话，夏漓安果然抿紧了唇，一句话也不说了。

    不说话的时候傅流年说她是个哑巴，如今说话了，傅流年又一句话都不爱听。

    夏漓安’啪’的一下将咖啡放回到了桌子上，随后转身离开原处，走回到房间，躺在床上准备睡觉。

    ~

    自从听到乔慧的话，夏漓安看着傅流年的时候便再没有那种期待的神情，她每天都是看是日历过日子，就等着傅流年处理好工作。

    从日本回国的那天，坐飞机的时候傅流年一直在睡觉。

    夏漓安侧着头，视线落在傅流年的脸上，她知道傅流年这些日子确实累坏了，心中对傅流年多少也有些愧疚。

    于是从下了飞机开始，夏漓安不曾提过一句要去见夏意涵，她一直在等着傅流年，等他回家，或者是去公司。

    车子一路从机场开走，傅流年看了看时间，随后下命令，“回公司。”

    从机场去公司的路上，夏漓安一直都是心不在焉的，傅流年的视线落在她的脸上扫过，终究是什么都没说。

    傅流年从公司门外下车的时候，完全没有理会坐在车上的夏漓安。

    夏漓安的小心思他早就看出来了，只是这次傅流年没有想到，夏漓安的耐力竟然这么强，他不开口，她就一句话都不说。

    夏漓安依旧坐在车子上，车子缓缓启动开走之后，夏漓安这才松了一口气。

    车子开出去不远，夏漓安忽然就开口，“麻烦你停车，我要在这下去。”

    听着夏漓安的话，司机二话不说的立刻就把车子停在了路边，在这之前，傅流年已经和她交代好了，夏漓安说什么，他就照着做。

    夏漓安和司机道了谢，随后立刻拦了一辆出车，拨通夏意涵的电话。

    两个人的见面约定在市区的一家咖啡厅里，约定时间是在二十分钟以后，夏漓安到的时候还不见夏意涵的身影。

    她找了一个视线好的位置，这样夏意涵一出现，她就会看到她的身影。

    她和夏意涵有多久没见了？夏漓安已经记不太清了，只是这么久没有见过面，夏漓安的心里多少也有些紧张。

    不久之后，一辆出租车听在了咖啡厅之外。

    夏漓安噌的一下站起身，随后，那个熟悉的身影出现在了夏漓安的视线之中。

    她的脚步也很急，夏漓安不知道，夏意涵是不是也像自己期待见到她一样，期待着见到自己。

    她脚步匆匆的走进咖啡厅，见到夏漓安的时候，她的脚步忽然就顿住了。

    夏意涵到夏漓安的位置少说也有三米远，可尽管隔着很远的距离，她们彼此依旧能感受到对方身上浓浓的思念和愧疚。

    不只是夏意涵对夏漓安，在夏漓安的心里，也带着那么几分愧疚和自责。

    如果不是因为她，夏意涵的命运或许和现在截然不同。

    她拖累这个和自己没有血缘关系的姐姐太久了。

    “姐。”两人站在那里僵持了良久，不久之后，夏漓安的唇微微动了动，这一声姐姐明明是面对面叫出来的，却像是隔了一个世界一般的遥远。

    夏意涵快速走了几步，随后紧紧的把她抱在了怀里。

    突如其来的拥抱让夏漓安的心里狠狠一颤，她缓缓开口，“那天之后不久是你的生日，我们说过要一起过的，可是，你连这个机会都没有给我……”

    “对不起，对不起……”

    夏意涵的声音哽咽，她一遍一遍的重复着这句话，在那之后她难过了好多天。

    她生日的那天，她独自一人坐在街边的椅子上，她一直在想着夏漓安，看着她的照片，不停的回忆他们小时候的事情。

    可她也知道，那天的夏漓安一定和傅流年在一起，她一定也不好过。

    “我从始至终，都没有怪过你。”夏漓安吸了吸鼻子，放开夏意涵的时候，她对上她的视线，这才发现她的眼睛通红，面上满是泪水。

    “我这次回来是有事情要告诉你。”夏意涵的视线落在夏漓安的脸上，她随手抽出桌子上的纸巾，擦了擦夏漓安脸上的泪水。

    夏漓安点了点头，“我们坐下说。”

    这件事情夏漓安已经知道很久了，她一直在等夏意涵亲自和自己说，可是如今等到这一天的时候，她却没有什么想法了。

    她的情绪出了奇的平静，就连她自己都想不到，真正到了这一天，她可以平静的面对。

    “我们的事情，你都知道了吧？”夏意涵的视线落在夏漓安的脸上，看到她平静的样子，她忽然有些蒙楞，这些日子不见，夏漓安真的变了。

    “恩。”夏漓安点了点头，“姐，我还是想知道，爸妈是如何收养我的。”

    夏意涵由于了一下，夏漓安的意思她不是不懂，或许她就是想知道，她的亲生父母为什么要离开她。

    是被抛弃，还是走散。

    “安安，我只知道，爸妈是在孤儿院领养的你，至于具体原因，想必要去孤儿院问了。”

    夏意涵说着，忽然拿出一张小卡片送到了夏漓安的面前，卡片上写着一个地址，原来在这之前，夏意涵早就知道她想问什么了。

    “你是想找你的亲生父母吗？”

    “我想，我已经知道是谁了。”

    她和顾晴，实在是太像了。

    夏意涵忽然就愣住了，她没想到夏漓安的动作这么快，她接受一切打算和她坦白的时候，她却连自己的亲生父母都找出来了。

    “你决定和她们相认？”

    “没有。”夏漓安摇头，虽然没有相认的打算，可她还是想知道她的父母为什么要抛弃她。&#8232;

    夏意涵点了点头，认或不认，她都无权干涉夏漓安，“安安，不管你怎么决定，我都支持你。”

    “谢谢。”

    一句谢谢，硬生生的将姐妹两个之间的距离拉开了。

    “对了安安，我还有件事情要告诉你，是关于你和傅流年，不过在这之前，你要做好心理准备。”
第136章：傅流年的目的
    听到夏意涵的话，夏漓安忽然就愣住了，她一时语塞，竟然有些不知所措起来。

    不知道为什么，夏意涵的这句话，忽然让夏漓安的心里有了一种不好的感觉。

    关于你和傅流年，她和傅流年之间，有什么事情是她不知道的？如果她没有记错，她应该比夏意涵更加清楚他们之间的事情。

    可是如今，夏意涵的话不得不让夏漓安多想。

    深吸一口气，夏漓安缓了缓自己紧张的心情，“姐，你说。”

    “好。”夏意涵点了点头，“你是不是觉得，因为我欠了债，所以我主动去找傅流年，希望用你的第一次来换取一笔钱？”

    夏意涵说出这句话的时候，握着咖啡杯的手明显微微颤抖。

    这件事情在她的心里很久了，可事到如今她已经不想继续瞒下去了。

    夏意涵越是严肃，夏漓安就越是不安，随后她还是点了点头,心中也无比好奇夏意涵究竟要和自己说些什么。

    可在这之前，她就是这样觉得。

    “并不是我找到……”

    “夏漓安。”夏意涵的话说到一半，门外忽然传来一个熟悉的声音，夏漓安的视线顺着声音的源泉看过去，忽的就见到了一个熟悉的身影。

    叫她名字的不是别人，竟然是她的大金主，傅流年。

    他怎么来了？

    去公司之前，他应该知道自己要来见夏意涵的，而且从始至终，傅流年一直都没有表态，还有，他怎么知道自己在这里。

    看到傅流年的身影，夏意涵的面色不自觉的暗了暗。

    要说的话硬生生的哽咽在了喉咙，姐妹两个这次见面，似乎就在傅流年出现的那一刻被打断了。

    傅流年的视线落在夏意涵的脸上，随后他缓缓开口说道，“我路过。”

    傅流年虽然看着夏意涵，可是这句话分明是说给夏漓安的，夏漓安那小丫头看似没心没肺，可是在很多事情上，她也会去细细的斟酌。

    比如说在她和夏意涵的关系这方面。

    所以傅流年说出这句话，摆明了是怕夏漓安会误会什么。

    夏漓安喂喂动了动，随后站起身看着傅流年，路过，那还真是，巧……

    她盯着傅流年看了一会儿，随后尴尬的别过头去，她知道，如果自己继续这样盯着傅流年，傅流年又该发脾气了。

    比如说她听到过很多次的那一句，“看什么看?”

    “然后呢？”夏漓安缓缓开口，问出这三个字。

    然后呢？如果是路过，现在应该离开去做自己的事情了不是吗？

    傅流年显然看出了夏漓安的心思，他的嘴角勾起一抹邪气的笑容，随后开口说道，“我的事情刚好处理完了，带你一起回去。”

    听着傅流年的话，夏漓安好看的眉头忽然就皱了起来，这傅流年跟她玩了一个好巧也就算了，可现在竟然还要带着自己回家。

    事情似乎已经很明显了，傅流年根本就是来找自己的，她和夏意涵只是单纯的姐妹之间见个面，又不是出来偷情，傅流年至于追到这里来吗？

    夏漓安的面色别提有多难看了。

    “我的事情还没有处理好，你先回去吧！”

    夏漓安想不明白，既然傅流年已经答应自己来见夏意涵，为什么又在乎自己和夏意涵在一起多久？

    “……”傅流年一双黑眸冰冷的盯着夏漓安，显然没有就这样放过她的打算，夏漓安这个女人真的是被他惯坏了，现在的夏漓安，竟然敢和自己做对了。

    他所说的话，夏漓安已经完完全全的不放在眼里了。

    夏意涵显然也看出了傅流年现在很不爽，她尴尬的笑了笑，随后开口说道，“安安，我不会很快离开这里的，你先和他回去吧！”

    夏意涵不知道夏漓安和傅流年的关系怎么样，也不知道她现在过的好不好，可是夏意涵知道，傅流年绝对是任何人都不能去得罪的，她不希望因为自己的原因，让夏漓安受到傅流年的伤害。

    夏意涵的话语吸引了夏漓安的视线，她拧了拧眉，却依旧没要和傅流年离开的意思，“傅先生，这次你能不能……”

    “安安。”夏意涵叫了她一声 ，急忙打断她的话，“我这次不会骗你的。”

    忽的，夏漓安的心中狠狠一颤，夏意涵的一句话，忽然让她的心撕扯一般的疼痛。

    听到这句话的时候，傅流年的眼里也多出了一抹不易察觉的一样，眼中的情绪一闪而过，随后，他大步走到夏漓安的身边，抓住她的胳膊。

    夏漓安几乎是被傅流年拖着离开原处的，走到吧台的时候，傅流年还不忘拿出自己的钱包，抽出几张人民币拍在了桌子上。

    这一个举动忽然让夏漓安的心里多出了几分触动，傅流年带走她的同时，还不忘记要给她付了钱吗？

    傅流年的车子已经停在门外了，看见门外站着的司机时，夏漓安明显愣了一下，虽然之前也很不情愿的和傅流年离开，可只是她还算安安分分的被他拽着走。

    在见到司机的那一刻，夏漓安忽然开始挣脱起来，她动了动自己手腕，却依旧没能挣脱傅流年。

    傅流年执意将她塞进了车后座，随后夏漓安不悦的视线落在傅流年的脸上，瞪他，“傅流年，你这样有意思吗？”

    “你说什么？”傅流年坐在夏漓安的身边，听见她的语气之后，傅流年的面色更加难看了，这女人二话不说，上来就问一句你有意思吗？

    呵！

    他忽然冷笑一声，终究是他太惯着这个女人了。

    “傅流年，我是什么意思你自己的心里清楚。”

    “少和我大喊大叫。”森冷的视线忽的落在夏漓安的脸上，他的视线从未如此冰冷过，简单的几个字里，表现出的满满都是傅流年的怒气。

    对于夏漓安的态度，他真的是生气的要命。

    他还是喜欢那个最初见到自己唯唯诺诺的夏漓安。

    不过似乎，只有遇到关系到夏意涵的事情时，这女人才会和自己发脾气。

    漆黑的双眸里忽然闪过一丝狠戾，他倒是要看看，夏漓安究竟有多在乎夏意涵那个女人。

    傅流年强行压制住自己一脚将她踹下车的冲动，随后身体后靠，闭目养神。

    看着傅流年一副下定决心不再理会自己的样子，夏漓安忽然就泄了一口气，刚刚的那种冲动忽然消失殆尽，她低垂着眼眸，随后将自己想说的话一字一句的说了出来。

    “我知道你为什么出现在这里。”

    在傅流年的心里，是不是一直都当她是个傻子？

    她知道傅流年不只是路过，而是刻意来找她的。

    “你答应我可以来见姐姐的时候，我很惊喜，你知道姐姐是我唯一的亲人，虽然没有血缘关系，但毕竟，我算是她照顾大了。”

    夏漓安的话一字一句的撞进傅流年的内心，他的拳头忽然越握越紧，意思到自己的心理变化，傅流年提醒自己，这并没有什么。

    所以夏漓安是疯了吗？她这算是在和自己说她的心里话？

    “可我又想不明白，你为什么只让我和姐姐见了这么短时间的面。”

    夏漓安说着，她的视线落在了窗外，看着车外的树木一排排的往后闪去，她忽然意思到，她所拥有的时间正在一分一秒的逝去。

    “可我现在并不打算和你生气了。”

    夏漓安深吸一口气，缓解了一下自己愤怒的心情。

    哼！

    身边的傅流年这才有了反应，他冷哼一声，就算想要和自己生气，他又能怎么样？

    还能掐死他傅流年不成？

    真是个可笑的女人。

    见傅流年依旧不肯理会自己，夏漓安气哄哄的鼓了鼓嘴巴，心中暗想着算他狠。

    不过今天能够见到夏意涵，夏漓安的心里已经很高兴了。

    她不自觉的又想起了夏意涵问她的话，你要去和你的亲生父母相认吗？

    夏漓安有过要去知道自己的亲生父母为什么抛弃自己，这是在她知道自己和夏意涵不是亲生姐妹的时候就像知道的。

    可是夏漓安从来都没有想过自己要去和她的亲生父母相认。

    一半的原因是因为自己并不是和他们一起生活。

    夏漓安一直觉得自己是被抛弃了，因为如果自己是和他们走散的，那么他们，为什么一直都没有寻找过她？

    另一半的原因是因为顾晴，因为那个家里，或许有一个和她长的一模一样的女人。

    而且她和顾晴之间的关系实在是太尴尬了，她们之间夹杂着一个傅流年，一个让她们彼此都无可奈何的男人。

    顾晴依旧喜欢傅流年，可是夏漓安不知道在傅流年的心里究竟是怎样想的，如果傅流年想要和顾晴在一起，那么她只希望在这之前，傅流年可以让她离开。

    除此之外，夏漓安什么要求都没有。

    她的视线不自觉的落在傅流年的脸上看了看，虽然傅流年正安静的闭着眼，可夏漓安依旧在他的脸上看到了一种浓浓的不满。
第137章：我只有你一个女人
    夏漓安忽然觉得自己很无趣，脑子里乱七八糟的东西被她挥去，她提醒自己，什么都不要去想了。

    车子直接开回了别墅，傅流年没去公司，夏漓安抽时间给夏意涵发了一条信息过去。

    “姐，傅流年来之前，你是要和我说什么？”

    因为傅流年的忽然出现，夏意涵要说的话直接被打断了。

    “这件事情我还是要见面和你说。”不久之后，手机忽然叮咚一响，夏意涵的信息给了回复。

    夏漓安握紧手机，随后修长的手指在手机屏幕上打上一个字，她说，“好。”

    见到这个字的时候，夏意涵将手机放回到床头柜上，她深吸一口气，舒缓了一下心中的疼痛。

    之所以不能再电话里和夏漓安说，就是怕傅流年会听到，这件事情在夏漓安知道之前，绝对不能被傅流年知道。

    而且就算是夏漓安知道了，能不能让傅流年知道，也是要让夏漓安自己决定的。

    ~

    发过短信之后，夏漓安急忙毁尸灭迹。

    房间的门咯噔一下被人打开，傅流年穿着一件好看的白色衬衫，站在门外看着她，“跟我下楼。”

    夏漓安“哦”了一声点点头，随后立刻将手机放在床上，离开房间。

    一出房间，夏漓安就闻到了一种饭菜的香气，她大大的眼睛里涌进一丝好奇，傅流年叫她下楼就是要让她去吃饭？

    不敢相信的视线落在了傅流年的背影之上，这件事情怎么有些，诡异……

    傅流年竟然叫她去吃饭。

    事情似乎来了个大反转，之前他们两个在一起，一直都是夏漓安去叫傅流年吃饭的。

    而且很多时候夏漓安不只是要负责去叫傅流年吃饭，甚至还要去亲自给傅流年做饭吃。

    这个霸道的男人一直都是这样，以折磨她为自己最大的乐趣。

    匆匆的跟在傅流年的身后走到餐桌前，随后楼下的佣人给她拉出椅子，坐在傅流年的身边。

    夏漓安的眼睛咕噜噜的转了转，一直在等着傅流年率先动筷子，在傅流年吃饭之前，夏漓安不敢自己先吃。

    之前和夏意涵在一起，夏漓安从来也不会去在乎这些事情。

    可是在认识傅流年之后，为了避免不必要的麻烦，夏漓安把和佣人要学会的，大家闺秀要学会的，全部都学会了。

    甚至连娱乐场所小姐需要学的她夏漓安都学会了。

    虽说，是被傅流年逼出来了。

    不过留在傅流年的身边，真的是要做一个全能的女人。

    “夏意涵和你说什么了。”耳边传来傅流年冷淡的声音。

    夏漓安呆滞了几秒，显然没想到傅流年会忽然这么问，只是夏意涵和自己说了什么，对傅流年来说重要吗？

    傅流年忽然间问出这句话，怎么就有些不做亏心事不怕鬼叫门的意思呢？

    看着夏漓安惊慌的面色，傅流年的面色忽然变得铁青。

    他不想看到的事情还是发生了？

    夏意涵那个女人……

    “没，没说什么。”夏漓安尴尬的笑了笑，说道。

    “没什么？我在门外站了有一会儿，你们两个不都是没完没了的说着。”夏漓安是高估了自己的能力，还是贬低了他傅流年的智商？

    连个烂借口都没有，就想让他相信她们之间什么都没说？

    夏漓安错愕的看着傅流年，“你不是路过吗？”

    虽然一开始就知道傅流年不会是单纯的从咖啡厅门外路过，可是夏漓安无论如何都没想到，傅流年这男人一直站在门外，他就看着她，和夏意涵说话。

    忽然，夏漓安的脑子里涌进一个可怕的想法，她慌张的缩了缩身子。

    傅流年是抓住了时机进来的，在听到姐姐和自己说，“关于你和傅流年的事情之后”，他及时叫她的名字，打断她。

    傅流年这个男人，究竟是怎样的心思缜密。

    而且姐姐要和自己说的究竟是什么事情？

    一时间，夏漓安对自己的身世兴趣全无，所有的想法都在傅流年的身上了。

    “我就是路过，刚好看到你。”傅流年瞪了她一眼，随后和她狡辩，自己就是故意跟去的，这一点是绝对不能告诉夏漓安的。

    对于傅流年这死不承认的精神，夏漓安深表无语。

    她不知道自己该说些什么，也只能乖乖闭嘴。

    见她不说话傅流年又接着问道，“说，你们谈什么事情了？”

    “是关于的我身世，你知道的不是吗？比如说我不是她的亲妹妹，比如说，我和那个长得像很多的女……”

    “够了。”

    夏漓安的话没说完，忽然就被傅流年打断了。

    傅流年恶狠狠的瞪着她，随后，他眼中猛地堵上一层阴霾。

    “我们真的只说了这些。”见傅流年有要发脾气的迹象，夏漓安急忙解释，试图制止萧洛城。

    “就没说过关于男人的事情？”

    “没有，绝对没有。”夏漓安急忙摇头，她知道的，对于她身边的男人，傅流年很敏感，“你知道我，从始至终我就只有你这一个男人。”

    这后一句话听在傅流年的耳朵里，忽然就让傅流年满意了。

    几秒钟之后，傅流年面上的阴霾也逐渐散去了。

    “可是你的女人都排成排了，看看我们之间的差别。”夏漓安不爽的嘟囔一声，心中暗叫着老天不公平。

    听着夏漓安的话，傅流年的眼睛忽然就眯了起来，“你是嫉妒我，还是觉得委屈了自己？”

    “你的心里是不是也希望有很多男人？”

    傅流年的话是问话，却又带着一种，“你敢说是就试试”的态度。

    “你想让我怎样回答？”夏漓安尴尬的看着傅流年，这个时候，怕是自己说什么，傅流年都会找她的问题吧！

    “你问我？”傅流年忽然抬手，狠狠的在夏漓安的头上打了一下。

    “我警告你夏漓安，你只能有我一个男人，之前也是，现在也是，以后也是。”

    傅流年霸道的宣布主权。

    夏漓安忽然觉得傅流年的话有些看好笑，然而在她的笑容里，却也带着深深的自嘲，“可是你早晚要结婚的。”

    这句话也就代表着，等你结婚了我们就散场，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    “那就不结婚了。”

    傅流年的话让夏漓安很难以置信，“为什么？”

    傅流年为什么不想结婚了？

    蠢女人，傅流年忽然瞪她一眼，难道她不知道，有她就够了吗。

    见到傅流年不说话，夏漓安有些惋惜的摇了摇头，“如果你不结婚，你那些女人该有多伤心？”

    直到现在夏漓安都觉得，那些女人各个都想和傅流年结婚。

    “你他妈不知道，住在这里的就只有你一个？”傅流年的语气张狂的不可一世，一句脏话，摆明了是要和夏漓安纠缠到底。

    “谁知道你有没有别的房子，住着别的女人。”

    夏漓安的嘴角挂着一抹灿烂的笑容，可在说出这句话的时候，她的心里还是不太舒服。

    和她有什么关系？

    夏漓安这样问自己，她总不至于劝说傅流年，“一定要雨露均沾”什么的？

    “只有你一个。”傅流年瞪了她一眼，语气无比的坚定，他不也是很早就和夏漓安说过，他喜欢她了？

    他傅流年就是看上她了。

    虽然傅流年并没有和她结婚的打算，但是他可以不结婚啊！

    “咳咳，吃饭。”夏漓安尴尬的咳了一声，随后立刻低头，一张白皙的小脸几乎都要埋在米饭里了。

    她的面色绯红，不希望和傅流年继续这个话题。

    桌子之下，傅流年忽然踢了她腿，这死女人这是什么态度？

    就算把南城所有男人都拽出来，能比得过他傅流年的也找不到，能和他抗衡的，都说不上是十根手指，估计是一根手指就数的过来。

    傅流年沉默了片刻，随后吃着碗里的饭，“没有我的命令，不许去见她。”

    “谁？”夏漓安忽然觉得这句话听着有些耳熟，大概是在很久以前，因为梁洛的关系，傅流年就和自己说过。

    所以这次，夏漓安一时间有些愕然，为什么忽然提起梁洛了？

    “你在想谁？”傅流年试探的看着她。

    “你在说谁？”夏漓安大大的眼睛眨了眨，她根本就连傅流年说的是谁都不知道好吗？

    “夏意涵。”

    夏漓安失望的“哦”了一声，她见自己的姐姐，也需要傅流年同意了吗？

    过分。

    无论。

    霸道的臭男人。

    她哦了一声，可并不代表她就这样答应了。

    傅流年也是难得的比夏漓安先吃完了饭，随后他起身就走，经过夏漓安身边的时候，傅流年冷冷的留下一句话，“快点吃，吃完回房间。”

    夏漓安点了点头。

    吃饭时间都要限制了，变态……

    看着傅流年离开的背影，夏漓安这才松了一口气，今天和傅流年吃饭的时候，她都一直是提心吊胆的。

    似乎并不是因为别的，而是因为傅流年的那一句话。

    因为傅流年说，只有你一个。

    夏漓安摸了摸自己的脸颊，烫的惊人，完了，她发烧了。

    夏漓安摇了摇头，就连心脏的砰砰狂跳起来了，她该不会是，生病了？

    都怪傅流年，那一句话就像魔咒一样，在她的脑海中挥之不去。
第138章：傅流年为你做了很多事情
    次日一早，夏漓安是被傅流年吵醒的。

    傅流年已经穿好了衣服，他站在床边，居高临下的看着夏漓安，“起来。”

    夏漓安迷迷糊糊的睁开眼，看着傅流年，“怎么了？”

    在此之前，傅流年工作的时候就会自己离开，他对自己还算仁慈，可这次，夏漓安不知道傅流年为什么要叫醒自己。

    “你打算睡到什么时候？”夏漓安是把那么重要的事情都给忘记了？

    “……”

    听着傅流年的话，夏漓安急忙坐起身，大大的眼睛里带着一些错愕的看着傅流年。

    她又哪里得罪到她了？

    傅流年瞪了她一眼，一张名片被扔在了夏漓安的面前，“等你一切准备好了，拨通这个号码。”

    知名记者，陆楠。

    这下，夏漓安彻底清醒了过来，夏漓安这才想起来，在和傅流年离开南城之前，他说会让陆楠亲自带她，算是对她请假耽误学习的补偿。

    “谢谢。”

    说完这句话 ，夏漓安急忙起身下床，她的面上带着一抹发自内心的笑容，显然开心的不行。

    傅流年的视线落在夏漓安的身上，他不懂这小女人为什么这样懂得知足。

    随后不再管屋子里的夏漓安，傅流年大步走出房间。

    去往公司的路上，傅流年的电话拨给了陆楠，电话那边，陆楠的声音里带着几分笑声，“怎么？傅总不放心？”

    “把人带好了。”傅流年的声音传过去，这就是他唯一的要求。

    “傅总这是求人帮忙的态度？”

    陆楠和傅流年的关系还不错，平时也会调侃几句，但是对于陆楠的帮忙，傅流年显然不买账。

    “不是帮忙，是交易。”傅流年看了看手中的文件，“你的佣金我准备好了，不久之后的FS周年庆，首发权交给你们。”

    嗤！

    陆楠忽然冷笑了一声，显然对此不感兴趣。

    “虽然你们FS的新闻很多记者会争着抢着的去做，但是傅流年，你觉得我这样的记者，会对这个感兴趣？”

    “周年庆的时候带她玩一玩，人带不好，为你是问。”

    只留下一句话，傅流年挂断电话。

    陆楠不把FS的新闻放在眼里，他傅流年也不是非让她去播报，还不是看在夏漓安跟着陆楠学习的份上。

    他傅流年只是想把这个机会留给夏漓安。

    被傅流年挂断电话，陆楠的嘴角扬起，如果她没有听错，电话里的傅流年清清楚楚的说道，“周年庆的时候带她玩一玩。”

    FS的周年庆是大事，而且这是傅流年的公司，按理说，傅流年应该重视起来，可是陆楠没想到，他竟然借着周年庆的机会，让夏漓安跟着她去玩。

    那么重要的事情就留着给她玩了？

    “陆楠，你真的决定带着那个小丫头？”一个没毕业的学生，竟然有机会被陆楠带着，这无非是她最大的荣幸。

    “傅总说话，当然要给面子。”陆楠一笑，她和那个女人有过一面之缘。

    上次是在夏漓安的学校，她能够亲自去教授课程，自然也是因为傅流年。可如今她也清楚了，傅流年搞出那么大的动静，也是因为夏漓安。

    这傅流年对夏漓安还真是不一般。

    “他的女人那么多，想必也就是玩玩而已，不用太在意。”身边的人拍了拍陆楠的肩膀，算是给她的提醒，也劝她放宽心。

    然而陆楠却摇了摇头，傅流年那男人，这次似乎不一样。

    “相信我没错，不要去得罪这个女人。”陆楠收拾了桌子上的文件，随后看了看时间站起身，“差不多了，我去接人。”

    陆楠出了公司的时候，夏漓安已经在那里等了。

    她只是站在那里，安安静静的等，没有不耐烦，但反而带了几分期待。

    也就是这几分期待，忽然给了陆楠一种不错的感觉，“夏漓安。”

    她叫了一声，夏漓安这才转过身，见到陆楠的时候，夏漓安急急忙忙的走过去，“陆记者，这段时间要麻烦你了。”

    陆楠浅浅一笑，开口说道，“你跟我进去。”

    夏漓安点了点头，进入新闻社的第一天，心情难免有些激动。

    和陆楠在一天的时间里，夏漓安确实学到了很多东西，对此夏漓安的心里深表感谢。

    “陆记者，谢谢你。”

    夏漓安自然知道带新人不是一件容易的事情，因此就算是毕业之后正式到哪个新闻社学习，也没有人愿意带新人。

    夏漓安也清楚，陆卿这么做是给傅流年面子。

    “你要谢的不是我。”陆楠的嘴角带着一抹浅浅的笑意，随后她倒了一杯咖啡，送到夏漓安的面前。

    “我知道的，你肯带我是因为傅流年的原因。”夏漓安如实说出这句话。

    “恩，你知道就好。”陆楠点点头，夏漓安的心里什么都清楚，看来傅流年的心思没有白费，“那家伙为你做的事情多着呢！”

    虽然知道傅流年或许并不希望自己参与他们这乱七八糟的感情事，但是陆楠又是个记者，她自然喜欢八卦。

    尤其是关于傅流年的八卦。

    “……？”

    听到陆楠这句意味很长的话，夏漓安大大的眼睛里闪过一丝波澜，随后她对上陆楠的视线，缓缓开口说道，“陆记者，你这是什么意思？”

    陆楠的面色依旧，“去你们学校授课的那次，你以为是谁找我去的？”

    随后，夏漓安猛地愣住了……

    学校请陆楠，自然也是没有一丝一毫的可能，所以那次之后，夏漓安完全没有一丝一毫的怀疑，尽管当时傅流年是和陆楠一起出现的。

    “他为什么要这么做？还是说他真的要涉足娱乐和新闻这边了？”

    “他为什么这么做？”陆楠嘴角意味深长的笑容依旧。

    下班时间已经过了，律所里的人已经不多，陆楠忽然拿出一份资料，递给了夏漓安，“这里有我整理出来的资料，对你会有帮助。”

    夏漓安顿了一下，点了点头，“陆记者，谢谢你。”

    “你这一口一个陆记者我听着别扭，叫我陆姐吧！”陆楠随意的摊了摊手，既然是傅流年很在乎的女人，那么她也没必要和她那么见外。

    “好。”

    夏漓安也笑了笑。

    乍一看陆楠的时候她觉得这个女人很高冷，可是现在，夏漓安并不这样觉得了。

    陆楠其实也很难相处，但夏漓安总是觉得，这就是因为傅流年的原因，所以她才会对自己这么友好。

    不久之后，公司之外忽然传来一声车鸣，陆楠挑了挑眉，“来人接你了。”

    夏漓安对上陆楠的视线，“陆姐怎么这么确定？”

    “今天就到这里，你回去好好休息，明天我带你去采访。”之前傅流年有刻意问过她下班时间，这个时间里所有人都走了，那么久只剩下她和夏漓安了。

    “好。”夏漓安点头，随后拎着包包快速离开了公司。

    公司之外果然有一辆熟悉的轿车在等，夏漓安走过去，拉开车门。

    傅流年正坐在车后座上，他沉默的低着头，正看着手中的手机，对于夏漓安拉开车门，傅流年完全不放在心里。

    夏漓安坐在傅流年的身边，视线落在傅流年的身上扫了一眼。

    随后夏漓安想起了陆楠所说的话，便说了一声，“谢谢。”

    “一句话的事情。”听着夏漓安的话，傅流年微微顿了一下，几秒钟之后，身边缓缓传来傅流年的声音。

    “我不是说这件事。”这件事是傅流年说好了的，他们之间算是个交易，她答应他和他一起出国，他做到了。

    傅流年如今这么做，就是在履行他自己的承诺。

    “恩？”

    傅流年的尾音拉的高高的，他放下手中的手机，随后看着面前的夏漓安。

    “我是说之前陆楠去学校授课的事情。”虽然夏漓安觉得傅流年没有必要这么做，可如今知道了这件事情，她还是要感谢他的。

    傅流年的眉头皱起来，随后忽然瞪了她一眼。

    这女人最近说的最多的就是这句谢谢。

    她不知道谢了他多少次了，然而夏漓安这女人就只知道用嘴巴说说而已，从来也不做些有用的事情。

    “这句感谢我不接受。”他傅流年是为了她这一声谢谢？这句谢谢对他来说根本一点用都没有，又不能当饭吃。

    “你……”

    夏漓安支支吾吾的说出一个字，随后气的咬牙启齿。

    她发自内心的感谢他，他怎么就不接受自己的感谢呢？

    “你这句感谢太轻了。”傅流年直接说出自己不接受的原因，她随便动了动嘴就想糊弄她？是夏漓安太天真了，还是她觉得自己要求太低了？

    “我没钱给你。”夏漓安有些头疼，她知道傅流年的作风。

    一遇到什么事情，傅流年就会用钱砸，可是她没有钱，而且傅流年也根本不会在乎钱的好吧？

    所以夏漓安一直不知道，傅流年想要的究竟是什么。

    做饭给她的时候他说，“别以为你做一顿饭就算是对我的感谢了。”

    她说谢谢的时候他又说，“你这声谢谢我不接受，太轻了。”

    丫的傅流年，世界上怎么会有这么难伺候的人。
第139章：夏漓安打人了
    将近两天时间，陆楠交了夏漓安很多东西，夏漓安的心思确实也一直都在学习之上。

    第三天的时候，夏漓安忽然接到了夏意涵的电话，电话里，夏意涵说，“安安，傅流年还是不允许你见我吗？”

    三天，她已经等了三天了。

    每过一天，夏意涵心中的煎熬就会多出几分。她想要把她所知道的事情全部都告诉夏漓安。

    “姐，我中午去见你，我们这次换个地方。”

    夏漓安的视线落在不远处的办公室上，那里是陆楠的房间，如今她每天跟着陆楠学习，傅流年平时不打电话查岗，似乎是因为很相信陆楠。

    对于夏漓安来说，这似乎是个难得的机会。

    那日见到夏意涵，她显然比上次见面的时候憔悴了很多。

    见到夏意涵的时候夏漓安忽然就愣住了，她不知道这些日子以来姐姐都经历了一些什么，也不知道为什么夏意涵会在短短几日之内憔悴成这个样子。

    “姐。”

    夏漓安叫她的名字，这一声‘姐’里，也包含着她对夏意涵浓浓的心疼。

    “你是不是遇到什么事情了？”

    她很不放心夏意涵，至少如今她留在傅流年的身边，什么麻烦都不会遇到。

    可是夏意涵不同，夏意涵离开这里的时候，真的欠下了很多的债，那些人凶神恶煞的，就算过去了这么久，夏漓安想起自己被追债的时候也会一身冷汗。

    她不知道，那些人是不是又去找夏意涵的麻烦了。

    “没。”夏意涵摇了摇头，“只是这件事情不告诉你，姐姐无法安心。”

    她实在亏欠夏漓安太多了。

    “姐，你说。”夏漓安在夏意涵的面前坐下，关于她和傅流年……

    上次，夏意涵是这样告诉自己的，夏漓安真的很想知道夏意涵会和自己说什么事情。

    “傅流年有没有和你说，我为什么会欠下那么多的债？”

    夏意涵这样问，夏漓安愣了一下，她确实想过这个问题，姐姐一直安安分分的过日子，每天本本分分的打工赚钱，夏漓安不知道，她为什么忽然间就欠下了那么多钱。

    可是她没有问，因为那个时候的夏漓安根本不知道自己该去问谁。

    她联系不上夏意涵，傅流年也根本不会知道，那段时间对于夏漓安来说，真的就是煎熬。

    “是傅流年。”

    简单的四个字，忽然让夏漓安的心狠狠一颤。

    是傅流年……

    她只知道是傅流年给姐姐还的钱，只知道那是傅流年和自己之间的一场交易，可她不知道，傅流年和夏意涵欠债的事情有什么关系。

    夏意涵深吸一口气，随后似乎下定了很大的决心。

    “姐姐这样和你说……”

    “一切都是傅流年设计好的。”

    嗡！

    夏漓安的脑子里忽然嗡的一声，瞬时一片空白，这一下，夏漓安险些没晕了过去。

    她忽然觉得自己的大脑已经装不下这么多奇奇怪怪的东西，简直太浪费脑细胞了。

    “姐，我不明白。”

    “你见到那个女人了吧？”

    “姐姐说的女人是谁？”夏漓安发觉自己已经想不明白这些事情了，这些事情太过复杂，完全超出了她所能理解的范围。

    “一个和你很像的女人，除此之外，我对那女人的事情了解的不多。”

    夏意涵的面色忽然严肃起来。

    第一次见到傅流年的时候，他身后跟着的保镖扔给她一张照片，那时候的傅流年问她，“认识这个女人嘛？”

    最初的夏意涵一直都没敢承认，她不知道夏漓安是在什么地方惹上了这些人。

    一直到后来她才知道，照片上的女人只是和夏漓安长得很像，而根本不是夏漓安。

    在那之后，她失了工作，本想另找办法赚钱，却处处被人算计，由此她才欠下了那么多的债务。

    后来傅流年给她一笔钱，她这才离开了南城。

    所有的一切，都是傅流年算计好的。

    “顾晴。”夏漓安的唇微微颤抖，她说出这两个字，似乎用了很大的力气，说的无比艰难。

    “看来你已经知道了。”夏意涵的嘴角忽然扬起一抹苦笑，傅流年费尽心思，似乎就只是为了找到一个替身而已。

    而夏漓安因为这张脸，碰巧被傅流年盯上了。

    听着夏意涵的话，夏漓安忽然就明白了过来，很多说不清楚的事情也在这一瞬间就清晰了起来。

    她清楚了，这次，是真的清楚了事情的来龙去脉。

    不是夏漓安欠债逃走，傅流年出现帮忙。

    一切的一切，都是傅流年率先算计好的。

    傅流年的心思好重。

    虽然很久之前夏漓安就已经知道了这一点，可在知道了事情的来龙去脉时，夏漓安还是很难以接受。

    夏漓安慌乱的拿起桌子上的水杯，咕噜咕噜的将水杯里的水全部喝下去。

    她的心情迟迟无法平静下来，就连握着就被的手都一直在抖。

    正如之前陆楠所说，傅流年为她做了很多事情，不管最初傅流年做了多过分的事情，在知道傅流年为自己做了很多事情之后，就全部跑到了九霄云外。

    可是如今……

    傅流年的名字不停的在夏漓安的脑子里放大。

    这件事情，夏漓安无法接受。

    她慌乱的站起身，匆忙的走了几步就要离开，随后她的脚步还是顿住了，她看着夏意涵，开口，“姐，我去找傅流年。”

    “安安。”身后，夏意涵忽然就叫住了她，“你相信我吗？”

    夏漓安立刻点头。

    夏漓安相信夏意涵，对于夏意涵的话，她一字一句都不曾怀疑。

    夏漓安顿了顿，随后急急忙忙的离开这里，夏漓安拦了一辆出租车，随后说道，“去FS。”

    她要去见傅流年。

    车子一路开到FS的时候，夏漓安匆匆的下车就要走进公司。

    然而下一刻，夏漓安忽然就愣住了，顾晴……

    FS门外正停着一辆高档轿车，顾晴刚刚从车上下来，见到夏漓安的时候，她显然也愣住了。

    夏漓安自然很清楚顾晴来这里的原因。

    只有傅流年。

    然而这次，他们之间的目的是一样的。

    可是在那个时候，夏漓安的心里忽然就涌起了一丝恨意，她被拽进了衣服傅流年设下的局，而傅流年设下这个局的原因，就是因为顾晴。

    夏漓安扫了她一眼，转身就要走进FS大厦。

    下一刻，夏漓安忽然就被人拦住了去路。

    顾晴忽然抓住了夏漓安的胳膊，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，“真巧，你也来见流年？”

    两个长相像了九分的女人面对面的站在一个，一个模样骄纵高贵，妩媚万分，一个平平淡淡，素雅脱俗。

    一个是众人关注追捧的大明星，光鲜亮丽。一个是平凡的不行的女人，站在人群中都不会被人找出来。

    当然，如果夏漓安被人找出来，相信也是因为被人误会成了是顾晴。

    “恩。”夏漓安淡淡的嗯了一声，面上尽是一副不想和顾晴多说什么的样子。

    “你觉得流年会见谁？”顾晴的嘴角忽然扬起一抹笑容，她的笑容看在夏漓安的眼里，竟让她觉得有些可怕。

    今天听夏意涵的话，夏漓安已经不敢去相信任何人了，因此她看着顾晴的视线里，多少带了几分防备的意思。

    “……”

    挣脱顾晴的手腕，夏漓安又走了几步，下一刻，夏漓安的脚下忽然被人一拌，她整个人摔在了地上。

    “你要等等了，现在，我要去见流年。”

    顾晴的声音响起，她的话语中带着几分淡淡的笑意。

    她既然来了，如果没见到傅流年自然是不会走的，而且现在，顾晴不想让夏漓安见到傅流年。

    夏漓安这一下摔得不轻，直接摔了个头晕眼花，她的心情原本就很差，这下更是不爽了起来。

    她匆匆站起身，随后愤怒的视线落在顾晴的脸上。

    啪！

    下一刻，夏漓安忽然做出了一个大胆的举动，她抬手，狠狠的打在顾晴的脸上。

    这一巴掌下去，顾晴忽然就愣住了，几秒钟之后，顾晴尖叫出声，“夏漓安，你敢打我？”

    “是你先绊倒我的。”夏漓安的眉头皱起来，她向来都不喜欢和人结仇，可是如今，顾晴所做的事情实在是太过分了。

    她知道顾晴不希望自己去见傅流年，可是事情的最开始又不是她的错。

    一开始就不是她主动去认识傅流年的，也不是她执意要留在傅流年的身边。

    所有的一切都是傅流年设计出来的，她不过是个无辜者，“顾晴，你觉得我留在傅流年身边，就是抢了你的男人是吗？”

    夏漓安的眉头紧皱。

    “难道不是吗?”顾晴捂着自己被打的脸，满眼怒气，她的视线如刀子一般，狠狠的瞪着夏漓安。

    “我告诉你顾晴，就是因为你的离开，我才被傅流年拖进了你们这乱七八糟的关系，你以为我很愿意吗？”

    如今她的生活简直是一团糟，而她过成如今这个样子，全部都是拜顾晴和傅流年所赐。

    啪啪啪！

    身后，一阵鼓掌的声音忽然传进了两个女人的耳朵，随后夏漓安和顾晴纷纷愣住了。
第140章：我们结束了
    傅流年的身影出现在了夏漓安的视线里，夏漓安的面色一暗，薄唇紧抿。

    傅流年大步走到夏漓安和顾晴的面前，见到傅流年的那一刻，顾晴的语气瞬间软了下去，眼中的那抹狠戾也瞬时消失不见。

    倒是夏漓安，完全不会隐瞒自己的情绪。

    她不仅因为顾晴生气，就连傅流年，她也是气的要命。

    她这次到FS来找傅流年，就是因为夏意涵的话，夏漓安不觉得夏意涵有必要用这样的事情来骗自己，所以这次，夏漓安一定要把事情问清楚。

    “流年。”

    刚刚是夏漓安打了自己一巴掌，如果傅流年很早就见到了他们这里的场景，那么一定看到了刚刚那一场景。

    傅流年的嘴角挂着一抹意味深长的笑容，刚刚就听乔慧打电话过去，说是楼下吵起来了。

    于是傅流年匆匆下楼，他一直站在大厅里看着屋外的场景，这就见到了夏漓安和顾晴这精彩的一幕。

    只是夏漓安这女人向来能不吵就不吵，能不发脾气就不发脾气，可是这次，夏漓安竟然还手了。

    真是难得。

    而且在刚刚的那一幕里，显然是顾晴比较吃亏，夏漓安占了上风。

    “夏漓安，过来。”

    完全不顾一旁的顾晴，夏漓安勾了勾手指，示意夏漓安站到他的身边去。

    “……”

    夏漓安没有说话，愤怒的视线在傅流年的身上一扫，随后她别过头，不去看傅流年，也并没有要过去的意思。

    傅流年好看的眼眸眯了起来，这女人，生气了？

    难不成就是因为顾晴这个女人？

    “流年，上次见面之后，你为什么一声不响的就去了日本？走的时候为什么没告诉我一声？我很担心你。”

    夏漓安不理会傅流年，反而顾晴快步走到了傅流年的身边，她的视线落在傅流年的脸上，大大的眼睛里满是无辜。

    听着顾晴的话，夏漓安忽然冷笑一声，果然就像她当时想的那样，傅流年第一次去机场之所以迟到了，就是因为，傅流年去见了顾晴。

    而且在那之后不久，在日本的夏漓安就接到了顾晴的电话，虽说当时顾晴的电话是打给傅流年的，可也正是说明了顾晴和傅流年之间，依旧藕断丝连。

    夏漓安不希望自己被搅进他们之间的事情。

    “傅流年，等你处理好你们的事情了，就给我打个电话，我有话要和你说。”

    夏漓安说完这句话，不等傅流年缓过神来就匆匆拦了一辆出租车离开FS大厦。

    她不想去看顾晴那张虚伪的脸。

    一看到那张和自己那么像的脸在傅流年的面前装模作样，夏漓安就只觉得恶心。

    “夏漓安，你他娘的给老子站住。”

    身后忽然传来傅流年的一声爆吼，他的声音冷的可怕，颇有一番你要敢不停下，老子就打断你的腿的风范。

    然而这次夏漓安是真的生气了。

    夏意涵的话在先，顾晴的出现在后。

    夏漓安拿出自己的钱包，抽出几张人民币放在司机的面前，“师傅别停，快点开。”

    然而车子开出去不远，夏漓安的手机忽然就响了起来，手机屏幕上自然显示这傅流年的名字，这是在夏漓安的意料之中。

    她的视线落在屏幕上扫了一眼，并没有要去接电话的意思。

    不久，身后忽然传来一阵车鸣，透过车子的后视镜，就见一辆豪华跑车急急地跟在后面。

    这辆车子夏漓安看着眼熟，大概是在傅流年的车库里见到过。

    最初的夏漓安还一肚子怒气，可是见到傅流年车速那么快的跟在自己身后，她的心里忽然就咯噔一下。

    傅流年似乎一直想着要如何超车拦住他们的去路，这样很危险。

    “师傅停车。”夏漓安痛苦的深吸一口气，随后缓缓开口。

    车子缓缓在路边停下，身后的车子吱啦一声急刹车，随后用了一个漂亮的甩尾拦在了出租车前。

    夏漓安下车的时候，正见傅流年愤怒的摔上了车门。

    他气冲冲的走到夏漓安的面前，双眸之中满满的都是怒火，“夏漓安，你闹哪样？”

    这个女人今天还真是莫名其妙，面对顾晴时她还了手，这件事情看起来本就不正常，可因为他不想夏漓安被人欺负，也就没有多想。

    可见这女人如今和自己发脾气，傅流年是彻底发现了这女人的不对之处。

    “我闹哪样？”夏漓安重复傅流年的话，嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，“傅流年，我倒是想问你，你究竟要做什么？”

    “我要做什么？我他娘的什么也不要，就要你。”

    傅流年眉头紧锁，愤怒的吼出声来，然而这一句话里，又带着一种极致的坚定。

    他很清楚自己的想法，很确定自己想要的究竟是什么。

    夏漓安这个女人，他要定了。

    听傅流年的话，夏漓安忽然鼻子泛酸，她的眼睛一时间也湿润了起来，不敢相信的看着傅流年。

    傅流年这个男人，最近似乎总是在似有似无的表示着这一点。

    随后夏漓安回过神来，她不断的提醒自己，不能被傅流年的话所蒙骗，姐姐卖掉自己的第一夜，她留在傅流年的身边，所有的一切，似乎都是傅流年算计好的。

    “傅流年，你少和我说这种不现实的话，我有事情要问你。”夏漓安的面色变得严肃起来，她不断的提醒自己，不能因为傅流年的话而心软。

    这次，她必须要问的清清楚楚。

    “……”

    看着夏漓安的神情，傅流年忽然就意思到了什么。

    “你见过夏意涵了？”傅流年的话音响起，他问夏漓安。

    “呵！”夏漓安忽然冷笑一声，“那你一定知道我要问的是什么了？傅流年，我觉得你有必要给我一个解释。”

    “……”

    听着夏漓安的话，傅流年沉默了片刻，随后傅流年忽然抓住了夏漓安的手腕，硬生生的拖着她往自己车子的方向走。

    “上车。”

    简单的两个字，算是傅流年对夏漓安的命令。

    傅流年的拳头握咯咯作响，夏意涵那女人，不守约定。

    夏漓安站在车子之外，依旧没有一丝一毫要上车的打算，“傅流年，这件事情我不会就这样算了，你必须给我一个解释。”

    “你打算在大街上说？”

    傅流年低吼出声。

    随后夏漓安缓过神来，她这才拉开车门上车。

    一路上，傅流年的面色一直阴沉的要命，夏漓安这女人平时看起来唯唯诺诺的，看起来脾气好，可是一遇到触及她底线的事情，她完全可以连命都不要。

    今天的夏漓安摆明了要和傅流年把事情解决明白。

    可是这件事情一旦和她解释清楚，她还会不会留在自己身边？

    傅流年的状态显然很差，车子一路开的很快，他紧紧的握着方向盘，似乎却似乎游离在外。

    对面忽然急急地驶过来一辆客车，夏漓安眉头紧锁，立刻提醒傅流年道，“小心点。”

    吱啦！

    听到夏漓安的提醒，傅流年一脚油门踩到底，车子吱啦一声拐了个弯，随后开到了路边步行街道上。

    夏漓安惊魂未定，大口大口的喘着粗气，差一点，她和傅流年就要一起死在这里了。

    “傅流年，你是疯了吗？”这男人开车都不看路的？

    夏漓安一直相信傅流年的车技，可今天，很显然傅流年的状态也很差。

    森冷的目光嗖的一下落在了夏漓安的脸上，“夏意涵和你说什么了？”

    质问的话语响起，虽然是在问夏漓安，夏意涵和她说了什么，可是在看到夏漓安这样的情绪之后，傅流年基本上就已经想到了。

    夏意涵，应该把所有的一切都和她说了。

    “你的所作所为，我都知道了。”

    她的视线落在傅流年的身上，眼里再没有一丝一毫往日的情分，满满的都是憎恨和愤怒。

    看着夏漓安这样的眼神，傅流年的心忽然狠狠一疼，瞬时一阵揪痛。

    “既然都知道了，何必跑来问我？”傅流年的眉头皱起来，因为夏漓安这一个眼神，他心中的愤怒忽然像是被泼了一盆冷水，瞬间消失全无。

    他忽然意思到，自己以前的做法深深的伤害到了夏漓安这个女人。

    可是如果从一开始他就没有这么做，又怎么会认识夏漓安这个女人？如果他没有这么做，或许他永远也不会感受到这种绝望的心痛。

    “你就没有什么想对我说的？”

    夏漓安的视线里满满的都是不敢相信，傅流年这个男人，做了这么过分的事情，就没有一丝一毫的愧疚吗？

    “你想怎么做？”

    傅流年的视线落在夏漓安的身上。

    夏漓安的眼睛忽然湿润起来，她在傅流年的心里到底算什么？一个他费尽心思想要得到的替身？

    所以到了这个时候，傅流年也一句解释都没有。

    “傅流年，从一开始你就处处算计我，既然对于这些事情你没有什么要说的，那么我们之间，就到这里吧！”

    夏漓安忽然拿出了自己的包包，将里面的那份协议拿出来，随后瞬间撕了个粉碎，“傅流年，我们之间这不干不净的纠纷，结束了。”
第141章 你可以打我骂我但是别离开我
    不干不净的纠纷。

    原来在夏漓安的心里，他们之间的关系就只是这样而已。

    傅流年的面色更加铁青，夏漓安的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，“我一直以为，你早晚会放过我的。”

    可是，这似乎只是她异想天开。

    在傅流年的书房见到那张照片的时候，夏漓安就知道自己只是被傅流年找来的一个替身而已。

    可尽管是这样，在顾晴回来之后，傅流年依旧不肯放过自己。

    几乎在那个时候夏漓安就已经清楚了，傅流年根本没有要放过自己的打算。

    她的眼泪瞬时留了下来，心中疼的要命，听到夏意涵口中那所谓的真相时，夏漓安只想找到傅流年问个清楚。

    可见傅流年一句解释都不想和自己说的时候，夏漓安的心里更是撕裂一般的疼痛。

    她拉开车门下车，思绪忽然有些浑浑噩噩的。

    傅流年……

    傅流年……

    她说，“我们之间这不干不净的纠纷，结束了。”

    他们之间也只是不干不净的纠纷而已，除此之外，他们之中从未真正的开始过。

    “夏漓安！”

    吱啦！

    随着傅流年的一阵叫声，夏漓安的耳边忽然传来一阵急刹车。

    车水马龙的街道上，夏漓安的身子重重的被人扑倒，摔倒在地滚了几圈。

    鼻子里扑进一种熟悉的问道，身体也感受到了那抹熟悉的温度，傅流年。

    随后，一股刺鼻的血腥味忽然涌进她的鼻子，夏漓安猛地回过神来，就见傅流年正压在自己的身上。

    瞬时，夏漓安的眼睛睁得老大，他叫了一声傅流年的名字，抬手推了推他，这一下，夏漓安却摸了一手温热的血迹。

    “傅流年，你怎么了？”

    夏漓安的眼泪瞬时更加汹涌了，车鸣声不停的闯进夏漓安的耳朵，傅流年压在她的身上，口中发出一阵痛苦的喃呢。

    扑倒她的时候，他的头狠狠的摔在了地上。

    如今傅流年只觉得自己的眼前一阵阵的晕眩，竟然连面前的夏漓安都要看不清楚了。

    这不是他第一次受伤，以前的傅流年就算是中了枪伤，他的眉头也不会皱一下，可是这次，就连他都有一种无能为力的感觉。

    “夏漓安。”

    “我不是故意的。”

    傅流年的声音很虚弱，夏漓安试图将他扶起来，却发现傅流年的身体重的要命。

    “我不是故意的。”

    傅流年不停的喃呢着这句话，夏漓安扶着他，说话的声音里都带着颤抖，“先别说这些，我送你去医院。”

    夏漓安已经不知道自己是如何到的医院。

    傅流年被医生推进了急救室，别墅里的唐姨急急忙忙的赶了过来，夏漓安的身体忍不住的颤抖。

    唐姨坐在夏漓安的身边，紧紧的将她抱在怀里，带着几分安慰，“傅先生吉人自有天相，他绝对不会有事的，绝对不会有事的。”

    这些话，唐姨似乎是在劝说夏漓安，又像是在劝说自己。

    手术室的灯在很久以后才被熄灭，夏漓安站起身的时候只觉得自己的双腿已经发麻，她急急忙忙的迎过去，“傅流年怎么样？”

    “傅先生已经醒过来了。”

    听到医生的这句话，夏漓安愣了几秒。

    呼！

    随后她猛然松了一口气，整个人瘫坐在了地上。

    傅先生已经醒过来了，这句话无非是证明着傅流年没事了，还好，还好傅流年已经没事了。

    “人呢？”唐姨毕竟年纪大，她和夏漓安比起来显然清醒的多，她还没见到傅流年。

    不久，傅流年就被从急救室里推了出来，看着瘫坐在地上，哭得像个泪人的夏漓安，傅流年忽然不知道自己改说些什么好。

    他的身体状态依旧很差，因为摔到了头，一直到现在都昏昏沉沉的。

    对上傅流年视线的那一刻，夏漓安的脑子忽然嗡的一声，脑子里不停的撞进傅流年的那句话，“我不是故意的。”

    他不是故意的。

    虽然他最初的目的就是找来一个替身，为了得到她，为了让她心甘情愿的留在自己的身边，傅流年费尽心思，处处算计。

    可是在那之后，他连自己都没有发觉，在和她的相处之中，她已经占据了他的内心。

    在此之前，这件事情就连他都没能发觉，一直到再次见到顾晴，顾晴回国之后，他发现自己的心里忽然就没有了那抹冲动。

    甚至，他把顾晴当做了一个和夏漓安很像的人。

    不知道从什么时候开始，夏漓安已经取代了顾晴的位置，在他的心里，甚至她比顾晴更加重要。

    他不是故意的，不是故意爱上她，也不是故意要把她留在身边的。

    见到傅流年没事，夏漓安忽然有一种放了心的感觉，她有些艰难的从地上站起身，随后走到傅流年的身边。

    “从始至终，我不过是你找来的一个替身而已，是，还是不是？”虽然自己的心里已经清楚了真相，可夏漓安还是想听傅流年亲自说出口来。

    “是。”傅流年对上夏漓安的视线，没有一丝一毫的闪躲，而是无比的坚定。

    多少次，他也想和夏漓安说出真相，可是他不希望夏漓安离开自己。

    “因为顾晴，因为我这张脸，你找到了我的姐姐，你处处算计她，让她欠下债，逼迫她和你做交易，是还是不是？”

    “是。”

    简短的一个字，狠狠的撞进夏漓安的内心。

    好，很好，事情果然是夏意涵所说的那样，傅流年这次还真是诚实，对她没有一丝一毫的隐瞒。

    听着傅流年的回答，夏漓安的嘴角忽然扬起一抹自嘲的笑容，她的笑容里满满的都是苦涩，她夏漓安的一生还真是可悲。

    似乎除了夏家，没有人对她好。

    她被自己的亲生父母抛弃，和自己的同胞姐姐生来就是仇家，他被傅流年夺去第一次，又被他禁锢在身边。

    她生来就是被抛弃的那一个，生来就被人处处算计。

    “好，现在所有的一切我都知道了，顾晴也已经回来了，你不再需要替身，我也没有必要再留在你身边。”

    “傅流年，我们结束了。”

    眼泪已经决堤，她转过身要走，却忽然被人抓住了胳膊。

    夏漓安的身子募得一僵，身后传来傅流年的声音，“你怪我？”

    “是。”

    这次换做夏漓安来回答傅流年的话，简单的一个字，她说得无比坚定，她怪他，恨他，恨他将自己搅进他这乱糟糟的感情之中。

    “夏漓安，你我之间的感情和顾晴没有一点关系。”

    傅流年感觉得到，因为顾晴忽然回国，夏漓安对自己的态度时好时差。

    他也知道，没有任何一个女人能够接受这样的事情，她们长得太像了，“你要怎么才能相信？在我的心里，你比顾晴重要？”

    如果他依旧没能忘记顾晴，如果在他的心里，顾晴比她还要重要，那么她从FS离开的那一刻，他就不会跟上来。

    “你和顾晴之间的感情，也和我没有一点关系。”夏漓安痛苦的闭了闭眼，她的手指微微颤抖，她过够了这样的日子，她也忘不了顾晴的话。

    夏漓安的眼泪止住，她转过身，眼中带着一抹决绝。

    夏漓安使劲了力气掰开傅流年的手，转身就走。

    下一刻，身后忽然传来砰地一声，傅流年抬手去抓她，这一下抓了空，本想翻身下床，却狠狠的摔在了地上。

    夏漓安的脚步一顿，慌乱的回过头扶起傅流年。

    她想离开，可为什么，她的心一阵阵的发疼？

    完全不顾自己身上的疼痛，傅流年抓住夏漓安的手，狠狠的打在自己的头上。

    他的头上本就有伤口，这一下打下去，他的伤口瞬间鲜血直流。唐姨慌慌张张的走过来，试图要扶起摔在地上的傅流年。

    傅流年挣脱唐姨的手，却使劲了力气抓着夏漓安。

    他抓着她的手，再次狠狠的打在自己的伤口上，“夏漓安，你打我，骂我，但是你别离开我。”

    傅流年骗不了自己的心，他要这个女人，那种想法在她的心里越发的强烈。

    听着傅流年的话夏漓安的心里一阵触动，她慌乱的看着傅流年，忽然有些不知所措起来。

    在傅流年抓着她的手打在自己头上的那一刻，夏漓安心里的那抹怨恨似乎彻底消失了。

    “傅流年。”夏漓安好看的唇张了张，轻声叫出他的名字，她的心里无比的纠结，纠结于要不要离开，她怕过了今天，她就再也离不开傅流年了。

    可她骗不了自己的心。

    “不管你说我自私也好，说我卑鄙也要，但我就是要让你留在我身边。”

    傅流年眉头紧锁，一字一句的说出这句话，他不想让她走，可如果她执意……

    “夏漓安，要不要留下来，问你自己的心。”

    傅流年头上的血依旧不停的留，加上他惨白的面色，看起来有些狰狞。

    问自己的心……

    除了疼，她几乎什么都感觉不到了。

    她的双眸通红，蹲在傅流年的面前，不知所措。

    “你先起来包扎一下伤口。”

    “夏漓安，留下来。”
第142章：你要怎样才能相信我
    这一句话，不只是话语，就连傅流年的视线中也满满的都是坚定，他曾多少次在自己的心里提醒自己，夏漓安这个女人，她要定了。

    夏漓安的心中一阵触动，因为傅流年的话，她的心脏狂跳。

    她有很多次都想着要如何离开傅流年，可是夏漓安终究是做不到那么狠心，尤其是在傅流年受伤的时候。

    看到傅流年抓着自己的手，狠狠的打在他的伤口上时，夏漓安的心一阵阵刀割似的疼，似乎从那个时候开始，夏漓安就已经有了那种想法，她走不了了。

    “夏小姐，少爷的身体状态已经禁不起折腾了，你快扶他起来啊！”

    傅流年死死的拽着夏漓安的胳膊，完全没有要松开手的意思，刚刚的那一幕，就连唐姨看在眼里都觉得心疼。

    夏漓安要有多么心狠，才能再这个时候走开？

    在这之前他们两个不还是好好的，唐姨一直觉得，傅流年这次是真的找对人了，可是这次，唐姨不知道两个人为什么闹成了这样。

    傅流年受伤住进医院，然而在这个时候，夏漓安依旧执意离开。

    夏漓安问傅流年的话唐姨虽然听见了，可是她一句都听不懂。

    见到夏漓安不说话，唐姨急得不行，傅流年是个让人心疼的孩子，唐姨从小看着他长大，早把他当作了自己的孩子来照顾疼爱，如今见到这一幕，她的鼻子一酸，眼泪吧嗒吧嗒的就留了下来。

    夏漓安的手指冰凉，双手微微颤抖，似乎是下定了很大的决心，夏漓安开口说道，“我不走，你先起来。”

    夏漓安的面上满是泪水，她扶着傅流年的胳膊，试图将他从地上拽起来。

    这是第一次，夏漓安见到傅流年这个男人如此狼狈，然而这一切都是因为她，是因为她夏漓安，傅流年才把自己折腾成了这个样子。

    她说话的声音都带着啜泣，虽然如今和傅流年站在一起，受伤比较严重的人是傅流年，可她的双手依旧微微颤抖，就连扶起傅流年都有些艰难。

    见到傅流年没有再挣脱的意思，唐姨急忙想着上前搭手。

    然而她刚刚抓住傅流年的胳膊，双手忽然就被傅流年推开了，傅流年的双眸通红，面色惨白的要命，不知道是因为失了血的原因，还是因为夏漓安。

    可是刚刚傅流年这一个动作，摆明了就是不需要唐姨来扶着自己，除了夏漓安，他谁都不要。

    夏漓安将傅流年扶起来，本打算让他坐在床上，傅流年却执意要自己走到病房。

    夏漓安没办法，也只能拿起傅流年正打着的点滴陪他一起走回去。

    因为刚刚他抓着自己的手打了他的伤口，刚刚止住的血再次流了出来，一群医生不放心的跟到病房，再次给傅流年处理伤口止血。

    “傅先生，您可千万要注意伤口，避免伤口再次留血，如果总是这样真的很难恢复，而且会大大提高感染的可能性。”

    “滚出去。”医生似乎还要继续说话去，然而只说到一半的话忽然就被傅流年打断了。

    夏漓安虽然答应了留下来，可他们彼此之间，终究是还有很多问题需要解决，这个医生在这里说个不停，简直烦死了。

    被傅流年这样一吼，医生立刻闭了嘴，他有些不知所措的看了看夏漓安和傅流年，见两人都不说话，只好灰溜溜的离开了房间。

    唐姨深吸一口气，傅先生和夏小姐现在明显都脾气不顺，而且刚刚的事情闹得那么严重，这是他们所有人都见到了的，难道他们还看不出来，现在这个时候这两人都不宜打扰？

    只是想到这件事情，唐姨忽然就深吸了一口气，她还是第一次见傅流年去求谁，而且还是在这么多人的面前，可是唐姨觉得为了追求自己的真爱，并不丢人。

    “傅先生今天要住在医院了吧？唐姨先回去给你们准备晚餐打包来。”

    唐姨说着转身要走，身后却传来傅流年的声音，“不用送饭来，你回去吧！”

    听着傅流年的话，唐姨的身影微微一顿，然而只是片刻，唐姨似乎明白过来了什么，傅先生摆明了是要和夏小姐过二人世界，她确实不好在这打扰。

    于是唐姨点了点头，急急忙忙的走出了病房，还颇有深意的将房间的门关好了。

    偌大的病房之内瞬时只剩下夏漓安和傅流年两个人，房间里的气氛也瞬时诡异了起来，一时间，夏漓安竟然觉得她能够听到自己的心跳声。

    似乎因为刚刚的事情，夏漓安的心脏到现在都砰砰的跳个不停。

    傅流年的视线一直落在夏漓安的脸上，忽然间，夏漓安竟然觉得他们之间的关系无比的陌生。明明她已经决定要留下了，明明她在提醒自己，试图去原谅傅流年。

    可是如今这样看着他，她忽然就不知道该说些什么了。

    她和傅流年之间的事情是不是已经成了定局，是不是无法解开。

    傅流年对她所做的事情确实很过分，可是……

    夏漓安慌乱的别开视线，思绪只到一半，忽然就被傅流年打断了，“你是不是还有什么话要对我说？”

    夏漓安好看的唇紧抿，比起傅流年这个病人，她的面色也并不好看，“我没有。”她已经没有什么想要说的，所有的疑问，在傅流年刚刚出了手术室的时候她就已经问过了。

    想要知道的事情她已经都知道了。

    只是现在的夏漓安，依旧无法过了自己心里的那一关，无法忘记傅流年骗了自己，设计将自己留在身边的事情。

    沉默，病房里又是一阵沉默，夏漓安别过头，不去看傅流年的眼睛。

    她不知道为什么，在这件事情里，受害者分明是她，分明是她被处处算计，可是如今的傅流年，视线中偏偏带着那么几分伤心，带着一种让人心痛的复杂情感。

    夏漓安的拳头紧握，眼泪依旧止不住的流。

    她要怎么办？

    从始至终就不是夏意涵伤害的她，不是夏意涵给她下药，也不是夏意涵算计的她。而是她，是因为她牵连了夏意涵。

    似乎是看出了夏漓安的心思，傅流年好看的眉头皱起来，随后他缓缓开口，“既然你没有话说了，那么换我来说。”

    听着傅流年的话，夏漓安的心里忽然就咯噔一下。

    随后她背对着傅流年，还是点了点头。

    第一次，夏漓安没在傅流年的语气中听到那股命令的气息，第一次，夏漓安没在傅流年的视线里看到那抹锐利。

    如今的傅流年，身上满满的都是痛楚。

    “如果你觉得是你对不起夏意涵，那么我可以给她找一个好工作，可以给她一套房子，让她过上好日子。”

    听着傅流年的话，夏漓安忽然有几分想笑。

    他还是这样觉得，还是以为，她所在乎的就是这些吗？

    她不在乎住什么房子，也不在乎有多少钱，似乎一直到现在，傅流年依旧不知道她想要的究竟是什么。

    “你说说的事情我也一一回答了你，你说的确实没错，从始至终，我想得到的就是你。”

    因为先要得到她，所以才会发生那么多的事情。

    欠债，追债，一切的一切，都是他傅流年算计好的。

    然而那个时候的傅流年，从未想过会有这样的一天。

    傅流年没能想到的不是夏漓安会知道事情的真相，他最初以为，就算夏漓安知道真相又能怎样？他傅流年死死的把她抓在手里，她还能翻了天不成？

    可傅流年没想到的，是当夏漓安知道事情真相的那一天，最痛苦的人会是他傅流年。

    “不过你应该清楚，现在的我，不只是想把你留在身边。”

    在这件事情被夏漓安知道以前，他就发自内心的说过一句，“我喜欢你。”

    傅流年的女人很多，但他从不和哪个女人说甜言蜜语，更别提那句我喜欢你。

    似乎在这个时候，傅流年再也顾不得他的高高在上，再也顾不得他傅流年的面子，“那时候的事情算我不对，但是现在，我就是单纯的喜欢你。”

    一时间，傅流年竟然觉得自己有些语无伦次起来。

    他好看的眉头皱起来，就连他自己都发现了自己心中的慌乱，那是第一次，傅流年有了这种感觉。

    他忽然觉得自己怂爆了，他傅流年在商业圈可称一霸主，可在感情的事情上，他竟然不知道该如何处理。

    他玩弄女人，却从未动过真心。

    “是吗？”夏漓安自嘲的笑了笑，心中依旧无法相信傅流年所说的话。

    毕竟傅流年对她做过那么过分的事情，那样的事情都做了，她又怎么会继续相信他？

    夏漓安的心中疼的要命，她缓缓转过身，对上傅流年的视线。

    夏漓安的面上已经满是泪水，傅流年的面色也并不好看。

    只是看着傅流年良久，夏漓安的心里忽然多出了几分酸楚，他是她的金主，她是他的情人，他们之间，何时再彼此面前这么狼狈过？

    “我要怎么相信你？”

    夏漓安大大的眼睛里眸光闪烁。

    下一刻，面前的男人忽然站起身来，他猛地逼近她，随后紧紧的将她抱在了怀里。
第143章：夏漓安 我们回家
    自从这件事情之后，他们之间的关系似乎直接来了个大反转。

    傅流年试图和夏漓安解释，可任凭他怎么说想，夏漓安似乎都无法再打开心扉的去相信他。

    傅流年不知道该说些什么好，他真的不适合说那些甜言蜜语，一时间，他也只能紧紧的将夏漓安抱在自己的怀里。

    傅流年忽然发现自己真的是个失败的男人，他阅女无数，却连怎样哄自己心爱的女人都不知道。

    他离不开夏漓安，可是从什么时候开始的，似乎就连傅流年自己都不清楚了。

    他的下颚搁在她的肩膀上，痛苦的闭了闭眼，随后他缓缓开口，“太多的话我不知道要怎样和你说，当初的事情是我不对，只是现在，我完全没有把你当作替身的意思。”

    傅流年知道，夏漓安的心里对这件事情一直都有芥蒂，因为他，也是因为顾晴。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    听着傅流年的话，夏漓安的心脏狠狠的跳动着。

    “至于我为什么想留住你，只因为的想每天睡醒的时候，见到的人都是你。”他想，睡醒的时候可以真真实实的拥抱她，那样就够了。

    傅流年向来野心勃勃，可是不知道从什么时候开始，傅流年的目的就只有这么简单了。

    他真是没出息。

    傅流年自嘲的笑了笑，心中暗自这样想着，他连自己的心都控制不了，连自己喜欢的女人都照顾不好。

    越是听着傅流年的话，夏漓安的心就越发的发疼，她微微动了动，傅流年抱的她太紧，几乎勒的她喘不过气来了，她试图挣脱傅流年的禁锢，下一刻，耳边却忽然传来一声吸气的声音。

    傅流年忽然痛苦的皱起了眉头，他的手动了动，慌忙的松开搂着夏漓安的胳膊。

    似乎因为她的挣脱，傅流年手上打着的点滴已经回血了。

    夏漓安慌乱的看着傅流年，急忙让他在床上坐下，“傅流年你别乱动。”

    夏漓安的声音有些高，就连她自己都没有察觉，她这一句话里满满的都是对傅流年的担心。

    从始至终，傅流年的视线一直都没有离开夏漓安，她的每一个表情都没能逃过傅流年的眼睛，而在刚刚的那一刻，傅流年清清楚楚的在她的眼里看到了一丝担忧。

    “夏漓安，你担心我？”这个认知忽然让傅流年的心情大好，刚刚的那种阴霾瞬间散了大半。

    他说了那么多，做了那么多，想要的无非是夏漓安的一个回应。

    而如今，他想他应该得到了。

    听着傅流年的话，夏漓安的动作微微一顿，她夺过傅流年的视线，随后摇头，“是愧疚，你受伤是因为我，所以我的心里对你多少是有些愧疚的。”

    噌！

    听到夏漓安的这一句话，傅流年的面色瞬间就黑了下去。

    刚刚才涌进心里的那一抹开心，再次被夏漓安的一句话彻底毁灭。

    “你说谎。”傅流年不肯相信夏漓安所说的话，他的目光中慢慢都是坚定。

    脑子里那些乱七八糟的东西被傅流年挥去，他全部的心思都落在眼前的夏漓安身上，再不顾以前的事情，只顾着现在的她。

    “我没有。”夏漓安慌乱的摇了摇头。

    “好，夏漓安，如果你留在我身边就是因为愧疚，那么你这样的施舍我不需要。”

    傅流年的目光中忽然多出了几分淡然，他的手虽然打着点滴，确是紧紧的握住。

    施舍……

    两个字，狠狠的撞进了夏漓安的内心，不是施舍，她几乎下意识的就要说出这句话，她答应留下来，真的而不是因为施舍。

    夏漓安头疼的抓了抓头发，她的脑子里乱哄哄的，一时间竟然有些不知所措起来。

    自从这件事发生开始，夏漓安就连自己说的是什么，做的是什么都不知道了。

    不过傅流年的那句你这样的施舍我不需要，摆明了是在说只要你想，那么你现在就可以离开。

    可在思考这件事情的时候，夏漓安的动作终究是顿住了，”那么你呢？在你的心里，可曾有因为那件事情所对我的愧疚？“

    夏漓安的思绪不自觉的落在她和傅流年所发生过的事情上，曾几何时，傅流年对自己的好她也是真真切切的感受到过。

    “没有。”

    傅流年对上夏漓安的时间，坚定的回答出这两个字。

    看着夏漓安的眼泪不停的流，傅流年忽然就不知所措起来，他噌的从床上站起身，随后和她解释，“我要怎样说你才相信？”

    “没有别的原因，什么原因都没有，我傅流年就是喜欢你。”

    傅流年霸道的话语响起，宣示着他对她的在乎。

    不知道为什么，夏漓安脸上的泪水就是止不住。

    傅流年担忧的看着她，随后竟然直接拔掉了自己手上的针，顾不得是不是有血流出，他直接将夏漓安抱在了怀里。

    听到了傅流年的这句话，夏漓安忽然就一句话都说不出来了。

    瞬时，她的眼泪更加汹涌了。

    傅流年紧紧的抱着她，面上满满的都是痛苦，“夏漓安，你别哭了，别哭了。”

    然而任凭他怎么样说，怎样劝，面前的女人就是越哭越凶。傅流年慌张的抽出一张纸巾，不停的给夏漓安擦着眼泪。

    可夏漓安面上的泪水就像止不住一样，不停的流。

    因为傅流年的一句话，夏漓安心中的滋味忽然难以言喻，感动，夹杂着一丝丝的疼痛。

    她任凭傅流年抱着自己，一时间，竟然不知道该怎么办才好。

    “夏漓安，能不能，能不能忘记过去的事情？”傅流年缓缓开口，声音里都带着颤抖，如果想到自己会有爱上夏漓安的那一天，那么最初的傅流年一定不会选择以这样的方式和夏漓安相识。

    “我是真的喜欢你了。”

    “……”

    听到这一句话，夏漓安的脑子里忽然嗡的一声。她微微抬手，似乎想要回抱着傅流年。

    “好。”

    夏漓安的唇微微颤抖，她说好，她会试图忘记过去的事情，忘记傅流年对自己的所做所谓，忘记他找到自己，是因为那个和自己长得很像的女人。

    她只想珍惜现在，珍惜傅流年对自己的这份感情。

    傅流年是一个高傲的人，他向来有什么说什么，傅流年不想做的事情，没有任何人能够勉强他。

    所以傅流年在日本说出那句，“夏漓安，我好像喜欢你了”的时候，夏漓安就已经明白过来了。

    听到夏漓安的这一声好，就连傅流年都微微愣住了，他有些不敢相信的看着夏漓安，随后他缓过神来，急忙开口，“好，好。”

    他忽然笑出声来，“你放心，我以后，一定会好好对你。”

    他不会再像以前一样那样过分的对她，她一定会好好的照顾好，好好的珍惜这个女人。

    傅流年就那样抱着夏漓安，不知道抱了多久，夏漓安安静的缩在傅流年的怀里。

    不管多恨，不管多怪，只要被傅流年这样抱在怀里，夏漓安的心似乎就能够安下去。

    她的双眸通红，就连说话的声音都有些啜泣。

    很久，夏漓安才抬头去看傅流年，这一下，她忽然发现傅流年的面色比刚刚更加难看了。

    夏漓安的思绪这才平静下来，她想起刚刚的那一刻，傅流年摘掉了自己打着的点滴，他那一下摔破了头，又因为赶到医院的时候已经是很久以后。

    根据一声所说，傅流年似乎有些失血过多，似乎，又因为他的情绪太过激动。

    夏漓安抬起胳膊，胡乱的擦了擦脸上的泪水，随后她慌忙的挣脱傅流年的怀抱，起身就要离开病房，“你在这等我，我去找医生。”

    “不用了。”身后传来傅流年的声音，他急忙制止她。

    他现在虽然很虚弱，但还不至于因为这点小伤就死在这里。

    夏漓安坚定的摇了摇头，“你放心，我不走，我就是去给你找医生。”

    夏漓安的这一句话，多少带着些哄小孩的意思，傅流年的眉头忽然就皱起来了，夏漓安这女人是不是蠢？

    他所担心的不是她会不会走。

    这些日子的相处以来，他也算了解夏漓安这个女人。

    她知道夏漓安既然已经答应自己留下来，就不会在这个时候离开。

    “……”

    这次傅流年没再阻拦夏漓安，她转身离开病房，急忙去找医生。

    一直到晚间傅流年的点滴才打好，夏漓安让他留在医院，傅流年却执意要离开。

    今天听到夏漓安要离开的时候，傅流年真是慌乱的不行，所以那个时候，顾不得身边是不是有很多医生，他就说出了那句，“你可以打我，骂我，但是别离开我。”

    在那之后仔细一想，傅流年才知道自己所做的事情究竟有多么的，丢人。

    虽说他傅流年追自己喜欢的女人并不是什么见不得人的事情，可是傅流年的心里就是过不了自己这一关。

    “夏漓安，回家。”

    完全不顾身边几个医生的阻拦，傅流年拿着自己满是血迹的外套，转身就往病房外走。

    听到那一声回家时，夏漓安的心里忽然狠狠一颤，回家，她和傅流年，一起回家吗？
第144章：他们之间的关系已经改变了
    回家……

    在此之前，夏漓安一直只觉得那就是个房子而已，她也曾几次说到回家这两个字，可是几次，她都在提醒自己，那里根本不算她的家。

    今天她和傅流年说了这么多，她是否能真正的把那里当做是家？

    “傅先生，你头上的血才刚刚止住，我们不建议你现在就离开医院，一旦你离开医院，如果……”

    医生依旧试图留下傅流年，傅流年这一下到了头，虽然如今血已经止住了，可他们本想再给傅流年做进一步检查的。

    可如今傅流年执意出院，如果出了什么问题，她们根本担不起这个责任。

    “闭嘴。”只是医生的话说到一半，忽然就被傅流年打断了，他最讨厌别人和他没完没了的和他说着他不想做的事情。

    夏漓安原本还想着开口劝说，至少要把这一瓶点滴打完，只是在听到傅流年这后一句话的时候，硬生生的就把自己想说的话咽了回去。

    傅流年扯开手上占着的胶带，随后提醒夏漓安，“我们走。”

    夏漓安应了一声，点了点头，如果傅流年不肯在医院里，那么就只能叫一个医生到家里去给他打点滴了。

    只是夏漓安刚刚走出去几步，身边忽然就传来了傅流年的声音，“夏漓安，过来扶我一下。”

    夏漓安的脚步忽然一顿，随后不敢相信的转身看着傅流年，虽然不知道傅流年为什么忽然这样说，可夏漓安还是按照他说的做了。

    她扶着傅流年的胳膊，似乎是嫌弃她的力气太小，傅流年直接搂住了他的肩膀，随后说道，“走吧！”

    夏漓安点了点头，这才搀扶着傅流年往出走，见到他走路一瘸一拐的，又将身体的重量以自己来支撑，夏漓安忽然就意思到傅流年的腿是受了伤的。

    只是夏漓安不知道，是他在街上救自己，扑向自己的那一刻才受伤的，还是出了手术室时摔在地上才受的伤。

    夏漓安扶着他一路走出医院，几个医生似乎依旧不放心的跟在傅流年的身后，一直送到他们上车。

    夏漓安犹豫了一下，还是在傅流年的身上摸索了几下，傅流年的眉头皱起来，完全不顾及身边的人，随后忽然开口，“夏漓安，你当着这么多人的面占我便宜？”

    虽然傅流年的面色白的难看，可说出这句话的时候，他的嘴角还是扬起一抹痞里痞气的笑容。

    夏漓安的面色一红，瞬间有些尴尬，“我没有，钱包呢？”

    “那边。”傅流年的面色沉了沉，虽然不知道夏漓安为什么要这么做，可还是提醒了她一句。

    夏漓安哦了一声，随后拿出傅流年的钱包，从里面抽出了一张名片递给了身边最近的医生，“找一个好点的医生到家里给他打点滴，准备好医药箱之后打电话问地址。”

    “好。”听着夏漓安的话，身边的医生点了点头。

    傅流年靠在车座上，微眯着眼睛打量着夏漓安，这女人终究是在担心自己，终究是在为自己的身体着想，只是今天的事情之后，这小女人忽然做起他的主了。

    隐约中，傅流年想起了自己去日本之前。

    那时候夏漓安接到乔慧的电话，电话那边的乔慧问她还要不要去日本，那时候的夏漓安是怎样回答的？

    她说，“这个问题我没办法回答你。”

    随后这女人执意将他叫醒，回答乔慧的话。

    车子一路开回别墅，不久之后医生就跟了过去。

    看着受伤的傅流年和哭得双眸通红的夏漓安，别墅里所有的佣人都变得提心吊胆。

    虽然傅流年和夏漓安两个人都没有多说什么，可他们依旧感觉到了一种暴风雨即将来临的气息。

    傅流年斜靠在床上闭目养神，他的手上打着点滴，似乎是因为得到了休息的原因，傅流年的面色看起来好了很多。

    夏漓安拽了一把椅子坐在床边，有些疲惫的趴在床上。

    夏漓安从来都没想过，她和傅流年之间还会发生这样的事情。

    其实夏漓安还有很多的话想要说，可每当看见傅流年的这张脸就一句话也说不出来了，她想问傅流年，是不是从现在开始，他们之间的关系就已经改变了。

    在这之前的夏漓安就只是傅流年的情人。

    傅流年的女人那么多，或许她只是那么多人中平淡无奇的一个。

    可是今天之后……

    “安安。”身边忽然传来傅流年的声音，听到傅流年的这个称呼，夏漓安的身子忽然就僵住了。

    他曾听过很多次，很多人这样叫她。

    安安，这样的称呼确实比夏漓安好听多了。

    “你耳朵怎么了？”

    见夏漓安一直都没有回答自己，傅流年忽然就拧了拧眉，这个称呼有那么奇怪吗？

    “没，没怎么。”夏漓安急忙摇了摇头，随后开口问他，“怎么了？是不是哪里不舒服。”

    “不是。”傅流年扫她一眼，面色冷淡，“如果你坐不住就躺到床上来。”

    何必扒在床边像狗一样，他们两个的姿势如果被别人看到，难免不会觉得是他在欺负这个女人。

    然而事实上，一直都是这女人在欺负自己。

    “不用了。”夏漓安摇了摇头，面色忽然变得通红，最初认识傅流年的时候夏漓安也是如此，那时候的夏漓安就连看都不好意思去看他一眼。

    一直到后来，夏漓安已经不把这些事情放在心里了。

    傅流年也曾几次说过，你身上哪地方我没见过。

    可是如今他们之间的关系实在是有些微妙。

    “上来。”傅流年的身子动了动，自己只占了床边不大的一块位置，其他的地方全部都给夏漓安留了出来。

    夏漓安好看的唇抿了抿，这才应了一声。

    他扯过薄毯盖在傅流年的身上，随后开口问他，“你的腿怎么样？”

    大概那一下摔得不轻，因为离开医院的时候，傅流年似乎连自己走路都成了问题，就算是有她扶着，傅流年走路也是一瘸一拐的。

    “你担心了？”

    明明是一句问话，傅流年却说得无比的霸道，似乎完全没给夏漓安反驳的机会。

    夏漓安的嘴角一抽，看在傅流年光荣负伤的份上，她还是点了点头，想着能让傅流年高兴一些。

    然而也就是夏漓安这样一个不起眼的举动，瞬时让傅流年的心情大好了。

    傅流年微微动了动，一时间竟然像孩子闹脾气一样的踢掉了被子，“你自己看看。”

    自己看……

    夏漓安的嘴角一抽，傅流年还穿着长裤，而且还是挽不起来的那种，她要怎么看？

    “算了……”

    夏漓安深吸一口气，随后摇了摇头。

    如果想看就要去脱傅流年的裤子，她做不到。

    “脱掉，我不舒服。”似乎是看出了夏漓安心中的想法，傅流年霸道的下命令。

    “我觉得还是你打过点滴自己脱掉的好。”夏漓安尴尬一笑，就算是在现在这种情况之下，可是脱男人裤子什么的，夏漓安还是做不出来。

    “脱了。”

    第三次，傅流年不悦的提醒夏漓安。

    夏漓安拧了拧眉，随后想起在大街上傅流年扑倒自己的那一幕，毕竟傅流年是因为自己受的伤，在这个时候，她应该勇敢的站出来负责。

    夏漓安咬了咬牙，随后大胆的凑近他几分，解开傅流年的裤带。

    她的心里不停的提醒自己，傅流年和她该做的都做了，而且他们现在应该算是男女朋友了，所以脱掉他的裤子算什么？

    而且，就只是脱掉裤子而已。

    看着夏漓安慢慢悠悠的动作，傅流年皱了皱眉，“快点。”

    夏漓安哦了一声，这才加快自己手上的动作，她就当照顾病人好了。

    脱掉傅流年的裤子之后，夏漓安忽然就知道傅流年为什么瘸了，虽然他的腿上没有血迹，可似乎因为摔的那一下，他的膝盖已经摔得青一块紫一块的。

    夏漓安的面色瞬间白了，一种自责涌进她的心里，夏漓安坐在傅流年的身边，一时间竟然有些不知所措起来。

    “傅流年，对不起啊！”

    夏漓安沉默了一下，随后缓缓开口说出这句话。

    如果当时她可以保持冷静，如果当时她看了街道上的车辆，傅流年也就不会把自己弄成这个样子了。

    “烦死了。”

    傅流年瞪她一眼，这三个字显然是不接受夏漓安的道歉，夏漓安深吸一口气，傅流年这男人怎么像个孩子一样，就只会闹脾气。

    “去让厨房给我做些补血的饭菜。”

    傅流年淡淡的扫了她一眼，夏漓安的嘴角一抽，心想着傅流年果然诛得一手好心。

    这摆明了是想提醒她，他因为自己受伤了，因为自己失血过多，所以夏漓安，你尽量的愧疚吧，尽量的补偿我。

    夏漓安深吸一口气，点了点头下床，“这样，厨房厨师知道的所有补血的菜，我让他们一样做一道。”

    夏漓安撇撇嘴，起身离开房间，说起来这件事情还不是傅流年闹出来的。

    如果不是傅流年之前做了那样的事情，她的情绪哪里会那么激动？

    看着夏漓安离开房间，傅流年拿起床边的手机，拨通了乔慧的电话出去，“乔慧，给夏意涵找一套房子，并且在最近找个时间，我要和她见一面。”
第145章：夏漓安爆发了
    夏漓安和厨房一起做了很多好吃的，随后她上楼敲了敲门，本打算搀扶着腿脚不灵活的傅流年下楼，却没想到刚刚推开门的那一刻，傅流年的手机忽然就响了起来。

    夏漓安走过去，本打算拿起手机递给傅流年，可是在下一刻，夏漓安忽然就看见了手机屏幕上显示的号码。

    这个号码夏漓安看起来无比的熟悉，傅流年虽然没有存上她的名字，可夏漓安就是知道，顾晴。

    电话是顾晴打来的。

    夏漓安好看的眉头皱起来，心中暗想着顾晴这个女人还没完没了了。

    傅流年并没有看到电话是谁打来的，

    傅流年习惯性的伸出手，似乎要接过自己的手机，然而夏漓安根本没有把手机递给他的意思。

    下一刻，傅流年亲眼看着夏漓安的手指在屏幕上滑了一下，随后夏漓安接通电话，将手机放在了耳边，“你这女人有完没完？”

    或许就是因为傅流年心里所说的话，夏漓安忽然有了一种极其强烈的占有欲。

    夏漓安这一句话说出来，电话那边的顾晴显然也愣了下，“夏漓安，你凭什么接流年的电话？”

    电话那边，顾晴这一句话几乎是吼出来的，她打了自己一巴掌她还没来得及和她算账，这女人如今却偷偷的接傅流年的电话。

    要知道就算是她和傅流年在一起的时候，傅流年也是极其反感自己接他的电话的。

    “电话就在我的面前放着，我想接就接了。”

    夏漓安一手握着手机，一手紧握着拳头，她的拳头握的很紧，面色铁青。

    傅流年清清楚楚的在夏漓安的脸上看到了一种浓浓的醋意，这女人也终于肯表现出来了。

    傅流年的嘴角忽然扬起一抹淡淡的笑意，他忽然就意思到，或许是因为今天自己所说的话，所以才让这个女人有了勇气和顾晴说出这样的话。

    “夏漓安，你把电话还给流年，你凭什么偷偷的接他的电话，警告你，如果被傅流年知道你就死定了。”

    顾晴的语气中满满的都是愤怒，夏漓安相信如果现在顾晴就在自己的面前，她绝对不会和自己说上这么多的废话，她一定会一巴掌打过来。

    而且她觉得一巴掌打过来都是轻的，或许顾晴会直接带着刀送她去见阎王。

    可是看到顾晴的电话打过来的时候，夏漓安就是控制不住自己的情绪。

    傅流年和顾晴已经分开了，就冲着傅流年今天所说的话，她就可以放下过去，什么都不管不顾。

    毕竟傅流年和顾晴只是只是过去，然而傅流年的未来会怎样，是掌握在她夏漓安和傅流年自己的手里的，或许傅流年的未来，和顾晴这个女人不会再有一丝一毫的关系了。

    “我也提醒你一句，我不是偷偷的接通傅流年的电话，我就是当着他的面接的。”

    夏漓安的话语中竟然带了一种浓浓的挑衅。

    傅流年较有兴趣的看着夏漓安，她的面上不知什么时候起多出了一种浓浓的怒意，这女人如今似乎摆明了要和顾晴较真到底。

    不过看这女人吃醋的样子，还是挺有趣的。

    一时间傅流年只觉得自己身上哪哪都不疼的，心情好的不行。

    “我不相信。”电话那边的顾晴沉默了片刻，随后忽然吼出声来，夏漓安所说的话她一个字都不相信。

    她不觉得傅流年会纵任夏漓安到这种程度。

    在顾晴的印象里，她只接过一次傅流年的电话，只是自己不幸的被傅流年撞了个正着，那时候的傅流年冲着自己发了好大的脾气，所以在那之后，她再也不敢去接傅流年的电话了。

    “你不相信是吧？”夏漓安笑了笑，随后开口说道，“好，我让傅流年说话给你听。”

    夏漓安说着，竟然将手中的手机递到了傅流年的面前，“你和她说，你就在我的面前。”

    傅流年嘴角挂笑的打量着夏漓安，却完全没有要接过电话说话的意思。

    越是往后看，夏漓安的面色就越发的难看，傅流年似乎摆明了要让自己难看。

    她瞬时咬了咬牙，上前一步，随后抬手，狠狠的在傅流年的身上掐了一把。

    夏漓安这一个动作下去，傅流年的面色噌的一下就黑了，他可是个病人。

    如果不是故意不想开口说话给顾晴听，这时候的傅流年一定会爆吼出声。

    夏漓安这个女人真的是胆子大了，似乎在他从医院出来之后，自己和夏漓安之间的关系就来了个彻底的大反转。

    半日不见，这女人就要上天了。

    夏漓安这次的力气用的真的不小，傅流年的面色极其的难看，却依旧强忍着一言不发。

    “傅流年，你是不是舍不得？”

    夏漓安忽然问出这样的一句话，口口声声的说着他已经不爱顾晴了，口口声声的说着他的心里只有她，说着有多喜欢。

    可是在如今这种情况之下，傅流年就是一个字都不说。

    夏漓安的面色也难看了下去，可是不管因为什么，她都不能在顾晴的面前吃瘪。

    良久没有听到电话这边的声音，电话里隐隐传来顾晴的一声冷笑，“怎么？夏漓安？装不下去了？我就说，流年怎么会允许你接他的电话。”

    “我最后警告你一次，立刻把手机拿给流年，我有话要和她说。”

    嚣张跋扈的话语音乐传进夏漓安的耳朵，她握紧手机，顿时对着电话那边一喊，“闭嘴。”

    瞬时，夏漓安的心中有了一种坚定的信念，不管今天用什么办法，她都要让傅流年说话，否则她和傅流年在一起之后的第一局就是输给了顾晴。

    夏漓安绝对不允许这样的事情发生。

    当时夏漓安的心一恨，记住了傅流年腿上淤青的位置，随后狠狠的一拳头砸了下去。

    傅流年疼的瞬时倒吸了一口凉气，愤怒的视线落在夏漓安的脸上，傅流年开口，“夏漓安，你至于下这么狠的手吗？”

    听到这句话的时候，电话那边的顾晴忽然就愣住了。

    她的心里忽然就咯噔一下，一瞬间难过的不行。

    夏漓安真的没有说谎，傅流年就在她的身边，听着通着电话，她的鼻子一酸，眼睛忽然就湿润了起来。

    傅流年这样的做法，真的很过分。

    似乎是意思到，就算傅流年不接电话，也隐约听得到自己说些什么。

    所以顾晴忽然发疯似得大喊起来，“傅流年，你究竟有多在乎这个女人？”

    “你是不是忘了自己曾经和我说过的话了？如今我回来了，为什么你不要我了？”

    夏漓安深吸一口气，瞬时有了一种打人的冲动，她不知道作为一个女人，怎么能做到如此的不要脸，当初明明是她先离开傅流年，所以傅流年才会找来自己这么个替身。

    可是如今傅流年已经不爱她了，她又何必还来纠缠傅流年。

    就让事情这么过去了不好吗？

    夏漓安好看的眉头皱起来，随后猛地挂断傅流年的电话。

    过分。

    “傅流年，如果你真的想和我在一起，就不能和她断的彻底一些？”

    挂断了电话，夏漓安的心里忽然就泄了一口气，傅流年很过分，就算她想着要忘记傅流年的过去，可她终究也是个女人。

    一旦傅流年和自己表明彼此之间的身份，她便做不到不在乎这些。

    她的鼻子忽然一阵泛酸，一时间竟然也有一种想哭的冲动。

    看着这样的夏漓安，傅流年忽然就愣住了，他甚至在想，自己刚刚的做法是不是真的有点过分。

    他的面色严肃起来，随后忽然抓过夏漓安手中的手机，胳膊一扬，手机顺着开着的窗户瞬时被扔了出去。

    这一下，夏漓安彻底愣住了。

    想哭的冲动憋在一半，一时间竟然也有些大脑发懵。

    “这样算是断的彻底吗？还是说，你希望顾晴那女人在这个城市消失？”

    如果夏漓安真的很在意这件事情，那么他傅流年就这样去做，他不会给顾晴一丝一毫缠着自己的机会，甚至不会让她再踏进这个城市。

    “我……”

    听着傅流年的话，夏漓安一时间变的支支吾吾起来。

    是不是她的醋意真的太大了？

    夏漓安只是觉得，在和傅流年表明关系之前，她确实没有资格，没有权利去管傅流年的事情，也没资格去处理傅流年的那些烂桃花，可是现在，他们之间的关系已经不同了不是吗？

    夏漓安有些尴尬，随后她提了提语气，开口说道，“傅流年，你这个做法实在是太浪费钱了，只要，只要把手机卡扔掉不久好了？”

    可是这一句话越是往后说，夏漓安的声音就越是小。

    她显然是底气不足。

    “心疼钱了，还是怕我傅流年养不起你？”

    傅流年漆黑的双眸紧紧的盯着她，“刚刚吃醋的时候不是很厉害吗？”

    傅流年和夏漓安相处了这么久，他还是第一次见夏漓安发这么大的脾气，也是第一次见夏漓安有了一个正宫娘娘的样子。

    这女人，似乎并没有看起来那么好欺负。
第146章：她觉得自己真是个废人
    听着傅流年的话，夏漓安火爆的脾气忽然就压下去了不少，她没有在心疼钱，也不是在担心傅流年能不能养得起自己的问题。

    最近她一直跟在陆楠的身边学习，夏漓安很有信心，就算让她如今上手工作，她也可以赚到一笔钱养活自己。

    哪怕那笔钱并不是很多吗，哪怕那笔钱对于傅流年来说还不够他吃一顿饭，可是对于从小苦到大的夏漓安来说，自己养活自己已经不成问题了。

    让夏漓安最不开心的自然还是顾晴。

    就算傅流年把手机扔掉了，可只要顾晴一天没有要放弃的打算，傅流年就一天不安全。

    作为一个正常的女人，一旦明确了自己和对方的关系，她就会变成一碰就打的醋坛子。

    夏漓安就是个活生生的例子。

    不久之后楼下的一个女佣忽然匆匆上楼，她的手中捧着一个被摔得粉碎的手机，疑惑的问道，“傅先生，这个手机您还……”

    要么二字还没说出口，话语忽然就被傅流年打断了。

    傅流年愤怒的视线落在女人的脸上，随后忽然爆吼出声，“滚出去。”

    他傅流年的别墅里什么时候招来了这么个不懂事的佣人？

    不过看着被摔得粉碎的手机，夏漓安面色严肃的沉默片刻，随后扑哧一下就笑了出来，“你出去，把这个手机找一个远一点的垃圾桶扔掉。”

    小女佣虽然不知道夏漓安为什么让她这么做，只是夏漓安既然开口了，她自然也不敢推迟。

    小女佣点了点头，随后手中握着那个支离破碎的手机匆匆忙忙的离开房间。

    手机既然已经被摔坏了，还扔那么远做什么？傅流年扫她一眼，随后缓缓开口，“多此一举。”

    听着傅流年的话，夏漓安的面色黑了又黑，傅流年这四个字里，似乎满满的包含着对她的不爽和对手机的舍不得。

    因为傅流年的一句话，夏漓安的视线在他的脸上不悦一扫。

    傅流年仔细观察着夏漓安的表情，这女人如果有脾气还不如打他一顿，仍手机算什么?

    而且仍的还是已经被他摔坏了的手机。

    是为了避免他和顾晴继续联系藕断丝连吗？傅流年冷笑一声，完全觉得夏漓安没有这样做的必要。

    而且这个女人似乎真的太蠢了。

    傅流年不屑一笑，好心提醒她，“难道你不清楚吗？手机卡绑定了身份证之后，挂失是可以补办的。”

    夏漓安这个女人还真是连一点的生活常识都没有。

    于是一时间傅流年开始好奇，夏漓安究竟是如何平平安安活到这么大的。

    听到傅流年的提醒，夏漓安忽然回过神来，她讶异的张了张嘴巴，随后咬牙切齿的说，“没关系，只要你拿着身份证去把这个手机卡注销就好了。”

    听着夏漓安的话，傅流年的面色微微暗了暗，“你当真的？”

    夏漓安对上傅流年的视线，沉默了片刻之后，夏漓安心中的气全消了，“算了，我开玩笑的。”

    他知道傅流年的业务忙，知道傅流年是大总裁，也知道傅流年的手机里有很多重要人的联系方式，如果不是傅流年手快，夏漓安也不会允许傅流年将手机扔出窗外。

    随后的那一刻，夏漓安忽然想到什么，她匆匆忙忙的离开房间跑下楼，慌忙的去追刚刚上楼的那个女佣。

    刚刚她一时愤怒，清楚的告诉那个女佣把手机扔的越远越好。

    可是现在夏漓安后悔了。

    匆匆的追出去几步，夏漓安提醒楼下的司机，“去把刚刚的那个女佣追回来。”

    于是在几分钟之后，拿到手机的夏漓安忽然就松了一口气，差一点她就扔了傅流年的手机卡了。

    夏漓安缓了缓神，之前心中的怒气瞬时消失全无了，她拿着手机卡上楼回到房间，随后送到傅流年的面前。

    “你的手机卡还给你。”

    “扔了就是扔了，为什么去追？”傅流年瞪她一眼，这个女人还真是蠢得够可以的。

    “你的手机卡里有这么多的联系人，如果扔掉了不是要耽误你工作？”

    想到傅流年潇洒的把自己的手机扔出窗外的那一刻，夏漓安的心里忽然就多出了几分懊恼。

    她拿出自己的手机，随后将傅流年的手机卡装进去，一时间夏漓安竟然开始庆幸，好在如今的手机都是双卡双待的。

    “刚刚是我太冲动了，我明天买一个手机给你吧！不过今天你要先用我的。”

    夏漓安只是一个学生，平日里也只会和自己的好友季雅妃发一发短信，除了季雅妃之外，夏漓安并没有什么业务要忙。

    反而是傅流年，他和自己是大不相同的。

    傅流年的视线落在手机上看了看，随后又看了看夏漓安，“不过是一些手机号而已，不需要在意，扔了也没关系。”

    说起来他傅流年的手机里也并没有很多人的联系方式，除了家里座机的号码就是夏漓安的号码，以及几个需要经常联系的人和公司里的内部员工电话。

    其他的人都是主动将手机号留给他的，说起来傅流年就是留着也没什么用。

    而且就算再多的手机号也没有夏漓安这个女人重要。

    夏漓安微微摇了摇头，她的面上再没有了之前的愤怒，反而变得严肃起来，“我不能这么做。”

    这个手机是傅流年的，东西可以是浮流年自己去扔，但绝对不能是被她夏漓安扔掉。

    似乎是看出了夏漓安心中的顾虑，傅流年的面色忽然严肃起来，他的眉头紧锁，随后缓缓开口，“我的东西你想仍旧仍。”

    如今夏漓安对他的那种见外和陌生不自觉的就让傅流年想起了她接通顾晴电话的时候。

    那个时候的夏漓安怎么没有考虑到自己不能接他电话的问题？

    而且在手机里，顾晴分明几次三番的提醒过夏漓安，说他傅流年最讨厌的就是别人接她的电话。

    可夏漓安偏偏摆出了一副不气死顾晴誓不罢休的样子。

    在傅流年的心里，夏漓安一直都是一个脾气好的女人，可是如今傅流年是知道了，吃起醋来的女人，简直不好对付的要命。

    听着傅流年的话，夏漓安一时间有些走神，她错愕的看着傅流年，随后有些尴尬的掏了掏耳朵。

    刚刚的那一句话，她该不会是听错了吧？

    “你扔了我就再买一个，反正你想扔多少就扔多少，我买得起。”傅流年财大气粗的说出这一句话来，他倒是也想看看，究竟是夏漓安仍的快，还是他傅流年买的快。

    如果夏漓安觉得扔的不爽，他就开一家手机工厂给她玩。

    夏漓安一时走神，然而下一刻，躺在床上的傅流年忽然倒吸一口凉气。

    “还想什么呢，拔针。”

    这女人真是呆的够可以的，他现在的情况明明这么危机，这女人还能站在那里看着。

    她就这么不关心他吗？不关心他他能忍则忍，这女人如今就连一点同情心都没有了？

    还是说她真的希望看到自己的血被抽干，让自己变成干尸？

    夏漓安的视线中忽然镀上一层慌张，她慌乱的看过去，这才发现点滴里的药已经没有了。

    这次不是在输液，而是傅流年的手回血了。

    夏漓安慌张的凑到傅流年的身边，急急忙忙的解开交代试图给他拔针，然而触碰到针的那一刻，夏漓安却因为血的缘故双手微微颤抖。

    傅流年瞪她一眼，怒斥她没出息，随后他提醒夏漓安，“扶着。”

    夏漓安哦了一声，然而下一刻，她亲眼看着傅流年抬起另一只手，毫不犹豫的将针拔了下去。

    夏漓安隐约想起了傅流年在医院里的场景，这男人就是自己拔了针，疯了一般的扑到她面前的。

    傅流年这个男人，果然拔得一手好针。

    面对自己的身体自己的血还能如此淡定自若的傅流年，不去做医生真的是可惜了。

    见到吊瓶的针被傅流年拔掉，夏漓安也总算是松了一口气，不过一时间夏漓安的心中也有些懊恼。

    她似乎真的是太笨了，连这点小事都做不好，还要劳烦傅流年一个病号自己动手。

    如今的傅流年躺在床上，面色虽然不及之前难看，却依旧有些白惨惨的。

    傅流年的头上还缠着纱布，那是因为自己受伤的。

    他的腿上也满是淤青，不可置否，那也是因为自己摔得。

    而如今傅流年就连打个点滴她都照顾不好。

    夏漓安的面色一时间有些难看，几句想说的话到了喉咙，却是一个字都说不出来了。

    床上的男人似乎看出了夏漓安的自责，他的面色沉了沉，随后忽然冲着夏漓安摆了摆手。

    “过来。”

    夏漓安哦了一声，不明所以的凑到了傅流年的身边。

    比起在医院里的时候，傅流年现在的状态明显好了很多。

    可是夏漓安不明白，傅流年的家人是不知道他受伤了吗？

    如果知道了，他们为什么不露面？

    包括傅时光那小屁孩也很久没来看傅流年了。

    夏漓安正走神，耳边却忽然被扑上温热的气息，“夏漓安，我的晚餐呢？如果再不准备好，我就只能吃你了。”
第147章：傅流年真正离开家的原因
    傅流年受伤的这些日子以来，他一直都留在别墅里，没有去公司，甚至也从不出去走走。

    然而傅流年这样的做饭，无非是苦了一直在照顾傅流年的夏漓安。

    他的生活里似乎没有什么需要做的，一时间只觉得枯燥乏味，所以傅流年似乎把全部的心思都放在了欺负夏漓安的身上。

    比如炎热的夏天里，傅流年关着空调下命令，“夏漓安，给爷扇扇子。”

    夏漓安头疼的看着傅流年，缓缓开口试图劝说，“傅先生，不如这个月的空调费我付了。”

    傅流年不爽的扫她一眼，面色难看，一双漆黑的眼眸里带着一股隐隐的怒火。

    “你觉得我差钱吗？”

    傅流年真的不是一个差钱的男人，所以如今傅流年的所作所为，就真的是单纯的在为难夏漓安而已。

    然而夏漓安难过的日子还不仅是如此，吃了给傅流年做饭，收拾房间，她还要陪着傅流年睡午觉，做晚间运动和晨间运动。

    虽说傅流年的身上还带着伤，可是夏漓安不得不承认，他的身体恢复的真的很快，这一点夏漓安是亲自体会到的。

    时间过的也算快，转眼三天。

    第三天的时候，别墅里忽然来了客人，说是客人，但也可以说是不束之客。

    傅时光，那是傅流年刚刚出事的时候，夏漓安还想到过的人。

    因为关于傅流年的家人，夏漓安从始至终就只认识了傅时光一个，所以想到傅流年受伤的事情他的家里人是不是不知道时，夏漓安自然而然的就想到了傅时光。

    “你居然还在这里。”

    见到夏漓安的时候，傅时光的面上明显闪过了一丝诧异。

    小叔和家里的关系不是很好，但唯独是他这个侄儿和傅流年的关系还算不错。

    所以接到傅流年受伤的消息时，家里人一直都在推迟，一直到第三天，他才得以到这里来看傅流年。

    在此之前，傅时光只听说傅流年这次受伤是因为一个女人。

    可是傅时光无论如何也想不到，那个女人竟然是夏漓安。

    上次见到夏漓安已经是很久以前的是奇怪了，时间过去了很久，加上傅流年一向花心这一点，所以听到这个消息的时候，傅时光真的没把那个女人和夏漓安联系在一起。

    他不知道为什么，夏漓安这个女人竟然能够留在小叔身边这么久。

    这么久的时间，小叔都没有玩够这个女人嘛？

    究竟是小叔变得多情又专一了，还是夏漓安这个女人的本是真的很大，就连一向花心的小叔都掌控的了。

    傅时光的视线落在夏漓安的脸上，一时间竟然还带了几分防备，他之前和夏漓安在一起相处过一段时间，那时候的他觉得夏漓安是个不错的女人，单纯善良，可是如今看来，夏漓安这个女人真的是很不简单。

    傅时光忽然想起了一句固话，叫做知人知面不知心。

    “我为什么不能再这里？”夏漓安很好奇傅时光为什么说出这样的话。

    听着夏漓安的回答，傅时光忽然像看怪物一样的摇了摇头。

    如此理直气壮的来回答他的问题，看来夏漓安这个女人真的是不一般呢！

    “没什么。”傅时光摇了摇头，随后立刻转身上楼。

    如今的傅时光对夏漓安的印象已经彻底改变了，夏漓安如今在傅时光的印象里就是个恐怖的女人，因为在认识了这个女人之后，傅流年的所作所为实在是太奇怪了。

    夏漓安无奈的摇了摇头，依稀响起傅时光和自己说过的几道菜名，第二次见到傅时光的时候，他就逼着自己做饭给他吃，那时候的傅时光似乎说了一句，“他和傅森屿都习惯酱汁茄排和糖醋排骨。”

    仅仅是想到了这一点，夏漓安就已经吩咐给了厨房。

    晚餐的时候傅时光果然是留下来吃了，只是夏漓安不明白，傅流年对于傅时光的态度为什么比上次还要冷淡了。

    三天，距离傅流年受伤已经三天了，傅时光一直到现在才露面，而且他家里的人，连个电话都没有打过来。

    夏漓安突然觉得他们这样的做法很过分，虽然在此之前夏漓安就听唐姨说过傅时光的过去和历史，可他们也不至于如此冷淡的对傅流年。

    傅时光是傅流年的侄儿，所以，这证明傅流年还是有一个兄弟姐妹的。

    而他们大概都听说过傅流年受伤的了，可是从始至终，他的家人，就连面儿都不露。

    一时间，夏漓安似乎能够理解傅流年这个男人为什么不管做什么事情都如此冷淡了，似乎因为他的家庭。

    因为傅流年生活在了一个并不和睦的家庭里。

    至少通过傅流年受伤这一次夏漓安就看出了一些问题。

    傅流年不愿意打电话联系他的亲人。

    ‘他的亲人也从不联系傅流年。

    在傅流年的家族中，也只有傅时光或许是带着那么一丝可信度的。

    不知道为什么，夏漓安的心里忽然涌上了一种对傅流年的心疼，她忽然夹了一口菜送到傅流年的碗里。

    酱汁茄排。

    傅时光曾经和自己说过，酱汁茄排是他喜欢吃的菜，傅流年也喜欢。

    一时间，夏漓安忽然就有了一种好好照顾傅流年的冲动。

    一直到晚间，黑暗话已经将房间里笼罩，傅流年的膝盖上放着一个笔记本，他修长的手指落在笔记本触控板上，不停地向下翻着一些什么。

    傅时光再次住进别墅了。

    对此夏漓安并没有太大的意见。

    而且那一天里，夏漓安忽然就有了自己的想法，她想要保护好傅流年这个男人，更想要知道福流奶你家庭的过去。

    只要是和傅流年有关的事情，夏漓安都想去做。

    时间一分一秒的逝去，屋子里安静的要命，夏漓安几乎能够听到，自己手腕上腕表走动的声音。

    哒！

    哒！

    哒！

    傅流年依旧坐在笔记本电脑前忙着什么，夏漓安深吸一口气，随后小心翼翼的离开了房间。

    傅流年还完全没有要睡觉的打算，那么在此之前夏漓安也不想谁，可是傅流年又似乎是在房间里工作，夏漓安又不能开卧室里的电视。

    所以夏漓安走进客厅的时候，完全是被逼出来的。

    然而不巧的是，夏漓安清楚的在电视前的沙发上见到了傅时光的身影。

    傅时光斜靠在沙发上，正看着一部美国大片。

    见到傅时光的身影，夏漓安的脚步猛地就顿住了，犹豫了片刻之后，夏漓安还是走过去，坐在了傅时光的身边。

    “我能问你一些事情吗？”

    夏漓安犹豫了一下，缓缓开口。

    她忽然间发现，自己是真的开始在乎傅流年这个男人了的。

    见到傅流年受伤，夏漓安会心疼，见傅流年没有家人来看，夏漓安会难过，而如今，她更是有了一种想要深刻的去了解傅流年的想法。

    “问！”

    傅时光的视线依旧落在电视屏幕上，面对夏漓安的话，傅时光不以为然。

    “我是想问一问，关于傅流年家人的事情。”虽然在此之前，夏漓安在唐姨那里是了解过一些关于傅流年的事情的，可是夏漓安觉得她所了解到的那些事情并不完整。

    “哦！”

    听着夏漓安的话，傅时光忽然正了正身体。

    他的面色微微严肃起来，随后开口说道，“你对他的事情了解多少？”

    “除了和家人的关系不好，我并不知道其他的事情。”夏漓安如实回答。

    “哦，那么原因你应该也知道一些吧？不过我猜有一件事情，你一定不知道。”傅时光的嘴角忽然扬起一抹淡淡的笑容。

    随后他冲着夏漓安挑了挑眉，开口诱惑的说道，“怎么样想知道吗?”

    夏漓安的回答自然是想，因为这件事情就是她提出的，是她想要见萧洛城。

    “我有要求。”随后，傅时光忽然这样说。

    夏漓安沉默了一下，心中想要了解傅流年的想法确是越来越强烈，“好，你说。”

    夏漓安咬了咬牙，傅时光总不至于让她去自杀。

    “好。”对于夏漓安的回答，傅时光满意的点了点头，“我可能要在这里住几天了，不过这里一点都不好玩，夏漓安，明天你陪我去网吧打游戏吧！”

    傅时光的这句话说得无比的认真，夏漓安一时间只觉得有些莫名奇妙，不过不久之后，夏漓安还是点了点头，“好，只要你所说的事情真实有效。”

    “小叔和家里的关系不好，不过你了解到的应该只是一半的原因。”

    虽然夏漓安并没有说自己了解到了什么事情，可是傅时光就像是什么都知道一样的开口，“除了你所了解到的原因之外，小叔离开也是因为一个女人。”

    女人嘛？

    夏漓安犹豫了一下，一时间有些不明所以。

    后来傅时光更加仔细的讲了一遍他所知道的事情，夏漓安的面额一时间有些男人，她问他，“那你见到过那个女人嘛？”

    听着夏漓安的话，傅时光微微摇了摇头，“那时候的我还小，或许就算是见到了，我也记不住了。”

    可是听着傅时光的话，夏漓安的心里基本已经确定那个女人是谁了。
第148章：夏漓安遇到麻烦了
    顾晴……

    听着傅时光和自己说了原因之后，夏漓安的面色越来越难看了。

    傅流年当年究竟有多在乎顾晴那个女人，在这次和傅时光的谈话之中，夏漓安也全部都清楚了。

    夏漓安整理了一下自己所了解到的情况。

    傅流年是在上学的时候认识的顾晴，因为顾晴的家里和傅流年的家族一向不和，所以傅流年的家里一直不同意傅流年和顾晴在一起。

    而傅流年自然是坚持要和顾晴在一起的。

    自那件事情以后，父子二人的关系就已经差到了极点。

    一直到后来，顾晴为了出国发展的机会选择和傅流年分开，在那之后，老爷子非但没有像一个父亲一样对傅流年进行安慰，反而对他一阵斥责和冷嘲热讽。

    因为傅流年那段时间的心情极差，又因为顾晴的事情烦躁不已，何况他本就高傲，对于老爷子的态度自然差了点。

    父子两个的关系，自然而然的就僵持住了。

    夏漓安点了点头，问道，“那傅流年就没有其他亲人了吗？”

    夏漓安本想问问他的母亲，傅时光却只说到了他的父亲，傅流年的大哥。

    家族大，纷争就多，傅流年的哥哥一直在和傅流年争夺家族财产，所以两人的关系也很差。

    如今的FS只是傅家的一部分势力，除了FS，傅流年的哥哥也掌握了一部分，两人一直处于争斗之中。

    夏漓安深吸一口气，一时间有些佩服傅时光对自己的坦然。

    其他的事情不说，就连他父亲和傅流年的事情，傅时光也全部都告诉自己了。

    所以傅流年，真的是个让人心疼的男人。

    或许就是因为这个原因，夏漓安对傅流年的态度好了很多，在她的悉心照料之下，傅流年的身体很快恢复了。

    傅流年回到公司工作，夏漓安除了正常的工作日，其他时候就给自己放假。

    逛街，除了给傅流年买一些生活用品，就是和季雅妃一起出去喝咖啡，出去吃饭。

    “对了，你还是和你的表哥住在一起吗？”

    咖啡喝到一半的时候，季雅妃忽然提起了这件事情，听到表哥两个字，夏漓安的心里忽然就咯噔一下，一时间，夏漓安忽然就愣住了。

    她险些忘记了，在这之前，她只告诉季雅妃傅流年是自己的表哥。

    “安安，其实有件事情我想了很久了，我想要你表哥的联系方式。”

    听到这句话，夏漓安的脑子里忽然就涌进一中不好的预感，季雅妃的话，似乎已经让她想到了一些什么。

    “其实我第一次见到她的时候就很喜欢他，你表哥，是我喜欢的类型。”

    “……”

    夏漓安顿在那里，面色一时间难看的不行，季雅妃这算是当着自己的面，和傅流年表了白？

    可是，如今傅流年是她的男朋友。

    她要怎样告诉季雅妃呢？

    瞬时间，夏漓安变得头疼不已，可是现在这个时候，她真的不知道该怎样和季雅妃说了。

    她很后悔自己当初没有如实将事情的真相告诉季雅妃，但那个时候的她真的不能说，她不想让季雅妃知道自己和傅流年的关系。

    如果她知道自己是傅流年的情人，那她会怎样想自己？

    今天，她本想告诉季雅妃的。

    “雅妃…我…”

    然而夏漓安话说道一半，忽然就被人打断了，身后，一个熟悉的声音传进夏漓安的耳朵，她的脑子嗡的一声，随后身子忽然就僵住了。

    “学长？”

    听到这个声音的那一刻，季雅妃也愣了一下，随后她诧异的叫出这两个字。

    夏漓安不敢相信的看着季雅妃，“梁楚什么时候成了你学长了？”

    这个神转折，夏漓安实在是难以接受，如果她没有记错，在学校和季雅妃一起见到梁楚的那次，他和季雅妃之间并不认识。

    “安安，你还不知道吧？学校的晚会之后我遇到过学长一次，闲聊中才知道，他也是我们学校毕业的呢！”

    “哦。”

    夏漓安点了点头，不过这似乎和她并没有太大的关系，“学长，你怎么来这里了？”

    “我刚刚路过，在窗外看到你们的身影就进来了，我没有打扰你们吧？”梁楚的面上闪过一丝为难，可他的神情看在夏漓安的眼里，就带着几分虚伪。

    “不会的。”季雅妃急急忙忙的摇头，上次和梁楚见面，从他们的交谈之中，季雅妃觉得梁楚还是个不错的人。

    他对梁楚的印象很不错，“如果就是路过，你没什么事的话就一起留下来吧！”

    季雅妃的面上挂着一抹甜甜的笑容，对于季雅妃的单纯，夏漓安忽然间有些无语。

    似乎最初认识梁楚的时候，她也单纯的认为梁楚是一个好人。

    “如果不会打扰的话，当然好。”梁楚的嘴角扬起一抹笑容，随后他的视线落在夏漓安的脸上一扫，“安安似乎有心事。”

    这一声安安从梁楚的口中叫出来，夏漓安忽然间觉得自己全身发毛。

    虽然上次梁楚让她直接叫他的名字，可是他们之间的关系还没有好到这个程度，没有到他能够随意叫她安安的程度。

    可在现在这个时候，夏漓安也不好多说什么。

    她尴尬的笑了笑，随后微微点头，“这和我的关系似乎不大吧。”

    这一句话说完，夏漓安一指自己对面的椅子，“梁先生坐吧！”

    随后夏漓安看了看时间，急忙开口，“不过我还有些事情要处理，我就先走了。”

    “等等。”身后，梁楚忽然叫住夏漓安，“我一来你就要走，怎么？安安是不想见到我？”

    梁楚这句话听起来没什么，可是在夏漓安的耳朵里，总是能听出一丝意味深长来，梁楚这个男人究竟要怎么样？

    而且怎么会有人如此的不要脸。

    她想要离开这里，摆明了就是不想理他，然而他还能理直气壮的问她说，“你是不想见到我吗？”

    夏漓安嘴角一抽，说对了，她就是不想和梁楚有过多的相处，他不想，傅流年也不会想。

    然而跟在傅流年身边的这些日子以来，夏漓安也学会了伪装自己，她的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，随后立刻转过身，“不是的，梁先生你想多了。”

    “那就坐下来。”梁楚一扫夏漓安只喝了半杯的咖啡，想来在这之前，夏漓安并没有要离开的意思。

    这女人就是在躲着自己。

    今天的夏漓安和以前的她比起来，摆明多了几分防备之心，看来她远远没有自己想象的那么单纯，倒是眼前的季雅妃，傻的可以。

    夏漓安不好在坚持要走，只能在梁楚的对面坐了下来。

    虽然夏漓安不想和梁楚多说些什么，可是对于梁楚的出现，夏漓安的心中还是多了几分感谢的。

    还好梁楚来的及时，这才打断了季雅妃的话，等她见到傅流年，一定要问问傅流年这件事情怎么处理。

    季雅妃是个话痨，这才不至于让他们在这一桌的气氛僵硬起来，两人不时的说着一些什么，夏漓安却一直都在沉默。

    只是梁楚的视线时不时的会落在夏漓安的身上，看的她很不舒服。

    梁楚，究竟是想做什么。

    夏漓安犹豫了一下，还是拿出自己的手机看了看。

    原本她想着要打电话给傅流年求救，可终究是顿住了，傅流年的脾气不好，更是不愿意让自己和梁楚有任何的接触。

    如果这个时候发短信给傅流年，让他来解救自己离开这是非之地，那么事情一定就被闹大了。

    忽然间，夏漓安想起了别墅里的小屁孩。

    因为几天之前傅流年受伤的原因，傅时光一直都住在别墅里，夏漓安忽然开始庆幸，随后她修长的手指在屏幕上打了几个字，点击了发送。

    短信发出去不久，夏漓安一直紧紧地握着自己的手机。

    几分钟之后，她的电话忽然就响了起来，电话是傅时光打来的。

    “姐，你怎么还没来？”这一句话，傅时光可以加大了自己的音量，夏漓安这女人遇到麻烦了，而且是需要他帮忙脱身的大麻烦。

    “我遇到了一个朋友，在ＸＸＸ咖啡厅。”

    夏漓安犹豫的看了一下梁楚和季雅妃，随后缓缓开口。

    “我去接你。”电话那边的傅时光忽然说出这样一句话，夏漓安立刻点了点头，应了一声。

    挂断电话的时候，夏漓安有些愧疚的看着季雅妃，虽说傅时光是被她搬来的救兵，可是夏漓安面上的愧疚却是发自内心的。

    因为季雅妃。

    因为自己对季雅妃的欺骗，也是因为季雅妃今天所说的那些话。

    不久之后，咖啡厅之外传来了一阵车鸣的声音，傅时光的车子停在门外，随后修长的身影下车，出现在了夏漓安的视线之内。

    夏漓安一直不是很清楚傅时光的年纪，更是一直在怀疑，傅时光满十八周岁了吗？

    为什么傅时光嚣张的在街上开着车，却一直没有警察抓到他。

    见到傅时光的身影，夏漓安急忙站起来，缓缓开口说道，“雅妃，对不起了，我有事情要先走。”

    “哦。”季雅妃显然有些失望，不过还是点了点头。

    夏漓安离开之后直接上了傅时光的车，傅时光的嘴角一直挂着一抹浅浅的笑容，下车之后他刻意看了几眼屋子里的人。只是他一时间想不明白，夏漓安这么急急忙忙的找自己来解救她，究竟是因为那个男人还是那个女人。

    ～

    夏漓安走后，咖啡厅里的气氛忽然有些诡异。

    梁楚的面色难看下去，任凭季雅妃和自己说着什么，梁楚也不肯回话。

    随后季雅妃忽然叹了一句口气，摇了摇头，“唉！只是学长的忽然出现，让我还没来的急要她表哥的联系方式。”

    “你说什么？”听到季雅妃的话，梁楚这才回过神来，他的眼中闪过一丝诧异，一时间有些怀疑自己是不是听错了。

    “恩？”

    季雅妃愣了一下，随后回答梁楚的话，“是夏漓安的表哥傅流年。”

    季雅妃这样说着，她的面色忽然就开始泛红，她和夏漓安说的全部都是实话，从第一次见到傅流年开始，她就时不时的会想起他。

    一直到傅流年疯了一般寻找夏漓安的那次，她对傅流年的好感更盛了。

    她觉得傅流年真的是个重情重义的人。

    夏漓安不是他的亲妹妹，可他却那么担心夏漓安，而且在那之后，他还给自己租了房子，所有的生活用品，他全部派人帮自己准备好了。

    难得今天她鼓起勇气问出口，却就被梁楚这样打断了。

    傅流年，表哥？

    听到季雅妃的话，梁楚的嘴角忽然就扬起了一抹嘲讽的笑容，对于自己和傅流年的关系，夏漓安那个女人是骗了季雅妃吗？

    “你是真的喜欢傅流年吗？”梁楚的视线落在季雅妃的身上，刚刚的那一刻，在季雅妃的视线里，他看到了一种真诚。

    或许季雅妃是真的喜欢傅流年了。

    也或许她对傅流年，就是很崇拜而已。

    可是梁楚不懂，为什么季雅妃和夏漓安，都看上傅流年那个男人了。

    傅流年虽然有钱，可他也不差。傅流年虽然有势力，可他们梁家的势力也不小，只是夏漓安那个女人，偏偏是和傅流年在一起。

    偏偏老天爷不公平，他梁楚，就是在他之后认识夏漓安的。

    “恩。”听着梁楚的问话，季雅妃不好意思的点了点头，虽说在爱情里主动的是男孩多一点，可是季雅妃一直都坚信那句男追女隔座山，女追男隔层纱。

    “你知道傅流年有多少女人吗？”

    因为好奇季雅妃为什么喜欢傅流年这个男人，所以梁楚忽然开口这样问他。

    不只是季雅妃，就连夏漓安那女人都是个傻子。

    他傅流年的女人，多的双手双脚都数不完。

    “我当然知道，不过那有什么关系？或许他现在这样，就是因为没有遇到自己真心喜欢的人。”季雅妃的双眸中忽然多出了几分坚定，“而且没有谁能够保证，那个女人不能是我。”

    说出这句话之后，季雅妃也多了几分信心。

    不管怎么样，他都该去试试的。

    听着季雅妃的话，梁楚忽然有了一种想笑的冲动，季雅妃真是个傻女人，比夏漓安还要傻。

    她对傅流年付出真情并没有什么错，可她错的，是不该爱上了夏漓安的男人，而且从始至终，夏漓安似乎一直在瞒着她。

    季雅妃并不知道夏漓安和傅流年之间的关系。

    如果知道从始至终夏漓安都是在骗自己，那么这个女人会不会难过死？

    ……

    傅时光的车子开的很快，夏漓安坐在副驾驶的位置上，她的视线一直落在窗外，思绪却还游离在咖啡厅里，想着季雅妃和自己说的那句话。

    “安安，其实有件事情我想了很久了，我想要你表哥的联系方式。”

    “其实我第一次见到她的时候就很喜欢他，你表哥，是我喜欢的类型。”

    就算时间已经过去很久了，可是夏漓安依旧可以清晰的想到季雅妃说起这句话时的真切神情。

    作孽。

    夏漓安不知道玩什么，自己身边所相识的几个女人都折在了傅流年的手中。

    有可能是自己双胞姐妹的顾晴，以及自己的好朋友，好姐妹季雅妃。

    嘀嘀嘀！

    车鸣声不停的在街上响起，随后傅时光转动方向盘，车子在街上一个极速转弯，夏漓安触不及防，头狠狠的向前撞去。

    因为侧着头，所以这一下急转弯之后，她的头狠狠的撞在了车窗上。

    嘭的一声之后，夏漓安回过神来了。

    她愤怒的瞪了傅时光一眼，这个小屁孩似乎就是故意这么做的，街上的车子这么多，他还开的这么快，而且还如此不要命的急速转弯。

    要知道她夏漓安还没有死亡保险啊！

    “傅时光，你疯了吗？”夏漓安的面色有些白，她皱了皱眉，刚刚撞的一下，很疼……

    “疯了？你就是这么感谢你的恩人的？”傅时光的嘴角扬起一抹不屑的笑容，从自己带她离开咖啡厅以后，夏漓安连一句感谢的话都没有说。

    没礼貌。

    他真不知道傅流年是怎么看上这女人的。

    也不知道傅流年怎么会因为这个女人受了这么重的伤。

    “……”

    夏漓安一时间被傅时光说的哑口无言，她沉默了片刻，随后点了点头，“对不起，刚刚是我态度不好。”

    可是那一下撞在车窗上，真的不是一般的疼。

    虽然夏漓安对自己的态度不好感觉抱歉，可她依旧暗自想着，傅时光最好别被她抓到把柄，撞头之仇哪能不报。

    “今天你帮我解围的事情，也谢谢你。”

    夏漓安别过头去，可天知道她说出这句话的时候是多么的不情愿。

    车子漫无目的的在街上开着，傅时光不屑，“算了吧，你这句话一听就不是发自内心的，反而有一种，要掐死我的感觉。”

    傅时光冷笑一声。

    夏漓安有些讶然，不过心中却想着傅时光这小子还算有点自知之明。

    “去哪？”傅时光有些不耐烦的问她，要知道他这车子的有钱很贵的好吧？

    他亲爹动不动就以停了他的生活费为要求，他可是抱着随时被扫地出门的准备在帮助夏漓安。

    “去见傅流年。”

    从听到季雅妃那句话一直到现在，她的心里一直都很不安，她不知道自己该怎么处理这件事情，而在她不知所措的时候，第一个想起来的就是傅流年。

    如果不告诉季雅妃自己和傅流年之间的关系，夏漓安的心里真的很过意不去。

    而且这么做就只会让季雅妃越陷越深。

    可如果自己告诉季雅妃事情的真相，或许季雅妃一定会怪自己之前对她的隐瞒，如果事情严重的话，或许她们之间，连朋友都没得做了。

    车子在ＦＳ大厦前停下。

    傅时光下车之后狠狠的将车门摔上，完全没有绅士的作风。

    作为一个绅士，难道不应该去给女人开车门吗？

    果然傅时光和傅流年一样的恶劣。

    夏漓安拉开车门下车，随后紧紧地跟在傅时光的身后进入大厦，大厦里的人似乎都见过傅时光，因为一路上，他们两个人都畅通无比。

    傅时光对大厦很熟悉，似乎是经常出入ＦＳ公司。

    而且傅流年对傅时光很不错，比起那些连他生病都没来看看的家人，他和傅时光的关系算是最好的。

    所以有那么一霎那，夏漓安在想，如果傅流年以后没有儿子，是不是这个ＦＳ就会交给傅时光了，如果傅流年可以把ＦＳ交给傅时光，那么傅时光的父亲和傅流年还有什么好争的？

    随后夏漓安还是摇了摇头，可谁又能保证傅流年以后没儿子呢？

    只是这样一想，夏漓安忽然条件反射般的将手按在了自己的肚子上。

    近几日傅流年受伤，或许是因为自己和傅流年的关系改变了，这几次傅流年没做安全措施，她也没有拒绝。

    她总不会……

    夏漓安摇了摇头，她今年的运气一直不佳，怎么可能轻而易举的就中奖呢？

    想到这里，夏漓安这才松了一口气。

    电梯在总裁办的楼层停下，傅时光走过去意思性的敲了敲门，不等里面的人回答，傅时光忽然就推门而入了。

    见到傅流年的时候，他正坐在办公桌前处理着工作。

    可因为有人闯进自己办公室的原因，傅流年的面色明显黑了黑，后来见到是傅时光，他的面色这才缓和一些，“你来做什么？”

    听着傅流年的话，傅时光直接抓住了夏漓安的胳膊，将她拽到自己的前面，“不是我，是你的小女朋友。”

    随后傅时光抬起胳膊在夏漓安的后背一推，直接将她推了进去。

    夏漓安触不及防扑进去，酿跄几步才站稳了身子，“是，是我要来找你的。”

    见到夏漓安的时候，傅流年有些诧异，随后他冷漠的视线落在傅时光的身上扫过，“还不走，等着我请你出去？”

    夏漓安愣愣的看着傅流年，这叔侄两个相处的方式很奇怪。

    随后嘭的一声，傅时光将办公室的门关好，一时间，屋子里只剩下夏漓安和傅流年两个人……

    “想我了？”傅流年冲着夏漓安勾了勾手指，嘴角忽然扬起一抹浅浅的笑容。

    夏漓安摇了摇头，随后又急忙点了点头，“我遇到麻烦了。”
第149章：我应该怎么做
    遇到麻烦了？

    听到夏漓安的这句话，傅流年的面色忽然就暗了暗，他森冷的视线落在夏漓安的脸上，她的面色有些红，头上还带着汗水。

    不知道是因为出汗的原因，还是因为紧张。

    她究竟时遇到什么麻烦了？

    傅流年的心里好奇，多大的麻烦能让这个小女人急急地跑到他公司来寻求帮助。

    这是傅流年从未想过的，因为之前的夏漓安，似乎很不想被人知道他们之间的关系，她素来低调，唯一一次在公司露面，还是他们初相识的时候。

    那次的夏漓安来找来，是说，“你说的事情我考虑了。”那天，是他们定下契约的第一天。

    傅流年拽过一把自己，放在自己的身边，“坐下说。”

    夏漓安点了点头，随后立刻走到傅流年的身边坐下，他随后拿起他桌子上的咖啡，随后一饮而尽，她好渴……

    “……”

    看着这样的夏漓安，傅流年好看的眼眸忽然就眯了起来，这女人在自己的面前，难得不那么见外。

    很好。

    这女人果然是需要调教的。

    夏漓安随手抽出纸巾，擦了擦脸上的汗水，“傅流年，你为什么长成这个样子？”

    突如其来的话问的夏漓安一愣，她不敢相信的看着傅流年，这话是什么意思？

    什么叫，他怎么长成这个样子？

    他傅流年生下来就是这么帅，就凭着他这个长相，还不是轻而易举的甩别的男人一大圈？和她在一起他都没嫌自己吃亏，她倒是开始挑理了。

    “你对我的长相有意见？”傅流年好看的眉头忽然就皱了起来，这女人怎么如此的不懂事？

    而且他发誓，就算夏漓安对自己的长相有问题，他也绝对不会选择去整容，她不满意，而他对自己的长相可是相当的满意的。

    他不会去改变自己，只会去改变夏漓安的眼光。

    “有。”

    夏漓安的眉头皱起来，她的面色难看，随后扶着桌子往他的方向一转，她的视线落在他的脸上，仔细观察着面前的男人。

    “你说，你怎么就这么惹女人喜欢？”

    夏漓安的眼眸中带了几分疑惑和探索，是否是因为季雅妃所看到，所了解到的，就只有傅流年光鲜亮丽的外表。

    如果知道傅流年的脾气这么臭，她还会喜欢他吗？

    如果这句话换在之前来问，那么夏漓安的回答是肯定的。知道傅流年的脾气这么臭，她一定不会。

    可是现在，夏漓安不确定了。

    这件事情说不好。

    因为之前的傅流年和现在的傅流年在她的心里已经不同了。

    如果换做是之前的她，你一定不会去喜欢臭脾气的傅流年。

    甚至在他们两个相处的过程中，夏漓安也一直是这样觉得的，可是到最后，她还是发现自己已经离不开这个男人了。

    傅流年这个男人的魅力究竟在哪？虽然她舍不得他，喜欢他，会因为他吃醋，会因为他难过，可夏漓安依旧不清楚，自己究竟喜欢他什么？

    是不是注定爱上的人，就会没有任何理由的去喜欢。

    “你究竟想说什么？”傅流年的面色已经难看到了极点，他的话语中带着一种浓浓的不悦。

    这女人大老远的跑过来，就是来质疑他的长相的？

    “你惹麻烦了，季雅妃和我要了你的联系方式。”

    说到这件事情，夏漓安深吸一口气，不过就那么凑巧的被梁楚打断了。

    “季雅妃？”

    傅流年好看的眼睛眯了眯，一时间有些想不起这个名字在哪听过。

    他不记得了。

    更不知道夏漓安为什么和自己提起这个女人。

    “恩，就是我那个好朋友。”夏漓安深吸一口气，显然是看出了傅流年的心思，她有些无奈，可还是和傅流年解释了一句。

    好朋友 ？

    傅流年显然还没有想起来季雅妃的名字。

    夏漓安忽然就开始鄙视傅流年的记性了，这个男人不是向来聪明？

    “上次你到她的家里找我，后来给她安排了住处的那个。”夏漓安犹豫了一下，开口和傅流年继续解释。

    如果不让傅流年想起自己是谁，这件事情就没办法继续说下去了。

    “哦！”

    傅流年语气淡漠的哦了一声，脑海中这才有了一些印象，就是那个敢骗他的女人？就是那个把夏漓安藏起来的女人？

    不过那女人，似乎和夏漓安的关系不错。

    “你想起来了？”夏漓安的头上不自觉的拉下三条黑线，傅流年这个男人的记性实在是太不好了，“你的记性还真是差。”

    “我每天要想的事情那么多，凭什么要去记着无关紧要的人？”

    傅流年一句话说的理直气壮，何况关于女人，他只需要记着夏漓安就够了。

    “不过你想起来，我们要说的就简单多了。”

    “然后呢？”对于夏漓安所说的话，傅流年表示不以为然，哪个女人要他的联系方式，这和他根本没有一点关系。

    想要他联系方式的女人那么多。

    如果不是刚好认识了夏漓安这个女人，她凭什么还以为自己能要到他的联系方式？

    “你就不想问我她为什么要你的联系方式？”夏漓安的眉头皱起来，感情不是别的男人和傅流年要她的联系方式，他的心怎么就这么大？

    “我更想知道你给没给她？”

    傅流年的眸光落在夏漓安的身上一扫，这女人该不会连自己的男人都肯出卖？

    “我没来得及。”夏漓安沉默了片刻，忽然这样说出口，她确实是没来得及给她。如果不是梁楚忽然出现，她真的不知道该怎么办。

    “没来得及，所以不是不想给？如果你来得及，你就要把我的联系方式给那个女人？”

    想到这一点，傅流年的声音忽然就提高了起来，这女人最好别去触碰他的底线。

    “不是的。”夏漓安眉头紧锁，随后摇了摇头，“我是不想给的，可是在这之前，我一直说你是我的表哥，所以她才会要你的联系方式……”

    夏漓安越是往后说，声音就越低，她显然没了底气。

    “因为那个时候，我们的关系……”

    “现在呢？”

    夏漓安的话说道一半，忽然就被傅流年打断了，傅流年知道，之前夏漓安是自己的情人，傅流年也知道，之前的夏漓安一直不肯让别人知道他们之间的关系。

    所以就算是她最好的朋友，也不知道他们之间的关系。

    在那一次，他到处去寻找夏漓安的时候傅流年就已经知道了，但在那个时候的傅流年并没有反对夏漓安这样做。

    他不在乎以前，他只在乎现在和夏漓安的以后。

    既然已经出现了这样的问题，那么现在呢，现在的夏漓安要怎样处理，是继续瞒着，真的把他的手机号留给那个女人，还是她会去和那个女人解释？

    要让她怎么做，傅流年的心里已经有了结果。

    可在自己说出让她怎样去做之前，傅流年更想听听夏漓安自己怎么说。

    “我，我不知道。”

    简单的几个字，夏漓安却说得支支吾吾的，她真的不知道应该怎样去做，所以她就来找傅流年了，她希望傅流年能够帮助自己。

    因为她和傅流年之间差了很多。

    不管是智商，还是什么……

    好吧，这个时候的夏漓安不得不承认傅流年比自己优秀，他在商业圈摸滚打爬好多年了，比起自己，傅流年应该更有办法。

    夏漓安低垂着眼眸，随后缓缓开口，“我希望，不要影响我和季雅妃之间的关系。”

    夏漓安的好朋友不多，季雅妃是和她关系最好的一个，她很珍惜这个朋友。

    而且在这之前，季雅妃几次三番的帮助过自己。

    况且这件事情从始至终就是她的错，如果不是她一直瞒着季雅妃，或许根本就不会出现这样的事情。

    “……”

    夏漓安这样说着，身边的傅流年却迟迟没有说话。

    夏漓安离傅流年的距离很近，他虽然不说话，夏漓安却几乎也能感受到傅流年身上那冰冷的气息。

    傅流年。

    傅流年这个男人到底在想些什么？

    “傅流年？”

    夏漓安叫了他一声，试图唤回傅流年的思绪。

    “怎么？”

    傅流年冰冷的视线一直落在夏漓安的脸上，他很不爽，不爽到了极点，因为不知道怎样处理，所以这个女人才来找自己？

    她怎么就一点吃醋的表现都没有？

    她的好朋友看上了她的男人，还真是狗血。

    “你是需要我教你怎么做？”

    看着夏漓安无辜的大眼睛，傅流年的心中更是愤怒，这个女人不只是智商低，就连情商也低，真是蠢得够可以的。

    笨蛋。

    “恩。”夏漓安薄唇紧抿，她点了点头，完全没有要瞒着傅流年的意思，毕竟这就是她来找傅流年的目的。

    “我给你出了主意你就会听？”傅流年眉头紧拧，他不希望自己说完，却被夏漓安拒绝。

    “我能先听听看吗？”夏漓安呵呵的苦笑一声，嘴角的笑容有些僵硬，她想听听傅流年怎么说，而且她之所以来找傅流年，就是因为信任。

    因为依赖。

    因为在她遇到麻烦的时候，第一个想到的人就是傅流年。
第150章：坐在这里陪着我
    看着夏漓安眼睛里的那一分祈求，傅流年真的是一点都不着急，他指了指自己的唇，嘴角忽然扬起一抹调侃的笑容。

    “想知道该怎么做，你总要表示表示。”

    听到傅流年这句话的时候，傅流年的面色忽然就黑了。

    表示表示？

    傅流年果然是个生意人，他从不做亏本的买卖，看来当真就是如此，只是傅流年这个男人，就连这点小事都要和她索要回报？

    夏漓安咬了咬牙，终究是凑到了傅流年的嘴边，随后她主动凑过去，在他的唇上落下一吻。

    对于夏漓安的主动，傅流年显然很满意，他忽然扣住夏漓安的后脑，硬生生的将他们之间的距离拉近了几分？

    傅流年更加加深这个吻，夏漓安被他吻得喘不过气来。

    傅流年真的是个吻技高超的男人。

    她扣着夏漓安的头，随后抬起另一只手覆盖在夏漓安的眼睛上，夏漓安这个女人，永远都不知道接吻需要闭眼睛。

    这个蠢女人。

    他们之间亲过这么多次，这个女人还是不懂得如何接吻吗？

    傅流年的心里忽然觉得，这是他的错，是他没能教育好这个小女人。

    愚蠢。

    “唔……”

    夏漓安的口中只能发出支支吾吾的声音，随后的那一刻，傅流年的动作忽然更加肆意妄为起来，他忽然环住夏漓安的腰，随后将她抱到自己的腿上坐好。

    夏漓安跨坐在傅流年的腿上，一时间只觉得姿势无比的尴尬。

    夏漓安的眼睛被傅流年遮住了，她什么都看不到。

    可是因为傅流年和自己的身体离得太近，她能够清楚的感觉到傅流年身上的热度。

    傅流年的身子很热，而且夏漓安能够清晰的感觉到傅流年的心跳加速。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一下又一下，狠狠的撞击着夏漓安的心弦，随后的那一刻，夏漓安忽然意思到了事情的严重性。

    傅流年这个男人，似乎又要兽.性大发了。

    他的双手抵在傅流年的胸口，随后慌乱的想要推开面前的男人。

    夏漓安使劲了力气挣脱，这才迫使傅流年匆匆的结束了这个吻，对于刚刚的亲热，傅流年似乎依旧不是很满意。

    只是接吻而已。

    shit。

    傅流年的心中忽然暗骂一声，任凭他的吻技再高超，夏漓安这个女人就是能够保持大脑清醒，这让傅流年很不爽。

    “傅流年，你太过分了。”

    夏漓安皱着眉头，一句话险些吼出声来，可是想到自己如今还是在傅流年的办公室，夏漓安的声音硬生生的就压了下去。

    “我亲自己的女人你有意见？”

    夏漓安已经记不得这句话自己听了多少次了，好，她无奈的点了点头。

    她确实没什么意见。

    在这之前，她是傅流年的情人，那个时候的她没有拒绝的权利，而如今，夏漓安是她名正言顺的女人，是他的女朋友，她更加没有权利这么做。

    接吻。

    对于男女朋友来说，这很正常。

    “我没有意见，只是你还没有帮我想出解决办法。”夏漓安皱着眉头。

    因为傅流年刚刚吻的很重，她的唇被吻得有些红肿，阳光照在她的脸上，显得她大大的眼睛里尽是光芒。

    很好看。

    她乌黑的长发散在脑后，傅流年下意识的抬手，抚摸着她的长发。

    这女人，很美。

    虽然不是那种倾国倾城的美，但傅流年就是知道，这个女人越看，就越让他喜欢。

    很喜欢。

    “办法不是没有。”傅流年的语气淡淡的，他暧昧的举动忽然让夏漓安有些尴尬。

    夏漓安慌乱的从傅流年的怀里挣脱开，从她的腿上站起来，随后不是回到自己的位置，而是更加慌乱的离她远了一些。

    “说啊！”

    夏漓安急急地问傅流年。

    她明知道他很急的。

    季雅妃和傅流年，一个是她最好的朋友，一个是她的男人，如今发生这样的事情，最难做的就是她了。

    “如实告诉她。”

    傅流年的面色忽然严肃起来，他并不觉得这有什么好纠结的，夏漓安这女人善良，可总不能善良到心甘情愿的将自己的男人推给别的女人。

    “把我们的关系和她说明白，如果她真心把你当做好朋友，她会理解你，如果不是，这样的朋友留着也没什么用。”

    “……”

    听着傅流年的话，夏漓安咬了咬唇。

    她不是没有这样想过，只是夏漓安觉得这并不是最好的办法，所以她才会来求助傅流年。

    看着夏漓安为难的样子，傅流年瞬间就知道了，这女人并不觉得而自己的说法是最好的解决办法。

    男人都是理智的，女人都是感性的，这句话照傅流年看来果然是没错的。

    不只是夏漓安，似乎所有的女人都是如此，多愁善感，思前顾后，所以有些事情，她们很难直截了当的就说出来。

    她们所顾虑的东西实在是太多了。

    “我所给你的处理办法就只有这一个。”傅流年淡淡的扫了夏漓安一眼，视线坚定，除了这个，傅流年完全不给夏漓安其他的选择余地，“如果你敢把我的联系方式给那个女人，你就完蛋了。”

    傅流年保证，他一定会将这个女人修理的很惨。

    “我……”

    夏漓安支支吾吾了一声，“我没有过这个想法。”

    而且是从来都没有过，她夏漓安才没有大度到那种程度，没有大度到可以把自己的男人让给别人。

    “没有最好，而且我警告你，如果最近我收到任何一个骚扰电话和任何一条骚扰短信，责任都是你的。”

    傅流年冷眼扫了她一眼，随后他的视线落在电脑屏幕上，修长的手指握着鼠标，选择点开了一个文件。

    随后再不顾身边的夏漓安，傅流年的双手噼里啪啦的在键盘上敲打着些什么。

    “傅流年。”

    夏漓安冷着脸叫他的名字，“你要不要这么霸道？”

    他的手机里会不会来骚扰电话根本不是她能够控制的好吧？难不成她要每天跟在傅流年的身边，充当他的电话秘书？

    每个电话打进来的时候，都要先经过她的筛选吗？

    傅流年这个女朋友找的还真是值，又当秘书又当保姆又要给暖床的。

    “现在就打电话给她说。”傅流年是视线落在电脑屏幕上，他似乎已经进入了工作状态，虽然是如此，傅流年还是说出了一句话，教夏漓安怎么做。

    “现在？”夏漓安顿了一下，刚刚坐下的身子蹭的一下就站了起来，“不行，我还是没有想好。”

    夏漓安头疼的抓了抓头发，“我还是明天约她见面，当着她的面和她说。”

    傅流年听着她的话，漠然的视线落在她的脸上一扫，随后淡淡的“恩”了一声。

    夏漓安看了一眼电脑屏幕上所显示的时间，随后站起身要走。

    然而她刚刚站起来，忽然就被傅流年环住了腰，整个人被傅流年往怀里一带，夏漓安触不及防的就坐在了傅流年的腿上。

    “傅……”

    突如其来的动作显然吓到夏漓安了，只是她还没有开口，傅流年忽然就吻住了她的唇。

    这女人难得找来，他还没有过瘾呢，怎么能轻而易举的就让她离开这里？

    傅流年的吻越发的火热，似乎比刚刚的还要急切。

    夏漓安被他压在桌子上，双手被他禁锢，一动也动弹不得。

    他的大手忽然去解她的衣服纽扣，夏漓安急忙别过头，躲避着傅流年的吻，“傅流年，你别，不许在这。”

    “你不觉得很刺激吗？”

    傅流年凑到她的耳边，温热的呼吸扑在她的脸上，惹得夏漓安的心里也痒痒的。

    可是最后一丝理智提醒着夏漓安，绝对不能这么做。

    “不许走。”傅流年下命令。

    夏漓安看了一下时间，无奈的皱了皱眉，“我不走可以，但是你要保证，管好你的手，绝对不能在这里……”

    越是往后说，夏漓安就越是支支吾吾的。

    夏漓安忽然发现，这样的话她根本就说不出口吗！

    “好。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹邪笑，随后他缓缓开口，算是答应了下来。

    下一刻，傅流年立刻坐在了办公桌前，面上的火散去，立刻变得面色严肃起来。

    夏漓安深吸一口气，傅流年这个男人变脸变得还真是快，前一秒还那么不安分，下一刻，说严肃他立刻就严肃了起来。

    这个男人……

    随后夏漓安的那把椅子被傅流年拽的离自己更近了几分，傅流年缓缓开口，“坐下。”

    “哦。”夏漓安应了一声。

    “在我下班之前，你就坐在这里陪着我。”

    傅流年看都没有看她一眼，说话的语气却是极其的霸道，他不是在和夏漓安商量。

    他知道夏漓安的心里很纠结，如果让这个小女人离开自己的视线，她指不定会烦躁到什么程度。

    指不定会做出什么愚蠢的事情来。

    “……”

    夏漓安一时间有些无语，可还是坐在了那里，她拿出自己的手机，随意找出了一个游戏玩了起来。
第151章：我只是单纯的喜欢他
    夏漓安第一次陪着傅流年一起工作，傅时光已经不知道去哪了，夏漓安是第一次觉得，傅流年的工作真的是一件很辛苦的事情。

    她大大的眼睛落在傅流年的身上，心中一时间镀上了几分心疼，夏漓安忽然深刻的体会到了那句话的意思，“谁家的谁心疼。”

    果然，在这之前的夏漓安从未有过这样的想法，她从未想过傅流年的工作辛不辛苦这个问题，当然，傅流年生病的那次是除外的。

    她抬手搭在桌子上，头枕着胳膊，无聊至极。

    傅流年工作到一半，忽然就见身边的小女人迷迷糊糊的睡着了，随意在那一刹那，傅流年更加确定了自己心中的想法，比如说，这女人真的很没心没肺。

    傅流年好看的眉头微微拧了拧，随后他放下手中的工作，站起身抱着夏漓安。

    办公室里的沙发不下，也算是够夏漓安睡了。

    她小心翼翼的将她抱到沙发上睡好，随后调了一下空调温度，在那之后，傅流年继续做到办公桌前工作。

    他隐约记得自己听过那样一句话，男人赚钱养家，女人貌美如花，只是这种感觉似乎并不赖。

    很久以后，屋子里忽然响起一阵突兀的手机铃声，夏漓安的手机放在了傅流年的桌子上，手机响起的那一刻，他下意识的就抓起手机按下了静音键。

    随后手机屏幕上的名字吸引了傅流年的注意，雅妃，这应该就是夏漓安所说的那个朋友。

    他的手微微顿了一下，一时间竟然有一种要接通电话的冲动。

    这女人让夏漓安为难了，这一点让傅流年很不爽，不爽到了极点。似乎在如今这种情况之下，任何人让夏漓安难受了，他傅流年都有一种让对方从此彻底在世界上消失的冲动。

    然而傅流年犹豫了一下，终究只是将手机静音，随后什么都没管。

    手机不停的震动，放在桌子上嗡嗡的响个不停，一时间，傅流年又恨不得摔手机了。

    看来他真的需要开个手机店，转为自己和夏漓安服务，毕竟他总是很难控制自己摔手机的冲动。

    电话似乎打过来三遍，一直没有人接，这才安静下来。

    傅流年冷眼一扫，然而下一刻，一条短信忽然就发了过来，“安安，你是不是不想把你表哥的联系方式给我？”

    “安安，我只是单纯的喜欢他而已，如果他有女朋友，我不会强求，但至少你作为我的好朋友，要站在我这边不是吗？”

    一条短信又发了过来，傅流年一时间觉得有些好笑，他和这女人不过只见了一面而已，这女人怎么就看上他傅流年了？虽然烦了点，不过这似乎证明，季雅妃这女人的眼光不错。

    至少比沙发上躺着的那位好多了。

    傅流年犹豫的一下，直接将手机关机，真烦。

    如果吵到夏漓安睡觉，他绝对不原谅这个女人。

    一直到下午，夏漓安睡够了，似乎习惯了别墅里的大床，她迷迷糊糊的翻了一个身，下一刻却直接摔到了地上。

    认真工作的傅流年忽然就听到一声闷哼，他下意识的看过去，一时间没见到沙发上的人，夏漓安的身影早已不见了，随后就见一个头发乱哄哄的女人从地上做起来，面上的表情别提多委屈。

    看向傅流年的时候，她瞬时尴尬的红了脸。

    她真的已经忘记了自己在傅流年办公室睡着了这件事，偏偏她摔下去的那一刻，傅流年还一直看着她，这次她丢人丢大了。

    “看什么看？”傅流年不屑的冷嗤一声，总之这女人又不是第一次在他的面前出丑了，这女人有多笨，他傅流年早就见识过了。

    这不是第一次，当然，也绝对不会是最后一次。

    隐约间，傅流年想起了夏漓安的那个前男友，去他家里给她报仇的时候，这女人硬生生的把自己的腿蹲麻了，那次如果不是他手疾眼快，这女人直接就摔到了地上。

    摔一下不算什么，如果是脸先着地……

    傅流年只能呵呵了。

    被傅流年这么一吼，夏漓安非但没有生气，反而松了一口气，如果傅流年不吼她，转而换成笑话她，那她就更想跳楼自杀了。

    傅流年指了指桌子上的手机，随后缓缓开口，“那女人给你打电话了。”

    “谁？”夏漓安的思绪还有些浑浑噩噩的，一时间没能理解傅流年说的是什么意思。

    顿了几秒之后，夏漓安猛然回过神来，她几乎条件反射般的从地上站起了身，随后大步跑到了办公桌前，拿起手机的时候，却怎么按也不见手机屏幕上有锁屏。

    傅流年坐在远处，眼看着夏漓安将手机开机，他冷笑一声，看来这女人还不是太蠢。

    “你接了吗？”

    夏漓安错愕的视线落在傅流年的身上，如果是担心自己因为这件事情为难，傅流年很可能就把电话接了。

    毕竟傅流年做事只按照自己的想法去做，只要是他想的，他就会那么做，除此之外的后果，傅流年从来都不会去想。

    “没有。”

    听到这两个字，夏漓安这才松了一口气，一打开手机，两条未读短信就发了过来，夏漓安看了一眼短信的内容，瞬间懊恼无比。

    “完了……”

    夏漓安懊恼的抓了抓头发，一时间感觉自己的世界都黑了。

    她的人生还要不要这么狗血？如今她的男朋友算是捡来的，可偏偏她最好的朋友就看好了傅流年。

    夏漓安忽然想起在书上看到的一句话，不要让你的好闺蜜去见你的男朋友，因为能够成为闺蜜的人自然是有着一样的兴趣爱好和眼光，如果他们碰巧见到了，那么很好，你要有麻烦了。

    啪的一声忽然传进夏漓安的耳朵，傅流年不知什么时候掏出了自己的车钥匙，想都没想就扔到了夏漓安的面前，“去见她。”

    随后傅流年淡漠的扫了一眼电脑屏幕，看了一眼时间，“我还有两个小时下班，再我下班之前，赶回来接我。”

    傅流年并没有要参与这件事的意思，夏漓安忽然觉得这次的傅流年真的是大发慈悲了，她撇了撇嘴巴，随后点了点头，虽然速战速决这四个字的含义夏漓安还是懂的。

    但是从始至终，在夏漓安脑海中印象最深刻的就是早死早超生。

    夏漓安刚到停车场的时候就见到了车位旁的傅时光，傅时光斜靠在车上，他一手插在裤兜里，一手握着手机，他好看的双眸紧盯着手机屏幕，嘴角挂着一抹似有似无的笑容。

    这小子谈恋爱了。

    夏漓安下意识的这样想。

    不过这小子似乎并不比傅流年小几岁。

    她点了点头，对于如今这个社会来说，早恋太正常了，而因为早恋的普遍很多，所以夏漓安觉得，这个世界已经不存在早恋一说了。

    夏漓安一眼就看到傅流年的车子，她犹豫了一下，还是先走到傅时光的身边。

    “今天的事情谢谢你，晚上我给你做酱汁茄排。”夏漓安隐约记得傅时光和自己说过，说他和他的小叔叔都喜欢吃酱汁茄排。

    然而让夏漓安印象深刻的不是傅时光喜欢吃些什么，而是傅流年吃些什么，不过夏漓安如今菜发现，叔侄两个有着一样的爱好，难免省下了她不少的麻烦。

    “一顿饭就像给我打发了？”听着夏漓安的话，傅时光没有一丝一毫的意外，似乎一早就知道夏漓安已经走过来了。

    “那你想我怎么感谢你？”

    夏漓安嘴角一抽，隐约觉得这句话自己在哪听过，似乎是在日本的时候，傅流年就这样说过。

    一时间，夏漓安再次怀疑起了傅流年和傅时光的关系，看看这名字，看看这关系，怎么就不是兄弟，而是叔侄呢？真是奇怪。

    “就当你欠我一个人情。”

    夏漓安“哦”了一声，随后回答傅时光的话，“太过分的要求我不答应。”

    “放心，没有很过分，只有最过分。”傅时光冷笑一声，他的视线依旧落在手机屏幕上，和夏漓安对话的这段时间里，他没有看夏漓安一眼。

    “没关系，你慢慢想。”总之如果很过分，她就去求救傅流年好了。

    “等等。”

    夏漓安没走出去几步，忽然就被傅时光叫住了。

    “我想到了。”

    “哦？”夏漓安的尾音拉的长长的，带了几分鄙夷，这小子的脑子转的怎么这么快？

    “过几天是我父亲的生日，你带着小叔叔一起回去给我爹过生日。”傅时光一句话说的风轻云淡，但是这句话停在夏漓安的脑子里，忽然就如一道厉雷劈了下来。

    早就知道傅流年和家里人的关系不好，这几日见到傅时光，夏漓安对傅流年的事情更是加深了了解。

    他们之间的矛盾不是一天两天的了，这么久都没有化解，就凭她夏漓安就请的动傅流年吗？

    “傅时光，我当你是在开玩笑。”

    夏漓安的嘴角忍不住一抽，倒真是应了傅时光的那句话，没有很过分，只有最过分。

    下一刻，傅时光收起手中的手机，他的视线难得认真起来，“我没有开玩笑，我是认真的。”
第152章：从现在开始，我们之间不是姐妹了
    听着傅时光认真的话语，夏漓安的眸光忽然就暗淡了下去，从始至终，夏漓安一直都没想过自己要强迫傅流年去做些什么。

    而且就算自己想，也完全没有可能。

    傅流年不是一个轻而易举就会去听别人劝说的人，更何况傅流年和他家里人的关系实在是太差了。这不是凭她夏漓安几句话就能够改变的。

    夏漓安很有自知自明。

    “这件事情，我似乎帮不到你。”

    夏漓安说起这句话的时候显然已经没了底气，唯独这件事情，夏漓安做不到。

    而且在夏漓安的心里，对傅流年的那些家人真的是没有一点的好感，傅时光来了，是在傅流年住院之后很多天，虽然这不算什么，但是这至少证明，傅家人是知道傅流年受伤的消息的。

    傅流年是他们的亲人，可在傅流年受伤的时候，他们一点消息都没有，没有人来看他，甚至连一个电话都没有。

    这件事情夏漓安很确定，因为在傅流年受伤的那些日子以来，她是一直陪在傅流年身边的。

    “……”

    听着夏漓安的话，傅时光的眸光也暗了暗，他的面色有些难看，随后嘟囔一句，“早知道就不告诉你小叔叔和家人的关系了。”

    他们之间也只是有个结而已，不管是小叔叔和爷爷，还是和他的父亲。

    家人哪有什么深仇大恨，他们之间，不过也只是差一个把事情说清楚的机会而已。

    “我只有这一个要求，算是你对我的感谢，酱汁茄排我不吃了。”

    听着傅时光的话，夏漓安的嘴角忽然就一抽，傅时光这小子还真是会做买卖，简直不必傅流年差。

    “我尽量吧！”

    夏漓安深吸一口气，从ＦＳ到去见季雅妃的路上，夏漓安都是头疼万分的，不只是因为季雅妃的事情，也因为傅时光所说的事情。

    夏漓安的心里是没有什么把握的。

    车子一路在季雅妃的楼下停好，她是第一次到这里来，听说这里的房子是傅流年租来的，目的是为了感谢季雅妃对自己的照顾，也算是岁之前翻了季雅妃房间的歉疚。

    看到小区的环境还算不错，夏漓安这才松了一口气。

    她匆匆上楼，一路上的脚步很急，可是要敲门的时候，夏漓安终究是顿住了。

    季雅妃会原谅她吗？她对傅流年的感情，究竟是怎样的？

    夏漓安正犹豫，房间里忽然传来咯噔一声，下一刻，房间的门忽然就被打开了。季雅妃的面色有些难看，她穿着一件宽松的卡通睡衣，就站在屋子里看着她。

    “你来做什么？”

    季雅妃的语气不悦，显然是对夏漓安很有意见。

    听到这句话的时候，夏漓安的心里忽然就咯噔一下，她和季雅妃认识很久了，而这么久以来，季雅妃从未用这样的语气和她说过话。

    “……”夏漓安咬了咬唇，随后支支吾吾的开口，“我，是想和你解释一下关于傅流年的事情。”

    “说。”季雅妃语气冰冷的开口，然而这个字说出来的时候，就连季雅妃都顿了一下，随后她侧过身，和夏漓安说，“这里是傅流年租的房子，说起来我没有资格阻止你进来。”

    一句话狠狠地撞进夏漓安的内心，一时间，忽然就有什么东西在夏漓安的心里崩塌了。

    夏漓安深吸一口气，还是走进了房间，她的视线在屋子里扫了一圈，下一刻，夏漓安忽然就愣在了那里。

    房间里的装修和季雅妃之前的屋子并没有什么不同，不同的，只是屋子里多出的那些照片，但又不应该说是照片，那些纸片都是从报纸上剪辑下来的，床头旁的墙壁上，全部贴满了傅流年。

    傅流年……

    或许只是那几面，季雅妃就真的喜欢上傅流年了，和她比起来，季雅妃的单恋显然更辛苦一些，而她对傅流年的爱似乎每一天都在加深。

    “一见钟情。”

    “二见相思。”

    “喜他之喜，优他之忧。”不只是照片，墙壁上甚至还贴满了便利贴，上面的自己夏漓安很清楚，全部都是季雅妃自己写上去的。

    而且上面还有着报纸的新闻，大多是关于ＦＳ的事情。

    夏漓安似乎能够理解那句喜他之喜，优他之忧的意思了，如果ＦＳ的发展顺利，傅流年高兴，所以那个时候的季雅妃，似乎也是跟着高兴的。

    “雅妃，对不起，之前的事情是我瞒了你。”夏漓安深吸一口气，并不打算几乎瞒着她了，事情已经到了这个地步，她，也该和她说清楚了。

    “傅流年不是我表哥，他是我现在的男朋友，之前是因为不想被人知道我们的关系，所以，所以我才瞒着你。”

    听到这句话的时候，季雅妃忽然就愣住了，几秒之后她缓过神来，忽然自嘲的笑了笑，“有意思吗？夏漓安？”

    她连名带姓的称呼她，语气中忽然多了几分冷漠，季雅妃愤怒的转过身，对上夏漓安的视线，“我一直把你当成是我的好姐妹，可在你的心里，我就这么不值得信任吗？”

    这算是什么理由？

    一句不想被别人知道他们之间的关系，就想让她原谅她吗？

    如果一开始她就和自己说了自己和傅流年的关系，她又怎么会去喜欢自己好姐妹的男人？

    “不是的，我有几次都想和你说，可是……”

    “可是，可是什么？是我没给你机会说？我打电话给你不接，发短信给你不回，你是连接个电话的时间都没有吗？”

    夏漓安的话只说到一半，忽然就被季雅妃打断了。

    季雅妃的情绪显然很激动，对于夏漓安的愧疚和道歉，她完全一个字都听不进去。

    “对不起，我是真的没接到你的电话，我刚刚睡着了。”

    夏漓安大大的眼睛里满满的都是慌乱，她在试图和季雅妃解释，只是听了这句话，季雅妃忽然就冷笑一声，“睡着了？夏漓安，你这女人心还真是够大。”

    在这之前，她分明是问了夏漓安傅流年的联系方式，可是因为梁楚的关系，她们之间的谈话被打断了。

    可是季雅妃想不到，这女人刚刚从咖啡厅离开，就跑去睡觉了。

    她不是说有事情，不是被人接走的？

    季雅妃嘴角的笑容里带着几分苦涩和自嘲，她在笑自己，笑自己，从始至终就是个可笑的人。

    夏漓安被说的哑口无言，对于季雅妃的责备，她全部都承认。

    季雅妃忽然疯了一般的撕掉了墙上的照片，她背对着夏漓安，忽然冷漠的开口，“夏漓安，从现在开始，我们之间不是姐妹了。”

    “我再也不要做你的闺蜜，再也不要做你的好朋友了。”

    季雅妃嘶吼出声，语气里带着满满的难过和悲痛。

    床上的东西全部被季雅妃扔到地上，屋子里瞬时一片狼藉，她拿出自己的行李箱，装着衣柜里的衣服。

    “雅妃。”

    夏漓安动了动，似乎要上前拦住她，可她的脚步终究是顿在那里，季雅妃的话深深的刺痛着她的心。

    她的鼻子一酸，眼泪忽然就往下流，她站在原地，不知所措。

    “雅妃，对不起。”

    对不起，可是她，真的没有资格将傅流年让给她，同时她也舍不得。

    自从上次傅流年因为自己受伤，夏漓安已经清楚的知道了傅流年在自己心目中的位置，似乎不知不觉中，夏漓安也离不开这个男人了。

    季雅妃为什么会喜欢上傅流年。

    天啊！

    夏漓安只就觉得自己的世界都黑暗了。

    事情为什么会变成这样。

    季雅妃收拾了自己的行李，随后大步拖着行李往出走，路过她身边的时候，季雅妃的脚步顿了一下，她将钥匙送到夏漓安的面前，冷漠开口，“谢谢你们，借给我房子住。”

    从始至终，她就不该接受他们这可笑的施舍，一切的一切，她季雅妃一直都被人瞒在鼓里，一直都是被人欺骗的那一个。

    “钥匙拿着。”

    季雅妃将手中的钥匙塞到她的手中，可是那一刻，夏漓安却完全使不上力气，手中的钥匙吧嗒一下掉在了地上。

    季雅妃冷笑，转身要走。

    夏漓安急急忙忙的走上前去，抓住季雅妃的胳膊，“雅妃，我觉得我们之间没必要闹成这样，我们……”

    “没必要？你让我笑着祝福你们？”

    她和傅流年虽然只见过几面，可她对傅流年真的是到了一种痴迷的程度，她每天会关注关于傅流年的新闻，在网络上看着他的照片。

    如今得到这个真相，她接受不了。

    甩开夏漓安的胳膊，季雅妃大步离开房间。

    看着季雅妃离开的背影，夏漓安的身子忽然瘫坐在了地上，她的眼睛发红，忽然难过的哭泣起来。

    她和季雅妃之间，为什么会变成这个样子？

    她很用心的去珍惜这个朋友，时到最后，竟然因为一个男人闹成这样。

    夏漓安蹲坐在地上，尽管是地板的冰冷也无法唤回她的思绪。

    嘭……

    夏漓安不知道在远处坐了多久，房间里忽然传来嘭的一声，门忽然被狠狠的踢开，随后傅流年的身影出现在了夏漓安的面前。

    看着坐在地上的女人，傅流年的面色铁青。

    夏漓安顿了几秒，忽然站起身跑过去，“傅流年。”

    她委屈的叫他的名字，立刻扑进了他的怀里，见到她的那一颗，她漆黑的世界里忽然照进了一抹光芒。
第153章：你有我就够了
    夏漓安委屈极了，最初瞒着季雅妃的时候，她并不是希望事情变成如今这个样子。

    她是傅流年的情人，这样的关系，她是真的不希望被人知道。可在今天上午的时候，她明明想要给大家解释的，但她怎么也没想到，自己的解释还没有说出口，季雅妃就说了这样一番话。

    她实在想不明白季雅妃为什么会爱上傅流年。

    看着怀里的女人，傅流年的面色铁青，他的心思完全只在夏漓安的身上，彻底的忽略了周围的环境。很久，傅流年的视线无意的在地上扫过，见到地上那些新闻和他的照片碎片，他原本就铁青的面色忽然更加难看了。

    傅流年讨厌别人收集关于他的消息，再次之前，他完全不知道那个女人把他的照片贴在了墙上。

    而如今，那女人还把他的照片扔了一地。对于傅流年来说，这就是不尊总。

    最为重要的还是当着夏漓安的面，他不知道夏漓安见到那一幕的时候心情究竟是怎样的，可再看看如今扑在自己怀里的夏漓安他就知道了，她在难过。

    只是，是因为他傅流年还是因为那个叫做季雅妃的女人？

    如果是因为她，那么她没意见。可如果是因为那个叫做季雅妃的女人，傅流年真的恨不得狠狠的骂她一顿，让这个女人也清醒清醒。

    她可真是傻的够可以的。

    “好了，别哭了。”傅流年紧紧的抱着她，很多想说的话到了嘴边，也只是变成了一句安慰的别哭了。

    他的声音压得低低的，没有平时说话时候的冰冷，也没有生气时的不耐烦，对于哭得淅沥哗啦的夏漓安，傅流年真的是一点办法都没有了。

    这样的夏漓安看在傅流年的眼里，着实让他觉得心疼。

    “别哭了。”

    见到怀里的夏漓安完全没有一丝一毫的反映，傅流年再次开口劝说道。

    他傅流年不是一个会哄女人的人，平日对于夏漓安他也只会发脾气，只会大吼，然而如今遇到这样的情况，傅流年真的是有点大脑发懵。

    女人可真是个麻烦的东西。

    “傅先生，那……”

    忽的，傅流年的一个保镖推门而入，他本是一边推门一边说着什么，可推开门见到屋子里场景的那一刻，他彻底愣在了原地。

    要说的话哽咽在了喉咙，再不敢多说一个字来。

    傅流年冰冷的视线落在那男人的身上，他的眉头紧皱，显然不爽到了极点，他傅流年的保镖里什么时候有了如此鲁莽的人了？

    “出去。”冰冷的声音在房间里响起，站在门边的保镖怯怯的看了傅流年一眼，随后立刻毕恭毕敬的给他鞠了一躬。

    男人退出房间的那一刻，还不忘帮着傅流年把房间的门关好了。

    夏漓安显然难过的不行，她缩在傅流年的胸口，傅流年的衣服早已被她哭湿了，这个蠢女人。

    傅流年深吸一口气，心中忽然镀上一抹淡淡的心疼，他不知道该怎样去哄劝她，也只能是把怀里的女人抱的更紧了一些。

    夏漓安哭了很久，后来她揉了揉鼻子。

    “哭完了？”耳边忽然传来傅流年的声音。

    很久了，傅流年一直都没有说话，她哭得累了，这才听到傅流年的声音。

    傅流年的声音里没有不耐烦，没有暴怒，反而带着几分疲惫。

    夏漓安忽然微微一愣，她胡乱的擦了一把脸上的泪水，随后点了点头。因为泪水的关系，她的视线有些模糊，可仅仅是一眼，她就看到了傅流年的表情。

    他的面上带着一种复杂的神色，疲惫，夹杂着几分心疼，募然，无奈，以及自责。

    这样的傅流年夏漓安是第一次见，一时间，夏漓安忽然就愣在了那里。

    “我……”

    她犹豫了一下，支支吾吾几声硬是没说出一句话来。

    傅流年的眉头拧了拧，随后拉着她的手往出走，“你的身边谁也不需要，有我就够了。”

    不管是朋友还是亲人，如果她需要亲人，他傅流年完全可以充当，如果夏漓安需要朋友，那么朋友所能做的事情他傅流年也完全可以做。

    没有那些乱七八糟的人，她就完全是属于他的。

    “她没有地方住的。”夏漓安完全没把傅流年的话听进去，她忽然说出这样一句话，带着几分突兀。

    傅流年的手微微一顿，下一刻，拉着她的手越发的收紧起来，夏漓安这个女人究竟有没有在听他说话？

    感情他傅流年说了那么多，完全是在对牛弹琴？

    “夏漓安。”傅流年咬牙切齿的叫她的名字，看到夏漓安的时候她正痛苦的蹲坐在地上，很显然，夏漓安被那女人伤害的不轻。

    只是这个女人怎么可以如此没有记性，人家那般对她，她还要想着别人。

    管好自己不好吗？

    “跟我回去。”

    傅流年抓着夏漓安的手，完全不敢有一丝一毫的松懈，他怕自己一松手，夏漓安这女人转身就跑了。

    她被伤害的还不够狠吗？

    是不是要亲自将她的心挖出来，让她亲眼看着自己的心脏被人一点一点的撕碎她才会甘心？

    “傅流年，你能不能帮我找找她？”

    下联是很吸一口气，她知道，自己这样说对于傅流年来说或许很为难，自己也许没有要求傅流年这样做的资格，可她真的很担心季雅妃。

    听说情绪激动时的人最容易出事，她的身边有傅流年，可季雅妃的身边或许谁都没有。

    不管季雅妃对自己说了多过分的话，可在这之前，毕竟是她伤害季雅妃在先，她不能看着季雅妃出事，找不到季雅妃，她不放心。

    啪！

    下一刻，傅流年忽然抬起手，狠狠的在夏漓安的头上打了一下，他真想把这女人按在水里，让她彻底的清醒清醒，让她知道自己究竟在做些什么。

    夏漓安，夏漓安，这女人怎么 不叫蠢猪。

    “你是不是傻？”傅流年直截了当的说出自己的心声，似乎叫她蠢猪都委屈了猪这种生物。

    “那你要帮我吗？”夏漓安的双眸哭的通红，她大大的眼睛里闪烁着几分光芒，带着几分楚楚可怜。

    “不要。”傅流年拒绝的很直接，想要让自己帮她，简直就是痴人说梦。

    季雅妃那女人对他有什么心思他们都不是不知道，既然事情已经发展成了这样，他傅流年自然不会让那女人见到自己。

    他这么做，完全是为了避免那女人以为自己对她有什么狗屁的感情。

    傅流年试想，如果当初自己没有管那个女人的死活，如果当时找到夏漓安之后直接把夏漓安带走，今天这样的情况还会不会发生？

    当初是因为夏漓安，因为楚楚可怜的夏漓安，所以傅流年才做出了这些事情。

    可如今傅流年忽然觉得，做人真的不能太仁慈了。

    季雅妃的事情就是个活生生的例子。

    “傅流年。”似乎已经完全在刚刚的伤心里走了出来，夏漓安叫了一声傅流年的名字，语气里多少带着几分撒娇的意味。

    夏漓安这个女人很少撒娇。

    可似乎她没一次撒娇，都弄得他完全没有一丝一毫的办法。

    看来夏漓安这个女人并没有他想象的那么笨，只是夏漓安不知道从什么时候开始，已经彻底的抓住了他傅流年的内心。

    然而这次的傅流年并没有因为夏漓安的撒娇而心软。

    不可能，也绝对不可以。

    为了夏漓安心软事小，再让那女人因为自己误会什么，他傅流年和夏漓安之间的关系就更加难控制了。

    “不只我不管，你也不能去。”傅流年的语气坚定，一手抓着夏漓安的胳膊，他也懒得和夏漓安去要车钥匙了，而是直接抬手在她的衣兜里摸了几下。

    车钥匙很快就被傅流年拿了出来，他拉开车门，硬生生的将夏漓安塞进了副驾驶的位置，随后傅流年锁了车门，连下车的机会都不给她。

    一路上夏漓安都心烦意乱的，她不停的拿出手机拨打着季雅妃的电话，然而除了关机，就没有别的声音传进她的耳朵。

    季雅妃这次是真的和她生气了。

    这是她们之间第一次生气，虽然生气的感觉很不好，可夏漓安的心中也忽然开始害怕，她怕这也会成为自己和季雅妃之间的最后一次。

    车子一路急速行驶，回到别墅的时候，傅流年拽着夏漓安的胳膊上楼。

    落下的佣人急急忙忙的跟上去，随后担忧的看着哭红了双眼的夏漓安。

    如果他们没记错，前不久傅先生和夏小姐还吵过架，那次的夏漓安哭得很伤心，然而消停日子没过几天，夏漓安又是哭着被傅流年拽回来的。

    “好好照顾夏小姐，去准备晚餐给她，今晚所有的事情，都让她在房间里进行。”

    傅流年的话说的委婉，可是摆明了，傅流年是在跟她玩禁足，他或许是怕自己去找季雅妃，所以是打算把自己关起来了。

    嘭！

    房间的门狠狠的被傅流年摔上，房间外的脚步声越走越远，逐渐消失在夏漓安的耳朵里。

    小女佣看着夏漓安，嘴角忽然扬起一抹不安的笑容。

    这两个人吵架，苦的还不是他们？

    他们做什么都要小心翼翼，以免一不小心就迎来了暴风雨，这一场暴风雨吹丢了他们的工作都是轻的，甚至还会被雷劈中。

    “夏小姐想吃什么？我立刻安排厨房去给你做。”
第154章：你没有错
    傅流年离开房间，直接到了自己的书房，书房是傅流年处理工作的事情，也是唯一一个除了卧室之外有着人气的地方。

    傅家别墅虽然很大，可是傅流年很少在其他房间里住，因为家里很少来客人，所以就连客房也一直都是冷冷清清的，只有傅时光的房间是个例外。

    傅流年犹豫了一下，还是叫来了那个鲁莽闯进房间的保镖。

    这个保镖似乎刚来不久，年纪也不大，“你去见我的时候是要说什么？”

    傅流年开口质问。

    那个保镖听着傅流年的话，随后慌乱的摇了摇头，“没什么了。”

    随后他犹豫了一下，小心翼翼的走上前，将手中拎着的东西放在了傅流年面前的桌子上。傅流年的视线落在上面一扫，随后好看的眼眸忽然就眯了起来。

    这个保镖拿来的东西不是别的，正是那些被季雅妃扔在地上的报纸和杂志的碎片。

    里面有关于ＦＳ的重大新闻，也有他傅流年的照片，更多的还是那女人留下的便利贴。傅流年冷漠的视线落在上面一扫，随后不爽的下命令，“拿出去烧了。”

    这些没用的东西傅流年一次都不想见到了，相信夏漓安也是不想的。

    看到这些东西，夏漓安的心里一定很难过，这一点虽然他没有去验证，但傅流年几乎就已经确定了。

    “可是傅先生，这里面还有你的照片，要不要把你的照片挑出来？”新来的小保镖是个很相信命运的人，比如说傅流年，生下来就是让人羡慕的。

    所以他很小的时候听说烧照片不好，这个时候自然而然的就想拦着傅流年。

    “烧！”

    傅流年语气简短的说出一个字，他向来不相信那些鬼怪之类的东西，他只相信自己，也相信夏漓安。他不想见到这些东西，所以就要彻底的将这些东西毁掉。

    “是。”

    小保镖应了一声，转身要走的时候却忽然被傅流年叫住了，“等等，把东西处理掉之后，立刻去给我找那个女人。”

    那个女人？小保镖犹豫了一下，这才反应过来他所说的女人是谁。他应了一声，随后立刻拿着那些东西退出傅流年的书房，路过傅流年卧室的时候，他清晰的听到屋子里有着一阵阵焦急慌乱的脚步声。

    小保镖犹豫了一下，还是转身离开了。

    在那之后不久，房间的门忽然就被人打开了，傅流年的身影出现在她的视线里。

    夏漓安直接别过头去，完全不想理会他。

    她别过头的那一刻，傅流年多少在她的眼里看到了几分傲娇的本性。

    他从来都不知道夏漓安也有这样的一面，他一直觉得夏漓安这个女人的脾气很好，她偶尔和自己发发脾气，似乎也真的是被自己惹怒了。

    可是刚刚见到她这样的一个神情，傅流年忽然就有些愣住了。

    他站在原处呆滞了几秒，一时间有些不敢相信自己的眼睛。

    下一刻，傅流年大步走过去，逼近了夏漓安几分，“生气了？”这三个字傅流年说的极其的有耐心。

    他知道夏漓安的心情不好，现在的傅流年不想和她斤斤计较，只是他今天所做出的所有的让步，早晚都是要在夏漓安的身上讨回来的。

    “你能把我关在这里，不让我去找人，还不让我自己发发脾气吗？”夏漓安不爽的撇撇嘴，她的眼睛依旧很红，心情也很差。

    可是如今的夏漓安，似乎正在极力压制着自己的内心。

    她不想哭，这一点傅流年清清楚楚的看了出来。

    “东西给你。”下一刻傅流年忽然将什么扔在了床上。

    夏漓安沉默了片刻，好奇的看了过去，然而只是一眼，夏漓安的心里忽然就有一种说不出的滋味。

    被傅流年扔在床上的东西是几张照片，照片显然是在监视器上截图打印出来的，而照片上的女人正是季雅妃。

    虽然季雅妃现在可能很生自己的气，虽然季雅妃很有可能不会原谅自己，可是夏漓安依旧把她当做自己最好的朋友。

    照片里的季雅妃拖着笨重的行李正往车站里走，她离开了？

    想到这一刻的时候，夏漓安的心里忽然就咯噔一下。

    她的心里忽然堵堵的疼，带着几分难以言喻的窒息感，或许是因为季雅妃离开的关系，又或许，带了几分自己对傅流年所作所为的感动。

    明明说把自己关在这里，明明说了不让自己去找，可是私下里，傅流年还是去找了关于季雅妃的消息。

    夏漓安慌忙的拿起床上的照片，她的手指有些微微颤抖，握着照片的手也越发的收紧。

    “现在拦下她还来得及吗？”夏漓安拧了拧眉，她还是有些话想要对季雅妃说，她觉得自己之前和季雅妃见面，并没有表示出自己内心的歉意。

    如果她再努力一点，再真诚的和季雅妃去好好说一说，季雅妃说不定就会原谅自己了？

    “当然来不及了。”下一刻，傅流年冰冷的声音撞进夏漓安的耳朵，冰冷，却不知道傅流年的声音冰冷，而是傅流年所说的这句话。

    是这句话，让夏漓安一时间觉得心寒。

    傅流年凑近夏漓安几分，他修长的手指落在照片上一点，“这里是监控器录到她的时间，已经来不及了。”

    夏漓安的视线顺着傅流年所指的方向看过去，照片是监控器上的图片截图下来的，右上角自然还带着当时的时间。

    那已经是四十分钟以前了，如果季雅妃执意要走，这个时候应该已经上了开走的火车。

    夏漓安就是想躺在铁轨上拦路，如今也连死的机会都赶不上了。

    季雅妃。

    夏漓安的唇微微动了动，似乎想要说些什么，却终究是连声音都没能发出。

    夏漓安忽然像个泄了气的皮球，手中的照片掉在地上。

    傅流年冷眼扫过她，说放弃他们之间这段姐妹情就放弃了，说离开这里就离开了，这样的女人有什么是值得夏漓安去留恋的？

    季雅妃是个不懂得感情的人，傅流年是这样觉得。

    就因为她喜欢他？所以就和夏漓安发脾气？如果她觉得发脾气是她的权利，喜欢谁也是她的权利，那么很好，傅流年想问了，在这之前她有问过他，允不允许她喜欢自己？

    当然，如果季雅妃这样问了，答案自然是不允许的。

    傅流年按住夏漓安的肩膀，硬生生的将她按倒在床上，“吃过饭了吧？睡觉！”

    傅流年的话语中多少带了几分命令的气息，他觉得人不高兴的时候就应该睡觉，因为睡着的他们是没有想法的，不会难过。

    这一觉睡醒，或许她的心里也就不会那么难受了。

    “为什么睡觉？”夏漓安显然很不理解，虽然她没有什么事情好做，但是现在的时间真的还早。

    “让你睡就睡，哪那么多废话？”傅流年冷漠的视线落在夏漓安的身上一扫，冷声开口。

    夏漓安没再说话，她躺在床上，大大的眼睛却依旧睁着，她的脑子里乱哄哄的，满满的都是自己和季雅妃过去的事情。

    余光不自觉的落在了傅流年的身上，今天的傅流年似乎很温柔，温柔到出乎了夏漓安的意料，任凭自己怎样哭怎样闹，傅流年从始至终都没和自己发脾气。

    一时间，夏漓安的心里忽然多出了几分触动。

    如果是在平时，夏漓安觉得自己一定忍不住扑过去，随后狠狠的在傅流年的脸上落下一吻，可是如今的夏漓安真的是没心情了。

    季雅妃走了，对于夏漓安来说，这绝对是她生活到如今最黑暗的事情。

    甚至超过了遇到傅流年时的强烈想法。

    “别想了。”傅流年从洗手间出来的时候就见夏漓安依旧睁着大大的眼睛，她的视线落在天花板上，显然是在走神。

    她人躺在这里，可是思绪早不知道飘到哪里去了。

    傅流年走到夏漓安的身边，随后忽然抬手，覆盖在她的眼睛上，她什么都看不到了，眼前瞬间一片黑暗。

    “我早和你说过，你有我就够了。”

    傅流年的这句话说得很真诚，可是听在夏漓安的耳朵里总是觉得有几分奇怪，因为这句话似乎要换做她来说，换做她对傅流年说，我有你就够了。

    “因为这一点小事就离开你的人，不知道你去珍惜。”傅流年的声音淡漠，他觉得夏漓安如果想要珍惜，还不如把心思放在他的身上。

    因为他也会去珍惜她。

    “你是不是觉得喜欢一个人没有错，所以你觉得而这件事情不怪她，而是怪你？”

    夏漓安木呐的躺在床上，她能够感觉得到身边的位子凹陷了下去。

    傅流年坐在她的身边，遮着她眼睛的手依旧没有拿开，“你想没想过，喜欢一个人没有错，所以你喜欢我完全不能怪你。”

    傅流年的这句话带着几分言外之意，他似乎是在开导她。

    他想告诉她，在这件事情里，她夏漓安完全没有做错什么。她和傅流年是先认识的，虽然没有告诉季雅妃他们之间的关系，但似乎，她并没有什么责任和义务去告诉她。
第155章：她被灌酒了
    按照傅流年的话，夏漓安缓解了一下自己心里的不舍和痛楚。

    虽然傅流年说的很有道理，可夏漓安觉得对自己的好朋友不管不顾就是不对的。就算季雅妃不把自己当成朋友了，但她依旧把季雅妃当成朋友。

    “能帮我查一下季雅妃坐的是去哪里的车吗？”

    ~

    炎热的天气，季雅妃拖着笨重的行李箱走在街上，她的视线不停的落在路边的店铺上，所有贴着招聘信息的店铺，季雅妃都回过去。

    如今的她只有一个要求，就是找一份管吃管住的工作。

    在这个陌生的城市，她至少要住上一个半月，一个半月之后学校开学，季雅妃会要求学校给自己更换寝室。

    季雅妃痛苦的闭了闭眼睛，甚至有了一种想要休学的打算。

    得到季雅妃所到的位置，夏漓安赶过去的时候已经是两个小时以后，因为有傅流年的帮忙，夏漓安很顺利的就找到了季雅妃的身影。

    她亲眼看着季雅妃走进了一家店铺，却又在不久之后就离开了。

    傅流年开着车子停在那家店铺门外，面上一直挂着不屑的笑容，那女人都不把她当成朋友了，夏漓安还有什么舍不得的？

    夏漓安的视线落在季雅妃的背影上，季雅妃没有发现她，她拖着行李箱往前走，身影上满满的都是孤寂。

    夏漓安深吸一口气，随后立刻拉开了车门下车，她走进店铺，店铺的老板是一个年过四十的男人，男人看起来很慈祥。

    夏漓安扯了扯嘴角，随后问道，“老板你好，我是刚刚那个女孩子的朋友，请问她来这里做了些什么？”

    老板鄙夷的视线落在夏漓安的身上，既然是朋友，竟然连她在做什么都不知道吗？

    虽然老板也很疑惑，但似乎并没有要究根结底的意思，他的视线落在桌子上一扫，给夏漓安使了一个眼神。

    桌子上正放着一份手写简历，她很急，所以连自己的资料都只能手写，连打印的时间都省下了。

    夏漓安深吸一口气，立刻就明白了。

    犹豫了一下之后，夏漓安走出店铺，她回到车上，傅流年依旧是一言未发，淡漠的视线落在她的脸上一扫，带了几分鄙视。

    “傅流年，你能帮我个忙吗？”夏漓安犹豫了一下，随后缓缓开口。

    她很想帮助季雅妃，可是她无能为力，现在这个时候，她似乎只能去依赖傅流年了。

    “说。”傅流年好看的眉头拧了起来，虽然他很不想帮助那个给夏漓安脸色看的女人，但他终究是要帮助夏漓安。

    如果夏漓安要做的事情做好了，会不会缓解了她心中的自责和内疚？

    “你在这个城市有朋友或者认识的人吗？季雅妃在找工作。”

    夏漓安深吸一口气，随后立刻开口。

    傅流年没有回答夏漓安的话，眉头反而皱的更紧了。

    虽然他没有说话，可是夏漓安觉得傅流年一定有认识的人的，而且傅流年认识的人都是大老板，他一定认识那种需要招聘员工的人。

    “季雅妃很聪明，人也很勤奋，之前我和她在一起打过假期工，我很相信她的能力。”

    “我们都是新闻系的，似乎和这行搭边的工作她都可以做，傅流年，你能帮帮我吗？”

    似乎是怕傅流年不肯帮忙，夏漓安不停的说着季雅妃有多好多好。

    傅流年清楚的听到了夏漓安所说的话，她说你能帮帮我吗？而不是说，你能帮帮季雅妃吗？

    这个女人怎么这么傻，她明明想找她，却又不去见她，就是因为知道对方这个时候不想见自己吗？

    所以她默默的帮助她，甚至不让她知道？

    傅流年冷笑一声，随后淡淡的回答她，“我知道了。”

    他知道季雅妃能做什么了，却不知道他怎么就喜欢了夏漓安这么傻的一个女人。

    见夏漓安没有了别的要求，傅流年立刻调转了车头，车子开回别墅，一路上，傅流年一直在不停的播着电话。

    几个电话之后，傅流年淡淡的扫了夏漓安一眼，“工作我给她找好了，能不能好好珍惜就看他自己的了。”

    夏漓安点了点头，得到这个消息，她完全没有傅流年预计中的那么高兴。

    “谢谢。”说完这句话，夏漓安沉默的低下了头，得到傅流年的这个消息，也证明着季雅妃从今天开始就要在这个城市工作了。

    傅流年忽然冷笑一声，随后微微摇了摇头，无趣，夏漓安这个女人真是一点都不知道什么叫感恩。

    他为她做了这么多，这女人就不知道感谢自己吗？她随随便便的一声谢谢就想打发自己了？

    可是看在夏漓安心情不好的份上，傅流年并没有打算和她计较。

    车子一路开了回去，夏漓安的心情依旧很差，所以从夏漓安一进入别墅开始，别墅里的气氛就诡异了起来。

    看着傅流年阴沉的面色和夏漓安红彤彤的眼睛，所有人都沉默了。

    夏漓安一直都缩在房间里，一直到很晚的时候，傅流年回到卧室去叫夏漓安，“下楼吃饭。”

    夏漓安的视线淡淡的落在傅流年的身上，以前的夏漓安至少对吃是感兴趣的，可今天似乎连吃都无法让夏漓安恢复情绪了。

    夏漓安跟在傅流年的身后下楼，随后淡然的在餐桌前桌下。

    餐桌上放了几瓶酒，不是平日见到的那种红酒，而是啤酒，夏漓安知道，啤酒更容易喝醉。

    随后夏漓安忽然意思到了什么，她的视线落在房间里扫了一圈，却不见别墅里的佣人，夏漓安的心忽然就咯噔一下，“人呢？”

    “放假了。”夏漓安的情绪那么不好，傅流年那些佣人看着心烦，压抑一天的情绪虽是有可能爆发出来，所以他干脆给佣人放了假。

    就连厨师做过这顿饭也都回家了。

    “哦。”夏漓安点了点头，只要傅流年不是因为心情不爽将所有的佣人都辞退了就好。

    噗！

    傅流年忽然开了一罐啤酒，随后送到夏漓安的面前，“要喝吗？”

    夏漓安犹豫了一下，随后立刻点了点头。

    傅流年很少让她喝酒，只是今天，似乎是看她的心情真的不好，所以他才大发慈悲的拿了酒给她，而且还是啤酒。

    对于傅流年今天的所作所为，夏漓安很感动。

    她一双水眸盯着傅流年有一会儿，亲眼看着傅流年再次开了一瓶啤酒，随后他仰头咕噜咕噜的喝了几口。

    有了傅流年的开口，夏漓安这才开始喝。

    她的酒量很差，不出一会儿夏漓安的头就晕乎乎的。

    她的眉头紧拧起来，脑海中满满都是自己和季雅妃过去的回忆，她不甘心。

    后来夏漓安喝醉了，傅流年看着趴在桌子上呼呼大睡的夏漓安，一时间有些无奈，说实话，傅流年今天有些故意灌她喝醉的意思。

    如果夏漓安不喝醉酒，不睡觉，她的心情就一直很差，情绪一直很低落。

    说白了，傅流年看着难受。

    这女人总是把别人放在自己的前面，她做事似乎从来都不为了自己去考虑些什么，这也让傅流年很不爽。

    看着呼呼大睡的夏漓安，傅流年自顾自的拿起酒喝了起来，这么多年因为工作的事情，傅流年已经练就了千杯不倒的技能。

    很久之后，傅流年抱着夏漓安上楼。

    他小心翼翼的给她洗了澡，随后抱着她上床睡觉。

    趁人之危不是傅流年的性格，看着身边昏睡的女人，傅流年完全兴致全无，他安安分分的搂着夏漓安睡了一夜。

    夏漓安醒过来的时候已经是第二天的中午。

    别墅里不见一人，佣人被傅流年放假了，而且就连傅流年的身影都没看到。

    他知道傅流年或许去工作了，夏漓安的身子有些软绵绵的，头也很晕，她知道是喝了酒的原因。

    她忽然也想到了那一点，傅流年是故意灌自己喝酒的。

    可是夏漓安并不怪他，反而很感谢她。

    拖着疲惫的身体离开别墅，随后她拦了一辆出租车直接奔向傅流年的公司。

    不知道是不是受了傅流年的影响，公司里的气氛依旧很怪异，似乎是因为上次跟在傅时光身后到了公司，所以这次并没有拦着她的去路。她似乎，早已成了公司里的一个特权。

    夏漓安见到了乔慧，却一直没见到傅流年的身影，傅流年不在这里吗？

    犹豫了一下，夏漓安急忙问道，“乔秘书，傅流年呢？”

    “总裁在开会，夏小姐不如到总裁办公室等。”

    乔慧的嘴角挂着一抹浅浅的笑意，之前就得到了傅流年的消息，她说夏漓安可以随意初入公司，还说夏漓安来了就让她去办公室等，这是怎样的一种纵容？

    傅流年的办公室里到处都是高级机密，然而却有这样的一个人可以随意出入FS，看来傅流年对这个女人就是完全的信任。

    才多久？

    在乔慧的印象里，夏漓安和傅流年认识的时间也不久，虽然这段时间他们一直都在一起相处，可夏漓安究竟是个怎样的女人，能让傅流年如此的信任？

    毕竟傅流年一直都是个防备心极强的男人，不说是在其他的方面上，在工作这方面真的是极其严重的。
第156章：到办公室等我，办正事
    听到傅流年在开会的消息，夏漓安犹豫了一下，如果傅流年很忙，那么她就不打扰他了。

    她看着乔慧，微微摇了摇头，随后转过身就要走，“既然傅流年在忙我就不打扰他了，我先走了。”

    夏漓安是想来感谢傅流年的，可没想到这么不巧。

    她匆匆转过身离开的时候，乔慧忽然就拨通了傅流年的电话，似乎是料到了夏漓安会来，所以傅流年进入会议室之前才会下了命令。

    第一：夏漓安可以随意出去FS。

    第二：如果夏漓安来了，让她去我办公室等。

    第三：如果她要走，立刻拨打我的电话。

    这三点，后果然都被傅流年料到了。

    乔慧深吸了一口气，不知道该说傅流年太聪明，还是该说傅流年太过了解这个女人。

    只是夏漓安从自己身边离开的时候，他怎么在夏漓安的身上闻到了一股酒味呢？

    接到乔慧的电话，傅流年立刻站起身准备离开，然而离开会议室之前，他还不忘宣布会议继续，由高管代理。

    夏漓安乘坐员工电梯下楼，出了电梯的时候，忽然就见到了傅流年的身影。

    夏漓安微微一愣，不敢相信的看着面前的人，她就怀疑是自己的酒还没醒，所以才会在这里见到傅流年。

    “想什么呢？”

    眼看着电梯门要关上，傅流年忽然抓住夏漓安的胳膊，直接将她从电梯里拽了出来。

    夏漓安原本并没打算动，她被傅流年这样一拽，直接就扑进了他的怀里。

    没料到这个女人会这么笨，傅流年被她扑得直接后退了几步，随后他站住脚步的时候，怀里还紧紧地抱着这个女人。

    “夏漓安，你是脑子被门挤了，还是打算脑子被门挤？”

    傅流年看着她，忽然就爆吼出声来，这女人是傻的吗？

    下一刻，夏漓安忽然紧紧的抱住了傅流年，突如其来的拥抱让傅流年微愣，然而只是片刻，傅流年立刻就回抱着她。

    “怎么了？”

    傅流年好奇的问她，说话的声音出了奇的柔软温柔。

    难得。

    在夏漓安的眼里，傅流年难得脾气这么好，又这么有耐心。

    夏漓安的心里忽然又是一阵感动，不得不承认，傅流年你一旦用起心来，真的是个心思很细腻的男人。

    “因为昨晚的事情，我就是来感谢你的。”

    “唔，是吗？”傅流年抓着夏漓安的肩膀，仔细的看着夏漓安的神情，或许是哭得多了，夏漓安的眼睛又红又肿。

    “恩。”

    夏漓安忙不迭的点了点头。

    “那来了为什么要走？”傅流年的眉头皱了皱，他堂堂一个FS大厦还留不住一个女人吗？这女人就是来看他一眼，不见她的身影就要走吗？

    “因为怕耽误你工作。”

    傅流年漠然一笑，随后忽然拍了拍夏漓安的肩膀，“到我的办公室等我。”

    听着傅流年的话，夏漓安却急忙摇了摇头，“我不去了。”

    夏漓安到这里的目的就是为了亲口和傅流年说一声感谢，可是如今，她该见的人见到了，该说的话说完了，她想，她现在应该离开这里了。

    傅流年的工作或许并没有做完，她已经打扰到傅流年的工作了。

    这是夏漓安最不想看到的事情，是她最不希望发生的事情。

    “如果你真的想感谢我，就去办公室等我。”傅流年这样说，随后傅流年直接拽着夏漓安上了总裁专用电梯，一时间，夏漓安也忽然知道了傅流年为什么比自己还快的下了楼。

    她坐电梯离开的时候，傅流年明明还在开会，可是这会儿她下了楼，傅流年就拦在了她的面前。

    可是因为一下撞进了他的怀里，所以夏漓安就没有问了。

    乔慧一直都在会议室门外的走廊里，她是亲眼看着夏漓安下楼的，又是亲眼看着傅流年下楼的。

    可是在不久之后，乔慧又是亲眼看着夏漓安被傅流年拽上了楼。

    夏漓安被傅流年安排到了总裁办公室等，办公室里，夏漓安无聊的坐在沙发上。

    她很尊重傅流年，她知道傅流年之所以让她随意出入这里就是因为放心她，所以夏漓安自己在办公室的时候，从来都不会去傅流年的电脑前面。

    她这么做算是自己对傅流年唯一能做的尊重。

    办公室里无聊的很，夏漓安拿出手机玩着游戏，这是她最常做的一件事情。

    认识傅流年之前的夏漓安是不玩手机游戏的，可是认识傅流年之后的夏漓安闲置时间越来越多，所以就经常自己找事情做。

    比如一个人看电视，玩游戏，各种自娱自乐的项目她差不多都去做了。

    很久之后，房间之外忽然传来一阵脚步声，想必是会议已经结束了，夏漓安依旧躺在沙发上玩着游戏，对于走廊里的脚步声不以为然。

    随后房间的门忽然就被推开了，傅流年的身影出现在夏漓安的视线里。

    “会议结束了吗？”夏漓安率先开口和傅流年搭话，之前的夏漓安是完全懒得理他的，可是最近的夏漓安不同的。

    最近的傅流年似乎和以前也不一样了，因为傅流年总是能够带给她一些感动，这正是夏漓安最难以抗拒的一点。

    傅流年的视线落在夏漓安的眼睛上，不知道为什么，傅流年第一个去看的就是夏漓安的眼睛。

    看着她的眼睛丝毫没有好转，傅流年的心里忽然涌起一种奇怪的感觉。

    随后傅流年意思到什么，忽然恨不得抽自己一巴掌，他在想什么呢？就算是担心这个女人也不是这样担心的吧？

    距离上次见到她才只有半个多小时，仅仅半个小时，她的眼睛怎么可能消肿。

    傅流年脱掉自己的外套，随后大步走到沙发前，坐在了夏漓安的对面，“你在做什么？”

    听着奇怪的音乐，傅流年忽然缓缓开口。

    看着夏漓安一脸淡然的样子，傅流年就已经知道夏漓安不是在做一些见不得人的事情了，所以他也没必要去看。

    傅流年是个聪明人，经过这一段日子的相处，她对夏漓安的了解更深了。

    “你要玩吗？”夏漓安浅浅一笑，随后将手机送到了傅流年的面前。

    傅流年淡漠的视线落在手机上一扫，黑白页面的游戏风格看起来就很阴暗，他不知道夏漓安为什么会去玩如此阴暗的游戏。

    傅流年忽然夺过夏漓安的手机。

    夏漓安本打算傅流年是要玩游戏的，却没想到傅流年直接将手机扔到了一旁，随后他站起身逼近夏漓安几步。

    夏漓安错愕的看着傅流年，“不玩就算了，如果不想让我玩也可以直说，为什么把我手机扔出去。”

    傅流年最近对她是温柔了不少，可是傅流年对她的手机，还是这么恶劣，“你就不能温柔点吗？”

    “夏漓安你是智障吗？”没有直接回答夏漓安的话，傅流年忽然这样反问了一句，他为什么 要对着一个手机温柔？

    不是夏漓安有病，就是他傅流年有病。

    说实话，他和夏漓安在一起相处真的是有代沟的。

    “如果你不玩游戏，拿给我，我玩。”夏漓安站起身就要去拿手机，她忽然发现自己和傅流年之间的和平共处永远都无法超过一天。

    或许一天都被傅流年说的多了，而是半天。

    夏漓安原本要去沙发那边拿手机，然而傅流年长臂一伸，直接拦住了夏漓安的去路，“不许玩。”

    如果他不再的时候夏漓安无聊到玩手机游戏，那么他傅流年可以理解，可偏偏他加快了会议速度赶了回来，夏漓安依旧想着玩游戏。

    “傅流年，你这样霸道真的好吗？”所以夏漓安现在理解傅流年最初为什么要用威胁的让自己留在他的身边，就傅流年这个臭脾气来说，交女朋友的时间一定不会很久。

    傅流年视线淡漠的扫了她一眼，下一刻，她忽然将夏漓安打横抱起，扔在了沙发的宽敞处……

    傅流年的动作很快，突如其来的举动吓得夏漓安惊呼一声。

    然而质问的话还没有说出口，傅流年就已经山前一步，直接将夏漓安压在了沙发上。

    傅流年抬手忽然捂住了夏漓安的嘴巴，“闭嘴，叫什么？”

    弄得他好像会吃了她一样，“你在这里大吵大叫，是想要吸引一些人过来吗？”

    傅流年白了她一眼，正事还没做呢，他可不想被那些没用的人过来打断。

    唔~

    夏漓安顿了一下，她是耽误别人的工作了吗？

    随后那一刻，傅流年忽然堵住了夏漓安的唇，她的思绪立刻就被打断了，看来事情并不是她所想象的那样。

    傅流年不是怕耽误到别人的工作，而是怕别人耽误了他们的好事。

    傅流年这个男人，真是……

    抱怨的话不等出口，傅流年的唇已然越发的火热，他逐渐闭上眼睛，沉浸在夏漓安笨拙的吻技中。

    然而夏漓安的吻技忽然笨拙，却也比之前进步了不少。她的进步是傅流年所感受得到的，看来是他调教的好。

    很久之后，傅流年放开呼吸困难的夏漓安，他在她的额头上弹了一下，“你就不会呼吸的吗？夏漓安我没堵你鼻子吧？”

    他们之间接吻，很多次都是因为夏漓安呼吸困难不会换气，所以傅流年才停下来的。

    “没，吧……”

    夏漓安尴尬一笑，她被憋得难受，所以傅流年所说的话夏漓安似乎能够理解，但就算是如此，呼吸困难又不是她的原因。

    她就是学不会。

    傅流年或许可以说她很笨，但怎么能用这样恶劣的语气和态度？很伤人的好吗？

    “好，那你就多练习。”傅流年原本以为自己调教的还不错，可是如今看来，是他没有交好这个小女人。
第157章：我会回去的
    下午时间，夏漓安一直都在傅流年的办公室陪着他，很久之后夏漓安忽然想到了什么，她凑到傅流年的办公桌前。

    “傅流年，我忽然想起一件事。”

    “什么？”傅流年放下手中的文件，抬眸看着面前的夏漓安。

    “你还记得你大哥的生日吗？”

    夏漓安记得傅时光和自己说过，不久之后是傅流年大哥的生日，并且，傅时光希望傅流年回去。

    “夏漓安，你闲得慌？”听到夏漓安提起这件事情，傅流年的面色忽然就黑了。他从来都不和夏漓安提起自己家里的事情，这女人怎么忽然问起这件事情了？

    “我和你说实话。”夏漓安微微一笑，“之前傅时光和我说，他的父亲快要过生日了，并且希望你能够回去。”

    手中的鼠标忽然被傅流年握的咯咯作响，“夏漓安，关于他们的事情你别管。”

    他不希望把夏漓安搅进这些事情中来，并且傅流年也不打算回去，自从自己从傅家搬出来住，他和傅家就没有太大的关系了。

    傅时光是唯一的一个例外，因为傅流年一直都觉得，他们这辈人的事情和傅时光没有太大的关系。

    他们家庭里出现这种矛盾的时候，傅时光的年纪还小，那个时候的他什么都不懂，而且傅时光从始至终都没有参与到这件事情中来。

    不只是因为那个时候的傅时光年纪小，就连现在的傅时光和傅流年的关系也算不错。

    “傅流年，其实我觉得，你们都是有着血缘关系的，所以不管发生过什么样的事情，都不至于有这么大的深仇大恨。”

    夏漓安的言外之意就是，不管有什么事情，说开了，大家各退一步就好了。

    可是傅流年并不这么认为，傅流年是一个记性极好的男人，尤其是在记仇这方面。

    傅流年对家里的老爷子和那个有着血缘关系的大哥，完全没有一丝一毫的好感。

    这么久以来，唯一让傅流年觉得有些血缘关系的，也就是傅时光的这个侄儿。

    “我知道你和傅时光的关系还算不错，那么这件事情，你就不能看在傅时光的面子上吗？”

    夏漓安答应过傅时光，要尽力说服傅流年，而且夏漓安也实在不忍心看着傅流年这样，或许，很多人都希望自己会有亲人。

    尤其是经历了夏意涵和顾晴这些事情之后的夏漓安，更希望傅流年能够好好珍惜自己的亲人。

    呵！

    听着夏漓安的话，傅流年忽然冷笑一声儿，他就说夏漓安这个女人怎么会突然提起这件事情，原来是傅时光搞得鬼。

    他不爽的视线落在夏漓安的脸上，“我最后和你说一次，他们的事情你不许管。”

    傅流年的话语坚定，丝毫都没有要退步的意思。

    傅流年的声音已经变得冷漠起来，简单的一句话里，带着几分对夏漓安的警告。

    夏漓安深吸一口气，忽然意思到自己已经触碰到了傅流年的底线。

    随后夏漓安想到什么，她的心里忽然咯噔一下。

    在傅流年的心里，他是没有亲人的，脑海中不自觉的涌进那天在医院时傅流年和自己所说的话，所以在傅流年的心里，或许自己对他来说是很重要的存在。

    而如今，他最重视的人居然在和他提起那些他最不想想起的人。

    夏漓安点了点头，算是答应了傅流年。

    随后她转过身，背对着傅流年的时候，眼中忽然就多出了几分愤怒，她似乎理解了傅时光为什么不亲自去和傅流年说，这得罪人的事情，傅时光完全是推到她的身上了。

    夏漓安的心里无比的生气，傅时光是个很聪明的男孩，他的年纪虽小，心思却特别缜密，就连夏漓安之前都没有想到这些问题。

    一直到从公司里离开，傅流年的心情就一直很差，夏漓安一句话都不敢多说，她坐在副驾驶的位置上，一直都在沉默。

    回到别墅的时候，傅时光正坐在一楼的沙发上玩游戏，手中的平板电脑发出一阵欢乐的音乐，却听的夏漓安一阵心慌。

    傅流年大步走到傅时光的面前，夺走他手中的平板电脑。随后傅流年冷漠开口，和夏漓安说，“夏漓安，你先上楼去。”

    夏漓安顿了一下，看着傅时光的视线里满满的都是担心。

    看来傅时光今天的日子不会很好过了。

    虽然夏漓安也很想帮助傅流年，却依旧无奈的上了楼，傅流年应该不会对傅时光做些什么，但如果换成是她一定就会很惨。

    而且在这之前傅流年就警告了自己，不许管他家里的事情。

    傅流年看着夏漓安上楼，随后视线冷漠的落在傅时光的身上，“是你让夏漓安和我说的？”

    “她欠我一个人情。”

    傅时光对上傅流年的视线，毫不畏惧的开口说出这样的一句话，欠人人情就要还，难道不对吗？

    “警告你，不许把她牵扯进傅家的事情。”

    傅流年对夏漓安的保护是全方面的，傅流年很了解傅家的人，他知道他们做事有多么果断，也知道夏漓安有多么单纯。

    一旦把夏漓安牵扯进傅家的事情来，那么夏漓安就危险了，小丫头的心思单纯，绝对不是他们的对手，也难免被他们算计。

    这么多年傅流年一个人打拼，从不和他们联系，他几乎已经脱离了傅家人的生活，他现在很好，而且绝对不想再次和傅家人牵扯在一起。

    今天一天时间，这个想法已经不知道在傅流年的心里转了多少遍了，傅流年很确定。

    “小叔，我没打算把她牵扯进来，我只是希望你能回去。”

    傅时光深吸一口气，语气中没了平日的强硬，多少带了几分商量的意思。

    “我说过，我是不会回去的。”傅流年瞪了傅时光一眼，“如果你执意坚持，别怪我连和你之间的情分也不留了。”

    傅流年这样说着，转身就要上楼，然而他没走出去几步，身后忽然传来了傅时光的声音，“小叔，我也不是执意要来打扰你的，只是，我父亲生病了。”

    生病了？

    听到这三个字的时候，傅流年的身子忽然微微一僵，他愣在那里，好看的唇动了动，却终究是什么都没说出口。

    傅时光深吸一口气，随后站起身往傅流年的方向走了几步，“小叔，我父亲得了很严重的病，是癌症。”

    “……”

    听到傅时光的这句话，傅流年的脑子里忽然嗡的一声响了起来，他愣了几秒，错愕的转过身。

    那是第一次，傅时光在傅流年的视线里看到了一种叫做惊愕的情绪。

    “你说什么？”傅流年的眉头紧拧，不敢相信的看着傅时光，都说祸害遗千年，他那个大哥，怎么就成了个短命鬼？

    虽说他现在还活着，可是得了癌症的人，谁有熬得过呢？

    “我说的都是真的。”

    傅时光的面上再没有之前的嘻嘻哈哈，反而多出了几分苦涩，提起关于父亲的事情，傅时光的双眸就忍不住微微泛红。

    “这件事情半年前就查出来了，是父亲一直不让我告诉你。”

    傅时光苦笑出声，傅家人都好强，傅流年是如此，他父亲也是如此，虽然得知了自己生病的　消息，可在那个时候，父亲似乎依旧要和傅流年争下去。

    可是傅时光忍不住了。

    傅流年对他很好，他不希望父亲临死之前，还和小叔关系那么僵。

    半年来，父亲虽然一直接受着秘密治疗，但他的情况显然没能控制住，而且不仅是如此，他的情况显然越来越差了。

    所以趁着父亲今年的生日，他希望，傅流年能够和家里人和好，因为傅时光不知道，还会不会有父亲的下一个生日了。

    傅时光这样想着，眼睛忽然开始发红。

    得知这个消息的时候，他不知道自己哭了多少次，直到现在，傅时光已经可以坦然面对这些事情了。

    傅流年的身子完全僵硬在那里，他很少见傅时光如此认真的神情，“什么时候的事情？”

    “半年前就查出来了。”傅时光说着，随后忽然拿起了桌子上的平板电脑，他翻出了一张照片，随后递给傅流年。

    平板电脑上显示的是傅时光父亲的照片，照片显然是偷拍的，照片上的他在医院里接受治疗，头发显然掉了很多。

    傅流年的眸光骤然收紧，那么高傲的一个人，怎么就把自己折腾成这个样子了。

    傅流年拿着平板电脑的手微微抖了抖，不久，他将平板电脑送回到傅时光的手里。

    “我会去的。”

    简单的四个字说完，傅流年转身上楼，他的面上尽是淡漠，心中却是说不出的难过。

    “好，对了小叔，你知道是哪天……”

    傅时光的话还没有说完，忽然就被傅流年打断了，冷漠的两个字飘进傅时光的耳朵，“知道。”

    傅流年从傅家脱离出来真的有很久了，傅时光没想到，现在的傅流年依旧记得父亲的生日。

    傅流年上楼的时候，夏漓安正站在卧室里的窗边，她的视线淡漠的落在街上，傅流年只看得到她的背影。
第158章：僵局
    听到门开的声音，夏漓安立刻转过身看着傅流年，然而转过身的那一刻，夏漓安忽然就有些愣住了。

    短短几分钟的时间，傅流年怎么就把自己弄得这么疲惫？

    夏漓安顿了顿，却终究是一个字都没说出来。

    傅流年脱掉自己的西服外套，随后直接倒在了床上，他疲惫的闭上眼睛，看的夏漓安心中忽然就一阵心疼。

    傅流年和傅时光说什么了？

    虽然因为她的原因，傅流年一下午的心情都很不好，可在见到傅时光的时候，傅流年明显还一身怒气，然而从楼下上楼，短短的几分钟之内，傅流年就变得如此疲惫。

    脑海中想起傅流年所说的话，不许参与进傅家的事情。

    一时间，夏漓安想说的话自然就哽咽在了喉咙，一个字也没问。

    “等过几天，跟我一起回去一趟。”

    回去？

    夏漓安愣了愣，随后忽然意思到傅流年所说的回去是回到哪里去，她大概可以理解傅流年为什么忽然改变了主意，却恨不能理解傅流年为什么决定带自己一起回去。

    再一看傅流年一脸疲惫，完全没有理会自己的意思，夏漓安就淡淡的恩了一声。

    “那你晚上还吃饭吗？”

    一般这个时候回家，傅流年会洗澡换衣服，而后下楼吃饭，吃过饭之后，傅流年还会在自己的书房里工作一段时间。

    但是今天的傅流年，作息时间完全被打乱了。

    “不吃。”傅流年慵懒的躺在床上，回答夏漓安的两个字里满满的都是疲惫，“我不吃了，等唐姨来叫你吃饭，你就乖乖的下去吃，叫上傅时光一起。”

    “好。”

    夏漓安点了点头，今天的夏漓安格外的听话，因为傅流年的心情很差。似乎只有傅流年心情不好的时候，夏漓安才会不去惹他生气。

    ~

    几天之后的傅流年果然记得自己说过的话，按照傅流年和傅时光的约定，那天傅流年会亲自回到老家去。

    傅流年带了一个司机，夏漓安坐在车后座上，视线淡淡的落在窗外。

    这算不算是她第一次以傅流年女朋友的身份去见他的家人？

    夏漓安的心里多少有些紧张，傅流年坐在她的身边，微闭着眼。似乎是意思到了夏漓安的不安，傅流年抬起胳膊揽住了夏漓安的肩膀。

    夏漓安是第一次知道傅流年的老家不在他们这个城市，所以傅流年当初离开的时候，是真的抱着和他们老死不相往来的想法。

    两家的距离不近，到了老家的时候已经是十点多，听到车子的声音，别墅的大门哗啦一下就被打开了。

    几个保镖站在门外，毕恭毕敬的鞠躬，他们很尊重傅流年，而且这里的排场绝对不比傅流年的家里差，甚至比傅流年的家里还要高大上。

    似乎是傅流年从来都没带过哪个女人回来，又似乎是傅流年好多年没回来的原因，傅流年带着夏漓安下车的时候，所有人的视线都落在了夏漓安的身上。

    不久，别墅里忽然急急忙忙的跑出来几个佣人，“少爷，您回来了？”

    一早就接到了傅流年会回来的消息，老爷很早就下了命令过来，说不管怎样，今天一定要把傅流年照顾好了。

    傅流年离开别墅的时候和老爷子的关系闹得很僵，可如今傅流年说要回来，他们所有人都看得出来老爷子究竟有多开心。

    然而老爷子的表现也刚好证明了那句话，虎毒不食子。

    傅老爷子平日再冷漠绝情，对自己的儿子却终究也是冷漠不起来了。

    在接到傅流年会回来的消息之后，老爷子的表现他们所有人都是看在眼里的。而在那之后，他们也深刻的理解到了什么是死要面子活受罪。

    老爷子分明很开心，却强忍着不让自己表现出来，只是私下里又下命令，就算傅流年很久没回来了，也绝对不能冷落了他。

    “傅时光呢？”没有去理会别人，傅流年第一声开口问的就是自己的那个侄儿。

    原来这么多年他表面上一直嘻嘻哈哈的，可是心里的苦楚也丝毫不比傅流年少。

    傅流年很小的时候也经历过一些很艰难的事情，所以对于傅时光，傅流年是表示感同身受的。

    或许正如夏漓安所想，如果傅流年没有儿子，或许傅流年真的会把自己的所有财产都交给傅时光继承。

    “他一早就回来了，少爷要见他？”

    傅时光是这里的常客，因此和别墅里的佣人关系也算不错。他从来都不像一个富三代那样高高在上和傲慢，傅时光人很好相处 。

    “不用了。”傅流年淡淡的回答那个佣人的话，沉默几秒之后，傅流年再次开口，“其他人呢？”

    这一句话问的很明显，显然就是傅老爷子和他那个生了病的大哥。

    “大少爷一早就先出去了，老爷一直在家，这个时间，老爷大概在书房。”

    老爷子是个很懂得享受的人，晚年之后，老爷子每天所做的事情就是养养花，写写字。

    大少爷一早就出去了……

    傅流年的脑海中不自觉的涌进了傅时光给自己看的那张照片，照片里，他正在接受治疗，如果是现在这个时间，他大概是去了医院了。

    傅流年忘记问傅时光了，“关于他父亲的事情，老爷子究竟知不知道？”

    傅流年带着夏漓安走进别墅，别墅里很热闹，比傅流年印象中的 这里更加热闹。原来她不在这里的这么多年，别墅里竟然变成了这个样子。

    “少爷，您稍等。”

    几个佣人一路带着傅流年进入别墅，随后缓缓开口。

    夏漓安看得出来，那个佣人在这里的地位很高，如果她没猜错，那个佣人大概做的就是他们家里唐姨所做的事情。

    只是这个女人和唐姨有着很大的不同之处，唐姨是个温婉的女人，符合大部分家庭招用的管事资格。

    然而自己面前的这个却不一样，这女人一看就让人觉得高傲，让人觉得很难亲近相处。

    夏漓安之前听说过，听说唐姨是跟着傅流年一起离开的，如果唐姨没有和傅流年一起离开这里，不知道这里还会不会有刚刚那个女人的位置。

    傅流年带着夏漓安到沙发上坐下，夏漓安的心中难免有些紧张。

    她的视线落在傅流年的身上，却发现今天的傅流年比平日都要安分，而在傅流年的眼里，夏漓安也看出了一种叫做紧张的情绪。

    一时间，夏漓安的心情忽然有些复杂，这是她第一次看到这样的傅流年。

    她忽然觉得，其实傅流年和老爷子之间的关系也没有她所想象的那么僵，夏漓安也不知道，傅流年为什么忽然改变了主意。

    一直到几分钟以后，楼上逐渐传来了一阵脚步声。

    脚步声很乱，带着一阵咚咚咚的声音。

    夏漓安抓紧了自己的衣角，甚至连头都不敢回，她很紧张。

    傅流年依旧坐在那里，完全没有下一步动作。

    夏漓安似乎要站起身来，却一直被傅流年搂着肩膀不松手，傅流年淡漠的视线落在夏漓安的身上一扫，带着几分警告，“坐着。”

    夏漓安觉得在长辈面前就这样坐着是很不礼貌的行为。

    “……”

    呼！

    夏漓安深吸一口气，心中的紧张没有一丝一毫的舒缓。

    不久之后，一个年迈的老人走到夏漓安的面前，夏漓安忽然觉得，傅流年是很像他的父亲的。

    老爷子虽然上了年纪，面上却依旧带着几分冷峻，仅仅是这样看着，就让夏漓安一阵不寒而栗。

    他们很像……

    老爷子的手中拄着一个拐杖，夏漓安也终于明白了自己刚刚听到的是什么声音，原来老爷子的腿脚很不好。

    夏漓安的身子不安的动了动，随后忽然挣脱傅流年，直接站起了身。

    傅老爷子看见夏漓安的那一刻，眼中忽然闪过了一丝不易察觉的慌乱，顾晴？

    “傅……伯父你好，我是夏漓安。”

    夏漓安很紧张，她想自己做个自我介绍，却连说话都支支吾吾的。

    “夏漓安？”

    老爷子顿了一下，似乎很不相信自己的眼睛，不是顾晴吗？

    傅老爷子的视线忽然落在傅流年的身上，视线中满满的都是无奈，他还是忘不了那个叫做顾晴的女人？

    只是他怎么不知道什么时候，傅流年找了一个和顾晴长得如此像的女人。

    傅流年对上老爷子的视线，随后站起身，很久不见的父子两个如今就面对面的站在一起，却终究是相对无言。

    “小叔，你回来了？”

    随后一阵突兀的声音忽然打破没屋子里的诡异气氛，傅时光匆匆从楼上下来。

    女佣先去通知了老爷子，随后才去通知他，得到傅流年回来的消息，傅时光匆忙就下楼了。

    见到父子俩个的时候，傅时光忍不住深吸一口气，这僵局，果然和他想象中一模一样。

    傅时光抬起手腕看了看时间，“小叔，这个时间，我父亲也快回来了。”

    傅老爷子这才移开视线，他的视线落在不远处的一个小女佣的身上，“老大快回来了，午餐准备的怎么样了？”
第159章：你为什么要多生下一个孩子
    和傅流年一起吃饭的夏漓安是压力大的，和傅老爷子一起吃饭的夏漓安是压力山大的。

    夏漓安坐在傅流年的身边，刚好也是傅流年大哥的对面，大哥的视线时不时的落在夏漓安的身上扫过，虽然从始至终都没有对她发难，可是他的视线就是看的夏漓安毛骨悚然。

    傅家人都很奇怪，这是遇到傅流年之后，夏漓安第二次有了这个想法。

    最初认识傅流年的时候，夏漓安觉得他脾气差，而且还霸道的要命，最重要的还是傅流年有洁癖。

    所有的所有在夏漓安的眼里，都是很奇怪的表现。

    可如今见到了傅老爷子和傅流年的大哥，夏漓安只想说傅流年真的很正常。

    一顿饭之后，夏漓安被楼下的佣人带着上楼。

    佣人一边走一边和夏漓安介绍，哪个房间是谁住的，一直到傅流年的房间门外，佣人缓缓开口说道，“夏小姐，这里是二少爷的房间，房间很早就收拾好了，你们尽管住。”

    虽然从二少爷回来开始，老爷子就一直绷着个脸，但是所有人都看得出来，傅老爷子心里高兴着呢！

    她们已经记不得傅老爷子是什么时候知道二少爷要回国的消息了，只是从那个时候开始，傅老爷子就已经安排了下来。

    “去把二少爷的房间收拾好。”

    “不管二少爷说什么，都按照他所说的去做。”

    傅老爷子甚至还猜到，傅流年一定会带女人回来，所以在那之前老爷子就说，“另外准备出一间客房。”

    只是不知道为什么，自从傅时光回来之后，老爷子就下令把那间客房锁了。

    傅老爷子的意思很明显，就是那个房间不需要了，所以老爷子说带着夏漓安上楼的时候，她自然而然的就把夏漓安带到了二少爷的房间。

    夏漓安微微点了点头，随后开门走进房间。

    傅流年的房间里和别墅的房间一样，装修全部都是以黑白灰为主的，第一次到傅流年房间的时候，夏漓安还觉得是因为傅流年冷漠。

    但是如今夏漓安改变主意了，她忽然觉得，男人的房间也就是这个样子。

    傅流年的房间里只有一张床，一个衣柜，夏漓安好奇的走到衣柜前拉开门，衣柜里依旧是满满的黑色西服和白色衬衫。

    傅流年的衣柜很满，所以夏漓安觉得，傅流年离开的时候大概什么都没带走。

    不是没能带走，而是不想带走。

    傅流年是个傲气的男人，所有这里的东西，他可能一件都没拿，只是傅流年这次回来，夏漓安很奇怪。

    那天听着傅时光的话，大概实在说只有她能说服傅流年。

    但自己去说的时候，傅流年的态度显然很强硬，而且他一而再再而三的警告自己，不许参与进他家里的事情。

    可是在见到傅时光之后，傅流年的态度立刻就改变了，他不只是答应了回到傅家，还把她一起带回来了。

    呼！

    想到这些事情，夏漓安立刻就深吸了一口气，这算是她和傅流年在一起之后第一次来见傅流年的家人，然而夏漓安也看得出来，傅流年的家人并不待见她。

    比如说从始至终就没和自己说过一句话的傅老爷子和大哥。

    夏漓安的心中忽然有了一种不安，他们似乎，不会同意自己和傅流年在一起。

    然而夏漓安所想到这些事情的时候，楼下的傅流年也正在讨论这些事情。

    大哥已经被傅时光带回了房间，傅流年看得出来，大哥的身体真的不如从前了，他很憔悴，他也不是不说话，似乎是连说话的力气都没有。

    一顿饭之后，傅流年见到了两次，他都被疼的险些晕厥，面上满满的都是汗水，随后面色苍白，一脸憔悴。

    他很疼。

    虽然从始至终他就强忍着不让自己哼出一声，但是傅流年依旧能够感觉得到他的疼。

    房间里，傅流年和老爷子面对面而坐，所有人都不在，只有傅流年和他的父亲。

    老爷子已经记不得了，他们之间有多久没这样坐在一起聊聊天，“那女人不是顾晴？”

    她介绍的时候，清楚的说出那句，“我是夏漓安。”

    可就算如此，老爷子还是很难以相信，他们两个太像了，简直就是一个模子里刻出来的一样。

    所以在见到夏漓安的那一刻，老爷子真的楞了一下。

    他依旧清晰的记得自己反对傅流年和顾晴在一起的那天，那次，傅流年和自己发了很大的脾气。

    他一而再二而三的劝说他，可傅流年就是不肯听，因为顾晴的事情，傅流年甚至带着她从别墅里搬了出去。

    那次之后不久，傅流年和顾晴还是分开了。

    那时候的老爷子说，不听老人言，吃亏在眼前。那时候的傅流年，难过到他不敢去看。

    就算是和顾晴分开了，傅流年还是没有回到这个家里，所以老爷子一直觉得，或许傅流年不肯回来，顾晴依旧占据着一部分的原因。

    而在顾晴离开之后，原因便不是因为他不允许傅流年和顾晴在一起这一点，而是傅流年高傲。

    他败在了一个女人的身上，这是傅流年所不能接受的。

    “恩。”傅流年慵懒的靠在椅背上，他淡淡的恩了一声，她不是顾晴。

    顾晴离开之后很长一段时间，傅流年都不能忘记她，傅流年也承认，最初的时候，傅流年一直在寻找着顾晴的身影。

    直到遇见夏漓安，傅流年心中的想法彻底改变了。

    最初的傅流年也只是单纯的把夏漓安当做了一个替身，可是傅流年也不知道从什么时候开始，夏漓安这个女人已经住进了他的心里。

    因为愿意让夏漓安去顶替顾晴的位置，或者说因为夏漓安已经顶替了顾晴的位置，所以傅流年原因带着夏漓安回来。

    “……”老爷子的眉头忽然皱起来，他没说话，只是面色微微有些难看。

    “你还想反对？”见老爷子迟迟没有说话，夏漓安的嘴角忽然扬起一抹苦涩的笑容，傅流年坚持过一次，在老爷子的反对之下，他依旧选择和顾晴在一起。

    当然，那次的结果，也是没有接过。

    但傅流年就是一个执着的人，如果这次老爷子依旧反对自己和夏漓安在一起，那么，傅流年依旧会坚持。

    夏漓安这女人，在他心里的位置比当时的顾晴重要的多。

    “她们是双胞胎？”老爷子身子往后靠了靠，双手搭在膝盖上，似乎陷入了沉思。

    不管傅流年和自己之间有着怎样的矛盾，但他终究是自己的孩子，他们之间的事情，最初并不是什么大事，只是因为两个人都太过好强，所以才会越闹越僵硬。

    听到老爷子的话，傅流年微微沉默了片刻，随后他淡淡的嗯了一声。

    顾晴和夏漓安之间的关系已经不需要去做什么亲子鉴定，但凡是见过了他们两个的人，都看得出来。

    很多的双胞胎长大之后就不是特别相像了，但是夏漓安和顾晴不同。

    “所以你还愿意和她在一起吗？”

    “她和顾晴不一样。”面对老爷子的话，傅流年几乎想都没想就回答了他。

    看起来并不在乎感情这些事情，但关于顾晴和夏漓安之间的事情，他有仔细思考过。

    夏漓安和顾晴不是一个人，也是不一样的存在，包括傅流年对他们两个的感觉也是不一样的。

    老爷子深吸一口气，微微点了点头，傅流年所说的话，他已经明白了。

    “你大哥……”傅老爷子扶额，随后揉了揉太阳穴。

    看着大哥发病的时候，老爷子分明是一脸淡然，但是傅流年知道，老爷子全部都是装出来的，他们都是死要面子活受罪的人，就算是难过，也不想被别人看出来。

    “我知道。”

    傅流年眉头紧皱，如果不是傅时光和自己说了这些事情，他到现在也不会踏进这个家门。

    “如果执意要在一起，那就在一起吧！”傅老爷子忽然说出这样一句话，话语中满满的都是疲惫。

    听到老爷子这句话，傅流年忽然就顿了顿，他的眸光微凛，不敢相信的看着面前的老爷子，她没听错吧？

    老爷子这算是同意了？

    ~

    傅流年回家的那天，顾晴很不巧的找到了傅流年的别墅，她在别墅之外等了很久。

    炎热的天气，顾晴就那么站在那里，足有两个小时，顾晴的胳膊被晒得很疼，很久以后别墅里的唐姨才走出别墅。

    她冲着身后的几个保镖摆了摆手，随后开口说道，“把顾小姐从这里请走。”

    唐姨用了一个请字，她对顾晴的印象很不好，自从顾晴离开傅流年开始，唐姨就很讨厌这个女人。

    唐姨是看着傅流年长大的，她知道傅流年的生活有多苦，更是看着傅流年是怎么样从感情的开始走到最后的。

    顾晴离开的时候很决绝，所以在唐姨的心里，顾晴根本配不上傅流年。

    她不知道顾晴为什么能够如此的不要脸，在离开傅流年之后，如今还能回到这里说，“我想和你在一起。”

    唐姨更无法想象，如果没有夏漓安在傅流年的身边，傅流年会不会答应和顾晴和好。

    虽然唐姨也清楚的知道自己没有参与这件事情的权利，可是唐姨就是自私的不希望他们在一起。

    看着自己身边的两个保镖，顾晴的脸都黑了，“你们有什么权利赶我出去？”

    “顾小姐，这栋别墅是傅先生的，而如今，你挡到傅家大门了。”

    唐姨的嘴角依旧挂着那抹浅浅的笑容，似乎是跟在傅流年的身边久了，就连唐姨都可以做到笑着说出让自己很不爽的事情。

    “我要见傅流年，在我见到傅流年之前，我是不会离开的。”

    顾晴的话语很坚定，就算她一次一次的在傅流年这里碰壁，但这次，她依旧想坚持下去。

    离开傅流年之前，顾晴觉得人是一定要去追求自己的梦想的，但在离开傅流年之后，顾晴忽然觉得，其实傅流年才是自己的梦想。

    但是那个时候她已经离开了，她和傅流年分开了，也走上了她想要的道路。

    在那之后不久，顾晴得到了自己想要的所有，名声，演技，以及很多大红大紫过的电视剧和电影。

    回国之后，她所做的第一件事就是去找了傅流年，然而那天的顾晴根本没能见到她，她也没有想到，傅流年的身边多出了一个和自己一模一样的女人。

    而那个女人，似乎，是她的双胞姐妹。

    “那你来的真不巧。”唐姨嘴角的笑容更深了，心中却是一阵冷嘲热讽。

    唐姨觉得，做人就算走也要走的有尊严，可是顾晴似乎并不这么想，如果这一幕被记者拍到，唐姨觉得她就彻底完了。

    听到唐姨的话，顾晴忽然就愣住了，她不敢相信的看着唐姨，随后开口问道，“你说什么？”

    “傅先生带夏小姐回去见家人了。”

    唐姨这句话说完，顾晴的脚步忽然酿呛了一下，她调查过傅流年和夏漓安之间的事情，他们分明认识没多久。

    当年自己和傅流年在一起的时候，一年多他才带自己回家。

    可是，傅流年和夏漓安仅仅认识不到一年，傅流年就已经带夏漓安回家了。

    不拿出来比较的时候，顾晴觉得傅流年真的是个很好的选择，多金，帅气，对她又好，这样的男人是很难遇到的。

    可是在她想去珍惜的时候却发现一切都晚了。

    傅流年对自己和对夏漓安是完全不一样的。

    “顾小姐，我劝你知难而退。”唐姨说着就摆了摆手，她立刻下命令，“把顾小姐请出去。”

    这是唐姨第二次说出这句话，几个保镖不敢违抗，立刻就抓住了顾晴的胳膊将她往一旁拽。

    顾晴倔强的甩开那两个保镖，随后愤怒的开口，“我可以自己走。”

    顾晴转过身，就连走路的脚步都有些酿呛，随后她忽然哈哈大笑起来，“傅流年的父亲不会同意的，他绝对不会同意的。”

    因为，就因为她们太像了。

    傅老爷子当初反对她和傅流年在一起，他反对的似乎不只是她这个人，还有她的家庭。

    傅家和顾家，似乎在上一辈就有着恩怨。

    就凭着夏漓安的这张脸，老爷子一定知道夏漓安和她的关系，所以他绝对不会同意的，顾晴这样想着，心里忽然就舒服多了。

    她觉得傅老爷子会这样做，也多少带了几分自我安慰的意思。

    匆匆的离开了傅家别墅，顾晴的司机已经在别墅区外等了，她酿呛着脚步上车，随后下命令说道，“回家。”

    车子一路往家的方向开，路上，顾晴忽然就接到了一个电话。

    电话是经纪人打过来的，“我说顾大小姐，你现在在哪呢？”

    顾晴回国之后什么事情都没有做，广告不解，电视剧不拍，演唱会不开，甚至连微博都不发，她不和自己的粉丝互动，公司这几天已经发来了消息，她的粉丝在不停的掉。

    “我去找傅流年了。”

    顾晴靠在车后座上，随后痛苦的比了比眼睛，心脏一阵阵的发疼。

    她一直都知道一句话，就是做过坏事的人，早晚要遭到报应。

    如今看来这句话果然灭错，傅流年就是在报复自己，报复自己当年离开他。

    “什么？”听到顾晴的话，电话那边的经纪人忽然震惊的吼了一声，她的声音很大，险些震破了顾晴的耳膜。

    她立刻将手机拿离了自己的耳边，离得远远的。

    她不想演戏，现在一心都放在追求自己的爱情上，她也不希望经纪人来烦她，而且她现在的心情实在是太差了。

    顾晴好看的眉头皱了皱，随后抬手，立刻就要挂断电话。

    这会儿电话那边的经纪人忽然大吼一声，“顾晴你没搞错吧？”

    虽然当初顾晴离开傅流年的时候完全是他们公司在怂恿，但是顾晴选择回国的时候，公司也并没有选择阻拦。

    她觉得顾晴在国外的名气很大，所以就算是回国也会很好的发展，甚至会比在国外的时候发展更好。

    傅流年在这个城市名声很响亮，如果顾晴和傅流年在一起也不是什么坏事，顾晴回国发展确实是要重新起步，但如果她和傅流年在一起并且公开他们的关系，那么这对顾晴是有好处的。

    但是他们所有人都没想到，顾晴死追着傅流年，傅流年却一直都没有答应。

    “顾晴，警告你，立刻断了和傅流年的联系。”电话那边的经纪人忽然开口警告顾晴，顾晴几次三番的 去找傅流年，又是几次三番的被傅流年冷眼拒绝。

    如果这一幕被记者发现，顾晴的形象就彻底毁在了这里。

    他们公司花重金包装顾晴，给她签下各种最好的剧本和电影，给她安排各种培训，他们决不允许顾晴毁在一个男人的身上。

    “你们凭什么警告我？”听到经纪人的警告，顾晴忽然就怒了，她的心情整不好，偏偏经纪人就在这个时候打来了电话。

    “顾晴，我们之间是有合同在的。”经纪人警告顾晴，“你现在立刻来见我。”

    手中的合同被经纪人捏的全是皱褶，她已经给她欠下了一部不错的戏，在这个时候，顾晴绝对不能出现任何差错。

    “我不去。”简单的三个字之后，顾晴立刻挂断了经纪人的电话。

    她们刚刚带她出国的时候，几乎整个公司都是围着她转的，在她签约了合同之后，她们所有人的态度就都变了。

    在外她是一个光鲜亮丽的明星，可是私下里，她也有她的心酸，她不过就是公司的一个钻钱工具而已。

    顾晴痛苦的闭了闭眼睛，手机被顾晴扔在车子里。

    这次一路开回别墅，随后顾晴愤怒的拉开车门下车，一走进别墅，顾母就急急忙忙的迎了过来，“小晴，怎么出去这一会儿就回来了？”

    “嘭！”

    顾晴没有回答顾母的话，她直接走到茶几前，忽然愤怒的掀翻了茶几，茶几上的东西摔在地上，哗啦一声之后，玻璃杯子全部都摔成了碎片。

    顾母看着发脾气的顾晴，忽然就愣在了那里，那一刻，她的眼里竟然闪过了一丝从未有过的惶恐。

    顾晴是他们家的宝贝，是被他们从小捧在手心里长大的，她从小过的就是小公主的日子，在外虽然刁蛮了一些，但在家里，她的脾气向来温和。

    尤其是从不会在她的面前表现出自己最暴躁的一面。

    “你为什么要多生下一个孩子来？从始至终就有我一个，难道不好吗？”

    “……”

    听到顾晴的这句话，顾母的脑子里忽然就嗡的一声，她顿了几秒，急急忙忙的走到了顾晴的身边，“你说什么？”

    见到顾母忽然大变的脸色，顾晴这才意思到自己说了什么。

    她忽然就愣在了那里，几秒钟之后，急忙摇了摇头，“我，我什么都没说。”

    顾晴慌忙的后退几步，身子狠狠的撞在了沙发上。

    “你在说谎。”顾母的声音忽然提高起来，顾晴虽然刁蛮任性，但从来都不会说谎。

    而刚刚的那一刻，顾晴的视线里满满的都是慌张，她在害怕，在恐慌，她究竟在生气什么？

    如果顾母没有听错，她分明是在说，“你为什么要多剩下一个孩子来？”

    多生下一个孩子，小沫吗？

    顾母的心脏忽然砰砰狂跳起来，带着一阵阵的疼痛，竟然她鼻子泛酸。

    顾晴很小的时候就和小沫分开了，那时候的顾晴完全不懂事，也根本不会有记忆，所以在那之后，他们所有人都不会再提起那个孩子。

    他们怕顾晴知道，所以连自己都不敢去想。

    顾晴是不知道这件事情的，可是刚刚……

    顾母忽然情绪激动的抓住了顾晴的肩膀，双眸有些发红，也有些狰狞，“小晴，你再说一遍，你刚刚说什么？”

    顾晴愣了几秒，慌张的挣脱顾母，她慌乱的跑上楼。

    看着顾晴的背影，顾母迟迟都没能缓过神来，她的脚步酿呛了一下，随后双眸一黑，忽然忽然就倒在了地上。

    她没有听错，顾晴说的孩子，是小沫。
第160章：夏漓安不见了
    夏漓安在傅流年的房间里扫视了一圈，不久，房间之外忽然传来一阵敲门的声音，夏漓安顿了顿，随后走过去开门。

    不会是傅流年。

    夏漓安开门之前就知道，如果是傅流年，他绝对不会敲门。

    房间的门被打开之后，夏漓安见到了一个女人，女人看起来很年轻，她穿着高贵，面上挂着一抹浅笑。

    “你？”

    夏漓安犹豫了一下，这个女人不会是别墅里的佣人，而刚刚在餐桌上，夏漓安也没见过她。

    “我是傅时光的母亲。”

    女人的嘴角扬起一抹浅笑，夏漓安猛地反应过来。

    只是夏漓安不明白，为什么刚刚的餐桌上她没有见到这个女人。

    “你找我有什么事吗？”夏漓安犹豫了一下，随后缓缓开口，然而下一刻，她忽然想起什么，这才侧过身，“不好意思，您请进。”

    “不了。”女人的嘴角扬起一抹浅浅的笑容，傅流年一向不喜欢别人进入他的房间，这是她很久以前就知道的事情。

    她唯一一次进入傅流年的房间，和他放生了很大的矛盾。

    自那次之后，她就再也不进傅流年的房间了。

    她这个小叔子不好惹，只是她好奇，傅流年究竟找了一个什么样的女人。

    “我们谈谈吧！”女人的嘴角扬起一抹浅浅的笑容。

    夏漓安犹豫了一下，终究是点了点头。

    女人直接将夏漓安带离了房间，夏漓安跟在那女人的身后，她不知道自己该如何和她沟通，也不知道自己应该怎样称呼她，因此一时间有些尴尬。

    如果现在就叫她大嫂，那似乎并不太好。

    随后夏漓安忽然想起了什么，那些下人称呼傅流年的哥哥为大少爷，那么他大嫂自然就是大少奶奶，似乎确定了自己要这么叫她，夏漓安深吸了一口气。

    “大少奶奶，你这是要带我去哪？”夏漓安不知道，也不明白。

    她和这女人只是刚刚见面，如果她想和自己谈一谈关于傅流年的事情，那么夏漓安可以理解，但如今她带着自己离开了房间，她正漫无目的的跟在她的身后。

    “去见傅流年的大哥。”

    前面的女人忽然缓缓开口，听着她的话，夏漓安忽然就愣了一下。

    她今天已经见过傅流年的大哥了，他似乎生了很严重的病，面色并不好看，但是夏漓安也看出来了，傅时光和他的父亲很像。

    “还有，你别叫我大少奶奶了，不管别人怎么看，傅流年已经认准你了不是吗？那你就先叫我大嫂吧！”

    女人的步伐微微顿了顿，随后转身看着夏漓安，她的面上依旧挂着那抹浅浅的笑容，可是夏漓安不知道为什么，她看着这女人的笑容，总是有一种很不好的感觉。

    夏漓安曾经听傅时光和自己说过，她说傅流年和家人的关系并不是很好。

    傅老爷子，他大哥，如果傅流年和他大哥的关系不好，那么自然也就包括了这个所谓的大嫂。

    想到这一点的时候，夏漓安的心里忽然就多出了几分防备和愕然。

    她更想不明白了，这女人究竟找自己做什么，“我和傅流年毕竟没有结婚，那么在这之前，我还是叫你大少奶奶。”

    夏漓安也扯着嘴角一笑，在没有搞清楚状况之前，夏漓安可不敢胡乱的称呼她，“而且大少爷为什么要见我？他是有什么事情吗？”

    夏漓安好看的眉头皱起来，傅家人都好奇怪。

    他们想说的事情一定是和傅流年有关的，那么他们不去找傅流年，偏偏要和自己说。

    这让夏漓安想起了傅时光，傅时光当时就是不肯亲自去和傅流年说，把烂摊子推到了自己的身上，她去找傅流年说，以至于傅流年那么生气。

    “到了你就知道了。”

    夏漓安发现，这栋别墅很大，大的惊人，不知道是不是因为心中紧张，她感觉自己跟在大少奶奶的身后走了很久。

    很久以后大少奶奶的脚步才在一个房间前面停下，随后她抬手敲了敲门，里面立刻传来了一声，“进来。”

    夏漓安的心里忽然就咯噔一下，她听到过这个声音，正是傅流年的大哥没错。

    虚弱无力，带着几分痛楚。

    夏漓安一走进屋子，忽然就闻到了一股刺鼻的中药味，一时间，她更加确定了自己心中的想法，他是生病了。

    看着夏漓安眼中的慌乱，傅时光的父亲忽然浅浅一笑，他正坐在沙发上，指了指自己对面的位置，“夏小姐，过来坐。”

    夏漓安的脚步愣在原地，僵持了几秒之后，终究是走过去坐下了。既然来都来了，那就听听他究竟要和自己说些什么吧！

    毕竟傅流年也在这栋别墅里，就算他们不希望自己和傅流年在一起，也不会再这个时候做些什么事情。

    “夏小姐，傅流年有没有和你说过，你很像一个人？”傅时光的父亲一直看着夏漓安，很久以后他忽然缓缓开口，然而他所说出的第一句话就是关于顾晴的。

    夏漓安的心里咯噔一下，随后点了点头，“我知道，不过，你这是什么意思？”

    听到这一声我知道，傅时光的父亲嘴角的笑意更深了。夏漓安忽然就发现了，这一对夫妻都很喜欢笑，夏漓安的心里暗自称呼他们为笑面虎。

    傅时光也喜欢笑，只是傅时光和他们不同，傅时光的笑容是真挚的，不参杂任何的虚伪和阴谋。然而如今夏漓安看着他们，总是会有一种不寒而栗的感觉。

    “你和她是什么关系？”傅时光的父亲忽然问出这样一句话来。

    夏漓安似乎忽然就明白了他的意思，因为自己和顾晴太像了，而根据傅时光所说的话，他们所有人都不是很喜欢顾晴。

    “我不知道。”

    只是提起这件事情，夏漓安的眼眸忽然就暗了暗，她不是不知道，只是不确定。

    更是不想去确定。

    对面的男人坐在那里，虽然他似乎生着很重的病，但是视线里却带着一种说不出的锐利，他的眼眸中带着几分探索，不停的在夏漓安的身上打量，似乎一直都在想，她所说的话究竟是真是假。

    这样怀疑的目光让夏漓安很不舒服，一时间，她只希望傅流年尽快发现自己不见了，尽快的来找自己。

    对面坐的人是个老狐狸，如果他要算计自己，那么她夏漓安只有乖乖被宰的份。

    “不知道？”

    傅时光的父亲打量着她，语气中带着几分鄙夷。

    “她姓顾我姓夏，我们之间能有什么关系？”

    夏漓安反问他，虽然她并不是夏氏夫妻的亲生女儿，但从自己知道真相的那一刻起，她就没有找回自己亲生父母的打算。

    所以夏漓安和顾晴之间，真的是什么关系都没有的。

    但经过这一次的问话，夏漓安忽然就发现了问题，傅家人对顾晴的意见很大，似乎大到了不只是不喜欢这样一个弟媳妇的原因，他们和顾晴之间究竟有着怎样的矛盾？

    ……　　

    傅流年和老爷子在一起相处很久，虽然时间不短，但是大多时候都是两人聊几句就开始沉默。

    傅流年回到房间的时候天色已经很晚了，房间里一片漆黑，他随手在门边的墙上摸了一下，随后忽然就想了起来，这里不是傅家别墅。

    他离开这个房间已经有几年了，这几年里，傅流年一次都没有回来过。

    因为时间太久，他险些忘记自己房间里的摆设了。

    傅流年深吸一口气，随后走到床边按下屋子里灯的开关。

    本以为灯开的那一刻一定会见到夏漓安，可是事情是出乎傅流年意料的，房间里不见夏漓安的身影，而且完全没有夏漓安来过的痕迹。

    床单整整齐齐的铺在床上，显然是没有人动过。

    人呢？

    傅流年的眸光骤然一寒，随后他转过身大步离开房间，修长的身影一路下楼，楼下的几个女佣急忙和傅流年打招呼，“二少爷。”

    “夏漓安呢？”傅流年的眸光凛冽，全身上下散发着一种骇人的杀气，吃过饭的时候，他是亲眼看着一个女佣带着夏漓安上楼的，如果下夏漓安想要离开，一定会告诉自己。

    她绝对不会自己离开。

    经过这段时间傅流年和夏漓安的相处，他很确定，自己了解这个女人。

    “我们不知道。”小女佣好奇的看向傅流年，待看见傅流年一身寒气的时候，小女佣忽然就愣住了，她的视线里瞬时漫上一种慌张，“我们没见到夏小姐离开。”

    慌忙的回答傅流年的话，只怕自己晚说一步，面前的二少爷就会大发雷霆。

    天色已经很晚了，整栋别墅里安静的要命，傅流年愤怒的视线在客厅里巡视一圈，随后立刻锁定了那个带着夏漓安上楼的佣人。

    “夏漓安呢？”

    傅流年眉头紧锁，愤怒的走向那个女人，他忽然疯了一般的抓住那女人的衣领，随后愤怒开口。

    他的声音很高，语气中带着满满的愤怒和不爽，打开灯没有见到夏漓安的那一刻，傅流年心中的炸弹似乎瞬间就被点燃了。

    他知道夏漓安答应和自己回来，就不会平白无故的自己离开，如果她不在房间里，一定就是出事了。

    傅流年的慌张连他自己都没有意思到，老爷子既然已经答应自己和夏漓安在一起，就绝对不会动夏漓安。

    “夏小姐？”那女人被傅流年吓得一愣，一时间没缓过神来，看着傅流年愤怒的视线，她的眼眸里满满的都是惊恐。

    嘭！

    下一刻，傅流年忽然抓着她的衣领，愤怒的将她往后一推，傅流年的力气很大，那女人触不及防的被傅流年推出去几步，随后身子狠狠的撞在了不远处的酒吧台上。

    “人呢？”

    傅流年没闲心听她废话，从始至终，他就只想知道夏漓安在哪。

    “二，二少爷，我是按照老爷说的，带着夏小姐去了你的房间的，夏小姐进入房间之后我就离开了，我，我真的不知道啊！”

    那女人一时间被吓得不轻，就连说话都支支吾吾的，她慌张的看着傅流年，双腿直打颤，就差两腿一软就跪了下去。

    夏漓安就在别墅里？

    所有人都这么说……

    嘭！

    面前的桌子忽然被傅流年踹了一脚，因为他的力气过大，连地的桌子硬生生的被他踹坏了，随后砰的一声响起，桌子瞬间倒在了地上。

    “找人……”

    暴吼声在别墅里响起，一群女佣被吓得立刻到处找人，傅流年的面色难看，双眸中满满的都是怒火。

    老爷子是个懂得享受的人，晚年又因为家里人多，所以他亲自设计了一栋别墅。

    别墅高达六层，除了需要的房间之外，更是有高尔夫球场，健身房和游泳池，在这样一栋别墅里找人似乎真的不是一件简单的事情。

    傅流年才从老爷子的房间离开不久，虽然知道夏漓安不再老爷子那里，可是夏漓安不见了，傅流年的第一个反应依旧是他，在这之前，傅老爷子一直反对自己和顾晴在一起。

    口是心非。

    傅流年的眉头紧锁，说什么不反对自己和夏漓安在一起了，全是狗屁。

    难怪最初创建ＦＳ的时候他就没能让ＦＳ发展起来，这样口是心非的人，往往没有什太大的出息。

    嘭！

    房间的门狠狠的被傅流年踢开，他所经过的几个房间已经一片狼藉，傅流年愤怒到开门都是用脚踢得。

    傅流年这一脚下去，门上的玻璃忽然就哗啦一声，随后应声碎裂。

    老爷子本是站在窗前，视线淡漠的落在窗外，他在想事情。

    今天见到傅流年，他的心中有很多感触，他正认真，房间的门忽然就被人踢开了，老爷子年纪大，心脏本就不好，被傅流年这么一吓，老爷子瞬间面色发白。

    “傅流年，你这是做什么？”

    老爷子好一会儿缓过神来，她眉头紧拧的走到傅流年的面前，刚刚不是还聊得好好的？只是这一会儿，傅流年的脾气怎么就上来了？

    “人呢？”

    傅流年开口就是质问的话，在傅老爷子的地盘上，他的女人说不见就不见了，傅流年第一个来找的自然是他。

    “什么人？”老爷子分明被弄得一头雾水，傅流年刚刚从自己这里离开，从离开到现在一共也不到五分钟，他转身回来，开口就和自己要人。

    “不是说了不会反对我和夏漓安在一起？嗯？”

    他向来讨厌说到做不到的人。

    “如果不是老大生病了，你以为我会回来？”

    傅流年气得不行，他的拳头紧握，额头上青筋暴跳，谁也不许动夏漓安。

    “我不知道你在说些什么。”傅老爷子眸光骤然收紧起来，虽然傅流年这样来找自己是一种很不礼貌的行为，但是他不得不承认，这也是傅流年最像自己的一点。

    “夏漓安不见了。”

    听到这句话的时候，傅老爷子的脑子忽然就嗡的一声，一瞬间，他的脑子里忽然就炸开了，夏漓安在自己的别墅里，不见了？

    “想必是去哪里玩了，或者是去了谁的房间。”

    傅老爷子耸耸肩，“人不在我这里，你还不去别的地方找？”

    傅流年站在老爷子的对面，虽然听着他这么说，但是依旧没有要离开的意思，他的眼神中满满的都是愤怒，显然是不相信自己的父亲。

    “我说过不反对你们在一起了，就绝对不会对她做什么。”

    他一早就调查过关于夏漓安的事情，但是当时只听说夏漓安和顾晴长得很像，但是想到这种程度，这也是在他意料之外的。

    不过之前他就调查到，顾家只有顾晴一个女儿，同时也没有姓夏的亲戚，只要夏漓安这女人不是顾家人，那么这样就够了。

    父子二人僵持了很久，傅流年愤怒的离开房间，四处寻找着夏漓安的身影。

    一群佣人也不停的在别墅里寻找，见到傅流年的时候，急急忙忙的就迎了过去，“二少爷，空房我们已经一间一间的在找了，只是……”

    女人犹豫了一下，一时间有些难以开口。

    “说。”傅流年的视线在她的身上一扫，随后下命令。

    “大少爷的房间我们不敢去打扰。”

    自从大少爷生病以来，脾气越发的暴躁，所有人都不敢去打扰他，做事情也是越发的小心翼翼。

    傅流年顿了几秒，随后直奔他记忆中的那个房间。

    房间的门被傅森屿打开，见到夏漓安的身影时，傅流年的动作忽然就一顿，他还保持着推开门的姿势，见到她平安无事，他莫名的就松了一口气。

    然而只是片刻，傅流年的身上忽然就散发出一种可怕的戾气。

    他刚想说，“你为什么跑到这里来。”

    就见夏漓安忽然站起身，大步向他跑了过来，她站在他的身边，慌乱的抓住他的胳膊，大大的眼睛里满满的都是惶恐。

    见到夏漓安之后，傅流年总算能冷静下来思考，夏漓安的眼神他很熟悉，她虽然不说话，却是清清楚楚的在告诉他，她害怕。

    夏漓安咬咬唇，对上他的视线，心中暗想着傅流年这次怎么来的这么慢，不过好在，现在终于见到傅流年了。

    不知道从什么时候开始，似乎只要有傅流年在自己的身边，夏漓安的心就会放下来。

    傅流年的眉头皱起，双眸之中是一种可怕的杀气，他下意识的拽住夏漓安的胳膊，将她拽到了自己的身后，一个简单的动作里，满满的都是对夏漓安的保护，“说，你怎么到这里来了。”

    虽然是质问的话，但是这次，傅流年的声音却压低了很多。

    面对这样的夏漓安时，傅流年自然而然的就这样做了，他怕自己会吓到面前的这个女人。

    “二少爷，是我请夏小姐来了。”卧房里的大少奶奶听到门外的声音，急急忙忙的就走了出来，她如实回答傅流年的话，夏漓安是被她请来的。

    夏漓安抓着傅流年的胳膊，她很紧张，手心里全是汗水，和傅流年的哥哥在一起谈话，她总是会莫名的紧张起来。

    屋子里散发的中药味让夏漓安很不舒服，她一直想离开，却迟迟没有机会。

    所以见到傅流年的那一刻，夏漓安就犹如见到了自己的救星，她盼星星盼月亮，终于把傅流年盼来了。

    “你找她做什么？”傅流年的视线忽然变得更加凛冽，他紧盯着面前的大少奶奶。

    回到这里的时候，傅流年并没有完全放下自己心里的仇恨和执念，他回到这里，只是因为沙发上坐着的男人生了很严重的病。

    找不到夏漓安的时候，傅流年心中的怒气再次被点燃了。

    他的声音很高，愤怒的声音在别墅里响起，惹得门外的几个佣人一阵发寒，他们的身子一颤，急忙离大少爷的房间远了些。

    兄弟两个一向不和，如今又对峙起来了，为了避免被火烧到，趁现在离开是最明智的选择。

    “你大哥只是有些事情要和她说。”

    和她说？

    他们根本就不认识，他们之间有什么好说的？

    听到大少奶奶的话，傅流年高大的身体忽然逼近她几步，随后，冷冽的声音再次响起，“她不会在这里常住，今天一晚都是极限，不许打扰她。”

    傅流年厌恶的瞪她，似乎多看一下都会脏了他的眼，他厌恶这个家，更讨厌别人动夏漓安一下。

    别人动夏漓安一下，都能让他有一种杀人的打算。

    屋子里片刻的死寂，就连大少奶奶都没有料到傅流年的情绪会这么激动，他的反应出乎所有人的意料，如此也让大家看出来，这女人在傅流年的心里，远远比顾晴重要的多。

    随后傅流年修长的身影从夏漓安的身边走过，转身大步离开房间，他随手抓住夏漓安的胳膊，将她拽出去，“你这女人是傻吗？她让你来你就来？”

    “因为你，因为她是你的大嫂，所以我才和她来的。”夏漓安看傅流年是真的生气了，急忙和他解释。

    她这么做唯一的理由，不过是想给傅流年留下面子。

    她可以不顾自己的安危，却不能不顾傅流年。

    夏漓安也不知道从什么时候开始，她的心里忽然就有了这样的想法。
第161章：亲生母亲
    “不需要。”听着夏漓安的话，傅流年只淡漠的说出这三个字。

    他走在夏漓安的前面，夏漓安看不到他的表情，却能够感觉到傅流年身上所散发出的那股戾气。傅流年照过来的时候，她亲眼看到了傅流年面上的那抹担忧。

    “你不需要为我想什么，你只需要照顾好你自己。”照顾好自己就是对他傅流年最大的帮助，“她不是什么好人，你离她远点。”

    傅流年的话说的太过露骨，丝毫没有给他大哥大嫂留下任何面子。

    夏漓安一路被傅流年带着回到房间，房间的门砰的一声被他摔上，脱掉自己的外套，傅流年下命令，“睡觉。”

    夜已经深了，关掉屋子里的灯，只剩下一片漆黑。

    夏漓安被傅流年搂在怀里，逐渐入睡。

    次日一早夏漓安是被傅流年叫醒的，她被傅流年带着离开别墅，临走的时候，老爷子什么都没说。

    傅流年的大嫂大步走到夏漓安的面前，她忽然我住夏漓安的手，随后将什么东西塞进了夏漓安的手里，“夏小姐，这是给你的礼物，也算是我昨晚对你……”

    她顿了顿，“算是我给你道歉。”

    夏漓安的视线落在手里，她拿给自己的是一个精致的盒子，虽然夏漓安不知道盒子里面是什么东西，但是夏漓安依稀感觉得到，盒子里的东西一定价值不菲。

    身边的傅流年看着傅时光的母亲，面色阴沉可怕。

    夏漓安忽的想起傅流年和自己说过的话，她急忙将手中的盒子还了回去，“昨晚的事情我不在意，你的礼物我不能收。”

    说是不在意，不过是不想让大家难堪而已。

    但是现在看来，她绝对不会再进入这个别墅第二次。这一点夏漓安很确定，她不会来，傅流年也不会让她来。

    被夏漓安拒绝，那女人有些为难，她犹豫的看了一眼傅时光的父亲，随后深吸一口气。

    傅流年没再多说什么，直接带着夏漓安离开了别墅。

    车子一路开回傅流年的别墅，夏漓安坐在副驾驶的位置上，她的视线时不时落在傅流年的脸上看一看。

    傅流年一直面色阴沉，想来这次回到别墅，对于傅流年来说也不是很愉快。

    但夏漓安看得出来，傅流年和老爷子之间的关系并没有傅时光所说的那么僵硬了。

    “那女人很可能再找你，不许见她。”

    注意到夏漓安的视线，傅流年缓缓开口。

    夏漓安的面色僵了一下，从傅流年找到自己开始，他说的最多的话就是不让自己和那女人见面，不让自己和那女人有任何牵扯。

    夏漓安点了点头，“我知道的。”

    随后她嘴角微扬，挂着一抹好看的笑容，“我是站在你这边的。”

    她喜欢傅流年，也只有傅流年，不管对于谁，她都只会站在傅流年那边。就算全世界都背叛了傅流年，她都会站在傅流年的身边支持他。

    “恩。”傅流年淡淡的嗯了一声，夏漓安的回答他很满意，随后傅流年继续开口说道，“学校里我给你请了假，从现在开始，你就跟着陆楠学习，比你在学校学到的有用的多。”

    夏漓安已经在新闻社学习了一段时间，这段时间里虽然没有工资，但是对于夏漓安来说，却是一次很好的锻炼机会。

    当然，这全部都是傅流年的功劳。

    对于傅流年的话，夏漓安没有意见，因为她清楚，傅流年所说的都是实话。

    夏漓安点了点头，随后缓缓开口，“谢谢你，”

    因为之前去见过傅时光父亲的原因，夏漓安的心里一直有一个心结。

    她不回学校，刚好。

    如果她回到学校去，只怕季雅妃不会回去上课了。

    想到季雅妃，夏漓安就痛苦的闭了闭双眸，她和季雅妃之间，什么时候才能见面。

    ~

    自从自己从别墅离开没有傅家人来骚扰她，夏漓安没有见到傅流年的大嫂，却迎来了一个不束之客。

    采访到一半的时候，公司里的同事急急忙忙的过来敲门，随后她大步走到夏漓安的身边，开口说道。“安安，有人找你。”

    “找我？”

    夏漓安顿了一下，是傅流年吗？除了傅流年，夏漓安想不到第二个人。

    顺着那女人看着的方向看去，夏漓安见到了一个中年女人，女人的年纪大概四十多岁，穿着华贵，她虽然年纪不小，但是皮肤保养的很好。

    “我不认识她。”

    夏漓安拧了拧眉，随后换换开口说道。

    夏漓安已经快速在自己的脑子里搜寻了一圈，完全没有这个女人的身影。

    那女人站在门外，看到夏漓安的时候，她的嘴角忽然牵强的扬了扬，不知道为什么，夏漓安在她的眼里看到了一种心疼和痛楚。

    她是谁？

    看着她，夏漓安的心里忽然就涌起了一种不好的预感，她的心脏随之咯噔一下，不敢相信的看着她，“麻烦你，让她在门外稍等一下。”

    夏漓安说完，匆匆的忙着自己的工作。

    ~

    FS坐落在最为豪华的市中心，高耸的大厦，放眼望去，只能让顾晴用高高在上几个字来形容，这里曾经是顾晴可以随意出入的地方，但自从她离开南城再次回到这里，所有的一切就都改变了。

    想到自己找到傅流年的时候，想到傅流年和夏漓安在一起，拒绝和自己多说一句话的场景，顾晴忽然就苦笑一声，她脑海中不自觉的响起傅流年和自己说过绝情的话，心脏忽然一阵阵的发疼。

    可不管傅流年说过什么，这次的顾晴都没有放弃的打算。

    傅流年不在公司，她在这里等了很久。

    期间经纪人的电话不停的打过来，顾晴都没有去接。

    就算不接通经纪人的电话，顾晴也知道对方要说些什么，无非就是让自己赶紧回去，接受他们所安排的拍摄。

    然后，放弃傅流年。

    吱啦！

    一阵急促的刹车声忽然放顾晴身后不远处响起，顾晴的视线望过去，这就见到了傅流年的身影。

    傅流年终于回来了。

    顾晴艰难的扯了扯嘴角，扬起一抹好看的笑容，随后她急急地迎过去，“流年，我等了你很久。”

    听到顾晴的声音，傅流年好看的眉头忽然就皱了起来。

    怎么在这之前他没有发现，顾晴这个女人有这样一种死不要脸的精神。

    他整理了一下自己的衣服，随后大步从顾晴的身边走过去，完全没有要理会顾晴的意思。

    傅流年向来喜欢难缠的女人，更何况如今的傅流年已经有了夏漓安了。

    只要有夏漓安，他什么都不需要了。

    然而如今顾晴这样的做法，总是能让傅流年想起之前的自己。

    顾晴离开的时候，他找了她很久，却始终没有她的消息。一直到很久以后他才知道顾晴已经离开了这里。

    在那几天里，他忽然觉得自己像个傻子。

    在那之后，傅流年彻底清醒了，他决定忘记这个女人，却一直都骗不了自己的心，一直到见到夏漓安。

    不是替身，而是如今他傅流年的心里，已经有了另一个女人。

    见到傅流年不理会自己，顾晴匆匆忙忙的跟上去几步，“我有些事情要和你说。”

    傅流年的眉头紧皱，双眸之中是一种可怕的杀气，强忍着自己要打人的冲动，忽然和身后的保安开口，“把这女人给我赶出去，再让他走近我一步，你们都给我收拾东西滚蛋。”

    “我是真的有事要和你说，关于夏漓安。”

    听到夏漓安三个字，傅流年的脚步忽然就顿住了，片刻之后，傅流年修长的身影转过去，面色难看，冰冷的视线落在了顾晴的脸上。

    “说。”

    简单的一个字，却摆明了是要听顾晴和自己说了。

    听到傅流年松懈的语气，顾晴瞬间就松了一口气，不管是什么原因，毕竟傅流年是答应和自己谈一谈了。

    她终究是最了解傅流年这个男人的，她知道他想要的是什么。

    这个想法出现在顾晴的脑海中之后，就连顾晴自己都愣了一下，是啊，她了解傅流年，又怎么会不知道傅流年的心。

    在傅流年的心里，自己的位置早就被夏漓安取代了。

    “你就想在这里和我说吗？”

    傅流年高大的身影走向顾晴几步，随后冰冷的声音在顾晴的耳边响起，“警告你，你说的事情最好让我感兴趣，最好你很重要，否则我不能确定，今天以后的你还能不能说话了。”

    傅流年离她很近，他居高临下的看着她，瞬时给了顾晴一种极其强烈的压迫感。

    顾晴对上傅流年的视线没有说话。

    不久之后，两个人在附近不远处的咖啡厅落座。

    “夏漓安和我是双胞胎。”

    顾晴深吸一口气，这才有勇气说出这句话，“你应该知道这一点。”

    “既然你想和我说这件事，那么很好。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹嗜血的笑容，如果顾晴肯如实说，那么倒是剩下他不少的麻烦，“夏漓安，为什么离开了你家？”

    傅流年的话难得问的委婉，言外之意就是她是走失的，还是被你们家人抛弃的。

    夏漓安和顾晴虽然长得很像，却是完全不同的两个人。

    傅流年忽然觉得，没有选择夏漓安是他们瞎了眼了。

    不管从哪方面来说，夏漓安都要比顾晴优秀得多，夏漓安是比较清纯单纯的女孩，心地善良，仅仅是这点，就甩了顾晴一条街。

    “是她自己走失的。”顾晴顿了几秒，忽然语气坚定的说出这句话。

    知道这件事情之后，顾晴和家里年迈的佣人都听过了关于夏漓安的事情，最开始，所有人都不愿意告诉自己。

    顾晴去打听这些事情，真的是费了很大的力气。

    只是如今告诉傅流年这些事情，夏漓安不知道究竟是对是错。

    她想要挽回傅流年的心，那么他就要投其所好。傅流年想知道什么，她可以全部都告诉他。

    她这么做了，或许傅流年对自己就会多出一些好感。

    走失？

    傅流年冷笑一声，这两个字还真是可笑，凭着陆家的能力，想找个丢失的女儿还不容易？

    ~

    一直到结束自己的工作，时间已经过了四十多分钟，那女人已经被带到了楼下咖啡厅。

    去见她的时候，夏漓安忽然就愣在了那里，她的眼中满满的都是不敢相信，时间这么久，她以为她走了，却没想到这个女人还等在这里。

    “你好。”夏漓安走过去，扯着嘴角微微一笑，“请问你有什么事情找我？你认识我?还是有什么新闻要让我播报？”

    陆楠是个很有名气的记者，很多人有大新闻的时候都会来找陆楠。陆楠人好，很多别的记者不敢播报的新闻陆楠都会报。

    “小沫？”

    听着夏漓安的话，那女人忽然颤颤巍巍的站起了身，见到夏漓安的时候，她的眼眸忽然就湿润了，双手都跟着微微颤抖。

    “阿姨，你认错人了吧？”夏漓安顿了一下，好看的眉头拧了拧。

    “小沫。”

    女人再次开口叫她的名字，随后忽然上前一步，紧紧的将她搂在了怀里。

    夏漓安的脑子忽然就嗡的一声，她不安的从那女人的怀里挣脱，慌忙的后退了几步，“不好意思，我不认识你。”

    夏漓安不知道这个女人是谁，简直莫名其妙。

    “小沫，你就是小沫，不会错。”那女人的眼泪忽然顺着脸颊流了下来。

    夏漓安站在远处，不知所措。

    下一刻，那女人慌乱的从自己的包包里翻着什么，随后拿出几张照片放在了夏漓安的面前，“你就是小沫，不会错的。”

    夏漓安顿了一下，视线在那张照片上一扫，下一刻，夏漓安的脑子忽然就嗡的一声，一时间电闪雷鸣，心中是说不出口的压抑。

    “顾晴？”

    夏漓安错愕的说出这两个字，顾晴，中年女人……

    夏漓安的脑子里忽然一片空白，一时间，似乎清楚了面前的女人是谁，她是顾晴的母亲。

    加上她看着自己的神情，夏漓安基本可以确定了，她，是她的亲身被母亲。

    这么久以来，夏漓安不去查找关于自己亲生父母的消息，是因为她已经清楚了，清楚的知道自己的亲生母亲是谁。

    后来夏意涵给了她一张卡片，卡片上写着孤儿院的地址。

    最开始的时候夏漓安是有一种想去找的冲动，可是后来，夏漓安已经完全放弃了，她没有去找的打算，也就不在乎了自己的过去。

    无论是走失还是被丢弃，都不重要了。

    夏漓安慌张的后退一步，不敢相信的看着面前的女人，她没有主动去找上这个女人，然而这个女人却主动找上了自己。

    “小沫，你就是我的小沫。”女人拿开顾晴的那张照片，随后将下面的那张拿到夏漓安的面前。

    照片上，两个长得一模一样的婴儿正躺在婴儿床上，夏漓安的鼻子一酸，眼睛忽然就开始发红。

    她基本已经确定了，照片上的两个女孩一个是自己，一个就是顾晴。

    她，为什么会找上自己？

    “小沫，我是你的亲生母亲。”女人颤抖着双手抬起来，眼眸中满满的都是泪水，她抬眸打量着夏漓安，“我终于找到你了。”

    我终于找到你了。

    这句话听在夏漓安的耳朵里，忽然就觉得有些可笑，那么多年吗？

    她在南城，这女人也在南城，南城虽然不小，但如果是找了很多年，怎么可能找不到她？

    夏漓安的双手也微微颤抖，不敢相信的看着面前的女人，下一刻，她忽然推开自己面前的女人，慌乱的从新闻社跑了出去。

    她已经决定和傅流年好好的在一起了，已经决定重新开始自己的生活，忘记自己的过去，为什么，这个女人在这个时候找了过来？

    “小沫。”那女人慌张的叫了一声，随后立刻追出去几步。

    但因为年纪不小，脚下又踩着一双高跟鞋，只是追了几步就已经力不从心了。

    听到有人找夏漓安的时候，陆楠就已经从楼上走了下来，然而看到顾太太的时候，陆楠忽然就愣住了。

    她不知道夏漓安为什么会和陆家人纠缠在一起。

    因为距离很远，她听不到夏漓安和那女人说了什么，但是看着夏漓安从新闻社跑出去，陆楠忽然就呆住了。

    几秒之后陆楠缓过神来，她慌忙的拿出手机拨通了傅流年的电话，

    傅流年正在咖啡厅和顾晴谈话，接到陆楠电话的时候，傅流年的第一个反应就是，夏漓安出事了。

    “流年，夏漓安跑走了。”

    嘭。

    听着陆楠的话，傅流年嘭的一拳砸在了面前的桌子上，他拍案而起，“她怎么了？”

    “顾晴的母亲去找她了，她的情绪很激动，从新闻社跑出去的时候，我来不及拦住。”

    “知道了。”

    愤怒的说出三个字，傅流年挂断电话。

    森冷的视线落在顾晴的身上，傅流年眉头紧锁，“警告你，别去打扰夏漓安，也滚回去警告你的母亲，她也不例外。”

    任凭是谁，都别想动夏漓安一下。

    ~

    短短几分钟之内，傅流年拨通了好几个电话。

    他发动了自己全部的势力，在最短的时间内找到夏漓安，这就是傅流年的命令。

    如果夏漓安出了事情，不管是顾晴还是顾晴的母亲，他傅流年都不会放过。

    夏漓安跑出新闻社的时候，身边忽然传来一阵刺耳的刹车声，她的脚步依旧没有停下的意思。

    夏漓安的心情很差，周围所有的事情几乎都被夏漓安跑到了九霄云外，她一直在想，自己为什么会被抛弃。

    她也一直在想，为什么从始至终，自己就是被抛弃的那一个。

    夏漓安知道，很多孤儿院的孩子都是因为有病才被自己家里的父母抛弃，可是她已经二十多岁了，这么多年，她的身体很健康。

    夏漓安什么病都没有，同样的两个孩子里，她确实被抛弃的那一个。

    夏漓安怨过，怪过，恨过，可是在前一段时间，夏漓安已经完全不打算去想自己身世的事情了，但是夏漓安无论如何都想不到，在这个时候，那个所谓的亲生母亲就找了过来。

    滴滴滴！

    耳边传来一阵急促的车鸣声。

    随后身旁的车子车窗摇了下去，车子里的人身影露在夏漓安的面前。

    梁楚？

    车子里的不是别人，竟然是梁楚。

    夏漓安的脚步顿了顿，随后立刻加开脚步拦了一辆出租车。

    夏漓安对梁楚没有一丝一毫的好感，她不想见到这个男人，她的心情已经很糟糕了。

    而且大多时候见到梁楚，都不会有什么好事。

    “夏漓安，你怎么哭了？”耳边忽然传来梁楚的声音，很巧，原本是打算到新闻社去找她的，却没想到一都新闻社门前就见夏漓安跑了出来。

    他开着车子匆匆的追过来，没想到追上夏漓安的时候，就见夏漓安一脸泪水。这女人哭得那么伤心，想必是被人欺负了。

    萧洛城那男人，连自己的女人都照顾不好吗？

    完全不理会梁楚，夏漓安上了出租车离开。

    车子一路开往FS集团，难过的时候，夏漓安第一个想起的人总是傅流年。

    傅流年正准备找人，这就见到了匆匆赶过来的夏漓安，傅流年慌张的将她抱进怀里，“听说你跑走了，我很担心你，夏漓安，你能不能少做些让我担心的事情？”

    傅流年皱着眉头，痛苦的说出这一番话，他的头埋在夏漓安的肩上，紧紧的抱着她。

    之前的傅流年很生气，可见到夏漓安的时候，心中的愤怒总算散去了些，傅流年的视线暗了暗，恼怒，但终究还是被心疼取代。

    夏漓安的呼吸很乱，心中闷闷的疼，让他这样一个高傲的人来和自己说这样一番话，究竟是多不容易。

    夏漓安心疼的看着傅流年，眼中慢慢的都是自责，她又让傅流年生气了。傅流年爱她，爱得深，夏漓安是看得出来的，可她的心中又何尝没有傅流年的位置？

    “看见你这样被人伤害，我很生气，我又会心疼，夏漓安，您能不能答应我，我不在的时候照顾好自己？”
第162章：不远处的那双眼睛
    接到陆楠电话的时候，她说，“夏漓安的情绪很激动。”

    她一个人从新闻社跑出去，天知道会有多危险，街上来来往往的车辆那么多，情绪失控的人是很容易出事的。

    所以在那一刻，他几乎来不及多想就派了人四处去寻找夏漓安。

    但傅流年没有想到，夏漓安竟然在第一时间跑来找了自己。他很高兴，也很庆幸夏漓安会来找自己，如果她阿婆到别的地方去，后果似乎不堪设想。

    傅流年紧紧的抱着夏漓安，一刻都不敢松手，也不敢松懈。

    他很怕自己一走神，夏漓安就又消失了，他又要费尽心思的去找，如果找到，一切都好说，可如果……

    傅流年不怕夏漓安给自己找麻烦，他只怕见不到夏漓安，疯狂的去寻找她时候的感受。接到陆楠电话的时候，他似乎发现情绪激动的不只是夏漓安，就连他的情绪都会受到夏漓安的牵扯。

    夏漓安缩在傅流年的怀里，感受着他身上熟悉的温度，夏漓安心中的痛苦忽然更加清晰了起来。

    “他们说我是走失的，她们说这么多年以来，她一直都在找我。”顾晴的母亲这样说，但是夏漓安一直很难相信。

    “别怕，有我在，有我在。”傅流年不知道自己要说些什么，对于夏漓安所说的这些，他全部都清楚，全部都知道。

    在去找夏漓安之前，傅流年见了顾晴，所以在夏漓安知道这些事情的时候，顾晴也将事情的真相告诉了自己。

    忽的，傅流年想到什么，面色瞬间就阴沉了下去。

    他一直在想顾晴为什么要将这件事情告诉自己，这对顾晴来说并没有什么好处，然而现在的傅流年终于知道了顾晴的目的。她跑来告诉自己，无非就是想趁机卖给他一个人情。

    她是见事情已经瞒不住了。

    傅流年的视线中忽然多出几分愤怒，一直到现在，顾晴依旧在想着如何算计他，如何算计夏漓安。傅流年不知道，顾晴的心思什么时候变得这般阴险毒辣。

    “傅流年，我该怎么办？”

    夏漓安缩在傅流年的怀里，痛苦的哭出声来，他可以清晰的感觉到自己胸口处的衣服已经被夏漓安的泪水打湿了。

    他有片刻的走神，一时间不知道夏漓安刚刚说了什么。

    他现在只知道，夏漓安很痛苦。

    傅流年看不见夏漓安的表情，却感觉得到夏漓安整个人都被痛苦包围了。傅流年抱的她很紧很紧，试图将她身边环绕着的痛苦驱散。

    “夏漓安。”

    傅流年沉默了很久，他松开自己的怀抱，随后扶着夏漓安的肩膀，迫使她抬头看着自己，“夏漓安，跟着你的心走。”

    他知道之前的夏漓安一直没有要去找自己亲生父母的打算，也从未想过要去寻找什么原因，可是如今的情况不同了，夏漓安虽然没想，但她却反被找上了。

    既然是关于夏漓安的事情，那么他必然要插手了。

    “我不知道，我不知道……”

    夏漓安抬眸看着傅流年，却已经是一脸泪水，她的双眸中满满都是痛苦，看的傅流年一阵心痛。

    为什么他们之间的好日子就过不久呢？他和夏漓安，好不容易过了几天安分日子，不是他大哥，就是顾晴的母亲。

    麻烦事似乎一直都围着他转。

    “傅流年，我是不是从出生开始，就注定是被抛弃的那一个？亲生父母，夏家父母，还有我的姐姐？”

    对上傅流年视线的时候，夏漓安忽然哭的更凶了，她哇的一声哭出来，哭的傅流年不知所措。

    如果是之前的夏漓安冲着自己哭，傅流年一定会毫不犹豫的将夏漓安丢出去喂狗。可是现在的傅流年真的做不到，他的心一阵阵撕裂般的疼痛。

    他竟然对付不了一个女人。

    “傅流年，我是来找你帮我想办法的。”夏漓安说话都支支吾吾的，一边说一边啜泣，她很相信傅流年，所以在这个时候，她才会选择跑来找他。

    但是她说了那么多，傅流年只丢给她一句，“跟着自己的心走。”

    夏漓安也不清楚自己的心，只是最初跟着自己的心走，就跑来找傅流年了。这是不是证明，她的心里满满的都是傅流年？

    夏漓安吸了吸鼻子，想到自己和傅流年的事情，她的心情忽然没有之前那么烦躁了。

    听着夏漓安的话，傅流年忽然就愣了一下，僵持几秒之后，傅流年皱了皱眉头，“我知道了，那你按照我所说的做。”

    “她说你是自己和他们走失的，你是不是也这样觉得？”傅流年开口质问夏漓安，这件事情里，她才是最重要的女主角，所以夏漓安的心里一定是有着想法的。

    但是夏漓安刚刚说过，她说傅流年，是不是从出生开始，我就注定是被抛弃的那一个？

    无论是亲生父母的抛弃，还是养父母的去世，这对于夏漓安来说都是一种极大的打击。

    可在说出这句话的时候，夏漓安是不是也觉得，自己就是被自己的亲生父母抛弃的？夏漓安一直说不知道，所以在夏漓安的心里，这件事情依旧是万分纠结的。

    “我不知道，我又不记得小时候的事情。”夏漓安的心里很委屈，她吸了吸鼻子。

    “嗯，那你等我的调查结果。”

    傅流年的这句话摆明了是说自己要着手参与进来了。

    如果夏漓安知道自己是走失的，而不是被抛弃的，那么她的心情是不是会好很多？

    可是傅流年总觉得事情之中是有着猫腻的，顾家人的心思都很重，如果是走失的，这么多年为什么不曾找过？

    顾家和傅家都是本市数一数二的家族，如果顾家散布消息说丢了一个女儿，他又怎么会不知道。

    不远处，一辆黑色的轿车停在那里。

    车子里，一抹锐利的视线直接落在了夏漓安和傅流年的身上。

    他试图拦住夏漓安这个女人，而她却直接拦了一辆出租车从自己的眼皮子底下跑了。

    梁楚不是一个轻易放弃的人，没有达到自己的目的，他绝对不会罢休。

    所以在那之后，他一路开着车子跟在出租车的后面，夏漓安的情绪太差了，所以就连这么明显的一件事情都没有发现。

    车子开到一半的时候，梁楚几乎就确定了夏漓安要去的地方。

    最初对夏漓安感兴趣只是单纯的因为傅流年，但是现在，他对夏漓安的兴趣已经超出了傅流年。

    傅流年究竟有什么好的？能值得她一心一意的追随？竟然连看都懒得多看他一眼？

    ……

    那件事情似乎就在傅流年的一句话之后沉寂了下来，傅流年尽自己最快速度，最大的能力查找着当年的事情。

    只是事情已经过去很多年了，顾家人所说的话不可信，夏家父母又已经去世了，这几乎是等于死无对证。

    对于夏漓安的具体情况，夏意涵也不是很了解，她说夏漓安是被父母从孤儿院领养来的，但这依旧不能证明些什么。

    夏家父母不是没有孩子，他们也有一个女儿，如果说喜欢儿子，去领养一个男孩子傅流年倒是可以理解，偏偏他们有着自己的孩子，又亲自去领养了一个女孩子。

    这件事情很匪夷所思。

    傅流年在尽力，夏漓安看得出来，只是在那之后，夏漓安每天出门的时候身边都是有人陪着的，不管是别墅里的佣人还是司机。

    夏漓安知道这是傅流年安排下来的，夏漓安也知道是因为傅流年担心自己，所以这件事情她也没有多问。

    转眼间开学已经有一个多月，夏漓安命令司机将车子开到了学校不远处停下。

    夏漓安已经在这里等了将近一个小时，放学之前很久夏漓安就来了，她似乎是怕自己错过什么，视线一直落在学校的门口处。

    “夏小姐，我在这里做什么？”

    因为夏漓安很好相处，平时和他们的关系也算不错，所以夏漓安好奇的问了一句。

    他知道这里是夏漓安的学校，只是从上学期开始，傅先生就已经给夏小姐请了病假的。

    傅流年随意在学校开了个证明，病假条还是他亲自送到学校来的。

    如今车子就停在门外，夏漓安也不肯进去。

    “我想知道季雅妃有没有来上课。”夏漓安并不打算隐瞒一些什么，她如实回答司机的话。

    司机微微一愣，随后忽然就松了一口气，“夏小姐，她一定会来的。”

    在这之前，季雅妃被傅流年安排好了工作。在那之后，夏漓安不去学校的消息就被放出去了。

    而且傅流年亲自联系了季雅妃那个时候的老板，季雅妃的工作还算认真，所以劝说季雅妃继续到学校学习的时候，老板还说，“如果你毕业之后依旧想到这里工作，我随时欢迎你。”

    这句话是带着几分言外之意的，但诱惑力却也是大的。

    虽然后面的事情他没有参与，但他也很清楚，傅流年所交代的事情就是一定要做到的。

    因此他几乎可以确定了，季雅妃一定来了。

    不久之后，夏漓安忽然看到了什么，瞬时，她的面色难看的可怕。
第163章：找到真相了
    学校正门外，一辆黑色的轿车撞进夏漓安的视线，那辆轿车夏漓安太熟悉了，梁楚。

    车子是梁楚的。

    夏漓安第一次见到梁楚的时候就是在学校，所以夏漓安觉得，梁楚很可能是来学校办事情的。

    但是事情终究是出乎夏漓安意料的，车上的梁楚并没有下车的打算，也没打算将车子开进学校。

    他的车子在学校门外停了下来。

    一分钟……

    五分钟……

    直到校园里蜂拥而出的学生放学，夏漓安的面色越发的难看了。

    她很快在人群中发现了一个熟悉的身影，季雅妃……

    见到季雅妃的那一刻，夏漓安忽然就松了一口气，只要她来上学就好了。

    可是下一刻，夏漓安的心忽然就咯噔一下，夏漓安亲眼看着季雅妃走向了梁楚的车子。

    随后她敲了敲车窗，车窗摇下去的时候，季雅妃的嘴角扬起了一抹甜甜的笑容。

    不久之后，车上的梁楚忽然下来了，他绅士的给季雅妃拉开了副驾驶位置的车门，随后小心翼翼的挡住了季雅妃的头，生怕他会磕到一样。

    夏漓安承认，这个动作是傅流年从来都没做过的。

    傅流年不如梁楚细心，可这也刚好说明了他们之间的问题。

    情侣之间都没做出的举动，偏偏梁楚对着季雅妃做了，季雅妃还高兴的冲着梁楚笑。

    下一刻，车子缓缓启动开走，夏漓安忽然就明白了什么。

    梁楚和季雅妃不是偶遇，而是事先就约好了要见面。

    夏漓安的心里忽然咯噔一下，一时间手指冰凉。

    为什么？

    梁楚和季雅妃之间究竟是什么关系？

    梁楚这个男人究竟是在做什么？

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，面色看起来有些痛苦。

    她只是想要看看季雅妃有没有到学校上课，却没想到不巧的看到了这样的一幕。

    “夏小姐，要跟上去吗？”司机犹豫的看了夏漓安一眼，随后急忙开口问了一句。

    夏漓安摇了摇头，“算了，我们回去。”

    就算跟上去，又能怎么样呢？

    司机应了一声，这才调转车头将车子开口。

    ～

    梁楚的视线一直落在车镜上，他有刻意放慢了车速，却一直没见到身后有车子跟上来，究竟是没注意到他们？还是夏漓安那女人对他们根本没有一丝一毫的兴趣？

    梁楚的眉头紧锁，视线中忽然多出了几分微怒和狠戾。

    他现在对夏漓安很感兴趣。

    他如今所想的，似乎已经不只是搬倒傅流年那么简单了。

    副驾驶的位置上，季雅妃一脸笑意盈盈，她的面色微红，心情大好，“梁学长，很高兴你能来接我。”

    “雅妃，你这么叫我可就见外了。”

    经过季雅妃这样一提醒，梁楚这才回过神来，他的视线落在身边季雅妃的身上淡淡一扫，随后缓缓开口，“我之前听夏漓安是这样称呼你的，你不会在乎吧？”

    听着梁楚的话，季雅妃急忙摇了摇头，“怎么会呢？”

    不过见如今梁楚这样称呼自己，季雅妃也终于明白了梁楚那句话的意思，他为什么要说见外。

    是因为自己对他的称呼。

    “对了雅妃，你现在住在哪里？”见身后的车子一直都没有跟上来，梁楚的心中难免有些失望，但是失望归失望，梁楚和季雅妃之间，还是要继续的。

    “我还是住在最初租的那个房子。”辞掉那边的工作继续回来上学之后，季雅妃有陷入了租房子的难题，几经周折之后，季雅妃还是找了回来。

    最初住的那个房子之前被傅流年退了，房租太太几次三番的警告自己，绝对不要带那些黑社会回来。

    可不管怎么说，她终究还是在那里住下了。

    说起来，季雅妃对那个出租屋也是有着感情的。

    “好。”梁楚应了一声，随后直接将车子开向季雅妃所说的位置，“你开学以来，我还是第一次来找你呢！”

    “是啊！”季雅妃笑了笑，“不过你那么忙，能抽出时间来见我我已经很高兴了。”

    季雅妃似乎从始至终就是个懂得知足的男人，至少在对自己好坏这方面来说，梁楚比傅流年简直好了太多。

    “既然这样，不如我请你吃饭吧！”

    梁楚忽然改变了主意，打消了直接送季雅妃回家的想法，他们之间见面的机会也不会很多，梁楚可是要抓紧机会了。

    “好啊！只是……”季雅妃听着梁楚的话，急忙高高兴兴的应了一声，只是几句话之后，她忽然就顿住了，“只是这样不会很麻烦你吗？”

    季雅妃很重视和梁楚相处的方式，毕竟她是个不懂得太多的学生，而梁楚则是一个成功的商业人士。

    “请你吃饭是我的荣幸，这有什么好麻烦的。”梁楚的嘴角扬起一抹笑容，随后他的视线落在周围打量了一圈，很快就锁定了一家还算不错的高级餐厅。

    ～

    从学校离开的时候，夏漓安急急忙忙的让司机将车子开回了别墅。

    几乎是动用了自己全部的关系网，联系了学校里的所有关系不错的同学，夏漓安一个一个的打听着季雅妃最近的情况。

    “她有回去上课吗？”

    “她的状态怎么样？”

    “她有交男朋友吗？”

    “夏漓安你疯了吧？”一系列的问题问出口之后，电话那边的女孩忽然传来一阵惊呼的声音，“你不是和季雅妃的关系最好了？这件事情几乎全校认识你们的同学都知道吧？”

    听到这句话的时候，夏漓安的眸光忽然就暗了暗，她和季雅妃确实很好没错，只是这是在傅流年的事情发生之前，她和季雅妃如今的关系很复杂，就连夏漓安自己也说不好。

    “还是说你从学校离开之后和季雅妃就不怎么联系了？你们之间是出现什么问题了吗？”

    那边的女人沉默了片刻，忽然这样问。

    夏漓安嗯了一声，随后缓缓开口，“我问你的事情你还没有告诉我，季雅妃有交男朋友吗？”

    “这个……我不太清楚唉！”那边的女人犹豫了一下，平日就是夏漓安和季雅妃的关系最好，连夏漓安都不知道的事情，她怎么可能知道？

    “唔……”夏漓安顿了顿，一时间有些失望，“那先这样吧，打扰你了。”

    夏漓安刚刚要挂断电话，忽然就被那边的女人打断了，“夏漓安，你等一下。”

    “今天中午的时候季雅妃接到了一个电话，接到电话的时候她很开心。”

    “然后呢？”

    “没了。”

    简单粗暴的两个字，险些让夏漓安喷出一口老血来，这能说明什么？

    “我知道了，谢谢你。”

    夏漓安应了一声，还是挂断了电话。

    不过，那个电话很可能就是梁楚打来的。

    梁楚为什么这么做？在这之前，夏漓安并不觉得梁楚和季雅妃之间的关系有多好。

    挂断电话之后，夏漓安在屋子里徘徊了几圈。

    房间的门很软被人打开，傅流年的身影出现在了夏漓安的面前，他大步走向她，随后忽然将一张卡片送到夏漓安的面前。

    那是一张名片，上面写了一个地址，见到名字的时候，夏漓安忽然就愣住了。

    这个孤儿院的名字夏漓安很熟悉，是之前夏意涵交给自己的。

    不过唯一不同的就是傅流年这张名片是制作的，夏意涵那个地址是手写的。

    “查清楚了？”

    一时间，夏漓安的面色白了白，不过几秒钟之后夏漓安就明白了过来，傅流年查到那家孤儿院了。

    “差不多了。”

    傅流年深吸一口气，随后顾自倒了一杯水喝了几口。

    “事情究竟是怎样的，明天你和我去孤儿院看看就知道了。”

    听着傅流年的话，夏漓安犹豫了一下，心中那种微疼的感觉又来了。

    “你知道了？你不能告诉我吗？”夏漓安拧了拧眉，明知道她一直纠结于这件事情，可傅流年还是在和她卖关子。

    “蠢女人。”傅流年忽然走向她，随后居高临下的看着夏漓安。

    他抬手揉了揉夏漓安的头发，“因为这件事情对你很重要，所以我希望你能亲自听到答案。”

    “知道事情的真相之后，不管你做出什么样的决定，都有我在你身边。”

    傅流年的话语里满满的都是安慰，夏漓安感动万分。

    她的鼻子一酸，心中忽然就一阵委屈，“谢谢你。”

    “可是，能不能现在就带我去？”

    夏漓安想知道事情的真相，多少也有些迫不及待的意思，既然已经被逼到了这一步，那就不如早死早超生了。

    因为孤儿院的位置有些偏僻，傅流年开了导航，夏漓安注意到了这一点，心中忽然就确定了，傅流年并没有亲自去过孤儿院。

    因为傅流年根本就不认识路。

    从和自己说起这件事情开始，傅流年的情绪就太过平淡了，以至于夏漓安无法在他的面上找到一丝一毫的破绽。

    她猜不到事情的真相，就只能亲自去孤儿院了。

    她是走失的，还是被抛弃的？

    夏漓安忽然开始祈祷，祈祷自己真的是走失的，不留在顾家说明她眼光好。

    除了这个想法，她多少也带着些逃避的意思，逃避她是被抛弃的这个想法。
第164章：自闭症
    车子开往孤儿院的路上，夏漓安和傅流年的情绪都不怎么样。夏漓安是不敢去想事情的真相，然而傅流年，是不想提起夏漓安的伤心之处。

    两人一路沉默，因此车子开的很快。

    到孤儿院的时候天色已经很暗了，看着紧闭的孤儿院大门，夏漓安忽然就一阵头疼。

    她站在孤儿院门外，不知所措，沉默了几秒之后，夏漓安终究是鼓起勇气喊了一声，“有没有人在？”

    既然来都来了，夏漓安是一定要知道事情的真相的，虽然自己还没有想好知道事情真相之后要怎么做，但那些事情，夏漓安都决定以后再说。

    她现在要知道自己究竟是走失的，还是被抛弃的。

    然而这个答案，会直接关系到夏漓安对顾晴母亲的态度。

    “有没有人？”夏漓安走上前去，匆忙的敲了敲大门，或许因为是孤儿院，所以院墙的安全措施做的很好，大门很高，夏漓安站在门外，完全看不见院子里的场景。

    夏漓安喊了几声，却一直都没人来开门。

    傅流年一直站在夏漓安的身后，她的声音都有些沙哑了，傅流年见不得这个，心中多少漫上了一些怒气。

    他忽然走到夏漓安的前面，将她往自己的身后一推，“站我后面。”

    下一刻，傅流年忽然抬起脚，嘭的一声就踹在了门上。

    嘭！

    嘭！

    踹门的声音不停的传进夏漓安的耳朵，傅流年太粗暴了，以至于他每一脚踹下去，夏漓安的身子都会颤抖一下。

    傅流年是打算直接将大门踹开吗？

    “谁啊？”

    不久，院子里忽然传来一个女人的声音，女人的年纪听起来有四十多岁，虽然见不到她的脸，但夏漓安猜想，她应该是个很干练的女性。

    就算是面对傅流年疯狂的踹门，女人的声音也很淡然。

    焦急多少还是有一些的，但是却没有一丝一毫的慌张。

    “开门。”傅流年的声音冰冷，他简单的吐出两个字。

    听到傅流年的声音，里面的女人又说话了，“你是谁？有什么事吗？”毕竟是孤儿院，里面的孩子那么多，如今来了一个大半夜踹门的男人，防备心大家都是有的。

    “废话，谁没事大半夜跑到这荒郊野领来？”

    几经周折之后，对方还是给傅流年开了门。

    傅流年和夏漓安被带到了一个房间里，房间里的装修很简陋，看的出来，这个孤儿院的资金并不充足，不然也不会建在这样一个偏僻的地方。

    夏漓安也不知道自己是该庆幸还是该惊叹。

    这么多年了，这个孤儿院居然还在。

    孤儿院里的孩子似乎也不多，因为一路走过来，夏漓安发现孤儿院里的房间并不多，除了教室之外，也没剩下多少可以供孩子们居住的房间了。

    “你们这么晚来，是有什么事情？”

    开门的女人穿着睡衣，外面披了一件黑色外套，“我是这所孤儿院的院长。”

    夏漓安犹豫了一下，她咬了咬有些发白的嘴唇，随后拿出一张照片送到了那个女人的面前，傅流年帮助自己找这张照片的时候，想必也是废了很大的力气。

    照片上的小女孩大概七岁左右，虽然她和小时候的夏漓安很像，但照片上的孩子不是她。

    父母去世，姐姐离开，这对夏漓安来说，几乎可以用家破人亡来形容，夏漓安已经没有了自己小时候的照片，所以见到这张照片的时候，夏漓安还着实愣了一下。

    照片上的女孩是顾晴，她们之间长得很像，所以找不到自己照片的时候，用顾晴的照片也是可以糊弄过去的。

    “院长你好，我能不能问一下，你在这家孤儿院工作多少年了？”夏漓安深吸一口气，终究是开始问了。

    “……”傅流年淡漠的视线落在夏漓安的脸上一扫，心想着这女人废话怎么能这么多，大晚上的不如直奔主题，问好了他好安慰她。

    傅流年也做好了安慰夏漓安的准备，虽然他并不是很确定知道真相的夏漓安会是什么样的反映，但是傅流年清楚，她的状态一定很不好。

    院长看着夏漓安拿过来的照片，忽然思索了片刻，随后她才点点头，“我在这家孤儿院工作有十几年了。”

    “照片上的孩子，我似乎有点印象。”

    听到院长的话，夏漓安的情绪忽然有些激动起来，只要她有印象那么就好办了，“很抱歉这么晚还打扰你，照片上的孩子是我，我之所以到这里来，是因为我想找我的亲生父母，所以院长，我想问问你，这里的孩子住进孤儿院的时候有没有记录之类的东西。”

    夏漓安随后就说了个谎话。

    身边的傅流年眯了眯眼睛，夏漓安如今说起谎话还真是面不红心不跳了。

    什么想找自己的亲生母亲，他怎么不见夏漓安有一丝一毫要找自己亲生父母的意思？

    不过找不着对于夏漓安来说都没有什么用，他曾经提醒过夏漓安，他说你什么都不需要，只要有我就够了。

    就算是现在，傅流年依旧坚持自己的这句话。夏漓安想要的他都可以给，他可以抽出工作的时间陪着她，带她玩，带她逛街，只要是夏漓安想要的东西，他都可以买来给他。

    有他这样的一个男朋友，夏漓安简直是捡到宝了。

    只是这个女人似乎一直都不是很知足，真是蠢猪。

    傅流年的身子慵懒的往后一靠，随后双手搭在小腹上，并不打算插嘴。

    “你是说，照片上的女孩是你？”院长推了推鼻梁上架着的眼镜，随后好奇的视线落在了夏漓安的脸上。

    因为长大有了劳动能力菜离开孤儿院的孩子她多少都是有些印象的，但对于面前的夏漓安，院长完全是没有什么印象。

    而且她刚刚说，自己是来找亲生父母的，所以当时她离开孤儿院，似乎只有一个原因，“你当年是被人领养的吗？”

    “是的。”夏漓安坚定的点了点头，这一点她很确定，因为夏意涵是这样和自己说的。

    “那是什么时候你还记得吗？或者是，你小时候叫什么名字？”院长的视线落在夏漓安的脸上，虽然知道夏漓安是要找自己亲生父母的，她对这张照片上的孩子也有些印象，但是一时间终究是想不起她叫什么名字。

    这让她很难入手去查。

    夏漓安沉思片刻，随后失望的摇了摇头，“不记得了。”

    “白痴。”

    见到夏漓安失望的模样，傅流年忽然嘟囔了一声，他好看的眉头拧起来，随后忽然掏出钞票签下自己的名字，“这些钱是捐助给你们的，担起前提是把关于她所有的事情都给我找出来。”

    傅流年的视线落在墙上一扫，看了看墙上的工作人员证，“还有，把你们这里工作年份久，所有有可能知道她身份的人都给我照出来。”

    傅流年坚信有钱能使鬼推磨这一点，分明是想拿钱走后门，但是却还给他们找了个合适的借口，“你们这里是孤儿院，所以做出一切的事情，都是要为那些孩子考虑的。”

    傅流年指了指面前的钞票，“这些钱足够孤儿院重新整修。”

    傅流年习惯了拿钱办事，见到这一幕的时候，夏漓安和院长的面色忽然就难看了下去。

    院长沉默片刻，随后就将面前的钞票推回到了傅流年的面前，“虽然我们孤儿院很需要赞助，但我们只接受真心想帮助我们的人，你的钱我不能要。”

    院长的拒绝瞬间就让傅流年不爽起来，他的面色难看，双眸中忽然多出了几分杀气。

    既然需要，还拒绝什么？

    夏漓安揉了揉太阳穴，一时间，心中对院长的敬佩也增加了几分，随后夏漓安忽然想到了什么，“对了院长，领养我的父亲叫做夏厅生，如果你对我没印象，那么对他有印象吗？”

    “养父之前是有一个女儿的。”

    夏漓安将所有有可能唤起院长回忆的事情都说了出来，她知道一点，孤儿院的孩子被选中之前，一定会仔细去调查收养人的资料，收养人也需要提供相关的手续，之后才能办理领养手续。

    “夏厅生？夏厅生？”院长嘟囔几声这个名字，随后忽然就想起了什么，她的眼里闪过几分震惊，“我记得这个人。”

    院长仔细回忆了一下，这才缓缓开口，“因为有了一个女儿，还到孤儿院来领养女孩子的人不多，所以当时我又刻意留意了这个人，而且他的资料，我们经过了严密的核查。”

    院长开始回忆，“这是我之前一直觉得奇怪的时候，所以夏厅生将孩子带走的时候，我们孤儿院的几个老师还一直在担心，不过如今看到你很好，我们这就放心了。”

    见到夏漓安长这么大了，院长忽然也觉得有些欣慰。

    转眼已经这么多年了。

    不过听院长说起这句话，傅流年的脑海中也更加确定了，夏厅生为什么要领养夏漓安？这件事情之前傅流年就在怀疑，现在看来果然有猫腻。

    不过如今她的养父母都已经死了，傅流年想要调查这件事情似乎并不容易。

    夏漓安并没有注意到身边傅流年的目光，她扯了扯嘴角一笑，随后急切的问道，“院长，既然你想起来了，那么你对我刚刚来到孤儿院的时候还有多少印象？”

    她已经不在乎养父母是怎样领养自己的了，调查自己是走失还是被抛弃的，这才是夏漓安今天的目的。

    “那时候你是个很可爱的孩子，我们学校很多老师都喜欢你，不过小时候的你有些自闭……”
第165章：我只有你了
    自闭吗？傅流年的视线落在夏漓安的脸上扫过，不管是从长相还是性格来看，傅流年都很难想象小时候的夏漓安也是个自闭儿童。

    “你到孤儿院呢，是当时公安局的警察亲自安排的，据说当时送你到孤儿院之前，他们已经查了很久关于你的身份，但始终是没有结果，而且在那段时间，警察局并没有收到相关儿童走失的报案。”

    仅仅是听到这里，夏漓安的面色就已经难看了下去，她似乎，已经知道事情的真相了。

    狗屁的走失，全都是扯淡。

    看来她之前想的并没有错，从始至终，她就是被抛弃的那一个。

    院长并没有注意到夏漓安面色的变化，她一直盯着自己手中的照片看，随后缓缓开口，“你到警察局的时候呢，警察推断你生父母的家庭条件还算不错。”

    “对了，你等我一下。”院长说到这里，忽然就想起了些什么。

    她将手中的照片放在了桌子上，随后立刻起身在一个柜子上拿出一个老旧的箱子，箱子显然很多年没动了，上面已经布满了灰尘。

    随后院长在箱子里拿出一本相册，走到夏漓安的面前打开。

    相册里是一张合照，有院长，也有她。

    院长指着照片上的她，“看看，这个就是你吧？”

    虽然见到顾晴的照片，傅流年就能想到夏漓安小时候是长什么样子的，不过当院长指着小时候的夏漓安时，傅流年还是好奇的去看了几眼。

    小时候的夏漓安长的就很好看，也似乎从那个时候开始，她长得就比顾晴好看。

    真不知道顾家夫妻是不是眼睛不好使。

    夏漓安点了点头，就见院长继续翻着照片，随后她翻出一张单独的照片，照片上的夏漓安穿着一身浅粉色的裙子，肩膀上还挎着一个小小的斜挎包。

    “这是第一天到我们孤儿院的你，那时候你的背包里是有钱的，警察说，这些钱一直都在你的包包里。”

    院长指了指夏漓安肩膀上挎着的背包，随后忽然悲凉的叹了一口气，“只是不知道为什么，你的家庭条件既然不错，你的生父母为什么还要抛弃你。”

    听到院长的话，夏漓安的面色更加难看了，她的嘴角忽然扬起一抹苦涩的笑容，“或许是我不够好，所以他们才会这么做。”

    夏漓安不知道为什么，她当年明明是被抛弃的，可是顾晴的母亲还是能够理直气壮的找到自己，和自己说，“你是自己走失的，妈妈找了你很多年。”

    妈妈吗？夏漓安忽然觉得，所有的事情都是那么可笑。

    听着夏漓安的这句话，傅流年的心中忽然就镀上了几分心疼，不过没关系，傅流年这样提醒自己，这么多年，夏漓安不也过的好好的，这件事情也很快就会过去的。

    一切都会过去的。

    “我不是那个意思。”听着夏漓安的话，院长的眼里忽然出现了几分愧疚，她从未想过要用自己的话去伤害面前的这个孩子。

    夏漓安站起身摇了摇头，显然是要离开这里了，“不管怎么说，今天的事情谢谢你，也很感谢当年你们对我的照顾。”

    夏漓安这样说着，随后后退一步，毕恭毕敬的给面前的院长鞠了一躬，“真的很谢谢你们。”

    夏漓安不知道，如果没有这个孤儿院，如今的自己究竟会过着什么样的生活，如果没有这个孤儿院，她是不是，有可能被饿死在了街头？

    夏漓安说罢，抬手去拽坐在椅子上的傅流年，“我们走吧！”

    简单的四个字里，带着夏漓安所有的失望。虽然最初就做好了这样的准备，可当她真正得知了事情真相的时候，她还是很难接受。

    傅流年淡淡的嗯了一声，没再多说什么。

    他跟在夏漓安的身后走了几步，身后忽然就传来院长的声音，“你的钞票。”

    这个男人很大手笔，而且院长看得出来，他对夏漓安还是不错的，当初的一个孤儿，如今能够遇到这样的一个良人，似乎也算过的不错了。

    孤儿院里有很多走出去的孩子，也有很多长大之后从新回到孤儿院看他们的，但在这些孩子里，夏漓安是过的最好的一个。

    无论是看着这一张抬手就是百万的钞票，还是夏漓安的穿着，至少现在的夏漓安，一定过着吃得饱，穿的暖的生活。

    “我说过了，这些钱是给那些孩子的。”傅流年淡漠的声音响起，并没有去接的意思，他决定了的事情，任凭是谁都不能改变。

    院长是亲自送着夏漓安和傅流年离开孤儿院的，孤儿院之外，傅流年斜靠在车上点了一根烟，夏漓安一个人坐在副驾驶的位置上，情绪低落。

    现在的夏漓安是需要安慰的。

    又或许现在的她更需要个人空间。

    所以傅流年并没有直接将车子开走。

    傅流年站在车外，随后点燃一根烟燃了起来，烟头在黑暗的夜里忽明忽暗，却也将这个清冷的夜晚更加深了几分孤寂。

    傅流年已经将夏漓安的事情理清了。

    顾晴之所以在那天主动来和自己说起夏漓安的事情，大概是因为顾晴知道夏漓安的事情瞒不住了，所以她就是想送个没有用的人情给他。

    但是夏漓安被抛弃和被养父母领养的事情，似乎还有着很多说不明白的地方。

    既然是抛弃，那么顾晴的母亲为什么还要来找夏漓安？当年不肯找，似乎现在也没什么必要找她。

    傅流年担忧的看了一眼车子里的夏漓安，随后离车子远了一点，他拿出手机拨通了一个电话出去，“顾家那边，最近你派人盯着点。”

    傅流年对夏漓安之前的事情并不感兴趣，不过有一点，现在的傅流年绝不允许夏漓安有任何的危险。

    嘀！

    一阵车鸣声忽然传进傅流年的耳朵，他的视线落在车上，随后回去坐在驾驶座的位置上。

    傅流年斜睨着身边的夏漓安，随后缓缓开口，“怎么？想回去了？”

    夏漓安的眼睛有些红，面色也不好看，但是在夏漓安的脸上，傅流年没有看到一滴泪水。

    她没哭？

    傅流年一时间有些好奇。

    他能够体会夏漓安现在的心情，可是从什么时候开始，夏漓安这女人的忍耐力如此的好了？

    这是在傅流年意料之外的。

    “回去吧！”夏漓安回答傅流年的话，语气淡漠的开口。

    “关于我身份的事情，以后不需要再提了。”

    夏漓安深吸一口气，随后缓缓开口。

    既然事情的真相她已经清楚了，又不打算去追究什么，那还不如从现在开始就什么都不去提起。

    “好。”傅流年没想到夏漓安的情绪会如此的平淡，可夏漓安越是平淡，傅流年就越是担心。

    他的心里隐约有些不安，不提？夏漓安说的容易，顾家那边绝对不会就此罢休。

    顾晴的母亲想要和夏漓安相认，这是顾晴都拦不住的事情，不然顾晴也不会来找自己了。

    一路上，夏漓安和傅流年都在沉默。

    夏漓安的视线淡然的落在窗外，她什么都没说，什么都没做。

    别墅距离孤儿院的距离实在是太远了，之前傅流年已经开了很久的车，现在又要开车回去，天色这么晚，夏漓安的心里有些过意不去。

    与此同时，夏漓安的心里也多了几分感动。

    她忽然吸了吸鼻子，随后缓缓开口，“傅流年，从今天开始，我就只有你了。”　

    父母，姐姐，什么都没有了。

    只有傅流年，这么久一直陪在她的身边，还帮她找事情的真相。

    听到这句话的时候，傅流年有些呆滞。

    这是他之前最希望听到的一句话，因为这句话里满满都是夏漓安对他的依赖。

    可是不知道为什么，今天的傅流年听到这句话，却无论如何都高兴不起来了。

    随后他别过头去，不爽的回答夏漓安，“矫情。”

    “我才没有。”夏漓安瞪了傅流年一眼，她那么深情的一句话，到头来就换来傅流年的一声矫情？

    “一早不就说了，你有我就够了。”傅流年淡淡的扫了她一眼，“你想要什么我都能给你。”

    但是有一点，离开他除外。

    这一点是傅流年绝对不允许的，但是现在的夏漓安是依赖自己的，从知道自己和她在一起的原因之后，她也并没有离开自己，这似乎说明，夏漓安也是在乎他的。

    所以就是说，夏漓安也绝对不会主动离开自己。

    傅流年这样想一想，忽然觉得今天的天气格外的好。

    一时间，就连街上的路灯都亮了起来。

    “夏漓安，你有没有想去的地方？爷带你出去玩。”
第166章：夏漓安 给我生个孩子吧
    听着傅流年的话，夏漓安犹豫了一下。

    她确实没有什么地方想去，但是现在的心情又确实不好。

    她知道傅流年这么做就是为了安慰她，就是不希望她伤心。

    只是夏漓安以前没有发现，傅流年这个男人如此细心。

    一时间，夏漓安的心里满满的都是感动。

    思索了片刻，夏漓安还是摇了摇头，“我暂时哪都不想去，陆楠那边我也不想继续去了。”

    夏漓安说完这句话，还是顿了顿,随后她犹豫的看了傅流年一眼，显然是要征求傅流年的意见。

    能跟在陆楠身边学习的机会不多，夏漓安知道，陆楠肯带自己完全是因为傅流年，因为陆楠和傅流年是好朋友，如果不是因为如此，夏漓安何德何能让陆楠青睐？

    虽然夏漓安觉得自己多少是有些工作能力的，可是在她们这个行业里，有能力的人真的不只是她一个。

    而且当时如果没有傅流年，或许什么FS到他们学校招聘的机会都不能得到。

    想到这件事，夏漓安忽然就想起了之前陆楠和自己说过的话，她说，“傅流年为你做了太多了。”

    也许那次陆楠说的就是这件事情。

    “随你。”傅流年应了一声，并没有多说什么，他从来都不做强迫夏漓安的事情，而且当时要跟在陆楠的身边，也是夏漓安自己主动提出来的。

    夏漓安点了点头，随后她犹豫了一下，似乎要开口说，“谢谢你。”

    下一刻，夏漓安忽然就对上了傅流年愤怒的目光，他锐利的视线落在自己的身上，面上满是一副你在敢多说一个字我就废了你的样子。

    夏漓安犹豫了一下，终究是把这句话咽回了肚子里。

    夏漓安不知道是不是自己记错了，傅流年是反对自己说一些感谢他的话的。在她说谢谢的时候，傅流年会说，“一句谢谢就完了？”

    所以在那之后，夏漓安选择给傅流年做了一顿晚餐，然而自己面前的这个男人依旧不满意，在夏漓安做了一桌子饭菜之后，傅流年说，“一顿饭就想把我打发了？”

    夏漓安犹豫了一下，随后忽然壮着胆子说出口，“傅流年，我能问你一件事情吗？”

    “说。”傅流年冰冷的吐出一个字。

    “你似乎很讨厌我感谢你。”夏漓安说出这句话的时候，语气里满满的都是小心翼翼，她不知道自己这么问，会不会惹怒傅流年。

    “瞎说。”听着夏漓安的话，傅流年的嘴角忽然扬起一抹意味深长的笑容，“没有人做了好事，不希望对方和自己说一声感谢的。

    傅流年是这样想的，他虽然丝毫都不在乎对方是不是感谢自己，但如果对方连一句感谢的话都没有，傅流年还是会不爽的。

    夏漓安直接被傅流年噎的说不出话来了，夏漓安犹豫了一下，随后还是说，“那是不是，你很不喜欢我感谢你的方式？”

    听着夏漓安这样说，傅流年嘴角的笑意似乎更深了，这女人很在乎这件事情吗？她的心思似乎很重，不知道是不是因为顾家的原因。

    傅流年忽的就想到夏漓安之前问自己的话，夏漓安说，“是不是我从生下来开始就注定是被抛弃的那一个？”

    傅流年很想回答夏漓安不是的，或许被那些没有眼光的人抛弃，就是为了遇到更好的他，而且他傅流年是绝对不会抛弃夏漓安的。

    “这次算你说对了。”傅流年没有一丝一毫想要隐瞒什么的意思，他不满意的就是夏漓安感谢自己的方式，傅流年是这样想，最后也就这样说了。

    夏漓安忽然就顿住了，她完全没想到傅流年会这么诚实的回答自己。

    夏漓安沉默了片刻，随后咬了咬有些发白的下唇，“那你希望我怎么感谢你？比如说你有没有想要的东西？在我的能力范围之内，我都会买给你。”

    “是吗？我想到的东西是个无价之宝。”夏漓安有问，傅流年必答，他知道夏漓安的心情不好，自己这样和夏漓安对话，或许会转移夏漓安的注意力。

    只是听到傅流年这句话的时候，夏漓安的面色忽然就难看了下去。她的眸光幽暗，显然不知道自己该说些什么。

    如果是无价之宝的话，那么她一定是买不起了。

    而且对于傅流年来说，便宜的东西一定是看不上的，所以傅流年所看的都是贵的，她才工作不久，拿的还是实习工资，一定买不起的。

    见到夏漓安低垂的眼眸，傅流年忽然就意思到这丫头是伤自尊了。

    笑话，他傅流年想要买什么，还需要让夏漓安放血出钱吗？他什么东西买不起？

    当然，夏漓安这女人就不一样了。

    “夏漓安，我想要的东西，除了你，别人还真给不了。”

    傅流年嘴角的笑意更深了，带着几分邪气，夏漓安看的一愣，随后心中竟然多了几分欣喜，“你说的是什么东西？”

    原来傅流年想要的东西只有她才买得起。

    这样看来，自己也就不是那么没用了。

    夏漓安的心里多出了几分欣慰，下一刻就破不及防的去问傅流年想要什么了。

    说起来自己和傅流年认识这么久了，她还从来都没给傅流年买些什么，而且就连他们正式在一起之后，她也没有给傅流年任何的礼物。

    反倒是傅流年，傅流年管自己吃，管自己住。

    虽然夏漓安觉得傅流年并不差这些钱，但是……

    夏漓安的心里就是过意不去。

    傅流年的视线落在夏漓安的面上淡淡一扫，随后缓缓开口，回答夏漓安的话，“我要的东西，她是个人。”

    “……”

    是个人，并且只有她能给。

    夏漓安的面色暗了暗，似乎在听到这句话的时候夏漓安就已经明白了，傅流年想要的不就是她吗？

    “你想到了？”

    见到夏漓安忽然沉默了，他就觉得夏漓安已经知道了答案，只是这小女人，就一点表示都没有？

    “可是傅流年，我们之间……”夏漓安的话只说到这里，忽然就沉默了，他们之间，似乎从傅流年住进医院之后关系和之前就不同了。

    但是他们之间，似乎从未严肃的说起过这件事情，比如说，他们之间是关系比较好的情人，还是男女朋友？

    随后夏漓安深吸一口气，面色严肃起来，她似乎忽然就下定了决心，问他，“我们之间算是男女朋友关系了吗？”

    “不然呢？”傅流年的视线专注的落在前面的马路上，如果不是男女朋友那么应该是什么？

    “还是你想改变一下我们之间的关系？如果你不介意，我们天一亮就可以去领结婚证。”

    夏漓安嚼舌，有些惊愕的看着身边的傅流年，傅流年的这句话太大胆了，一时间夏漓安竟然不知道如何回答。

    她虽然和傅流年在一起了，但是还从来都没有想过这个问题。

    夏漓安还没有结婚的打算，也可以说是没做好准备。

    傅流年忽然腾出一只手，握住她有些发凉的小手，“还有刚刚我说的话，我说，我想和你要个人。”

    “我不只是想要你……”

    傅流年说到这里的时候，话语忽然就停住了，夏漓安错愕的看着傅流年，一时间还没想到自己已经掉进了傅流年的陷阱。她的面色忽然就暗了暗，一时间有些不高兴。

    傅流年还想要什么？他们之间已经是男女朋友了不是吗？

    虽然傅流年没有直接回答自己，可在傅流年话语里，夏漓安已经听出来了。

    “夏漓安，你给我生个孩子吧！”

    傅流年说出这句话的时候，语气是格外的淡然，仿佛就是在说今天天气真好一样。

    夏漓安不敢相信的看着傅流年，“你真的想好了吗？”

    这句话太突然了，夏漓安忽然在想，傅流年是不是在和自己开玩笑的。

    “嗯。”

    傅流年淡淡的嗯了一声，这件事情他早就想好了，最开始留下夏漓安这个女人，和她发生关系的时候傅流年就想着，如果夏漓安怀孕了，那就留下这个孩子。

    只是他们之间做了这么多次，夏漓安的肚子却依旧没有一点动静。

    “如果有了就留下来，虽然你现在的年纪还有些小，不过没关系，不管你生多少个，我傅流年都养得起。”

    他傅流年的全部家产都是留给孩子的，而且他傅流年的孩子可以有很多，孩子的妈就只能有一个。

    想到这一点，傅流年拉着夏漓安的手更加收紧了些。

    傅流年不是个傻子，很多时候他会仔细的静下心来去向这个问题，如果夏漓安那女人没有问题，就一定是这女人再吃避孕药。

    傅流年几乎能够确定，但是心里却没有一丝一毫的生气和不爽。

    虽然他很想让夏漓安给自己生一个属于他们之间的孩子，可如果夏漓安不愿意的话，她也不会执意强求。

    可傅流年就是想明明白白的告诉夏漓安，如果你怀孕了，可以生下来。

    “对不起。”夏漓安忽然咬了咬唇，说出这样一句话来，“对不起傅流年，在我们结婚之前，我不想生孩子。”

    听到这一句话，傅流年的面色忽然就暗了暗。
第167章 他知道自己的秘密
    “傅流年，我还没做好未婚先孕的打算。”夏漓安小时候是个孤儿，后来被夏家父母收养，夏家的家教很严，而且父母的思想有些保守。

    夏漓安从小生活在那样的一个环境里，所以对女人的名节看的自然很重。

    当初被傅流年强行留在身边并且……的时候，夏漓安承认，她的脑海中曾经出现过死亡的想法。

    如果不是姐姐……如果那个时候不是傅流年以姐姐作为威胁，傅流年连碰都别想碰到她，如果傅流年依旧执意，那就只能奸尸了。

    “夏漓安，你是不是在吃避孕药？”傅流年好看的眉头忽然皱了起来，既然事情已经说到这个份上了，那他也想把事情挑明了。

    听到这句话的时候，夏漓安的脑子忽然一片空白，她有一瞬间的呆滞，大脑发懵。

    孤儿院离别墅的距离很远，这一路回去傅流年问起这些问题，夏漓安只觉得无比的烦躁闹心。

    “我……”夏漓安支支吾吾好一会儿，硬是没说出一个字来。

    被傅流年猜到了……

    “夏漓安……”傅流年顿了顿，随后叫出他的名字。

    “恩？”夏漓安应了一声，虽然是答应了下来，可夏漓安还是不太明白傅流年的意思。

    为什么忽然叫自己的名字？

    夏漓安顿了顿……

    “我们做个交易如何？”傅流年忽然这样开口，他有必要和夏漓安这个女人好好谈谈了。

    “好。”虽然不知道傅流年会说些什么，夏漓安还是顿了顿，她咬了咬牙，答应了下来。

    “我们顺其自然。”

    吱啦……

    傅流年忽然踩了一脚刹车，夏漓安的身子触不及防的向前面的车窗撞去，她愣在那里，不敢相信的看着傅流年。

    “怎么？”

    夏漓安的脑子已经完全转不过来了，今天的傅流年一直是处于莫名其妙的状态，他和自己说的话，夏漓安大多听不懂。

    路边的灯光已经关了大半，时间已经将近凌晨。

    昏暗的灯光照在傅流年的脸上，昏暗，寂寥。然而此时，傅流年的眼里却闪烁着光芒。

    似乎是因为知道夏漓安的心情不好，所以傅流年才没有和夏漓安生气，如果是往日的夏漓安，傅流年不把她踹下车都是傅流年仁慈了。

    傅流年对于自己的理解让夏漓安很意外。

    “你别吃避孕药了。”

    听到这句话，夏漓安的脑子忽然就嗡的一声。

    随后夏漓安还是点了点头，算是应允了。

    然后呢？

    不吃避孕药的危险很大，一旦她怀了孕，事情就严重了。

    虽然傅流年说过，如果你愿意，我们明天就可以去领证。

    可是不管傅流年怎么说，夏漓安的心里就是无法安下来。

    她的脑子乱哄哄的，或许这个时间自己并不应该和傅流年去想这种事情。

    “你只有两个选择。”傅流年的嘴角忽然扬起一抹邪肆的笑容，“第一，要么怀孕了和我结婚，第二，要么结婚了再怀孕。”

    “好。”

    夏漓安深吸一口气，随后还是答应了下来。

    傅流年这个要求不算太过分，夏漓安的心中忽然多出了几分感动，傅流年这个男人似乎并不算坏。

    也或许，夏漓安很早之前就改变了自己对傅流年的看法。

    见到夏漓安答应下来，傅流年的嘴角扬起一抹满意的笑容。他现在已经知道夏漓安这个女人如何对付了，夏漓安纯属是吃软不吃硬。

    然而也只有在夏漓安的面前，傅流年才能控制住自己的火爆脾气。

    车子一路开回别墅，次日夏漓安醒来的时候，房间里已经不见了傅流年的身影。

    身边的位置没有一丝的温度，左侧的床单已经被扑的整整齐齐，只有她的位置满是皱褶。

    夏漓安看了一眼床边的闹钟，莫名的心情烦躁，她今天已经不需要去上班了，傅流年没有叫醒她，算是默许了下来。

    夏漓安躺在床上，只觉得自己心烦意乱，她脑子乱哄哄的翻了个身，随后拽了拽身上的位置。

    昨晚她所接收到的信息太多，夏漓安一时间有些缓不过神来。

    无论是关于自己的亲生父母，自己的养父母，以及自己是如何走失的，还是关于傅流年和自己说的事情。

    夏漓安都无法接受。

    至少现在，夏漓安还处于大脑发蒙的状态。

    夏漓安躺在床上，迷迷糊糊的又睡了过去，很久以后，房间的门忽然被人敲响了。

    “夏小姐，您睡醒了吗？”

    房间外传来唐姨的声音，夏漓安平日里起床的时间很准时，她的生物钟很好，只是今天不知道为什么，一直到现在，房间里都没有传来夏漓安的声响。

    夏漓安缓缓睁开眼睛，随后慵懒的翻了个身。

    得不到夏漓安的回答，房间之外再次安静了下来，因为害怕会打扰到她，所以唐姨没有再多说什么。

    夏漓安深吸一口气看，不知道唐姨走没走，“唐姨？”

    “是，我在。”

    听到夏漓安的声音，唐姨立刻应了一声，她的手中拿着早餐，正犹豫要不要离开，夏漓安的声音就传了过来。

    “您进来吧！”夏漓安说着从床上站起身，细心地整理了一下被子。

    唐姨推门而入，刚好见到了这一幕，她急急忙忙的走过去放好早餐，随后接过夏漓安手中的被子。

    “夏小姐，早餐是刚刚做好的，您吃一些吧！”

    唐姨说完这句话，夏漓安立刻点了点头，被唐姨这么一说，她还真是饿了。

    “傅先生一早安排好了，说随时做早餐，你什么时候醒过来什么时候吃，夏小姐，少爷对你真好呢！”唐姨的嘴角扬起一抹笑容，一句话里，摆明了是在给傅流年说好话。

    虽然夏漓安也知道，傅流年真的很不错，可唐姨是傅流年的人，是傅流年找来的拖。

    这一点，夏漓安实在是有些接受无能了。

    夏漓安走到桌子前拿起唐姨拿来的饭菜，随后问她说，“唐姨，你刚刚说傅流年安排随时做早餐是什么意思？”

    似乎是她醒过来的时候随时就做早餐给她，但夏漓安仔细想了想，又似乎不是这个意思。

    “夏小姐发现唐姨这句话不对了？”

    说白了，唐姨这句话就是故意说给夏漓安听的，只是她不知道夏漓安能不能听明白。

    现在看来夏小姐很聪明，至少她听懂了自己的话。

    “……”

    夏漓安没说话，却终究是点了点头。

    “傅先生从别墅离开的时候说，从你平时的起床时间开始，每过二十分钟就做一顿早餐，而且要保证绝对的新鲜，就连加热都不行呢！”

    虽然傅先生很大手笔，但她还是第一次见傅先生这样对谁。

    就连平时对他自己，傅流年都没有过这样的要求。

    夏漓安握着筷子的手募得一顿，不敢相信的看着唐姨，虽然听到这句话的时候，夏漓安的心里带着很多的感动，但是她不得不说，傅流年这么做实在是，太浪费了。

    “夏小姐？”

    见到夏漓安不说话，唐姨有些诧异，怎么了？

    “我没事。”

    夏漓安摇了摇头，她只是，太感动了而已。

    听到夏漓安的话，唐姨忽然就松了一口气，她以为自己说错话了呢！

    “没事就好，夏小姐吃完了随时叫我，或者，你有什么想吃的东西吗？我这就安排人做。”

    夏漓安再次摇了摇头。

    不久之后唐姨离开了房间，夏漓安犹豫了一下，随后猛然想起昨晚傅流年和自己所说的话。

    这个男人真是……

    他的臭脾气呢？

    似乎昨晚的傅流年在自己面前，多的更是几分隐忍。

    是因为自己心情不好，所以他不和自己斤斤计较吗？夏漓安不知道，不过也许是的。

    她想到这一点，立刻就站起身走到了衣柜前，她拿出自己的一个包包，随后拿出里面的避孕药，随手扔在了屋子的垃圾桶里。

    傅流年真的是个很聪明的男人，自己所做的一切在他的眼里全都不是秘密。

    可就是这样的一个男人，偏偏无时无刻不在容忍自己。

    或许傅流年真的很希望有一个属于他们之间的孩子，只是关于这件事情，夏漓安真的还没有做好准备。

    昨晚她就在想，就在努力的说服自己，可一直到现在，还是没有成功。

    她的年纪似乎还是太小了，毕竟她还没有从学校毕业。

    一旦怀上了孩子，夏漓安和傅流年就必须做好要对孩子负责的打算，但是现在，傅流年可能做好准备的，但是她的年纪……

    之前的夏漓安对自己的生活是有规划的，但是认识了傅流年之后，夏漓安的一切规划都被打乱了。

    无论是学业，工作，还是交男朋友的标准，可以后结婚的年纪。

    学业耽误了。

    工作似乎也并不难，跟在陆楠身边实习过的人，出去随便都能拿到一个好的工资。

    男朋友，夏漓安已经没什么标准可言了，不发脾气的傅流年确实是个合适的男人。

    至于结婚……

    她猛地想起傅流年和自己说过的话，如果你愿意，我们明天就去领证。
第168章：傅流年的好她终于知道了
    夏漓安慌忙的摇了摇头，打消自己心中那乱七八糟的想法。

    一直到下午时间，夏漓安忽然接到了傅流年发来的短信。

    短信的内容很简单，简单到只有一张照片，然而看到这张照片的时候，夏漓安瞬间就愣住了。

    照片上是一张机票，时间是当日下午三点半。

    而机票上的名字正是她的……

    夏漓安呆滞几秒，随后立刻缓过神来，昨晚傅流年和自己说，“你又没有想去的地方？”

    所以傅流年是要带自己去旅游吗？

    几秒之后，夏漓安忽然站起身来，她叫了一声唐姨，“唐姨，麻烦你帮我收拾一下行李。”

    夏漓安收到短信的时候已经一点多了，收拾了行李，然后带着东西匆匆赶向机场，从家里离开的时候夏漓安的心里是感动的，但是坐在车上的时候，夏漓安的心里忽然就不爽了。

    她保证，如过傅流年这次爽约，她就……

    她就……

    越是往后想，夏漓安的面色就越难看，她一定会很生气，可生气归生气，夏漓安竟然也不知道自己该做些什么。

    离开吗？或许那个时候的夏漓安一定是做不到的，当然，如果傅流年迟到的原因依旧是因为顾晴，那她一定会毫不犹豫的和他分开。

    车子一路到机场外的时候，夏漓安忽然就看到了一个熟悉的身影，乔慧。

    乔慧急急忙忙的迎过来，随后接过夏漓安手中的行李，“夏小姐，您可算来了。”

    乔慧看了看手腕上的手表，随后嘴角挂起一抹浅浅的笑容，“还好，还来得及。”

    这次迟到的不是傅流年，而是夏漓安。

    从见到乔慧的时候夏漓安就已经想到了。

    乔慧走在夏漓安的前面，带着她一路走进去，夏漓安很快就在等候椅上见到了傅流年的身影，傅流年悠闲地翘着二郎腿，手中拿着一份报纸。

    “总裁，夏小姐来了。”

    听到乔慧的提醒，傅流年缓缓抬眸看她，随后他忽然笑了一声，“算你这女人聪明。”

    他发短信过去的时候什么都没说，之前他还在担心夏漓安是不是不明白，然而傅流年一直都没接到夏漓安的电话。

    “我本来就很聪明的好吗？”

    夏漓安别过头去。

    随后乔慧缓缓开口，“夏小姐，我和你介绍一下这次要去的地方。”

    “这次的路程并不算太远，飞机很快就到，你们要去的是一个休闲山庄，所以一路上可能会走很多的路，当然，休闲装总裁已经给你准备好了。”

    乔慧的嘴角挂着一抹浅浅的笑容，“很快就到登机时间了，请问夏小姐，您还有什么问题吗？”

    乔慧笑着和夏漓安介绍，听着她的一番话，夏漓安忽然发现她有做导游的潜质。

    夏漓安微微摇了摇头。

    见她没有什么想问的，傅流年漠然的视线直接在她的脸上一扫。

    随后乔慧忽然缓缓开口，“对了夏小姐，这次总裁可不是去工作的。这次就是纯属带你去玩的。”

    虽然夏漓安一早就知道傅流年有带自己出去玩的打算，可听到这句话的时候，夏漓安还是愣了愣。放下所有的工作，就是为了带她出去玩吗？

    其实夏漓安不是一个小心眼的女人，更不会在乎很多细节，傅流年肯陪着自己出去走走她已经很感动了，就算傅流年带着工作也没关系的。

    只是……

    夏漓安的心里只有一个顾虑，那就是傅流年全年都在工作，或许他该全身心的放松下来，好好的出去玩玩。

    他很累，这是夏漓安这段时间总结出来的经验。

    当然，之前的夏漓安觉得自己没必要理会他，但是现在不同了，他们之间的关系也已经改变了。

    上飞机之前，夏漓安拿出手机看了看，没有短信，也没有未接来电，随后她关掉手机，全是断了自己和那些麻烦事之间的联系。

    对于乔慧所说的山庄，夏漓安完全没有一丝一毫的定义，其实夏漓安是个不折不扣的路痴，从下了飞机开始，就是傅流年说去哪她就跟着走到哪！

    然而这次的情况有些特殊，夏漓安觉得，傅流年不只是没把他的工作带来，就连他的高高在上也全部都被留在家里了。

    上次跟着傅流年去日本的时候，傅流年下飞机开始就有很多人来接，但是这次不同，傅流年直接拦了辆出租车带她走。

    一直到半小时后，夏漓安才见到了池泉山庄四个字。

    仅仅是听着名字，夏漓安就觉得是和水有关，这就是他们之间的第一站，也是除了傅流年的工作以外，第一次认认真真的出去旅个游。

    傅流年定了房间，房间是小树林里的独立木屋，除了不是很大之外，里面的东西应有尽有。

    傅流年把所有的一切都准备好了，这也是让夏漓安觉得他很细心的地方。

    随后傅流年放下行李箱，竟从行李箱里翻出了一个精致的小瓶子递给了夏漓安，“今天来的晚，先睡觉，你洗澡之后把这个喷上，驱蚊子。”

    小木屋里确实是能够让人静下心来，但是有一点，就是虫子多。

    夏漓安长得本就白，傅流年可不想看到夏漓安被蚊子咬。

    夏漓安忙不迭的点了点头，随后找出了换洗的衣服走进浴室。

    花洒的水不停的浇在夏漓安的身上，这让夏漓安的思绪清醒了不少。

    待仔细去思考的时候，夏漓安心中对傅流年的评分又高了，傅流年如果不发脾气，绝对算是个三好男人。

    当然，只能说是三好。

    在夏漓安的记忆里，男人有四好。

    上得了厅堂，下得了厨房，打得过小偷，斗得过流氓。然而在这四好里，傅流年只占了三样。

    夏漓安犹豫了一下，随后忽然推开了浴室的门，她小心翼翼的探出头去，就见傅流年正斜靠在窗边的墙壁上，他的双指间夹着一根烟，烟头忽明忽暗的。

    阳光透过树荫，只能隐约照在傅流年的脸上。

    他的视线淡淡的落在窗外，似乎正看的认真。

    夏漓安尴尬的咳了一声，随后唤来傅流年的注意力，“洗好了？”

    看着她探头探脑的样子，傅流年一时间觉得好笑，“如果洗好了就出来，别浪费时间。”

    他傅流年不信命，但是却愿意给命运一个机会，比如说，关于夏漓安会不会怀上自己孩子的事情。

    “……”

    听着傅流年电话，夏漓安慌忙的摇了摇头，“还没，我只是想问问你，你会做饭吗？”

    “你说呢？”对于夏漓安这愚蠢的问题，傅流年忽然侧眸白了她一眼，他为什么要做饭？他雇得起厨师，不管是想吃什么，他都吃得到。

    “你一定不会啊！”夏漓安深吸一口气，傅流年是高高在上的大少爷，怎么可能会做饭。

    她真是太蠢了。

    随后浴室的门嘭的一声被夏漓安关好，她缩回进浴室里，继续洗澡。

    很久之后，夏漓安换了衣服离开浴室，傅流年已经不在小木屋里了。见不到傅流年的身影，夏漓安有一瞬间的慌乱，她的心里忽然就空落落的，似乎缺少了什么东西。

    随后夏漓安走到床边，拿起自己床上的包包，翻出手机开机。

    本想着打电话给傅流年，但是手机一开，几条未接电话立刻就打了过来。

    未接电话，未读短信，全部来自于一个陌生的号码。夏漓安顿了一下，点开短信看了看，看到短信内容的时候，夏漓安忽然就知道电话是谁打来的了。

    短信里，对方叫她“小沫。”

    见到这条短信的时候，夏漓安忽然就心烦意乱起来，她的脑子里乱哄哄的，一时间只责怪自己为什么要开了手机。

    她今天是和傅流年一起出来玩的，所以夏漓安觉得，除了玩她什么也不需要去想。

    她下意识的想要关掉手机，然而下一刻，一通电话却直接打了过来，她的手指刚好按下接听键，随后里面立刻传来了一个女人的声音。

    “小沫，小沫你终于接我电话了。”

    电话里，顾晴的母亲话语焦急，她的声音中满满的都是担心，她找了夏漓安好久，却始终没有得到夏漓安的消息。

    她甚至找去了傅家，但是傅家大门紧闭。

    于是她打电话给夏漓安，却从下午开始，夏漓安的手机就一直处于关机状态。她很担心，甚至险些打了报警电话。

    不过好在，好在夏漓安在这个时候接通了自己的电话。

    听到那女人的声音，夏漓安总会下意识的想起顾晴，想起那张和自己一模一样的脸，想起当初他们是怎么抛弃自己的，如今又是如何找上自己的。

    在夏漓安的眼里，他们完全没必要这么做。

    在她很小，很需要照顾和帮助的时候他们纷纷都不在，那么现在的夏漓安已经不需要了。

    “小沫，我有趣傅家找你，可一直都没能看到你，你在哪？我能不能……”

    女人的话到一半，忽然就被夏漓安打断了，“不能……”

    简单的两个字，丝毫没给对方留下任何的余地，他们之间已经没有什么可能的了，所有的一切，就只是不可能，“还有，我不叫小沫。”
第169章：我不知道什么叫做扯平
    夏漓安她这么叫自己，更讨厌这个名字，她每次叫起小沫的时候，夏漓安都回不过神来，她不知道小沫是谁，她只知道从自己有记忆以来，所有人都称呼她为夏漓安。

    “……”

    听到夏漓安坚硬的话语，电话那边的女人明显愣了一下，然而只是片刻那女人就回过神来了，她顿了顿，语气中似乎带着一种难以言喻的伤心，“妈妈知道了。”

    妈妈？

    听到这两个字的时候，夏漓安忽然觉得格外的好笑，谁说她是自己的妈妈了？夏漓安可从始至终就没有承认过。

    她抛弃自己的时候，可有想过自己是她的妈妈？可有想过，她也是从她身上掉下来的肉？那个时候的她说抛弃自己就抛弃自己，那么现在，夏漓安觉得他们之间已经没有要见面的必要了。

    她们之间也不需要联系，更不需要相认。

    “小沫，哦，不……”女人似乎依旧要叫她的名字，然而她刚刚说出两个字就急忙改口了，“你能不能听我解释？”

    “你有什么好解释的？”夏漓安忽然冷笑一声，事情不就是她调查的那样，孤儿院的院长清清楚楚的说，我看当时的你应该不是和家人走散的。

    是啊！

    在她被送到警察局那么久之后，却依旧没有人去报案。

    “当初你走失的时候，妈妈正在照顾你的妹妹，妈妈知道是我不对，是我忽略了你，所以才导致你走失，但是这么多年我一直都在找你，我……”

    “够了。”

    听着女人的话，夏漓安忽然怒吼一声。

    她的声音很大，就算是隔着电话，电话那边的女人还是愣住了。

    她真的是被吓到了，一时间，女人握着手机不知所措。

    “既然我已经走失了，我们之间就没有关系了，以后你不要给我打电话，而且就算你给我打电话，我也不会接……”

    夏漓安的话语坚定，她已经下定了决心，顾晴，又是因为顾晴，因为她才导致自己和他们走散吗？还是因为她，才导致自己被人抛弃？

    夏漓安苦笑一声，嘴角的笑容有些酸涩。

    她也是刚刚才知道，原来顾晴是她的妹妹。

    不对，这个妹妹和这个家，她夏漓安丝毫都不想承认。

    “小沫，你为什么这么对妈妈？你怎么能这么绝情？我们之间的关系是永远也断不了的，我们之间是有着血缘关系的。”电话那边的顾母险些急的哭了出来。

    对于夏漓安绝情的话语，她真的是不知所措，可如今她好不容易才找到这个失散这么多年的女儿，她绝对不会放弃，绝对不会再把她弄丢了。　　

    “你错了，我们之间没有血缘关系。”夏漓安冷笑一声，她坚信，有着血缘关系的人绝对不会这么对自己。

    “我说过，你不要再打电话给我了。”夏漓安眉头紧拧，心脏一阵阵的发疼，她的心跳猛烈，每跳一下，都给了她一种将近窒息的感觉。

    那种感觉，好难过。

    夏漓安说完这句话，匆匆的挂断顾母的电话，为了防止她再打电话过来，夏漓安匆忙的关了手机。

    她最初开手机的目的是要打电话给傅流年的，然而还没来得及打给傅流年，顾母的电话忽然就打了过来。

    没找到自己要找的人，反而惹了一股子的气，夏漓安觉得，自己今年真的够衰的。不，不只是今年，似乎从出生开始就是如此。

    夏漓安深吸一口气，随后视线落在那个精致的小瓶子上，这个小瓶子是傅流年拿来的。

    夏漓安当真按照傅流年所说的话，拿着小瓶子喷了几下，随后夏漓安抬起自己的胳膊闻了闻，小瓶子里的液体没有刺鼻的味道，反而带着一股淡淡的清香。

    夏漓安有些好奇，这样的味道真的能防蚊子吗？如果不会招蚊子，或许夏漓安就该庆幸了。

    几分钟之后，小木屋的门忽然被人推开了，傅流年走进房间，身后还跟着几个服务生。夏漓安跟着傅流年去订酒店的时候是见过这里的服务生制服的。　

    见到傅流年的时候，夏漓安忽然就松了一口气。

    虽然她眼里的那抹担忧只是一闪而过，可依旧被傅流年捕捉了个正着，完全不顾身后的几个服务生，傅流年忽然走到夏漓安的身边。

    他凑到夏漓安的耳边，低头和她说话，温热的气息扑在夏漓安的耳朵上，惹得她身子一缩，下意识的就要后退一步。

    似乎是意识到了夏漓安会有这样的举动，她刚要后退的那一刻，忽然就被傅流年抓住了手腕，“夏漓安，你担心我了？”

    找不到自己的时候，她有没有着急？这一点傅流年之前并没有考虑过，可见到她眼中那抹慌乱和松了那一口气的时候，傅流年忽然就知道了。

    原来这个女人也会担心自己。

    身后的几个服务生手中端着饭菜，夏漓安的视线落在饭菜上，闻着香喷喷的味道，她的肚子忽然就咕噜噜的叫了起来。

    随后夏漓安的面色一红，瞬间尴尬的不行，她的心中暗自责备自己，怎么一见到吃的就这么没出息了。

    “傅流年，你是知道我饿了所以去叫餐了吗？”夏漓安试图转移话题，然而话是说给傅流年的，夏漓安的视线却一直落在饭菜之上。

    这些饭菜不仅闻着味道香，而且样子做的也好看，夏漓安的心里不禁感叹，做出这顿菜的人一定是个大厨。看来池泉山庄不只是环境好，就连伙食都这么好。

    “回答我的话。”傅流年依旧死死地抓着夏漓安的胳膊没有放手，他的面上满是坚定，完全是一副夏漓安不回答自己的问题，他们两个就一起饿着的样子。

    “你不见了我当然要想你去哪了？”夏漓安的视线依旧落在饭菜上，“傅流年我好饿，你放手。”

    “ｓｈｉｔ……”

    见到夏漓安色眯眯的双眸，傅流年的心情忽然就不爽了，他似乎也该庆幸，庆幸夏漓安不是在看男人，如果夏漓安敢这么看男人，傅流年绝对回去掐死那个难得。

    咕噜噜……

    下一刻，夏漓安的肚子忽然再次响了起来，傅流年的眉头紧锁，这才松开夏漓安的胳膊。

    一得到自由，夏漓安立刻就跑向了饭菜，她拍了拍桌子，随后说道，“你们把饭菜放下就可以走了。”　

    傅流年冷笑一声，看来夏漓安这女人还知道自己的吃相有多么见不得人。

    傅流年坐在夏漓安的对面，面对夏漓安的优雅，傅流年优雅的多了，“好吃吗？”

    傅流年好看的眼睛眯了眯，自己的打量着自己面前的女人。

    夏漓安一边点头一边吃着碗里的鸡翅，都说人饿的时候看什么都好吃，现在看来这句话果然是没错的。但是夏漓安又不得不承认，这些菜做的确实不错。

    “所以你觉得爷会做菜吗？”

    傅流年看着狼吞虎咽的夏漓安，忽然就挑了挑眉，傅流年想不明白，究竟有什么东西是他傅流年不会做的，他是个全能好吗？几乎除了生孩子，他傅流年都能做。　

    听到傅流年这句话的时候，夏漓安忽然就愣住了，一时间，夏漓安似乎明白了傅流年这句话的意思。

    嘴里叼着的鸡腿吧嗒一下掉在了碗里，“你是说，这顿饭菜是你做的？”

    夏漓安很难相信，因为平日里傅流年从不做饭，而这几道菜的手艺实在是太棒了。这么好吃的饭菜，实在很难让夏漓安和傅流年联想到一起。

    “嗯。”傅流年淡淡的嗯了一声，语气平淡，心里却满满的都是得意，这女人似乎很喜欢他做的饭菜。

    夏漓安犹豫了一下，难怪只有几道菜，或许就是因为在这么短的时间之内，傅流年做不出更多了。

    夏漓安嘿嘿的笑了笑，随后点头，“挺好吃的，我开动了。”

    她说完这句话，忽然就有些尴尬的低下了头，之前夏漓安还在想，傅流年也不是那么特别的完美，因为傅流年不会做饭，然而现在看来，真的是她想法单纯。

    傅流年的实力打脸派，他不只是会做饭，而且做的还很好吃，简直比夏漓安做的好了多少倍。

    他们两个之间已经拉出了一个宇宙的距离。

    然而如今夏漓安更想不明白了，之前的傅流年似乎很喜欢自己做的饭菜，所以那个时候的傅流年，是为了给自己安慰才那么做的吗？

    “谢谢你的饭菜，真的很好吃。”夏漓安和傅流年道谢，却一直沉默的低着头。

    傅流年好看的眼眸忽然眯了起来，他钳住夏漓安的下颚，迫使她抬头看着自己，“你就不能看着我说？我就那么可怕吗？”

    刚刚问自己会不会做饭的时候，这女人很大胆的不是吗？怎么现在饭菜吃上了她就怂了？

    “其实你这么做，我们之间也算是扯平了。”在日本的时候，她还不是亲自跑到厨房去给傅流年做饭了？

    听着夏漓安的话，傅流年的面色瞬间一暗，漆黑的眼眸紧紧的瞪着她，开口，“你再说一句？”

    他傅流年还真不知道什么叫做扯平……
第171章：夏漓安 我们见个面吧
    夏漓安呆滞在那里，双手微微颤抖。

    她想转过身，想去和季雅妃说些什么，可是在这个时候，夏漓安却一个字都说不出来了。

    身后的季雅妃也仿佛根本没见到夏漓安一样，她一句话不说的站在梁楚的身边。

    虽然猜出了梁楚的目的，但傅流年的嘴角依旧挂着一抹不屑的笑容，他似乎完全不把这件事放在眼里。

    很长一段时间之后，傅流年和梁楚离开了餐厅。

    夏漓安不知道他们去u说了些什么，原地只剩下夏漓安和季雅妃两个人。

    夏漓安的手微微一顿，随后终究是鼓起勇气，站起身看着季雅妃，“你为什么和梁楚在一起了？”

    夏漓安这一句话说出口，忽然发现自己想要表达的意思不对。

    她想说，你们的关系很好嘛？

    你们为什么一起来这里？

    你们是在一起了吗？

    可是夏漓安没想到，这句表达错了意思的话依旧会得到季雅妃的回答，“怎么？我不缠着傅流年，我和学长在一起还不可以吗？”

    季雅妃冷笑一声，虽然知道这件事情的时候，季雅妃很接受无能，但知道真相的她，又不得不放下傅流年。

    随便吧，随便傅流年和夏漓安怎样都好。

    既然注定不能和傅流年在一起，那她也没什么好执着的了。

    “所以，你们真的是在一起了？”夏漓安沉默了好一会儿才缓缓开口说出这句话，她很难接受这个事实，因为梁楚不是什么好人。

    她要怎么告诉季雅妃呢？

    她不希望季雅妃和梁楚在一起，可是究根结底，她又有什么资格来管季雅妃呢？

    在一起？

    听到这三个字，季雅妃忽然觉得有些可笑，她什么时候说过自己和梁楚在一起了？

    他们就是一起出来玩玩，平时经常见个面，这样也不可以吗？

    如果……

    季雅妃说如果。

    如果梁楚和自己说，或许她真的不会拒绝。

    因为她喜欢傅流年，是真的喜欢傅流年，可如果不能和傅流年在一起，那么对方是谁也真的不重要了。

    “……”

    夏漓安沉默片刻，随后咬了咬唇。

    她似乎下定了决心，终究是和季雅妃开口，“我不希望你们在一起。”

    听着夏漓安的话，季雅妃的嘴角忽然扬起一抹嘲讽的笑容，她忽然走到了夏漓安的面前，逼近她，“你想和傅流年在一起，好，我成全你们。”

    “可如今你见我和梁楚好了，你又来说你反对我们在一起，夏漓安你不觉得你很好笑吗？”

    说起来她们又有什么关系呢？

    从她离开这个城市，从她从那栋房子里搬出去的时候，就注定他们之间再没有关系了。

    不是朋友。

    不是同学。

    是最熟悉的陌生人。

    “之前你应该看出来了，我一个字都不想和梁楚多说，就是因为梁楚真的不是什么好人，我不希望你和他在一起，是因为我不希望你受伤，更不希望你因为一时冲动，葬送了自己一辈子的幸福。”

    夏漓安鼓起勇气，苦口婆心的劝说，因为在这之前，她就是因为不知道要怎样告诉季雅妃自己和傅流年之间的关系，所以才导致事情闹成了这样。

    夏漓安深吸一口气，说了长长一段话，随后等着季雅妃的回答。

    她很希望季雅妃能够听懂自己的话。

    然而从傅流年的事情发生之后，他们之间就注定是对立的两个人了。

    听着夏漓安的话，季雅妃忽然冷笑一声。

    她的嘴角微微扬了扬，挂着一抹不爽的笑容，“不管我和梁楚之间会怎么样，不管我们以后会发生什么，和你都没有关系。”

    “你就是以小人之心度君子之腹，你有了傅流年，却还不甘心我去追寻自己的幸福，是不是这样？”

    季雅妃越是往后说声音就越大，她的情绪显然激动起来。

    在这之前是季雅妃并非不理智，她只是不能去听夏漓安的话，似乎一个听到夏漓安的话，她的情绪就会失控。

    夏漓安深吸一口气，随后低垂下眼眸。

    既然季雅妃都这样说了，夏漓安就真的不知道自己还能说些什么了。似乎如今的自己，不管和季雅妃说什么都是不怀好意。

    因为梁楚和季雅妃的忽然出现，夏漓安和傅流年的行程缩短了。

    两人很快就从山庄离开了，在附近的市中心玩了两天之后，夏漓安直接被傅流年带了回去。

    一回到家里，傅流年就开着车子去了公司，这么多天和夏漓安出去玩，傅流年耽误了很多工作。

    夏漓安没有阻拦傅流年，这些天傅流年能够陪着自己，她已经很高兴了。

    走到楼下的时候，唐姨一脸笑意的问她说，“夏小姐，这些天玩的好吗？”

    这是傅流年第一次离开家里这么久，放下所有的一切，甚至是工作。

    玩得好吗？

    夏漓安皱了皱眉头，思索了片刻，随后她摇头，又点头。

    玩得好吗？

    之前玩的当然很好，只是在那之后，他们之间玩的一点都不好了。而之所以不好，就是因为梁楚和季雅妃的出现。

    见到夏漓安点头，唐姨的嘴角这就扬起了一抹笑意，“只要玩得好就行了。”&#8232;

    唐姨一脸笑意，“不过旅游什么的啊，是最辛苦的事情，这些天你们应该都累坏了。”唐姨解开自己系着的围裙，随后告诉夏漓安说，“夏小姐，你还是先上楼好好休息，其他的事情交给我。”

    唐姨说着就接过了夏漓安手中的行李箱拎着上楼，心中也难免责备傅流年，到家了都不和夏小姐好好说说话就直接去公司了。

    夏漓安深吸了一口气，还是点了点头。

    她回到房间的时候直接躺在了床上，这些天来夏漓安却是很疲惫。

    唐姨一边收拾着行李一边说，“夏小姐，你和傅先生出去玩的这些天，顾晴和她的母亲分别来找过你们。”

    夏漓安愣了一下。

    顾晴？

    和她的母亲？

    如果是顾晴的母亲，那么夏漓安可以理解，因为在山庄的时候，夏漓安接到过顾晴母亲的电话。

    可是，顾晴……

    随后夏漓安摇了摇头，顾晴一定是来找傅流年的，绝对不会是来找自己的。

    “因为傅先生临走的时候说，不许打电话给他，所以遇到这些事情的时候我有打电话给你，可是你的手机也关机了。”

    夏漓安的面色暗了暗，这才想起这件事情。

    从自己上飞机开始夏漓安就关了手机，到了山庄之后她接到了顾晴母亲的电话，所以在那之后，夏漓安的手机再次被她关机了。

    “恩，因为有些事情，所以手机一直都没开机。”

    一直到唐姨收拾了东西离开房间，夏漓安重新开了手机。

    虽然之前夏漓安一直很拒绝和顾晴的母亲说些什么，但是出去玩了几天之后，夏漓安已经看开了。

    不管顾晴的母亲是要给自己打电话还是要怎样，都已经不重要了。

    因为在夏漓安的心里，并没有要和他们相认的打算。而且既然有了这个打算，她也该和他们把事情说明白了。

    唐姨离开房间之后，夏漓安拿出手机开机。

    果然，电话里已经有了好几个来电显示和未读短信。

    这些日子以来，顾晴的母亲几乎每天都会打电话来，她一直都在坚持。

    可知道这件事的时候，夏漓安的心里忽然多出了几分奇怪的感觉，她的心里忽然说不出的堵，带着几分窒息的感觉。

    她的手指在那个手机号上徘徊了片刻，很久之后才鼓起勇气将电话打了出去。

    电话很快就被接通了，是顾晴的母亲，这些日子以来，她几乎每天都抱着手机，一刻都不敢走神。

    手机每次想起来，她都会以为打电话来的人会是夏漓安。

    这些日子以来，她的情绪已经紧张的将要崩溃了，脑子里的那根弦在接到夏漓安电话的时候，彻底断掉。

    她好一会儿缓过神来，慌忙的接通了夏漓安的电话，“小沫，你，你终于肯联系我了。”

    “我说过了，别叫我小沫。”夏漓安好看的眉头拧了拧，她真的很不喜欢这个名字，“现在的我叫夏漓安。”

    “好，好，那我叫你安安，安安可以吗？你这次打电话给我，是不是有什么事情？”

    “我能见见你吗？你回来了吗？”

    一系列的问题忽然就问的夏漓安大脑发蒙，这女人的问题太多了，一次问了这么多，她要怎么回答？

    “可以。”

    夏漓安深吸一口气，随后应了一声，好。

    她答应。

    毕竟夏漓安打电话给她的目的就是要和她见个面，然后把所有的事情都说清楚。

    “……”

    电话那边，顾晴的母亲忽然就愣住了，她顿了几秒，心中忽然多出了几分欣喜，“好，我们什么时候见面？”

    “现在可以吗？”

    顾晴的母亲话说的很急，她真的迫不及待的想要见到她。

    她和这个女儿之间实在是错过了太多，她想要好好的弥补她，所以才会不停地打电话给她。

    她找了她那么多年，终于见到她了，只是她没想到，找到小沫的人，会是小晴。
第170章：旅游
    自从吃到了傅流年做好的饭菜，夏漓安的心里对傅流年更是刮目相看了。

    吃过饭的夏漓安无比满足，随后满意的给傅流年竖了个大拇指表示感谢。

    对于夏漓安这无声的感谢，傅流年不是特别稀罕，不过下一刻，傅流年的嘴角还是扬起一抹得意的笑容，“怎么样？爷做的饭菜是不是比你做的好吃多了？”

    夏漓安做的菜称得上是家常。

    但是傅流年不同，傅流年最初做菜就是和酒店大厨学习的，所以傅流年做出来的饭菜味道更赞一些。

    夏漓安忙不迭的点了点头，脑海中想着傅流年和傅时光之前说过的话。傅时光在别墅里的时候，傅流年说，“既然你喜欢做菜，以后我的一日三餐由你负责了。”

    虽然最后夏漓安只是偶尔做给傅流年吃，胆这句话夏漓安却一直都记在心里。

    她收拾了桌子，走出房间的时候，屋子外正候着两个服务生，她们接走夏漓安手中的盘子，随后离开小木屋。

    瞬时间，房间里只剩下傅流年和夏漓安两个人。

    夏漓安刚刚洗过澡不久，她的头发还有些湿漉漉的，身上更是散发着一种沐浴露的香气，这种香气闻在傅流年的鼻子里，只觉得格外的诱人。

    傅流年修长的身影逼近夏漓安，随后居高临下的看着面前的女人。

    他忽然钳住夏漓安的下颚，迫使夏漓安抬眸看着自己，“夏漓安，吃过饭了，今天不出去玩，所以你是不是得想着做些什么了？”

    傅流年的嘴角挂着一抹邪气十足的笑容，带着几分嗜血。

    因为夏漓安刚刚洗过澡，她的皮肤泛着一种粉嫩的红，傅流年最受不了的就是这种诱惑。

    他强忍着直接扑倒夏漓安的冲动，等待着夏漓安的主动。

    然而事情是完全在傅流年的意料之外的，夏漓安一直就不是一个很好控制的人。

    她忽然挣脱傅流年的手，随后下意识的就后退了一步，夏漓安的嘴角一扬，嘿嘿一笑，“今天坐飞机你很累了吧？我帮你把床铺好，你今天好好休息。”

    夏漓安和傅流年在一起的时间不短了，她基本算是了解傅流年这个男人。很多时候傅流年只需要一个眼神过来，夏漓安就知道傅流年是什么意思。

    床被夏漓安收拾好，她急忙拽着傅流年走过去。

    然而刚刚拽着傅流年走到床边，忽然就被傅流年抓住了肩膀，整个人被傅流年一转，嘭的一下就倒在了床上。

    夏漓安吓得惊呼一声，显然没料到傅流年会做出这么突然的举动。

    她的头上瞬间就留下了汗水，双眸中带着几分闪躲，“傅流年，就算你不累，我也很累了好吗？”

    挣脱傅流年的手腕，夏漓安双手合十，做了一个祈求的动作，她是真的很累的，不只是因为坐飞机的原因，也有因为顾晴的母亲。

    不是身体很累，是心里。

    今年一年，夏漓安所遇到的事情实在是太多了，而且这些事情又是她必须要去承受的，推不掉，躲不了。

    傅流年没有回答夏漓安的话，他的唇忽然落下来，急切的亲吻着夏漓安的唇。

    因为夏漓安一直都没有什么回应，傅流年的吻逐渐变成了撕咬，当然，他的动作很轻，丝毫都不会弄疼夏漓安。

    夏漓安还是深吸了一口气，她好看的双眸微微闭上，长长的睫毛颤抖，似乎带了几分认命的感觉。

    她很累，可是她也知道，但凡是傅流年认准了的事情就绝对不会改变。

    然而看着夏漓安疲惫的面色，傅流年心中的那抹兴趣瞬间就消失殆尽了。

    他的吻依旧很轻，只是不久，傅流年忽然就结束了这个吻，这个吻的时间很长，漫长，但却没有再过分的举动。

    夏漓安不知道傅流年为什么这么反常，只是一时间，心里竟然也有些不自然和不习惯。

    傅流年忽然抬手掐了掐夏漓安的脸颊，随后缓缓开口说道，“你今天就好好休息吧！”

    傅流年的声音压得很低，话语低沉富有磁性，傅流年的话语中，似乎带着一种无声的心疼。

    夏漓安深吸一口气，随后点头，“嗯。”

    见到傅流年的举动，夏漓安觉得他并不会和自己做什么了，所以他忽然做出了一个大胆的举动，夏漓安主动环住傅流年的腰，随后搂着他入睡。

    夏漓安突如其来的举动让傅流年格外的兴奋，身下的某只小怪兽再次蠢蠢欲动了起来。

    他好看的眉头拧了起来，随后坚定了咬了咬牙，不行……

    至少今天不行……

    他最初带着夏漓安出来的目的不就是想让夏漓安好好的放松放松，不就是不想让夏漓安去想那些乱七八糟的事情？所以现在的傅流年，绝对不会做任何有可能让夏漓安不开心的事情。

    那一晚，夏漓安缩在傅流年的怀里，睡的格外的踏实。

    次日一早夏漓安是被傅流年叫醒的，床边的男人已经穿戴整齐了，他居高临下的看着她，嘴角挂着一抹帅气的笑容，“起床了。”

    山里的清晨空气格外的好，而且树林中隐约有鸟叫声传来。

    傅流年最初选择带夏漓安到这里的目的就是因为这里的气氛，这里可以让人心旷神怡，如今看来果然是没错的。

    为了找这样一个地方，傅流年真的是联系了很多人。

    一早睡醒的时候傅流年出去跑步，忽然就见证了对方的话，他身处于这个山庄里，确实能够有那种心旷神怡的感受。

    似乎他把所有的一切都放下了，不管是傅家那些乱七八糟的事情还是他的工作。

    想来夏漓安也会是如此，忘记她那些烦恼的事情。

    一切准备好之后，夏漓安被傅流年带去吃饭了，山庄的食堂和她去过的任何餐厅都不同。

    清雅……

    进入餐厅之后，夏漓安只能用这两个字来形容。

    如果一定要形容一下这里的餐厅，那就好比她之前去过的复古式咖啡厅。餐厅里的所有装饰墙全部都是实木的。

    餐厅的外观好像是一个大树抠出的，一进入餐厅，夏漓安就感觉到了那几分凉爽。

    这里的环境真的是太好了，或许能够一直和傅流年住在这里，能够在这里终老也是一种不错的选择。

    只是……

    夏漓安犹豫了一下。

    她只有傅流年，所以傅流年在哪，她就可以跟着去哪。但是傅流年不同，傅流年有自己的家人，有自己的公司，他是要做大事的人，而夏漓安所能做的，就只是在傅流年没有推开自己之前安心的陪着他。

    夏漓安在餐厅里点了餐。

    不久之后，身后忽然传来一男一女的声音。

    “这里的环境不错，我之前来过一次。”

    “嗯，我很喜欢这里。”

    “是吗？那以后有机会我再带你来。”

    听着一男一女的对话，夏漓安的身子忽然就一僵，她背对着来人，虽然看不到他们，但是在听到这个声音的时候，夏漓安就已经知道是谁了。

    梁楚……

    季雅妃……

    夏漓安的动作顿在那里，一时间脑子里乱哄哄的，她之前知道季雅妃和梁楚之前有牵连，但是她无论如何都想不到，他们之间已经进展到一起出去旅游了。

    只是……

    夏漓安顿了顿。

    还真是巧啊，世界那么大，他们竟然在同一时间出去旅游，同一时间去了一个地方。

    傅流年自然也注意到了对方，他原本并不觉得什么，只是见到夏漓安的表情时，傅流年的面色瞬间就黑了。

    巧合？

    他傅流年什么时候会相信那种事情？

    而且从最初梁楚和夏漓安见面开始，傅流年就知道梁楚是有目的性的接触夏漓安。

    夏漓安好不容易从梁楚的身边逃开，这女人好不容易不提起梁楚了，可如今又出现个季雅妃。

    夏漓安或许不会在乎梁楚这个男人，但是傅流年清楚，夏漓安绝对不会看着季雅妃深陷其中。

    一时间，傅流年也觉得季雅妃这个女人有些好笑，不久之前还说爱他，爱的满屋子都是关于他的报纸剪辑，可是一转眼，她立刻就勾搭上梁楚了。

    傅流年不是在吃醋，只是在为夏漓安觉得可惜。

    他是觉得夏漓安太傻了。

    季雅妃这样的女人哪里值得她为她去做那么多事情？

    为了她不去学校上课，为了她宁愿办理休学。

    为了她，亲自求他给季雅妃去找工作。

    真是可笑，仅仅因为自己爱的人是她夏漓安，所以夏漓安就觉得是自己亏欠季雅妃那个女人的吗？

    “嗤！”见到夏漓安和傅流年的时候，梁楚的口中忽然发出一声嗤笑，他的嘴角挂着一抹意味深长的笑容，直接开口，“哟！傅总，这么巧？”

    手中的筷子被傅流年扔在桌子上，他愤怒的视线在梁楚的身上一扫，“你觉得很巧？”

    因为今天的一件事情，傅流年忽然就觉得，自己身边被安插了梁楚的人。

    原本他只觉得梁楚是恶意竞争，现在看来，梁楚的目标远远要比他所想象得更加深远可怕。

    如果这个人是被安插在公司的，那么梁楚的目标，很可能是他的FS，呵，好大的胃口！
第172章：她说夏漓安 你怎么这么不要脸
    顾母很快就到了约定好的地点，司机将车子停在咖啡厅外，随后立刻下车拉开车门。

    顾母从车上下来，随后小心翼翼的整理了一下自己的衣服。她看着车窗里的倒影，努力让自己的嘴角勾起一抹笑容，小沫终于肯见她了，这是一件值得高兴的事情。

    “我今天，怎么样？”照着车窗看了几秒，顾母忽然转身这样对司机说。

    “夫人，您很好。”司机被问的愣了一下，随后缓过神来，立刻回答顾母的话。

    顾母这才满意的点了点头，随后转身走进咖啡厅。

    司机好奇的视线顺着顾母看向了咖啡厅，他不明所以，更是不知道夫人这次是来见谁的，她很少这么在乎自己的形象。

    如果他没有记错，夫人上次这样，是在顾晴小姐刚刚回国的那一天，那一天，她一直站在门前，期待的看着别墅大门的方向，一直到顾晴小姐露面，夫人都紧张兮兮的。

    这次似乎也是如此……

    夏漓安一直注意着咖啡厅外的场景，顾母来的时候，她的心中也难免紧张起来。

    顾母走到她的面前，犹豫的看着她，随后她急忙开口，“安安，你能主动见我，我很高兴。”

    她微微张了张嘴巴，一声小沫又险些叫出口，还好她及时缓过神来，改变了自己对夏漓安的称呼，如果自己叫她小沫，她又该不高兴了。

    虽然不让自己叫她小沫，她也很难过，但是……

    她长舒一口气，缓了缓疼痛难耐的心脏，或许是因为这些年她一直都叫着夏漓安，所以她很不习惯这样的称呼。

    “坐吧！”完全忽略了顾母和自己说的那些话，夏漓安看了看自己对面的位置，随后摆手叫来服务员，“一杯卡布奇诺。”

    话音落下，夏漓安犹豫了一下，随后还是开口问了顾母，“你呢？”

    “我？白水就可以了。”

    虽然夏漓安的举动只是再平常不过的，虽然面对陌生人的时候，或许夏漓安也会这么问，可是听到这句话的时候，顾母还是开心的不得了。

    她的视线一直落在夏漓安的脸上，带着丝丝的宠溺，心疼，愧疚，还有想念。

    随后顾母忽然当着夏漓安的面，从自己的包包里翻出一个精致的盒子送到夏漓安的面前，“安安，这是我给你的礼物，希望你能收下。”

    夏漓安的视线落在盒子上一扫，开都懒得打开，不管里面是什么东西，她都不会收下，“我不要，你收起来吧！”

    她这么多年没吃她一粒米，没喝她一口水，现在这个时候，又怎么会收她的礼物？

    “安安，这原本就是属于你的东西。”听到夏漓安说自己不肯收下，顾母有些慌了，她急忙打开桌子上的小盒子，随后露出盒子里面的东西。

    见到那东西的时候，夏漓安明显也愣了一下。

    她以为盒子里会是什么手镯戒指，然而夏漓安无论如何也想不到，盒子里是一条精致的金锁链和一只小孩子玩的小老虎。

    她有一瞬间的走神，随后不敢相信的目光落在顾母的身上扫了一下，“这是什么？”

    她小时候的玩具吗？

    如果说这东西原本就是属于她的，那么夏漓安下意识的就这样觉得了。

    顾母点了点头，见到夏漓安猜中，她的嘴角微微扬了扬，“你说的没错，这些都是你小时候最喜欢的，这条金锁链啊，是你小时候一直带着的。”

    是吗？

    夏漓安苦笑一下。

    所以在她走失之前，这条金锁链就被摘了下去。

    这似乎更加说明了自己是被遗弃的，而不是走失。

    如果自己一直戴着这条金锁链，那么自己走失的时候，这条金锁链也一定会带在自己的脖子上。

    “因为你一直都很喜欢，所以对这条项链，你多少都会有些印象吧？”顾母缓缓开口，眼中带着几分期待，她很希望夏漓安的回答是似的。

    然而事情完全出乎了她的意料，夏漓安忽然抬起手，募得将自己面前的盒子扣上，“不好意思，我记不得了。”

    下一刻，夏漓安将盒子推回到顾母的面前，“我对小时候是没有什么记忆的，所以过去的事情希望你就不要再提了。”夏漓安不想一直生活在过去中，如果她无法从自己悲惨的过去里走出来，那么她现在大概已经被逼疯了。

    无论是最初知道自己和夏意涵不是亲生姐妹的时候，还是第一次见到顾晴照片的那一次，又或许，是从孤儿院走出来，再次确定了自己是被抛弃的那一次。

    “你能放下过去，妈妈很高兴，那么小……安安，你愿意原谅妈妈了？”

    夏漓安的话下意识的就让顾母这样觉得，夏漓安牵强的动了动嘴角，开口，“我不怪你，所以没有原不原谅这一说。”

    因为不在乎了，不恨了，所以没有什么原不原谅的，现在的夏漓安只想好好的和傅流年在一起，然后等她调整好了心态，好好的找一份工作。

    不久，服务生拿着她点好的咖啡和白水走过来。

    夏漓安轻啜了一口咖啡，这段时间里，两人彼此都没有说话，气氛有些尴尬。

    顾母的视线一直落在夏漓安的脸上，这看的夏漓安很不习惯。

    犹豫片刻，夏漓安率先开口，“我这次叫你来，是有事情要和你说的。”

    “你说！”顾母微微愣了一下，夏漓安不怪自己，这让她很高兴。顾母这样想着，嘴角立刻扬起了一抹好看的笑容。

    “你一直打电话，发短信给我，这让我很困扰。”夏漓安深吸一口气，说出这句话的时候，她承认自己很紧张。

    “我并不怪你，但是也并没有要和你相认的打算，所以在这以后，希望你不要继续打电话给我了。”夏漓安牵强的扯了扯嘴角，看见顾母眼中闪过的那一抹受伤时，夏漓安的心忽然也一阵发疼。

    她曾听过一句话，叫做母子连心，所以，这是不是就是母子连心的感觉？

    然而下一刻，夏漓安立刻打消了自己心中那乱七八糟的想法，她咬了咬唇，“我现在过的很好，相信你们一家三口过的也不错，我们彼此没见到对方之前，过的也很不错不是吗？”

    顾母愣住……

    在见到她之前，她过的很好……

    一时间，顾母满脑子都是夏漓安的话，在见到她之前，夏漓安过的很好，而如今的自己让夏漓安很困扰。

    她有些难以相信，握着水杯的手微微发抖。

    在那之后，顾母几乎一直处于沉默的状态，夏漓安想说的说完了，随后她站起身，视线有些漠然的看了顾母一眼，“我要说的只有这些，所以真的希望你不要在试图给我打电话了。”

    她摆了摆手，叫来不远处的服务生，付账。

    随后夏漓安拿着自己的包包离开原处，背对着顾母的时候，夏漓安的心中忽然就一阵发疼。

    说出自己真正想说的话，做出了自己心里最终的决定，她应该高兴的不是吗？然而此时的夏漓安丝毫没有一丝一毫高兴的感觉。

    她甚至有些难过。

    夏漓安觉得，自己是是因为被抛弃而难过，并不是因为刚刚的那一段话。

    “小沫。”

    身后再次传来顾母的声音。

    夏漓安的身子微微僵住。

    不是夏漓安，不是夏漓安，又是那该死的小沫……

    “之前的事情是妈咪对不起你。”

    夏漓安站在那里没有回头，在她的身后，顾母忽然给夏漓安深鞠了一躬。

    不远处的似乎忽然见到这一幕，随后募得就愣住了，顾晴小姐？

    夫人今天那么紧张，就是因为要来见顾晴小姐？如果是这样，那么事情似乎说的通了，只是看如今的这个场景，似乎夫人是和顾晴小姐吵架了。

    司机无奈的摇了摇头，随后忽然想到了什么。

    他匆忙的下了车，揉了揉自己的眼睛，不对，那不是顾晴小姐。

    虽然顾晴小姐平日也有些任性，但是她从不和自己的母亲吵架，再说白了，就是顾晴小姐对夫人很好。

    而且如今这个女人虽然和顾晴很像，但多少还是有些不同的，气质，或者说，是目光……

    “给你造成了困扰，我很抱歉，这个盒子我是真的希望你能够收下。”这原本就是属于夏漓安的东西，所以现在，顾母是希望东西可以物归原主的。

    因为夏漓安的话，她确实很难过，不过这并不能代表什么。

    她会尽量不去打扰夏漓安的生活，但是如果就这么让她放弃，她做不到……

    “你说你不怪我，在这之前，我真的高兴的要疯掉了。”顾母的嘴角忽然扬起一抹苦涩的笑容，可是直到后来，她才知道夏漓安说这句不怪自己的原因。

    因为夏漓安所想的，是她们之间完全没必要有任何的牵扯。

    “如果你真的不在乎，不怪我，又何必在乎你自己的过去？这盒子里的东西原本就是你的，你为什么不肯收下呢？”

    顾母长舒一口气，心中微疼。

    “夏漓安，你这个女人怎么这么不要脸？”

    募得，不远处传来了一个熟悉的声音。

    夏漓安的身子一僵，顾晴？

    顾晴的脚下踩着一双高跟鞋，随后迈着修长的双腿走到夏漓安的身边，“我妈妈都把话说到这个份上了，你还想怎样？”

    “小晴。”见到顾晴的时候，顾母的眼里忽然闪过一丝慌乱，“妈妈不许你插嘴……”
第173章：主动找来的面试官
    “妈妈。”

    顾晴情绪激动的叫了一声，她的语气中带了几分对夏漓安的愤怒，又带了几分对母亲的心疼。

    夏漓安忽然觉得，顾晴虽然在傅流年的事情上混蛋了一些，但是她确实是个孝顺的好女儿。

    确实，这么大一户人家，在不差钱的情况下丢掉另外一个女人，独宠她一个，她又怎么能不孝顺呢？

    想着这些事情，夏漓安嘴角的笑容更加苦涩了起来，顾晴当真没有再说话，夏漓安却走向顾晴几步，她站在顾晴的面前，微笑，“顾晴小姐，你是在为你的母亲鸣不平吗？”

    “夏漓安……”

    听到夏漓安的一句话，顾晴心中的怒气再次被引了起来。

    “如果被抛弃的那个孩子换做是你，你还会站在这里说，你怎么这么不要脸吗？你还会以一个女儿保护妈咪的姿态，在这里和我大吼大叫吗？”

    夏漓安苦笑，她所经历过的那些痛苦是顾晴完全无法理解的。

    听着夏漓安的话，顾母拽着顾晴的手越发的收紧了些，夏漓安说的没错，这么多年都没能好好的照顾她，她不和自己想人都是应该的。

    “你可以不和我们家人相认，但是夏漓安你记着，我们一家子还不稀罕你呢！”顾晴愤怒的吼出声来，凭什么？这个女人有什么资格让自己的妈咪伤心难过？

    夏漓安微微点了点头，“当然，这件事情很久以前我就知道了，不过顾晴，你也别那么清高，最不希望我和你家人相认的，就是你不是吗？”

    这一点夏漓安很确定，因为在这之前，顾晴就一直看自己不顺眼呢！

    而且如果希望自己和他们相认，那么第一次见到自己的时候，她就会说出他们之间的关系了。

    “不是的小沫，小晴不是你说的那样的，这一次听到关于你的事情还是因为小晴的提醒。我曾几次问过她，她都说希望自己有一个姐姐的。”

    “是吗？”夏漓安苦笑。

    “……”

    顾母一时间被问得哑口无言，自己思索一下从顾晴口中听到夏漓安的时候，她似乎，确实没打算将事情的真相告诉自己。

    下一刻，夏漓安忽然冲着顾母伸出了自己的手。

    顾母愣在那里，有些不明所以。

    夏漓安无奈，“东西还不给我？”

    顾母这才反应过来，急忙将自己手中的小盒子放在夏漓安的手上，随后夏漓安转过身，大步离开原处。

    顾母说的并没有错，这东西原本就是她的。而且……夏漓安很喜欢，喜欢这个盒子，喜欢这里面的东西。

    看着夏漓安拿着东西离开的背影，顾母忽然就笑了出来，然而随着这一声笑而展露出来的，是她满是伤心的双眸和眼里的泪水。

    夏漓安上了车，自然也不比顾母好过，她头疼的揉了揉太阳穴，随后擦了擦自己的眼睛，这一下，却发现自己的手心里一片濡湿。

    果然，眼泪这东西真是不争气，而近期她的眼泪似乎更加不受她的控制了。

    “小姐，你怎么了？”司机透过后视镜看着后面的夏漓安，说道。

    “没什么。”夏漓安摇头。

    见夏漓安并不打算继续和自己说下去，司机识趣的闭了嘴巴。

    夏漓安靠在车座上，视线一直落在窗外，她和顾家人注定不会有什么交集。

    夏漓安犹豫了一下，随后忽然想到了什么，她坐好身子拍了拍车座，和司机说了一个地址。

    她忽然就想到夏意涵了，夏漓安也不知道为什么，在自己最难过的时候，第一个想到的就是夏意涵这个姐姐。

    夏意涵虽然不是她的亲生姐姐，但对她真的是好的没话说。虽然如今夏漓安已经知道了真相，但是夏漓安不得不承认，自己依旧是把顾晴当作自己的亲生姐姐的。

    ～

    事情总算是安定了下来，夏漓安不再经常接到顾母的电话了，但虽然是如此，顾母依旧会偶尔打电话过来。

    最初收不到短信的夏漓安是不习惯的，一直到后来，夏漓安偶尔会接到陌生号码的来电，而且接通电话之后，电话那边往往没有声音。

    夏漓安思索了很久，终于想通了打电话来的人会是谁。

    一定就是顾母……

    不久之后，夏漓安已经到了从学校毕业的时间了，毕业之前要到学校去拍摄毕业照，夏漓安放弃了。

    因为一旦自己回到了学校，回到了那个班级，就难免会见到季雅妃。

    原本关系那么好的两个朋友变成现在这样，夏漓安是无法接受的，更是无法面对。

    但是在毕业之前不久，学校里开了一场工作招聘会，那次，夏漓安不得不去了。

    傅流年一早就和学校里说好了，这批毕业的学生，傅流年会招聘实习生进入公司工作，虽然傅流年有时候脾气臭了点，但是夏漓安这次发现，傅流年真的是个说到做到的人。

    大学招聘会开始的那天，夏漓安是坐着傅流年的车子到的学校。

    在车上，夏漓安的视线一直都落在车子之外，傅流年偶尔会看夏漓安几眼，随后缓缓开口，“不许选别的公司，到了学校的时候先填好简历投给我。”

    夏漓安嘴角一抽……

    要进入傅流年的公司去工作吗？

    每天晚上见到傅流年不说，白天也要去见傅流年吗？而且一旦进入傅流年的公司，成为傅流年手下的员工，也就代表着她将彻底失去自己的自由。

    “听到我说话了吗？聋了？”见夏漓安不回答自己的话，傅流年不悦。

    夏漓安的身子微微僵了僵，不管最后到哪个公司去，如何选择，在现在这个时候她是必须要答应傅流年的，如果她敢说一个不字，傅流年在现在就会好好的教训她一番。

    夏漓安可不敢去赌。

    得到夏漓安的回答，傅流年这才满意的点了点头，当初他兜了这么大一圈子，选择在她的学校里招聘，还不是想给夏漓安一个名正言顺进入自己公司的机会？

    他的新闻社已经开起来了，不管是新闻还是什么，全部都是抢先，抢鲜，傅流年对待工作一向认真，他要求的全部都是最好的。

    而且夏漓安有跟在陆楠身边一段时间，这更是成了夏漓安打败其他应聘者的关键。

    车子一路开往学校，夏漓安下车，随后缓缓开口，“我先去别的地方看看，一会儿过去找你。”

    ＦＳ的招聘位在学校里是最大的，夏漓安的视线在学校里扫了一圈，随后很快就见到了一个熟悉的公司名字，是梁楚的公司。

    夏漓安很快回过神来，最初听到梁楚这个名字的时候是在季雅妃的口中，那时候的季雅妃说，梁楚是学校的赞助商。所以如今梁楚到公司里招聘毕业生也是理所当然。

    忽的，两个女生从夏漓安的身边跑走，“听说了吗？梁楚和傅流年都亲自露面了，这可是这些年来举动最大的一场毕业生招聘呢！”

    夏漓安当然知道傅流年来了，只是听到梁楚这两个字的时候，夏漓安下意识的就往梁楚公司招聘位下面看了过去，果然，这一眼过去就见到了梁楚的身影，而且不只是梁楚，甚至还有季雅妃。

    让夏漓安好奇的是季雅妃所站的位置，不是在毕业生那里填表排队，而是站在了梁楚的身边。

    两人的距离很近，而季雅妃嘴角的笑意更是让夏漓安有了一种错觉，她忽然觉得，季雅妃不是应聘生，而是以梁楚女朋友的身份站在梁楚身边的。

    夏漓安的眸光暗了暗，心中忽然有一种说不出的感觉。

    她看向梁楚的那一刻，梁楚似乎也看到了她，一时间，两人四目相对。

    而站在梁楚身边的季雅妃似乎还在喋喋不休的说这些什么。

    夏漓安尴尬的别过头去，离开原处，随后身后忽然传来一个熟悉的声音，“同学你好。”

    夏漓安一顿，只见来和自己打招呼的是一个年纪四十多岁的男士，男士穿着西服打着领带，想必也是来招聘的老板。

    只是老板亲自来和学生打招呼吗？

    夏漓安的心里泛起了嘀咕，随后她反映过来，梁楚和傅流年都在，对于那些急需人才的小公司来说，压力确实大了一些。

    先放下ＦＳ的工资高，待遇好，名声响不说，就凭着老板帅这一点，都不知道要有多少小女生扑过去呢！

    夏漓安这样想着，随后立刻看像了ＦＳ那边，那边已经围了不少的学生，当然，女学生占了一大半，人群围的水泄不通，站在夏漓安的位置上，已经很难看见人群中的傅流年了。

    “小姐，您是什么专业的？”

    “记者。”

    这次夏漓安回答的不是学的专业，而是毕业之后的职业，记者是夏漓安一直以来的向往，而且见到了陆楠之后，夏漓安的想法更加坚定了。

    她就是要做记者，出了这个学院之后，这就是她的职业。

    “同学，你很适合我们公司呢，不知道你有没有兴趣，来，这是我们公司的资料。”男人将一个打印好的宣传册送到夏漓安的手中，见到公司名字的时候，夏漓安忽然就愣住了。
第174章：连傅流年都是她的
    “梁楚？”夏漓安的双眸睁得老大，不敢相信的看着面前的资料卡，卡片上的名字不是别的，竟然是梁楚的公司。

    “小姐认识我们老板？”那男人好奇的看着夏漓安，一时间有些难以相信。

    夏漓安犹豫的看了看卡片，随后又看了看梁楚的方向，点头，“我们之间算是认识。”

    夏漓安像触碰到了烫手的山芋，急忙将自己手中的资料卡送回到那男人手里，“不过不好意思，我已经找到合适的工作了。”

    “哦？”

    听着夏漓安的话，那男人的尾音高高的挑了起来。

    “今天不过是投简历，连真正的面试都不算，小姐是有了想去的公司，还是已经被哪个公司录用了？”

    “这与你无关。”夏漓安好看的眉头皱起来，回答那男人的话。

    这人的问题太多了，就算她没有工作，也绝对不去梁楚的公司，梁楚那个男人实在是太危险了。

    回答了男人的话，夏漓安匆匆忙忙从原地离开。

    FS公司之下，傅流年森冷的视线落在那男人的身上，更是注意到了夏漓安匆匆离开的身影。

    那男人和夏漓安说了什么了？以至于夏漓安见鬼一样的跑走了？

    被夏漓安毫不犹豫的拒绝，男人的面色而有些难看，他深吸一口气，满脑子都想着如何去和梁楚交差。

    沉思片刻之后，男人还是转过了身，大步走向梁楚。

    “抱歉，老板，你交待的事情我没能做好。”

    男人很好奇，那个叫夏漓安的学生究竟有什么特别的，值得梁楚亲自让她去招聘对方，请着她到公司来？

    “这件事情如果你做不好，就可以直接回家了。”梁楚面色难看，不爽的盯着面前的男人，连一个小丫头都对付不了，留他还有什么用？

    “是。”男人慌张的应了一声，随后转身要走。

    季雅妃站在梁楚的身边，好奇的视线落在梁楚的身上，“怎么了？出什么事了？”

    在季雅妃印象里的梁楚一向脾气好，她不知道究竟发生了什么事情，能让梁楚的面色说变就变。

    “没什么。”梁楚的嘴角挂起一抹浅浅的笑意，随后他丢给季雅妃一个安心的表情，“你放心，你的职位我已经安排好了，很适合你。”

    “真的吗？”听着梁楚的话，季雅妃欣喜若狂。

    若不是情况不允许，她觉得自己一定会扑到梁楚的身上去。

    “当然。”

    梁楚挑眉。

    “学长，真是谢谢你了。”季雅妃嘴角的笑意更深了，梁楚学长要比傅流年好相处的多，而且不管是家室，长相，学历，他都丝毫不比傅流年差。

    季雅妃忽然开始好奇，自己当初为什么就喜欢傅流年了。

    梁楚比他强得多不是吗？

    而且梁楚人那么好相处，他身上的那种亲和力是傅流年身上所没有的。

    季雅妃笑了笑，下一刻，就听身边的梁楚说，“你不用谢我，老板与员工之间其实是个互利的存在，找一个合适的人才到我的公司做合适的工作，这是我的荣幸。”

    听着梁楚的话，季雅妃的心里简直是悲喜交加。

    喜，是因为梁楚这句话，摆明了是说自己有胜任这份工作的能力。

    悲，是因为在梁楚的心里，他们之间就只是员工和老板的互利关系？原来在梁楚的心里，她季雅妃的身份如此不屑。

    傅流年很忙，夏漓安无心打扰他，他不只是忙着招聘会的事情，也是在忙着被小姑娘缠着问东问西。

    家庭住址，兴趣爱好，简直就是人身调查，夏漓安不爽的嘟了嘟嘴巴，憋了一口气，她醋意大，却不停的在提醒自己，傅流年就是在工作而已。

    不久，刚刚离开的男人忽然又走了回来，手中的简历再次被送到夏漓安的手中，只是比起刚刚的时候，他的眼里更是多了几分真诚。

    “夏小姐，我们老板很希望你能到我们公司工作，希望你给梁氏一个机会，也给我一个机会。”

    梁氏……

    虽然一开始就知道他是梁楚派来的人，可是听到这两个字的时候，夏漓安还是忍不住嗤笑一声。

    “谢谢你的好意，不过我真的不能去。”梁楚的心思很重，夏漓安丝毫都不敢含糊，更不敢答应去梁楚的公司工作。

    先不说梁楚究竟是抱着什么样的目的让自己到他的公司工作的，就说傅流年，如果自己答应，傅流年很可能会立刻就将自己掐死，然后毁尸灭迹。

    傅流年是个残忍的男人，虽然夏漓安和傅流年是男女朋友关系，但是这一点，夏漓安依旧是不得不承认的。

    这就是傅流年，霸道，专制，腹黑。只要是傅流年认定的事情，任何人都改变不了，就连她夏漓安都不行。

    “夏小姐，我们老板很诚心的想请您过去，你为什么不答应？是因为薪水还是什么？如果你有什么要求，可以尽管提。”

    那男人清楚的记得梁楚说过的话，这个看似不起眼的小丫头，牵连了他的命运。

    夏漓安牵强的扯着嘴角，微笑着摇头，“我真的不能去。”

    随后她无奈的指了指ＦＳ大牌子，不管是公司还是什么，就连这次的招聘牌子ＦＳ都显然比其他公司豪华的多。

    傅流年是个很在乎面子，重视门面的人。

    夏漓安开口，“我已经去ＦＳ面试了，并且已经通过了。”

    之前夏漓安听陆楠说，“傅流年为你做的事情可不少呢！”

    那么既然陆楠知道，和陆楠有关，又和傅流年有关，夏漓安就自然而然的将事情和记者这个职业联想到了一起。

    傅流年答应到学校来招聘，大概就是因为给她一个机会。

    如果这次她没有顺了傅流年的心意，那岂不是太对不起傅流年了？

    “小姐为什么去ＦＳ？我们梁氏可一点都不比ＦＳ差，而且薪资方面都好说。”男人深吸一口气，顾自做主。

    既然梁楚坚决要将这个女人招聘过去，那么应该不是很在乎工资。

    他忽然擦了一把额头上的汗，而且只要这女人去，就算是每月从他的工资里补贴给她也不是不可以。

    “薪资方面，他们给的多，你们给不起。”夏漓安忽然扯了扯嘴角，随便找了个理由拒绝，连傅流年都是她的，还说什么薪资？
第175章：她竟然连他的生日都不知道
    夏漓安直接拒绝了对方，从学校回去的时候，傅流年沉默了。

    夏漓安时不时的看向身边的傅流年，不明所以，可是傅流年不说话，她更是一句话都不敢说。

    车子里的气氛安静的要命，在这样的环境中，夏漓安一阵阵的心慌。傅流年却像是一早就习惯了这样的安静，所以从始至终傅流年一直都没有要打断这种安静的意思。

    夏漓安认输了。

    她觉得如果自己不说话，傅流年绝对有本事就这样一直沉默下去。

    夏漓安尴尬的咳了一声，随后缓缓开口，“傅流年，我能问你一件事情吗？当然，我要问的事情你可能不喜欢听，但是我真的很好奇，所以……”

    “既然知道我不喜欢听，那你就别说了。”冷漠的视线落在夏漓安的身上一扫，他脚下的油门踩的更狠了些，车子更是快速的开出去。

    夏漓安下意识的抓紧了车窗旁的门把手，傅流年这男人，简直不能用恶劣来形容了。

    他实在是太过分了。

    夏漓安拧了拧眉，心中愤恨的想着不问就不问，她别过头去，视线淡然的落在窗外，虽然好奇，但是说白了，这件事和她并没有太大的关系。

    所以知道最好，不知道也罢。

    “还不说？”夏漓安正想着，身边忽然传来傅流年不屑一顾的声音，他的声音里夹杂着几分冰冷，夏漓安听得出来，傅流年在生气。

    是那些女人缠的傅流年厌烦了吗？

    不过这似乎不太应该，有女人缠着他，他应该高兴不是吗？

    “你和梁楚是不是有什么深仇大恨？”不管是傅流年还是梁楚，他们两个的所作所为下意识的就让夏漓安这样想了。

    傅流年对梁楚的意见大，梁楚似乎也总想着和傅流年做对。

    “没有。”

    出乎夏漓安意料的回答，只有简短的两个字。

    她的头有些发疼，“哦”了一声之后就不再说话了。

    傅流年摆明了是不想理她，她也就不热脸去贴人家冷屁股了。

    车子开了很久，随后傅流年再次开口，“梁楚派人缠着你了？”

    傅流年在问夏漓安，然而这一句话里，多少也带着几分不爽，显而易见，傅流年已经知道原因了。

    夏漓安的心中忽然就咯噔一下，随后她点头，又摇头，“说是让我去他的公司工作，瞧瞧，我现在多抢手？”

    她冷哼一声，最后一句话里多少带着几分醋意。

    原来傅流年什么都看见了，可他就是对自己不管不顾，而且还和那些女人谈笑风生，她才是他的正牌女友好吧？

    “是吗？”傅流年冷笑，笑容里多少带着几分嘲讽，“你这女人怎么还是这么自以为是？爷得改改你这个脾气，你觉得如果不是因为我，他会求着你去他公司？”

    老板做到梁洛这么厚脸皮，傅流年也是服了。

    夏漓安被噎的一句话都说不出来了，其实在这之前，夏漓安确实有想过这个原因，不过她夏漓安也不是一点本事都没有的那种花瓶好吧？

    “那还说你们之间没矛盾。”夏漓安冷哼一声，随后不爽的瞪了傅流年一眼，傅流年摆明了是在骗自己吗！

    “矛盾有，没有深仇大恨。”傅流年解释，一时间也觉得夏漓安这女人真的是蠢得够可以的，矛盾和深仇大恨有着很大的出入。

    “两家实力相当的公司怎么可能不竞争？而且不是有一句话说，同行是冤家吗？”

    夏漓安没再多问了，并且深刻的表示自己可以理解。

    ~

    夏漓安原本想着要和傅流年公司所招聘去的那些员工一起面试，应聘，再经过重重筛选之后再去参加工作的。

    可是最后夏漓安想了想，不管自己怎么做，傅流年似乎都有几百种办法让她通过。

    于是夏漓安彻底没有办法了，她仔细想了很多天，似乎最后也只能决定，等自己真正到傅流年的公司工作了，就努力做好自己该做的事情来回报傅流年。

    工作之前一星期，夏漓安懒散的闲在家里。

    无聊的时候夏漓安会收拾收拾自己的房间，会打扫打扫傅流年的书房。

    再次去打扫傅流年书房的时候，夏漓安刻意看了一眼傅流年的书桌抽屉，不知道什么时候，抽屉里的那张照片已经不在了。

    夏漓安不知道那张照片是被傅流年收起来了，还是已经被傅流年扔掉了。

    可不管傅流年是怎么处理的，似乎都已经不重要了。

    一直到那天中午，夏漓安收拾好了房间之后无聊的下楼，楼下，唐姨依旧在忙着她的工作。

    唐姨是个很勤快的女人，因为从夏漓安认识唐姨开始，唐姨就每天都做着这些工作，乐此不疲的重复着，一次都不肯落下，一会儿都不肯闲下。

    “唐姨。”夏漓安叫了她一声，率先和唐姨打招呼。

    “夏小姐，今天可是个重要的日子，你可给傅先生准备礼物了？”

    见到夏漓安的时候，唐姨立刻一脸笑意，夏漓安最近和傅先生的关系好了不少呢！唐姨这样想着，心中不由得也跟着傅流年开心。

    傅流年的外表看似坚强，其实内心是一个很缺少关心的男人呢！

    听着唐姨的话，夏漓安微微一愣，不敢相信的视线落在唐姨的脸上，之后她缓缓开口，“我怎么不记得今天是什么节日？而且我为什么要给他准备礼物？”

    需要一个女人给一个男人准备礼物的，不是父亲节就是妇男节。

    “夏小姐，今天可是傅先生的生日，你不知道吗？”看着夏漓安疑惑的神情，唐姨也难免有些惊讶，她惊愕的张了张嘴巴。

    夏小姐和傅先生在一起相处这么久了，难道连傅先生的生日都不知道？

    不过她仔细一想，似乎也是的。

    两个人刚开始相处，毕竟要一点一点的去了解对方，没有经过对方的生日，她怎么好意思主动去问呢？

    而且傅流年向来不喜欢过生日，所以这次的生日，傅流年很可能连自己都忘记了。

    他没告诉夏小姐。

    下一刻，唐姨的心里忽然就确定了。

    听到这句话的时候，夏漓安有些诧异，她思索片刻，看了看墙壁上的挂钟，而后她忽然匆匆忙忙从别墅里跑出去，“唐姨，我有事先走了。”

    看着匆匆忙忙的夏漓安，唐姨的嘴角忽然就扬起一抹不易察觉的笑容，看来夏小姐是真的听进去自己的话了，可是，她这么着急的跑出去是要做什么？

    生日……

    夏漓安完全忽略了这件事情，她的脑子真是笨死了，唐姨都提醒的那么明显了，她居然还在想着是不是妇男节。
第176章：别致的生日礼物
    夏漓安从别墅离开，急忙拦了一辆出租车开往市区，她到了蛋糕店，亲自做了蛋糕给傅流年。

    说起来，她不知道傅流年的生日，甚至连傅流年的属性都不知道。

    夏漓安在蛋糕模板里看到一个咧着嘴巴的男人，一时只觉得那男孩和傅流年很像，想必小时候的傅流年就是这样吧？

    她笑着指了指这个蛋糕，“我就要这个。”

    “现做要半小时，小姐您稍等。”服务生温柔一笑，夏漓安点头。

    夏漓安的视线落在屋子里环绕了一圈，屋子里的装修很好看，是属于小清新类型，随后她的视线忽然落在了一个立牌上……

    DIY，亲手制作蛋糕给你在乎的他/她!

    看到这句话的时候，夏漓安的眼睛忽然一亮，随后她摆手叫来服务生，“我能自己做吗？”

    服务生点头，“当然可以。”

    从蛋糕店离开的时候已经很晚了，别人做半个小时的蛋糕，她却做了好久。

    为了给傅流年一个惊喜，夏漓安率先播了别墅里的电话，电话是郭岚接的，她表示傅流年并没有回到别墅。

    夏漓安站在街边，头疼的揉了揉太阳穴，傅流年是经常加班没错，可是这次，他加班到连自己的生日都忘了吗？

    夏漓安看了看时间，随后看了一下路牌，这里离FS不算太远，大概走20分钟就会到了。夏漓安犹豫了一下，这就往FS的方向走。

    虽然只有一个蛋糕是寒酸了些，不过以夏漓安现在的能力，也送不起什么太贵重的。

    傅流年曾经说过，想要的只有她。

    可她已经是傅流年的人了……

    傅流年还说，想要一个和她之间的孩子，这个……似乎有点难。

    ~

    傅流年依旧和平日一样处理工作，下班回家，回到别墅的时候，唐姨立刻走过去接过傅流年手中的外套。

    傅流年的视线落在屋子里扫视一圈，缓缓开口，“夏漓安呢？”

    “傅先生，您没见到夏小姐？”唐姨有些诧异，夏小姐不是跑出去了，看她当时焦急的样子，大概是去给傅流年买什么礼物了。

    可是现在，夏漓安根本没见到傅流年这个人。

    听着唐姨的话，傅流年的面色有些难看，他的眉头微微皱起来，开口，“她去哪了？”

    “我和夏小姐说今天是你生日，说完之后，夏小姐就跑出去了。”唐姨有些疑惑，夏小姐去哪了呢？

    “生日？”

    听到这两个字，就连傅流年自己都愣了一下，傅流年仔细想了想日期，这才回过神来，是啊，他险些忘记了，今天是他生日。

    “夏小姐问过你有没有回来，她没打电话给你，大概是想给你个惊喜。”唐姨的嘴角微扬，心中也替傅流年开心起来。

    夏漓安和傅流年，感情真的有所转变。

    “我知道了。”傅流年淡淡的回答一句，还不等唐姨把外套挂起来，他这就拿着外套转身走了出去。

    过生日？

    惊喜？

    他才知道，夏漓安这女人这么会玩。

    看着所有房间都关着灯的FS大厦，夏漓安凌乱了。她几乎是和傅流年擦身而过，夏漓安刚刚到FS的时候，傅流年到家了。

    夏漓安无奈的拨通了傅流年的电话，电话很快被接通了，傅流年率先开口，“你在哪？”

    “FS。”

    shit！

    傅流年忽然暗自咒骂一声，那女人还真跑FS去了？一时间，傅流年甚至在想，是不是要给夏漓安一把FS的钥匙。

    “你呢？我是来找你的。”

    回答了傅流年的话，她急切的问傅流年所在的位置。夏漓安的心中暗自发誓，这辈子都不会有惊喜这种鬼东西了。

    想着给她惊喜，结果还是错过了。

    “去见你的路上。”傅流年说罢，嘴角勾起一抹好看的笑容。他倒是要看看，夏漓安究竟能给自己什么惊喜。

    “你最好祈祷你的眼睛灵光，如果再错过我，爷今天就收拾你。”

    夏漓安嘴角一抽，心中为傅流年这种霸道不讲理竖了个大拇指，在傅流年的心里，他一定觉得自己就是道理。

    她深吸一口气，急忙回答傅流年，“我知道了，我在FS附近的天桥等你，就是你们FS经常挂LED广告的那个天桥。”

    “恩。”

    傅流年淡淡的嗯了一声，心中却早已期待万分。就算夏漓安的眼神不好使，他也绝对不会错过夏漓安，更不会错过夏漓安给自己的礼物。

    FS距离天桥更近一些，夏漓安率先赶到，她看着桥下的场景，忽然心情大好。

    凉风吹来的时候，夏漓安忍不住打了一个哆嗦，她一手拎着蛋糕，一手下意识的缩进了自己的衣领。

    下一刻，她的身上忽然披上了一件衣服，熟悉的味道剖面而来，夏漓安微微一顿，“傅流年，你……”

    “礼物呢？”夏漓安的话说到一半，忽然就被身后的傅流年打断了。

    他二话不说，张口就要礼物。

    夏漓安拿起手中的蛋糕给他，“生日蛋糕。”

    “……”见到这个礼物的时候，傅流年的面色忽然就暗了下去，感情夏漓安费了那么大的力气，就只给他买了一份蛋糕？

    “就这个？”

    傅流年不悦的开口，语气里尽是嫌弃。

    “这可是我亲手做的。”夏漓安冷哼一声，完全无视了傅流年的嫌弃，她小心翼翼的将蛋糕放在一旁的长椅上，随后打开盒子。

    “可是……”

    夏漓安犹豫了一下，因为时间太久的原因，蛋糕的奶油已经失去了原来的形状，到现在也只能勉强看出原来的形状，“我最初是觉得这个小男孩和你很像，所以我才做的。”

    “放屁，爷有这么丑？”傅流年忽然吼出声，这东西放在这，无论如何都无法和他傅流年联系到一起。

    “这个刚做好的时候是很漂亮的很好看的。”夏漓安会一指蛋糕，不怪她，如果傅流年晚走一会让儿，他早就见到这个蛋糕了。

    “哟？”听到这句话，傅流年忽然挑挑眉，“像我？好看？”

    这不摆明了在夸他吗！
第177章：你为什么这么孤单
    听着傅流年得意的话语，夏漓安忽然恨不得将一块蛋糕狠狠的扣在傅流年的脸上。

    下一刻，就见傅流年拿起买蛋糕带来的刀叉，切了一块蛋糕送进了嘴里。

    夏漓安愣了一下，随后期待的视线落在傅流年的脸上，“怎么样？”

    “味道还不错。”傅流年面无表情的回答夏漓安的话。

    听着傅流年这么说，夏漓安的面上忽然就扬起一抹好看的笑容，如果傅流年喜欢吃，那么她的心思就没有白费，生日的时候吃生日蛋糕是最有意义的一件事。

    然而下一刻，傅流年的话如一盆冷水，狠狠的泼在了夏漓安的头上，“但是有一点，蛋糕不是你做的，奶油也不是你做的。”

    言外之意，你负责的只是造型，味道好不好跟你有屁关系？

    夏漓安的面色一暗，傅流年要去切第二块的时候，夏漓安忽然拿着蛋糕后退一步。

    “给我。”见到夏漓安的举动，傅流年有点不爽，两个字里满满的都是不耐烦，这蛋糕既然是做给他的，那不就是他的东西了。

    “不是不给你吃，只是我原本要拿到你公司去的，现在……”夏漓安犹豫了一下，视线落在周围打量一圈，这里不适合吃生日蛋糕，“我们还是回家吃吧！”

    听着夏漓安的话，傅流年的视线也扫向了周围，他很快锁定了目标，微微挑眉，视线一扫不远处的一家餐厅，“那边。”

    “哦！”顺着傅流年所说的方向看过去的时候，夏漓安忽然就明白了傅流年的意思。

    她的身上还披着傅流年的外套，这会儿更是屁颠屁颠的跟在傅流年的身后，“对了，既然今天是你的生日，那么你离开的时候为什么没告诉我啊 ？”

    提起这件事情，夏漓安有些不开心，她嘟了嘟嘴巴，如果唐姨不和自己说，傅流年是不是就打算一直不告诉自己？

    “我忘记了！”傅流年走在前面，夏漓安只看得到他的背影，她不知道他此时脸上是什么样的表情，但是心里却将傅流年狠狠的鄙视了一番。

    “你不像个记性差的人，怎么连自己的生日都不记得？”夏漓安开口质问，自己欠他的，答应他的，他可一字不差的都记着呢！

    “因为不重要。”

    简单的五个字，狠狠的撞进夏漓安的内心，她的心跳忽然漏掉一拍，脚步停下，不知所措。

    他觉得，自己的生日不重要吗？

    很奇怪！

    是不是在傅流年的心里，他觉得自己就是个不重要的人？

    夏漓安一时间伤感起来，心中忽然多了几分对傅流年的心疼，脑海中不自觉的想起之前的事情，傅流年受伤的时候，没有人去医院看他，就连傅时光的出现也是在几天之后了。

    直到前不久傅流年回家。

    夏漓安以为傅流年和家里的关系已经好转了，可是因为她的原因，最后又让傅流年和他们闹得很不愉快。

    一时间，夏漓安的心里满满的都是自责。

    她加快脚步跟上他，这次，不是走在傅流年的身后，而是站在了傅流年的身上。

    她像个刚刚谈恋爱的孩子一样，挽住傅流年的胳膊，嘴角挂笑，“对你来说重不重要我不管，不过这件事情对我来说，还算重要。”

    听到夏漓安的这句话，傅流年的眼里忽然闪过一丝异样。

    夏漓安的视线落在傅流年的脸上，他依旧看着前方，灯光映在傅流年的眼睛里，一闪一闪的，格外好看。

    “所以呢？”傅流年说出这句话的时候，嘴角扬起了一抹不易察觉的笑容，夏漓安这女人越来越懂得浪漫了，这是一个好兆头。

    他的心里微微有些得意，也有些感动。

    夏漓安被问的一愣，重要就是重要，哪里还有什么所以？

    “所以，以后我会记得你的生日啊！”夏漓安眨了眨眼，“别太感动，这是我应该做的。”

    这是她作为女朋友的责任和义务，她觉得自己有必要记住自己男朋友的生日。

    男朋友……

    只是在这之前，夏漓安真的不敢想象，不敢想象自己会有一个傅流年这样的男朋友。

    最初认识傅流年的时候，夏漓安总是在怨恨自己这张脸，她怪自己，为什么和顾晴长得那么像，以至于自己落入了魔鬼的手中。

    可是不知道从什么时候开始，夏漓安已经改变了看法，或许她应该感谢这张脸。

    然而想起这些事情的时候，夏漓安的脑海中忽然就撞进了顾晴的身影，以及顾晴的母亲，一时间，夏漓安的心情又极其复杂起来，从始至终，她都没见过那个所谓的父亲呢！

    “谁说我感动了？”耳边，傅流年的声音拉回了夏漓安的思绪。

    夏漓安皱了皱眉，冷哼一声，“喂不熟的白眼狼。”任凭她怎么对傅流年，他都这样冷冰冰的，弄得好像她欠了傅流年很多钱一样。

    唔……

    不过她好像，确实欠了傅流年一笔不小的债。

    她放开挽着傅流年胳膊的手，尴尬的摸了摸自己的额头，该死，舒坦日子过的多了，她险些把这件事情忘了。

    虽然当初那笔钱是夏意涵拿走的，可毕竟那是傅流年的钱。

    夏漓安正想着，身边的傅流年忽然就抓住了夏漓安的胳膊，她放开挽着自己的手，这让傅流年不爽了。

    他带着夏漓安一路走进餐厅，随后傅流年打了一个响指，径直走到角落里的一个位置，“烛光晚餐。”

    夏漓安嘴角一抽，晚个屁餐，他加班加到那么晚，现在已经错过了晚餐时间了。“不是晚餐，是夜宵，也不用什么烛光，你把蛋糕吃了就行。”

    “少废话，我说要烛光晚餐就是要烛光晚餐！”

    傅流年的话语霸道的不容置疑，带着几分命令的气息，他和夏漓安说话一直都是如此，高高在上的像一个国王。

    “对了，你是不是很少给自己过生日？”夏漓安这样想，因为傅流年连自己的生日都不记得。

    究竟是什么原因，以至于傅流年的性格如此孤僻，大概，没有人会喜欢这么孤单吧！
第178章：祝你们百年好合
    “我为什么要自己给自己过生日？”那么无聊的事情他为什么要做？傅流年不明白，好奇的视线落在夏漓安的脸上，这女人今天的问题怎么这么多？

    “那你是从来都没过过生日？”

    如果不是自己过，那么，至少有别人给他办过生日吧？

    “比如顾晴。”虽然夏漓安知道，这个时候提起顾晴实在有些煞风景，可是不知道为什么，夏漓安就是很想知道。

    “她没有。”傅流年知道，夏漓安这女人是吃醋了，顾晴本该是他心里的一道伤痕，可是如今傅流年很清楚，这道伤痕长在了夏漓安的心里。

    “咦？”

    她没有？

    夏漓安好奇，“那就是别人有？”

    夏漓安一直觉得在自己和傅流年认识之前，他的心里一直只有顾晴那一个女人的，因为见到自己的时候，傅流年一直在说，“如果不是你这张脸……”

    简单的一句话，所体验出的意思可是很多。

    比如傅流年一直没有忘记顾晴，比如傅流年的心里有着一个抹不去的女人。

    该死！

    夏漓安的心里忽然暗骂一声，她是不是太小心眼了？夏漓安忽然发现，对于顾晴和傅流年的事情，她该死的在乎。

    “我妈！”傅流年一边说着，一边拿过夏漓安面前的蛋糕打开，随后他拿起刀子切蛋糕，动作帅气优雅。

    夏漓安的视线落在傅流年的脸上，一时间有些呆滞，她这才想起一件很重要的事情，她似乎从始至终都没听傅流年和自己提起过他的母亲。

    是和他的父亲离婚了吗？

    “我小时候过生日，她也会亲自给我做蛋糕，不过不管是蛋糕还是奶油，她都是亲自做的。”傅流年将切下的第一块蛋糕放到夏漓安面前的盘子里，随后面色暗淡的说，“吃吧！”

    夏漓安的视线落在蛋糕上一扫，随后忽然有些伤感，“阿姨做的比我的好吃吧？”

    “看来你还算有自知之明。”傅流年的视线一直不在夏漓安的脸上，可是说出这句话的时候，天知道他有多违心。

    不管是夏漓安做的还是他母亲做的，傅流年都从未想过拿她们两个作比较，这两个人在他的生命中都很重要。

    夏漓安被噎的一句话都说不出来了，傅流年这个男人还真是连骗她的话都懒得说呢！

    丫的！

    “那你不要吃了。”夏漓安瞪他一眼，心中微微有些不爽。

    “送我了就是我的，轮得到你做主了？”傅流年霸道的不可一世，仿佛是一个高高在上的王者。

    夏漓安没在多说，因为在傅流年的视线里她就看出来了，傅流年和他母亲的感情还不错，而且那抹伤感似乎在提醒夏漓安，他的母亲很可能已经不在了。

    她想说抱歉，却觉得自己那样说，只会让傅流年更加的难过。

    蜡烛，西餐，红酒……

    服务生抱着玫瑰花走过来的时候，傅流年直接一摆手阻止她，“不要玫瑰花，立刻去换成百合。”

    夏漓安一顿，不明白傅流年为什么忽然让服务生去换掉玫瑰花，烛光晚餐不都是配的玫瑰吗？傅流年这男人怎么这么特殊？

    “先生，这……”

    他们餐厅没有准备百合，而且这个时间……

    “立刻去办。”傅流年说着，忽然拿出自己的钱包，抽出几张钞票放在了桌子上，“满足客人的一切要求不是你们应该做的？”

    “是，我这就去。”服务生深吸一口气，这才应了下来。

    夏漓安没有多多问，她一指桌子上的蜡烛，“吹了吧！”

    傅流年的视线落在烛台上一扫，不爽，“夏漓安你是不是有病？”烛光晚餐烛光晚餐的，这女人却让自己把刚刚点好的蜡烛吹了。

    “你这人怎么这么没素质？我不是看你吃蛋糕的时候没来得及点蜡烛！”傅流年太迫不及待了，在天桥上就直接把蛋糕打开吃了，她没好意思拦着他。

    “不吹，没那么多讲究。”要知道在这之前好多年，他连蛋糕都不吃了，“不过我也有一个要求。”

    放下手中的刀叉，傅流年双手交叉，双眸仅仅的盯着夏漓安看。

    “给我唱一首生日快乐歌！”

    “你说什么？”夏漓安的眉头皱起来，一时间以为是自己听错了，傅流年没搞错吧？这餐厅里可不只是他们两个人。

    “快点。”傅流年的声音有些不耐烦，开口催促她，“我想听。”

    夏漓安瞬间头疼不已，她盯着傅流年看了好一会儿，希望傅流年能够改变主意放过她。

    可是看到傅流年坚定的神情时，夏漓安忽然觉得，大概是之前他母亲过生日的时候会给他唱歌。

    夏漓安的脸憋得通红，却还是按照傅流年的意思做了，她的歌声吸引了不少人的注意，最后一句落下的时候，周围竟然响起了一片掌声。

    不远处，服务生抱着一束百合花走了过来，夏漓安也终于理解了那句有钱能使鬼推磨的意思。

    “先生太太，祝你们百年好合。”

    服务生说着，直接将百合花送到了夏漓安的面前。

    夏漓安微微一愣，她险些忘记了百合花的意思，可他是先生，她不是太太，“你误会了，我们还没结婚。”

    完全不顾夏漓安的话，傅流年再次抽出了几张红色钞票扔在桌子上，“给你的小费。”

    夏漓安嘴角一抽，忽然有了一种古代皇上的既视感，像是奴婢公公说了让他高兴的话，随后他大手一挥，下命令，“赏！”

    傅流年向来不是一个喜欢节约的人，可离开的时候，他却执意让夏漓安将蛋糕装好带走。

    傅流年拿着蛋糕，夏漓安抱着百合，这一晚上他们也算是收获颇多，夏漓安对于傅流年的了解也更多了一些。别人家情侣都是送玫瑰花的，只有傅流年，送的东西都那么特殊。

    夏漓安想了想，小心翼翼的拿出了自己的手机，随后她编辑一条短信，趁着傅流年不注意，悄悄的发了出去。

    “傅流年，你都没朋友的吗？”

    “我不需要朋友。”他不需要一切的虚情假意，“夏漓安你信不信，只要我一句话，给我送生日礼物的人一火车都拉不完！”
第179章：有你的一首歌就够了
    夏漓安汗颜，傅流年说的她当然相信。

    他的生日似乎是所有人都不知道的，如果别人知道今天是傅流年的生日，一定会趁机送礼拍马屁，夏漓安虽然不是他们那个圈子里的人，可也清楚什么是千穿万穿马屁不穿。

    她更是清楚傅流年在那个圈子里的地位。

    也清楚，想巴结傅流年的人究竟有多少。

    “那可要多收些好东西，转手卖了还能大赚一笔。”夏漓安的心情还算不错，所以忍不住开口调侃。等以后活不起的时候，她大概可以指着这个赚钱。

    “夏漓安，你能不能有点出息？”

    夏漓安冷哼一声，能在傅流年的欺压之下好好的活在现在，她已经够有出息的了。

    忽的，一阵突兀的手机铃声打断两人的思绪，傅流年好看的眉头皱了皱，心想着谁这么不长眼，这个时候打电话过来。

    傅流年拿出手机的时候，屏幕上正显示着傅时光的名字，夏漓安本想着傅时光的电话为什么还不打过来，听到手机铃声的那一刻，她这才松了一口气。

    然而下一刻，傅流年修长的手指在屏幕上一滑，直接挂断了电话。

    夏漓安面色一黑，险些进入暴走状态，“你为什么不接电话？”

    “不想接就不接。”傅流年的语气淡然，一切都是那么的理所当然，傅时光这个时候打电话过来，就是打扰了他和夏漓安的二人世界。

    夏漓安的面色那叫一个尴尬。

    被挂断电话的傅时光莫名中枪，他正悠闲的坐在沙发上，手中的手机啪多一些就被他扔在了地毯上，夏漓安那女人让自己打电话，接过傅流年就这么不给面子的直接挂断了。

    shit！

    “或许傅时光是有事情要和你说。”夏漓安的眉头皱了皱。

    “你知道是他？”傅流年忽然停住脚步，夏漓安触不及防的撞在他的身上，她的面上满是尴尬，这才意思到自己露馅了。

    仅仅是几秒钟，傅流年似乎就知道了事情的始末，随后他不爽的嘟嚷一声，“多管闲事。”

    “你才多管闲事。”夏漓安不爽的反驳，“我是觉得你需要家人的祝福。”

    夏漓安是这样想，他以为接到傅时光的电话，他的心里多少会开心一些。

    可是夏漓安没想到，傅流年在这个时候就想和她一起走回家去，这样的时光似乎还不错，甚至让傅流年有些贪恋。

    如果他们能一直这样走下去，那似乎也不错。那是第一次，傅流年觉得走路也是一件趣事。

    “有你唱的一首歌就够了，以后你少参与我家里的事情，他们都不是什么好人。”

    对于傅流年的前一句话，夏漓安的心里自然是感动的，可在听到后一句话的时候，夏漓安的视线里忽然就多出了几分恐慌。

    傅流年说，他们都不是什么好人？

    虽然夏漓安不了解具体情况，可不管傅流年说什么，她都下意识的就去相信傅流年。所以，自己被傅时光的父亲叫走的那一天，傅流年才会那么担忧和生气吗？

    傅家人真是奇怪，下到傅时光，上到傅老爷子。

    夏漓安深吸一口气，心中暗自提醒自己傅流年说的没错，她确实不该和他们有任何一丝一毫的接触，甚至包括傅时光那个小屁孩。

    “我知道了。”夏漓安回答傅流年的话。

    面前的男人眼光凛起，不过夏漓安这女人，今天似乎特别的听话。这女人是真的在服从他，还是因为今天是他的生日，夏漓安在隐忍？

    傅流年似有似无的放慢了自己的脚步，随后他腾出一只手，拉住她。

    ~

    夏漓安正式工作已经是在三天以后，傅流年早已经做好了准备，从有了涉足新闻开始，他就已经筹备了一家不小的新闻报社。

    报社的经理叫苏音，是一个三十岁左右的女人。在他们新闻系，苏音也是比较有名的。

    所以在听到经理名字的那一刻，夏漓安忽然就愣了愣，傅流年把她都收了？随后她苦笑一声，傅流年和陆楠都有交情，在这新闻系，他想必想请谁就请谁。

    第一天是由苏音进行招新和对于整个公司介绍，“我们公司是FS集团旗下，平日报社的所有事宜由我负责，除此之外，报社的事情由总裁傅流年直接领导。”

    夏漓安顿了顿，大大的眼睛落在苏音的身上看了看。

    傅流年这个男人很有意思……

    公司里的大事多到忙不完，夏漓安想不到，傅流年还能抽出时间来管这个小小的新闻报社？

    “能进入FS旗下报社的个个都是精英，既然如此，其他的事情自然不用我多教，从现在开始，我给你们分配工作。”

    “南郊医院，一个四十七岁老者因为食物中毒身亡，送到医院之后抢救无效，子女带着花圈在医院哭闹，那边的调查由你李兴瑞负责。”

    “餐厅店主概不承认，这件事情由夏漓安去查。”

    苏音分配了各自的任务，随后开口，“我对你们只有一个要求，追求公平公正的真相。”

    工作第一天苏音分配下来的就是一个很大的新闻，几个记者都是势气十足，纷纷开始自己的工作。

    大家都是信心十足，夏漓安自然也是其中一个。

    匆匆跑到苏音所说的餐厅，夏漓安却在餐厅里看到了和一个熟悉的身影，季雅妃整个人拦在餐厅门前，在季雅妃的身后毅然跟着一个身穿黑衣的摄影师。

    餐厅店主闭门谢客，显然对外面的记者视若不见。

    夏漓安站在不远处，忽然就有些怂了。

    这个时候凑上去，她不是要和季雅妃正面交锋？

    她在FS，季雅妃在梁氏，两家向来水火不相容，如果盯上了同一个案子，更是谁本事大谁抢走。

    夏漓安呆滞的看着面前的场景，眼中满满的都是不敢相信。她没想到，梁氏派来的人竟然是季雅妃。

    “夏漓安？怎么了？”身后的摄影师疑惑的看着夏漓安，“梁氏的人都来了，我们可要抓紧时间，尽量播报第一起首发新闻了。”
第180章：夏漓安 我的员工让你去偷情？
    经过身后男人的提醒，夏漓安缓过神来，她坚定了自己的信念，就算不知道如何去面对季雅妃，但这是工作的第一天，他们是FS新闻报社的第一批员工，她不能丢了傅流年的面子。

    随后夏漓安鼓起勇气，大步走到餐厅门前。

    似乎想到了她会来，季雅妃没有太大反应，反而冷笑一声，“你和他在一起，感觉是不是不错啊？轻轻松松的就进入了FS？”

    冷嘲热讽的话音响起，夏漓安好看的眉头拧了拧，随后她缓缓开口，“你也不差。”

    夏漓安的语气平淡，对于季雅妃所说的话，她并没有生气，却带着几分失望。

    失望，是因为季雅妃和梁楚之间的关系。

    梁楚真的是一个很有心计的男人，如果和梁楚在一起，季雅妃真的会受伤。而她抱着朋友的心态去告诉她的时候，她却觉得她在多管闲事。

    夏漓安一直很珍惜季雅妃这个朋友，可是在季雅妃冷嘲热讽的话语中，她又不得不认清事实，那就是，她们之间已经不是朋友了。

    没再理会季雅妃，夏漓安走上前去敲了敲门。

    身后忽然传来一声冷笑，季雅妃不屑，“你这女人还是那么蠢，人家如果愿意开门，哪还轮得到你？这餐厅里现在有没有人都不知道，那店主没准早跑了。”

    夏漓安没说话，可终究是皱了皱眉头，季雅妃说的不是没有道理。

    摄影师在附近拍了几张照片，季雅妃的手机铃声忽然响了起来，她接通电话，随后她应了一声，摆手，直接带着摄影师离开了餐厅。

    “哟！要我说咱们这里可比梁氏慢多了，不管是分配任务，还是有什么消息。”摄影师冷笑。

    夏漓安面色难看，如果这屋子里没人，那……

    夏漓安上前研究了一下门锁，随后无奈的摇了摇头，“我们先回去。”

    ~

    一直到晚上吃饭时间，夏漓安坐在傅流年的身边，她一口一口吃着碗里的饭菜，还不时地看向手腕上的时间，明显很急。

    傅流年面色阴沉，双眸之中散发中一种凛冽的气息。

    夏漓安却像完全看不到一样，心思完全不在傅流年的身上。

    嘭！

    面前的水杯嘭的一下被傅流年砸在桌子上，似乎是很生气，又似乎是故意想要引起夏漓安的注意。

    “……”

    夏漓安愣了一下，抬眸，对上傅流年那双可怕的眼眸时，夏漓安忽然就愣住了。

    傅流年瞪她。

    夏漓安打了一个哆嗦。

    “我，我吃完了。”夏漓安惊恐的咽了咽口水，傅流年这一脸冰冷是什么意思？

    之前不还是好好的？

    “你就不打算和我汇报一下今天的工作？”傅流年的面色有些阴霾，今天的夏漓安，似乎就像哑巴了一样。

    她的工作？她今天的工作还没开始呢！

    夏漓安皱了皱眉，回答傅流年的话，“现在是下班时间，我不是你的员工。”

    傅流年眉头一皱，面色不爽。

    别墅之中，气氛瞬间诡异起来，甚至包括夏漓安，也感觉到了那场来自于傅流年的危险风暴。

    唐姨忍不住深吸一口气，夏小姐又惹到傅先生了。

    “我吃好了。”夏漓安面色一惊，慌忙放下手中的筷子，随手抽出一张纸巾，转身就往楼上跑。

    傅流年面色淡漠的吃完饭菜，心中却一直想着夏漓安这女人胆子大了。

    随后傅流年上楼，回到房间的时候，夏漓安正在换衣服，她穿了一件黑色的运动装，头发竖起，盘了个丸子头。

    傅流年的身上散发着一种凛冽的气息，“沈安年，你要去做什么偷鸡摸狗的事情？”

    似乎是被傅流年说中了，夏漓安的面上忽然就闪过了意思尴尬，她的眼神有些闪躲，随后摇头，“我没有，我就是要出去一下。”

    “去干什么？”

    傅流年依旧不依不饶，大半夜出去，还穿着黑衣黑裤，摆明了不是干什么好事，而且夏漓安这女人还明显在瞒着自己。

    该不会是要去偷情？

    想到这一点，傅流年的面色更加阴沉了起来，他站在门前，反手将门锁了靠在门上，“给我一个交代，你然你就从窗户跳出去。”

    傅流年边说边点燃了一根烟。

    夏漓安下意识的看了一眼房间的落地窗，二楼，摔不死，但是跳下去之后还能不能走就是个问题了。

    “放心，摔残了我养你一辈子。”

    夏漓安面色难看，她的视线落在傅流年的烟上，烟头忽明忽暗，她的心情有些复杂，“刚刚吃过饭就抽烟吗？”

    而且傅流年宁愿摔残了她养着，也不让她自己走出去。

    这究竟是一种多么变态的做法？

    “你别转移话题。”

    傅流年漆黑的双眸打量她，他轻吐出一个眼圈，烟雾遮住了他的视线。

    傅流年视线迷离，如果她要去偷情，还不如就摔残了继续做只属于他傅流年的小家雀。

    “我……”夏漓安支支吾吾一会儿，却无论如何都说不出口，她要做的事情显然和偷鸡摸狗差不多，但她这么做，全部都是为了还原真相，“还不是为了工作！”

    “工作？苏音让你出去偷情？”傅流年双指之间夹着一根烟，一步一步的逼近夏漓安。

    夏漓安惊恐的后退，她又怎么惹到这位皇上了？

    “我不是去偷情。”傅流年步步紧逼，夏漓安步步后退，一直退到落地窗前，身子贴在冰冷的窗户上。

    傅流年忽然一手按在她肩膀旁的玻璃上，一手夹着烟，夏漓安惊恐的看了看烟头，一不小心，她就会烫伤。

    “说不说？”傅流年的声音低沉，却带着一种可怕的威胁，他性感的喉咙滚动，双眸微眯着打量她。

    他故意将烟雾吐在夏漓安的脸上，她被呛了一下。

    见到她痛苦的表情，傅流年直接用双指熄灭了烟头。

    夏漓安微微一愣，显然是注意到了一切，“傅流年，你疯了吗？”

    燃着的烟头，很烫。

    “习惯了。”

    夏漓安慌乱的要去查看傅流年的手，下一刻，却忽然被傅流年扣住了头，他的吻压下来，落在她的唇上。
第181章：你有没有因为我的钱想和我在一起过
    181

    夏漓安被他吻得晕头转向，大脑缺氧。

    不久之后，傅流年放开她，却依旧眉头紧皱，“想好了吗？你的解释呢？”

    “我的解释？”夏漓安站在傅流年的面前，依旧被傅流年禁锢在双臂之间，他的烟已经熄灭了，夏漓安似有似无的扫向傅流年的手指。

    傅流年这个举动真的吓到夏漓安了。

    她觉得，很疼。

    甚至她开始心疼。

    “餐厅一直关门，老板可能早就跑路了，所以我想着，趁今天晚上偷偷进去，事情发生之后就一直有记者在，所以店主可能还没来得及处理那些食材。”

    嗤！

    听着夏漓安的话，傅流年忽然冷笑一声，这女人是在搞笑吗？

    新闻社的事情有苏音全权负责，一个新闻分工给几个记者，但是傅流年没想到，区区一个食物中毒的新闻，竟然把这女人逼到去做这种见不得人的勾当了。

    “我这么做都是为了工作。”夏漓安慌忙的看了看时间，“来不及了。”

    她匆忙的蹲下身子，从傅流年的胳膊之下转过去，下一刻，傅流年忽然抬腿，拦在夏漓安的面前。

    夏漓安的脚步很急，触不及防的被绊的酿呛了一下，“傅流年，你疯了吗？”

    他想摔死她！

    “我跟你一起去。”

    ~

    “我们得到的消息慢了些，我今天赶过去的时候，梁氏的人已经到了。”

    夏漓安的视线落在面前的日记本上，不停的记录着什么。

    傅流年好看的眼眸眯了眯，果然是跟在陆楠身边学习过的人，对待要播报的新闻，格外的认真，不过……“你是在指责我消息给晚了？”

    “小的不敢。”夏漓安摇了摇头，她只是想和傅流年说，两家公司已经对峙上了。

    叮咚！

    一阵突兀的手机铃声打断夏漓安和傅流年的思绪，是一条短信。

    夏漓安拿出手机，这就见到了梁楚的手机号，她的面色微微一变，犹豫片刻，还是点开了那条短信。

    然而下一刻，夏漓安的手微微一抖，手中的手机吧嗒一下就掉在了地上。

    她的眉头紧锁，面色骤然发白。

    手机上，毅然是梁楚发来的短信，短信内容只有一张照片。

    照片上，一个男人和女人光着身体抱在一起，女人眼神迷离，双手紧紧的搂着男人的腰，很显然，她沉迷在那暧昧的气氛之中。

    然而这个女人，夏漓安无比的熟悉，是季雅妃。

    吱啦！

    注意到夏漓安难看的面色，傅流年匆忙的踩了一脚急刹车，将车子停在路边，他不爽的拿起掉在车上的手机，扫了一眼。

    “……”

    嗤！

    忽的，傅流年冷笑一声，这两人都是好本事，为了各自的目的，就这么搞在一起了。

    很显然，季雅妃是为了报复自己和夏漓安，频频被梁楚利用。而梁楚最初的目的是他的公司，可现在看来，梁楚的目的并不是那么单纯了。

    他看了一眼身边的夏漓安，略微有些担心。

    若只是公司的事情，再来十个梁楚，他傅流年也不会放在眼里。偏偏有个夏漓安，而她，是傅流年不得不紧张起来的原因。

    “走吧！”傅流年面色漠然，淡淡的说了一句，随后他直接关了夏漓安的手机，放回自己的衣兜里。

    夏漓安紧握着拳头，惊愕的视线落在傅流年的身上。

    季雅妃……

    她惊讶的一句话都说不出来，眼里满满的都是不敢相信。

    傅流年对季雅妃和梁楚之间的事情没有任何感觉，但他大概能够理解夏漓安的心情，她一定很难过，甚至是自责，可他，根本不知道该怎么劝说她。

    傅流年好看的眉头紧皱，他缓缓启动车子，再次向餐厅的位置出发。

    夏漓安别着头，视线一直落在窗外，傅流年看不见她的表情，却可以感觉到她身上所散发出的那股深深的自责。

    他想，她的感觉一定很不好，却不知道夏漓安的面上早已一片濡湿。

    “夏漓安！”

    傅流年试探的叫她的名字，心中满满的都是担忧。

    梁楚那男人究竟要怎样？一而再再而三的触碰他的底线，看来他需要先下手为强，有必要给梁楚一些教训了。

    “如果不是我，雅妃，或许不会这么做！”

    夏漓安顿了顿，声音里带着几分哽咽，如果最初她能早点告诉季雅妃自己和傅流年之间的关系，季雅妃也不会选择去喜欢傅流年。

    “和你有什么关系？”身边，傅流年冰冷的声音响起。

    季雅妃就是个水性杨花的女人，难道一直到现在，夏漓安都没看出来吗？

    他们之间只有过一次接触，而且那时候他所有的问题都是围绕着夏漓安的，可是那女人却平白无故的就说喜欢他。

    傅流年觉得，那女人真是可笑。

    而且季雅妃很快就和梁楚搞到了一起，虽说梁楚这么做都是为了利用她，但是为了权势，她还是那么做了。

    傅流年很清楚季雅妃喜欢的是什么，可夏漓安到现在都不明白，如果不是他有钱，那女人还会将屋子里贴满自己的照片？

    “对了，我有件事要问你。” 提起季雅妃究竟为什么留在梁楚身边的时候，傅流年忽然冷笑了一声。

    “恩？”

    夏漓安被弄得一头雾水，慌忙的擦了擦脸上的泪水，她侧头看着傅流年，“ 你问。”

    “你觉得我有钱吗？”

    突如其来的话让夏漓安一愣，有钱吗？傅流年是在开玩笑吗？傅流年的钱简直多到花不完好吗？

    “恩。”夏漓安点点头。

    “那你觉得我长得怎么样？”

    听着莫名其妙的话，夏漓安的眉头忽然就皱了起来，“你怎么了？”

    傅流年对自己的长相不是一直很自信？

    “你跟我在一起，有没有过这些原因？比如因为我的钱和权利?”

    夏漓安的面色有些难看，一时间，就连刚刚身上的那股悲叹气息都彻底消失殆尽了，“我，没有！”

    她不知道傅流年为什么这么问，她也确实很喜欢钱，但她只拿自己该拿的东西。

    “而且当时是你找上我的。”

    她想了想，那时候在傅流年的心里，她还是个替身！
第182章：你想不想试试在车上
    提起当年的事情，傅流年的眸光立刻就暗淡了下去，他不悦开口，“别提那些没用的，你只需要说，究竟有没有因为我的钱想留在我身边过?”

    “没有。”夏漓安坚定的摇了摇头，“我该说你什么？是不了解女人，还是不了解我？”

    她这样说着，眸光也暗淡了下去，“我喜欢的，向来不是你的钱。”

    女人想要的，无非就是一个疼爱自己的男人而已。

    “哦？”傅流年挑眉，尾音拉的长长的，“这么说，你喜欢的是我的人？”

    “老实交代，是不是从一开始你就看上爷长得帅了？”听着夏漓安的话，傅流年心中得意。

    夏漓安面色一黑。

    “我没有。”

    夏漓安急忙反驳，却不免折服在傅流年的厚脸皮之下。

    这男人怎么可以这么自恋？

    夏漓安的视线落在傅流年的身上扫了一眼。

    “你这是什么见鬼的表情？”愤怒的视线落在夏漓安的脸上，傅流年的车子一个急刹车，她的头直接向前撞去。

    下一刻，傅流年忽然抬起手，拦在了夏漓安的胸口。

    而他这一下，刚巧不巧的按上了夏漓安的柔软。

    夏漓安忍不住打了一个哆嗦，随后双眼越睁越大，“傅流年，你耍流氓。”

    好心当成驴肝肺？最初的傅流年只是不想让她磕到头而已。

    傅流年的手还按在夏漓安的胸上，听完夏漓安的这句话，他缓缓将车子停在路边。

    不耍耍流氓，是不是都对不起身边的小女人了？

    而后他抓住夏漓安的胳膊，瞬时将她往自己的怀里一带，夏漓安触不及防的扑过去，抬手一抓，却刚好拽住了傅流年的领带。

    瞬时间，傅流年的面色一僵。

    这个场景不管是看在谁的眼里，都会认为是夏漓安在调戏他。

    看着傅流年次裸裸的眼神，夏漓安急忙松开自己的手，下意识的就后退了一步，“你，你要干什么？”

    “我要是不耍耍流氓，是不是都对不起你那句话了？”傅流年双眸微眯着打量夏漓安，她的身上早没了之前那抹锐利的气息，转而变成了一种慌乱。

    “我，我也没说什么啊！”夏漓安皱了皱眉，恨不得立刻拉开车门跳下车。

    傅流年的双眸中熊熊燃烧着一股小火苗，街上的霓虹灯映在傅流年的眼里，闪闪发光。

    这样的傅流年，更像是一只等待捕捉猎物的野兽。

    “傅流年，你快开车，我，我快来不及了！”夏漓安的面色紧张起来，“我还有事情要做呢！”

    季雅妃来势汹汹，梁氏那边的动作显然还在继续。傅流年作为FS的老板，简直没有一丝一毫着急的迹象。

    “来得及。”傅流年看都没看一眼时间，直截了当的就回答了夏漓安。随后他凑到夏漓安的耳边，温热暧昧的气息扑在她的脸上，惹得夏漓安的心里痒痒的。

    “你想不想试试，在车上？”

    傅流年挑眉，微眯着的眼睛实现迷离，他的大手搂在夏漓安的腰上，似乎根本没有要放过她的打算。

    “那，那等我办完事情，回家再说不行吗？”

    夏漓安不知道，男人是不是都喜欢试着在各种地方做，而傅流年这个男人，显然比其他男人的兽/性更强一点。

    比如她简简单单的一句话，就撩/拨的傅流年一身火。

    “那你是答应了？”傅流年微微一顿，嘴角的笑意更深了。

    “算是吧！”夏漓安敷衍的摆摆手，她以为傅流年放过自己了，下一刻，身后的车座忽然向后倒去。

    傅流年顺势压在了她的身上，火热的吻这就落了下来，“既然已经答应了，去之前还是回来后又有什么关系？”

    ~

    夏漓安躲不过，只能乖乖就范，车子里到处都是萎靡的气息，傅流年显然欲求不满，夏漓安显然纵欲过度。

    车子开到餐厅门外的时候，夏漓安头疼的揉了揉太阳穴。

    餐厅的门打不开。

    “你确定这里面有你想要的证据？”

    傅流年脱下自己的外套搭在自己的肩膀上，锐利的视线落在餐厅的门玻璃上打量。

    “出事之后老板立刻就走了，在那之后一直有记者堵在门外，所以他一定没有时间回来处理那些食材。”

    “好。”傅流年忽然点了点头，“如果里面找不到你要的证据，今天晚上你别想下床。”

    他不睡得她腿软求饶，都算他傅流年无能。

    下一刻，傅流年忽然打开不远处的一个灭火器箱子，随后抽出里面的手持灭火器，狠狠的砸在玻璃窗上。

    哗啦一声之后，偌大的玻璃窗瞬时变成碎片。

    夏漓安惊愕的看着傅流年，眼里满满的都是不敢相信，傅流年的这种做法实在是太冲动了。

    夏漓安拿着相机，咔擦咔擦的拍了两张傅流年的照片，“如果找不到证据，就可以报，FS总裁为找新闻证据，夜半砸窗。”

    “哟？”傅流年忽然冷笑一声，“你信不信在你播报这条新闻之前，我先让’FS总裁街上车震，外加女主照片’在所以报纸新闻头条上热播？”

    傅流年话语犀利。

    夏漓安打了个哆嗦，“进，进去吧！”

    餐厅里一片昏暗，只有街道上昏暗的路灯照进里面，夏漓安摸索着寻找厨房的方向，“我们这么做，算不算是私闯民宅？”

    “你快点处理，只需要拿到证据，我连夜把这玻璃窗换了。”

    夏漓安一顿，心中难免感叹傅流年财大气大胆子大，不过虽然傅流年的这种做法不够光明磊落，但也不失为一个好办法。

    “相机。”傅流年说着摊开手。

    夏漓安哦了一声，这就把手中的相机送了过去。

    她走了两步，忽然被傅流年抓住了手腕，整个人被他一拽，夏漓安脚下一个酿呛，险些摔倒。

    “你瞎了？”

    傅流年语气不爽，夏漓安回过神来，这才注意到面前的桌子，只差一点，她就撞上了。

    夏漓安撇了撇嘴，“没瞎。”

    咔擦！

    快门声忽然想起，闪光灯闪的夏漓安闭上了双眸，“你干什么？”
第183章：她忘不了自己曾是个替身的事实
    “以其人之道还治其人之身。”傅流年语气漠然，情绪丝毫没有起伏，他这么做的原因，无非是因为夏漓安拍了自己的照片。

    不过说起来，他们之间连一张合照都没有。

    而且在这之前，傅流年是从来都不拍照片的，因为不喜欢一个人拍照，因为没有人一起拍。

    那时候的傅流年觉得，拍照的时候有一种遗照的感觉。

    可是在夏漓安给自己拍照的那一刻，他分明注意到了，却没有一丝一毫的不悦和愤怒。

    傅流年翻看着夏漓安拍下来的照片，她拍了两章，完好的避开了被砸碎的窗户，尽是他帅气的背影。

    夏漓安的拍照技术不错，但是只拍背影是什么意思？

    傅流年的面色暗了暗，他修长的身影靠在桌子上，挑眉，“过来。”

    夏漓安眨眨眼，不明所以的走向他，随后他忽然环住她的腰，柔软的唇这就压了下来。

    咔嚓！

    闪光灯闪烁，夏漓安一愣，他吻她的那一刻却刚好被拍了下来。

    “傅流年，麻烦你搞清楚状况，我们现在是私闯民宅。”

    傅流年勾着唇角，翻看着相机里的照片，他吻她的那张傅流年很满意，“你说错了，我们这不是私闯民宅，我们是查找证据。”

    随后他将相机收好，视线落在房间里转了一圈，这就指了一个方向，“厨房在那边。”

    夏漓安和傅流年从餐厅离开的时候天色已经很晚了，窗户之外围了几个人，正在测量着窗户的尺寸。

    从餐厅离开的时候，夏漓安走了一路，骂了一路，如今证据确凿，可想着播报的时候，夏漓安却犹豫了。

    她和傅流年用不正当的方式找到证据，如果播出新闻，对ＦＳ会不会有影响？

    ＦＳ那么大的企业，容不得任何瑕疵。

    ~

    次日一早，夏漓安赶到报社的时候，急忙将昨晚找到的证据整理了出来，然而就算如此，依旧是晚了一步。

    苏音赶到的时候，直接将一摞报纸扔在了桌子上，她的视线落在夏漓安手中的纸张上一扫，皱眉，“梁氏在昨晚就已经出了新闻。”

    “根据他们的报道，死者确实是中毒身亡，不过不是食物中毒，梁氏说，餐厅是没有责任的。”

    没有责任吗？听到这句话，夏漓安的面色白了白。

    “事情绝对没有梁氏播报的那么简单。”随后苏音挑眉，视线落在夏漓安的身上，“你查到了什么？”

    “我去餐厅看过，蔬菜确实已经坏掉了，可能他们上货的时候就已经是坏掉的便宜蔬菜。”夏漓安皱着眉头，回答苏音的话。

    “至于死者是不是吃了餐厅的菜中毒还需要进一步确认，我们需要死者的死亡时间和具体吃了什么东西中毒的，可是……”

    可是，想要拿到这些东西可不是一件容易的事情。

    “这件事情警察介入调查了，你们现在要做的，就是拿到能够推翻梁氏错误播报的证据。”

    证据吗？

    听到这句话的时候夏漓安明显顿了顿，她手中所掌握的这些资料只能说餐厅黑心，每天进货的菜都是坏的，却不能证明菜里有毒。

    夏漓安重新整理了一下资料，从报社离开的时候，对面一辆红色的轿车忽然按了一下喇叭。

    夏漓安微微一顿，看过去的时候，这就见到了顾晴的身影。

    她坐在敞篷跑车里，一手搭在车窗上，燃着一根女士香烟，一手摘下了带着的墨镜，视线定定的落在夏漓安的身上。

    顾晴这一声车鸣很明显，显然是要和她说些什么。

    夏漓安皱了皱眉，心想着顾晴这女人还真是阴晴不定，随后她大步走过去，拉开车门，坐在副驾驶的位置上，“说吧！”

    “你和流年还没分手？”顾晴的第一句话中带着几分挑衅，也带了几分诅咒的意思。

    夏漓安的面色暗了暗，不爽的视线落在顾晴的脸上一扫，“人人都是他傅流年花心女人多，但是在我看来，事情不是这样的。”

    “我不知道当时他是怎么对你的，但是他对我是一等一的好，是绝对的专心忠诚。”

    夏漓安的话语中也多少带了几分言外之意，顾晴是个聪明人，又怎么会不懂夏漓安的意思，她拧眉，冷笑，“我想，你是想多了。”

    “人心都是会变的，他当时那么爱我，现在呢？你看到我了吗？这就是你的下场。”

    听着顾晴的话，夏漓安的眸光收紧了起来，她不是没有想过，她觉得傅流年认识她以后能够忘记顾晴，那么是不是有一天，傅流年也能忘了他？

    直到如今，顾晴提起这件事的时候，夏漓安的心中还是一阵狂跳不安。

    可是……

    她顿了顿，牵强的扯了扯嘴角，努力让自己扬起一抹灿烂的笑容，“或许我们之间是不一样的，你应该明白我的意思。”

    “你不懂得珍惜，但是我不一样，我很珍惜我和傅流年之间的感情。”

    夏漓安的笑容虽然有些牵强，可是听着这句话的时候，顾晴忽然就觉得夏漓安的笑容有几分刺眼。

    夏漓安看了看时间，随后深吸一口气，努力让自己的心情平静下来，她不断的提醒自己，傅流年已经不爱顾晴了。

    可是，她终究是很难面对这张和自己像了九分的脸。

    “你来找我是有什么事情？”

    “两条。”顾晴浅笑，缓缓开口。

    随后她伸出一根手指，“第一，我就是想提醒你，我是不会放弃流年的。”

    夏漓安清楚的听到了顾晴对傅流年的称呼，流年？真是比她叫的亲热。

    “哦，那你可要加油了，不过我也想善意的提醒你一句，这种可能性真是不大。”夏漓安别过头看着窗外，笑容中带着几分苦涩。

    她装作很坚强，装作不在乎的样子面对顾晴，可心里有多难受，夏漓安自己清楚的很。

    “还有，第二点呢？除了这个，你还想和我说什么？”

    夏漓安不肯去看顾晴的眼睛，也不肯去看顾晴的脸，这张熟悉的脸，无时无刻不在提醒夏漓安，曾几何时，她就是这个女人的替身。

    就是因为这张脸，她才能留在傅流年的身边。
第184章：你这女人能不能长点心
    顾晴没有直接回答夏漓安的话，只是拿出了一摞人民币送到了夏漓安的面前。

    夏漓安淡淡的视线落在顾晴的身上一扫，“你这是什么意思？”

    “这些钱是给你的，希望你以后不要和我的母亲联系。”

    这一句话说出口的时候，夏漓安忽然就愣住了，几秒之后她回过神来，说道，“顾小姐，这件事情是你想多了，我这些日子就没和你的母亲联系。”

    “你就算在和母亲联系，也没有什么不能承认的，毕竟她希望得到你的原谅。”顾晴拿着红色钞票微微一扬，随后塞进夏漓安的怀里，“但是从今以后，我希望你离她远点。”

    她没见过顾晴的母亲。

    可如今，顾晴根本就不相信自己。

    夏漓安皱着眉头接过顾晴手中的钱，她气得咬牙切齿，随后拿着那一摞人民币狠狠的砸在了顾晴的脸上。

    顾晴微微一愣，随后不敢相信的视线落在了夏漓安的脸上，“你是个疯子吗？”

    她惊愕出声，显然没想到夏漓安会这么做。

    夏漓安冷笑一声，随后忽然就拉开车门下了车，“顾晴，你是不是有病？”

    夏漓安之前真的是一个好脾气的女人，只是今年先是被傅流年几次三番的欺负，在被顾晴用钱挑衅，夏漓安心中的好脾气彻底消失殆尽了。

    “我说了我没有见你的母亲，不管她有多想认我，我都不会认她，这一点在你们顾家抛弃我的那一刻就已经注定了。”

    夏漓安愤怒的留下一句话，随后踩着一双小跟高跟鞋，笃笃笃的离开了原处。

    不过刚刚拿着顾晴的钱砸在顾晴脸上的那一刻，还真是爽爆了。夏漓安想着，心情忽然就好了很多，她大概想不到自己会这么做吧！

    顾晴慌忙的拉开车门下车，她想要说些什么，却终究是哽咽在了喉咙。

    当年的事情她只了解到一点，但如今夏漓安似乎已经认定，就是她们一家人抛弃了她。

    但是说起来，这和她确实没什么关系，夏漓安不肯和母亲相认，这对她来说是好事。

    可是……

    顾晴犹豫了一下，夏漓安说自己没和母亲联系，但近几日，母亲经常望着手机发呆，似乎还不时的发着短信，她以为母亲是在和夏漓安联系。

    是她想多了吗？

    顾晴皱了皱眉，回到车上，她抽出烟，又点燃一根吸了起来。

    先放下母亲的事情不说，关于傅流年的事情，又是让她一阵头疼。

    夏漓安说的话是对的，是她当时没有好好珍惜，可她现在想珍惜了。身边的人都劝她放弃傅流年，都劝她说已经晚了。

    顾晴不相信，也可以说是不肯承认，她回来的并不晚，似乎只是因为多了一个夏漓安而已。

    想到这里，顾晴的视线中忽然满满的都是怨恨，她一定要夺回傅流年，重新站在傅流年的身边。

    现在的顾晴已经有了和傅流年并肩作战的资格，但是夏漓安，她只是一个小记者，她没有。就连和陆楠学习，就连进入ＦＳ，还不是都指望着傅流年吗？

    顾晴这样想着，忽然嘲讽一笑，随后她启动车子调转车头，快速将车子开走。

    车子一路在夏漓安离开的路上急速行驶，不久就见到了夏漓安的身影，她的车子开过去，直奔夏漓安。

    然而只是几秒钟，对面忽然响起一阵车鸣，一辆黑色轿车脱离了原本的行驶轨道，直直的就开了过来。

    车鸣声引起夏漓安的注意，她慌忙的后退一步，可见到车牌号的那一刻，夏漓安的心中忽然就咯噔一下。

    下一刻，一阵急促的刹车声在夏漓安的耳边响起。

    她错愕的转身，开车敞篷跑车的顾晴撞进夏漓安的视线。

    顾晴是要撞她吗？夏漓安的心脏砰砰狂跳，隐隐不安。

    黑色轿车的车门被傅流年打开，他愤怒的走向顾晴，大骂，“你他娘的是个疯子？”

    傅流年紧握着拳头，似乎在下一刻就会砸在顾晴的脸上。夏漓安条件反射般的上前一步，抓住傅流年的胳膊，“你怎么来了？”

    “我怎么来了？我他娘的没来你就该去见阎王了。”

    傅流年爆吼出声，语气中满满的都是愤怒，“夏漓安你是个蠢女人，你就不好防备她点吗？”

    顾晴显然也吓坏了，她坐在驾驶座上，惊魂未定，傅流年似乎并不打算放过顾晴，“下车。”

    急刹车的那一刻，顾晴的头撞在前面的方向盘上，如今已经磕的红肿，她紧皱着眉头，模样有些楚楚可怜。

    然而就算是如此，傅流年的心中依旧没有一丝一毫的怜悯和心疼，现在的顾晴，早已经不是当初傅流年心里的那个顾晴了。

    她苦笑一声，算是知道了什么叫物是人非。

    以前傅流年这样保护的人应该是自己才对，可自从自己回国，所有的一切都变了。

    顾晴虽然可恨，可是看着她苦笑时候的样子，夏漓安忽然有些不忍心了，“算了吧傅流年，我没事。”

    似乎早料到了夏漓安会这么说，傅流年愤怒的瞪了夏漓安一眼，随后冲着她大吼道，“你这女人能不能有点出息？人家都骑到你头上了，你还向着她说话？”

    听着傅流年的话，顾晴的心中一阵失望，“流年，在你的心里我就真的这么一文不值了吗？”

    傅流年逼近顾晴几步，随后居高临下的看着车里的顾晴，嘲讽开口，“你这女人能不能滚的有尊严点？警告你，再敢找夏漓安的麻烦，我不保证自己不会打女人。”

    夏漓安忍不住嘴角一抽，这句话说的像是他从来没打过女人一样。

    他之前对自己那么粗鲁，所以她算不算是第一个被傅流年打的女人？

    顾晴抿了抿唇，愤怒，悲切，多种情绪在顾晴的心中转了一遍，随后她倒车，车子一个转弯，直接开离原处。

    见到顾晴离开，夏漓安忽然松了一口气，好在事情没有闹得太大。

    “夏漓安。”见到夏漓安心不在焉的样子，傅流年愤怒的大吼一声，“你这女人能不能长点心？”
第185章：她蹲在街头 哭得撕心裂肺
    傅流年这一声吼的突然，夏漓安被吓得缩了缩脖子，瞬时就愣在了那里。

    不敢相信的视线落在傅流年的脸上，她缓缓开口，“你吼什么吗！”

    这一句话出口，可是越往后说，夏漓安的声音压得就越低，显然是底气不足。她承认，如果刚刚不是傅流年及时出现，后果不堪设想。

    夏漓安说到最后，忽然委屈的低下了头，“我是想说，你怎么来了？”

    “我怎么来了？”傅流年忽然冷笑一声，一双漆黑的双眸死死的盯着面前的女人，“如果不来，我他娘的就该去医院见你了你知道吗？”

    傅流年越说越激动，声音冰冷的可怕。

    夏漓安的身子一抖，下意识的就后退一步，该害怕的明明是她，可是如今，傅流年明明比自己还要慌乱。

    因为她后退的那一步，傅流年的心中更是不爽，“你要去哪？啊？”

    夏漓安被他吼得说不出话来，也可以说，是她不敢说。

    夏漓安吓的缩了缩脖子，面对她这种唯唯诺诺的模样，傅流年险些就心软了。可一响起刚刚那惊心动魄的一幕，傅流年心中的怒火就熊熊燃烧了起来。

    他刚刚一脚油门踩到底，很明显，是抱着要和顾晴同归于尽的心思。如果顾晴再接近夏漓安一步，他会毫不犹豫的撞过去。

    “……”

    夏漓安上前一步，忽然抓住了傅流年的手，“对不起。”

    傅流年的心中一疼，然而只是片刻就愤怒的甩开了夏漓安的手，“你少哄我，今天不说你要去做什么，我们两个就都在这，谁也别走了。”

    傅流年的话语坚定，完全没有开玩笑的意思。

    因为傅流年刚刚那么一甩，夏漓安的身子一个酿呛，狠狠的撞在了傅流年停在路边的车子上。

    她疼的惊呼一声，傅流年的双手微微一颤，这就要去扶她。

    夏漓安的视线落在傅流年的视线上一扫，带着一抹光亮和期待。

    对上夏漓安视线的时候，傅流年的动作忽然就停住了。

    差一点。

    差一点他就上了这女人的当了。

    只要他去查看夏漓安的状况，今天他想要知道的事情就逼问不出来了。

    夏漓安确实撞到了车子上没错，这一下显然还撞得不轻，可夏漓安分明是要借此机会看他担心。

    他还不够担心吗？

    他担心的险些要死掉了。

    因为这个没心没肺的女人，他的命都险些搭上了。

    重要的是他死了没关系，如果他晚一步，或者顾晴的刹车再踩慢一点，厨师的就是她夏漓安了。

    “你一点都不关心我 。”夏漓安嘟了嘟嘴巴，恶人先告状。

    听说做女人就要学会耍赖皮。

    听到夏漓安这句话的时候，傅流年忽然呆滞了一下，下一刻，顾执的面色冷漠，全身冰冷，可怕的气息瞬时散发出来，将夏漓安紧紧的环绕其中。

    “是，我不关心你我车子开的那么快，我不关心你我知道报社出事我就立刻赶了过来，我不关心你我刚刚撞向了顾晴。”

    “夏漓安，你就是个无底洞，养不熟的白眼狼。”

    他怎么对她好，这女人都跟瞎似得完全看不见。

    夏漓安被傅流年吼得一愣，她不敢相信的看着傅流年，完全没想到自己开玩笑的一句话会被傅流年这么生气的吼出声来。

    她上前一步，抬手，似乎要抱住面前的男人。

    可是夏漓安无论如何都想不到，她刚刚上前的那一刻，傅流年忽然就后退了一步。

    正如她刚刚害怕，惊恐后退时一样。

    可是很明显，傅流年躲她不是因为害怕，而是因为他心中无处掩盖的愤怒，因为伤心，也因为对她夏漓安的失望。

    夏漓安一时间大脑发蒙，心脏忽然就漏掉了一拍，她站在远处，不知所措。

    “夏漓安，是不是我死了，心挖出来放在你的面前，你依旧可以装作看不见的样子？”

    这一句话深深的震撼到夏漓安了，她的身子僵在那里，鼻子一酸，眼泪吧嗒一下就流了下来。

    她知道是自己不好，她知道自己让傅流年担心了，她也不想发生这样的事情，可是她走在街上，人来车往，哪里会想到自己身后有一辆车图谋不轨，试图撞死自己，送自己去见阎王呢？

    她委屈的看着傅流年，可这次的傅流年，像是完全不为之所动。

    夏漓安的身子微微颤抖，心中慌乱，可对上傅流年视线的那一刻，他清楚的看到傅流年的双眸布满了红血丝，狰狞的可怕。

    “不是的，不是的。”夏漓安慌忙摇头，那一次，夏漓安第一次知道了什么叫做害怕，什么叫做恐慌。

    有一种情绪，叫做害怕失去。

    她试图挽留，想要抬手抓住他，却发现自己连抬起胳膊的力气都没有，连开口说话挽留的涌起都拿不出来。

    她就是一个怂蛋。

    夏漓安开始自我嘲笑。

    看着这样的夏漓安，傅流年的心中开始一阵阵的发疼，她疼，他也疼，疼的他快要窒息了。

    或许是因为太过担心，所以他的态度差了一点。

    可是夏漓安呢？永远都记不住他说的话，所有人都去调查死者食物中毒身亡的真相，只有夏漓安走向了相反的方向。

    傅流年不是傻子，只是很多时候，他都甘愿为了夏漓安这个女人装傻。

    他不是不知道夏漓安要去做什么，她要去见的人，他早警告过她不要去接触。

    傅流年原谅她了，在看见夏漓安的眼泪时，傅流年就一点办法都没有了。

    他缓解了一下自己发疼的心，难过自己扛，却想着要如何去安慰夏漓安。只是迈出双腿上前的那一刻，夏漓安忽然蹲下了身子，哇的一声哭得更加汹涌了。

    没有对他的责备，而是满满的自责，她的头埋在胳膊上，眼泪很快湿润了她的衣袖，“对不起，对不起。”

    她的口中不停的喃呢，傅流年的身子狠狠一颤，心口猛地被什么敲击了一下，随后，双手极烈的颤抖起来。

    她嚎啕大哭，不停的自责，像一只被遗弃的宠物，不知所措。
第186章：她最怕的是和傅流年阴阳相隔
    傅流年一时间大脑发蒙，顿了几秒，他忽然蹲下身将她拽起来，下一刻，紧紧的将她搂进自己的怀里。

    明明心疼的要死，高傲的情绪却促使他不爽的说了一句，“你哭什么？我这么说还委屈你了吗？”

    该愤怒的明明是他，可是看见夏漓安哭泣的那一刻，他瞬间就慌了神。

    几次，他都在夏漓安的身上深刻的体会到了什么叫不知所措。

    “我就是委屈。”夏漓安被他搂在怀里，啜泣着喃喃开口，“我确实是要去找季雅妃，这个新闻是由她负责的，可是我不相信。”

    她一边说话一边啜泣，她不只委屈，而且还很自责。

    她要去见季雅妃？

    关于她要去哪的问题，一直是傅流年在追问的。

    他以为，他是要去见梁楚的。

    傅流年对那个男人的意见很大。

    傅流年被她哭得一个字都说不出来，见他不说话，夏漓安继续开口，“而且险些被她撞又不是我的错，我的眼睛又没长在后面。”

    傅流年皱了皱眉，当初的他，真是没想到顾晴这个女人如此恶毒。

    “好，我知道了，别哭了。”他抬手，擦了擦夏漓安脸上的泪水，手心一片濡湿。

    她哭得他心都碎了……

    她害怕是因为傅流年说的话，如果他晚来一点，他们两个真的要阴阳相隔了。

    她委屈，是因为在她最害怕，最需要安慰的时候傅流年竟然吼她。

    她自责，是因为自己险些让傅流年出了事情。

    可听到傅流年软下去的话语时，她心中的委屈更盛了。

    “别哭了，别哭了。”傅流年抬手，不停的给她擦着泪水，而她的眼泪却像怎么都擦不完一样。

    傅流年慌了。

    见她哭得停不下来，傅流年忽然俯身，霸道的吻上她的唇。

    下一刻，夏漓安的哭泣忽然就止住了，她愣在原地，不敢相信的看着傅流年，他怎么说亲就亲？

    趁着她呆住，傅流年的舌头探进她的口中，见她没有反抗，他更加肆意妄为。

    夏漓安迟迟没有缓过神来，很久之后傅流年才放开她。

    夏漓安双眸睁得大大的，眼中满是不敢相信。

    “不哭了？”

    傅流年挑挑眉，眼中带着几分得意。

    嘴都被他堵住了她还哭个屁？

    夏漓安慌乱的抬手擦了擦脸上的泪水，“我要去工作了。”她痛哭流涕，又被傅流年强吻，她尴尬死了。

    “去见季雅妃？”傅流年听着，眉头又皱了起来，他记得刚刚夏漓安和自己说过，她是要去见季雅妃的。

    “不去了。”夏漓安摇头，“我要去医院。”

    如果是食物中毒，医院根据血液是可以检测出死者是吃了什么才中毒的。

    “上车吧！”傅流年说着就走过去拉开车门，他抬手扣住她的手腕，随后毫不犹豫的将她推上副驾驶的位置。

    车门关好，随着嘭的一声，夏漓安的心脏不安跳动起来。

    她哭什么？

    夏漓安皱眉。

    父母去世之后，她早就练就了一身历刺，再难过，再痛苦，她都不停的提醒着自己不能哭。

    她也真的没哭，真的忍受了下来。

    夏意涵离开自己之后，她几次三番的难过，却都没敢再傅流年的面前如此肆意的哭泣。

    知道找到亲生父母，知道自己和他们分开的原因。

    知道自己有一个这样的妹妹，知道傅流年找上自己，不过是因为自己有着和顾晴一样的一张脸。

    可这次，她险些被自己那个有血缘关系的妹妹撞死。

    她更怕的，是傅流年出事。

    想到自己差点和他阴阳相隔，她的眼泪再也止不住了，也或许，这么久以来所积压的情绪全部在刚刚那一刻爆发了出来。

    车子一路开往医院的方向，夏漓安一时间有些头疼，微风不停的吹在夏漓安的脸上，她的头发划在脸上，微微有些发疼。

    车子里诡异的安静，傅流年的面色阴沉。

    夏漓安的双眸哭得通红。

    她的视线落在窗外，心中实在想不明白傅流年为什么忽然出现在那里。而且她一个人的工作，如今还要拖着傅流年一起，这让夏漓安有些愧疚。

    不久，傅流年的手机铃声忽然响起，夏漓安略微愣了一下。

    傅流年似乎并没有要拿起手机接电话的意思，他的眉头拧得更深了，夏漓安深吸一口气，似乎会意到什么。

    她小心翼翼的凑近傅流年几分，随后拿出傅流年的手机，接通电话。

    她将手机送到傅流年的耳边，大大的眼睛眨了眨，公司的号码……

    傅流年嗯嗯啊啊的应了几声，最后说了一句’我知道了’就挂断了电话。

    夏漓安好奇，“你有事情要处理吗？我可以在这里下车，这里离医院不远了。”

    夏漓安喜欢傅流年，她爱傅流年，但心中最怕的，也就是自己会耽误傅流年的工作。

    都说红颜祸水，红颜祸水，她可不想做祸水。

    “没有。”

    直截了当的回答夏漓安的话，傅流年有些不悦，她是真的担心自己的工作还是想着赶自己走？

    刚刚被自己说哭，她这是记恨在心了？

    “真的没有嘛？我可不想做祸水。”夏漓安如实说出自己心里的想法。

    傅流年的眼睛眯起来，她说不想做祸水？

    “恩，红颜是红颜，女朋友是女朋友，不一样的。”傅流年皱着眉头回答夏漓安的话，他是想提醒她，她和祸水完全不沾边。

    而且送她去医院是他自己愿意的，她自责什么？

    “你是我的员工，你也是在为我做事，我作为老板，和你一起工作也是理所当然。”

    夏漓安嘴角一抽，但是傅流年说的话确实她不能否认的。

    夏漓安被送到医院的时候，夏漓安执意让傅流年回去工作，傅流年开着车离开了。

    她一个人坐着电梯上楼，和苏音了解了医院这边的负责医生之后，夏漓安挂断电话。

    下一刻，她的手机忽然响了起来。

    一串数字在手机屏幕上闪动，她虽然没有存入名字，却隐约记得这是梁楚的联系方式。

    夏漓安皱眉，这个阴魂不散的男人又要做什么？
第187章：得不到是不是就要毁掉
    夏漓安匆忙挂断电话，她知道傅流年醋意大，为了自己和傅流年的生命安全，她必须和梁楚保证距离。

    电话被挂断之后很快又打了进来，她愤怒的接通电话，冲着那边大吼，“梁楚，你究竟要做什么？”

    “火气这么大做什么？”

    梁楚的声音不紧不慢的，夏漓安愣了一下，却忽然觉得说话声就在自己身边。

    她条件反射般的转过身，忽然就见梁楚从不远处走了过来，瞬时间，夏漓安紧握着手机，强忍着自己要打人的冲动，咒骂一声，“卑鄙。”

    “卑鄙从何说起？”梁楚的话说的不紧不慢的，“你就这么恨我？”

    “不只是我恨你，相信所有人都恨你，你就是个恶魔。”

    夏漓安的情绪有些激动，播报假新闻，这样的人就该拖出去被打死，枪毙十分钟都便宜了梁楚这个混蛋。

    梁楚皱眉。

    他在夏漓安的面前停住脚步，居高临下的打量她，“安安，我才知道你的脾气这么冲！”

    “梁楚，我拒绝和你沟通。”夏漓安愤怒的瞪他一眼，随后转身就走。

    梁楚眼疾手快的抓住夏漓安的胳膊，随后缓缓开口，“夏漓安，我没得罪你吧？”

    “放手。”夏漓安的视线落在他的手上，愤怒的想要挣脱，“你不是没得罪我，我们之间的仇恨大了。”

    之前险些被顾晴撞，又被傅流年数落一顿，她全身的怒气正没地方发，梁楚这么做，如今等于主动往枪口上撞。

    忽的，他将她按在墙上，双臂将她禁锢其中，“安安，那你说说我怎么得罪你了？”

    他们的姿势有些暧昧，夏漓安看着心中隐隐不安起来。“梁楚， 警告你，和，和我保持距离，我是有家室的人了。”

    因为他们之间的暧昧距离，夏漓安的话说的支支吾吾的，梁楚这样做，她很尴尬。

    夏漓安一时间开始自责，她不该让傅流年走的。

    只有在傅流年的面前，她的心中才会有一种安全感。不知道从什么时候开始，傅流年做什么，她都会无条件的选择相信她。

    “家室吗？”

    梁楚忽然冷笑一声，他漆黑的双眸紧紧的盯着夏漓安，眼里却带着一种无形的愤怒和不服气，“你们结婚了吗？不过是睡了，就以为是家室了？”

    轰！

    梁楚的一句话瞬间在夏漓安的脑海中爆炸开来，她顺口一说，却完全忽略了这个问题。

    梁楚说的，或许没错。

    但她对傅流年的依赖已经不只是男女朋友了，而是一个家。

    “不要你管，走开，你再这样我就叫人了。”夏漓安的眉头皱起来，面前的这个男人太坏了，不管是对她，对季雅妃，还是对他的公司信誉。

    播报假新闻，这是得罪人的大事。

    没良心，大混蛋。

    夏漓安的心里暗自将他咒骂了一遍。

    下一刻，梁楚忽然凑到她的耳边，低声开口，“你要叫人，那我是不是得给你个叫人的理由？”

    梁楚说着，一张好看的脸忽然凑近她。

    夏漓安的心脏砰砰狂跳，不安的感觉在她的体内躁动，“你，你别乱来啊，我是傅流年的女朋友，如果你这么做，他不会放过你的。”

    夏漓安保证，傅流年一定会好好的教训教训梁楚。

    梁楚的唇越发的凑近夏漓安，她慌乱的闭上眼睛，有些语无伦次。

    听到这句话的时候，梁楚忽然就愣住了，不是情人了吗？而是女朋友！

    忽然间，他清楚了夏漓安为什么这么依赖傅流年，原来是他们之间的关系已经有所改变。

    梁楚的心忽然一阵阵的发疼，那种感觉，很不好……

    “夏漓安，你就那么喜欢他？他能给你未来吗？他能给你一个家吗？”梁楚的情绪忽然有些激动。

    “他可以。”夏漓安的语气坚定，至于这一点，她很相信傅流年，“只要我说要，傅流年一定会给。”

    夏漓安的语气中满满的都是对傅流年的信任，因为他曾和自己说过，“如果你愿意，明天我们就去领证。”

    这件事情不是开玩笑的。

    而且他说，“我想要的是个人，给我生个孩子吧！”

    他愿意，她也愿意。

    趁着梁楚走神，夏漓安忽然蹲下身子，直接从梁楚的胳膊下面钻了出去，她像见到了洪水猛兽，慌乱的往走廊那边跑。

    身后，梁楚的声音忽然传进夏漓安的耳朵，“我也可以。”

    听到她的话，夏漓安的身子一僵，她的脚步顿住，有些不敢相信。

    “你要的未来我也可以给你，我也可以给你一个家。”

    疯了！

    “梁楚，你想给的不是我的未来，你能给我的就只有报复，你和傅流年争夺公司地位，所以你拖着我下水。”

    “但是有一点你似乎忽略了，那就是，我不想成为傅流年的拖累。”

    夏漓安无奈的摇头，梁楚能给的，根本不是她想要的。

    “你想要傅流年的公司，简直就是做梦，这不太可能。”她的语气冰冷，随后转身看着走廊那边的梁楚，“而且不管你夺走了什么，我都不会和你在一起。”

    她才不想和傅流年分开。

    她匆忙的逃出医院，原地只剩下梁楚一个人，他单手按在墙上支撑身体，忽然觉得自己的呼吸都困难起来。

    夏漓安说的并没有错，他最初要做的就是和傅流年对着干，傅流年想要的，他都要夺走，包括傅流年的FS。

    可他千不该，万不该，就是在预谋的过程中对夏漓安动了情。

    她是个傻女人，似乎谁看了都舍不得去利用。

    听见她口中的那声家室和那句他可以之后，他的脑子嗡的一声就炸开了，夏漓安为什么这么相信傅流年？

    是因为，先来后到吗？

    因为傅流年先认识的夏漓安？

    不是！

    梁楚很快就否决了这个想法，爱情里哪有什么先来后到。

    几秒钟之后，梁楚抽出一根烟点燃，嘴角挂起一抹嘲讽的笑容，他梁楚什么时候放弃过呢？

    夏漓安这女人，如果他得不到，那么，傅流年也别想得……
第188章：傅流年，你能不能给我一个家
    夏漓安慌乱的从医院离开，她大步跑向傅流年的公司，一刻都不肯停。

    从梁楚那里跑出来，她唯一想做的就是去见傅流年。

    她所依赖，所隐忍的，如今只有傅流年一个人。

    在她得知自己是被抛弃的时候，她真的变成了一无所有，而那个时候陪在她身边的，就只有傅流年一个人。

    匆匆的跑进FS大厦，没有人阻拦她，她上楼，直奔傅流年的办公室。

    傅流年刚刚接到电话，前台说夏漓安疯了一般的跑上了楼，他过去开门，怀里忽的就扑进了一个女人。

    熟悉的味道扑进傅流年的鼻子，他眉头紧锁，“夏漓安，你……”

    傅流年的话还不等说完，耳边忽然就传来夏漓安的一句，“我们结婚吧！”

    傅流年愣了一下，随后立刻回答她的话，“好。”

    这下不只是傅流年，就连夏漓安都愣住了，她慌忙的放开自己的手，瞪他，“你的回答太仓促了，一点都不真诚。”

    夏漓安说着，话语中竟然带着几分微微的愤怒。

    阳光透过偌大的落地窗照在傅流年的脸上，她看得到他深邃的眼眸，菱角分明的俊脸，果然，傅流年这个男人才是最帅的。

    “我回答的快是因为我一早就想好了。”

    看着气愤的夏漓安，傅流年一时头疼，她匆匆的跑过来就是为了这件事吗？可他答应了，这女人又嫌他不够真诚。

    怎样算真诚？

    求婚？

    傅流年的脑子一动，是啊，大多女人所经历过的，夏漓安都没有。

    表白，求婚，他都没做过，唯一的一次就是在他住进医院的那天，死抓着夏漓安说别走。

    “那你说，你究竟能不能给我一个家？”夏漓安的声音提高，一句话，显然是吼出声的。

    疯了？

    傅流年的脑子一转，蹦出来的第一个想法就是这女人受刺激了。

    而后，傅流年忽然抓住夏漓安的胳膊，拽着她就要往出走。

    夏漓安慌乱的挣脱，“你这男人到底有没有良心？不回答我的话，你还要把我丢出去是吧？”

    “你少多想了，老子是要带你去领证。”

    傅流年头疼，这女人怎么就这么蠢？

    不管她受了什么刺激，只要她说愿意，他立刻就可以和她结婚。

    夏漓安彻底愣在原地了，她大大的眼睛里满是不敢相信，随后试探的开口，“你真的愿意和我结婚？”

    “不愿意的是你吧？”

    傅流年瞪她一眼，说出这句话的时候，语气里多少带着一些失望。

    夏漓安看着傅流年，很久才冷静下来，她确实冲动了，但不是不愿意，“那个，户口本不在我这里，要不，明天？”

    她不想再拖下去了。

    见到夏漓安冷静下来说出这句话，傅流年的眸光骤然收紧了起来，“你说真的？”

    傅流年的声音急促，带着几分兴奋和难以压制的激动。

    如果说最初跑进来的夏漓安是因为情绪激动，那么现在冷静下来的夏漓安，一定就是发自内心说出这句话的。

    夏漓安点头，下一刻，忽然就被傅流年抱了起来。

    一时间，他竟然高兴的像个孩子，抱着她在原地转圈。

    夏漓安被转的头晕眼花，傅流年的嘴角挂着一抹浅浅的笑意，夏漓安看着，一时走神。

    很久她才被傅流年放下来，她的脑子晕乎乎的，随后她竟然不受控制的环住了傅流年的脖子，主动凑过去，吻上他的唇。

    傅流年一时呆滞，这女人？

    只是片刻，傅流年忽然激烈的回应着夏漓安的吻，他的呼吸逐渐急促起来，将她抱到自己的办公桌上。

    前几天心情烦闷，看着屋子里的东西碍眼，所以除了一张办公桌，所有的东西都被他丢出去了。

    傅流年是第一次觉得自己的办公室里太过寒酸，竟然连个沙发都没有。

    不过一张办公桌也不错，刺激。

    夏漓安被傅流年吻得大脑发蒙，一阵缺氧，不知不觉中，她的肩膀忽然就一疼。

    傅流年在她的肩膀上咬了一口，她疼的倒吸一口凉气，吱啦一声传进夏漓安的耳朵，傅流年忽然扯坏了她的衣服，对她上下其手。

    就这样吧！

    忽的，夏漓安的脑子里蹦出这样一个想法，她什么都不管了，就这样顺着他。

    退去她的裤子，傅流年长驱直入，整个办公室里都是萎靡的气息，傅流年凑在她的耳边，语气暧昧，“夏漓安，你得清楚，我不是只能给你一个家，还能给你一个孩子。”

    夏漓安的心狠狠一颤，愣了几秒，她回答傅流年的话，“好。”

    那就，生一个孩子吧！

    夏漓安这样想，这次，她是发自内心的。

    和梁楚没有一点关系。

    事过之后，傅流年满意的坐在椅子上，夏漓安跨坐在傅流年的腿上，头缩在他的胸口，她听得到傅流年强劲有力的心跳声，这让她格外的安心。

    她的身上到处都是青紫的吻痕，面色却平静的要命。

    她环着傅流年的脖子，像一个安安静静的小猫，慵懒的享受着午后的眼光。

    “夏漓安，你，要不要下去？”傅流年试探的开口问道，他的腿被这女人压麻了，或许是别墅里或是太好，这女人最近胖了些。

    不过摸起来手感不错，肉肉的。

    “我们出不去了。”夏漓安委屈的撇撇嘴，她的衣服被傅流年撕坏了，她不敢动，一动就漏点。

    所以她只能这样缩在傅流年的胸口，遮住了她的胸前，也遮住了傅流年的视线。

    “我还能把你饿死在这里不成？”傅流年皱眉，随后拿出手机拨了一个电话出去，“乔慧，立刻去买一套女士服装，夏漓安穿。”

    “总裁，是要参加什么宴会吗？”

    “不用。”淡淡的回答乔慧的话，傅流年挂断电话。

    随后他站起身，直接抱着夏漓安走进洗手间。办公室里没有花洒，他只能弄湿了毛巾，小心翼翼的给她擦拭着身体。

    “之前说的事情，你确定了？”傅流年最后一次问她，回答了这话，她就真的连反悔的机会都没有了。
第189章：衣衫凌乱的夏漓安显然是和他……
    夏漓安顿了一下，随后面上闪过一丝尴尬的笑容，怯怯开口，“如果我说我现在反悔了，那还来得及吗？”

    “shit！”

    傅流年的口中忽然吐出一句洋文，面上满满的都是不屑和愤怒，随后他扣住夏漓安的手腕，五只手指越收越紧。

    “夏漓安，你是不是觉得自己最近日子太舒服了？还是说你连日子都不想过了？你觉得自己的命太长了？”

    这会儿想要反悔了，晚了……

    该死！

    这女人是耍他玩呢？

    “我，我开玩笑的！”夏漓安尴尬一笑，随后慌忙抬手，抚平了傅流年紧皱的眉头，“你别生气。”

    夏漓安深吸一口气，傅流年的脾气真的不是一般的差，而且她真的就是说说而已。

    虽然当时是一时冲动，不过冷静下来之后，她还是仔细的思考过这个问题的。

    她没想改变注意。

    可就算是有了和傅流年结婚的打算，但是一时间想起这件事情，夏漓安的心里还是有些乱哄哄的。

    没有人结婚之前会心情平静吧？

    夏漓安是这样想。

    随后她的视线落在傅流年的脸上打量片刻，相信傅流年也是如此。

    “你这女人胆子大了，是不是我最近对你太仁慈了？你敢和我开玩笑了？”

    之前的夏漓安见到自己就像是老鼠见到猫，别说是开玩笑，就连平时说话也都是小心翼翼的。

    现在，这女人可以了。

    傅流年冷笑一声，心中带着几分不屑的说，“夏漓安，你真是好样的。”

    几日不收拾她，她都要上房揭瓦了。

    “我……”夏漓安被傅流年突如其来的冷笑吓到了，她的面色有些僵硬，一时间竟然有些不知所措起来。

    傅流年是不是真的生气了？

    因为在夏漓安对傅流年的了解里，傅流年是讨厌别人忤逆他的意思的。

    “让开。”傅流年在也不顾夏漓安的心中是怎么想的，直接将她从自己的腿上推下去，“爷腿都让你压麻了，一边站着去。”

    夏漓安嘴角一抽，面色尴尬，她的衣服被傅流年扯得支离破碎的，根本遮不住重要部位。

    她站在傅流年的身边，双手环胸，勉强遮得住胸前的风光。

    似乎注意到了夏漓安的尴尬，傅流年不爽的将自己的西服外套丢给夏漓安，“穿着，碍眼。”

    他故意说是碍眼，但是在傅流年的心里，却完全不是这么想的。

    虽然已经折腾过一段时间了，可是看着夏漓安不穿衣服，傅流年的身体还是会蠢蠢欲动起来，在夏漓安这女人的面前，他永远像嗑药了一样。

    傅流年的心里也暗自嘟囔，骂自己家老二实在是太没出息了。

    夏漓安不悦的穿上自己的西服外套，口中直骂傅流年是个没良心的，“提上裤子就不认人了是吧？”

    傅流年修长的双手落在键盘上，噼里啪啦的打着文稿，听到夏漓安这句话的时候，傅流年的手忽然就顿了顿。

    提裤子就不认人了？

    “夏漓安，你这女人是不是欠收拾了？你欠睡是吧？刚刚还没够？”

    夏漓安嘴角一抽，心中责备傅流年总是把她纯洁的话语误会成那样的事情，很明显，这证明傅流年就是个用下半身思考的动物。

    “我没有。”

    一句话落下，夏漓安干脆留下一句话就进了洗手间。

    说他没良心？

    看着夏漓安的背影，傅流年冷笑一声。

    说他提了裤子不认人？

    傅流年拳头紧握。

    夏漓安这女人还不是如此，前一秒还缩在自己的怀里，乖巧的像一只小猫一样，后一秒就张牙舞爪的，不过，张牙舞爪的还是猫。

    而且就算是猫也不是野猫，必然是他傅流年养着的家猫。

    惨了！

    夏漓安站在洗手间的镜子前，脑子里忽然尽是懊恼。

    她原本去医院是要去调查食物中毒那件事情的，可是因为梁楚的忽然出现，夏漓安直接就到了傅流年这里。

    她把工作忽略了。

    都怪傅流年。

    夏漓安冷哼一声，她和傅流年已经熟悉到随随便便就可以把责任推到傅流年的身上了。

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，她身上青紫的掐痕格外的明显，就她现在这个样子，怎么出去见人？

    不久，房间之外传来一阵敲门的声音，夏漓安想着，应该是傅流年的秘书乔慧送衣服来了。

    可是她现在根本没办法出去见人，夏漓安走到门边，小心翼翼的听着外面的声音。

    傅流年语气淡漠的说了一声，“进来。”

    这一句话落下，办公室的门被打开，乔慧走进房间，好奇的视线落在屋子里打量一圈，“总裁，夏小姐呢？”

    乔慧的手中拿着几个包装袋，全部都是昂贵的品牌，她买衣服回来的时候，前台小姐还好奇的问她说，刚刚那个女人和总裁是什么关系？

    乔慧不知道该如何回答，是男女朋友吗？还是情人？

    乔慧自己都不清楚。

    她是个合格的秘书，从不去问自己不该问的事情，所以傅流年和夏漓安的具体关系，就连乔慧都不清楚。

    但是乔慧心中明白，那就是傅流年对夏漓安不一般。

    这件事情，从她第一次见到夏漓安的时候就清楚了。

    那时候，夏漓安全身湿漉漉的站在FS的大厅，傅流年见到她的第一件事就是脱掉了自己的外套给她。

    乔慧清楚的知道傅流年是有洁癖的，他从来不肯把衣服借给别人穿。

    乔慧和傅流年一起参加过几次宴会，她以秘书的身份跟着，傅流年另外还会带去女伴。

    当人家娇嗲的和傅流年说“我冷”的时候，傅流年要么就是冷眼扫她一眼，要么就是说，“那你就回去。”

    那时候的乔慧还说，傅流年真是一点都不知道心疼女人。

    但是现在，乔慧忽然就改变了自己心中的想法，傅流年不是不懂得心疼人，只是没遇到真心在乎的人。

    很久，乔慧的思绪被傅流年的话拉回来，“她掉在厕所里了。”

    “你才掉进去了。”

    夏漓安面色一黑，愤怒的推开洗手间的门，闯进傅流年的办公室。

    傅流年停下自己的动作，似笑非笑的看着夏漓安。

    乔慧见到匆匆跑出来，衣衫凌乱的夏漓安时，忽然也愣住了。
第190章：夏漓安 你占我便宜是吧
    “夏，夏小姐，衣服……”乔慧一脸尴尬，她犹豫了片刻，随后急忙将夏漓安的衣服放在了傅流年的桌子上，“我，我放这里了。”

    “……”夏漓安嘴角一抽，忽然意思到是自己冲动了。

    她尴尬的看着夏漓安，脸颊红的几乎能将鸡蛋烤熟。

    傅流年嘴角的笑意更深了，这女人现在还真是，开放……

    是想着明天他们就要去领证了，所以他们之间做什么，她都不背着人了？

    看着乔慧转身离开，夏漓安一脸尴尬的拿起她买来的衣服，闪身就跑进了洗手间。

    “等等。”傅流年缓缓开口，叫住要走出去的乔慧。

    乔慧的身子僵住，“总裁你说。”

    乔慧跟在傅流年的身边也有些日子了，那是第一次，她和傅流年说话的时候没有注视着身后的傅流年。

    之前专修高秘的时候，老师说，无论是面对自己的领导还是下属，一定要做到不卑不吭，直视对方的眼睛说话就是最重要的一点。

    所以工作之后，不管是面对傅流年的训斥还是什么，她都毫不畏惧。

    但是今天的这个场面，乔慧尴尬了。

    “如果我没记错，明天早上是开周例会的日子。”傅流年放下工作，抬眸看着背对着自己站在门口处的乔慧。

    “是的总裁。”乔慧深吸一口气，努力平息了一下自己的心情，回答傅流年的话。

    “推了。”

    傅流年的语气淡漠，情绪丝毫都没有起伏，一声推了，说的像今天天气真好一样简单。

    “可是总裁。”这次，乔慧有些为难，“这件事情已经通知了各部门的高管，如果现在推掉的话……”

    傅流年一向工作严谨，在工作的事情上更是说一不二，可现在的傅流年，真是一而再再而三的刷新着乔慧的认知。

    “那就让他们等，告诉他们，我去趟民政局，很快回来。”

    民政局？

    这下，乔慧是彻底愣住了。

    她不敢相信的转身看着傅流年，“总裁和夏小姐一起去？”

    对上傅流年视线的那一刻乔慧才发现，傅流年一直双眸漠然的盯着自己看。

    傅流年良久没有开口，乔慧抱歉的鞠躬，“抱歉总裁，是我问的多了。”

    这不是她作为秘书改问的问题。

    “是……”

    然而，出乎乔慧意料的是傅流年缓缓开口，回答了她的话。

    乔慧彻底愣住，她的唇动了动，似乎要说些什么，却终究是一个字都没说出口。

    乔慧匆忙的拉开办公室的门离开，她觉得夏漓安不过也就是傅流年众多情人之中的一个，如果说不同，可能就是她长得好看些，清楚些。

    可现在想一想，是她错了……

    夏漓安，是他们FS未来的总裁夫人。

    夏漓安换上了乔慧拿来的衣服，随后匆忙的离开了洗手间。

    她不知道乔慧是不是知道她和傅流年在房间里做些什么，但是夏漓安不得不承认的是乔慧的衣服买的很合适。

    高领的纠九分袖衬衫，刚好遮住了她身上青紫的掐痕。

    一时间，夏漓安的心中无比的感动，也暗自庆幸傅流年有一个好员工。

    “那个，我得先走了。”夏漓安缓缓开口，见傅流年没有要说话的意思，她匆匆忙忙的要跑出傅流年的办公室。

    然而夏漓安刚刚走到门口，还不等拽住门把手，身后的傅流年就说了一声，“站住。”

    夏漓安的身子条件反射般的一僵，“怎么了？”

    “过来。”

    夏漓安背对着傅流年，却依稀能想到傅流年冰冷的面色。

    她忍不住打了个哆嗦，自己又哪里得罪傅流年了？

    听着傅流年冰冷的话语，夏漓安的身子僵了僵之后，还是不受控制的走向了傅流年。

    下一刻，傅流年上下打量着刚刚换好衣服的夏漓安，“乔慧这身衣服买的还不错。”

    “你就想说这个？”夏漓安愣了愣，随后面色不悦，“大哥，我还要工作呢！”

    她有些生气，之前是她主动来找傅流年的没错，但是现在她真的要去工作了。

    “我就不需要工作了？”傅流年皱了皱眉头，随后不悦的开口，“还说我提了裤子就不认人，怎么？你现在舒服完了就要走了？”

    妈蛋……

    下一刻，夏漓安的面色瞬间就难看了起来，“什么是我的舒服了我就要走了？说的像你乖乖躺好任我……”

    夏漓安的话只说到一半，忽然就顿住了。

    她一时间有些头疼，不知道是不是被傅流年传染了，她整个人都变了颜色了。

    “继续说啊！”傅流年挑眉，似笑非笑的打量着夏漓安，就等着夏漓安继续说下去。

    “我，我要走了。”夏漓安尴尬的不行，她转身要走，却听傅流年再次开口。

    “我让你过来。”

    夏漓安见傅流年失去了耐心，也只能无奈的走到了傅流年的身边，随后她忽然凑过去，在傅流年的脸上落下一吻。

    “这样可以了吧？”

    可以。

    傅流年心中暗笑，夏漓安这女人就以为他要做这这个？

    这个很可以啊！

    不过下一刻，傅流年一拍桌子，鼓作正经，“夏漓安，你占我便宜是吧？”

    “我没有啊！”

    夏漓安被傅流年一吼，瞬间就愣住了，“你要的不就是这个吗？”

    随后她想到什么，面色瞬间就黑了，这男人该不会是想再来一遍吧？

    她忙不迭的摇头，“傅流年，不行的。”

    “不行什么？”夏漓安说出这句话的时候，傅流年就基本意思到夏漓安是想歪了。

    不过他并没有直接拆穿夏漓安，而是打算留着慢慢玩。

    这小女人越来越有趣了。

    “我真的要去工作了。”她酿跄着后退一步，随后忽然就被傅流年抓住了胳膊。

    整个人被傅流年往前一拽，随后她的视线就落在了电脑屏幕上。

    “我是让你看这个。”傅流年按住夏漓安的头，看着她一脸尴尬，傅流年心情大好。

    “我……”夏漓安支支吾吾好一会儿，随后忽然挣脱傅流年的禁锢，站直身子，“我，我知道你是要让我看这个。”
第191章：这算是我们领证的礼物
    “你知道什么？”傅流年忍不住了，扑哧一下就笑了出来，刚刚这女人还误会他了，所以凑上来亲了他一口。

    傅流年不是第一次见夏漓安吃瘪，但是这次，格外的舒爽。

    “你这检查报告是哪来的？”夏漓安虽然皱着眉头，面色却无比的认真。

    她的视线落在面前的电脑上。

    电脑上是傅流年的邮箱文件，内容的标题正是死者去世的原因以及具体的调查。

    不只是医院那边的检查报告，甚至还有警察那边的消息。

    夏漓安不敢相信的肉了揉眼睛，知道傅流年的本事大，却没想到傅流年的本事这么大。

    他不过是在这里一坐，就比她调查一天得到的消息都多。

    不过这似乎也证明，傅流年明明可以得到消息，之前却完全不把这件事情放在心上。

    他和梁楚不一样，梁楚都亲自找到医院去了。

    梁楚……

    想起那个男人，夏漓安的面色忽然就黑了下去，他说的话不停的撞进夏漓安的脑海，一时间只让夏漓安觉得恶心。

    如果他说的都是真心话，那么季雅妃在他的眼里算什么？

    他们之间，明明什么都做了的。

    不要脸。

    夏漓安的心中忍不住将梁楚咒骂了一顿。

    看着夏漓安走神，傅流年抬手在她的头上打了一下，“想什么呢?”

    “没什么。”夏漓安摇头，“只是你既然能查到这个消息，为什么现在才告诉我？”

    “因为我现在才查到。”傅流年瞪她，只觉得这女人简直蠢到家了。

    “傅流年，你作为新闻社的老板，工作就不能认真些吗？”

    “工作？我把这些事情都做了要你们做什么？而且我这么大一个公司，你让我帮你们查找新闻资料？”

    夏漓安这女人真的是被他惯到了。

    “那你现在为什么就查了？”夏漓安的话是说给傅流年的，心思却一直在那封邮件上，她握着鼠标翻看着文件。

    “这算是我们明天领证，我给你的礼物。”提起明天的事情，傅流年就格外的得意，这次不是等他说，而是夏漓安亲自提出来的。

    之前他说的是如果你怀孕了，那么我们就结婚。

    只是想起这件事情，傅流年忽然就愣了，他的视线里多出几分错愕，“夏漓安，你该不会是有了？”

    “有啊！”夏漓安迷迷糊糊的嗯了一声，“有了这些新闻，我就能推翻梁氏那边的了。”

    “真的？”

    傅流年的情绪有些激动，一时间直接自动回避夏漓安的后一句话了，他满脑子都是夏漓安的那一声有了。

    “你真怀孕了？”

    “你才怀孕了。”夏漓安的心思完全不在傅流年的身上，只是看着这些文件，夏漓安嘴角的笑意忽然就越来越深了。

    傅流年这才缓过神来，原来夏漓安说的有了，不是有孩子了。

    是有证据了。

    瞬时间，一万只羊驼在傅流年的心中奔腾而过了，看着夏漓安的背影，他恨不得再次将这女人睡一遍，做到她怀孕为止。

    随后夏漓安忽然打开傅流年的办公桌抽屉，很自然的翻出一个U盘连接电脑。

    傅流年嘴角一抽，这女人还真是不见外啊！

    拷贝文件，拔U盘，随后她直接转身就走，“这次我真的得走了，推翻季雅妃的报道对你是有好处的。”

    傅流年不屑一笑，他会稀罕那些好处？

    看着夏漓安离开的背影，傅流年无奈的摇头。

    匆匆回到新闻社，夏漓安直接将得到的证据交给了苏音。

    苏音的嘴角难得扬起一抹笑容，顺便给夏漓安竖了个大拇指，“好样的。”

    简单的三个字，算是对夏漓安的夸奖，但是夏漓安的心中却格外的愧疚，这三个字，她受不起。

    好样的是傅流年。

    苏音在最短的时间内播报了新闻，推翻了季雅妃之前的播报。

    夏漓安坐在电脑前，一直盯着网络数据。

    眼看着点击越来越高，评论越来越多，那条新闻直接被推上了热门。

    一些网友开始指责梁氏集团，夏漓安在乎的不是这个，而是终于证明了死者的清白。

    苏音拍了拍手，唤过大家的思绪，“这件事情大家做的很好，刚刚接到死者家属的电话，家属表示了对我们的感谢。”

    “而且我们这次算是在警察前面找到了证据，也为警察破案带来了很多帮助，这是FS新闻社成立以来的第一仗，大家打的很漂亮，很成功。”

    在夏漓安的印象里，苏音一直是个严肃的领导，但是这次，她从始至终都在笑。

    “为了庆祝我们这一次的成功，今天晚上我请大家吃饭，我刚刚打了傅总的电话，傅总允许我们提前两个小时下班。”

    夏漓安面色一暗，心中瞬时尴尬的不行，傅总就没拆穿她，说这个证据是他找来的？

    “怎么了？夏漓安，有问题吗？”见到夏漓安走神，苏音急忙开口。

    夏漓安摇头，“没有，只是太高兴了，一时走神。”

    夏漓安微微一笑，他们这次算是完美翻盘，这是好事。

    只是这次，梁楚和季雅妃怕是要气黑了脸吧！

    随后夏漓安深刻的理解了那句想什么来什么的意思，她的思绪刚刚落下，手机忽然就响了起来。

    电话是季雅妃打来的，想必除了和她吵架，还是和她吵架。

    夏漓安叹了一口气，季雅妃，似乎真的没什么想和自己说的了。

    她站起身，走出去接通电话。

    电话一接通，那边立刻就传来了季雅妃的吼声，“夏漓安，你非要这么做吗？”
第192章：生米煮成熟饭
    夏漓安被她吼得一愣，随后她急忙将手机拿离自己的耳边，电话那边，季雅妃依旧不停的说，“你一定要处处和我做对吗？”

    “我没有。”夏漓安深吸一口气，她追求的是真相，而不是故意和季雅妃做对。

    “你没有？夏漓安，你说自己没有和我做对，那你你们ＦＳ为什么要这么播报？”

    季雅妃的每一字每一句话都是吼出声的，她的话语中满满的都是对夏漓安的憎恨，虽然夏漓安已经认清了现实，但每次和季雅妃说话，夏漓安的心中还是会隐隐作痛。

    最初的夏漓安无论如何都想不到，自己和季雅妃之间，怎么就能发展到这个程度呢？

    “我知道你好强，我知道你喜欢赢，但是季雅妃，如果一开始你播报的就是真相，有怎么会有今天的事情？”而且，梁楚似乎是知道真相的，因为上午的时候，她在医院里见到了梁楚的身影。

    “你知道我好强，可我把傅流年让给你了，那么现在呢？你又来和我抢梁楚了是吧？”

    梁楚？

    傅流年？

    听到这两个名字，夏漓安的手微微一抖，季雅妃怎么这么莫名其妙？

    在夏漓安的印象里，季雅妃虽然好强，但并不是蛮不讲理的女人，可现在，她真是刷新了夏漓安的最新认知。

    她和傅流年是先在一起的，虽然没有告诉季雅妃真相是她不对，但又哪里来的“我让给你”这一说呢？

    “我对梁楚一点兴趣都没有，如果你和他在一起真的幸福，我会祝福你们，但是……”

    夏漓安话只说到这里，忽然就顿了顿，但是呢？但是她觉得，梁楚就是在利用季雅妃，可她这话到了嘴边却无论如何都说不出口了，因为季雅妃不会听。

    “好啊！我一定会和梁楚在一起的，你就等着喝我们的喜酒吧！”

    季雅妃说完这句话，随后气冲冲的挂断了电话。

    夏漓安深吸一口气，颓废的靠着新闻社的门蹲在地上，一时间头疼不已。

    结婚？

    上午梁楚还说，“你想要的我也可以给你。”

    下午他们就有了结婚的打算了？

    梁楚和季雅妃在一起是为了利用，说要和她在一起也是有目的的。

    可是季雅妃，怎么就这么傻呢？

    从新闻社回到别墅的时候，傅流年已经在别墅里了，他坐在沙发上，面前的茶几上放着两个户口本，夏漓安微微愣了愣，“你把我户口本取回来了？”

    “……”

    傅流年没有回答夏漓安的话，视线只是落在夏漓安的脸上不停的打量，“你这女人，这幅死表情是什么意思？”

    夏漓安呵呵的苦笑两声，随后摇了摇头。

    “夏小姐，恭喜你了，明天就要和傅先生去领证了，今天唐姨做了一桌子的饭菜，你们啊，好好庆祝一下。”

    “改口……”

    唐姨的话刚刚说完，傅流年忽然就开口说了这么一句。

    唐姨愣了一下，夏漓安大大的眼睛眨了眨，一时间也不是很理解傅流年的意思。

    傅流年的视线嗖的一下落在了唐姨的脸上，下一刻，唐姨忽然就明白了傅流年的意思，“是是是，是唐姨考虑不周，现在开始，不该叫夏小姐了，要叫夫人！”

    夏漓安忍不住擦了一把额头的冷汗，灰溜溜的开口，“不急。"

    然而这一句话落下之后，傅流年的面色瞬间句黑了，她愤怒的瞪着夏漓安，心中责备她一点都不知道焦急和兴奋。

    对于他们即将领证的事情，夏漓安就一点反应都没有嘛？

    又不是他匆忙跑去公司，主动和他说我们结婚的时候了。

    接收到傅流年愤怒的目光，夏漓安急忙改口，“是啊唐姨，我明天就和傅流年结婚了，所以改口是应该的，那个，先这样，我先走了。”

    她说完这句话，灰溜溜的转身跑上楼。

    看着夏漓安的背影，傅流年的嘴角扬起一抹似笑非笑的笑容，“唐姨，明天晚上，我需要一顿烛光晚餐，准备好这顿晚餐之后你们可以放假一周。”

    傅流年双手交叠，搭在自己的小腹上，表情别提有多得意了。

    结完婚就该生孩子了，他可是要抓紧时间的。

    “是。”唐姨立刻应了一声，眼中多了几分欣喜，这欣喜，自然是为了傅流年和夏漓安新婚而庆幸。

    “对了傅先生，这件事情，你有通知老宅那边吗？”

    唐姨知道，这是傅流年的家事，她问似乎不太好，可是犹豫了一下，唐姨还是开口了。

    “没有，这件事情谁敢告诉他们，别怪我不客气。”提起老宅的事情，傅流年的面色瞬间黑了下去。

    虽然老爷子说自己并不反对他和夏漓安在一起，但那时候他所说的并不是结婚，如果说自己要和夏漓安结婚，是不是就该另当别论了。

    傅流年皱了皱眉头，等生米煮成熟饭，自然也就堵上了他们的嘴。

    “是。”唐姨应了一声，“我这就吩咐下去。”

    唐姨说着就走进了厨房，安排明天晚上的烛光晚餐。

    明天是傅先生和夫人结婚的第一天，自然不能含糊。

    不久，傅流年大步上楼。

    推开门的那一刻，却见夏漓安正站在阳台上，落日的余晖洒在夏漓安的身上，格外的温暖，却也带着几分落寞。

    “下来。”傅流年皱了皱眉头，他们家的阳台设计独特，当初为了视线清晰，护栏采用全透明玻璃窗设计，这对他来说并没有什么，可是看见夏漓安站在这里，傅流年就觉得很危险。

    听到傅流年的话，夏漓安的身子微微一僵，随后她转过身，视线落在傅流年的身上。

    “怎么了？”夏漓安指了指护栏之外的场景，“我就是看看。”

    她想吹吹风……

    想到自己要结婚的事情，夏漓安忽然就想到了夏家的爸妈，她觉得，这件事情至少是该告诉他们的。

    “你今天去取了我的户口本，所以你见到夏意涵了吧？”

    她一直和夏意涵在一个户口本上，所以，夏意涵是知道她要结婚的事情了吗？
第193章：傅流年，抱抱我
    “人家就没把你结婚的事情放在心上。”傅流年眯了眯眼睛，打量夏漓安。

    真不是他打击她，“夏意涵就说了一句，恭喜你。”

    夏漓安的眸光暗了暗，“是该恭喜我。”

    她要结婚了，怎么能不恭喜她呢？这件事说起来，还是夏意涵的功劳，如果不是夏漓安留下她一个人离开，她和傅流年，不还是两个世界里的人吗？

    凉风吹在夏漓安的身上，她的头发拂过脸颊。

    傅流年瞪她一眼，冷哼一声，“你就没有其他要说的话？”

    他总觉得夏漓安这一声是该恭喜我里面，带着几分孤寂，少了几分真正的开心。

    这不像是她主动来找自己说结婚，倒是想他逼她的。

    真是好笑，他又没绑着她去。

    在夏漓安这里，傅流年真是把什么委屈都给受了，偏偏面对这样的夏漓安，他又连个屁都放不出来。

    傅流年隐约记得自己听过一句话，就是人的一生，终究是会有一个克星。

    夏漓安这女人就是他傅流年的克星。

    “新婚快乐。”夏漓安语气淡漠，说着新婚快乐，但是却没有丝毫快乐的意思。

    夏漓安没有家了，但是却和大多要离开家远嫁的女人一样，心情复杂。

    “哼！”傅流年冷哼一声，没在说话，转身就走。

    夏漓安感觉到身后的人已经离开了，她也没说话，更是不记得自己在远处站了多久，不久之后，夏漓安回到房间。

    傅流年已经洗了澡，换了浴袍坐在沙发上，他的手中握着一杯红酒，面前放着一个笔记本电脑。

    傅森屿修长的手指放在触控板上，似乎在翻看着什么，“夏漓安，你过来。”

    傅流年叫她。

    夏漓安一愣。

    “怎么了？”

    她顺了顺自己被风吹得乱糟糟的头发，随后走到傅流年的身边坐下。

    这一句话刚刚问出口，傅流年愤怒的视线忽然就在夏漓安的面上扫了过去，“你坐那么远是什么意思？是打算没结婚呢就先和我分居了？”

    “不是的。”夏漓安有些无奈，随后她忽然大胆的张开双臂，“抱抱。”

    傅流年眼角一跳，随后嘴角忽然扬起一抹邪肆的笑容，他满意的点头，抬手就要抱她。

    这女人是在和自己撒娇？

    这种感觉，还不错。

    然而下一刻，夏漓安慌忙的后退一步，她被自己腻的一身鸡皮疙瘩，只能解释道，“我开玩笑的。”

    随后她往傅流年的身边坐了坐，大大的眼睛眨了眨，视线这就落在了电脑屏幕上。

    “婚礼会场？”

    傅流年原本是想和夏漓安商量这件事情的，只是这会儿愤怒的视线瞬时就落在了夏漓安的脸上，“你耍我呢？”

    他毫不犹豫的开口质问，“夏漓安，你知道自己这么做的后果会是什么吗？”

    “你看这些做什么？”

    夏漓安一脸尴尬，她是一时脑子热，只是想到自己在和傅流年撒娇，她全身的汗毛就都竖了起来，“你要举行婚礼吗？”

    夏漓安急忙转移话题。

    “我举行婚礼？夏漓安你有没有搞错？婚礼是我一个人举行的？”傅流年爆吼出声，所有的愤怒都写在了脸上。

    夏漓安被他吓了一跳，身子显然一颤，“那个，隐婚不行吗？”

    虽然傅流年在生气，不过夏漓安开始庆幸，庆幸自己成功的转移了话题，“你的婚礼不是一件小事。”

    如果傅流年要举行婚礼，一定要经过媒体。

    “你少给我转移话题。”傅流年的视线一直落在夏漓安的脸上，看着面前的小女人，他的视线逐渐火热，“给我个说法。”

    “傅流年，我们结婚的事情你告诉你父亲了吗？”夏漓安咳了一声，再次试图转移话题，她的面色故作严肃，这幅样子看在傅流年的心里，却越发的让他蠢蠢欲动。

    傅流年愣了愣。

    皱眉。

    下一刻，夏漓安忽然被他按倒在沙发上，傅流年顺势一倒，直接压在了夏漓安的身上。

    他的眼里满是yu火，只想着好好的惩罚惩罚这个小女人。

    夏漓安错愕的看着傅流年，眼里满满的都是不敢相信，“傅流年，我们明天早上就领证了，不急在这一时吧？”

    “那你要跟我好好玩玩吗？”傅流年冷笑，“民政局的洗手间，公车角落，地铁角落，商场试衣间。”

    嘭！

    “滚蛋！”

    傅流年的话说到一半，忽然被夏漓安狠狠的踹了一脚。

    他触不及防的受了这一下，整个人摔在了地上。

    夏漓安对他不管不顾，直接离开房间闪人，房间的门被嘭的一声关上之前，傅流年的爆吼声传进她的耳朵，“夏漓安，你再敢走一步试试看。”

    夏漓安关门的手终究是顿了一下，然而只是几秒就改变了主意，她愤怒的冷哼一声，直奔客房。

    虽然她清楚傅流年是听不到的，可是夏漓安还是说道，“傅流年，我们从今天开始分居了。”

    傅流年狼狈的摔在地上，随后愤怒的起身，随手拿起桌子上的笔记本甩出去。

    嘭！

    笔记本狠狠的砸在前面的墙壁上，摔得七零八碎。

    “夏漓安，被我抓到你就死定了。”傅流年爆吼，随后大步离开房间。

    嘭！

    嘭！

    踹门的声音不停的在别墅里响起，傅流年是第一次觉得别墅里的房间多不是什么好事。

    如果他们就这一个房间，要么那女人乖乖的和他住一起，要么就滚到外面去。

    外面？

    想到这两个字，傅流年忽然就愣住了。

    曾几何时，夏漓安就裹着一条薄毯，可怜兮兮的坐在院子里。

    想到这里，他慌乱的跑到窗边，往院子里看了看，不见夏漓安的身影，傅流年这才松了一口气。

    现在的天气不如当时，这女人在外面，一定会冷。

    院子里没有夏漓安的身影，傅流年又开始在别墅的房间里找，爆吼声在走廊里响起，他怒吼，“夏漓安，我给你60个数考虑时间，立刻出现在我的面前。”

    夏漓安贴在客房的门上，小心翼翼的听着外面的声响。

    “60……”

    “50……”

    靠之，傅流年的数学是体育老师教的？
第194章：我觉得 你需要冷静一下
    夏漓安犹豫了一下，最后还是将房间上锁了。她急急忙忙的跑到床上，直接将被子盖过头顶。

    她才不出去，这会儿出去才有可能被傅流年打死。

    傅流年找了很久，当他按上门把手的时候，立刻就确定了夏漓安就在这个房间里。

    咯噔……

    咯噔……

    连续开了两下，傅流年爆吼，“夏漓安，开门。”

    她噌的一下从床上坐起来，视线落在房间的门上，这门到底结不结实？会不会被傅流年几下就踹开了？

    不久之后，房间之外忽然就安静了下来，夏漓安的心中更是不安了，她好奇的走到门边，试探的开口，“傅流年，你还在吗？”

    他不会是去拿备用钥匙了？

    “夏漓安，你立刻开门出现在我面前，我保证不打你。”傅流年气冲冲的开口。

    夏漓安慌乱的摇头，“我今晚就住这了，你，你还是好好的冷静一下。”

    “……”

    门外，迟迟没有傅流年的声音。

    夏漓安当他是答应了，心中也放下心来。

    她回到床上躺好，关灯睡觉。

    ~

    翌日清晨，夏漓安蹑手蹑脚的离开房间，随后悄悄的下楼，楼下的早餐已经做好了，唐姨摆手，“夏小姐……不对，是夫人，快下楼用餐。”

    夏漓安点头，“好。”

    她走到餐桌前坐下，却迟迟都没有动筷子的意思，她在等。

    “夫人，您先吃吧！傅先生说他不吃了。”听着唐姨的话，夏漓安忽然就愣住了。

    是因为昨晚的事情吗？所以傅流年在和自己生气？

    “他有说为什么吗？”

    “乔秘书早上送了文件来，傅先生大概在书房处理工作。”唐姨微微一笑，为了和夏漓安去领证，傅先生可是做了很多事情。

    所有的工作都推到了中午自后，早上之前。

    而且傅先生昨晚……

    “唐姨？”看着唐姨犹豫的样子，夏漓安眨了眨眼睛，“你是不是有什么话要和我说？”

    “没有。”唐姨微笑着摇头，“夫人还是快些吃，民政局开门之后，你们尽量第一个去，讨个好彩头。”

    上了年纪的人总是很讲究，夏漓安没有反驳，只是点了点头。

    傅流年不是在和自己生气，那她就放心了。

    唐姨看着夏漓安，心中忽然有一种说不出的感觉，不是没什么想说的，而是傅先生不让说。

    夏漓安吃过饭上楼，傅流年的手中正拿着户口本往下走。

    他随手将户口本丢给夏漓安，随后大步下楼。

    傅流年没说话，这让夏漓安的心中隐隐不安起来，她急忙跟上傅流年的脚步，上车之后，傅流年开始闭目养神。

    夏漓安揉了揉眼睛，不知所措。

    傅流年似乎完全不想理会自己。

    “傅流年，你是在生我气吗？”夏漓安试探的晃了晃傅流年的胳膊，心中多少有些自责，昨晚把傅流年关在客房外面，完全是她一时冲动，“如果我现在和你道歉，那么还来得及吗？”

    “别晃我。”

    被夏漓安这么一晃，傅流年瞬间就皱起了眉头。

    他的声音冰冷，带着几分警告。

    夏漓安的心中瞬间就多出了几分慌乱，她深吸一口气，“你是不打算原谅我吗？那你还和我去领证做什么？如果领了结婚证，你再想反悔可就来不及了。”

    就算那时候傅流年想要和自己离婚，她也是不会答应的。

    离了婚之后，她如果还想结婚，那就是二婚了。

    多亏啊！

    夏漓安摇头。

    “反不反悔你都已经被睡了，有什么区别吗？”傅流年的话是和夏漓安说的，视线却从未在夏漓安的脸上看过。

    听到傅流年的这句话，夏漓安的心里立刻就咯噔一下，似乎所有的女孩都怕这个，“你想赖账？”

    早知道她就该留下证据，如果傅流年反悔，她就豁出去了和傅流年一起身败名裂。

    夏漓安委屈的撇了撇嘴，她说得出这句话，心中却在扪心自问，如果真的发生了这样的事情，她真的能做得到吗？

    不会的！

    夏漓安深吸一口气，就算傅流年反悔了，她也不会这么做。

    “来得及吗？”傅流年扫她一眼。

    “来不及了。”夏漓安冷哼一声。

    只是看向傅流年的时候，夏漓安忽然就觉得有些奇怪，不管是傅流年的视线还是举动，怎么都那么别扭呢？

    “傅流年，你怎么了？你今天，好奇怪啊！”夏漓安试探的问傅流年。

    “没怎么！”

    傅流年别过头去，有些愤愤的回答夏漓安这句话，没什么，就是落枕了而已。

    “哦！”夏漓安点了点头，虽然答应了一声，视线却一直都落在傅流年的脸上。

    路上有些堵，傅流年等的不耐烦了，丫的，早知道他就该带着夏漓安做地铁去。

    期间傅流年接了几个电话，却也一直都维持着一个姿势，夏漓安坐车一向喜欢看着窗外，只是这次，夏漓安的视线一直落在傅流年的脸上。

    傅流年靠在车后座上，似乎一直在闭目养神。

    夏漓安张了张嘴巴，试图开口，只是话还没说出来，一阵手机铃声忽然就响了起来。

    傅流年接通电话，“说。”

    “你在哪？”

    听到电话那边的声音，傅流年的眸光骤然就凌冽起来，本以为是公司里的电话，却没想到，竟是老爷子打来的。

    “你什么时候关心起我的私生活来了？”傅流年皱着眉头，缓缓睁开眼睛。

    “我问你，你在哪！”隔着电话，夏漓安隐约听得到电话那边的声音。

    昨天自己问到这件事情的时候，傅流年一直在回避，所以傅流年根本就没有告诉老爷子吗？

    这个电话，基本让夏漓安确定了这件事情。

    “和你有什么关系？”傅流年并不打算和老爷子多说，“我很忙，挂了。”

    他说着就拿开手机，准备挂断电话，挂断电话之前，那边传来傅老爷子的声音，“你以为你要做什么，打的什么小心思我会不知道？傅流年，你现在，立刻来见我。”

    于是在傅流年挂断电话之前，电话那边的老爷子啪的一下将手机摔了出去。

    翻了天了。
第195章：二少爷 领证的事情还是缓缓吧
    “傅先生，是老先生吗？您，要不要回去？”司机犹豫了一下，试探的开口。

    别墅里很多人都是傅流年从老宅里带回来的，所以很多时候，他们都为傅先生和老先生的关系感到头疼。

    “你怎么这么多事？”傅流年嘭的一踢前面的椅子，司机的身子吓的瞬时一颤。

    夏漓安的眸光暗淡，心中忽然多了一种说不出的酸楚，“你父亲，不同意吗？”

    “没有。”傅流年刚刚的动作太过粗鲁，他的脖子一动就跟着一阵发疼。

    傅流年这么说，无非就是在安慰自己，夏漓安知道的，她的心中一阵发疼，随后，缓缓摇下车窗。

    冷风不停的吹在夏漓安的脸上，刮得她皮肤有些发疼。

    她和傅流年认识多久了？具体时间就连夏漓安自己都不记得了。从最初自己被迫留在傅流年的身边，一直到自己和傅流年之间的关系有了变化，再到现在，她下定决心和他结婚，把自己的一辈子都托付给他。

    那么傅流年呢？

    夏漓安觉得，傅流年也是想和自己结婚的，因为在自己提出这件事情的时候，傅流年想都没想就答应了。

    而且在这之前，是傅流年主动和自己说出这件事情的。

    夏漓安觉得，自己注定就是要和傅流年在一起的。

    可是如今，傅流年的父亲并不答应他们之间的事情。

    夏漓安的眼睛有些干涩，她的心中有万分委屈，却不知道该如何开口，她想哭，眼睛却干涩的一滴眼泪都掉不下来。

    她吸了吸鼻子，暗自提醒自己说，夏漓安，你能不能有点出息？

    傅流年脖子僵硬的动了动，随后抬手将车窗要上去，“夏漓安，你热？”

    现在的季节也只有中午的温度还可以，早晚还是凉的要命的。

    “是，很热。”夏漓安回答傅流年的话，鼻子有些酸涩，“傅流年，你真的想好了吗？”

    “嗤！”傅流年忽然倒吸一口凉气，“这个问题你问我多少遍了？如果我没想好，我现在是在做什么？夏漓安，你真的觉得我每天那么闲？有时间陪着你扯淡呢？”

    傅流年愤怒的瞪她一眼。

    夏漓安这才缓缓转身，看着自己身边的傅流年。

    他的动作看起来还是那么僵硬，夏漓安好奇，“你究竟怎么了？今天早上问起唐姨的时候，她就是吞吞吐吐的不肯说，现在你也不肯说。”

    “没怎么。”

    丢人……

    傅流年是这样想的，所以他执意不肯告诉夏漓安自己落枕的事情。

    “你是不是生病了？”见傅流年不肯说，夏漓安开始担心，完全忽略了傅老爷子的那个电话，夏漓安全部的心思都落在了傅流年的身上。

    “没有，别问了，老实的坐你的车。”傅流年显然失去了耐心，不耐烦的吼出声来，夏漓安这女人真是的，平日的时候怎么不见她这么关心自己？

    今天他落枕了，这么丢人的事情这女人却没完没了的问了起来。

    “不说就不说，傅流年，今天晚上，我们还得继续分居。”

    咯噔。

    下一刻，傅流年的拳头忽然就握的咯噔一声，“夏漓安，我很冷静。”

    傅流年清晰的记得昨晚夏漓安和自己说，“我觉得，你需要冷静一下。”

    那么现在的傅流年真的是很冷静。如果这样也要分居的话，那么他还冷静个屁啊？

    傅流年扭过头等她，这一动，脖子又是一疼。

    一时间，夏漓安忽然就明白了，明白了傅流年为什么不肯回答自己，明白了傅流年为什么动作坚硬，“你落枕了啊？”

    “没有。”就算到了这个时候，傅流年依旧不肯承认。

    这会儿夏漓安是深刻的体会到了什么叫死鸭子嘴硬，她有些头疼，随后忽然试图站起来，背对着车窗跪坐在车座上，她抬手摸了摸傅流年的脖子，随后开始给他按摩。

    傅流年微微愣了一下，在他的印象里，夏漓安这女人不应该会做这样的举动。

    他以为这女人没心没肺，丝毫都不把这些事情放在眼里的。

    可傅流年不知道，在听到电话里傅老爷子的话之后，她的心里究竟有多难过，有多不开心。

    可是到最后，夏漓安什么都没说，什么都没问。

    她已经下定了决心和傅流年在一起，只要知道傅流年也是愿意和自己在一起的就够了，除此之外，她什么都不想，什么都不顾，不管别人怎么说，怎么看，她都想坚持下去。

    车子缓缓停住，司机有些为难，“傅先生，您，还是下车去看看。”

    傅流年的视线落在窗外，这里是去往民政局的必经之路，街上已经停了几辆轿车，为首的是老爷子的人。

    傅流年眉头一皱，随后随手拿起户口本扔给司机，“如果我没记错，你的父亲已经退休了，他很需要一份工作吧？”

    “傅先生，这……”

    司机犹豫了。

    “民族局那边的打好招呼了，照片他们有，你直接把户口本送去。”

    夏漓安错愕的看着身边的男人，傅流年是一早就做好准备了？看来在这之前，傅流年什么都预料到了。

    “领结婚证还不是要本人到场的，傅流年，不然我们过些日子再去，我，没问题的。”她苦笑一声，老爷子为了不让傅流年和自己结婚，不惜出动这么多人拦街。

    “有什么事情是钱办不到的？”傅流年一扫夏漓安，随后拉开车门下车。

    夏漓安紧跟在傅流年的身后，见到傅流年和夏漓安，那男人毕恭毕敬的上前鞠躬，“二少爷，先生请您回去一趟。您和夏小姐领证的事情，还是缓缓。”

    男人的视线落在夏漓安的身上，他的唇动了动，似乎要开口说些什么，却终究是咽了回去。

    傅流年冷笑一声，“他什么意思我还不知道？民政局我可以不去，但是有一点。”

    冷漠的视线落在众人的身上一扫，“我落枕了，先送我去按摩店按摩。”

    夏漓安眸光一顿，傅流年之前死活不肯告诉自己，但是如今，和这些人却轻轻松松的就开口说了出来。
第196章：傅流年的狠戾真的吓到她了
    听着傅流年的话，那男人显然也顿了一下，随后他还是点了点头，“好，少爷您请上车。”

    在这之前，傅老爷子交代了，无论如何都不能让他们两个去民政局，那么如果去按摩，应该可以吧？

    而且看二少爷的样子，不像是装的。

    只是二少爷难得按照傅老爷子的意思去做，这一点倒是出乎他的意料的，大概这次二少爷是觉得，真的过不了老爷子这一关吧！

    车子一路开到按摩馆，夏漓安一路上都在沉默。

    按摩馆的美女技师扭着性感的水蛇腰迎过来，随后站在傅流年的面前，“刚刚接到电话，你就是傅家二少爷吧？一切都安排好了，你跟我来。”

    “我们保证二少爷你落枕进来，开开心心的出去。”

    那女人说着就拽住傅流年的胳膊，夏漓安的视线落在她的手上一扫，瞬间急了，“滚开。”

    被夏漓安这么一吼，那女人瞬间一愣，“二少爷，这是谁啊？你出来按摩怎么还带着女佣啊？”

    女佣？

    妈蛋……

    夏漓安心中的小宇宙瞬间爆发了，她愤怒的上前一步，抓住那女人的手腕，硬生生的将她的手从傅流年的胳膊上掰开了。

    傅流年的一声“滚开”刚要出口，可是注意到夏漓安的这个举动，他忽然就顿住了，夏漓安这女人真是越来越有趣了。

    于是傅流年硬生生的把要说的话噎了回去，好奇的等着夏漓安的下一个举动。

    “你才是女佣呢，你全家都是女佣。”夏漓安恶狠狠的瞪了那个女人一眼，这里真的是单纯的按摩店吗？此时的夏漓安并不这么觉得。

    她觉得，这女人简直就是出来卖的。

    哪有按摩店的一见面就勾着人家客人的胳膊？

    夏漓安气冲冲的走到傅流年的身边，随后挽住傅流年的胳膊，并且发誓一定要改掉跟在傅流年身后走路的习惯。

    “去，找个男的按摩师来。”夏漓安开口下命令，高高在上的宣布主权。

    她这样的做法，完全像一个保护自家男人的女王。

    那女人听着夏漓安的话，显然愣了一下，随后她不屑的冷哼一声，扭着水蛇腰离开了。

    傅流年抬手，挣脱夏漓安的手，随后顺势揽过夏漓安的肩膀，凑在她耳边暧昧开口，“小丫头，吃醋了？”

    夏漓安刚刚的表现实在是太明显了，傅流年不自觉的就这样想了。

    “没有。”夏漓安冷哼，“我是怕她有病会给你传染。”

    “怎么？是担心你以后的性福吗？”夏漓安刚刚的表现让傅流年心情大好，她很少亲口承认喜欢自己，但是这次夏漓安虽然也没有承认，却用实际行动证明了。

    “一点都不担心。”夏漓安瞪他一眼，本想着甩开傅流年自己走的，可一想到那女人的话，也就随着傅流年搂着自己了。

    或许就是因为她走在傅流年的后面，所以那女人才说，“二少爷出来按摩还带着女佣？”

    “是吗？那你还把刚刚那女人给我叫回来。”傅流年挑眉，一时间竟然觉得自己的脖子都不疼了。

    “傅流年，你要出轨是吧？”夏漓安皱眉，瞪他。

    随后忽然做出一个大胆的举动，她抬手，狠狠的在傅流年的头上推了一下，“不疼了？恩？”

    “夏漓安。”傅流年忽然叫她的名字，气愤的咬牙切齿。

    身后，老宅里的几个保镖还一直盯着他们，见到这一幕的时候，他们都有些蒙楞，一时间都在怀疑自己是不是看错了。

    傅流年就这么惯着这个女人？

    虽然大家都知道傅流年要和夏漓安结婚的消息，但是他们也清楚傅流年的脾气。

    没有人敢这么和傅流年说话，更没有人敢对傅流年动手动脚。

    可如今夏漓安就这么做了，然而这样做了之后，她还活的好好的，在他们的印象里，傅流年就算没掏枪顶着夏漓安的头，也该下命令说，“把这女人给我丢出去了。”

    “你别叫我的名字，二少爷。”

    夏漓安是真的有些生气了，虽然最开始，夏漓安想着傅流年要来这里就是想拖延时间，但是现在看来，傅流年就是来享受的。

    是不是在他们认识之前，傅流年经常到这种地方来？甚至他们认识以后，傅流年也有可能悄悄的过来。

    一想到这些，夏漓安就不爽了。

    她愤怒的甩开傅流年的手，随后气冲冲的走在他前面。

    就算不想走在傅流年的后面，也没必要偏偏和傅流年并并肩走，走在浮流年的前面不就好了？

    夏漓安这一个举动之后，傅流年的脖子又疼了。

    见到傅流年痛苦的表情，一个跟在身边的保镖急忙上前，似乎要拦住夏漓安。

    然而他的动作还没做出来，忽然就被傅流年怒骂一声，“滚一边去。”

    看着夏漓安吃醋，她的心情正好，哪里来了个多事的？

    “是。”那保镖被傅流年吼了一声，一时吃瘪，却只能硬生生的退后几步。

    带头的男人瞪他一眼，心想着还真是够不长眼的，老先生明面上都不敢和傅流年说反对他们在一起，可见傅流年对这女人究竟有多在乎。

    不久，那女人扭着水蛇腰又回来了，在她的身后，一个男技师屁颠屁颠的跟了过来。

    “是这位小姐要找男按摩师？”那按摩师没有走向傅流年，反而走向了夏漓安，“小姐，您跟我这边走。”

    夏漓安顿了一下，“要按摩的不……”

    那按摩师做出一个请的动作，然而下一刻，咔擦一声骨头断裂的声音忽然就传进了夏漓安的耳朵。

    傅流年已经站在了自己的身边，那按摩师痛苦的哀嚎一声，额头上冷汗直流。

    傅流年的举动太过突然，夏漓安彻底吓蒙了。

    “要按摩的不是她，你少打她的主意。”

    傅流年愤怒的警告按摩师。

    夏漓安愣了，一时间双腿发软，双手颤抖，傅流年太狠了，对于一个按摩师来说，双手意味着什么？

    可就因为一个误会，傅流年硬生生的将对方的手掰断了。

    “傅流年，你没必要这样吧？”
第197章：你敢走出去试试
    傅流年冷漠的视线落在了夏漓安的脸上，双眸之中，一种隐隐的怒火燃烧起来，夏漓安的这句话里，满满的都是对她的指责。

    “那你觉得我应该怎么样？”傅流年冷着脸，开口质问夏漓安的话。

    夏漓安深吸一口气，心思似乎完全没在傅流年的身上，她紧张的视线落在傅流年身边的女按摩师身上，那按摩师似乎也吓到了，此时正一脸惊愕的落在那男按摩师的身上。

    “还不叫人带他去医院？”

    夏漓安吼了一声，那女人这才缓过神来，她急忙摆了摆手，叫来门外的保安，“快，送他去医院。”

    夏漓安下意识的就要跟上去，却忽然就被傅流年抓住了手腕，“你要去干什么？”

    不过是个陌生的按摩技师，夏漓安竟然为了这个男人来责备自己，这个认知让傅流年变得极其不爽起来。

    傅流年紧抓着夏漓安的手腕，心中暗想如果夏漓安敢跟过去，他一定会让夏漓安后悔走进这个按摩店。但是傅流年的心中这么想，抓住夏漓安的手却一刻都不肯松懈。

    傅流年似乎连自己都没有意思到，他就是在紧张。

    他在怕，所以一刻都不肯松手，只怕夏漓安脑子一热就跟着一起去医院了，如果夏漓安这么做了，似乎连傅流年自己都不知道该如何收场。

    夏漓安的手腕被傅流年抓的生疼，她皱了皱眉头，亲眼看着那男人被一群保镖带走。

    夏漓安知道，傅流年之所以这么做，就是因为傅流年在生气，生气的是那个男人要带她走。

    一个女人和一个男按摩师，就算是什么都没有，也很难不让人多想。

    这一点，夏漓安多少是有些感同身受的，就像最初知道那女按摩师要给傅流年按摩的时候，她的心中也极其的不开心，甚至，她第一次那么清楚的知道自己就是在吃醋。

    所以在那一刻，夏漓安毅然决然的站在了傅流年的身边，以傅流年妻子的身份开口，“去找一个男的来。”

    傅流年似乎也是如此，之所以这么做了，就是因为，傅流年在吃醋。

    而夏漓安和傅流年，不过是表现的方式不同而已。

    夏漓安深吸一口气，随后有些头疼的抬手肉了揉太阳穴，“你放手吧，我不走。”

    夏漓安缓缓开口，不只是给自己，也是给傅流年的心里打了一个预防针。

    傅流年死抓着自己的手腕，她就是想走都走不掉的好吧！

    但是夏漓安虽然这么说，视线还是犹豫的落在那辆远去的出租车上，“傅流年，医药费我们是要给的。”

    夏漓安不打算和傅流年多加纠缠这件事情，但是那男按摩师这一下受的，很冤，“还有这几天的误工费。”

    “呵！”听着夏漓安的话，傅流年忽然冷笑一声，不过夏漓安这么说，傅流年的心情多少也好了些。他暗自想着，算这女人识相。

    “别说是医药费，就算是要棺材钱爷也给。”傅流年说着，拽着夏漓安的手就往按摩馆里面走。

    就算是出了这样的事情，傅流年似乎依旧没有要离开这里的意思。

    身后的几个保镖立刻就跟上了傅流年的脚步，夏漓安的心中不禁给他们竖起了一个大拇指，这些保镖还真是尽职尽责。

    傅老爷子让他们跟着傅流年，他们就真的寸步不离。

    那女按摩师见到傅流年往里面走，急急忙忙的就跟了上去。

    一个按摩师，几个保镖跟在傅流年的身后，傅流年找了一个ＶＩＰ接待室，随后拽着夏漓安的胳膊往里走。

    几个保镖刚刚踏进去一步，忽然就被傅流年冷嗤一声，“怎么？我和我女人进去按摩，你们还要看着还是怎样？还是说你们等我请你们按摩呢？”

    傅流年面色阴沉，身上隐隐散发着一种可怕的气息。

    “不敢。”那带头的保镖应了一声，后退一步，这就退出了ＶＩＰ室之外。

    女按摩师意思到傅流年并没有在说她，于是壮了壮胆子就跟了进去，她的身上完全没了最初见到傅流年时的那抹勾引和妖艳，刚刚那一幕，真的是吓到她了。

    她看愣了，愣到一个字都说不出来，而傅流年身边的这个女人，第一个反应就是叫人送男按摩师去医院。

    这一个举动常人看起来倒是并不觉得什么，但是对于善于观察客人的她来说，立刻就发现了其中的问题。

    夏漓安是了解傅流年的，很了解。

    所以在傅流年做出这种事情之后，她虽然生气，虽然也愣了愣，不过很快就回过神来了。

    下一刻，傅流年愤怒的视线忽然就落在了那女人的身上，“你跟进来做什么？你要看着？”

    那按摩师听了傅流年的话，身子瞬间一僵，看着？

    愣了一下之后，她忽然就反应过来了傅流年的意思，她浅浅一笑，随后退出房间，“祝你们玩的愉快。”

    玩的愉快？

    愉快个大头鬼。

    夏漓安觉得，自己和傅流年没办法愉快的玩耍了。

    ＶＩＰ室的门被按摩师关好，傅流年随手就将房间的门反锁了。

    室内的灯光昏暗，夏漓安无奈找了一张床躺好，她准备睡觉……

    今天原本说好了去领证的，夏漓安还和苏音请了假，然而结婚照没领到，反而被傅流年带到这种地方来，还惹得很不愉快。

    傅流年这男人，全身上下都散发着一种血腥气。

    “夏漓安。”傅流年看着闭上眼睛的夏漓安，立刻就意思到了夏漓安要做些什么。

    随后傅流年忽然愤怒的抬脚，狠狠踢在夏漓安身下的床上，“你这女人，我带你进来是睡觉的？”

    如果要睡觉，他们找一家宾馆好不好？

    “我又不按摩。”重要的一男一女两个按摩师，一个被送进医院了，一个刚刚被赶出房间了。

    “没说让你按，我的意思是你给我按。”傅流年淡漠的视线落在夏漓安的身上一扫，随后径直走向一旁的另一张床上躺好。

    夏漓安看向傅流年的时候，视线不自觉的就落在了床边的盒子上。

    随后她的面色瞬间一僵，尴尬癌瞬间就犯了。
第198章：傅流年被调戏了
    因为近段时间和傅流年的相处，夏漓安对于那种事情多少也有了一些了解。

    床头上正放着一个精致的小盒子，盒子里面带着一些ＢＹＴ，甚至还要眼罩绳子和皮鞭。

    夏漓安的眼角忍不住一跳，瞬间就改变了自己对这家按摩馆的看法，这家按摩馆看似就是个按摩的，其实内部很不单纯呢！

    夏漓安的面色铁青，眼中一股怒意的小火苗隐隐燃烧起来。

    虽说这家按摩馆是那个保镖选的，但是看傅流年对这里这么轻车熟路，夏漓安瞬间就了解了，傅流年一定是经常来这里的。

    她咬咬牙，随后气冲冲的下床，不是让她给傅流年按摩吗？

    好！

    傅流年已经开始闭目养神，夏漓安毫不客气，对着傅流年的脖子就按了下去。

    傅流年落枕了，夏漓安这一下按下去，傅流年一定吃不消，然而傅流年只是深吸一口气，再没有其他反应。

    疯子。

    傅流年虽然没有说话，心中却暗自这样想着，夏漓安这女人是在和自己生气。

    不久，傅流年皱着眉头开口，“夏漓安，把我衣服脱了。”

    “傅流年，你是不是经常来这里？轻车熟路吗！”夏漓安冷笑一声，眼中满满的都是恶意。

    那是第一次，夏漓安那样生气，而且胆子大到主动找傅流年的麻烦，主动让傅流年不好过。

    傅流年似乎意思到了夏漓安的意思，然而他似乎连欺骗的话都不肯说，傅流年淡淡的嗯了一声，“之前下属会请我来这里。”

    虽然傅流年来了，但真的只是单纯的按摩。

    傅流年从不和那种不靠谱的女人上床。

    他还是有些洁癖的。

    “哦，难得见你这么诚实。”夏漓安不悦的哦了一声，捏着傅流年脖子的手更用了几分力气，“说说，之前玩的开心吗？”

    傅流年非但没有生气，反而挑了挑眉，“你觉得呢？”

    “那你要不要试一试？”夏漓安说着，忽然大胆的俯下了身，她的身子贴在傅流年的背上，暧昧的气息扑在傅流年的脖子上。

    傅流年的身子瞬间一僵，夏漓安这算什么？挑逗？

    这女人……

    傅流年咬牙强忍着，他几乎能够感觉得到，夏漓安这女人完全是没安好心。

    然而夏漓安胸前的柔软不停的贴在他的身上蹭啊蹭的，傅流年只觉得一股火气在他的身体里熊熊燃烧起来，越来越盛。

    傅流年可以清楚的感觉到自己的下身硬了起来。

    夏漓安扬了扬嘴角，傅流年身体的变化她全部都看在眼里，她抬手，从傅流年的身后绕到他的胸前抚摸，“怎么？和那些女人都可以，今天在这，和我就不行了？”

    挑逗的话从夏漓安的口中说出，她自己都忍不住一阵反胃。

    下一刻，傅流年忽然按捺不住了，他毅然起身，环住夏漓安的腰翻了个身，直接将夏漓安压在自己的身下。

    瞬时间，两人的姿势来了一个大反转，变成了男上女下。

    傅流年粗鲁的解开夏漓安衣服纽扣，双眸之中写满了他的渴求，“夏漓安，这都是你自找的。”

    他警告她。

    夏漓安忽然抬手，阻止了傅流年的动作，随后她浅笑，直接抬手脱掉自己的衣服。夏漓安凑到傅流年的耳边，随后缓缓开口，“今天我主动。”

    傅流年双眸危险的打量着夏漓安，这女人今天，确实格外的主动。

    他的脑子逐渐发热，身下躁动的要命，然而就算如此，傅流年依旧强忍着直接扑到夏漓安的冲动。他倒是要看看，夏漓安究竟能做出什么样的事情。

    傅流年的脑子里乱哄哄的，全身的细胞都开始叫嚣，下一刻，夏漓安小心翼翼的解开傅流年的裤腰带。

    她主动环住傅流年的脖子，随后凑过去，吻上他的唇。

    她学着傅流年之前的样子，学着主动。

    虽然夏漓安还很生涩，但是傅流年最承受不住的偏偏就是这个，傅流年逐渐被她吻得头晕眼花。

    手机铃声却忽然响了起来，电话是傅流年的司机打来的，傅流年的口中暗自骂了一声，“ｓｈｉｔ。”

    这个时间打电话来，简直找死。

    虽然傅流年不爽，但还是抬起了手，和夏漓安下命令，“你先起来。”

    夏漓安嘴角的笑容更深了，她的声音低低的，带着一种极致的诱惑力，“别急，我们慢慢玩。这电话我替你接。”

    夏漓安说着，修长的手指在手机屏幕上滑过，随后按下免提键。

    电话那边，司机立刻就开了口，“傅先生，您和夏小姐，哦不，是夫人的结婚照我已经办好了，我要不要现在给你送去。”

    “不需要，先放在你那里。”

    不等傅流年开口，夏漓安直接回答司机的话，结婚证？

    想到她和傅流年领了结婚证，这会儿的夏漓安却完全兴奋不起来了，她的心中忽的更加愤怒，随后直接挂断电话。

    傅流年似乎还没有意思到夏漓安要做什么。

    而后那一刻，夏漓安的唇再次压了下来，她学着傅流年，将舌头探进他的口中，一切，都是那么暧昧火热，夏漓安的主动，让傅流年享受其中。

    不久之后，傅流年的身体越发的蠢蠢欲动，“你这女人，快些。”

    傅流年的声音沙哑，显然按耐不住，他急了。

    “不急。”

    夏漓安微笑摇头。

    不急……

    她说的最多的似乎就是这句话。

    傅流年忽然钳住夏漓安的手腕，试图将夏漓安按在床上，夏漓安这次有了防备，直接翻身下床，挣脱傅流年的禁锢。

    “现在还不是做这种事情的时候。”

    夏漓安摇头，傅流年的面色铁青，“夏漓安，你这女人究竟要闹哪样？”

    听着傅流年愤怒的话，夏漓安的心情大好，随后她随手拿起傅流年的外套穿在身上，开口，“之前玩的有这次开心吗？”

    说完这句话，夏漓安忽然转身就跑。

    ｓｈｉｔ！

    傅流年咒骂一声，忽然就意识到自己上了夏漓安的当。

    从始至终她就是在挑逗他，她惹得他一声欲，火，然后她逃了。

    难怪那女人问自己，有没有和别的女人在这里做过。

    该死……

    傅流年的脾气暴躁急了，他想要追出去，系好裤腰带的时间，夏漓安却早跑得没影了。

    这女人，被他抓到就死定了。
第199章：他的女人就那么多吗
    傅流年愤怒的穿好裤子，上身只剩下一件衬衫。然而仅有的一件衬衫还因为夏漓安死抱着他，弄得满是皱褶。

    傅流年愤怒的离开房间，几个保镖依旧守在门外，“人呢？”

    傅流年强忍着打人的冲动，开口质问。

    “走了。”几个保镖毕恭毕敬的给傅流年鞠躬。

    傅流年忽然就怒了，“你们都是死人吗？找人……”需要保护的又不是他傅流年。

    被傅流年这么一吼，几个保镖这才回过神来，只是老爷子只交代看好少爷，又没交代看好夏小姐，傅流年这一吼，只让他们觉得莫名其妙。

    傅流年愤怒的拨通夏漓安的电话，却不想她已经坐上了出租车。

    看着手机屏幕上闪动的名字，夏漓安的心都要气炸了，她的手机备注已经改成了傅流年三个字。

    只是看到傅流年的名字，夏漓安就会想起傅流年的话和在按摩会管里傅流年的一举一动，傅流年真的是经常到那种地方去的。

    夏漓安不爽了。

    她修长的手指在手机屏幕上滑过，按下拒接。

    傅流年这男人实在是太恶劣了，居然经常去那种不绿色的场所。

    夏漓安和苏音请了假，于是直接就回了别墅。

    傅流年的司机已经回到了别墅里，见到夏漓安的时候，那司机明显愣了愣，随后不见傅流年的身影，司机就把两个红色本本交给了夏漓安。

    夏漓安的视线落在那两个红本本上，眸光忽然就有些暗淡，心中的感觉奇怪的不行。

    她又气又委屈，虽然那天是自己主动找上傅流年的，可自己怎么就和傅流年结了婚呢？

    稀里糊涂的。

    而且傅流年这男人，之前女人那么多……

    夏漓安醋意大发，她坐在沙发上，看着两个红本本发呆了好久，上面对照片是合成的，虽然如此，民政局的钢印却清清楚楚的印在上面。

    傅流年说的没错，没有什么事情是有钱做不到的。

    夏漓安的手机响了很多次，电话都是傅流年打过来的，她生气，一个电话都不肯接。包括傅流年的短信，夏漓安也不肯回复。

    听到没完没了的电话声，唐姨好奇的走了出来，“夫人，您怎么不接电话？”

    夏漓安吸了吸鼻子，心里越发的委屈，“唐姨，傅流年之前是不是有很多女人啊？”

    “这……”被夏漓安这么一问，唐姨忽然就愣住了，“夏小姐，你也说了是之前了，既然都是以前的事情了，那还重要吗？”

    “不重要。”

    夏漓安摇了摇头，只觉得唐姨这句话说的还是很有道理的。

    只是……

    夏漓安顿了好久，随后站起身准备离开，“只是唐姨，你这么说，还是因为傅流年之前有很多女人。”

    “夫人，你这是要去哪？”夏漓安的情绪不对，又不肯接傅流年的电话，而且夏漓安此时所走向的方向不是楼上，而是别墅之外。

    “见我爹妈。”夏漓安语气淡漠的回答唐姨的话，随后转身就走。

    她是该去墓园祭拜一下了。

    “要不要让司机送你去？”唐姨急急忙忙的跟上去几步，心中实在是放心不下。

    “不要。”夏漓安怄气。

    唐姨一时无奈，只听着夏漓安不停响起的手机铃声她就知道了，傅先生这会儿一定很担心夏漓安呢！

    看着夏漓安走出去，唐姨急急忙忙的拨通了傅流年的电话……

    ＊

    夏漓安到墓园的时候已经是下午了，她抱着一束鲜花往墓园的方向走，双眸通红。

    快到父母墓碑的时候，夏漓安忽然就见到了一个熟悉的身影，夏漓安背对着她站在墓碑前，她什么都没做，就只是站在那里。

    她穿着一身黑衣，乌黑的长发被风吹啊吹的！

    夏漓安能够感受得到夏意涵身上所散发出的那种浓浓的悲伤。

    父母去世。

    被姐姐抛弃。

    知道自己的身世。

    知道傅流年找上自己的真正原因。

    这段时间，夏漓安也是经历了很多的事情。

    她几次觉得自己很可怜，可怜到不知道应该怎么走接下来的路。

    可是她险些忘记了，还有一个比自己更加可怜的人，夏意涵……

    夏意涵失去父母在先，失去妹妹在后，而且至少她夏漓安的身边还有个傅流年，但是夏意涵不一样，她几乎，什么都没有了。

    夏漓安的脚步顿了一下，随后深吸一口气，“姐。”

    叫出这一个字，似乎用尽了夏漓安所有的勇气。

    听到夏漓安的声音时，夏意涵显然也愣了一下，她的身子明显一僵，随后错愕的转身看着夏漓安，“安安，你怎么来了？”

    “我来看看爸妈。”夏漓安扬了扬嘴角，浅笑，嘴角的笑容却无比的酸楚。

    “你，和傅流年结婚了吧？”沉默了一下，夏意涵开口问她。

    之前得到夏漓安要结婚的消息，她还不知道应该和夏漓安说些什么。

    “是！”夏漓安点了点头，随后拿出那两个红色结婚证送到夏意涵的手里，“原本打算给爸妈看看的，没想到你也在这里。”

    夏意涵接过夏漓安手中的结婚证，翻开，不知怎么的，她的眼泪忽然就不争气的流了下来。

    “安安，他，对你还好吗？”

    她最初一直都在自责，在内疚，后悔自己把夏漓安留下来，不过如今见夏漓安因祸得福，夏意涵的心里多少也开心了些。

    “嗯。”夏漓安忙不迭的点头，只是看到夏意涵的眼泪时，夏漓安忽然就愣住了，瞬时间，夏漓安的喉咙也哽咽起来，“姐，你怎么哭了？”

    夏漓安和夏意涵虽然没有血缘关系，但是她依旧把夏意涵当作自己的姐姐。

    她们两个一起长大，父母去世之后，更是夏意涵一人但起了他们这个残破不堪的家。

    夏漓安上次见夏意涵哭泣是什么时候呢？隐约是很多年前，在她们父母去世的那个时候，她默默的流泪，她说，“安安，从现在开始，我们，就没有父母了。”

    那天之后，他们成了真正的孤儿。

    夏漓安，第二次被父母抛弃。

    但是夏漓安觉得，他们不是故意的，他们也不想这样。

    夏漓安有些手忙脚乱起来，她拿出纸巾，擦拭着夏意涵脸上的泪水，“姐，我结婚是好事，你该高兴不是吗？”
第200章：他第一次那么低三下四
    她故作镇定，随后扬着嘴角笑了起来，“你看我现在很好不是吗？吃得好穿的好，住得好，而且傅流年对我真的不错的。”

    这一点，夏漓安是发自内心这样说的。

    虽然之前傅流年的女人多了点，不过唐姨说的话也没错，在那之后，傅流年并不认识她。

    本是想安慰一下夏意涵，却没想到夏漓安把自己也给安慰了，不过这样想一想，夏漓安的心里就舒服多了，“对了姐，结婚证给咱爸妈看看，你说，他们会祝福我吗？”

    夏漓安拿过结婚证，随后蹲在墓碑前面。

    墓碑上，父母的照片有些老旧，他们的面上还挂着慈祥的笑容，仿佛就这样看着她们浅笑一样。

    看着面前的夏漓安，夏意涵忽然意思到，当年那个连设鞥活都不能自理的小女孩已经长大了。

    她擦了擦脸上的泪水，随后走到夏漓安的身边，将她怀里的花放在墓碑前摆好，“只要你是真的幸福，爸妈当然会祝福你。”

    “他们一直都是开明的父母。”想起他们一家四口曾经的事情，夏意涵的嘴角忽然就扬起一抹笑容。

    当年妈妈到学校接她，面对一些早恋的男男女女，妈妈就开始感慨，“其实我和你父亲也是很小就认识的。”

    她说，“小涵，你和妹妹都是，如果遇到真的对你好的男人，那就嫁了吧！”

    夏漓安点头，“我会幸福的！”

    她吸了吸鼻子，她会努力过的幸福。

    “虽说幸福是自己的事情，但是安安，你也要努力幸福给所有人看。”夏意涵缓缓开口，随后她忽然抬手，拉住夏漓安。

    她们姐妹已经有好久没这样手拉手了。

    ～

    从墓园离开的时候已经是在很久以后，姐妹两个双眸哭的通红。

    一辆熟悉的车子正停在墓园外的停车场，车窗摇了下去，傅流年一手打在车窗上，一手双指间燃着一根烟，“哭完了？”

    见到夏漓安的身影，傅流年挑眉。

    接到唐姨电话的时候他就赶过来了。

    电话里，唐姨说夏漓安问她，自己之前是不是有很多女人，那时候傅流年更加确定，夏漓安这女人就是在吃醋了。

    只是傅流年没想到，这女人吃醋之后竟然跑到墓园来哭闹。

    他觉得如果夏漓安不开心，甚至可以和他哭，和她闹，可是如今，夏漓安这种宣泄方式，实在让他的心跟着一阵阵的犯疼。

    不过想到夏漓安是因为自己在吃醋，傅流年的心情瞬间就大好了。

    夏漓安看着傅流年，冷哼一声，随后她拉住夏意涵的手，转身就走，“姐，我们不理他。”

    看着夏漓安气冲冲的样子，夏意涵忽然一脸黑线，刚刚是谁和自己说，她过的很幸福，傅流年对她很好。

    那些话说出来，该不会就是骗她玩的？

    傅流年熄灭烟头，戴上墨镜，似乎也并没有要拦着夏漓安的意思。看着闹别扭的小两口，夏意涵忽然就头疼了起来。

    墓园之外很少有出租车经过，而且从这里回去的公车都很少。

    夏意涵被夏漓安拽着在站台等车，傅流年的车子就停在路边，他一直带着墨镜，隔着车窗，夏漓安更是看不清傅流年的表情。

    天气有些冷，不过傅流年看到夏漓安的身上还穿着自己的外套，心里也就放心了些。

    他到时要看看那小女人究竟要和自己闹别扭到什么时候。

    一直到公车开来，夏漓安上车，傅流年就一直开着车在公车后面跟着。

    公车上下去的每一个人傅流年都盯着看，生怕夏漓安那女人趁他不主意就跑了。

    回到市区的时候已经是半小时之后，夏漓安和夏意涵下车，傅流年按了一声喇叭，“还生气呢？姑奶奶？”

    这一声姑奶奶叫的夏漓安一愣。

    傅流年是什么人？高高在上。

    就算面前有几百吨的大金子，傅流年也绝对不会低头，可这会儿，他这样称呼夏漓安，显然是服了软了。

    听到傅流年这句话的时候，夏漓安忽然就气不起来了，她抬手揉了揉鼻子，“那就给你一个表现的机会。”

    傅流年的双眸危险的眯了起来，他给这女人搭了个台阶，这女人还真敢顺着台阶往上爬。

    “说来听听。”

    不过看了看夏漓安身边的夏意涵，傅流年还是挑了挑眉，开口。

    “我饿了。”夏漓安大大的眼睛眨了眨，略微有些无辜，从早上之后，她到现在都没有吃饭。

    傅流年点头，“上车。”

    夏意涵硬生生的被夏漓安拽上了车，虽然她一直觉得耽误小两口谈情说爱不是什么明智的选择，但是碍于夏漓安，夏意涵还是上车了。

    车子停在了一家高档餐厅门外。

    夏意涵惊叹了一下。

    这是之前，她和夏漓安只能远观的地方，最豪华的商业区，几乎当时，他们就连路过都觉得自己和这个地方格外的格格不入。

    可是如今，夏漓安一句我饿了，傅流年立刻就把她带到了这里。

    夏意涵在想，或许夏漓安嫁给傅流年真的是没错的。

    点餐，吃饭，夏漓安和夏意涵坐在一起，傅流年被冷落了。越是往后，傅流年的面色就越是难看。

    “傅流年。”夏漓安低头，吃着面前的菜，一边吃饭一边开口说道，“我有些事情要和你商量，你能答应我吗？”

    “说。”

    就看着夏漓安这做贼心虚的样子，傅流年就知道一定没什么好事。

    夏漓安抬眸，对上傅流年的视线，随后她尴尬一笑，“我想和我姐姐住一起几天。”

    夏漓安开口，前一段时间，她和夏意涵的关系一直处于微妙的状态下，但是今天这次见面之后，两人的关系分明是恢复了以前的状态。

    夏漓安的心情大好。

    “不可以。”

    忽的，夏意涵和傅流年异口同声的回答夏漓安的话。

    夏漓安微微愣住，“你们什么时候这么有默契了？”

    “如果你敢和她住到一起去，我就打断你的腿。”傅流年这次是真的不愿意了，今晚，算是他们的新婚夜，他准备了烛光晚餐，还特娘的给所有佣人都放了假。

    如果夏漓安和夏意涵住到一起去，他不是要独守空房了？
第201章：在车上很刺激不是吗
    夏漓安被傅流年吼得一愣，她有些委屈，“我们是结婚没错，但我又不是卖给你了，凭什么你说不让我去就不让我去？”

    夏漓安誓要和傅流年讨个说法。

    “今天不行。”傅流年眉头紧皱。

    “是啊安安，今天是你和傅流年结婚的第一天，你和姐姐走确实不太好。”夏意涵急忙开口，站在傅流年那边替他说话。

    夏漓安的视线落在夏意涵的身上大量片刻，心想着夏意涵是不是被傅流年收买了。

    见到夏意涵都这样说了，夏漓安就只能愤愤的冷哼一声。

    离开餐厅的时候夏漓安执意送夏意涵回家，虽然傅流年不情愿，但还是没能扭过夏漓安。

    ＊

    一直到夏意涵离开，傅流年心中的怒火忽然就燃烧了起来，心中的小宇宙彻底爆发，傅流年愤怒的扣住夏漓安的手腕，不爽的将她按在车座上。

    “夏漓安，你就没什么想说的？”这女人惹得他一身欲／火，结果自己拍拍屁股走了。

    他一身火气无处发，可见到夏漓安的时候，却要主动和她认错赔罪，妈的，他傅流年什么时候这么低三下四过？

    今天对夏漓安所有的忍耐，晚上他都是要讨回来的。

    夏漓安的面色铁青，忽然就意思到傅流年这是变了脸了，她支支吾吾的回答一句，“我，我应该说些什么？”

    “你惹得爷一身欲／火，一拍屁股转身就走了，夏漓安，你这是作为一个妻子该有的表现？”傅流年面色不悦，抓住夏漓安的手越发的用力，险些捏断了她的手腕。

    好疼。

    夏漓安疼的倒吸一口凉气。

    “那你觉得我应该怎么做？”夏漓安的面色那叫一个难看，傅流年禁锢着她，就差没扑在她的身上了。

    他逼近夏漓安，她可以清清楚楚的感受到傅流年身上所散发出的危险气息，“那个，傅流年你先冷静点，我们好好说话。”

    “休想。”傅流年皱眉。

    夏漓安的身上还穿着他的衣服，傅流年看着碍眼，直接将他的西服外套拽了下去。

    她里面的衣服也满是皱褶，傅流年第一次发现，他们两个之间如此的狼狈。

    只是看着这样的夏漓安，傅流年的身体竟然又是一阵悸动，“夏漓安，我想要。”

    傅流年这么说，心中忽然就一阵悸动，她说话的声音都沙哑起来，眼中满满的都是欲／火。

    夏漓安忍不住打了一个哆嗦，“我，不行。”

    夏漓安一手被傅流年抓着，一手抵在傅流年的胸口，她慌乱的摇头，“傅流年，你看看外面，这是什么地方。”

    夏漓安试图用地理位置让傅流年冷静下来，这男人是随时随地都能兽／性／大／发，和夏漓安一起吃去，实在是太危险了。

    “没关系。”傅流年皱眉，“车外看不见里面的场景。”

    傅流年说完这句话，忽然就抬手去撕扯夏漓安的衣服，夏漓安慌乱的叫出声来，一脸惊恐，“不可以，傅流年你冷静点。”

    她清楚，傅流年是因为之前的事情在和自己生气。

    夏漓安下一句话还不等说出口，傅流年的吻忽然就落了下来，他的唇落在夏漓安的脖子上咬了一下。

    温热的气息让夏漓安打了一个寒颤，她慌乱的看着傅流年，不知所措。

    “傅流年，你轻点。”

    好疼！

    夏漓安倒吸一口凉气。

    傅流年的手探进夏漓安的衣服，不停的在她滑嫩的肌肤上扫过。

    夏漓安打了一个哆嗦，口中却不自觉的发出一声呻／吟。

    她的身体越来越难过，越来越空虚，夏漓安清楚的知道，自己的身体已经被傅流年挑起一阵火热。傅流年总是挑战她身体最本能的反应

    “夏漓安，给我。”傅流年的情绪越来越难以控制，他抓着夏漓安的手，落在自己的裤腰带上，“解开。”

    “我，我不会。”夏漓安尴尬的别过头去，一到这个时候，她的手就笨得不行。

    “嗤……”傅流年忽然冷嗤一声，“之前在会馆的时候你脱我裤子脱得不是很麻利吗？”傅流年说着，忽的吻上夏漓安的唇。

    “那不一样。”夏漓安侧头躲过傅流年的吻，下一刻，身后的椅背忽然向后倒去，傅流年顺势压在她的身上，她吓了一跳，“这是在车上啊！”

    “车上又怎样？又不是别人的车。”傅流年微微皱了皱眉头。

    随后他的举动更加肆意妄为，夏漓安被傅流年压在身下无处挣脱，任凭着傅流年上下其手。

    车／震……

    想到这两个字，夏漓安自己都忍不住打了一个哆嗦，太可怕了，什么时候开始，她也经常被情／欲冲昏头脑。

    之前夏漓安的反抗很强烈，傅流年觉得她是真的害怕在这样的情况下和他做，不过看夏漓安逐渐安静下来，傅流年也松了一口气。

    下一刻，夏漓安忽然拿出两个红本本，一下按在了傅流年的脸上。

    傅流年的面色黑了黑，不悦的看着夏漓安，“你这女人又搞什么鬼？”

    他随手拿起结婚证扔到一旁，“这次你休想玩花样了。”

    这次，傅流年说什么都不会放过夏漓安。

    ～

    很久之后，傅流年舒爽了，夏漓安却全身酸痛，她气愤的拿着纸巾擦拭着自己的身体，一句话都不想和傅流年说。

    傅流年随手拿起自己的外套扔在夏漓安的身上，“你白天那么做的时候，可有想过后果？”

    他傅流年可不是任她宰割的羔羊。

    夏漓安面色一僵，“上午是你对不起我。”

    这件事情提起来，依旧是夏漓安心里的一道疤，她耿耿于怀。

    “我对不起你？”傅流年拧眉，“我当着你面和别的女人上床了？”

    他什么都没做，可这女人一看到床边的ＢＹＴ就开始想入非非，他都没说这女人思想不纯洁，她倒是恶人先告状了。

    “当着我的面没有，背着我就可以了？”夏漓安气冲冲的开口，不高兴的嘟了嘟嘴巴，她要被傅流年气死了。

    “只有你一个。”傅流年的面色更加难看了，他都不记得自己和夏漓安说过多少次了，他说，他只有她一个女人。

    是真的就只有她一个。
第202章：如果我生病了，你会怎么做
    “谁知道呢！”夏漓安嘟囔一句，“我不想和你多说什么，我要回家。”

    傅流年铁青着脸看了看时间，“现在不行。”

    那场烛光晚餐，是他要给夏漓安的惊喜，现在回去还不是时候，“你有没有什么特别想去的地方？我带你去。”

    “没有，我要回家。”夏漓安执意。

    “我带你去看电影。”很多情侣在交往的时候都会选择一起逛街和看电影，不过自己刚刚似乎弄疼她了，她似乎也没有力气去逛街了。

    “……”夏漓安顿了一下，似乎，很少有女人会经受得住这样的诱惑。

    夏漓安没说话，傅流年直接启动车子，直奔电影院的方向。

    考虑到夏漓安的感受，傅流年选了一个爱情片，随后他抽出银行卡拍在柜台上，“包场。”

    夏漓安险些惊掉下巴，“不，不用，和大家一起才好看啊！”

    夏漓安抓着傅流年的胳膊，尴尬一笑，傅流年这男人就是这样霸道，尤其是和夏漓安在一起的时候，傅流年似乎很讨厌别人会耽误到他们。

    他很喜欢过二人世界……

    见到夏漓安坚持，傅流年没再执意要包下整场，夏漓安指了指不远处的爆米花，“我想吃那个。”

    “都装着。”傅流年指了指里面的爆米花。

    傅流年的话吓到了夏漓安，她慌乱的摇头，一脸无奈，“不用，一份就够了。”

    和傅流年看电影，夏漓安丝毫都体会不到那种浪漫的感觉，而满满的都是无奈和尴尬。

    傅流年实在是太大手笔。

    傅家别墅那么大，里面是有着私人影院的。

    夏漓安忽然觉得，这里的这个小影院实在是容不下傅流年这尊大佛了。

    *

    电影选择的是一个爱情片，女主患了癌症，去世之前她从医院逃出，给男主找了一个相亲对象。

    男主和相亲对象相亲的过程中，女主一直在远处默默的看着。

    她一边看着一边哭，心里明明那么难过，却又不得不那么做，因为舍不得，因为不放心。

    电影的最后，男主忽然和相亲对象举起了手写字的牌子，上面写着，他爱她。

    女主感动的痛哭流涕，在生命的尽头，男主一直陪伴着她。

    夏漓安不停的吸鼻子，傅流年的心思根本不在电影之上，他的视线一直落在夏漓安的脸上，看着她专注的看着电影屏幕，看着她双眸逐渐发红。

    这个女人实在是太蠢了。

    傅流年忽然就这样觉得，不过是一场电影而已，这女人就感动成这个杆子。

    难道她不知道，电影里全都是假的吗？

    傅流年抬手，揉了揉夏漓安的头发，随手抽出纸巾递给她。

    夏漓安的怀里抱着那份爆米花，却因为一直在哭的关系，从始至终就没吃多少。

    “蠢女人。”傅流年嘟嚷一声，“难道你不清楚，电影里的桥段都是假的吗？”

    夏漓安吸了吸鼻子，委屈的不行，“就算是电影里的桥段，那也好感人的，而且现实中又不是一定没有这样的事情发生。”

    夏漓安越是哭，傅流年的面色就越是难看。

    傅流年终究是个男人，女人是感性的，而男人是理性的，他或许不会像夏漓安那样深入的进入电影之中，可却沉浸在了夏漓安的眼泪里。

    他一边给她擦眼泪，一边带着她往出走，早知道就不带她看这种电影。

    “傅，傅流年，如果，如果生病的是我，你也会像男主那样对我吗？”

    他会毅然决然的抛弃她？

    还是会像男主一样，这辈子就她了，不管生老病死，任何原因和理由都不能把他们分开？

    “……”

    傅流年皱了皱眉头，一时间头疼不已，“都说了那就是个电影桥段，你身体这么好，怎么可能生病？”

    他的面色铁青，因为夏漓安这一声如果生病的是我，他的心情瞬间不爽起来，傅流年不敢去想，不能去想，但如果真的有那样的事情发生，他也不会离开夏漓安。

    “我是说如果。”夏漓安揉了揉哭的通红的眼睛，一路被傅流年抓着走。

    电影院里的服务生错愕的看着走出去的一男一女，错愕的是夏漓安怎么哭成这样，羡慕的，是夏漓安的身边有一个傅流年哄着劝着。

    “……”

    “但是，我会希望你有一个新的女朋友，我会希望你幸福。”

    夏漓安从未想过要离开傅流年，但是看到这个电影之后，她的心情忽然万分复杂。

    “我知道了。”傅流年皱眉，“事情没有发生，就不要去想。什么如果你生病，说出这样的话多不吉利。”

    傅流年看了看时间，随后直接带着夏漓安上车，车子开回别墅的方向，他的心有些乱。

    结婚第一天，夏漓安把他丢在按摩会馆一个人跑了。

    新婚第一天，夏漓安跑去她养父母的墓碑大哭一场。

    新婚第一天，他们两个就连看个电影都不消停。

    傅流年的面色那叫一个难看，这一天时间里，夏漓安似乎一直都在哭泣。

    她坐在副驾驶的位置上，纸巾哭湿了一张又一张，“对了，你父亲那边……”

    她险些忘记了，自己从墓园出来的时候，傅流年的身边就不见了那些保镖。

    夏漓安不知道他们是如何被傅流年打发走的，但是傅流年没去见傅老爷子，所以在老爷子那边，似乎依旧是反对他们结婚的。

    夏漓安的心中纵然委屈，她依稀还记得傅老爷子和傅流年说，并没有反对他们在一起。

    但是结婚和在一起的意义是不同的。

    “他反对有用吗？”傅流年漠然的视线落在夏漓安的身上扫了一眼，要和她结婚过日子的是他傅流年，又不是他爹。

    何况他们现在结婚证都领了。

    他都在坚持，她担心什么？

    “一旦你大哥去世，你就是他唯一的儿子，你有义务赡养他。”

    “我有义务养他，那就要听他的？夏漓安，你这女人怎么婆婆妈妈的？”

    “我觉得，我们还是应该去见见他……”

    夏漓安深吸一口气，似乎鼓起了勇气。

    她觉得，百分之八十的情侣都会遇到这种父母反对的问题。
第203章：这不是傅流年该做的事情
    “今天不行。”傅森屿眉头紧锁，“警告你，少给我没事找事。”

    傅森屿心中暗藏的小宇宙要炸了，今天一天时间，夏漓安过的一点都不消停，晚上他还有安排，虽说夏漓安并不知情，但似乎，她偏偏要搅得他吃不上这顿烛光晚餐。

    夏漓安被傅流年一吼，瞬间委屈的撇了撇嘴，什么叫没事找事？

    她夏漓安是那种没事找事的人吗？傅流年这句话说得实在是恶劣极了。

    被傅流年这么说，夏漓安的心情多少有些不好。

    车子一路开回别墅，傅流年时不时的看看手腕上的名牌手表，夏漓安清清楚楚的注意到了傅流年的这个举动。

    “你有什么事情要做吗？”夏漓安好奇的看着傅流年，他和自己在一起的时候，很少走神这样去看手表。

    “恩。”傅流年面色冷漠，淡淡的嗯了一声。

    “那，要不要我自己回去？”夏漓安试探的开口。

    “你知道我要去做什么？就说你要一个人回去？”傅流年瞪她一眼，“你一个人回去怎么玩？”

    “回去玩？”夏漓安眨眨眼，所以傅流年要做的事情是和她一起回去吗？

    “所以你好好等着，在这之前什么都不许做。”

    他费尽心思准备一场烛光晚餐，可夏漓安这女人偏偏就今天最多事。

    听着傅流年的话，后半段路程夏漓安硬生生是一个字都没敢说。

    跟在傅流年身后回到别墅的时候，死气沉沉的宅子忽然让夏漓安心慌起来，似乎，所有人都不在。

    “傅流年，别墅里的人都去哪了？”

    傅流年停车，随后给夏漓安拉开车门，“你男人在这，你还想找谁？”　

    夏漓安跟在傅流年的身后，总觉得有几分不对。

    傅流年拉住夏漓安的手，直接将她带进了别墅，别墅里空无一人，一片漆黑。

    傅流年随手打开客厅里一个昏暗的壁灯，下一刻，夏漓安募得愣住。

    客厅的地上铺满了玫瑰花瓣，餐桌上摆着红酒和几根蜡烛，墙壁上挂满了彩灯。

    她惊愕的看着傅流年，脑子里忽然有什么逐渐清晰了起来。

    傅流年为什么不让自己去见傅老爷子？

    傅流年为什么带自己去看电影？

    原来一切的一切，都是为了她这一刻的惊喜，复杂的情绪冲击着夏漓安的大脑，她激动不已，“所以你做那么多，就是为了这顿晚餐？”

    傅流年一手搭在夏漓安的肩上，侧头，挑眉盯着她看，“很惊喜？”

    “恩。”夏漓安没有丝毫隐瞒的点头。

    “早就说了，虽然还没举行婚礼，但这好歹也算是我们的新婚夜。”傅流年一脸得意，声音压得低低的。

    别墅空旷，却满满的都是幸福。

    傅流年所带给她的是她从未有过的感动。

    夏漓安的嘴角微扬，面上的笑容是一种说不出的甜蜜，傅流年揽着她的肩膀，大步走向餐桌。

    中午吃的饭，到现在也消化的差不多了。

    他难得绅士的给夏漓安拉出椅子，让她落座，一切的一切，都是在瞒着她的情况下进行的。

    所以傅流年才不让她和夏意涵一起走。

    傅流年走过去，忽然拿起一大束玫瑰花，大步走向夏漓安，随后，他出乎夏漓安意料的单膝跪地。

    “傅流年，你……”

    夏漓安情绪激动，蹭的一下就站了起来。

    “你这是做什么？”

    她愣住，眼里满满的都是不敢相信。

    “还不接过去？”

    夏漓安抿了抿唇，接过那一大束鲜花放到一旁。傅流年还没来得及站起身，夏漓安忽然蹲下身子和傅流年平视。

    她委屈的撇撇嘴，大概是因为太过感动，一时间竟然有些难过。

    “这不是你该做的事情。”

    “什么该做不该做的？”傅流年不悦的瞪她一眼，他没和夏漓安求过婚，没和夏漓安表过白，别的女人该有的恋爱过程，夏漓安全部都没有。

    今天他们结婚了，这个单膝跪地可不能少了。

    他站起身，随后拉住夏漓安的手，“别的女人有的，你都应该得到，你所拥有的只会比她们多。”

    傅流年是有一种攀比心的，但是这种想法，只限于夏漓安。

    他想让自己的女人过的比谁都幸福。

    ~

    “夏漓安，你可以打我，骂我，责备我，但是你别离开我。”一句话猛地撞进夏漓安的大脑。

    她忽然想起傅流年住进医院的那天，她想起那天他和自己说过的话，他狼狈的模样，让她的心隐隐作痛。

    傅流年是那个高傲的一个人，可是在她的面前，他却几次三番的流露出最真的一面。

    她一直处于一个错误的盲区，她觉得傅流年高高在上，她觉得傅流年脾气差。

    可他也是有血有肉，活生生的人，他有心，而在这个时候，他心里满满的都是她。

    别人有的她都有，别人所不能拥有的傅流年她也有。

    她忽然笑了，眼泪却止不住的流，下一个，她挣脱傅流年的手，猛地扑进她的怀里。

    “谢谢你，谢谢你。”

    她不停的喃呢这一句话，他的心里忽然有一种微妙的感觉，“这是我应该做的。”

    傅流年甚至不知道从什么时候开始，自己的心里有了那样的感觉，他觉得自己生下来，就是为了遇到夏漓安。

    自己遇到夏漓安，就是为了保护她，照顾她。

    随后傅流年忽然意思到现在的他究竟有多矫情。

    傅流年咳了一声，随后故作嫌弃的拧眉，“虽然这是我应该做的，但也是你应该谢的，你要真的感谢我，就快点给我生个孩子。”

    他傅流年真的到了当爹的年纪，重要的是有钱没地方花，夏漓安向来节省，一点都不知道珍惜他的劳动成果。

    他的钱放在夏漓安的面前，她完全是向面对一些破纸，看都懒得多看一眼。

    “今天以后，你要少工作，多逛街，要照顾好自己，别以为你是的妻子了就可以随便让我为你担心。”

    “还有，赶快给我生个孩子，我傅流年的钱那么多，就打算都给你们母子花了。”

    “还有，你……”

    他话到一半，忽然愣住，夏漓安凑到他的前面，忽然环住他的脖子，随后柔软的唇立刻就吻了下来……
第204章：他躲开了她的拥抱
    傅流年的眸光一凛，随后忽的扣住夏漓安的头，由被动变成主动。

    每次夏漓安主动，傅流年身体里的欲~火瞬间就能燃烧起来，他几乎就控制不住自己了，但是在最后一刻，他却及时收住。

    随后，他忽的觉得自己的脸颊传来一片湿意，傅流年有些错愕，随后才发现夏漓安在哭。

    “你哭什么？”傅流年责备的开口，却心疼的给夏漓安擦着眼泪，他最见不得的就是夏漓安的眼泪，不过是一个惊喜而已，她就感动成这样了？

    和他在一起以后惊喜多多的，那她不是要经常哭了？

    “我感动还不行吗？”夏漓安吸了吸鼻子，心中斥责傅流年一点都不懂得安慰人，她在哭，他就问你哭什么？

    她哭什么？

    丫的……

    “更感动的我还没做呢！”傅流年擦了擦夏漓安的眼泪。

    夏漓安听到这句话，忽然就有些好奇了，“还有什么？”

    夏漓安问，却听傅流年说，“你什么时候把眼泪止住了我再告诉你。”

    虽然夏漓安在哭，但还是很期待傅流年口中所说的惊喜，她慌忙的吸了吸鼻子，擦眼泪，“你准备了什么？”

    “不哭了？”傅流年走到垃圾桶前，扔掉手中的纸巾，夏漓安这女人哭湿了一张纸。

    “恩。”她难得乖巧的点头，“在这之前你都瞒着我。”

    “废话，不然那能叫惊喜吗？”傅流年的态度还是有些恶劣。

    夏漓安撇了撇嘴，心想着傅流年就是这样的臭脾气，其实他并不是在生气。

    夏漓安这样想着，心情也好了一点。

    随后傅流年走到夏漓安的面前，居高临下的看着她，“闭眼。”

    夏漓安好奇，随后还是乖乖的闭上了眼，仅仅是几秒钟之后，就听见面前的傅流年和自己说，“可以睁开了。”

    她点头。

    睁开眼的那一刻，夏漓安又有了几分想哭的冲动，在她的面前，傅流年拿着一个精致的盒子，盒子已经被傅流年打开了，里面竟然是一颗钻戒。

    夏漓安愣愣的看着傅流年，她喜欢的不是戒指，而是傅流年的细心。

    这次，傅流年带给她的真的是个不小的惊喜。

    “没有婚礼，这个就是婚戒了。”傅流年还没来得及准备婚礼，夏漓安说，领了结婚证就好。

    傅流年说着，这就拽过夏漓安的手，直接将戒指戴在了夏漓安的受伤。

    夏漓安猛地扑向傅流年，傅流年却条件反射般的后退一步。

    夏漓安一愣，脚步僵住，“傅流年……”

    傅流年的表现是不是不爱她了？她要抱他，他后退什么？

    “想要投怀送抱等吃完饭再说。”傅流年眯着眼睛打量她，夏漓安一抱他就能轻而易举的挑起他一身欲、火。

    他怕自己忍不住会浪费了这顿烛光晚餐，直接把夏漓安给上了。

    “哦！”夏漓安哦了一声，她不知道傅流年为什么要后退，所以一时间有些失望。

    虽然烛光晚餐也是吃，平时的晚餐也是吃，但是唯一不同的就是多了几分浪漫。

    一直到吃过晚餐，夏漓安知足的打了一个饱嗝，从领证到去墓园，夏漓安已经累得筋疲力尽了。

    但是此时此刻，夏漓安却觉得自己这一天过得格外的充实。

    昏暗的灯光之下，夏漓安手上的戒指散发着光芒，她一直都看着傅流年，心中不停的想着，她怎么就这么幸运，遇到了傅流年。

    不久之后，傅流年忽然放下碗筷，直接走过去抱起她。

    脚下忽然腾空，她吓的尖叫一声，夏漓安顺势环住傅流年的脖子，耳边却传来傅流年暧昧的声音，“不是打算投怀送抱吗？现在吃过饭了，上楼洗漱，晚上看你的。”

    暧昧的气息扑倒夏漓安的耳朵上，夏漓安忍不住打了一个哆嗦。

    傅流年说让她给他生孩子。

    夏漓安一时间有些头疼。

    她是一路被傅流年抱着上楼的，上楼之后，夏漓安被傅流年放在床上。

    他脱掉衬衫，似乎要去洗漱，夏漓安一直望着戒指发呆，不知道什么时候，傅流年忽然次裸着上身走到了夏漓安的面前。

    “你不如把看戒指的心思放在我的身上，有时间不如看看我。”傅流年浅笑，心中得意。

    “你觉得我身材不好？”

    傅流年是纯属的穿衣显瘦，脱衣有肉，身上的腹肌那叫一个诱人，夏漓安看着，还是忍不住咽了咽口水。

    这家伙身材简直太好。

    她小心翼翼的抬手，随后摸了摸傅流年的腹肌，“你平日都不运动，是怎么保持身材的？”

    “谁说的不运动的？”傅流年挑眉，语气中带着几分得意，他哪天不运动？除非是夏漓安大姨妈……

    “而且的运不运动还不是得看你？”

    她大姨妈也没关系，重要的是她的配合啊？

    “今天晚上，看你的。”傅流年挑眉，随后忽然就抬手去脱夏漓安的衣服，夏漓安忍不住打了一个哆嗦。

    傅流年抬手掐了掐夏漓安的脸颊，“这不是你要的吗？”

    在这之前，夏漓安不停的投怀送抱，主动抱他，还主动吻他。夏漓安惹得他一身欲~火，如果不是他费尽心思准备的一顿晚餐，他直接就扑倒这女人了。

    夏漓安尴尬的想要去躲，却直接被傅流年按在了床上，他粗鲁的去解开她的衣服，警告她，“今天晚上你别想蒙混过关。”

    这么重要的日子，傅流年不允许。

    “我，我还没洗漱。”

    新婚夜，夏漓安并不打算拒绝，今天的她是感动的。

    “别急，一起。”

    傅流年说完这句话，夏漓安忽然就明白了傅流年的意思，她慌乱的抓住自己身上所剩无几的衣服，“你，你是要和我一起洗？”

    “不可以？恩？”傅流年凑近夏漓安，视线中满满的都是暧昧气息，“老婆？”

    这一声老婆叫的夏漓安一愣，一时间，她很不习惯这个称呼，只是夏漓安发愣之时，衣服忽的就被傅流年退了下去。

    夏漓安跟在傅流年的身后进了浴室，两就没从那一声老婆里缓过神来。

    傅流年倒是得意的很，他居高临下的看着她，眼里隐约透露着一种，狼~性……
第205章：不束之客
    夏漓安被傅流年折腾了很久，直接累的筋疲力尽，第二天一早，夏漓安和傅流年二人睡到了地老天荒。

    夏漓安醒过来的时候天色已经亮了，身边的傅流年还在熟睡。

    她抓了抓乱哄哄的头发，随后换了衣服离开房间。昨天傅流年给所有佣人都放了假，她和傅流年只能自力更生了。

    做饭对于夏漓安来说并不难，但和平时傅流年吃的一定比不了。

    夏漓安迷迷糊糊的离开房间，只是刚走了几步，透过楼上的护栏，夏漓安忽然就看到楼下浩浩荡荡的站着一群人。

    傅老爷子坐在沙发上，面前跟了几个保镖，在傅老爷子的对面，作者那个叫傅倾哲的男人。

    傅流年的三弟……

    夏漓安和他打过一次照面，只是好久不见，她险些忘记这个人了。

    上次和傅流年一起回家见傅老爷子的时候，夏漓安也只是见到了傅时光的父亲，根本不见这个叫做傅倾哲的男人。

    如果不是这次他和傅老爷子一起出现，夏漓安甚至怀疑傅倾哲根本不是傅老爷子的亲生儿子。

    上次傅流年回到家是因为傅时光的父亲生病，那时候，夏漓安险些以为傅老爷子就剩下傅流年一个儿子了。

    他的种种表现都表示傅老爷子只在乎这个二儿子。

    可偏偏就傅流年和傅老爷子的关系最差。

    夏漓安好一会儿缓过神来，匆忙的退回到房间之内，这是傅流年的父亲，所以有些事情还是要让傅流年去说。

    而且傅流年清清楚楚的警告过自己，不许和他们有太近距离的接触。

    傅流年那样说他的家人，他说，他们不是好人。

    傅流年不知道，他们究竟发生过什么。

    但是夏漓安隐约觉得不管是傅流年，傅倾哲，还是傅时光的父亲，包括傅老爷子，都是有秘密的人。

    他们虽然有着血缘关系，但似乎，却在隐隐的都争着什么。

    有钱人家似乎都这样，争财产，争公司，家业……

    包括那个夏漓安曾认为单纯的傅时光，看起来都是那么的不简单。

    匆匆回到房间，夏漓安急忙晃了晃傅流年的胳膊，傅流年迷迷糊糊的睁眼，“夏漓安，你睡够了是吧？”

    “你……”

    夏漓安刚刚说出一个你字，忽然就被傅流年打断了，“如果你精力充沛，我们可以再来一次。”

    夏漓安的面色噌的一黑，“别闹了，你父亲和你弟弟来了。”

    父亲？

    弟弟？

    傅流年的大脑有片刻的断片状态，随后傅流年冷着脸站起身，换衣服。

    他的一切动作都是那么的顺其自然，没有一丝一毫的急迫和慌张，傅流年似乎根本没把他们两个放在眼里。

    傅倾哲几百年不回一次家，这次回来显然是目的不纯。

    傅时光的父亲每天病怏怏的，家族纷争一定会再次发生。

    傅流年换了衣服，随后掐了掐夏漓安的脸，“乖，在房间等我。”

    夏漓安点头，就算傅流年不说，夏漓安也不会选择下楼，和傅家人见面实在是太尴尬了。

    傅流年匆匆下楼，不久之后，夏漓安小心翼翼的出了房间，她站在楼下看不见的位置，试图听听傅流年和老爷子的对话。

    只是不久，夏漓安忽然就打消了这个念头，傅老爷子来找傅流年，无非就是因为不希望自己和傅流年结婚。

    如果自己听到这些事情，心情该不好了。

    所以她还是不要听了。

    夏漓安深吸一口气，瞬时将偷听的想法抛到九霄云外了。

    夏漓安回到房间，无聊的躺在床上翻着手机，今天已经睡过点了，她有些饿。

    明天还有一天，后天她要去工作，苏音给自己的婚假是三天。

    傅流年似乎是考虑到夏漓安对待工作很认真，所以并没有反对苏音的决定。

    她无聊的看了看新闻，最近也没有什么新奇的事情发生，夏漓安在新闻上见到了陆楠的身影，她的偶像。

    陆楠只播报真相，大多新闻媒体不敢播报的，陆楠都会毫不犹豫的站出来。

    她算是为民除害，还民众真相。

    最初的时候，陆楠因为一个市级高官的腐败新闻出名，那是其他新闻社都不敢播报的。

    也就是在那之后，陆楠受到广大市民关注，紧接着，陆楠连续又播报了一些在KTV里搂着小姐狂欢的公众人物。

    连续两件事情，瞬时让陆楠大火起来。

    也就是因为市民的追捧，甚至连一些有权有势的高官都不能动陆楠分毫。

    夏漓安发誓要做一个陆楠那样的女记者。

    一时间，她瞬时斗志满满。

    夏漓安看了看时间，傅流年已经下楼半小时了，傅老爷子带着保镖，而傅流年只有孤身一人，夏漓安的心里难免有些担心。

    她坐不住了，焦急的在房间里徘徊，不久之后，夏漓安忽然鼓起勇气下楼，直奔楼下的厨房。

    傅流年坐在沙发上，隐约见一个身影闪过。

    夏漓安见到傅老爷子的时候，直接给老爷子鞠躬，算是打了招呼。

    她有的看了看傅流年，瞬间就对上了傅流年冰冷的视线，傅流年是警告过自己不许下楼的，但是她有些饿，傅流年也没吃饭。

    夏漓安走进厨房，随后想到什么，她又匆匆忙忙的跑了出来，“那个，傅先生，你要留下来吃饭吗？”

    “不要。”

    “要。”

    几乎是同一时刻，傅流年和老爷子异口同声，傅流年是反对的，这一声不要显然是下了逐客令。

    瞬时间，父子两人四目相对，火光四溅，炸药味儿十足。

    夏漓安有些尴尬，她是想努力让傅老爷子接受自己这个儿媳妇的。

    但是在傅流年的眼里，就算是老爷子不接受也没有关系，日子是两个人过的，如果有了孩子，可能是三个人过日子。

    这和老爷子没太大关系，支持就支持，不支持就不支持，他发他的牢骚，他傅流年过他傅流年的日子。

    “你这女人忘记我说什么了？”傅流年瞪了夏漓安一眼，夏漓安打了一个哆嗦，随后匆匆忙忙的跑进了厨房。

    不管他们要不要留下来吃饭，还是先做出来为好。

    夏漓安站在厨房里，是不是的听听客厅里的声音，老爷子和傅流年究竟在说些什么？

    只是看他们如今的样子，还算是和睦，至少没有喊叫。

    老爷子带来的保镖也没有派上用场……
第206章：我有没有怀孕和你有什么关系
    莽撞，听到夏漓安那几句话的时候，傅流年的心里忽然就蹦出了这个想法。

    他和这丫头说的话，这丫头永远都不会听。

    饭菜做好之后已经是半小时之后，客厅里迟迟没有太大的声响，夏漓安端着饭菜出去的时候，傅老爷子的保镖都已经离开了房间。

    屋子里只剩下傅家的三个人，傅流年，傅倾哲，老爷子……

    夏漓安端着饭菜上桌，傅流年很自然的走过去。

    老爷子淡淡的扫了傅流年一眼，见傅流年似乎并没有要请他们过去的意思，傅老爷子自己站起了身，走到餐桌前。

    夏漓安满脸黑线，面对父子两个的相处方式，夏漓安实在是有些尴尬。

    她犹豫了一下，本想着到厨房去吃，却直接被傅流年抓住了手腕，“就在这吃，你是这里的女主人，你要往哪里去？”

    夏漓安的神色有些复杂，随后还是在傅流年的身边坐了下来。

    老爷子一直没有说话。

    傅倾哲的视线时不时的落在夏漓安的身上，不久以后缓缓开口，“上次见面还是夏小姐，这见面该叫嫂子了吧？”

    “唔……”夏漓安顿了一下，虽然他对傅倾哲没有一丝一毫的好感，但又觉得不回答他的话实在是有些不礼貌。

    夏漓安沉默了片刻，最后却只说了一句，“你随意。”

    老爷子冷漠的扫了傅倾哲一眼，似乎在责怪傅倾哲多嘴，傅流年给所有的佣人都放了假，夏漓安一早上还能想着给傅流年做饭。

    也就是因为这一点，傅老爷子对夏漓安的好感增加了几分。

    说起来他们傅家什么都不缺，不需要让孩子去家族联姻，更不需要在乎对方是不是有多少钱。

    傅流年虽然总是和他作对，但是作为父亲，似乎没什么比看到儿子过得好更开心的事情了。

    傅流年占中，虽然不是大儿子，也不是小儿子，确实老爷子最为喜爱的那个孩子。

    吃过饭之后，夏漓安撤走了桌子上的碗筷。

    夏漓安有些头疼，虽然知道这样做不是很好，但在夏漓安的心里，是真心希望老爷子和傅倾哲能够快些离开的。

    他们在这个别墅里，夏漓安压力倍增。

    随后她尴尬的看着傅流年，留下一句，“我先上楼了。”

    之后匆匆的就跑上楼。

    夏漓安上楼，这才松了一口气……

    还好老爷子什么都没说，不然她真的不知道该怎么办才好了，既然不能和傅流年分开，那就只能想尽办法去讨好。

    可是究竟要怎么做，老爷子才能接受她这个儿媳妇？

    夏漓安有些头疼，她揉了揉太阳穴，随后在屋子里徘徊起来。

    走了几步之后，夏漓安站到窗边，在她的位置刚好可以看到窗外的场景院子里，一些保镖正毕恭毕敬的候在门外。

    是她想多了吗？

    老爷子分明是不同意自己和傅流年在一起的，可是从始至终，老爷子和傅流年没有吵过一句。那么这次老爷子到别墅里来，是不是不是来谈她的事情的？还是傅流年已经说服老爷子了？

    夏漓安小心翼翼的拿出自己和傅流年的结婚证看了看，结婚证上，她和傅流年的照片居然是可悲的合成的。

    如果想要重新拍照，估计就只能离婚在重新复婚了。

    脑子里这个想法吓了夏漓安一跳，她慌忙的摇了摇头，将这个想法彻底抛到九霄云外去。

    不行……

    任何和离婚有关的事情，夏漓安都不要去想。

    很久之后，门外传来一阵车鸣的声音，夏漓安再次跑到窗边，视线落在窗外，窗外的一些保镖已经离开了，想必老爷子和傅倾哲也走了。

    呼！

    夏漓安忽然就松了一口气，随后匆匆忙忙的下楼。

    只是走到楼梯处，夏漓安忽然就见到了傅倾哲。

    傅倾哲没走。

    而夏漓安，没看到傅流年的身影。

    “二嫂，你是听到父亲车子开走的声音了吧？”傅倾哲嘴角扬起，挂着一抹笑容，他这个二嫂倒是有趣，见到父亲的时候就像是老鼠见到猫。

    “小叔子，这和你没什么关系吧？”夏漓安冷哼一声，视线落在客厅里打量一圈，“傅流年呢？”

    “出去送人了。”傅倾哲如实回答夏漓安，老爷子来见傅流年可是有好事，傅流年当然要出去送了。

    只是老爷子着实不公平，所有的好事都只想着这个二儿子。

    “噢……”夏漓安愣了一声，随后直接转身要回房间。

    夏漓安要走，傅倾哲忽然上前一步，抬手，横在夏漓安的面前，“二嫂，我是怪物？”

    “我只是不想和除了你二哥意外的男人多说话而已。”夏漓安的面色漠然，实在不想和傅倾哲有太多的接触。

    她试图蹲下身，从傅倾哲的胳膊底下钻进房间。

    只是下一刻，傅倾哲忽然抓住了夏漓安的胳膊，他的视线落在夏漓安的身上打量，只是想看看夏漓安究竟是个什么样的女人，能迷得他二哥神魂颠倒。

    傅倾哲的视线一直落在夏漓安的身上打量，看的夏漓安很是尴尬。

    他抓着夏漓安的胳膊，手上的力气不小，夏漓安的手腕被抓的生疼，“放手。”

    夏漓安皱了皱眉，被傅流年看到他该生气了，傅流年是禁止自己和他们傅家人有任何接触的。

    “二嫂，你该不会是怀孕了吧？”

    傅倾哲说着，视线就落在了夏漓安的肚子上，上次见面还没有要结婚的打算，如今说结婚就结了婚。

    “我怀不怀孕和你有什么关系？”因为傅流年的原因，夏漓安对这个小叔子可是一点好感都没有，她试图挣脱，他却抓的越紧。

    夏漓安皱眉，心中暗自嘟囔坏不怀孕也不是他的孩子，还真是多管闲事。

    傅倾哲显然不把夏漓安这无力的挣扎放在眼里，“二嫂，我又不是妖怪，你看见我跑什么？”

    “你他娘的敢动我女人？”傅倾哲那句话刚刚说完，楼梯之下忽然就传来了傅流年的声音。

    夏漓安的身子一颤，双眸之中闪过一丝光良，瞬间觉得自己见到了救星。
第207章：傅流年打了她
    傅流年愤怒的上楼，傅倾哲这才松开自己的手，“我就是想和二嫂聊聊，这都是一家人了，不也要增进一下对彼此对了解，可谁想到这二嫂看见我就像看见鬼，转身就跑。”

    傅倾哲和傅流年解释，只是这最后一个字的尾音还没有落下，傅流年忽然扬起手，一拳就打在了傅倾哲的脸上。

    傅倾哲触不及防的被傅流年打了一下，他的嘴角瞬间就一块淤青，甚至流出了血。

    傅倾哲的面色瞬间就冷漠下去，再没了之前的那抹放荡不拘。

    “你他娘的动我女人……”傅倾哲第二句话没出，傅流年紧逼一步，一脚就踹在了傅倾哲的肚子上。

    傅倾哲酿跄的后退一步，狠狠的撞在身后的护栏上。

    随后傅倾哲冷笑一声，开口，“很久没练了是吧？”

    他们兄弟是从小打到大的没错，但是这次，傅流年因为一个女人和他动手，这是出乎他意料的。但是也就因为傅流年的这个举动，清清楚楚的让傅倾哲知道，傅流年有了软肋。

    这对傅流年来说似乎并不是什么好事，但是对于傅倾哲来说，或许是能帮助他走向成功的捷径。

    傅倾哲那一句话说完，兄弟两个忽然扭打在了一起，夏漓安慌忙的后退一步，面色僵硬，“傅流年，你们别打了。”

    她的胳膊还有些发疼，无疑低头扫了一眼，这才发现自己的手腕已经被傅倾哲抓的通红，她暗想着这是什么愁什么怨。

    只是傅倾哲和傅流年的心里似乎都有些怨气，这似乎不是她的原因。

    夏漓安到现在都不知道老爷子为什么来到别墅，傅倾哲跟来了，事情显然不简单，傅流年似乎恨透了这个弟弟。

    上次傅流年对他大哥的态度虽然也不怎么样，但是夏漓安看得出来，傅流年对他至少是在隐忍，但是对傅倾哲，傅流年直接就动了手。

    他心中有气，而她，是引发这场战争的引火线。

    夏漓安一时间头疼不已，早知道就该饿着他们，这会儿他们吃饱了，这就有力气打架了。

    整个别墅，除了咒骂的声音就是拳头落在肉体上的闷声，夏漓安看着打斗在一起的两人，心中实在是有些焦急。

    焦急的不是傅倾哲，而是担心傅流年。

    就算如今你看来傅倾哲不是傅流年的对手，但拳拳脚脚傅流年还是要受的，别等他一会房间就全身上下青一块紫一块的。

    夏漓安慌忙的上前一步，直接去拉架。

    傅流年这一拳正打过去，看见夏漓安的时候，他的脑子忽然就嗡的一下，打出去的拳头来不及收住，直接打在了夏漓安的头上。

    夏漓安的脑子忽然一片空白，咒骂声忽然就在夏漓安的耳边响了起来，“夏漓安，你他娘的是不是疯了？”

    “男人打架女人凑什么热闹？”然而傅流年虽然在斥责她，手上的动作却被迫停了下来。

    傅倾哲也没了下一步的动作，心中忽然闪过一丝异样的感觉，男人打架的时候，大多女人会被吓得尖叫。

    然而从始至终，这女人就一句别打了，最后还大胆的跑到了他们傅流年的面前。

    傅倾哲紧握拳头的手松了松，心中的感觉越发的奇怪。

    夏漓安吸了吸鼻子，头上只觉得涨涨的疼，这一下比撞在门上还要痛苦，傅流年的拳头还真是够硬的。

    夏漓安耳鸣了，脑子里嗡嗡响，一时间她只觉得双眼发黑，向有飞机在她的头顶飞。

    傅流年的面色难看，匆忙的将夏漓安打横抱起来走进房间，他把她放在床上，担忧的去检查夏漓安的头。

    他这一拳是要砸在傅倾哲的脸上的，只是夏漓安的身高不如傅倾哲，这一下硬生生的砸在了夏漓安的头上。

    被他打到的地方已经通红，想来用不了多久就会肿起来，夏漓安抓着傅流年的手，阻止她去碰自己的额头，“我没事。”

    “没事个屁？”傅流年的双眸中的怒火几乎要将她燃烧，他很生气，后果不堪设想，“夏漓安，你这女人怎么这么蠢？你上前做什么？替他挨这一下你很爽是吗？”

    夏漓安被傅流年吓到了，她缩了缩脖子，随后鼓起勇气开口，“你说话怎么这么难听？什么叫我替他挨这一下？我挡在你面前是打算阻止你，我怕你受伤。”

    “……”

    傅流年顿了顿，被夏漓安这一句话吼得哑口无言，只是片刻，傅流年再次开口，“谁要你担心？”

    他和夏漓安之间一直都是他在担心夏漓安，他什么危险都没有，有危险的是夏漓安，“而且男人打架纯属正常，很多时候这就是发泄怒气的方式和解决事情的方法，你掺合什么？”

    责备的话不停的撞进夏漓安的脑子里，夏漓安责备傅流年一点都不懂得怜香惜玉。

    她是因为他才拦过去的，他打了自己一拳，还喋喋不休的责备自己。

    夏漓安头疼不已。

    “是是是，都是我的错，你们要打就出去打好了，真是的，和我有什么关系？”

    夏漓安似乎真的被傅流年气到了，她一张好看的小脸这会儿白到不行，头上的那一处更是明显。

    傅流年的责怪里带着心疼，也带着自责。

    他是在责备自己没有及时收手打了夏漓安，也是在心疼夏漓安。

    夏漓安和自己在一起之后，他一直小心翼翼的保护她，哪里看得了她被自己打？

    傅倾哲一直站在走廊里，他有些呆愣，随后抽出一根烟点燃，房间里的，两人的对话他听的清清楚楚。

    看来夏漓安这女人还是很担心傅流年的……

    他们的感情很好，这一点，如今傅倾哲很确定。

    他靠在身后的护栏上，随后抽出一根烟点燃，傅时光说的没错。

    他的眸光不停的落在傅流年房间的门上打量，神色有些复杂。

    傅流年和夏漓安的这份感情，或许正是他可以利用的，烟头忽明忽暗，他深吸一口烟，随后吐出一个烟圈。

    一旦他大哥去世，家产又该重新分了……
第208章：傅流年够狠 却有了软肋
    当天下午，夏漓安的头果然不负众望，淤青不说，甚至还肿了起来。

    傅流年不停的用毛巾包着冰块给她冰敷。

    或许是因为傅流年的悉心照顾，第二天的时候，夏漓安的头已经消肿了。

    傅流年睡醒的时候，夏漓安还在睡，她的模样有些慵懒，瘦弱的身子就差没蜷缩在一起，她就连睡姿都显得那么小心翼翼，可见夏漓安这女人究竟有多么缺乏安全感。

    安全感是个很奇怪的东西，他试图找到夏漓安内心最脆弱的地方，试图带给夏漓安她想要的安全感。

    傅流年看了看时间，随后起身洗漱，傅流年每一个动作都是那么小心翼翼，似乎生怕把夏漓安吵醒一下。

    不久之后，傅流年已经换好了衣服，结婚第三天，夏漓安放假，他要去公司工作。那么多人对ＦＳ信誓旦旦，傅流年不敢耽搁。

    临走的时候，傅流年走到床边，他拨开夏漓安的头发，确定被他打到的那一处没有太大问题他才放心。

    傅流年的功夫是从小练到大的，他知道这一拳怎样打下去最疼，就连傅倾哲都很难承受，更别说是夏漓安这个女人了。

    傅流年离开房间，昨天傅倾哲死赖着不走，他随意找了一个客房。

    傅流年下楼的时候，傅倾哲正斜靠在厨房的门上，他的手中拿着一碗饭，是昨天夏漓安做好之后剩下来的。

    饭菜已经凉了，一晚上之后，就连馊没馊都不知道。

    见到傅倾哲的那一刻，傅流年的眸光忽然就暗了一下去，这小子从小就懒，连饭菜都不会做。

    下一刻，傅流年忽然大步走到傅倾哲的身边，他夺过傅倾哲手中的碗，愤怒的放在厨房里的大理石案台上。

    “滚蛋。”傅流年愤怒的开口。

    这男人一早上还在这里吃饭，难不成还想赖在这里不走了？

    傅流年的面色越来越难看，傅倾哲眉头一皱，“就算你不待见我，但是我们好歹也是有血缘关系的，你就是这么做哥哥的？”

    傅流年永远都不懂的什么叫做人情世故，他不懂得交涉，所有的问题，他都会用自己的方法去解决。

    傅流年之所以拿到ＦＳ，不是因为他和父亲多好多好，而是因为傅流年够狠。

    “滚蛋。”傅流年一句话都懒得和他多说，直接再次开口下了命令。

    下一刻，傅倾哲的手腕忽然被傅流年扣住，傅流年抓着傅倾哲，拽着他往别墅走。

    “你住在我这里的机会仅此一次，现在开始，不许进我家一步。”傅流年的眸光中隐隐散发着一种可怕的杀气，这小子对夏漓安图谋不轨。

    他今天工作，夏漓安自己在家。

    傅流年家里的空房间那么多，最不怕的就是有人住，但是他绝对不能把这只狼和夏漓安留在一起。

    傅倾哲冷嗤一声，心下也清楚的傅流年在想些什么，他摊摊手，算是妥协，“我坐你车走，你看这我走不是更放心吗？”

    ～

    车子一路行驶，傅流年的车子开的很快，满脑子都是尽快到车站把傅倾哲丢下去。

    傅倾哲慵懒的坐在副驾驶的位置上，神采奕奕，很显然，昨晚他睡得不错。

    “既然这里没有别人，不如我们说说老大的事情。”良久的沉默之后，傅倾哲侧头，视线直接落在傅流年的身上。

    傅流年面色一寒，随后一个急刹车将车子停在路边，“人没怎么样呢你就要来和我谈了？你这弟弟做的还真是尽职。”

    “难道你没有这心思？”傅倾哲浅笑。

    “我要的东西，不管你怎么算计都拿不走。”傅流年森冷的目光落在傅倾哲的身上，一时间，四目相对。

    “何况傅老大的东西都是傅时光的，你好歹也是他的小叔叔，是他傅时光的东西，你都别碰。”

    傅流年冷笑。

    傅时光和他的关系向来不错。

    “如果我说，我要的是ＦＳ呢？”傅倾哲的视线一直落在傅流年的脸上打量，这句话是他发自内心的，最初ＦＳ落在傅流年的手里，他和大哥的心里都有不甘。

    ＦＳ是条大鱼，有了ＦＳ，也难怪傅流年对傅时光那些东西一点都不感兴趣。

    “ＦＳ就算给你，你接得住吗？”傅流年冷笑，他怀疑傅倾哲的能力。

    他这个弟弟最在行的向来就是说大话，而且他傅流年手中的东西，不管是傅倾哲还是梁楚，都动不得分毫。

    “你觉得呢？”之前的傅流年不好对付，但是现在就不好说了，傅流年有个软肋，他的软肋是夏漓安。

    就是因为傅流年这个男人太过谨慎，所以平时没有机会下手的人一时间都把心思落在了夏漓安的身上，毕竟傅流年有个担心的人，很难得。

    他以为傅流年铁石心肠，这辈子都不会动心呢？

    他曾送了多少个女人到傅流年那里，他却连看都不看一眼，要么连人家鼻子长没长歪都不看一眼让对方滚蛋，要么睡了之后留下一笔钱之后就再也不联系了。

    “你不行。”傅流年冷笑一声，回答傅时光的话，这一点，他连一点疑问都没有。

    说完，傅流年开车门，下命令，“下车。”

    傅倾哲脸色一沉，他们兄弟虽然争夺家产，但是感情多少还是有的，只是昨晚的事情之后，傅流年似乎更加不待见自己了。

    傅倾哲拉开车门下车，随后身旁的车子一脚油门踩到底，扬长而去。

    ～

    夏漓安醒来的时候已经临近中午了，别墅里空荡荡的，只有她一个人，她在厨房里扫视一圈，这就见到了那碗剩下一半的凉饭。

    傅流年一向不吃隔夜饭，所以只是一眼夏漓安就确定那是傅倾哲吃的。

    傅倾哲也不再别墅里，大概是被傅流年带着离开了。

    她抬手摸了摸自己的头，头上已经消肿了，傅流年这下大概可以放心了。

    今天是她放假的最后一天，下午没事做，夏漓安拨通的夏意涵的电话，上次有傅流年在，她们姐妹两个都没能好好说说话。
第209章：那你能够原谅她吗
    夏意涵和夏漓安约定在商场见面，两个人几乎是从未一起逛过商场。

    在这件事情之前，夏漓安勤勤恳恳的上学，夏意涵本本分分的工作，姐妹两个唯一的见面时间就是在晚间。

    又因为家庭条件有限，所有的钱都要用来给夏漓安上学，所以她们日子过得苦，几乎连逛街买衣服的钱都舍不得拿出来。

    现在夏意涵和夏漓安都有了一份不错的工作，她们的生活也算是有了新的发展。

    姐妹两个很少这样一起去逛商场，夏漓安看得出来，夏意涵的心情也很不错，夏漓安拿了一件衣服在夏意涵的身上比了比，随后满意的点头，“姐，这衣服你穿着好看。”

    “是吗？”夏意涵浅浅一笑，随后她的第一眼看了价钱，四位数，她忙不迭的摇头，“安安，这衣服，太贵了。”

    夏漓安看了看价钱上的数字，随后显然也愣了一下，这个价钱，她和夏意涵确实很难接受。

    不过夏漓安想了想，最近自己的手里还是有些存款的，买下这件事衣服没问题。

    “姐，没关系。”夏漓安看着夏意涵，随后嘴角挂起一抹笑容，“你试试，我送你。”

    “不行。”夏意涵慌忙的摆手，“姐姐不是从小就教育你，就算是结了婚，也不能一味的花自己男人的钱，就算他再爱你，对你再好，你也要有一份工作，要有足够的能力养活自己。”

    而且傅流年给夏漓安花钱是天经地义，如果夏漓安用这笔钱给她买东西，那这算什么？

    “姐，你误会我了，这笔钱是我自己工作赚来的，不是傅流年给的。”夏漓安说着就把衣服拿到了夏意涵的面前，随后推着她往试衣间走，“你先进去试一试。”

    “如果是你的钱姐姐就更不能要了。”夏意涵皱眉，她知道，夏漓安每天工作也不容易，而且哪有姐姐花妹妹钱的道理？

    “你把我养这么大，我给你买件衣服怎么了？”

    夏漓安坚持，她不知道该用什么样的方式来感谢夏意涵，最终也只能这么做。

    她从小照顾自己长大，就算是亲生姐姐，似乎也做不到这个份上。

    夏意涵无奈，却也只能拿着衣服进了试衣间，夏意涵很少穿这么贵重的衣服，所以整个人看起来都有些羞涩。

    夏漓安似乎能够体会夏漓安的这种感觉，她第一次穿这么名贵的衣服，是因为傅流年。

    他丢给她一件红色长裙，夏漓安自认为她穿着那件长裙还算不错，至少不丑。

    但是不知道为什么，自己换衣服出去的时候，傅流年的视线只是落在她的身上淡淡一扫，随后就叫她去换了衣服。

    一直到第一次见到顾晴，夏漓安忽然就知道了傅流年为什么让自己换掉那条红色长裙，穿着红色衣服的她太过妖艳，那时候的傅流年看着她，似乎自然的就把她和顾晴联想到了一起。

    夏漓安摆了摆手，叫来不远处的服务生，“就这件吧！”

    ~

    夏意涵和夏漓安逛了很久，两人从商场离开的时候，夏漓安忽然见到了一个熟悉的人，顾晴，和她的生母。

    “小沫。”见到夏漓安的时候，她匆匆忙忙的就迎了过来。

    可是夏漓安见到她的那一刻，却慌乱的像见了鬼，她拉着夏意涵的手，转身就走。

    夏意涵犹豫的看了一眼身后的人，心里隐约清楚，她就是夏漓安的亲生母亲了。

    夏漓安不想见到她，她难得消失几天，她彻底将自己和顾家那些乱哄哄的事情抛到了九霄云外，却没想到，就算自己来逛个街都能见到她。

    “小沫。”

    她依旧不放弃的叫着她的名字，她的脚下踩着一双高跟鞋，因为焦急的追着夏漓安的脚步，高跟鞋踩在地上，发着嘟嘟嘟的声音。

    听着她的脚步声越来越进，夏漓安的心里越来越紧张，她抓着夏意涵的手逐渐开始收紧，额头上已经出了汗水。

    下一刻，夏漓安的胳膊忽然被她拽住，她慌忙的拦在夏漓安的面前，“小沫，没想到，会在这里见到你。”

    见到夏漓安的身影，她的情绪显然有些激动，夏漓安皱了皱眉头，随后开口说道，“我说了我不叫小沫，我叫夏漓安。”

    “好，安安。”那女人听着夏漓安的话，显然愣了一下，随后她的视线里闪过几分受伤，“你，你来逛街吗？”

    “到这里不逛街，难道是来喝咖啡的？”夏漓安的语气不悦，听着夏漓安的话，夏意涵忽然就愣住了。

    夏漓安从来不会这么呛人的说话，就算是和曾经欺负过自己的人，夏漓安说话也都是客客气气的，如今，面前的女人是第一个。

    夏意涵看得出来，夏漓安真的是恨透她了，似乎是恨她当年的抛弃。

    夏意涵攥了攥拳头，心中不停的提醒自己，确实，这样抛弃自己女儿的女人，也确实不配得到夏漓安的原谅，也不配让夏漓安客客气气的说话交流。

    夏意涵这样想着，心中瞬时也多了几分气愤。

    虽说如果没有他们的抛弃，就没有自己和夏漓安的相识，但是在夏意涵的心里，还是憎恨这样的人的。

    “那你买好了吗？你需要什么东西？妈妈买了送给你。”她慌忙的开口，试图无视夏漓安不爽的话语和不悦的眼神，是她愧对夏漓安在先，夏漓安不原谅自己也是情有可原。

    夏漓安扬了扬手中的包装袋，“我已经买好了，谢谢。”

    随后，她从那女人的身边走过，直接就往商场之外走去。

    她的生母还站在远处，呆呆的看着夏漓安的背影。虽然她不知道夏漓安查到了什么，如此确定她就是被抛弃的，可是事情的真相真的不是夏漓安想的那样。

    夏漓安和夏意涵匆匆忙忙的离开商场，走出一段距离之后，夏漓安忽然就松了一口气。

    夏意涵的眸光暗了暗，心情有些复杂，良久的沉默之后，夏意涵还是开口，“我觉得，她对你还算是不错的，她看着你的眼神不会错。”

    “可当年她还是抛弃了我。”

    “那现在呢？她找上你，你要不要原谅她？”夏意涵试探的开口，她的视线落在夏漓安的脸上，等待着她的回答。
第210章：你买的衣服不是我的尺码
    “被抛弃的人，要经历什么样的感动，才能轻而易举的说出原谅？”

    夏漓安的话语中带着浓浓的伤感，只是这句话说出来之后，夏意涵忽然就明白了夏漓安的意思。

    她的话说的委婉，但是言外之意，就是不愿意，不原谅。

    ~

    虽然夏漓安拒绝她买衣服给她，但是从商场离开的时候，顾母还是买回去很多的衣服，顾晴正坐在客厅里看电视，她最近没有戏要拍，可是闲得很呢！

    下午的时候一直都不见老妈的身影，她不知道老妈去哪了，可是现在见她拎回来的东西，顾晴的心里忽然就清楚了。

    原来老妈是去逛街了。

    她有些生气的撇了撇嘴巴，“妈，你去逛街了怎么不告诉我？”

    顾母似乎有些疲惫，直接坐在沙发上倒了一杯水，却没有回答顾晴的话。

    顾晴看着沙发上的东西，随后走过去翻看，里面全部都是一些名牌衣服，有各式各样的裙子，“妈，你是给我买的？这些都是新款式，我爱死你了。”

    顾晴瞬间开心的不行，双眼直冒桃心，虽然这些衣服的风格不是很符合她，但也是老妈的一番心意。

    顾晴找了一件，随后直接去了一楼的一个空房间换衣服。

    顾母坐在沙发上，疲惫的闭着眼，脑海中满满的都是夏漓安的身影。

    看来她不能坐以待毙，她真的要努力些，把当年的事情查清楚，是不是知道了夏漓安当年和他们走散的真相，夏漓安就会原谅自己了？

    没找到这个女儿的时候，她这么多年也过来了。

    可是如今，她清清楚楚的知道夏漓安就和自己在一个城市里，她又怎么能不想呢？

    不久之后，顾晴拿着那件衣服走了回来，她面色不悦的将衣服扔在了沙发上，“妈妈，你连我的尺码都不知道了吗？”

    那件衣服她根本就穿不上。

    她是个模特，为了保持身材，她往往都在控制自己的食量，而妈妈买来的那件衣服显然大了一个尺码。

    顾晴翻了翻顾母买来的衣服，看到那些衣服的标签时，顾晴的面色瞬间就难看了下去。

    所有的衣服，都是一个尺码。

    随后她忽然想到什么，尖叫出声，“老妈，这些衣服，你该不会根本不是买给我的吧？”

    这些衣服如果是穿在夏漓安的身上，应该会很合适。

    顾晴忽然就想到了这一点，面色那叫一个难看，老妈这些衣服根本就不是买给她的，而是买给夏漓安的。

    “晴晴，你别吵。”顾母有些头疼，就连说话的声音都有写虚弱无力，她完全没有心思去看那些衣服，整个人疲惫的不行。

    “妈，你太过分了，你现在眼里就只有夏漓安那个女人，根本就没有我了。”顾晴是被他们一家人宠在手心里长大的小公主，而现在，顾母却做出了这样的事情。

    顾母被吵得心烦，“什么那女人那女人的，她是你姐姐。”顾母站起身，忽然就和顾晴对峙在了一起。

    顾母是喜欢夏漓安的，心中更多的还是一些亏欠，所以现在，她自然是护着夏漓安多一点。

    顾晴被吼得一脸委屈，她生气了，“她不是我姐姐，她就是个抢走我心爱的男人的女人，我一点都不喜欢她，也绝对不会允许她进入我们顾家的大门。”

    “晴晴。”

    顾母被吵得头疼，实在有些无奈。

    “如果你非要和她相认，那，那我就不要你这个母亲了。”

    啪……

    下一刻，顾母忽然抬起手，狠狠的打了顾晴一巴掌，她气愤的不行，指着她大吵，“顾晴，你知道你再说些什么吗？我和你爸爸是不是太惯着你了？”

    “妈……”顾晴不敢相信的看着面前的母亲，“这么多年你还是第一次打我，就是因为夏漓安吗？”

    她不敢相信的出口。

    顾母没有说话。

    僵持了几秒之后，她忽然哭泣着跑上楼。

    顾母的身子瘫坐在沙发上，心中满满的都是自责，她看着自己的手，有些微微颤抖。

    不久之后，顾母忽然痛苦的哭出声来，“晴晴，对不起，妈妈不是故意的。”

    ～

    送走夏意涵之后，夏漓安走着回家，逛了一下午商场，夏漓安却没买什么东西。

    正处下班高峰期，街上热闹非凡，因为顾母的偶然遇见，夏漓安的心情真的不是很好。

    她的视线落在马路边的高楼上，一个ＬＥＤ广告牌吸引了她的视线，FS即将收购睿迪科技公司……

    她的眸光微微闪烁一下，傅流年还真是无处不见。

    在犹豫的状态下想起傅流年，夏漓安的心里忽然就多出了几分复杂的情感。

    他是高高在上万人瞩目的大总裁，而她不过是个小小的记者，甚至没有傅流年，她连记者这条道路都是未知的。

    她站在他的广告之下，却没有人知道她就是他的妻子，这一点，甚至连夏漓安自己都有些迷茫。

    她有些头疼，夏漓安皱了皱眉，随后迈着修长的双腿离开原处。

    心情烦躁的时候，总会想起一些乱七八糟的东西。

    夏漓安深吸一口气，摇头，将脑子里那些乱七八糟的东西全部挥去，不管别人怎么想，但她就是傅流年的妻子，这一点是没有办法改变的不是吗？

    匆匆的回到别墅，傅流年已经下班了。

    他坐在沙发上，膝盖上放着笔记本电脑，左手双指间燃着一根烟。

    见到夏漓安的时候，傅流年微微抬眸，视线落在她的脸上扫过，“去哪了？”

    “和姐姐逛街。”夏漓安如实回答傅流年。

    听到逛街二字，傅流年的视线落在夏漓安的手上，“不是逛街吗，怎么什么都没买？”

    傅流年关了笔记本电脑，抬眸看着她。

    “因为没有什么要买的。”夏漓安眨了眨眼，她什么都有，包括傅流年似乎也什么都不缺。

    而且她见过几次傅流年工作，他那么辛苦，就算有钱也不能随便花啊！

    傅流年的眸光微暗，随后拍了拍自己身边的位置，下命令，“过来坐。”
第211章：如果我让你背叛傅流年
    ０－　　夏漓安走到傅流年的身边坐下，傅流年抬手，搭在夏漓安的肩膀上，“是不需要还是不舍得花钱？”

    “没有。”夏漓安摇了摇头，她确实是没有什么想买的。

    傅流年淡淡的点了点头，随后侧头，视线落在夏漓安的脸上，“我知道我们从小生活的环境不同，对钱的定义也不同，但是现在呢？我的钱你可以花，知道吗？”

    傅流年抬手，掐了掐夏漓安的脸颊，话语中带着几分隐隐的宠溺。

    在夏漓安的眼里，钱弥足珍贵，但是在傅流年的眼里，那不过是几张废纸。生活的环境不同，所接受的教育不同，眼里看待钱的定义也是不同的。

    夏漓安点了点头，没有说话。

    “所以你难得出去逛街，下次出去就多买一些东西。”她什么都不买，傅流年看着不开心。

    夏漓安再次点头，“你觉得你的工作辛苦吗？”

    突如其来的话让傅流年愣了愣，然而只是几秒，傅流年就回答夏漓安的话，“钱这东西没有还真是不行，但是赚了不就是留着花的。”

    “我钱是给你赚的，如果你花了我就不觉得辛苦，但是如果你不肯要，我就觉得我的辛苦都是没用的。”

    听着傅流年的话，夏漓安的心里忽然漏掉一拍，傅流年不是会说情话的人，所以他所说的这些，必然都是他心里的真实想法。

    夏漓安顿住，随后缓缓开口，“我知道了。”

    她有些头疼的揉了揉太阳穴，都说谈钱伤感情，但是他们两个，似乎不太一样。

    女人花自家男人的钱不是天经地义吗？但是夏漓安就想要平平淡淡的生活，钱那东西太多了，烧手。

    “对了，你是要收购那个什么公司了？”夏漓安一时间想不起来公司的名字，只是这件事现在似乎闹得很大，所有的新闻媒体都在播报。

    傅流年淡淡的嗯了一声，“弱肉强食，不就是这个道理？”

    ～

    ＦＳ新闻社开起来的时间不久，夏漓安等人是第一批员工，她休息的几日里，新闻社已经进入了正轨。

    有同事问夏漓安是不是遇到了什么事情，夏漓安这才意思到，她结婚的消息苏音一直都没有告诉大家，不由得，夏漓安的心里也松了一口气，并且多出了几分对苏音的感谢。

    中午的时候，夏漓安收到了一条短信。

    梁楚……

    她头疼不已，到了地下车场的时候，夏漓安愤怒的瞪他，“梁楚，你这男人怎么总是阴魂不散的。”

    他找她，居然找到她们地下车场去了。

    “就是想见你，怎么？”梁楚坐在驾驶座上，侧眸看着副驾驶上的她，“我想见你，你不就来了。”

    “梁楚，你不觉得你这样的做法很卑鄙吗？”夏漓安的拳头撰的很紧，关节有些发白。

    又是相视的照片，照片里，季雅妃的身上带着一些明显的伤痕，“你打她了？”

    因为这几张照片，夏漓安不禁刷新了自己对梁楚的认知，他是个变态吗？夏漓安的心里不由得就这样去想。

    “季雅妃怎么说也是你的女人，你就这么对她吗？”虽然季雅妃已经不把夏漓安当作朋友了，在夏漓安的心里也没再奢求什么，但是夏漓安依旧希望季雅妃过的能够幸福。

    可是现在很明显，季雅妃过的一点都不好。

    听着夏漓安的质问，梁楚忽然冷笑一声，“你这个女人还真是好笑，我们所做的这些，还不不都是她自愿的，是她主动爬上我的床，求着我要她……”

    “但如果是你，我一定好好对你。”

    梁楚凑近夏漓安几分，暧昧的气息在夏漓安的耳边响起。

    夏漓安的身子不禁往后躲了躲，他的话让夏漓安忍不住的打了一个寒颤，随后心中满满的都是一种恶心的感觉。

    她还是第一次见到梁楚这么不负责任的男人。

    “不要脸。”夏漓安愤怒的瞪了梁楚一眼，随后开口，“你威胁我来见你，究竟是为了什么？不会就是想和我说你这些不要脸而变态的话吧？”

    “你说对了，我就是想见你，想和你说说话。”

    “但是她现在似乎也很后悔和我在一起，她想逃，不过我自然不会给她这个机会。”梁楚冷笑，他要留着季雅妃，留着威胁夏漓安。

    季雅妃是一颗很好用的棋子呢！

    “……”

    逃？

    梁楚说出这句话的意思，是不是季雅妃真的试图从梁楚的身边逃离？毕竟留在梁楚的身边，她得不到任何的好处，他更不会爱她。

    在夏漓安的心里，梁楚就是个心机男。

    她摇了摇头，大概是她想多了，随后她缓过神来，准备拉开车门，再不想和梁楚多说一句废话。

    梁楚眼疾手快的抓住夏漓安的胳膊，将她拽回到车里，“你就想这么走了？”

    “既然没什么可说的，我不走还跟你在这里等死？”夏漓安每一句中都带着浓浓的厌恶和嫌弃。

    “你真的没什么想说的？”

    “如果我说让你放过季雅妃，你会答应吗？”夏漓安坐回到副驾驶的位置上，随后对上梁楚的视线。

    “你为什么要管她呢？她已经不把你当作朋友的，并且把你当作她最大的仇人，你马上死在她的面前，她眼睛都不会眨一下。”

    梁楚的观察力很强，他还算了解季雅妃那个女人，不管从各个方面来说，她都比夏漓安差多了。

    季雅妃爬上他的床，是为了巴结他，是为了和夏漓安攀比，但是他之所以接受季雅妃，是因为夏漓安把她当作朋友。

    “这不用你管，和你一点关系都没有。”夏漓安不悦。

    “是吗？”

    梁楚忽然冷笑一声，心中不禁感叹夏漓安这女人还真是天真的够可以的，难怪傅流年总是那么小心翼翼的保护着她。

    “如果你不想让我碰她，也不是没有可能。”

    梁楚开口。

    夏漓安一愣，随后不敢相信的视线落在梁楚的身上，“你愿意放过她？”

    夏漓安不知道梁楚为什么这么做，但是在夏漓安的心里，季雅妃和梁楚在一起是真的不会幸福的。

    “但是我有要求。”

    “我就知道，说来听听。”

    “如果我说，我的要求就是让你背叛傅流年呢？”

    瞬时间，夏漓安觉得有什么东西在自己的脑海中爆炸开来，让她背叛傅流年，“绝不可能。”

    “你别急，听了这个录音，或许你会改变主意。”
第212章：夏漓安你是不是出轨了
    夏漓安顿了一下，视线落在梁楚拿出来的录音笔上。

    梁楚的嘴角挂着一抹邪气的笑容，瞬时就给了夏漓安一种及其不安的感觉，随后梁楚按下开关。

    季雅妃的声音传进夏漓安的耳朵，忽的，夏漓安愣在那里。

    录音里，季雅妃和梁楚在不停的争吵，季雅妃似乎再说要离开他，夏漓安听的一阵头疼。她和季雅妃二人，毕竟曾经那么友好过。

    见到夏漓安面上的那抹担忧和慌乱，梁楚忽然有了一种得逞的兴奋感，夏漓安是个很重感情的女人，她对季雅妃终究是割舍不下，这次他可要好好的感谢感谢季雅妃呢！

    “别很慌，我让你背叛傅流年，又不是让你陪我上床。”

    夏漓安的脑袋一疼，拳头紧握，“那你想怎样？”

    她这样问，却也莫名的松了一口气，她要怎么做？只要不是陪着他上床，夏漓安，或许是可以接受的。

    梁楚满意的勾了勾唇角，随后拿出一份文件递给夏漓安，“这个文件你看下，我要的只有这些。”

    ~

    梁楚离开之后，夏漓安的心里一直乱哄哄的，梁楚已经开着车离开了，夏漓安在地下车场找了一个靠墙的位置坐下来。

    她犹豫了很久，随后还是拨通了季雅妃的电话。

    “夏漓安，你又要做什么？”接通夏漓安的电话，季雅妃丝毫没有好脾气。

    夏漓安顿了一下，随后低垂着眼眸，缓缓开口，“雅妃，你过的还好吗？”

    “我过的当然好。”季雅妃忽然冷笑一声，随后回答夏漓安的话。

    夏漓安皱了皱眉头，是吗？她的手中还攥着梁楚的那个录音笔，在那个录音里，夏漓安了解到，她过的并不是很好。

    “怎么？让你失望了？”季雅妃的话语中带着几分嘲弄。

    夏漓安紧握着手机，“你要离开梁楚吗？或许，我可以帮你。”

    听到夏漓安这句话的时候，季雅妃显然也愣了一下，然而只是几秒钟，季雅妃忽然冷嗤一声，“你这女人还是和以前一样，多管闲事。”

    “我都知道的。”夏漓安急忙打断季雅妃的话，“我们之间一定要这样吗？虽然不并不打算认我这个朋友了，但是在我的心里，我一直都把你当做我的好姐妹。之前的事情是我不好，所以我一直想要弥补你。”

    “如果你想要离开梁楚，只要你说，我是可以帮你的。”夏漓安咬了咬有些发白的唇，她想要帮助季雅妃，但这件事情，对傅流年来说是有着一定损失的……

    所以她很犹豫，她现在需要的是季雅妃的决定。

    “没有人能够帮我。”

    良久的沉默之后，季雅妃忽然说出这句话，夏漓安明显愣住了。

    季雅妃的这句话里已经没了之前的针对和讥讽，而是带着几分难以逃脱自己命运的酸楚。

    “不是的，我可以。”夏漓安鼓起勇气开口，“梁楚找过我了，如果，如果你想要和他分开，我可以帮你的。”

    夏漓安站起身，眼中忽然多出了几分坚定，这是她亏欠季雅妃的，如果这件事情之后她们依旧不能继续做好朋友，那么，她也不再亏欠她什么了。

    “好。”不久之后，季雅妃忽然开口回答夏漓安的话，“只要你能帮我这一次，从此以后，我们之前的恩怨一笔勾销。”

    “我会帮你的。”夏漓安深吸一口气，因为季雅妃的那一声一笔勾销，她的心中多出了几分复杂的情感，她点了点头，“但是在这之前，你要照顾好自己，梁楚就是个变态，你别忤逆她。”

    季雅妃没再说话，夏漓安挂断了电话，随后头疼的揉了揉太阳穴。

    ~

    晚上回家的时候，夏漓安的心思一直处于游离在外的状态，傅流年工作到很晚。

    夏漓安没敢打扰傅流年，她坐在房间里，面前放着一本一本的资料，虽然还有很多事情瞪着她去做，可是夏漓安却丝毫都没有心思去工作。

    夏漓安的满脑子都是季雅妃和梁楚的话。

    傅流年回到房间的时候就见到这一幕，夏漓安顶着乱哄哄的头发，正坐在沙发上翻看着文件。

    “你怎么了？”

    傅流年皱了皱眉头，显然意思到了夏漓安心里的不安和烦躁。

    傅流年的一句话瞬时让夏漓安回过了神，她慌忙摇了摇头，开口，“我没事，我很好。”

    “说吧！”傅流年坐到夏漓安的对面，随后翘起二郎腿，他的双手交叉的搭在自己的小腹上，面上尽是高高在上，“你是不是做了什么对不起我的事情？坦白从宽。”

    “没有。”

    夏漓安条件反射般的开口，她，什么都没做呢！

    “既然什么都没做，为什么那么紧张？”傅流年开口质问，锐利的视线始终落在夏漓安的脸上打量。

    傅流年的视线忽然给了夏漓安一种奇妙的感觉，这就是做了亏心事的感觉吗？可她明明什么都没做呢！

    她低垂着眼眸，视线中带着几分自责。

    然而只是片刻，夏漓安忽然就扬了扬嘴角，抬眸，对上了傅流年的视线，“我能做什么啊？你那么有本事，我做什么能逃过你的视线？”

    “是吗？”傅流年勾了勾唇角，挑眉，夏漓安这女人摆明了是在拍马屁，不过还挺动听的。

    夏漓安忙不迭的点头，“是啊，傅先生，傅二少爷，傅大爷。”

    “没有心虚？”

    傅流年质问。

    夏漓安摇头，“没有。”

    “没有事情瞒着我？”

    “没有。”

    “你这女人……”见夏漓安依旧不打算坦白，傅流年的面色瞬时就难看了下去，“你说了，你做什么都逃不过我的视线，那你以为你死不承认就能瞒过我了？”

    “我……”

    夏漓安支支吾吾起来，她还什么都没做，傅流年就知道了？

    “蠢女人。”下一刻，傅流年忽然夺过她手中拿着的文件，不爽的开口说道，“你眼睛长歪了？书拿反了都不知道？这么久了你都没反应过来，还说自己不是心虚。”

    “夏漓安，你的这种表现会让我下意识的觉得你就是出轨了。”
第213章：你全身上下哪里不是我的
    傅流年的话让夏漓安忍不住打了一个哆嗦，视线中更是多出了几分慌乱，“我没有出轨，你相信我，我真的没有。”

    注意到夏漓安这样的举动，傅流年忽然一脸不爽起来，他拧了拧眉头，“没有就没有，你慌什么？”

    夏漓安一顿，随后急忙转移自己的注意力，“我没慌。”

    她开始整理面前的文件，不肯抬头去看傅流年的眼睛。他锐利的双眸终是让她忍不住心慌，可是这件事情，夏漓安还没有想好。

    她故作有些困意的样子，揉了揉大大的眼睛，“我要睡觉了，你呢？”

    “夏漓安，你这么说，是求着我睡你吗？”

    傅流年的话语中多出了几分迫不及待，虽然夏漓安的这句话有些苍白，不过面子他还是要给的。

    因为夏漓安这一句话，傅流年那乱七八糟的想法也散去了，他忽然站起身，一步步的逼近了夏漓安，“你主动求我，我当然要给你一些面子，既然你想，那就一起吧！”

    夏漓安一愣，好一会儿才反应过来。

    她匆忙的后退一步，开口，“我不是这个意思，你想多了，我是真的要睡觉了。”

    “我知道，一起吧！”傅流年挑了挑眉，嘴角挂着一抹得意的笑容。

    不等夏漓安下一句话说出来，傅流年忽然就上前一步，吻住夏漓安的唇，他将夏漓安抱起来，直接将她放到了床上。

    因为傅流年的这一个吻，夏漓安心中的不安瞬时消失殆尽了，她尴尬的看着傅流年，实在有些无奈。

    傅流年，怎么总是扭曲自己的意思呢？

    ~

    因为即将要做的事情，夏漓安的心里一直隐隐不安，深夜的时候，她忽然惊醒了。

    她慌乱的看着自己身边的傅流年，他依旧安安静静的睡着，一张帅气的俊脸上双眸紧闭，傅流年的睫毛很长，五官仿佛是上帝精心雕刻出来的，完美的不行。

    她深吸一口气，随后小心翼翼的坐起身。

    夏漓安蜷起膝盖，头枕在腿上，侧头看着傅流年。

    她的肚子咕咕叫，晚上的饭吃的少，她有些饿。

    夏漓安的视线里满满的都是自责，随后她的鼻子一酸，眼睛一阵泛红。夏漓安委屈的嘟了嘟嘴巴，随后深吸一口气，她揉了揉松懈的睡眼，随后提醒自己，这件事情还是以后再说。

    她这样想着，随后翻身下床。

    夏漓安小心翼翼的出了房间，随后直奔楼下的厨房，她瘦弱的身影走在走廊里，全身上下都散发着一种隔世的孤寂。

    肚子依旧不争气的叫，夏漓安加热了一杯牛奶，她站在厨房里，长叹一口气，如果她这么做了，傅流年会不会恨自己？

    一定会的吧？

    “你跑到这里做什么？”

    她正想着，身边忽然传来一道冷漠的声音，傅流年穿着睡衣，顶着乱哄哄的头发站在门外看着她。

    夏漓安被吓了一跳，面色瞬间有些发白，她慌乱的看着傅流年，好一会儿才缓过神来，“我热了一杯牛奶，你怎么下来了？”

    “你不在了，我来找你。”傅流年习惯了搂着夏漓安一起睡觉，迷迷糊糊的时候他摸了摸身边的位置，空荡荡的感觉下，他立刻就惊醒了。

    醒来的时候不见夏漓安，却见走廊里亮着灯。

    他下楼，这就见到了厨房里唉声叹气的夏漓安。

    大半夜的不睡觉跑到厨房里来，这蠢女人真是够麻烦的。

    “我又不会丢。”夏漓安揉了揉太阳穴，面上挂起一抹苦笑，“你最近工作够辛苦的，你快上楼休息吧！”

    “辛苦？你心疼我？”傅流年挑眉。

    夏漓安头疼不已，心中暗想着傅流年怎么随随便便什么事情都能想歪呢！

    不过看着傅流年平时工作那么辛苦，夏漓安确实是有些心疼的，这样一想到自己要做的事情，心中就更加自责了。

    梁楚摆明了要那家公司。

    “恩，算是。”夏漓安点了点头。

    虽然说的是算是，但这简单的两个字，还是让傅流年心中乐开了花，“快喝，喝完一起上楼。”

    他的别墅太大了，尤其是深夜的时候，总有一种空旷的感觉。自己最初住过来的时候，很长一段时间都在责备自己找了这么大的一个别墅，刚离开老宅的时候，傅流年一个人住在这里，身边没有亲人。

    那会儿他深夜一个人在别墅里走动，都会有一种很不好的感觉。

    所以在那之后，傅流年将走廊里的吊灯全部换成了暖色系。

    最初的他都会不安，别说夏漓安了。

    “好。”夏漓安说着，走到微波炉前取出牛奶。

    她喝的很急，第一口的时候，夏漓安有些烫到了舌头。

    傅流年见到这一幕，忽然就皱起了眉头，他上前一步，钳住夏漓安的下颚，随后迫使夏漓安张开嘴巴，“你这女人还能不能再笨些？”

    “我是让你快些，我让你烫舌头了吗？”

    越是往后说，傅流年的声音就越高，因为夏漓安烫到了舌头，傅流年心中的怒火隐隐燃烧了起来。

    “我没事。”面对傅流年的指责，夏漓安深呼吸一口气。

    “没事？”傅流年嘲讽的质问，“你全身上下哪里不是我的？没有我的允许你，谁准你伤害自己的舌头了？”

    傅流年这样说着，声音中带着的满是不爽和愤怒。

    夏漓安忽然就愣住了，早知道傅流年霸道，却没想到现在的傅流年都霸道到这个程度了，“对了，你要收购的公司，事情进展的怎么样了？”

    “势在必得。”

    傅流年没有多说，只用了简单的四个字回答夏漓安的话。

    夏漓安眨了眨眼睛，也就是因为傅流年太过厉害，势在必得，所以梁楚再回选择用这种见不得人的勾当来算计傅流年。

    “那如果是我和公司，你觉得哪个重要？”

    夏漓安眨巴眨巴大眼睛，昏暗的灯光下，她眼里带着几分光芒，一闪一闪的。

    “你这女人什么时候连我的工作的醋都要吃了？”

    傅流年的语气虽然不爽，心中却暗藏着一种说不出的兴奋。

    夏漓安这女人，真是越来越有趣了。
第214章：夏漓安 如果你想要 我就给你
    夏漓安自顾自的喝着牛奶，如果傅流年知道她并不是因为吃醋才这么问的，那么傅流年一定会很失望吧？以傅流年的脾气，甚至不只是会失望，还会愤怒。

    至于后果，夏漓安可想而知。

    见夏漓安没在说话，傅流年有些慵懒的抓了抓自己乱哄哄的头发，双眸中满满的都是困意，“如果你真的想知道这件事情，那么我可以很负责任的告诉你说，你比工作重要多了。”

    “别说是一个即将被我收购的公司，就算是FS，也没你重要。”

    傅流年的话真的触动了夏漓安的内心，她抿了抿唇，没有说话。

    “怎么？这就没话说了？难道这个时候你不该感动的痛哭流涕主动投怀送抱吗？”傅流年挑了挑眉，夏漓安这女人总是在该说话的时候停住，让他不爽。

    “既然你不在乎这个公司，又为什么一定要收购呢？”夏漓安有些好奇，或许这个小公司在傅流年的眼里根本就不算什么。

    “我愿意。”

    傅流年淡漠的视线扫过夏漓安，谁让梁楚那男人对这个公司很感兴趣了。

    他们两个本就属于竞争的关系，何况傅流年和梁楚是有私仇的，他就是要压着梁楚，哪怕这公司一文不值，他也要抢到手，哪怕是赔钱货，他也不给梁楚。

    简单的三个字，堵的夏漓安哑口无言。

    很久之后，夏漓安再次开口，“那如果我说，我想要这个公司呢？”如果夏漓安和傅流年要那个即将被他收购的公司，傅流年会不会给？

    夏漓安眨了眨眼睛，视线中带着几分好奇。

    “你要公司做什么？你这么蠢，还想自己管理公司做老板吗？”

    傅流年的话语中多少带着几分鄙视，夏漓安有些头疼了，在傅流年的眼里，自己就那么无能吗？

    “如果我说我就是想要呢？没有理由，我就是想要。”夏漓安抬眸，对上傅流年的视线，她的眼里多出了几分坚定，这个公司，是帮助季雅妃解脱的关键。

    “夏漓安，你这女人是在和我撒娇吗？”傅流年说着，忽然就逼近了夏漓安几分，他微眯着眼睛打量夏漓安，兴趣十足。

    夏漓安嘴角一抽，傅流年是从哪句话里听出她在撒娇了。果然，自己和傅流年的思想就是在两个平行线上吗？

    “给不给？”夏漓安嘟了嘟嘴巴，随后放下手中的牛奶杯。

    虽然夏漓安觉得，自己这么做实在是有些无理取闹，但是在这件事情之后，她发誓，一定会好好补偿傅流年。

    夏漓安拒绝不了梁楚给出的条件，她对季雅妃终究是带着几分亏欠的。

    “好。”

    夏漓安没想到，下一刻，傅流年毅然决然的答应了她的话，夏漓安有些不敢相信，这么痛快？

    “就算你几天就把公司搞破产，只要你想要，我都给你。”傅流年凑近夏漓安，话语中带着浓浓的宠溺，他一早就说过了，不过是一个不值钱的破公司，没有下联重要。

    “如果一个不够你玩，我在收购一个给你。”

    傅流年说着，忽然就抬手揽住了夏漓安的肩膀，“你随便玩，只要你开口。”

    夏漓安顿住，不敢相信的视线落在傅流年的脸上，她有些震惊，心中却又一阵酸楚。

    “等我收购了这家公司，立刻转到你的名下。”傅流年说着，面色有些严肃起来，“如果你真的想当老板，我会拨一笔钱给你，如果好好经营，这个半死不会的公司或许还会有转机。”

    夏漓安的双手撰着衣角，越收越紧，他费尽心思，用那么多钱收购来的公司说给她就给她，傅流年对她那么好，她怎么舍得背叛？

    “怎么了？小丫头。”傅流年见夏漓安走神，随后急忙抬手，在夏漓安的脸上掐了一把，夏漓安这女人似乎就只能维持这个身材了，不管她吃的多好，都丝毫不见发胖。

    她就是这个干吃不胖的体质。

    “没怎么啊！”夏漓安指了指空空的牛奶杯，“我喝完了，上楼吧！”

    “好。”

    傅流年应了一声，随后忽然将夏漓安抗在肩上上楼，夏漓安惊呼一声，随后抬手环住傅流年的脖子，“你抱我之前就不能打个招呼吗？”

    就算夏漓安没有心脏病，但是久而久之，估计也要被傅流年吓出心脏病了。

    “好啊！”

    下一刻，傅流年忽然将夏漓安放在了地上。

    夏漓安深呼吸，努力缓解了一下自己砰砰狂跳的心。

    “傅夫人，我现在要抱你了。”傅流年眯着眼睛打量她，很认真的说出这句话。

    这一句话落下，夏漓安双眸悠的睁大，而后，傅流年做了一次和之前一样的举动，将她抱了起来。

    夏漓安倍感无语，额头上冷汗直流，傅流年这个男人，他们之间的交流果然是有问题的。

    傅流年一路抱着她回到房间，随后站在床边，“傅夫人，我可以把你放下了吗？”

    夏漓安狂汗，忙不迭的点头，“可以。”

    下一刻，傅流年把她放在床上，健硕的身子欺身而上，夏漓安愣住，傅流年再次开口问道，“傅夫人，我想要你，可以吗？”

    “不可以。”夏漓安一阵无语，傅流年难得征求自己的意见，随后她拽过被子，准备睡觉，“大半夜的折腾什么。”

    “好。”傅流年应了一声，随后忽然抬手去解夏漓安的衣服纽扣。

    夏漓安呆住，“不是说了不可以？”

    “我问了，你也说了，但是我可没说一定会同意并且按照你的意思去做。”傅流年打量她，眼中带着意思蠢蠢欲动的小火苗。

    夏漓安的双手抵在傅流年的胸口，身子慌忙的往后蹭了蹭，“那个，明天吧！”

    “别急，你知道男人在早上的时候是最容易硬起来的，今天有，明天也有。”傅流年简单的留下一句话，随后忽的解开夏漓安的衣服，“真麻烦。”

    “干脆开了别墅里的佣人，以后你就裸着吧！”

    “嗤……”

    夏漓安吓的倒吸了一口凉气，“傅流年，你是变态吗？”
第215章：夏漓安的决定
    傅流年完全没有理会夏漓安，只是不久之后，傅流年的动作忽然就顿住了。

    他抬手拂过夏漓安额前的碎发，对上她的视线，“你有事情瞒着我，到现在都不肯说吗？”

    “我……”夏漓安支支吾吾一声，随后沉默的低下了头，她有些自责，而后缓缓开口，“你能不能相信我，我一定会处理好的。”

    傅流年顿了一下，没有说话。

    他继续这自己的动作，却丝毫感觉不到往日的舒适。

    屋子里没有往日暧昧的气息，气氛格外的怪异，不久之后，傅森屿翻了个身，随后拽过被子盖在她的身上。

    夏漓安目光空洞的看着天花板，犹豫了片刻之后，侧头看着傅流年，“你不肯相信我吗？”

    “相信。”傅流年语气平淡的回答夏漓安的话。

    夏漓安的情绪有些激动，开心不已，随后她缓缓握住傅流年的手，十指相扣，“谢谢你，总之，我不会背叛你的。”

    不管是在哪方面，绝对不会。

    傅流年那么高傲，怎么会允许自己输掉呢？她作为傅流年的妻子，也绝对不会那样做。

    次日夏漓安醒来的时候已经太阳晒屁股了，傅流年不再别墅里，她起床洗漱，看着镜子里顶着黑眼圈的自己，夏漓安深吸一口气。

    ～

    ＦＳ大厦总裁办，傅流年站在窗边，他的视线一直落在窗外。

    傅流年的办公桌上，一份文件工工整整的放在那里，那是公司收购合同，只要傅流年一签字，那家公司就是他的。

    但是他一直在等，他在给夏漓安机会。

    也在想，夏漓安会怎么做。

    乔慧站在办公桌前，傅流年不开口，她也不敢说话。

    不久之后，傅流年低沉的声音响起，“你和唐姨联系过了吗？夏漓安在做什么？”

    “唐姨说一小时前夫人就已经离开了，如果夫人要来公司的话，这个时间应该能到了。”乔慧缓缓开口，视线犹豫的落在傅流年的身上。

    她是第一次觉得傅流年这个精明的男人，蠢爆了。

    为了一个女人，宁愿把到手的东西送出去，而且对方没来，他还浪费时间在这等。

    “我知道了。”傅流年语气淡漠的回答乔慧的话，但他依旧站在床边，视线落在窗外，似乎根本没有签字的打算，“调查一下，夏漓安现在在做什么？”

    乔慧点了点头，随后立刻拨通了一个电话回去。

    她自认为自己有些小聪明，所有的事情都瞒着傅流年，却不知道傅流年早就看透了一切。

    但是出乎乔慧的意料，傅流年看透了，却没有说透。

    电话那边很快就传来一个男人的声音，乔慧问了夏漓安的情况，随后忽然就愣住了。

    似乎感觉到了身后僵硬的视线，傅流年转过身，紧盯着正在打电话的乔慧。

    乔慧应了几声，随后挂断电话，“总裁，夫人带着录音笔去警察局了。”

    听着乔慧的话，傅流年忽然就一顿，然而几秒之后，傅流年的嘴角扬起一抹得意的笑容，他走到办公桌前，握笔刷刷的在合同上签下自己的名字。

    梁楚那男人，应该没想到夏漓安会这么做吧！

    随后傅流年的眸光落在乔慧的身上一扫，“立刻召开记者发布会，通知各大媒体，这家公司，我ＦＳ收购了。”

    “是。”乔慧应了一声。

    傅流年说完，直接拿起外套离开了总裁办公室。

    乔慧愣在原处，好奇的问了一声，“总裁，您去哪？”记者发布会他不亲自出席吗？

    “去接我ＦＳ的大功臣。”

    ～

    夏漓安握着录音笔坐在警察的面前，她不能背叛傅流年，就只能用这种办法来解救季雅妃。

    只要把这个录音笔交到警察的手中，警察一定会介入调查，如果梁楚真的威胁季雅妃不让她离开，那么警察一定会帮助她的。

    录音笔被夏漓安按下了播放键，季雅妃和梁楚的对话在警察局里响起，几个警察越是往后听，面色就越是难看。

    随后他们你看看我，我看看你，犹豫不决。

    梁楚自然不是好惹的人，但是面前的这个女人是傅流年的妻子，自然也是得罪不起的角色，加上梁楚所涉及的事情实在有些严重。

    他们似乎被牵扯进了梁氏集团和ＦＳ的争斗之中，这件事情，他们很不好做。

    “怎么？这个录音还不算是证据吗？”夏漓安大大的眼睛转了转，视线中带着几分焦虑，来不及了。

    她的手机设定了震动模式，手机在衣兜里不停地响，夏漓安就算不看，基本上也知道这是梁楚打来的电话，现在已经过了他们的约定时间。

    夏漓安只祈祷，傅流年已经收购了那家公司。

    如果她真的按照梁楚说的做了，那么她这一辈子都将活在愧疚之中。

    “算，算。”几个警察尴尬一笑，一时间不知道应该怎么做，就只能先答应下来，“我们这就派人去请梁楚。”

    请？

    夏漓安皱了皱眉头，清楚的听到了这些警察的用词，随后她深吸一口气，懊恼的揉了揉太阳穴。

    她早该想到的，梁楚和傅流年都那么精明，能把公司做到这么大，哪个在警察局里还不认识些人？

    她一时间头疼不已，只希望这些警察能够秉公办理。

    两个警察说着就站起了身离开了办公室。

    办公室里只剩下夏漓安一人，用警察的话来说，她现在是证人，还不能离开警察局。

    夏漓安昨晚没睡好，在警察局里，她竟然迷迷糊糊的睡着了。夏漓安是被吵醒的，吵醒自己的人，是季雅妃……

    她不等缓过神来，一份文件就劈头盖脸的砸了过来，季雅妃站在夏漓安的面前，眼睛瞪得老大，“夏漓安，你是疯子吗？”

    她想着，夏漓安应该会拿着收购合同来找梁楚，但是她无论如何都没想到，夏漓安直接把录音笔送到了警察局。

    在这之前她和梁楚还真是小看夏漓安这个女人了，她比他们想象的更要有心机，更要可怕。

    夏漓安蹭的一下站起身，不敢相信的看着季雅妃，“我到这里来就是为了帮你，发疯的是你吧？”
第216章：她被关在警局了
    “谁要你帮我？”季雅妃愤怒的吼出声来，夏漓安这么做，是把她当成什么了？

    她是想让所有人都知道，她季雅妃巴着梁楚，和梁楚上了床吗？

    季雅妃一直以为夏漓安是个单纯的女孩，她可真是没想到，夏漓安竟然能把事情做到这个份上，她的面色别提多难看了。

    自然，夏漓安的面色也丝毫都不比季雅妃好看，夏漓安的眉头皱起来，随后开口说道，“我这么做还不是因为你，而且在这之前，你是说需要我帮你的。”

    夏漓安在打给季雅妃的那个电话中，清清楚楚的和她说这件事情自己会帮她。

    而且季雅妃也表示，只要她帮助自己，她们之前的事情就会一笔勾销。

    如果季雅妃觉得她这么做是在多管闲事，那么一开始她就不会选择帮助季雅妃。

    “夏漓安，我是让你帮我，但不是用这样的方式。”季雅妃要崩溃了，她真不知道该说夏漓安是太过单纯，还是说她就是个有心机的女人。

    听着季雅妃这句话，夏漓安忽然意识到什么，她皱了皱眉头，开口质问她，“你什么意思？”

    “我能有什么意思？就是说你应该把合同交给梁楚，而不是把录音笔送到了警察局。”

    季雅妃真的生气了，她愤怒的吼出声来，整个警局里几乎都能够听到她的声音。

    夏漓安的脑子嗡的一下，瞬间就明白了，合同……

    录音笔不是重要的，重要的是傅流年的那份合同，梁楚和季雅妃最初开始，要想的就只有傅流年的那份合同而已。

    而她不过是个被季雅妃和梁楚合谋算计的女人。

    她真是太傻了。

    夏漓安懊恼的不行，还好她没有把合同交给梁楚。

    嘭！

    夏漓安正想着，房间的门忽然就被人踢开了，梁楚的身影出现在夏漓安的面前，在梁楚的身后，毅然跟着两个警察。

    梁楚的面色冰冷，对上夏漓安视线的时候，夏漓安忽然就打了一个哆嗦，她的心中忽然涌起一种不好的预感。

    不久之后，夏漓安回过神来，她的嘴角挂起一抹嘲讽的笑容，“季雅妃，我该说你点什么好呢？”

    为了一个丝毫不重视她的梁楚，她竟然以这样的方式来欺骗自己。

    夏漓安的头疼的要炸了，她嘲讽的笑出声来，是在嘲讽季雅妃，也是在嘲讽自己，“从现在开始，我们之间就真的是一笔勾销了。”

    “最初是我瞒着你，现在，你也欺骗了我。”

    “我们，姐妹情断，从今天开始，你的一切和我夏漓安没有一点关系，就算你被梁楚玩死，我都不会给你收尸。”

    夏漓安气愤的不行，一句话说的咬牙切齿，那是第一次，从她的口中吐出如此恶毒的话语来。

    她愤怒的想要离开警局，却在路过季雅妃身边的时候，猛地被她拽住了胳膊。

    季雅妃凑到夏漓安的耳边，随后缓缓开口，“是吗？就算被他玩死，我也是心甘情愿的。”

    “不要脸。”夏漓安嘟囔一声，她的拳头紧握，关节咯咯作响，强忍着自己想要大人的冲动，夏漓安甩开季雅妃的胳膊。

    她要往办公室之外走，却忽然被警察拦住了去路。

    “不好意思夏小姐，梁楚先生以诽谤罪，和我们警局提出诉讼。”

    ｗｈａｔ？

    夏漓安顿住，鄙夷的视线落在那两个警察的身上，“你再说一遍？”

    “因为梁楚先生没有威胁季雅妃小姐，这件事情季雅妃小姐愿意出面作证，而且根据梁楚先生的描述，他说这个录音也不是他的，所以夏小姐，你现在，存在诽谤的嫌疑。”

    夏漓安的心脏猛地狂跳起来，想打人的冲动更盛了。

    好啊，真是够可以的。

    她夏漓安想要帮助季雅妃，却反被季雅妃这只疯狗给咬了。

    她站直身子，面对拦着自己去路的两个警察，愤怒开口，“让开。”

    “抱歉夏小姐，事情调查清楚之前，你不能离开警察局。”两个警察摆明了是要和夏漓安死磕到底。

    夏漓安皱了皱眉头，心里清楚自己根本拗不过他们。

    梁楚看着夏漓安，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，“夏漓安，想和我斗，你还嫩着呢！”

    在梁楚的身边，季雅妃兴奋的挽起梁楚的胳膊，“夏漓安，就算傅流年能把你捞出去，在这之前，你也有罪受了。”

    季雅妃说着，随后抬手看了看时间，“我还有事情要做，就不陪你在这玩了。”

    她看着夏漓安，挑衅的挥了挥手，“再见。”

    夏漓安的面色那叫一个难看，心中暗自责怪自己怎么那么蠢，竟然轻而易举就上了梁楚和季雅妃的当了。

    不过好再她没有把合同交给梁楚，不然她就算是跳进黄河水，也洗不清自己对傅流年的愧疚了。

    看着季雅妃和梁楚扬长而去的身影，夏漓安的眉头紧锁，季雅妃说的没错。

    随后夏漓安缓缓开口，“我要见傅流年。”

    “夏小姐，傅先生那边我们回去联系，事情的真相我们也会调查，但是在这之前，你就要在这里等了。”

    夏漓安瞪了他一眼，“那你们就去查，好好的查。”

    “你们尽管调查我，如果有什么事情，直接去找傅流年。”

    夏漓安气冲冲站起身走到窗边，背对这两个警察，她怕自己一下忍不住就扑上去和他们打在一起了。

    她直接把事情推给傅流年。

    总之，她不见了傅流年一定会找。

    昨晚她不过是下楼热了一杯牛奶，傅流年都焦急的找下了楼。

    “我们知道了，夏小姐，在事情的真相查清楚之前，希望你不要离开这里。”

    两个警察应了一声，随后深吸一口气，他们自认倒霉，竟然接了这么个难缠的案子。

    夏漓安说梁楚威胁季雅妃，可现在却被梁楚和季雅妃反咬一口。

    梁楚说的话不能不听，但是现在可好，直接就把傅流年得罪了。他们现在也只能不停的祈祷，祈祷自己还能够保住自己的饭碗。

    毕竟一家老小还等着他们养。

    小警察正想着，对面忽然急急忙忙的迎过来一个女警官，“你们两个怎么才出来？快，局长找你们，有人要亲自见你们。”
第217章：你打算睡在这里吗
    “我知道了。”听着女警察的话，小警官的心里就已经知道她口中所说的那个人是谁了。

    他们关了傅流年的女人，傅流年找到这里来是必然的事情，只是他们谁都没有想到，傅流年来的会这么快。

    夏漓安一直都在办公室里等，她有些无聊的坐在桌子前，双臂搭在桌子上，不久之后，夏漓安竟然迷迷糊糊的睡了过去。

    傅流年找过来的时候，心里不停的在说夏漓安这个女人的心还真是大，都已经被请进警察局了，夏漓安竟然还在睡觉。

    不过因为梁楚和季雅妃的事情，傅流年的心情大好。

    他一直以为夏漓安为了季雅妃一定会拿走自己的那份合同，傅流年不在乎那一个破公司，所以自然没有出面阻拦夏漓安。

    傅流年清楚梁楚和季雅妃是在欺骗夏漓安，可是在夏漓安的心里，她似乎是不会相信的，傅流年也在想，只要夏漓安要，给她又如何？

    但是傅流年没想到，他等来等去，等到的竟然是这样的一个消息。

    虽然最后夏漓安把自己弄进了警察局，但是之前的那个事情，夏漓安可是狠狠的将了梁楚一军了。

    对于夏漓安这次的所作所为，傅流年只想拍手叫好，果然，他的女人就是好样的。

    夏漓安迷迷糊糊醒过来的时候，险些忘记了自己还在警察局里，她的视线落在屋子里大量一圈，忽然就见到了傅流年的身影。

    夏漓安想着，傅流年既然找到了这里，一定是知道了自己之前的事情。

    她一时间有些自愧，夏漓安只是看了傅流年一眼，忽然就把头深埋在了自己的双臂之间。

    傅流年看着夏漓安，随后似笑非笑的挑了挑眉，“怎么？没睡够？还打算在这里过夜了是吧？”

    傅流年笑着说出这句话，却硬生生的被夏漓安听成了责备，她沉默的低着头，面色越来越红，随后夏漓安深吸一口气，低声喃呢，“对不起，我不是故意的。”

    “不是故意的？”傅流年挑了挑眉，嘴角轻佻，“什么不是故意的？不是故意把录音笔送到警察局，还是不是故意把自己折腾到这来了？”

    傅流年疑惑的问夏漓安。

    夏漓安一直在沉默。

    随后傅流年冷笑一声，“你真是够蠢的，既然是和我道歉，那么你还是连看都不肯看我一眼吗？”

    从始至终，夏漓安的视线就不再他的身上。

    夏漓安听着傅流年的话，这才悻悻的的抬头对上傅流年的视线，看到傅流年的时候，夏漓安忽然就愣住了，她苦苦的面色僵住，不敢相信的看着他。

    如果不是她眼花了，傅流年这男人，居然是在笑……

    她愣愣的看着傅流年，随后嘴角的那抹笑容更苦了，“你居然还笑的出来。”

    “爷心情好，为什么不能笑？”傅流年挑了挑眉，他坐在夏漓安的对面，悠闲的翘着二郎腿。

    “我心情不好。”夏漓安苦着一张脸，叹气。

    对面的傅流年忽然开口质问夏漓安，“怎么？因为觉得你自己太笨了，居然轻而易举的就被梁楚和季雅妃骗了，所以心情不好了？”

    傅流年这么问，夏漓安更尴尬了，尴尬的无地自容，“我没想到季雅妃会变成这样。”

    “不管是朋友还是什么，如果分开有一段时间了，就不要再相信她了。”

    看着夏漓安苦着一张脸，傅流年也实在是笑不出来了，他缓缓开口，劝说着夏漓安，“因为你和她分开的这段日子里，很可能就变得物是人非了。”

    物是人非吗？

    四个字，狠狠的撞进夏漓安的内心，如果是以前，夏漓安不会这么想。

    她一直觉得季雅妃疏远自己就是因为自己一直瞒着她自己和傅流年的关系，她以为只要自己和季雅妃说清楚了，她们之间就还会像以前一样。

    但是现在，夏漓安深刻的理解了傅流年的这句话，她觉得傅流年所说的话并没有错。

    现在的季雅妃和之前自己印象里的季雅妃，真的就是物是人非了。

    “我知道了。”夏漓安深吸一口气，点了点头，“以后不会了。”

    她的话说起来像是在和傅流年认错，但是眼里却是满满的苦涩，苦涩，参杂着几分失望和认命。

    以后她再也不会相信季雅妃和自己说的话了，也不会相信梁楚，或许她和季雅妃的命运就是这样了。

    夏漓安牵强的扯了扯嘴角，扬起一抹笑容。

    只是夏漓安虽然在笑，那抹笑容却别提有多难看了，夏漓安不停的在心里提醒自己，提醒自己说，没关系，她还有傅流年。

    自己不会和傅流年分开，所以是不是，他们之间就不会变得物是人非？

    “走吗？”见到夏漓安将自己所说的话听进去了，傅流年看着她挑了挑眉，他在这等了很久，都等的不耐烦了。

    傅流年看了看手腕上的手表，已经过了一个多小时，记者发布会这会儿应该开完了。

    只是夏漓安的面上除了愧疚，竟然还带着几分困意。

    听着傅流年的话，夏漓安点了点头，随后她站起身，开口，“我可以走了吗？”

    “废话。”傅流年斥责一声，“你是不相信自己是清白的，还是不相信你老公我的能力？”

    老公？

    听到这两个字的时候，夏漓安明显愣了一下。

    然而只是片刻，夏漓安嘴角立刻就扬起一抹笑容。

    这次，她的笑容没了之前的苦涩，没了自责，而是满满的开心。

    看着这样的夏漓安，傅流年忽然有些无奈，就说她是个没心没肺的女人了，看看，才几秒钟？这女人还不是说变脸就变脸。

    她就是太单纯，太容易知足了。

    她这个变脸速度不去唱京剧真是可惜了。

    傅流年无奈的揽过夏漓安的肩膀，随后缓缓开口，“夏漓安，你笑什么？”

    “没什么啊！”夏漓安摇了摇头，是了，她和傅流年之间的关系已经改变了，傅流年是她老公。

    她还真是幸运。

    和傅流年一起出门的时候，夏漓安忽然就愣在了那里，她大大的眼睛眨了眨，有些错愕，“那个，傅流年，你能不能告诉我现在这是什么情况？”
第218章：奖励你
    “傅夫人，之前的事情我们已经查清楚了，是个误会，抱歉。”两个警察诚恳的给夏漓安道歉，夏漓安还想说些什么，可终究是没问出口。

    他想问事情既然已经问清楚了，那么梁楚和季雅妃的事情怎么处理?

    如果之前梁楚告她诽谤，那么她现在事实证明他是清白的，她是不是也可以告梁楚诽谤？

    夏漓安想了想，终究是深吸一口气，随后她无奈的摇了摇头，回答小警察的话说，“没关系。”

    跟在傅流年身边离开的时候，她一个劲的被傅流年指责说没出息，“一句没关系就完了？夏漓安，你这女人究竟能不能有点出息？”

    在傅流年的心里，眼中明明显显的把夏漓安鄙视了一边，夏漓安沉默的低着头，默默地坐在副驾驶的位置上，傅流年的车子开得很快，竟然直奔傅家别墅。

    傅流年不回公司吗？

    夏漓安犹豫的看了傅流年一眼，随后她的视线落在窗外，不久之后，夏漓安忽然见到了车子之外的LED广告牌。

    见到这个广告的时候，夏漓安忽然就松了一口气，公司已经被傅流年收购了，还好。

    夏漓安侧头，这就见到了认真开车的傅流年，随后夏漓安缓缓开口，“是警察通知你到这里接我的吗？”

    听着夏漓安的话，傅流年忽然冷笑一声，“你想的太天真了，她们只通知我你被告诽谤，一时半会儿离不开警察局了。”

    傅流年不屑的扫了夏漓安一眼，不过接到警察电话的时候，傅流年就已经在去往警察局的路上了。

    最初得知夏漓安把录音笔送到了警察局的时候，傅流年是暗自在心里给夏漓安竖了个大拇指的，但是在那之后，傅流年就觉得夏漓安一定得不到什么好果子吃。

    车子被傅流年开回别墅的时候，傅流年直接拽着夏漓安的胳膊上楼，夏漓安错愕的看着傅流年的手，他抓着自己的力气有些大，夏漓安的胳膊有些微微发疼。

    “换衣服，我带你出去。”傅流年忽然开口下命令。

    突如其来的话让夏漓安愣了一下，她不敢相信的视线落在傅流年的身上，疑惑出口，“怎么了？”

    “带你去吃饭。”

    夏漓安嘴角一抽，随后愣在了原处，“庆祝我成功出狱？”

    “庆祝你将了梁楚和季雅妃一军。”

    夏漓安愣愣的看着傅流年，随后就见傅流年转身走进了房间，傅流年似乎很清楚夏漓安做了什么事情。

    背对着夏漓安，傅流年得意的勾了勾嘴角，“很棒。”

    傅流年说出这句话的时候已经走进了卧室，夏漓安只是隐约听到傅流年的声音，她愣了一下，随后忽然忍不住笑了出来。

    傅流年是在夸她吗？

    这还真是难得。

    夏漓安很快缓过神来，急忙跟在傅流年的身后进了房间，随后夏漓安没说什么，直接就开了衣柜拿出几件衣服。

    夏漓安拿着衣服站在镜子前，随后转了个身，问他，“哪个好看？”

    “……”

    听着夏漓安的话，傅流年顿了一下，随后他嘴角的笑意更深了，夏漓安终于有点小女人的样子了。

    是她对自己的感情有了改变，还是说仅仅是因为他们结了婚的关系？

    可不管是什么原因，傅流年的心里都开心的不行。

    最为重要的，还是夏漓安没有选择背叛自己这一点。

    如果夏漓安背叛了自己，那么他会怎么做？

    傅流年从未想过这一点。

    傅流年在乎的不是一个半死不活的公司，他在乎的是夏漓安对自己的欺骗。他最讨厌的就是别人对自己的欺骗可背叛，尤其是夏漓安。

    傅流年坐在床上，微眯着眼睛打量着夏漓安，随后傅流年的视线落在一条白裙子上，“白色适合你。”

    虽然夏漓安穿什么都好看，但是傅流年更喜欢夏漓安穿白色多一点。

    因为第一次给夏漓安买衣服的时候，他买了一件白色裙子，白了一件红色长裙，傅流年第一眼看到夏漓安穿着红色长裙的时候，想起来的是顾晴。

    但是现在，只要一想到顾晴，傅流年的心里就厌烦的要命。

    夏漓安的心里忽然无比的知足，随后她拿着一件白色长裙走进浴室。

    傅流年一直在房间里等，不久之后夏漓安换好了衣服出来。

    傅流年一路带着夏漓安到了餐厅，傅流年每次带自己去餐厅都是去去不同的地方，这次也不例外。

    傅流年直接拿了一个金卡送到服务生的手里，服务生瞬间就改变了自己的态度。

    夏漓安和傅流年直接被带到了二楼的VIP包厢，夏漓安探头看了看，心中忽然多出了几分莫名的压抑。

    “傅流年，你怎么在那么多餐厅里都有金卡？”

    傅流年平日很少去餐厅的，但是每次和自己出去吃饭，傅流年都会拿着金卡出去。

    “有钱。”

    傅流年语气平淡的回答夏漓安两个字，随后他的视线落在夏漓安的面上一扫，一脸平淡。

    有钱任性吗？

    夏漓安皱了皱眉头，“该不会是每次和我吃饭之前，你都出去踩点了？”

    看看餐厅环境，看看菜品……

    夏漓安觉得，这样的事情傅流年做的出来。

    “没有，我会做那么蠢的事情？”就算是做了，也不能被夏漓安知道不是吗？

    “这样的事情怕是只有你能做得出来。”傅流年的话音落下之后，还不忘转移了话题。

    夏漓安有些头疼，“在你眼里我就那么蠢吗？”

    “不然呢？梁楚和季雅妃的谎言那么荒唐你都能相信。”

    最初知道这件事情的时候，傅流年多少是有些不知所措的，他难得的有了一种慌乱的感觉，他怕夏漓安会真的背叛自己。

    “我是相信了没错，但是，我不是没有那么做吗！”夏漓安也皱了皱眉，随后忽然恍然大悟起来，傅流年这是什么意思？

    他似乎很清楚梁楚要和自己做的是什么样的交易。

    他的脑子忽然嗡的一声，不停的想起在这之前，傅流年不停的追问自己究竟有没有事情瞒着她。

    “傅流年，你是不是派人盯着我？”
第219章：人怎么样了
    夏漓安说完这句话，傅流年的双眸忽然就收紧起来，她打量着夏漓安，心想着这女人真是比以前聪明多了。

    夏漓安对上傅流年的视线，漆黑的双眸里满满的都是认真。

    问出这句话的时候，夏漓安基本就已经确定了自己内心的想法。

    “你不说还不许我去查？”傅流年好看的眉头皱起来，昨天不管他怎么去问夏漓安，夏漓安这女人就是不肯告诉自己。

    他被逼无奈只能查了夏漓安的行踪，知道夏漓安是去了停车场和梁楚见面之后，傅流年利用特殊的手段知道了梁楚找到夏漓安的原因。

    “傅流年，你这样的做法不太好。”夏漓安沉思片刻，忽然面色严肃的开了口。

    “我在乎的不是好不好，而是了解你的一切。”傅流年摆明了和夏漓安说，夏漓安的眸光中忽然闪过几分异样。

    “对不起。”夏漓安低垂着眼眸，语气中多出了几分自责和愧疚，自责是自己没有告诉傅流年的打算，愧疚，是因为在那之前，她真的有过拿着合同去见梁楚的想法。

    “对不起什么？”傅流年不爽的视线落在夏漓安的脸上一扫，她能按照自己的想法去做，这让傅流年很高兴。

    “我不该瞒着你的。”

    夏漓安说完这句话，服务生忽然敲了敲门，他们端着托盘上菜，夏漓安和傅流年就都没开口。

    但是经过刚刚的那句话，夏漓安的心中忽然多出了几分悸动，隐隐带着几分不安，因为傅流年知道自己的一切。

    在傅流年的面前，夏漓安一点秘密都不可能有。

    她觉得就算是彼此相爱的情侣，两人之间多少也应该有一些私人空间的。

    当然，夏漓安所说的私人空间是在彼此都对对方绝对忠诚的情况下。

    “呵！”听着夏漓安的话，傅流年忽然冷笑一声，你所说的私人空间，就是遇到关于我的事情，你一个字都不想说的瞒着我吗？

    “我……”夏漓安刚想开口和他讲道理，却只吐出一个字就哑口无言了

    她不知道要怎么说……

    要说些什么……

    傅流年很在意这件事情……

    “行了，吃饭吧！”似乎是看出了夏漓安心里的愧疚，傅流年没有再多说些什么。

    夏漓安也没说话，只是默默的吃着碗里的饭，她看得出来提起那件事情的时候，傅流年还是有些不开心的。

    虽然她没有酿成大错，最终也没有帮助梁楚，但是傅流年所责怪的，似乎是她曾动了那么做的心思。

    那顿饭吃到一半的时候，傅流年忽然接到了一个电话，夏漓安眼看着傅流年的面色越发的阴沉下去，她的心中瞬时就涌起了一种不好的预感。

    出事了！

    这三个字几乎在一瞬间就撞进了夏漓安的脑海。

    傅流年阴沉着脸应了几声，“我知道了，我马上过去。”

    说完这一句话，傅流年挂断电话，随后他立刻就站起了身，拿起了椅子上搭着的外套。

    “先别吃了，和我去医院。”

    医院？

    听到这两个字的时候，夏漓安明显愣了一下，夏漓安对医院是有阴影的，在夏漓安的心里，医院实在不是什么好地方。

    “出什么事了吗？”夏漓安匆匆忙忙的站起身，急忙跟在傅流年的脚步。

    傅流年已经大步下了楼梯，直奔餐厅的停车场。

    没有得到傅流年的回答，夏漓安的心里忽然就咯噔一下，傅流年为什么不理会自己？

    然而这一个想法落下，夏漓安忽然觉得，傅流年或许是根本没听见自己所说的话。

    似乎从接到那个电话开始，傅流年的思绪就一直都是游离在外的。

    出事了……

    医院……

    这两个想法联系到一起，夏漓安忽然就意识到了什么，傅家是有个病人的。

    是傅时光的父亲， 不会是他出了什么事情？

    想到这一点，夏漓安立刻皱起了眉头，心中多出了几分说不出的伤痛。

    平日看起来，傅流年和傅时光的父亲关系并不怎么样，可是在接到这个电话的时候，夏漓安立刻就清楚了傅流年还是很在乎这个大哥的。

    不管怎么说，他们之间是有着永远也断不掉的血缘关系的。

    还有傅时光。

    想到傅时光，夏漓安不禁更加伤感起来，傅时光其实也是个可怜的孩子，他的年纪并不大，却要承受着这样的事情。

    一时间，夏漓安的心里也不停的祈祷着傅时光的父亲千万不要有事。

    夏漓安上了车，傅流年的车子开的格外的快，她紧抓着扶手，一下都不敢松开。

    她有些担心傅流年现在的状态，这样的情况下，傅流年是不适合开车的。

    可夏漓安也理解傅流年焦急的心。

    车子到了医院的时候，傅流年下车直奔医院里的急救室，夏漓安在急救室的门外见到了傅时光和傅倾哲。

    傅时光坐在椅子上，面色漠然，傅倾哲站在傅时光的身边，面上也难得没了之前那抹让人讨厌的痞色。

    傅时光出乎夏漓安意料的淡然，然而他越是这样，夏漓安的心里就越是不安起来。

    傅时光的母亲一脸泪水，但情绪显然也没有太大的波动。

    这样奇怪的气氛有些吓到夏漓安了。

    但是仔细一想，这似乎是因为，他的父亲实在是病的太久了，或许在他们的心里，早已经做好了准备。

    他们可能也会不舍，也会难过，但事情落在他们的身上，他们似乎，又不得不接受事实。

    “人怎么样了？”傅流年皱着眉头，视线落在傅倾哲的身上，这个时候，他只能选择和傅倾哲沟通。

    “送进去很久了，这次……”

    傅倾哲犹豫了一下，眉头紧锁。

    这次……他不知道老大能不能平安的从急救室里出来，这次，又是一关。

    夏漓安抿了抿唇，没有说话。

    傅流年拧眉。

    下一刻，急救室的灯忽然灭了，傅时光噌的一下就站了起来，急急忙忙的到了急救室门外。

    随后急救室的门打开，一个穿着白大褂的医生走出来，傅时光急忙开口，“医生，我父亲怎么样了？”
第220章：喜欢我这么叫你吗
    医生看着傅时光，随后长叹一口气，摇了摇头。

    瞬时间，医院走廊里立刻就安静了下来，现场的气氛诡异的要命，夏漓安的脚步酿跄了一下，还好及时抓住了傅流年的胳膊。

    傅时光愣在原地，一时间，大脑被悲痛冲击的一片空白。

    傅时光的母亲愣了片刻，随后匆匆忙忙的跑进急救室。她叫了一声老公，瞬时就嚎啕大哭起来。

    夏漓安不知所措的站在那里，傅流年一直在沉默，不久之后，他走到椅子前坐下来，随后点燃了一根烟吸了起来。

    从始至终，傅流年一直都没有说话。

    傅倾哲靠在墙上，他一直低着头，夏漓安看不清他的表情，看不到他的眼神，她不知道傅倾哲是怎么想的，却能够清楚的感受到他身上阴霾的气息。

    傅时光蹲在急救室门外，精致的小脸埋在双手掌心。

    夏漓安知道，他的脸上一定尽是泪水。

    夏漓安走过去，安慰的拍了拍傅时光的肩膀，她想的似乎并没有错，似乎就是因为一早就知道了他父亲的病情，所以到现在，就连难过都是平静的。

    夏漓安也没有说话，她坐在傅流年的身边，脑海中不停的撞进傅时光父亲的身影。

    夏漓安和他是打过交道的，虽然只有一次，虽然夏漓安对这个男人并不了解，但似乎是因为傅流年的原因，夏漓安的心里都跟着一阵阵的发疼。

    夏漓安他们不知道等了多久，尸体被人从急救室推了出来。

    他的身上已经盖上了白布，傅时光的母亲跟在他的身后不停的哭喊，却硬生生的被几个护士拦住。

    傅时光走过去的时候，夏漓安一眼都没敢看他，她怕自己这一眼看过去，眼泪就会止不住的流。

    傅老爷子赶到的时候已经是半小时以后，他看起来比平日憔悴了很多。

    几个人走进停尸房的时候，傅流年拍了拍夏漓安的肩膀，示意她不要进去，她点了点头，仅仅是站在停尸房门外，夏漓安就觉得阴深深的。

    傅流年的大哥去世，最可怜的还是傅时光那个孩子。

    夏漓安似乎能够理解他的心情，自己的养父母去世的时候，夏漓安的心也很疼。

    那时候的她还不太理解什么叫去世的意思，但她依旧难过的要死掉了，更别说现在的傅时光。

    就算是个男人，也终究逃不过亲情和爱情。

    傅流年出来的时候已经是很久以后，夏漓安的双腿站的已经麻木了，见到走路都一瘸一拐的夏漓安，傅流年的眉头立刻就皱了起来。

    这女人就是缺乏锻炼。

    他已经不是第一次见夏漓安把自己的腿站麻了。

    他走到夏漓安的身边，随后忽然将她打横抱起来，夏漓安吓的惊呼一声，急忙环住傅流年的脖子。

    傅老爷子站在傅流年的身后，眼看着夏漓安被傅流年抱起来带走。

    他的眉头皱起来，面色越来越难看，曾几何时，他对夏漓安这女人的看法是有所好转的，但是见到这一幕之后，他再次不爽了起来。

    傅流年……

    夏漓安和傅流年直接离开了医院，一路上，两人谁都没有多说什么。

    傅流年一路都在沉默，车子直接开回了别墅，傅流年这才和唐姨开口，“给夫人做饭吃。”

    傅流年一说话，夏漓安才发现他的声音有些沙哑。

    夏漓安不知道是因为他长时间没说话的原因，还是傅流年因为大哥的去世而难过的原因。

    “不用了唐姨，我不饿。”夏漓安急忙摇了摇头，提醒唐姨不麻烦了。

    想必傅流年还记着自己那顿饭没有吃完，所以才会让唐姨给她做饭吃。

    但是经过刚刚这么一折腾，夏漓安已经彻底不饿了，她一点食欲都没有了。

    夏漓安跟在傅流年的身后上楼，随后接过傅流年手中的外套挂在了墙上，“那个，傅时光那边真的没关系吗？”

    夏漓安沉默了片刻，还是缓缓开了口。

    夏漓安有些担心傅时光。

    傅时光看似平静，心里却一定不好过。

    “恩。”

    傅流年恩了一声，语气淡漠，算是回答了夏漓安的问题。夏漓安嘴角一抽，福流奶你似乎根本没有心思理会她。

    但是在那之后，傅流年再次开口，“他不会在现在倒下的。”

    傅时光那个孩子，傅流年很了解，他的年纪虽然很小，但是却很能主事，如今他父亲去世，所有的重任都落在了傅时光的身上。

    他要处理父亲的后事，要照顾母亲。

    所以傅时光绝对不能，也不会在这个时候倒下。

    “那以后呢？”夏漓安皱了皱眉头，在这之后，傅时光毕竟还要经过很长一段痛苦的时光。

    “以后的事情以后再说。”傅流年回答夏漓安的话，夏漓安在铺床，傅流年走到她的身后，忽然抬手从她的身后抱住了她。

    夏漓安顿了一下。

    傅流年的下颚搭在夏漓安的肩膀上，呼吸着她秀发的香气，这样抱着夏漓安，傅流年的心里多少舒服了一些。

    “安安。”

    傅流年忽然开口，夏漓安听得一愣。

    她不敢相信的睁大了眼睛，傅流年的称呼，让她的心里多了几分说不出的兴奋，却也带着一丝丝的酸楚。

    他在这个时候如此称呼自己，是因为心情不好吗？

    夏漓安皱了皱眉，随后缓缓开口，“你能不能，在这样叫我一次？”

    “恩？”傅流年顿了顿，“安安？”

    “恩。”夏漓安点头应下，随后嘴角扬起一抹浅浅的笑容，下一刻她忽然转过身，抱住傅流年。

    她的头埋在傅流年的胸口，傅流年看不到她的表情，夏漓安这个时候早已经红了脸。

    “喜欢我这么叫你？”傅流年低着头，看着扑在自己怀里的夏漓安。

    她眨巴眨巴眼睛，还是点了点头。

    “那以后我就这么叫你了。”傅流年牵强的扯着嘴角笑了笑，随后他抬手，揉了揉夏漓安的头。

    傅流年带着夏漓安到床边坐下，随后忽然开口，“你早点休息。”

    夏漓安顿了一下，惊愕的抬起头看着傅流年，“那你呢？”
第221章：突如其来的女人
    仅仅是听着夏漓安的语气，傅流年就知道了夏漓安的意思，她是在担心自己吧！

    傅流年抬起手，揉了揉夏漓安的头发，随后叹了一口气，“我要去见傅时光，那小子现在的心情一定恶劣极了。”

    整个傅家，怕是也只有他能和傅时光说上几句话了，傅倾哲那男人从来只把傅时光当作竞争对手，只有傅流年把他当作自己的侄儿，甚至有的时候，他和傅时光相处的像朋友一样。

    夏漓安抿了抿唇，点了点头，又摇头，“我能和你一起去吗？”

    “担心我？”傅流年挑了挑眉，视线落在夏漓安的面上从不曾移开过，他的眼里带着一丝宠溺，但是在那一丝宠溺之下，夏漓安见到了一分难以形容的伤心。

    她点了点头，随后深吸一口气，“算了，你去吧，小心点。”

    “好。”傅流年答应了一声，随后嘴角忽然就扬起一抹意味深长的笑容，这次他和夏漓安之间，似乎来了一个大反转呢！

    不是他在劝说这小丫头，而是这小丫头在担心他。

    傅流年从别墅里离开的时候，夏漓安一直站在窗边，她看着傅流年把车子开走，直到这次的影子彻底消失在她的视线里。

    傅流年的情绪似乎还算是平静，车子开的也算稳，并不是很快，这样想着，夏漓安多少就放心了一些。

    随后夏漓安洗漱，换了睡衣坐在床上，她看了看时间，距离傅流年离开已经有了一个多小时了。

    他应该已经见到傅时光了……

    夏漓安深吸一口气，随后无奈的倒在床上，大被盖过头顶。

    病痛真的是让人无可奈何的恶魔。

    ～

    傅流年到别墅的时候是在离开家里二十分钟以后，傅时光的住处不见他的身影，敲门不开，傅流年的心中多少有些焦急。

    他随手抄起了楼层的一个灭火器，随后硬生生的砸在了门把手上。

    砰的一声之后，瞬时就吸引了周围的邻居，隔壁一个戴着眼镜的大妈小心翼翼的看着傅流年，似乎有要报警的打算。

    傅流年转过身，阴沉的视线落在众人的身上一扫，大妈立刻吓得缩回了房间里，只是片刻之后，那大妈缓缓开口，“你认识住在这里的那个孩子吗？是亲属？”

    说起来傅流年和傅时光长得是有些像的，这件事情夏漓安第一次见到傅时光的事后就发现了。

    傅流年皱了皱眉头，“他人呢？”

    “没回来。”隔壁的眼睛大妈摇了摇头，平日傅时光回来，她多少都是能听到一些声音的，可是今天没有。

    这个时候，傅时光应该没在陪着他的母亲，傅流年说着拿出了手机，拨通了傅时光的电话，然而电话几声忙音之后，忽然就被挂断了。

    傅流年咒骂一声ｓｈｉｔ。

    那小子看起来真的不在这里。

    傅流年没再多说什么，直接扔下灭火器就上了电梯，那大妈似乎吓得不行，匆忙的回到房间拨了１１０。

    傅时光离开小区，漫无目的的开着车子，说起来傅流年了解傅时光的性格，却并不了解傅时光平日都喜欢去什么地方，以至于在这个时候，傅流年连他能够去哪都想不出来。

    傅流年拨通了一个电话出去，随后有些焦急的开了口，“帮我查一个手机号的地址，我一会儿会把手机号发给你。”

    他只能试图用手机号定位傅时光所在的位置碰碰运气。

    傅流年的视线一直落在马路两旁，生怕错过了傅时光那小子，在这样的情况之下，傅流年是真的担心傅时光会出现什么问题的。

    不久之后，傅流年接到了电话，电话里，对方留下的地址是在一家酒吧。

    傅流年匆匆忙忙的开车过去，停车。

    酒吧里音乐震天，烟雾缭绕，傅流年讨厌这种感觉，他很少来酒吧这种地方，最为印象深刻的那一次似乎是因为夏漓安。

    那天他接到了夏意涵的电话，是到酒吧来抓人的。

    那个时候，夏漓安已经喝的醉醺醺的。

    傅流年很快就在酒吧里见到了傅时光的身影，他坐在吧台前，身子险些有些晃，双眸中也尽是迷离，似乎连面前的他都认不出来了。

    但是尽管如此，傅时光还是一口一口的喝着酒，似乎根本没有要停下的打算。

    傅流年皱了皱眉头，随后抬手按在傅时光的酒瓶上，傅时光愣了一下，随后抬眸，见到傅流年的时候依旧一脸淡然。

    “怎么，你想用这样的办法喝死自己去陪你那个爹？”傅流年拽过一把椅子，在傅时光的身边坐下。

    随后他打了一个响指，叫来调酒师，点了一杯酒。

    “你来做什么？”傅时光缓缓开口，一句话说的那叫一个缓慢，他似乎连自己的舌头都在打卷了，一句话都说不明白。

    “看你死没死。”傅流年的态度也恶劣急了，丝毫都不打算和傅时光好好说话。

    这似乎就是男人之间相处的方式。

    傅时光接着倒了一杯酒，随后和傅流年碰杯，“舍得我那个小婶婶了？”

    “她担心你。”傅流年的视线落在傅时光的身上淡淡一扫，夏漓安的小心思傅流年看得出来，那女人的情绪是丝毫不会隐瞒的。

    “替我谢谢她，我还没死。”傅时光的头有些沉，现在他的生活状态就只有两种方式，一是活着，二是死掉。

    “放心，我会的。”

    傅流年说完话，有女人过来搭讪，他的眉头皱了皱，冰冷的视线落在那女人的身上一扫，她瞬间吓得一愣。

    不久之后那女人回过神来，目标又转向了傅时光，傅流年的心中暗骂那女人一句，心想着她连小孩子都不打算放过。

    只是还不等傅流年说出口，附近忽然就传来了一个女人的声音，“你这个贱女人，别碰他，滚开。”

    那女声落下之后，不只是傅流年，就连一直沉默不语的傅时光都愣了愣，随后，傅时光惊愕的视线看了过去。

    傅流年也微眯着眼睛，打量着来人。
第222章：我说让你滚蛋
    出现在傅流年视线里的是一个年纪不大的女孩子，她大概是来找傅时光的。

    傅流年下意识的就这样想。

    只是傅时光的心思似乎完全不在那个女孩子的身上，在这样的时候，傅时光这么做，傅流年是可以理解的。

    那个女孩子看了看傅流年，随后微微颔首，算是和傅流年打了招呼，也就是这一个动作做出来，傅流年觉得，这个女孩子还算是有礼貌。

    “叔叔你好，我是傅时光的女朋友，我叫韩菲。”

    听完她的介绍，傅流年瞬间嘴角一抽，傅时光这小子都交女朋友了，这孩子早恋未免也太早了一点。

    下一刻，那女孩子直接走向了傅时光。

    傅时光依旧没有理会她的意思，那女生似乎丝毫不觉得尴尬，但是看着不理会自己的傅时光，她似乎有些不知所措。

    傅流年看了看时间，既然傅时光没事，他也应该回去了。

    毕竟在家里，还有个女人等他回家。

    傅流年离开之后，那女孩在傅流年的位置上坐了下来，她看着傅时光一杯又一杯的喝酒，忽然就长叹了一口气。

    “傅时光，你就打算这么下去了？”韩菲皱了皱眉头，在她印象里的傅时光一直都是个坚强的男人，而今天，似乎不符合常理。

    韩菲知道，傅时光的父亲出了事情。

    但是因为自己和傅时光的年纪不算大，家里所有人都不知道他们的关系，所以韩菲一直在犹豫要不要去看傅时光的父亲。

    韩菲是想去的，可是傅时光不说，韩菲不敢。

    “不用你管，回去。”傅时光不爽的嘟囔一句，说话依旧有些含含糊糊的。

    如果不是韩菲足够了解傅时光，一定觉得他就是个小小年纪就堕落的酒鬼。

    “要走你跟我一起走，不然我不回去。”韩菲眉头紧锁，心中很担心傅时光，就是因为从未见过这样的他，所以她有些担心，也有些害怕。

    “我最后警告你一次，回去。”傅时光的语气提高，明早有些不耐烦。

    韩菲愣了一下，傅时光虽然平日就不太好相处，当初也是她死皮赖脸的追着傅时光，但他除了淡漠，还从未这样和自己说过话。

    韩菲知道傅时光心情不好，她当下一咬牙，拿起傅时光手边的一瓶酒，咕噜咕噜的就喝了起来。

    傅时光漠然的视线落在韩菲的脸上，不以为然。

    他看着她将一瓶酒都喝下去，随后语气冰冷的问她，“喝完了？喝完了滚蛋。”

    傅时光知道一个女孩子在这里究竟有多危险，他迷迷糊糊的，甚至很难顾及到她，他如今，就想让她离开，不想让她看到自己如今这幅样子。

    “我不走。”韩菲的语气提高，显然也有些生气了，“你不走我就不走，你喝死了我给你收尸，你喝吧！”

    韩菲的话说的虽然难听了点，话语中却带着浓浓的关心和追随。

    傅时光的面色别提多难看了，随后他一拍桌子，说了一声，“再给我拿两瓶来。”

    调酒师有些担心他这样喝下去会不会有事，但一看傅时光的穿着，也只想着赚钱了。

    他开了两瓶酒送到傅时光和韩菲的面前，傅时光冷笑一声，“你不是不走吗，行，喝！”

    傅时光说着，自顾自的和韩菲碰杯。

    韩菲冷着脸看着傅时光耍酒疯，这个时候她是无论如何都不能离开的。

    韩菲眉头紧锁，随后直接拿起酒瓶咕噜咕噜的喝了几口，辛辣的味道刺激着韩菲的味蕾，几杯酒下毒，韩菲已经晕乎乎的。

    她的双颊通红，坐在椅子上再也说不出话了。

    她口干舌燥，只有一种想将自己泡在水里的感觉。

    傅时光喝得也晕乎乎的，他抬腿一踢韩菲的椅子，不耐烦的说，“不能喝了就滚蛋。”

    韩菲晃了晃头，努力让自己保持清醒。

    她冷笑一声，笑容里多少带着几分苦涩，她是第一次见到相处方式这么奇怪的情侣。

    傅时光对她总是不冷不淡的，而她却根本无法忘记傅时光。

    在学校里，追她的男生也不在少数，她从未想过有一天，自己会和傅时光这个从未有过焦急的男生走到一起。

    第一次见面的时候，她到校长办公室去，他从屋子里走出来，仅是一眼，韩菲就不能自拔了。

    她追了傅时光有多久？

    韩菲隐约记得，最初追求傅时光的时候，他完全是不理会自己的，她送去的情书，巧克力，全部都被傅时光扔进了垃圾桶。

    而且还是操场里的垃圾桶，那时候，似乎就连将她的东西扔到教室的垃圾桶里傅时光都觉得碍眼。

    那一段时间，韩菲活的是生不如死的，那种心里上的痛折磨的她要疯掉了。

    韩菲记不得自己是多少次和傅时光说，我喜欢你，你能不能和我在一起。

    那一次，阳光正好，傅时光忽然就答应了。

    于是，他们两个就那么稀里糊涂的在一起了。

    “傅时光，你说，我喜欢你这么久，你怎么就不能好好喜欢喜欢我呢？”韩菲吸了吸鼻子，随后她指着自己，笑得苦涩不已。

    “我韩菲对你那么真心，你呢？傅时光，你是不是就是玩玩而已？”

    傅时光很头疼，他现在根本没心思去想那些事情，可是见到韩菲流眼泪的那一刻，傅时光忽然就愣了愣。

    仅仅几秒，傅时光再次拿起酒瓶喝了一口，这一晚上，他已经不知道自己喝了多少酒了，“你走吧！”

    “我不走。”韩菲依旧死赖着傅时光不放，“就算你不喜欢我，我也不和你分开，我不走。”

    “当初是你同意和我在一起的，所以你想要和我分开，也要经过我的用意。”

    韩菲吼出声来，吓到了酒吧里不少的人。

    只是下一刻，啪嗒一声忽然就传进了韩菲的耳朵。

    韩菲吓了一跳，她亲眼看着傅时光拿起酒瓶，狠狠的砸在地上。

    “滚蛋。”傅时光爆吼出声，愤怒极了，“你这女人是不知道我家里的情况还是怎么的？你烦不烦？”
第223章：跟男人回家的后果
    韩菲彻底的愣在了原地，视线里满满的都是惊恐，她迷迷糊糊的，眼泪却在那一刻彻底的止住了。

    “滚！”

    两句的僵持之后，傅时光再次不耐烦的说出了这一句话。

    韩菲慌忙的从椅子上下来，随后转身，一瘸一拐的就离开了远处。

    傅时光看着韩菲的背影，忽然就冷笑出声来，“韩菲，你说对了，老子就是要和你分手。”

    他知道韩菲是喝醉了，所以才和自己说那些乱七八糟的事情，但是傅时光这个时候，实在是心烦极了。

    韩菲摇摇晃晃的往酒吧门外走，只是没走多远，韩菲忽然就被几个男人拦住了去路。

    震天的音乐之下，韩菲只看得见身边的男人张着嘴巴说着什么，但是除此之外，韩菲什么都听不到。

    她不安的想要挣脱，手腕被那男人拽的生疼。

    那男人的嘴角扬起一抹笑容，看在韩菲的眼里，忽然就觉得一阵恶心。

    厌恶，心烦，狠狠的撞进韩菲的内心，“放开我，滚开。”

    韩菲爆吼出声，声音的最后，她的嗓音甚至都变得沙哑了起来。

    那男人笑出声来，笑得邪恶不已，他更是大胆的拦住韩菲的肩膀，在酒吧见到这么清纯的女孩实在是不容易。

    “放开我。”韩菲不安的挣脱，却被那男人拽着往酒吧门外走。

    她早听说酒吧这种地方不安全，可今天为了傅时光，她不得不到这种地方来，但是韩菲没想到，自己第一次来就遇到了这种事情。

    “傅时光，救我，傅时光……”

    韩菲慌了，口中不停的喊着傅时光的名字。

    然而在韩菲的身边，根本见不到傅时光的身影。

    灯光闪的韩菲头晕眼花的。

    她拧着眉头，因为被那男人拖着走，她崴了脚。

    啪！

    见韩菲喊人，下一刻，那男人忽然就抬起了手，毫不怜香惜玉的打了韩菲一巴掌，韩菲惊叫一声，脸颊火辣辣的疼。

    咔嚓！

    音乐之下，韩菲忽然就听到了一声骨头断裂的声音，韩菲惊恐的看着面前的一切，下一刻，她的手腕忽然被人抓住，直接被拉到了身后。

    韩菲闻到了一种熟悉的味道，傅时光……

    她叫他，他是听到了吗？

    韩菲慌乱的看着面前的一切。

    傅时光的身子摇摇晃晃的，显然是喝多了酒，连站都站不住。那几个男人的拳打脚踢瞬时就落在了傅时光和韩菲的身上。

    韩菲只觉得自己胳膊一疼，她叫了一声，下一刻，她整个人都被拽进了一个怀抱。

    傅时光紧紧的抱着她，高大的身躯将她护在怀里。

    韩菲能够听到傅流年痛苦吸气的身影，她哇的一声就哭了出来，眼泪不停的流。

    她很疼，但她更怕傅时光疼。

    傅时光紧皱着眉头，却始终不肯放开搂着韩菲的怀抱。

    不知道多久，韩菲只觉得时间过了一个世纪很一般漫长，门外的保安这才拉开了那些不停打斗的人。

    她哭得不行。

    傅时光的面上带着青紫的淤痕，显然被打的不轻。

    韩菲知道，傅时光是练习过防身术的，但是她不知道是不是因为傅时光喝了酒的原因，今天的傅时光根本就没有还手。

    傅时光漠然的视线落在韩菲的面上淡淡一扫，似乎见韩菲没事，傅时光忽然就松了一口气。

    下一刻，他不爽的脱下自己的外套，转身就走。

    韩菲匆忙的跟上傅时光的脚步，经过刚刚的这一场打斗，韩菲清醒多了，“你知道这里有多危险吗？你还要把我一个人留在这里？”

    “你为什么保护我？傅时光，你担心我是不是？”

    “你从来都不承认自己喜欢我，那么现在呢？你会为了一个不喜欢的人被打吗？”

    韩菲喋喋不休的说，傅时光头疼不已。

    他随后拦了一辆出租车，随后拉开车门上车，韩菲眼疾手快的跑过去，在傅时光关上车门之前，抬手拦在门框上。

    也就是这一个突如其来的动作，韩菲的手忽然就被门夹了一下。

    她疼得倒吸一口凉气。

    傅时光的眉头一紧，下一刻，韩菲已经钻到了车上，做到了傅时光的身边，“傅时光，你别想甩掉我。”

    韩菲看了看自己的手，她的手已经被夹得通红，可见傅时光那一下力气用的有多大。

    “ 你跟着我做什么？”傅时光按耐不住了，终究是缓缓开了口。

    “你去哪？”韩菲眨巴眨巴眼睛看着傅时光，经过刚刚那一顿暴打，傅时光似乎也清醒了不少。

    至少现在，傅时光的视线已经有了焦距。

    “回家。”傅时光淡然的回答韩菲的话，“你家在哪，我先送你回去，从今天开始，别跟着我，我没时间理会你。”

    “我跟你回去。”韩菲下定了决心，傅时光现在的状态很差，她不放心。

    然而下一刻，傅时光忽然凑到了韩菲的身边，他身上的酒味儿扑在韩菲的脸上，带着几分温热，“你这女人要不要脸？你知不知道跟着一个男人回家会有什么后果？”

    男人是可怕的，喝醉酒的男人更可怕。

    “我……”韩菲有些被这样的傅时光吓到了，她支支吾吾的片刻，“你，你不会的。”

    傅时光低下头。

    她不是个傻子，怎么会不知道傅时光这句话的意思。

    “我会。”傅时光拧了拧眉，淡然的说出这句话，他似乎是抱着要吓一吓韩菲的心，但是傅时光无论如何都没想到，韩菲会这样回答。

    “如果你要，我给。”

    韩菲几乎是想都没想就回答了傅时光的话。

    她喜欢傅时光不是一天两天了，他们的那个年纪，爱情是最纯粹的，她喜欢傅时光，就要不顾一切的和他在一起。

    在那一刻，傅时光的大脑忽然嗡的一声响了起来，这个女人要不要这么蠢？

    出租车司机错愕的看了看后视镜，心想着现在的年轻人都好开放。

    傅时光逼近韩菲，随后抬手钳住她的下颚，“韩菲，你听得懂人话吗？我不喜欢你，现在，我也不想和你讨论那些没用的感情。”

    “我可以等。”

    韩菲坚定的点了点头。
第224章：我爱你与任何事物无关
    傅时光顿了一下，似乎并不打算继续和韩菲说下去，车子缓缓在小区门前停下，傅时光下车。

    韩菲一直跟在他的身后。

    他不肯离开，傅时光心烦意乱，他的脚步顿住时，身后的韩菲忽然就撞到了傅时光的身上。

    韩菲被撞疼了，这就抬手揉了揉自己的鼻子。

    “跟到这里可以了吧？”傅时光背对着韩菲，目光阴沉的要命，他保证，这是最后一次提醒那个蠢女人离开。

    “还不够。”韩菲皱了皱眉头，语气坚定。

    她站在傅时光的身后，随后忽然被傅时光抓住了胳膊，傅时光几乎是拖着她上楼的，韩菲的脚步有些酿呛，一时间忽然有些大脑发蒙。

    傅时光迷迷糊糊的拽着韩菲到了自己的房间前，他抬手不停的翻着钥匙，只是下一刻，忽然就见房间的门锁已经被砸坏了。

    傅时光拧了拧眉头，却根本就是不以为然。

    他拽着韩菲进了房间，随后忽然将她扛在肩上，傅时光的力气很大，韩菲吓了一跳。

    她触不及防的被傅时光扔在了床上，随后他整个人都欺身而上。

    韩菲吓的惊呼一声，一脸担忧的看着傅时光。

    他喝得迷迷糊糊的，随后忽然就冷笑了一声，“韩菲，这不是你愿意的吗？”

    她说，“如果你想要，我给你。”

    她爱他，愿意为他贡献出自己的身体，她对他的爱情无关年纪，也无关任何外界事物。

    韩菲愣愣的看着傅时光，一时间心情复杂不已，虽然她真的那么说过，但是傅时光真的要这么做的时候，韩菲的心情忽然就复杂不已。

    傅时光的吻这就落了下来，韩菲的目光呆滞，她被傅时光压在身下，好一会儿没回过神来。

    傅时光的舌头顺势探进她的口中，韩菲的视线里更是满满的不敢相信，自己和傅时光在一起这么久，他连碰都不肯碰自己一下，这是第一次，他主动吻自己。

    韩菲的初吻给了醉酒的傅时光。

    好一会儿韩菲才回过神来，她的心一横，想着不管怎么样，她是真心喜欢傅时光的，只要具备了这一点就够了不是吗？

    韩菲逐渐回应着傅时光的吻，双臂环上了傅时光的脖子，傅时光吻得更加忘情，身下的柔软更是让傅时光欲罢不能。

    他的手探进她的衣服，下一刻，房间的门忽然就被人敲响了。

    隔壁的阿姨站在门外，有些担心的看着屋子里的傅时光，只是见到面前的这一幕时，那大妈忽然就愣住了。

    她顿了好一会儿，随后心里便不停的责备现在的小年轻人一点都不知道注意些。

    “我就是要来告诉你，今天有个男人把你的门砸坏了。”

    “我知道，出去。”傅时光的面色阴沉，随后愤怒的吼了一声。

    隔壁的大妈被吓了一跳，她有个作风不正脾气又不好的邻居，她的好心彻底被当成了驴肝肺。

    只是大妈这么想着，还是慌慌张张的退出了傅时光的房间。

    见那大妈离开，傅时光愤怒的咒骂一声，随后他换愤怒的起身，随后拿起了自己扔在床上的外套。

    傅时光大步离开房间，直奔客厅。

    韩菲坐起身，一时间有些失望，她和傅时光难得才有更近的接触，就这么被一个多管闲事的大妈打断了。

    她叹了一口气。

    在这之前，傅时光根本连理都懒得理会她。

    不过只是片刻韩菲就回过神来，她的视线落在周围打量，这里是傅时光的房间。

    傅时光是个富家少爷，但是却一点都没有那种高高在上的傲气，他虽然不喜欢理会别人，但是所住的地方却很温馨整洁。

    一个男生能把房间收拾成这样实在是很难得。

    傅时光走到客厅，直接倒在了沙发上，他随手将外套盖在身上，懒得洗漱，直接睡觉。

    傅时光没有要赶走自己的意思，韩菲躺在床上，辗转反侧。

    她抱着傅时光的被子，上面似乎还有这傅时光的气息。

    很多人都说傅时光很坏，但是韩菲不这么觉得，他是个很好的男人呢！

    如果说傅时光有哪里不好，也就是，帅的没人性……

    韩菲的手指落在自己微凉的唇上，上面似乎还残余着傅时光的温度，作为一个正常的男生，能在这个时候停下来，很不易。

    她说不出自己是高兴还是失望，只是抱着被子的双臂收的更紧了一些。

    不知道躺了多久，韩菲下床，小心翼翼的到了客厅，她始终抱着被子没有松手。

    客厅里，傅时光征税在沙发上，他的个子很高，所以睡在沙发上都要蜷缩着身子，看起来有些别扭。

    韩非觉得，傅时光这样睡觉一定很不舒服。

    他有着高挺的鼻梁，长长的睫毛，帅气的俊脸，韩菲一时间看着有些走神。

    她叹了一口气，随后将被子盖在傅时光的身上。

    不久之后韩菲站起身走进厨房，时间差不多了，虽然不知道傅时光什么时候会醒过来，但还是先做些饭给他准备好吧！

    一进入厨房韩菲就头疼了，她从来都没有做过饭呢！

    ~

    夏漓安被傅流年搂在怀里，睡得迷迷糊糊的，一阵突兀的手机铃声忽然传进夏漓安的耳朵。

    她被吓了一跳，随后猛地惊醒过来，夏漓安抬手，迷迷糊糊的摸到手机，接通电话。

    电话里传来一个男人的声音，他开口，“傅流年，你今天到我这来见我。”

    夏漓安吸了吸鼻子，迷迷糊糊的应了一声。

    电话那边，听到夏漓安声音的傅老爷子明显愣了一下，随后他皱起眉头，知道夏漓安这女人没礼貌，她竟然没礼貌到去接通傅流年的电话。

    对于傅流年和夏漓安偷着领证的事情他还没说什么呢！

    但是他是有了接纳夏漓安的打算，但是现在看来……

    老爷子冷哼一声，“让那小子给我清醒点，上午十点之前我要见到他。”

    “恩。”

    夏漓安再次恩了一声，但是片刻之后，他忽然发现哪里不对。

    夏漓安睁开眼睛，愣了一下之后猛地坐起了身子。
第225章：他什么都不要了
    这下夏漓安彻底清醒了过来，她所就接通的不是自己的手机，而是傅流年的。

    偏偏这会儿打电话来的人是傅老爷子。

    夏漓安慌忙的挂断电话，随后抓住傅流年的胳膊晃了晃，不知道是不是因为他大哥的原因，傅流年似乎特别的疲惫。

    夏漓安的动作一顿，一时间有些担心。

    如果傅老爷子的事情很重要，一定会再次打过来的吧？

    夏漓安抿了抿唇，如果事情不是很重要，是不是可以让傅流年再多睡一会儿？

    夏漓安是很不理解傅老爷子的想法的，傅老爷子不知道怎么的，似乎很不赞成自己和傅流年在一起，可是她和傅流年是已经领了结婚证的。

    傅老爷子的这种做法叫做破坏别人的家庭，按照常理，她是可以去法庭上告他的。

    他们之间的婚姻是受法律保护的。

    夏漓安头疼的揉了揉太阳穴，随后翻身下床，拿了一件外套之后就离开了房间，她想着做些什么给傅流年吃，做一些补身体或者是补脑的。

    她深吸一口气，似乎和傅流年在一起之后，她变得越来越贤惠了。

    比和姐姐在一起的时候还要贤惠一点。

    之前的夏漓安对于小女人这三个字是没有什么定义的，一直到遇见了傅流年，夏漓安彻底被他从一个不管做什么都小心翼翼的女人变成了如今这番模样。

    傅流年醒来的时候已经是半小时之后，他抬手摸了摸自己身边的位置，空的……

    意识到这一点的时候傅流年立刻就起身了，身边不见夏漓安的身影，床单上还有着皱褶，但是却没了夏漓安的温度。

    他一直觉得夏漓安是依赖自己的，没有自己在身边，夏漓安就连睡觉都睡不踏实，可是现在，傅流年忽然就改变了自己的想法，似乎没有夏漓安在身边，就连自己睡觉都睡不踏实。

    果然习惯是一种很奇怪的东西。

    傅流年走进浴室洗漱，随后下楼。

    他刚刚走到楼梯上的时候就见到了一直在一楼忙碌的夏漓安，夏漓安的手中端着饭菜往餐厅走，原来这女人醒的这么早，就是去做饭了？

    想到这一点，傅流年的嘴角忽然就扬起一抹笑容。

    这样的生活是在这之前，傅流年想都没敢想过的。

    原来有一天，他也会安定下来，遇到一个值得他一心一意对待，好好珍惜爱护的女人。

    少了点什么。

    傅流年皱了皱眉头，只是他们之间，似乎还是少了点什么。

    少了一个孩子叽叽喳喳的叫着爸爸妈妈，少了一个孩子在别墅里跑，少了哭闹，少了孩子稚嫩的童声。

    傅流年深吸一口气，终究是什么都没问，他可不想给那小女人太多的压力。

    随后傅流年抓了抓自己的头发下楼，听到楼上脚步的声音，夏漓安的视线看了过去，见到傅流年，她的第一句话不是，“吃饭了。”

    而是，“我刚刚接到了父亲的电话，他让你去见他。”

    傅流年顿了一下，略微有些不悦，“说什么了？”

    “就只说让你去见他。”

    傅流年似乎很不爽，不知道是因为老爷子的原因还是因为夏漓安见到自己的第一句话就是老爷子。

    “不去。”

    夏漓安这句话刚刚说完，傅流年几乎想都没想就这样回答了夏漓安。

    夏漓安错愕的看着傅流年，“我刚刚没想叫醒你，但是不去真的没关系吗？”

    “没关系。”傅流年拧了拧眉，“如果有重要的事他就找过来了。”

    就像上次，某些人不请自来，还吓到了夏漓安。

    夏漓安没再说话，只是微微点了点头，随后她指了指餐桌的方向，“一桌子饭菜都做好了，先吃饭吧，吃完饭我去工作。”

    “我和你一起去。”

    傅流年回答夏漓安的话。

    夏漓安没有多说，只是点了点头，算是应了下来，除了他们私下里的关系，傅流年现在还是她的老板呢！

    但是在工作上，夏漓安和傅流年的接触并不多，他几乎整天都在ＦＳ大厦里。

    夏漓安是直接坐着傅流年的车子到了新闻社，只是刚刚下车的时候，夏漓安忽然就愣住了。

    她不敢相信的视线落在新闻社里，几个搬运工人来来回回的搬着一些桌子和椅子，夏漓安揉了揉太阳穴，一时间有些无语，“是又给我们添一些新东西吗？我们现在的这些就可以的。”

    “可以？”

    听着夏漓安的话，傅流年忽然就挑了挑眉，“怎么？你是以老板娘的身份提醒我一定要节省吗？”

    傅流年笑了笑，嘴角的笑容别提有多得意了。

    有夏漓安就够了，他可以为了这女人，什么都不要。

    “真的是够了。”夏漓安苦笑一声，傅流年的话她无言以对。

    “是我的东西。”似乎见夏漓安真的没话说了，傅流年这才缓缓开口，回答夏漓安的话，“我在新闻社里给自己弄了一间办公室，我想之前苏音就说过这件事情吧，这家新闻社是我直接领导的。”

    “呵呵！”夏漓安苦笑，额头上尽是冷汗，心想着傅流年还真很是有闲心。

    那么一个大总裁，居然跑来管理一家新闻社。

    这个想法从她的脑海中蹦出来之后，夏漓安忽然就顿住了，傅流年来这里，似乎不只是因为这个新闻社吧？

    随后，夏漓安忽然就有些不知所措起来。

    “走吧！”下一刻，傅流年忽然就揽住了夏漓安的肩膀，带着她高调的走进了新闻社，傅流年的举动吸引了不少人的注意。

    大家不知道夏漓安结婚的事情，都只知道夏漓安和公司里的某些人有些某些关系，但是他们却没想到，他们一直猜想的某些人竟然是他们的大总裁。

    夏漓安一脸尴尬，她动了动，试图挣脱傅流年的怀抱。

    然而这一个举动做出来，却只让傅流年搂着她搂的更紧了一些，傅流年似乎并不打算放过她，“你知道乔慧不可能跟这边来，所以我在新闻社这边还缺个小秘书。”

    听到傅流年的这句话，夏漓安的脑子忽然就嗡的一声，“那，那你招聘一个吧！”
