第一章  我是不是快死了

第二章  快死了也要欣赏美男

第三章  耍我，很好玩？

第四章  这里不是你演戏的舞台

第五章  楚大禽兽耍流氓

第六章  麻烦你放手好吗

第七章   他是我们副院长

第八章  原来她是宋家人

第九章  老爷子也能无聊？

第十章   齐姐，你这么能说？

第11章  你哥也来

第12章  她成了实验小白鼠

第13章  你丫才是大猩猩

第14章  嚣张

第15章  女神来了

第16章  齐榕的威力不容小觑

第17章  嫉妒

第18章  谁才是真正的掌控者

第19章  我恐怕帮不到你

第20章  什么叫真正的自信

第21章  挑衅

第22章  迫不及待

第23章  你们一个个够胆

第24章  冤家路窄

第二十五章  狗仔的思维

第二十六章  返祖现象

第二十七章  一大波水军来袭

第二十八章   怕什么来什么

第二十九章  难以忘怀

第三十章  始作俑者

第三十一章  楚医生，我错了
    哼，如果这点处事能力都不具备，连成为他研究标本的资格都没有。

    于是下午在市三医院外科手术室内，断断续续的传出病人痛苦的哀嚎声。

    楚医生我错了！不该拿报纸刺激你！

    上午那位小护士看着楚勋给病人缝针时利落的手法，冰冷的面容时想死的心都有了，楚医生您不记得麻醉药就在旁边等着您嘛？您那么努力为医院节省开支考虑过麻醉药的感受嘛？

    而且您不觉得您担心的表达方式明显不同于常人嘛？那些温情关怀的电话呢？忧伤逆流成河的面孔呢？

    小护士这一整天看到的都是和往日里一样的面瘫脸啊，如果不是男人周身冷气大了点的话。

    楚勋手下手飞快，不一会儿就完成了一个病人缝合工作，看着下一个被抬进来做腿部缝合手术的病人，楚勋锋利的眼神沉了沉。

    不是吧？难道我的腿没救了？

    对上楚勋视线的病人瞬间脸色惨白。

    瞥了眼手边的麻醉针，楚勋不动声色的接过病人，这次不能再忘了打麻醉，这里的人可没有下面那群野兽皮糙肉厚。

    宋茵看着面前的《死神之手》，灰绿色的双眸闪过一丝诧异。

    薄薄的一本书衬着漆黑的封面让人有种灵异小说的即视感，这是如今在网络上被读者奉为医学界经典的小说。

    小说内容围绕着医院外科急诊室的新晋美女医生，从默默无闻的新人助手，进化到手段老辣的科室主任的过程。

    故事本身到没什么让宋茵惊讶的，只是这本小说前不久已经被屏竹筠所在的洹城娱乐公司拍下电视剧的版权，而剧中的女一号，美女医生肖小柔的扮演者就是屏竹筠。

    这部电视剧开拍的时间被定在两个星期后，正好是屏竹筠结束影视城电影之后。

    屏影后之前所演绎的角色大多是女侠，刑警，女特务或是高傲的集团总裁这些带着点阳刚之气的角色，这和她本身的外貌气质是分不开的。

    前几年凭借着在《英魂》中饰演正义感极强的女刑警而大放异彩，已超越当年大有希望的另一位被提名的女演员????云芸，摘下百花奖影后桂冠，之后风头无量。

    但是也是因为在此片中精湛的演技和对任务百分百的融合度，导致之后大部分来到她手里的剧本都是同类型的角色。坚强的，刚毅的女特务，就是另一部让她提名影后却并未摘下金冠的角色了。

    因此，《死神之手》里这个心路历程艰辛，成长变化突出的肖小柔，就是公司为她转型而花重金拍下的垫脚石。只要屏竹筠能够在这部电视剧中颠覆她以往的那些角色，营造出一个前期温和，懦弱无害的小白兔形象，她就成功了一大半。

    说到这里，不得不提的是，屏竹筠之前饰演的角色鲜少有正常活到最后的????《英魂》里的女刑警为了引开恐怖分子被乱枪打死；女特务最后爱上反派义无反顾的死在了昔日同事的枪下；女总裁被狠毒的小三撞成了植物人

    是以，肖小柔是屏竹筠演绎的正面人物中第一个完整的活下来的角色。

    观众再也不用看着屏影后的死亡而收尾，这对她的粉丝来说也是一件喜事。至于选择电视剧而不是电影，洹城公司打着每天黄金档能看到屏竹筠的心态而选择的，毕竟小说中女主故事相对复杂，压缩成电影未必能很好的演绎出来。

    收拢纷乱的思绪，眼前的齐榕正笑眯眯的等着她开口。

    下意识的轻咬嘴唇，女孩儿歪着脑袋将散落在肩头的凌乱发丝拨到一边，浅笑一声，“所以，公司拍下了《死神之手》的版权？而且是电影？”

    “没错，想要转换大众的视线，就要给出更具吸引力的内容。”一边说着齐榕从皮包里掏出一本杂志，翻开第一页，放在女孩儿面前。

    “看看吧，这是个契机。”齐榕高深莫测的笑容让宋茵有种不好的预感。

    接过杂志，入目的就是和屏竹筠在影视城餐厅对话的照片。

    宋茵略带无奈的瞅着齐榕，这段时间经历的这几次头条风波，让她的心里承受能力更上一层楼，如今的面部表情仅仅是从OO到==的转变。

    “《无爱》里你的戏份明天就可以杀青了，为了赶上屏竹筠那边的进度，这个月内，电影一定要开拍。”

    齐榕这么说并不是毫无道理的。电影的拍摄时间比电视剧要长，镜头更挑剔，制作也更加精细，一部几十集的电视剧普通情况下两到三个月就可以拍完了，如果换成AB组，速度会更快。

    加上电视剧的场景变换少，布光的套路也就那几个模式，因此往往就在几个场景之间来回切换，比如《死神之手》这部戏，医院就是出现最多的拍摄场景了。

    反观电影的拍摄，不仅在制作上面更花力气，想要达到连贯的视觉效果，各种镜头的运用手法都需要仔细推敲。

    灯光摄影都要现场搭出来之后看具体效果，演员的走位也不像电视剧那样机械，再加上这部电影是临时决定的，可想而知在时间上就已经吃了亏。

    再说前期宣传，电视剧早在两个月前就放出了消息，就算刚公布演员名单大家有多惊讶，但是经过两个多月的消化，大众基本已经接受了屏竹筠会饰演肖小柔的的认知，这对宋茵来说是十分不利的。

    正常情况下屏竹筠的电视剧会在宋茵之前播出，大众难免会有先入为主的意识，下意识的就觉得之后的版本不如原版好看，这也是很多经典电影无论投下多少天价制作请了多大牌的明星翻拍，最后都惨淡收场的原因之一。

    这还只是好的，若是与原版差异太大，或是导演想突出重围而另辟蹊径-????呵呵，社会教你如何做人。

    然而，此刻面对宋茵下滑的人气还有前不久《无爱》剧组内部不和睦的八卦，齐榕只能借着屏竹筠来打个翻身仗，因为她信任宋茵，信任这个认真美丽的女孩儿不会让她失望，就如同之前的每一次胜利。

    齐榕冷静的说着自己的安排，“导演和监制方面公司已经订好了人选，投资商也基本到位，至于编剧，秦恋恋的剧本过几天应该就会到，这几天你先熟悉一下原著。”

    “我知道了，齐姐。”

    冷不丁听到好友的名字，宋茵灰绿色的眸子瞬间流光溢彩，嘴角不可抑制的弯起，露出两排闪亮亮的牙齿，开心的笑了起来。

    如果说演艺圈当前最火的女艺人是宋茵和屏竹筠，那最靠谱的编剧是谁？毫无疑问的就是宋茵的好闺蜜，秦恋恋。

    宋茵是票房的保障，那秦恋恋就是电影的质量担当。凡是她手中出来的剧本，即便是传统商业片，也必然能吸引到一大群导演，当然，秦同学出品，怎会传统。

    这位编剧出名的不只是作品的质量，同时还有她为了一闪而过的灵感，能够三天三夜不睡觉的事迹。

    不同于云芸，两人在宋茵进入娱乐圈之前就已经从网络上结识，只因秦恋恋的一本小说让宋茵彻夜死追，却在某一天无故断更了，心痒难耐的宋茵疯狂刷屏留言，于是，这俩人就这样认识了，并且在多年之后成为无话不谈的好友。

    只是神奇的，两人在工作上至今还未有过交集，如今终于要一起合作的这个消息令宋茵欣喜异常。

    送走齐榕后，宋茵迫不及待的爬上床，欢快的踢掉毛茸茸的脱鞋，盘腿坐稳后，抓起电话拨了过去。

    “咦？不通？”秀气的眉毛拧在了一起，宋茵不死心的按下了重播，不出意料还是没通。

    好嘛，估计又在写剧本了。

    每当秦恋恋写本子的时候那是神挡杀神，佛挡杀佛，见过那个眼镜女孩儿最为疯狂一面的宋茵无奈的摇了摇脑袋，把披散着的秀发弄得更乱了一些。

    瞧，宋影后私底下就是这么不讲究。

    宋茵略带失落的挂了电话，想必那个对故事有着疯狂收集癖的女生又在琢磨啥新构思了吧。

    仰躺在宾馆床上的宋茵，微翘的睫毛扑闪扑闪，红扑扑的脸蛋洋溢着愉悦的笑容，翻身拿起放在床边的《死神之手》，趴在床边，双手托腮晃荡着嫩白的小腿认真琢磨了起来。

    这边，齐榕看着官微上刚发出去的通稿心情舒畅。

    只因不过十分钟，这条通稿就被顶到了热门里面，评论的数量噌噌的往上涨，不消半小时，完全盖过了两大影后餐厅对决的新闻。

    那毕竟只是照片而已，现在两人是要真刀真枪上了，同一部小说，一个拍成电视剧，另一个马上拍下版权捣鼓成电影，这根本就是示威啊。

    众八卦界的大神疯狂转载这条消息，并且在评论里附上了自己的高见。

    什么“屏影后餐厅挑衅，宋影后高调宣战”，“谁是真影后《死神之手》一较高下”，等等骇人听闻的标题如雪花般刷满了整个首页。
第三十二章  你家总裁是妹控
    齐榕不放心的刷了近二十页，很好，非常好，自家影后的负面完全沉下去了。

    达到了想要的效果，金牌经纪人如愿以偿的开着小号给自家影后刷好评去了，作为一个成功的经纪人，必须要用各种方法提高艺人的知名度和人气。

    同样再给自家艺人刷人气的卫城，刷着刷着就刷到了天众娱乐公司要开拍《死神之手》电影的消息，木呆呆的楞了半分钟从皮质沙发上噌的一下弹起来，捧着ipad冲到了顶层的跑步机面前。

    深呼吸一口气，对着身着运动装正在慢跑的屏竹筠说道：“老大，那边也要拍《死神之手》了，电影哦！”

    “嗯。”

    嗯算什么？

    完全无视自家经纪人的屏竹筠，迈着双腿匀速小跑着，紧身运动服勾勒出她完美的身段，裸露在外的小麦色肌肤上挂着滴滴汗珠。

    卫城喉头干燥的咽了口口水，不死心的再次开口，“天众拍下了《死神》的电影版权，女主角是宋茵，编剧请的是秦恋恋。这是老大你第一次和她在荧幕上一决高下.”

    “你认为我会输？”

    清冷的嗓音传到卫城耳边让他不自觉的打了个哆嗦，自家影后还是那么的高冷。

    眼见屏竹筠没有说话的欲望，卫城默默回到沙发上，摆了个舒服的姿势继续开着小号刷微博。

    屏竹筠细长的眉眼扫了一眼沙发上的男人，明明一把岁数还喜欢刷微博。冲着面前的落地窗摆了个小白兔的温柔表情，宋茵，对上你我不会输，等着瞧吧，瞬间恢复自信傲娇的面容。

    “齐姐，老板不是说投资商已经到位了吗？怎么突然”又撤资了呢？

    接下来的话宋茵没有问出口，齐榕充满怒火的面容好似下一刻就要爆发的火山，这时候打断她是最不明智的，面对自己这位经纪人，宋茵在某些时刻还是有些发咻的。

    刚刚结束《无爱》的杀青宴，宋茵不可避免的被剧组人员多灌了几杯酒，借着还要赶通告的借口溜了出来，还没等她喘口气儿，齐榕就来接她了。

    然后丢下了投资商纷纷撤资的重磅炸弹。

    这次天众下了血本，请到了知名导演川升，虽说他年纪轻轻不曾获得什么重量级的奖项，但在纪录片的造诣上颇受认可，秦恋恋的剧本也已经送到。本以为后天就能顺利开机，但是投资商们像约好了似的先后撤资，着实让天众手忙脚乱。

    “据老板透露，是风家搞得鬼。”

    齐榕狰狞的声音透过齿缝露了出来，“我之前联系了几个老朋友，拜托他们封杀风雯萱一段时间，不过那时听说她已经被人雪藏了，”眼中的疑惑一闪而过，“没想到她又出来蹦跶了。”

    经过齐榕的一番解释宋茵明白了，大概是风雯萱那家伙仗着自己暴发户的身份欺负人，结果一不小心撞上铁板吃了大亏，就是不知道什么人那么本事，悄无声息的就把她封杀了，怪不得最近都没她消息。

    荒废的工厂里，正在给一来头不小的越狱逃犯做心脏复苏的某毒舌男莫名一顿。

    滴-????，逃犯死了。

    宋茵打了个喷嚏，紧了紧外套，这天是越来越冷了。

    “没有投资商，就没有资金，不能顺利开拍的话，等屏竹筠的形象在众人心中彻底站稳脚跟，对你的难度要求就会更大。”

    齐榕的话让宋茵回了神，怎么说屏竹筠也是个不输她的百花影后，她不相信百花作为与金鸡，金鹰并列的三大奖项会放水。

    “呐，齐姐，只要我的演技超过她，不管形象如何稳固，都会被我踢翻的吧。”女孩儿眨着灿若星辰的眸子抬头看着车顶，唇边勾起一抹充满自信的微笑。

    “啧，就等你这句话。”听了女孩儿略带狂妄的话语，齐榕破涛汹涌的内心平静了下来，“就差投资商了。”

    谁都没想到就差临门一脚了，出钱的人却不见了。

    想必明天又会上头条了吧，标题就是天才影后新片无人投资

    齐榕把着方向盘的手慢慢收紧，头一次觉得自己愧对金牌经纪人这个名号，不能为自己的艺人搞定投资商，简直是她齐榕从业以来最大的侮辱，她决不允许女孩儿新片毁在自己手里。

    将宋茵送回别墅之后齐榕开着她的宝马准备去个饭局碰碰运气，说不定会有些不受风家制衡的大人物愿意投资，毕竟打着宋茵的名号，即使人气下滑，那也是票房保证。

    这样想着的齐榕刚踩下油门，车内就响起一串悠扬的钢琴曲。

    看了一眼身旁的手机，是老板打来的？应该和宋茵有关，现在天众真正能赚大钱的艺人只有她，公司对她很是看重。

    “喂，老板，”听着电话那头的声音齐榕充血的双眼微张，惊喜的表情无语言表。

    直到挂断电话还久久不能回神。

    刚才老板说找到投资商了，嗯，这是好事，后面说什么？只出钱不管拍摄？

    这个绝胜投资公司到底什么来头，要知道如今投资商们或多或少都会干涉一些拍摄的，有些财大气粗的老板会砸几个钱，把自己的小情人丢进来玩玩，要么就是要加些软广告来推销自己的品牌。

    夸张一点就就是风雯萱那样的啦，插个人还要管拍摄内容。所以说这个圈子里除非自己投钱，不然能够做到完全自由的几乎没有。

    齐榕刚想打电话告诉女孩儿这个好消息，手机又响了起来，见是宋茵，毫不犹豫的接了起来，只是还没等她开口，那边的女孩儿已经欢呼了起来。

    “齐姐！我们有投资商了！”宋茵喘了口气平复一下频率过快的心跳，把自己狠狠摔在床上卷着被子滚来滚去，“是我哥，他刚才告诉我他把钱打给公司了，说是不够再问他要，拍摄的事情我们自己做主！”

    听到宋茵的声音，齐榕不得不羡慕了下，有钱人就是好啊，有个后台硬的家族就是好啊，有个后台硬又有钱的哥哥真是太完美了。面对宋茵这样出身就是人生赢家的女孩儿，齐榕表示再有什么情况自己都不会吃惊了。

    “恭喜你，你的电影可以开拍了。”齐榕对着话筒那头轻轻的说。

    “嗯，不会让你失望的。”停下了翻滚的女孩儿挂断电话，看着闪烁的屏幕红了眼圈。

    她的哥哥来帮助她了。

    她本来应该开心的，刚从他口中知道这个消息的时候自己确实欢乐的蹦起来了，但是她很清楚哥哥的情况，并不比她好多少。

    宋墨与她是亲兄妹，从小就十分宠爱自己这个妹妹，在哥哥面前是要风得风要雨得雨。自从自己来到华夏，义无反顾的进入演艺圈后，兄妹俩聚少离多，随着宋茵越发出名，越来越多的通告和剧本占据了她所有的时间。

    两人已经很久没有联系过了。

    上次父母回国告诉她哥哥也要来时，她知道这并不容易。家族里的长男，又是父母的独子，没人愿意放他来到这个陌生的国度。

    哥哥一定是因为想她了吧，宋茵强忍着的泪水终于滑落，灰绿的眸子暗淡了不少，虽然宋墨声音依旧欢腾，但是她还是感觉到了他的疲惫。

    来到陌生的城市创立自己的产业，其中的艰辛不言而喻，宋茵默默在心里发誓，绝对不能再让哥哥为了自己操心。

    那头刚和妹妹通完电话的宋墨，立刻换上了另一幅脸孔，收齐灿烂的笑容，扯着一边的嘴角，微微上扬，和宋茵有七分相似的五官带着点商人特有的精明。

    凌厉的眼风扫过眼前低着头汇报工作的财务总监，冷漠声音从淡色的薄唇中传出，“继续。”

    推了下架在鼻梁上的无框眼镜，听着下属的报告，宋墨英气俊朗的五官透出几分隐晦的狠厉。

    下属赶忙收回震惊的神色，故作淡定的汇报着这几个月来公司的财政状态。天了撸，刚才差点被自家总裁吓到，平日里的冰山脸居然也会笑的那么喜庆，嘴角都要咧到耳根子了有木有，朦朦胧胧听到话筒对面似乎传来一声“哥哥”。

    能在商场以极快的速度强势打开一条生存之路的男人怎么可能是个妹控？下属闭起眼睛要把刚才看到的妹控总裁赶出脑袋。其实，不得不说，宋墨的下属还是很智慧的，凭着三言两语就看清了自家总裁的本质，就是个妹控。

    翌日清晨，宋茵精神抖擞的随着来接她的保姆车来到《死神之手》的拍摄现场。

    众人在知道本片的投资商不会干涉影片的任何拍摄，包括人员安排之后，整个剧组内的气氛不由的轻松了起来。在场的演员也并不是初出茅庐的新面孔了，自然知道能碰上这么一部没有阴霾的剧组是非常幸运的事。

    当然，没有人知道影片最大并且唯一的的投资商是宋茵的哥哥

    在和导演以及一众演员们寒暄过后，顺利的完成了开机仪式，很快便进入了正式拍摄。
第三十三章  我是你的私人辅导
    一般来说，第一天的镜头选的不会很难，基本都是能够简单通过的镜头，寓意今后的拍摄能够顺顺利利。

    川升选择的则是肖小柔在倒塌的建筑施工现场为受伤的工人截肢的一幕，这一幕要给出三个镜头来拍，大镜头给宋茵面部特写，其次就是手上截肢的动作和工人痛苦的表情了。

    按理说这对于宋茵是小菜一碟，只要表现出医生处理紧急病情时的冷静凌厉，再加一些眉头紧锁的表情就能紧紧抓住观众的视觉。

    但是让众人意外的是，影后宋茵似乎今天并不在状态。

    “卡！”，川升皱起了秀气眉毛，不过三十来岁的清秀男人此刻却上去有些阴郁。

    不怪他会有这种表情，原本他是很看好宋茵的，之前她的作品他大多也看过，也是她的粉丝之一。这次能够来执导她的新片内心还有点小激动。

    但是宋茵的表扬就像在三伏天狠狠泼了盆冰水，一点也不舒爽，反而抖的厉害。

    他自己是拍纪录片出身，讲究的是真实性和开阔的视觉效果，而宋茵的表扬不是说不好，只是有点假，对，就是有点假。

    虽然动作和表情都很到位，但是川升总觉得差一点，再有点感觉就能将肖小柔这个人物演活了，现在只是一个形，并没有魂。

    “小宋你先休息一下，”川升安慰的拍了拍女孩儿瘦弱的肩膀，招呼助理带她去一边休息，“全世界注意，准备下一场啊！群演准备好，赶紧的，那边几个不要交头接耳了，快到自己的位置上去！”

    宋茵咬着嘴唇随着助理导演站在一边，看着工作人员重新搭布景，内心十分疑惑。

    自她从影以来还没遇到过这种状况，这种不在状态的感觉，让她十分唾弃自己。齐姐还没到，自己也没人商量，手中拿着的剧本已经被她捏的发皱，脑后的马尾随着清风微微飘荡，她的心情也跟着起起伏伏。

    脑海里不断的回响平时去医院时看到医生救治病人的情景，却在浮现起一张面瘫脸时定格住，楚勋.

    《死神之手》电影开拍已经一周，剧组内的气氛却并不如之前设想的那么融洽，根本原因就是身为女主角的宋茵迟迟无法进入角色。

    本来齐榕和川升讨论之后决定采访日那天不安排宋茵的戏份，只让她做些简单的问题回答来保持话题热度，以此来避免大众对二人演技上的对比。但是宋茵不在状态的消息还是被群演透漏给了媒体，使整个剧组雪上加霜。

    川杨皱眉看着肖小柔将病人抬到手术床的那一幕，手中紧握的剧本恨不得摔出去，考虑到好歹周围还有群演，年轻的导演生生压下了火气。

    虽然自己是宋茵的粉丝，但是不代表自己会放水，他希望从自己手里出去的片子能够让宋茵更进一步，而并不是被别人比下去。

    经过了这几天失败的拍摄，他算是知道为什么这个角色不真实了，因为除了那身衣服其他根本不像是个医生。这部剧对于专业知识方面要求很高，对职业不了解的后果就是像如今的宋茵一样，只是个空壳子。

    如果不去深入了解这个行业的话，很难真正演绎出医生的感觉。想到这里，川升不愿意再浪费时间，“卡！，先拍下一幕！”

    眼见着川升又一次喊停，齐榕红唇紧抿，脑内飞速思考着待会儿要怎样安慰自家影后。

    宋茵歉意的冲着川升笑了笑，眼见对方并没有任何不耐后忐忑的迈步走向齐榕，略微宽松的医生服，走动间随着她的步伐轻轻摆动，隐约勾勒出女孩儿曼妙的身形。

    “齐姐，我找不到感觉。”

    女孩坦白的话语几不可闻的带着些许焦躁，原本想着安抚她的齐榕反而改变了想法，眼尾扫到周围工作人员时不时看向这里的眼神，齐榕冷哼了出来，带着女孩儿走到另一侧的休息室去。

    反手锁上休息室的门，转身就见宋茵已端坐在自己面前，就像个犯了错准备挨骂的小孩儿一般，青葱般的手指绞着戏服，贝齿轻咬粉唇，让人一看就是受了委屈的小模样。

    齐榕难得温柔的笑出声，拉过一边的椅子坐好，“屏竹筠那边采访日的通稿已经发出来了，进度不错，拍摄的非常顺利。”

    “现在媒体都在拿你的状态和屏竹筠那边做对比，”齐榕缓了缓，继续道，“按照现在的情况来看，电视剧获得的关注已经远远超过了我们。”

    自从天众宣布开拍《死神之手》的电影版本，两个剧组不约而同的都对外选择了保密的拍摄模式，只在周日开放一天采访日来保持热度。

    “我知道。”宋茵轻轻的开口，灰绿色的眸子透着一股子坚定，“我不会就这样认输的。”

    得知屏竹筠那边的情况后反倒激起了宋茵的好胜心。

    这几天她反复翻阅了那本原著，也查阅了许多新闻资料，却还是找不到那种医生面对病人时的感觉，拿着道具时也有些无从下手的窘迫。

    每当这个时候，她就会想起某个男人翻阅病例的样子。

    宋茵沉下了眸子，心情莫名的有些低落，自从她学会了上微博之后，每天刷刷刷成了必须要完成的任务。

    那些质疑她演技的声音慢慢被屏竹筠的新闻所代替，就是齐榕不说她也知道这次若是不能突出重围，恐怕日后再要站起来并不是那么容易了，提出拍摄同名电影的是她们，现在弱势的一方也是她们。

    “公司上层已经下了命令，这次无论如何一定要打败洹城，”说完这句话齐榕担忧的看着女孩儿。

    因着洹城一姐屏竹筠在影后对决中出色的表现成功吸引了各大媒体的目光，商演活动以及各种剧本纷涌而至，整个洹城热闹的和过节似的，就算影后看不上那些邀约还可以给公司里其他艺人不是？

    和洹城众人欢乐喜庆的气氛想必，天众简直就是提前过冬了。

    原本就是业内两大竞争对手的公司，各自捧出一位实力影后而势均力敌，现在这股平衡硬生生被打破，资源一股脑的冲着洹城奔腾而去，连原本已经谈妥几个本子对方也说要再考虑一下，天众老爸板气得摔了齐榕电话。

    想到这里齐榕默默在心里叹了口气，难得有种无力的挫败感。

    犹豫了良久，宋茵紧了紧双手，戏服早已被她揉的皱皱巴巴，不复方才的柔弱模样，看着面前充满担忧的眸子，说出了自己的想法。

    “齐姐，我打算去一趟市三医院，我想认识真正的医生。”并不是流于文字上那些表面的叙述，而是经历专业的学习，成为一名合格的医生。

    呵，就这么轻易认输，怎么可能甘心，她是不会还没开始就承认自己失败的人。

    女孩儿目光流露出的自信让齐榕晃了下神，露出发自内心的微笑，这才是自己熟知的影后。

    背对着副院长办公室门口，宋茵忍不住有点郁闷。

    自己满怀希望的来寻求院长的帮助，而老院长居然向她推荐了楚勋，那个精密的毒舌男。他真的会像院长夸赞的那样经验丰富么？明明还是那么年轻，本以为院长至少会介绍个年长一些的医生，没想到院长居然极力推荐他。

    想到自己成为他研究对象的一个月，宋茵就汗毛竖起，打了个冷颤，。

    惆酌许久，为了压过屏竹筠，顺利完成电影的拍摄，宋茵已经没有退路了，生怕自己反悔似的紧闭双眼飞快转身，毅然决然的抬起了手，只是还没等触碰到房门，就被一只冰冷有力的手掌抓住。

    “你想对我的门做什么？”楚勋寒着脸不带一丝温度的目光落在宋茵身上，由于女孩儿比他矮了一个头，他刚好能够看到女孩儿蓬松的发顶，卷翘的睫毛遮住了那双让他心悸的眼睛。

    手掌包裹着女孩儿纤细的手腕，感受着入手处细腻温热的肌肤，楚勋下意识的摩挲了两下，唔，手感不错。

    男人粗糙的手指在宋茵肌肤上磨了磨，惊得她迅速挣脱男人的桎拗，白净的小脸涨的通红，灰绿色的眸子泛起一阵水光。

    该死的又让她想到那次被他触摸过的地方，还有那湿润的双唇.

    狠狠的摇了摇头，那是意外！意外！意外！！！重要的事说三遍，在内心咆哮过的宋茵很快恢复了镇定。

    楚勋看着女孩儿的脸色逐渐恢复正常，有点失望，不过他自己也不明白女孩儿什么样的表情会令他满足，探索女孩儿各种反应似乎成了他的乐趣之一。

    楚勋若无其事的收回半空中的手臂，闲闲的插在西装裤的口袋里，就这样挡在女孩儿面前，冷漠的开口，“我要出去，有事找院长。”

    宋茵差点给他跪了，就是你家院长让我来找你好么？你们这是商量好的踢皮球么？怪不得穿的人模狗样的原来是想溜班么？
第三十四章   在毒舌男面前表演无能
    “我想请你教我如何成为一名合格的医生，”宋茵漂亮的眼睛一眨一眨，尽量表现出请求的意味，原谅她在毒舌男面前表演不能，“我在饰演一个医生的角色，但是进入不了状态，所以.楚医生.”

    “呵，知道自己不行为什么还要去做。”眼见女孩儿那双灰绿的眼睛对自己露出请求的样子，楚勋没来由的一阵舒爽，依旧面瘫着脸淡定的开口。

    “你以为手术刀是那么好拿的么。”冰冷的话语从楚勋唇中溢出，楚勋尝试用着不同的言语来刺激她，想知道女孩儿的反应。

    可以说这也是科研人才的特殊癖好么，喜欢挖掘特殊物种的各种习性，没错，在楚勋的眼里，宋茵已经被列入了特殊物种的行列了，这个女孩有太多让她想不通的事情。

    “院长说你经验丰富，所以我”

    “你只是个演员，没必要知道不该知道的东西。”楚勋不等她说完就截住了话头，虽然自己好奇她反驳的样子，但是，演员仅仅是个戏子而已，让不专业的人做专业的事会侮辱了他的职业。

    宋茵猛的抬起头，秀美皱成了一团，难得严肃的口气脱口而出：“是，没错，我只是个演员，但我有义务将角色的灵魂表达出来。荧幕中出现的不是我，而是我饰演的一个个角色，请你不要侮辱我的职业。”

    说完，宋茵一股脑转身就要走，丝毫不想理会身后的那个男人。

    什么经验丰富的医生，只是个不懂得尊重人的机器大猩猩而已，不对，说他是猩猩还侮辱了猩猩，他只是个机器。

    “我答应了。”

    身后冷冽的嗓音让宋茵停住脚步，“你说什么？”宋茵转过头疑惑的看着走廊上的男人，刚刚不是还出言侮辱她，怎么又答应了，性格那么多变是不是绝经了？宋茵充满恶意的在内心吐槽。

    “啧，在心里说就算了，记得千万不要说出来，不然我不保证撬开返祖人的脑壳，研究下里面的配置。”

    身穿白衬衣的斯文男子一边威胁呆呆看着他的女孩儿，一边缓步走到她身边，“我会教你，不过能学多少，呵，我为你的智商担忧。”

    宋茵鼓着腮帮子听着身边高大的男人目不斜视的说着气死人的话，“从现在起，我就是你的私人辅导。”宣誓完自己的地位，男人英气逼人的五官划过一道隐晦的戾气，明星的私人辅导，这倒是一个不错的名头。

    上次失手搞死了个逃犯，于是被地下的人疯狂追杀，不想被家族庇护的楚勋本想出去多一段时间，没想到女孩儿送上了门，刚好可以打消那帮人的疑虑。

    宋茵莫名有种不好的预感。

    天了噜！她看到了什么！

    小护士震惊的看着手中的报纸，揉了揉圆圆的杏眼，难以置信，他居然在娱乐版看到了楚医生的脸！还是和宋茵站在一起！

    天啦，这俩人是要公开了么？自己死死守住的秘密，连闺蜜都没有说，现在可以去爆料么？

    这位出场次数略多目测今后会扛起推动部分剧情重担的小护士，叫陆仁义。

    她一目十行的消化着报纸上的内容，原来是宋茵为了新戏的角色而找到了市重点医院，市三医院的副院长来做职业指导。

    所以？这是以公谋私？还没有公开的节奏？

    和陆仁义一样惊讶的除了广大市三医院的劳动人民们，还有S市最大的赌场，金碧辉煌底层，坐在大班椅上眉目狰狞的中年男人，“确定是他？”男人掐灭手里只燃了半根的烟，神色晦暗不明。

    “当时情况紧急，那小子跑的太快，手下没有看清，但是打听到的名号确实是他。”满头红发的小弟不确定的说，“老大，你看要不要”小弟嘴角微翘，眸色阴沉的做了个抹脖子的动作。

    “试探一下。”丢下几个字男人转身不再理会面前的小弟，在未弄清楚之前他不会打草惊蛇。

    心领神会的红发青年弯腰恭敬的退出房间，瘦削的身影配上阴郁的面容让原本还算的上清秀的五官透出几分毒辣，如血般的红发随风肆意飘散，小明星，别怪哥哥不疼你，谁让你勾搭了不该勾搭的人。

    远在影视城拍戏的宋茵尚且不知道她的麻烦就要来了，如今正全心全意的沉浸在肖小柔的世界里。

    今天的《死神之手》剧组尤其的安静，众人聚精会神的立在场景之外????围观，连发盒饭的大妈都难得没有嗑瓜子。

    而一旦进入拍摄状态就特别凶残的川升也格外破例没有请走不相关人等。他是想让众人都看到宋茵的表演，让大家对她印象改观，好歹也是自己的女神，当然要保护一下。

    不过今天宋茵的表现的确让他惊讶，现在所拍摄的这一幕已经是今天的第五条了，基本上都是一条过，看来那个私人辅导教了她很多东西啊。

    随着场记打板，川升拉回思绪，将注意力全部放在了镜头里。

    高架上砂石车轰然侧翻，导致紧随其后的多辆私家车遭到碾压，从车中倾斜而出的砂石铺满整个路段，一时间造成严重的道路拥堵现象，还有多名驾驶员受伤。

    接到消息的和风医院，也就是肖小柔所在的医院，立刻派出急救车，随车出动的外科医生自然就是肖小柔。

    面容沉静毫无波澜的女医生，划开伤者的上衣，从护士手上接过碘酒大面积的洒在伤者被玻璃割开的腹部上，为其消毒。由于切口过深，且从腰部右侧绵延至胯骨，为了避免伤者在移动中失血过多而死，她不得不在现场进行缝合手术。

    但是伤者的伤口处还沾着一些不起眼的小石子。

    肖小柔冷静的用医用镊子将那些黏在伤口处的石子一个个拿掉，护士时不时的替她擦掉将要低落的汗水，终于在伤者还有生命体征的时候完成了缝合手术。

    “很好！这场过，准备下一场！”川升满意的看着摄像镜头，没想到才一天的时间，宋茵就掌握了技巧，自己果然没有看错人。

    “小茵，你演的真棒！”齐榕赞叹的拍着自家影后瘦弱的肩膀，看着她明显消瘦的脸庞不由的有些心疼，“楚医生教了你什么？怎么突然就和开了窍一样？”

    对于这点齐榕还是很好奇的，毕竟将近一个星期的时间宋茵都没摸索出来，怎么才短短一天，就像变了个人似的，刚才站在那里的女孩儿好像真的就是肖小柔，不再是宋茵。

    宋茵揉了揉发涨的双眼，里面布满血丝。

    “他让我看着他做手术。”苍白的嘴唇吐出几个淡淡的音符，宋茵无奈的扯着嘴角，似乎不愿意去回响所谓私人辅导的经历。

    她是怎么也没有想到刚答应了他的男人会直接换上手术服，带着她进入手术室的。她只能呆呆的穿着消毒服看着他利落的处理手下的血肉。

    在男人眼里好似他刀下的不是一个人，而只是一坨肉，他就像个屠夫一般，三两下的功夫，该缝合的缝合，该切断的切断，真真是个精准的机器。

    “什什么！”这下齐榕彻底呆了，“哪有这样教人的，不是看看书，讲讲技巧么？”

    “一开始我也是这样认为，”宋茵无奈的笑了起来，“可是他说没有上过真实的手术台是不会理解的。”

    齐榕彻底没了言语。

    “对了，小茵，今天要给我家那位过生日，”齐榕的脸微微发红，“就不和你一起走了，你一个人路上小心点知道吗？”

    头一次让宋茵自己回别墅，她还是有点不放心的。

    “我知道的，齐姐。”

    嘿，没想到齐姐也会有害羞的时候啊，真是难得一见哟。看着齐姐离开的背影，宋茵灰绿色的双眼笑的弯成了月牙。

    夜色朦胧，一辆黑色保姆车平缓的行驶在郊区偏僻的小路上。透过后视镜，司机瞥了一眼缩在车后座睡得迷迷瞪瞪的女孩儿。

    当明星也不容易啊，天天累得跟狗似的，还不如我们这些上班族呢，至少能准时上下班，福利又好，还不会有生命危险。

    前几天还有个新闻，那谁，什么过气女明星，还被人套麻袋打了一顿呢，听说家里本来倍儿有钱是个暴发户啥的，也不知道得罪了谁，钱也没了，人也给打坏了。

    想到从片场里听来的传闻，司机忍不住又瞅了后视镜，还好呢，咱跟着影后混，起码不会得罪人，怎么也不会被套麻袋，嘿嘿。

    憨厚的司机对着前面的挡风玻璃，笑的龇牙咧嘴，就像是捡到了啥大便宜。

    不过有句俗话说的好，怕什么来什么，或者想什么来什么也是可以概括现在的情况的。

    随着嘭的一声巨响，保姆车剧烈的晃动了一下，摇摇晃晃的停在路中间。

    司机冷不丁打了个哆嗦，哎哟妈呀，这咋整呐，大晚上的这破车尽折腾人。眼瞅着不会有过路的车辆了，司机苦着一张老脸，心不甘情不愿的下了车。别笑话他胆子小，这夜黑风高的，大马路上就这一小车，说不怕你试试。
第三十五章  自家影后真调皮
    胆小的司机打着手电弯着老腰一个个轮胎检查过来。

    次奥！

    后车轮居然扎玻璃上了，咦？咋这片儿一地的都是玻璃渣子？

    嘭，还没等司机捣鼓明白呢，后脑勺就给挨了一棍子。事实告诉他跟着影后也是会有生命危险的。

    宋茵在保姆车晃动的时候就已经醒了，现在大脑正迷迷糊糊的重启，没等数据条读到一半，就看到一个黑影上了车。

    “王师傅，车怎么了？还能开么？”宋茵眯着灰绿色的眸子懒洋洋的问着，刚醒，就是有不认人的毛病。

    “啧，本人比镜头里更漂亮嘛。”青年挑着眉打量面前的女孩儿，一副刚睡醒的样子，外套滑落在地，裸露的肩头圆润细腻，精致的线条沿着锁骨一路往下……

    “啧，妖精。”搜索了仅有的词汇量，青年给面前的女孩儿下了定义。

    饶是再蠢也知道现在情况不妙了，何况我们影后聪明着呐。看着青年手中的木棍，上面还沾了一点血迹，有点愧疚，好歹王师傅是为了送她才挨了这棍子的。

    “喂，红毛，你带我去哪里？”直到青年做到驾驶座上，宋茵一边开口分散他注意力，一边从屁股底下摸索着手机。

    自己睡着前明明拿着手机刷微博来着，跑哪儿去了呢，好不容易摸到，才刚按了几下，青年一把拽过的她的手臂，抽出手机往窗外一丢。

    呵呵，怎么发现的那么快，剧本里有那么快嘛。

    “呵呵，乖乖呆着，不然先办了你再上路也不迟。”青年回身望了一眼，回答了女孩儿之前的问题，“带你去好地方呗。”

    面对美女，青年难得的好脾气，待会儿进了那个地方，以后荧幕上就再也不会出现宋茵这个人了，就是不知道能不能把那男人引出来。青年皱了皱眉，好似现在这个情况并不能让他满意。

    “你要多少钱，我可以给你。”宋茵注视着后视镜里青年阴冷的双眼冷静的说着，“这样带走我明天就会上头条，还不如拿了钱放我走。”

    这次青年没有回答他。

    宋茵毫无办法，刚才只不过随便按了几下，也不知道给谁发了短信，或者说到底是不是发送短信……

    女孩儿沮丧的低下了脑袋，这是第一次齐榕没有陪她回家，就出了这样的事，她明天看报纸后一定会后悔的吧，明天的头条就是“年轻影后暴尸荒野”……

    为了分散注意力让自己不那么害怕的宋茵发现越想越胸闷，她没得罪啥人啊，她又不是那暴发户,就是那暴发户也不过是套个麻袋揍一顿而已。

    原来你也知道麻袋……

    瞥了眼床上震动的手机，男人原本不打算理会，但是想到昨天刚和某个返祖人交换了电话……

    刚准备洗澡的男人赤裸着上半身走到床边，手机的屏幕倒映着男人健硕的身形。

    什么？

    楚勋心脏猛地一阵收缩，迅速抓起外套冲了出去。

    同一时间收到短信的齐榕等人，顺手回了个，自家影后真调皮。

    黑夜中空无一人的公路上，楚勋开着黑色的沃尔沃紧跟着女孩儿手机最后留下的定位一路疾驰。

    男人英俊的面孔绷得死紧，向来平静无波的双眼隐隐透出一丝血光，如同沉静许久即将爆发的火山般让人心神巨震，连换挡都带上了一股子杀伐之气，脚下的油门更是不曾松懈，窗外的景色飞速倒退着。

    刺耳的刹车声划破寂静的夜晚，倒在公路绿化带的中年男人微动了动手指，吃力的掀开眼皮，朦胧中看见一辆黑色的越野车停在路边，似乎有人下了车，过了一会儿随着一声响亮的关门声，越野车扬长而去留下一屁股烟尘。

    中年男人内心此时是崩溃的，好不容易大难不死瞅见个活人，还不等他呼救人又开着车走了，如此点儿背的也只有满头鲜血趴在草丛里的王师傅了，也不知道车上的影后怎么样了，想着想着中年男人再次陷入了昏迷。

    顺着车轮的痕迹，楚勋终于看到了前方熟悉的保姆车。

    男人不动声色的跟在后面，剑眉紧锁陷入了沉思，眼前的车辆车速并不快，不然也不会如此轻易的就被他追上，一路上也没有清除痕迹，看上去就像是故意等着他来一样。

    果然，保姆车前行了一段之后缓缓停了下来，红发青年提着长刀嚣张的拉开车门，苍白的面孔神情阴郁。什么，你说木棍哪里去了？那东西怎么上的了台面，平时玩玩还差不多。

    保姆车内的宋茵惊恐的看着红毛拿出一把长刀，对着她挑眉笑了笑径直下了车，这是什么情况，她完全搞不明白了。后知后觉的女孩儿巴拉着窗玻璃，看到了面色阴郁的男人向着红毛的方向走来。

    敞开的夹克露出健壮的胸口，八块腹肌随着男人的走动前后起伏，笔直的长腿包裹在黑色牛仔裤里，这还是她平时见到的楚医生吗？和医院里冰冷斯文的模样相去甚远，根本就是个黑社会头头嘛。

    惊讶于面前一幕的宋茵呆呆的看着楚勋侧身踢落红毛手里的长刀，一拳轰在对方鼻骨，利落的将红毛掀翻在地，在他面前看似凶狠的红毛甚至是不堪一击。

    男人正欲上前结果红毛，眼角瞟到傻傻扒着窗玻璃，双眼瞪大，粉唇微张的女孩儿。

    啧，真不方便。

    看着面前的红毛一脸血污挣扎着起身却几次摔倒的模样，嫌恶的皱了皱眉，转身坐进保姆车，懒得理会女孩儿询问的表情，见女孩儿没有受伤只是被吓到了，楚勋一路悬着的心总算是落了地，绷紧的面容也柔和了下来，直接将车掉了个头。

    歪歪扭扭站稳的红发青年，冷笑出声，哆嗦着手掏出外套内的手机拨出一个号码，“老大，没认错，就是他，身手和那小子一样。”顺手抹了一把脸，感受着鼻梁骨被打断的痛楚，沙哑的嗓音遮不住心底快要爆发的杀意。

    哼，小子，这顿打迟早还给你。

    “知道了，你先回来。”正在女模特身上折腾的中年男人满足的长叹一声，掐断电话，嘴角扯开一抹志在必得的笑容，原本就狰狞的面容更为骇人。

    开车将女孩儿送回别墅之后，楚勋靠在女孩儿门外，紧抿着唇。没能了结红毛，自己的身份怕是要暴露了，想着今后接踵而至的麻烦事男人再一次沉下了脸。

    直到躺在自家床上，宋茵还没缓过神来，之后楚勋沿着原路返回，把路边昏迷的王师傅送进了医院，再默不作声的把她送回了家，忽略一路的低气压，宋茵还是有点感动的。

    想着男人走前阴沉的神色，宋茵连开口道谢的勇气都没有。看着摔碎了一角的手机以及屏幕上齐榕回的短信，宋茵无语了，要不要感谢毒舌男这神一样的理解能力。犹豫着给男人发了个感谢的表情，宋茵疲惫的闭上眼睛，这一晚上太折腾了，天都要亮了。

    感受到裤兜里的震动，掏出手机瞥了眼。

    “O(∩_∩)O。”

    谢谢。呵，人类进化到如今的高度，没想到还会退化到石器时代使用符号。楚勋正在打出这段文字的灵活手指，在屏幕上顿了顿，再一个个删掉。

    无聊，我又看不懂。

    翌日得到消息的齐榕早早的赶到女孩儿别墅，望着眼前睡得张牙舞抓的影后，齐榕苍白的面色终于恢复了过来。天知道在王师傅通知她的时候她的心脏都快停了。

    “唔齐姐？你好早啊。”软糯的声音打断齐榕的思绪。

    “早个P，出那么大的事儿你怎么不告诉我？要不是王师傅醒了通知我，我还被你蒙在鼓里！”刚放下心的齐榕听着女孩儿若无其事的声音想抽她的心都有了，更是郁闷女孩儿既不报警，也不告诉她，偏偏通知了楚医生，他俩关系有那么好嘛？齐榕心中警铃大作。

    “唔？我出事的时候就告诉你了啊”女孩儿灰绿色的眸子扑闪扑闪，一脸无辜。

    生怕齐榕不信，女孩儿从被窝掏出手机，“我当时是群发的短信哦！”

    看着那串不明意义的字符，齐榕无语了，这嘛意思谁能理解？！

    在宋茵别墅外守了一夜的楚勋见齐榕来了之后，舒展了下长时间站立而微微僵硬的四肢，转身离开。

    哼，别和我比智商。

    接下来的拍摄，随着宋茵极好的状态，电影成功在预期杀青，紧追着比他们早一步的电视剧版登上大荧幕。

    首映式上，宋茵看着肖小柔完成一个又一个惊险的手术桥段，惊觉这次不在预期设想内的电影让她又前进了一大步。

    这是对角色的升华，她第一次发现荧幕上那个面色冷静的女子不是她宋茵，而是执着于手术台上的肖小柔，现在的她就好像是透过荧幕注视着另一个人的生活，工作，喜怒哀乐。

    直到影片结束，她仍久久不能回神。

    “恭喜你，小宋。”清澈的男声从一边传来，导演川升伸出白净修长的手，微笑的看着她，这声恭喜不是没有意义的，他有强烈的预感，如今萧条的影视界会因为她再次爆发出新的光辉。
第三十六章  同居？
    “谢谢您川导。”宋茵面带微笑握上了面前的手，微微用力，有种拿着奖杯的感觉。

    金鹰奖，这次我绝不会空手而归。

    女孩儿充满自信的笑容感染身边的了齐榕，想到前段时间遭遇的意外，齐榕再不敢放她一人回家，完全开启贴身狗皮膏药模式，基本上是影后在哪里，她就在哪里，只是苦了她的老公。

    电影杀青之后，两人马不停蹄的穿梭于各大宣传活动，由于同一时间屏竹筠的电视剧也已经在黄金档上映，收获好评无数，众人十分好奇由一本书所改编的两个影视剧会有何碰撞，电影版的预购票一时之间一票难求。

    前期就吵得火热的影后对决的噱头也将电影上升到一个新的高度。

    原本众人先一步看了屏竹筠的电视剧后，对其饰演的人物形象大加赞赏，再看宋茵版本之前就抱着比较的心态。直到从影院走出，众人不得不感叹，不愧是最年轻的影后，两人的演技都已炉火纯青，很难在这方面一较高下。

    网络上原本吵得不可开交的双方粉丝们也没了方向，到底是继续贬低对方呢还是就这么算了呢？毕竟在观摩了二人的作品后，总不能昧着良心说人家不好吧，路人的眼睛都是雪亮的，要是敢这么说肯定要被砸鸡蛋的好嘛，于是两人的粉丝团极有默契的一同消声了。

    再说到专业的影评人，却是空前一致的支持宋茵的角色。在他们看来，两人的演技不分上下，但是宋茵不论从动作还是神态都更接近一名外科医生。

    于是，屏竹筠瞅着宋茵每天都在上升的购票率，磨着后槽牙点开了已经挂上非凡网的视频，作为非凡网的钻石级VIP会员，可以时时欣赏正在上映的大片，这就是屏竹筠很有骨气的拒绝了首映式邀请的原因。

    自己的电视剧对方可以在电视上就看到，但是对方的电影她可不想去给她捧场，要是她真的去了那才是傻呢。

    微微上挑的眉眼专注的看着电影中的肖小柔，红唇紧抿，直到出现演员列表，屏竹筠才意识到已经结束了。

    揉着眉心，微闭的双眼睫毛轻颤，高傲的影后无声的扯了扯嘴角，终究是输了，看了她演绎的角色才发现自己有多么单薄。

    收起内心对于宋茵的轻视，呵，别以为这样我就会服气。

    刚推开书房门，卫城就看见自家影后仰躺在大班椅上，嘴角噙着一抹骇人的微笑。作为一个合格的经纪人，就是要在老大有心事的时候排忧解难。

    于是卫城端着点心，清秀的脸上洋溢着灿烂的微笑贴了过去，放柔嗓音，“老大，想到什么不开心的事？说出来.”

    “滚。”影后笑眯眯的吐出一个字，抬眼看着自家经纪人一脸便秘的表情，心情舒畅的起身越过自家经纪人头也不回的出了房间。

    怎么就这么好玩儿呢？多大的男人了还那么逗，走起路来虎虎生风的屏竹筠抑制不住的无声笑了起来。

    被一字真言打击到的卫城有种哭晕在厕所的感觉，很想知道还有哪个经纪人做到他这样的嘛。

    风氏集团高层会议上，董事长风庆祥眉头紧锁双目通红，满面沧桑，下巴尽是胡渣，连原本圆润的肚子似乎都小了几分，看上去生生老了十岁。

    风庆祥一言不发的听着各部门汇报上个月的盈利情况，眉头越皱越紧，交握的十指青筋暴起，终于在财务部长说出亏损的字眼后，再也克制不住内心奔腾的怒火，猛地一拍桌子，抖着一脸横肉发起了飙。

    “TMD！！老子养你们干嘛吃的！一个个都不想干了是不是？！啊？！都低着头干嘛！！给老子回话！”

    暴怒的粗矿吼声传到门外，惊得刚想进来的秘书浑身一哆嗦，硬硬生转了个弯溜回办公室，这时候进去就是找死，何况自己要报告的也不是什么好事。看着手中分公司被收购的报告，秘书想起了前几天朋友介绍的公司，或许可以去看看。

    办公室内发泄了一通怒火的风庆祥，挥退了各部长，疲惫的瘫在大班椅上，完了，一切都完了。好不容易打下的江山居然短短几个月就被吞噬了大半，底下的员工也是人心惶惶。

    已经进行过两次大裁员的公司再也经不起任何打击了，只要有一点风吹草动，他辛苦多年一手建立的公司就会彻底垮了。可笑的是，死到临头他都不知道决胜投资为什么会对自己出手。

    “呵呵.”单手撑着额头，中年男人嘲讽般的笑了起来，充满了无奈和绝望。

    如果他知道是自己的宝贝女儿闯下的祸，不知他当初还会不会企图利用金钱来封杀宋茵呢，这是个无解的问题。

    天众大厦内，宋茵和齐榕正凑在一起挑选下部剧的剧本。

    随着这次翻拍电影的成功，宋茵的人气又一次被推向了顶峰，比起过去有过之而无不及。

    国内的娱乐圈就是这样，取悦了大众就能成为各种投资商眼中的香饽饽。往往各种宣传公司就是利用大众的可欺骗性来炒作，有时候是绯闻，也有时候是纯粹的八卦。

    “这些本子我之前都翻了下，”齐榕见宋茵拧着眉，便从桌上一大撂剧本中抽出几本放在宋茵的面前，“穿越千年只为你，这是也是一本小说改编的电影。比较特别的是女主角是从明朝穿到现在的。”

    齐榕手指点在其中一本上，为宋茵简单讲解到。

    “唔偶像剧？”宋茵有些不愿意，毕竟以她现在的名气已经过了演偶像剧的时期了，虽然她才二十一，正是大好年华。

    “那这本呢？”

    齐榕翻开另外一本剧本，“生存之道呢？这是一部以探险为主线，主打爱国的电影，风格比较搞笑，有较多的武打动作，重要的是这部电影是成风大哥指导的，有他的号召力不管如何这部戏都不会差。”

    女孩儿犹豫的看着生存之道的本子，说实话，如果是成风的电影，肯定不会差，但是，还是不够

    看出女孩儿的犹豫，齐榕想了想，从那一堆叠的高高的剧本中抽出了一本破破烂烂的本子，“这个，梦幻国度，嗯本子不错，讲的是一群社会上的渣滓被关在一个岛上进行杀戮游戏，但是，现在只剩下妓女的角色了。”

    齐榕撇着嘴继续说道，“这个角色吧，在剧中有很多的裸露戏份，有一个镜头是正面全裸，但是人物性格非常突出，从前期的胆小怕事到后期的杀人不眨眼。”

    “可是你之前的负面有点多，这个角色也比较招黑，我是不推荐的，虽然本子和角色本身都不错。”说完齐榕把剧本递给宋茵，转身查看最近的通告，等待她的决定。

    女孩儿轻轻咬着嘴唇，细细翻着剧本，好半晌，啪的一声合起本子，“齐姐，这个本子我不能接。”

    宋茵其实觉得这是个很大的挑战，这个角色个性鲜明前后反差极大，虽然是个配角却贯穿了整个故事，是影响几位主角的导火索。但是就如同齐榕所说，这个角色太过情色，她不保证她可以为艺术献身到如此程度。

    拍摄的时候还好说，正式上映不等观众对她有想法，首先宋家就会把她带回去，而且哥哥宋墨就在这座城市，自己今天接了戏明天他就会知道了吧。

    宋茵头疼的拽过身后的靠垫，用粉嫩的小手一下下的打着，真是烦。

    齐榕眼角撇到自家影后孩子气的举动被她逗笑了，“哟，这还发上脾气了呀。”

    闻言，宋茵笑脸一下就红了，停下了手里的动作。现在她到了一个瓶颈，在国内最火也不过就是这样了，可是她希望自己能够去到好莱坞看看，不仅仅的国内赫赫有名的影后，她也想成为国际影后。

    在华夏，有点分量的影视奖项能拿的基本都有了，年底的金鹰影视节有了《死神之手》她还是很有信心的。

    可是想走出国际哪里有那么容易。首先没有什么有分量的国外大片找她，要么就是演一个小配角，全程只露脸几分钟，要么就是不知名导演的粗糙烂制。

    要知道现在网络发达，国外有什么消息不消一会儿就会传入国内，要是她真去演那些本子，不是降低自己身价吗，搬起石头砸自己脚的事情她是不会去做的。

    排除了这两样，那就只剩拍一部有特色的电影带去电影展，吸引国外的导演，让他们主动的找上自己了。

    能上国际影展的导演国内屈指可数，之前合作过的刘导就算一个。唉，算了，在这儿瞎琢磨也没用，明天问问刘导吧。

    “齐姐，不如打个电话给刘导吧，也许他那儿有好本子呢？”双手托腮的女孩儿悠悠的说着，那小模样可爱的不得了。

    “行啊，明儿我就打电话。”忍住想要掐上去的魔抓，齐榕故作郑定的应了声，“不早了，我送你回去，最近通告不多，好好休息。”
第三十七章  做饭实在太难
    齐榕一边叮嘱她一边拿起外套，拉开办公室的门，“行啦，知道啦，齐姐就你话多。”女孩儿撒娇的声音听在耳边痒痒的，我要是有个那么乖得女孩儿我就每天揉她，揉她，揉她。

    走在前面和走廊上的工作人员打着招呼的宋茵莫名一抖，缩了缩脖子，看来是要好好休息，天还没冷呢就这么不禁冻。

    “齐姐bye，路上小心！”下了车的宋茵回身朝车内喊道。

    齐榕潇洒的摆了摆手，踩着油门扬长而去。

    待会儿要泡个热水澡，最近都没好好泡过，宋茵欢乐的朝着自家别墅走去。在穿过花园的时候一不小心绊了下，宋茵一个踉跄，往前冲了几步，小手拍了拍胸口，还好自己反应快，不然非得摔个狗啃泥。

    定了定心神，刚向前跨出一步，宋茵的脚脖子就被什么给抓住。

    心跳一下就超过二百了有木有，再也顾不上形象的宋茵狠狠的往拽着她的东西踩去，接连好几脚，那东西总算放开了她，哼，高跟鞋可不是好惹的，尤其是细高跟。

    “唔你.等着。”沙哑的男音在身后传来，宋茵这回淡定了，是个人那就不怕。

    回过神用手机照着一看，地上倒了个满身是血的男人，原来自己刚踩得是人家的手。

    天了噜！不会本来还有一口气结果被自己给彻底踩死了吧？

    宋茵瞪着眼睛慢慢靠近，伸出细嫩的手指探了探对方的鼻息，长呼一口气，还好，还活着。

    手机的灯光打在男子满是血污的面孔上，男人英气的五官出现在宋茵面前，虽然上了点颜色，但她还是一眼就认出，毒舌男。

    将身上的外套披在男人的身上，仅穿一条浅蓝色连衣裙的宋茵吃力的将男人一条手臂挂在脖颈上，左手穿过对方腋下，摇摇晃晃的将人给扶起来。

    还好自己以前在家族学了点武术，不然这么壮个大男人还真没办法弄回去。

    宋茵双手叉腰，皱眉看着被安置在沙发上的男人，思考着接下来怎么办，突然男人睁开了双眼，锋利的视线与宋茵对上。

    两人就这样一站一躺，默默对视了几秒钟，然后同时别过视线。

    “咳，我先帮你处理下伤口。”女孩儿有点不自在的说着，也不等男人的回答便跑去拿急救箱。

    感受着身后钉在自己背上的视线，宋茵如芒在背，好不自在。

    男人晃了晃头，感觉没什么大碍，除了血流的多点。

    径直坐起身，看着女孩背对着他半跪在地上弯腰在抽屉里翻找着什么，浅蓝色的裙子显得女孩儿更加白净。由于弯着腰的关系，原本在膝盖上方一点的裙子现在仅仅遮住女孩儿挺巧的臀部，露出一双雪白细腻的大腿。

    看着裙子随着女孩儿的动作来回摆动，男人觉得有什么直冲下腹，等反应过来的时候，西装裤早已鼓起了一团，而且还在不断涨大。

    眼见女孩儿起身就要过来，男人迅速抓过原本披在自己身上的东西盖在大腿上，还没等他呼出一口气，愕然发现这是女孩儿方才穿在身上的外套，还留有女孩儿的体温和淡淡的香气。

    男人沉默了，深呼吸数次，终于平息了体内的燥热。

    “哪里伤了我看看。”宋茵熟练的拆开绷带，拿出酒精麻花，曾经楚勋教他的急救知识没想到会用在他自己身上，宋茵忍住笑意，看着男人脱下上衣背过身露出狰狞的伤口。

    从左肩胛骨绵延至右侧腰际，看着吓人，还好不深。

    看着女孩儿沉默的动作，男人眯了眯眼，看来她是不打算问他怎么回事，也好，省的他开口解释，真实的情况肯定不会告诉她，免不了要扯谎，男人翻了个白眼，这种无聊的事他才懒得做。

    宋茵在为男人包扎的同时忍不住猜测伤口怎么来的，可惜看样子男人也不想多说，省的问了大家尴尬，看在之前他救了自己的份上就等他养好伤吧。手上动作不停，心里默默念叨的女孩儿不期然再次撞上男人的视线。

    沉默的对视，然后又是同时别开眼。

    宋茵躺在床上翻来覆去个把小时，六尺大的床上新换的奶白色床单被她滚得皱皱巴巴，眼瞅着透过浅粉色窗帘照射进来的光线越来越亮，不得不承认从来都是挨着床就犯困的自己失眠了。

    整个人成大字型平躺在床上，柔软的羊毛被一半搭在女孩儿裸露在外的细白腿肚子上，另一半落在了铺着羊毛地毯的地面上。

    灰绿色的眸子底下泛着淡淡的青色，女孩儿眼角瞥了一眼右侧的衣橱，一想到那个凉薄毒蛇的男人离自己仅仅一墙之隔她就浑身不在。好似对方锋利的眼睛正透过墙壁视奸着她的睡姿。

    想到这里女孩儿全身的汗毛都要竖了起来，飞快把自己裹成一团，只露出一双扑闪扑闪的大眼睛，目光坚定而又热切????等男人伤好就可以摆脱这种奇怪的气氛好好睡个懒觉了，笑意在唇角边荡漾。

    侧卧在床上的男人这一夜倒是睡得极好，虽然是客房倒也装修的舒适，直到响起关门声才一脸警觉的睁开双眼，眼中的寒气一闪而过。

    哼，是时候清算一下了。

    男人起身抚摸着缠满整个胸腹的绷带，若无其事的下楼，锐利的双眼扫视了一圈，终于在沙发旁的茶几上找到了一部电话。感受着坚实脊背上伤口随着他动作而微微撕裂的痛楚，面无表情的拨了个号码，全然不在意还在渗着血的后背。

    “卡伽，我没事，”略带沙哑的嗓音穿透电话传到另一头正焦急寻找他下落的年轻男人耳边，“送套衣服过来。”

    听到熟悉的声音，卡伽悬了一夜的心立刻着了地，意气风发的从嘴边蹦出一声“是”，却发现电话那头早已断了线，瞬间泄气的青年连忙寻着电话的方位开车追了过去，当然，途中不忘停下为甚是豪气的自家老大买了几套顺眼的衣服。

    一套衣服哪够啊！这可是老大头一回要求送衣服！还是那么个地址！

    当卡伽捧着几袋子衣服兴致勃勃的进入别墅的时候，宋茵正两眼发光的看着眼前的剧本。

    国内电影主流基本是狗血爱情片，不论什么题材的电影，在保持剧情顺畅的情况下或多或少的会加进一些男女感情的元素，或是大团圆结局，或是求而不得令人唏嘘的结尾。

    比如最近上映的的大侄作电影《戒王》，光看官方放出的剧照，明明是恢弘的异世界征战，讲述不同种族争夺大陆板块主导权的故事。

    然而磅礴大气的场面并不能吸引观众，于是编剧见缝插针的往里头添加了一段异种族男女相爱相杀，可歌可泣的爱情故事，瞬间将影片来了个质的飞跃，什么征战，什么兄弟情，都不如这来的刺激人们眼球好么。

    这还算是有良心的，碰上一些无良商业片，全剧除了女主撒娇羞涩小鸟依人外就是男主一脸被女主美貌吸引再死缠烂打撂倒无数男配感动女主的雷人剧情。不过嘛，大众总是宽容的，只要男主够帅女主够美还是有很多人愿意买单的。

    而现在能够勾起宋茵兴趣的就是那么一部在重重狗血剧本中脱颖而出的，奇幻剧。

    当初齐榕把这个本子给她的时候还是有点犹豫，影院内已经好些年没有上过一部像样的奇幻类电影了。

    不是影院不想上，而是如今的大众口味的指向，再加上国内能够有能力拍这么一个的类型片子的导演少之又少，即是怕拍出来不讨好，到时候连本都捞不回来，也是担心场面达不到预期的效果。

    大部分奇幻剧，场面华丽，大气磅礴，要拍出那种缥缈深远的味道，没有强大的摄影团队和完善的后期团队的修饰根本做不到。而业内有能耐的几家团队开价又不低，如此一来，对于资金的需求必然提高。

    这样一来想要请几个撑得住场面的演员，资金自然是十分紧张的了。而要价不高的演员又有哪个导演愿意请？

    于是，华夏在奇幻剧这方面可以说是停滞了好几年。

    这也正是齐榕和宋茵都比较看好这个本子的原因之一，没人敢接，没人敢演。一旦成功那必然会为宋茵带来新一波的事业高潮，并且奇幻剧可是华夏的特色，在外国媒体眼中是从来不曾接触的一个类型，怎能不让人眼前一亮。

    而且这个片子的男主演基本已经敲定是影帝凌君泊，看来他也是打着凭借这部片子一口气打入国际的念头。

    宋茵眼波流传，想到媒体对于这位帝王级影帝的评价，一时也有些好奇。曾经在宋茵刚出道还名不见经传的时候，在一部片子里饰演一个小配角时见过凌君泊一眼。

    男人眉目柔和，身材颀长，淡淡的笑容一直挂在唇边。和人说话的时候有种如沐春风的感觉，被媒体人封为君子的典范。
第三十八章  几个亿，小意思
    那个时候男人刚刚获得他人生中首个影帝的称号，意气风发，周身洋溢着灿烂的星光。而如今，年过三十的凌君泊早已将国内各个知名大奖的影帝称号逐一拿了一遍，被称为当仁不让的帝王级影帝。

    收敛了那股外露的气势，凌君泊为人低调，现在只有出新作品的时候才会出来宣传，依旧是淡淡笑容，却更深沉。

    除了影帝的加盟之外，这部戏的配角是宋茵的好友，云芸。出道时间也有近十年的云芸，比起宋茵靓丽夺目的外形更显柔美，娇娇弱弱的样子吸引了不少追捧他的年轻男孩儿。

    深吸一口气，女孩儿璀璨的双眼紧盯着面前斜靠在桌边的齐榕开口，“齐姐，我就接这部戏。”

    齐榕摸了吧梳的一丝不苟的短发，在心里毫无形象的翻了个白眼，就知道宋茵会看上这个本子，所以在对方送来剧本时就没再打刘导的电话。

    “不过，”齐榕整理了下思绪，开口，“原定下个月这部戏就要开拍，但是投资商并不是太看好这个题材，这段时间邹导还在筹集资金，如果开拍的时候资金不够，我担心会达不到初始的效果。”齐榕望着面前兴奋的影后，无奈的说着。

    听到好不容易有个不错的剧本，却有可能毁在资金不够上，宋茵略感忧愁，拎小小皮包打算回家补个眠再说。

    别墅里，早已安排好手下的楚勋看着空空如也的冰箱挑了挑眉毛，他万万没想到女孩儿家里竟然什么吃的都没有。又不想叫外卖的楚勋这下可犯了愁。

    不是他不想吃外卖，而是冰冷的楚医生从来没试过和不认识的人打电话。如果让他自己叫外卖的话大概会盯着菜单直到戳出个洞都不会开口吧，懒得开口的他不会指望隔着电话筒的餐厅能领悟到他的意思。

    他有点后悔了，不该那么快就将卡伽打发走，女孩儿不会那么早回来，他慌个什么劲儿，就算她看到卡伽也不会猜出自己的身份，毕竟，有些东西是天生的，轻哼出声，感受着胃部的抽痛，男人不得不面对肚子了需要吃东西的事实。

    宋茵一进别墅，就闻到一股淡淡米饭香，顺着味儿来到厨房，入眼的就是高挑的男人悠闲的站在料理台前，白色的运动裤松松垮垮的挂在腰间，上身的白色衬衣敞开，露出胸腹的绷带，紧皱着眉头和手里的锅铲搏斗的画面。

    “噗嗤！”女孩儿一个没忍住笑出了声，形象一直保持在面瘫精英范的男人此刻做着和形象反差极大的事，这画面实在是有点好笑。

    男人不削的斜眼看她，冷哼了一声，“没你的份。”眉宇间冷漠的神色丝毫掩饰不住那一点洋洋得意。

    女孩儿踮起脚尖，视线越过男人的肩膀落在锅里，发出一声赞叹，散落的发丝刺得男人痒痒的，温热的呼吸喷在颈侧，男人瞬间僵直，又不忍心破坏这种舒服的感觉，止住了想要立马挪开的脚步。

    楚勋不清楚为什么自己会做出如此反常的举动，或者说，为什么会允许被人近距离的靠近，并且自己还十分享受。从上往下的高度可以清楚的看到女孩儿纤长的睫毛，和泛着一抹翠绿的浅灰色眼眸。

    最初就是这双眼睛吸引了他，但是现在，好像不仅仅是这双眼睛，似乎有什么地方发生了变化。

    眯着眼思索的楚勋，被女孩儿突然的动作打断。

    眼看锅里晶莹剔透的白粥有种烧糊的趋势，而面前的男人却傻愣愣的没有了动作，宋茵左手搭在男人的腰侧，顺势贴上男人的后背，正要伸手够到料理台关火

    然后，她呆住了。

    胸口紧紧贴着男人壮硕的脊背，左手不自觉的搭在男人侧腰，透过绷带传来的体温令她浑身一颤。

    更要命的是在她前倾的瞬间男人微微侧过了脸，于是，女孩儿粉嫩富有弹性的脸蛋擦过了男人凉薄的唇，两人视线再次对上，依旧无言。

    过了好一会儿，直到一股焦糊味传来，两人才反应了过来。

    等到两人手忙脚乱关了火，原本雪白的米粥已经变成了黑乎乎的一团，眼瞅着是不可能再吃的了。

    又一次的零距离的接触，让女孩儿始终没有勇气直视面前的男人，她能感受的到男人看着她的诡异的视线。

    “我去叫外卖，你想吃什么？”宋茵拿出珍藏许久的外卖单瘫在茶几上，盘着腿坐在沙发上，与男人隔开两个位置，她的心跳才算是恢复了正常，眼见旁边的男人微垂着脑袋，黑发盖住了那双冷冽的眼眸，看上去竟有几分脆弱。

    宋茵轻轻咬了下嘴唇，斟酌着开口，“其实，你已经很厉害了，做饭实在是太难了，你会煮粥，比我能干！”安慰好面前的男人，宋茵不再看他，拿起手机准备叫外卖。

    楚勋抿了抿唇，思考良久都无法从病理角度来解释面对女孩儿时的各种反应。

    邹琴弓着背，焦急的抹着额头上的汗水，眉骨间的皱纹挤在了一起，特别的扭曲。小老头磕磕巴巴的和坐在对面的王老板解释着自己这次的剧本会有多叫座，却被不耐烦的打断了。

    “邹导，我知道您以前拍文艺片是一把好手，但是啊，现在这个时代不同了，您要是想转型，也不用拍奇幻的吧，多冒险啊，”肥胖的手指点了点面前摊开的剧本，王老板漫不经心的继续说着，“我是真冒不起这个风险，您还是找别人吧。”

    不等小老头开口挽留，王老板便挺着个大肚子一晃一晃带着助手下了楼，整间工作室一下就空空落落，只剩他一个人看着桌上一口未动的茶水发着呆。

    说起邹琴，在业内有名的文艺片专家，也拍了很多年的戏，奖杯拿的手软，基本上每部作品都是拿的出手的好片子，在业内叫好声不断。

    不过，在业内叫好的片子，却不一定都能叫座。

    邹琴是正规科班出身，一股子正气的文人气质，年轻时还留过洋，特别追求艺术。每一部片子都是精雕细琢，内涵丰富，想要捧个奖杯回来光宗耀祖啥的，跟着邹琴绝对不会错。

    也正是因为之前的每部作品都太深奥，大众并不买单，毕竟谁愿意花钱去看电影结果搞半天啥也不懂的回来呢？

    一点儿琢磨不到影片的内容，傻愣愣的看着屏幕发俩小时呆。哪怕一向说话刁钻刻薄的影评人都赞不绝口，上过一次当之后观众也是不会再去买票的。

    于是乎，邹琴的片子上座率愈来愈低，已经到了拿奖得的奖金都不够他开拍新片了。

    迫不得已，邹琴只得转型。文人也是要开火吃饭的呀，他所有的积蓄都已经耗费在上一部片子里了，捧了个震惊国内电影界，赫赫有名的奖杯回来，波尔斯奖，国际上四大电影奖之一。

    那又怎么样，新电影不是一样开不了机。

    其实靠着新片有宋茵和凌君泊两位影后，影帝的合作，邹琴还是拉到了不少投资的。只是这笔数目和后期制作的所需要的数目比起来相差的太远，连个零头都不够，只能付清演员和工作人员的工资而已。

    想要用这点钱就拍出气势磅礴的场面是不可能的，先前联系几位主演的时候，邹琴定的开机时间就是上个月底，然而因为投资不到位的关系，硬生生的被拖到这个月。

    不能拍出最好的效果，邹琴宁愿就此砍掉，不拍，省的坏了自己的名声也毁了人家影帝影后的声誉。

    眼看这个月已经快到月中，再找不到新的投资商他也是没脸再让几位大牌等下去了，毕竟人家一线明星也是很忙的，没道理为了他这部片子就干等着不接戏了吧。

    邹琴嗤笑了一声，面对这个月第六位拒绝投资《青云山》的大老板，他已经有些绝望了，伸手抹了把脸，年近六十的小老头抚摸着眼前的剧本，双眼微红。

    王老板说的话道理他都懂，但是他就是不甘心去拍那些毫无意义的情情爱爱，都市快餐，狗血雷剧。他的作品充满了灵魂，每次请的也都是有名的演员，他不愿意自己积攒了大半生的好名声毁在一部不伦不类的爱情剧里。

    于是他想到了奇幻剧，这个在如今电影业并不吃香的类型，曾经他刚出道时非常喜欢的一个类型，只因当时的耗资太大他才改去拍文艺片。

    待会儿亲自给几位主演打个电话吧，都是请的大牌，可惜看来这片开不了了。邹琴双目紧闭靠在了沙发上，像被抽空了所有力气。

    别墅里，宋茵正在给楚勋换绷带，随着近一个月的“同居”生活，两人之间的气氛已经不局限于对视一眼，可以沟通的话题也不只是“你吃什么”，而是上升到一个新的高度。

    “你为什么会做医生？”宋茵已经能淡定的给男人缠绷带而不像最开始看着男人赤裸的上半身就脸红。
第三十九章  感谢本土豪吧
    前几天发现男人的伤口愈合的差不多的时候宋茵就提议让他回去养伤，好歹自己是个明星，还是个女孩子，现在门卫大叔看她的眼神已经很不一样了有木有-????和市三医院的副院长同居。

    可是这男人完全没有想走的意思，给她的回答竟然是收取上次教他的学费，这搞得宋茵很无奈，这让她怎么拒绝的了。

    她不知道的是，楚勋是为了避免那群人为了报复他，而伤害她，那群人也不是没做过。

    那么长的一条呢，现在已经开始长出粉色的新肉了，是不是人啊，一边在内心吐槽，手上动作却毫不停顿。

    听到女孩儿的问题，男人似乎思考了一下，手上的遥控器切换到娱乐频道，毫无波澜的回答着女孩儿的问题????

    “据市场统计，高智商的人普遍最喜爱三种职业????计算机，企业家，科研家，”淡淡瞥了一眼女孩儿涨红的脸，意有所指的问，“懂了么？”

    “啊哈，谁来告诉我高智商的某人昨天洗个衣服，却把卫生间弄得一地泡沫是怎么回事？”女孩儿得意洋洋的微微昂起脑袋，双眼绽放着奇异的光芒。

    楚勋专注的看着面前得意的女孩儿，嘴角情不自禁的流露出一抹笑意。

    想到昨天自己搞不清楚洗衣液到底该放多少，抱着多了总比少了好的念头，将一整袋都倒了进去，结果，可想而知。

    不过还好，看来她并不知道自己将她的白色小洋装给染成了黑色，或者说黑灰色。家务无能的男人丝毫不觉得惭愧。

    如果让齐榕听到他们之间的对话可能会疯了吧，自己照看的好好的影后什么时候连衣服都被别人洗了啊！保姆去哪里了啊！

    “家里地板太脏了，我顺手清理一下而已。”

    男人理直气壮的回答反而让女孩儿胸闷不已，她偶尔还是有做家务的好吗？虽然楚勋住进来之后为了不让人知道，她辞退了保姆，可是也没多久吧，难道真那么脏？

    被男人这么一说宋茵又不确定起来。

    眼见男人嘴角边的笑容越来越大，女孩儿的心跳似乎漏了一拍，笑起来的男人格外清澈，温和.

    被面前的笑容闪晕了眼的宋茵就那么傻乎乎的看着男人，手上的动作也停了下来，模样甚是可爱。

    楚勋忍不住伸手捏了捏女孩儿的脸蛋，唔，再摸一下。

    反应过来的宋茵丢下绷带就要拿小拳头招呼他，这是电视里播出的一则新闻吸引了她的注意力。

    “据二周刊记者报道，原定于上月开机的奇幻大据《青云山》由于制作经费原因延期，但是今日据爆料人透露，截止本月该片仍未凑齐制作资金，不知道参演的两位影帝影后会不会因此而退出呢”

    楚勋一只手握着女孩儿的手腕，另一只手轻轻扶着女孩儿柔嫩的细腰，隔着薄薄的运动衫男人下意识的掐了一把。

    回过神的宋茵并没有计较男人的举动，而是转身给齐榕打了个电话。

    看着一边的女孩儿盘着腿，抱着电话机，双眉紧皱的样子，楚勋回味着手中的触感，他已经懒得再去探究了，反正自己很享受，于是等式建立了，享受=喜欢。不得不说科研人员的世界真是既直白又简单。

    得到齐榕肯定的回答后，宋茵沉默了，她在想着有什么办法可以最快速的筹集资金，正在心慌意乱时，放在沙发上的手机响了起来。

    楚勋拿起手机扫了一眼上面的名字后状似淡定的递给女孩儿，两人的指尖稍稍擦过，楚勋舒服的眯起了眼，宋墨是谁？看着女孩儿接通电话后喜悦的表情，男人微微有些不自在，嗯，明天打个电话给卡伽吧，顺便问问那些地底下的渣滓处理完没。

    “我看新闻了哟，你那个电影的事。”宋墨递了个眼神给助理，小助理拿过签好字的文件飞快退出了办公室，天啦，上次听部长说总裁有妹控的时候还不相信，直到刚才亲眼目睹了宋墨从????到∩_∩的面部变化，毫无违和感。

    “哥哥给你投资啦，不要怕。”宋墨眯着眼睛欢乐的说着，最近将风氏打的差不多快破产的决胜收回了不少资金，再加上妹妹电影的超高上座率，宋墨可是小小的赚了一笔，资金也在逐步回拢，再投资电影也不是什么太大的问题。

    “.哥，我不能每次遇到困难都靠你，”宋茵低垂着脑袋，长长的睫毛在双眸下打出一片阴影。

    “不用和我计较，我是你哥啊。”宋墨温柔的开口，自家妹妹就是那么要强，兄妹俩由于各自工作的原因时间上碰不到一起，只能偶尔打个电话互相关心，知道她有困难自己当然义不容辞。

    “哥，我不能一直成长在你的羽翼之下，”宋茵深吸一口气，坚定的拒绝了宋墨的投资。

    听着电话那边哥哥无奈的声音，宋茵心里暖暖的，在华夏，还有自己的亲人陪伴，这感觉真好。

    将一切看在眼里的楚勋眸光微闪，装作漫不经心的开口，“一个电影而已，能花多少钱。”

    对着男人翻了个白眼，女孩儿走过来跪在沙发上继续缠着绷带，没好气的回答，“那么大的制作，怎么也要上亿吧，说不定还要几亿呢，你个搞科研的医生还是乖乖上班吧。”

    想着男人在伤差不多好了的时候就去医院工作，女孩儿还是有些佩服他的，给男人换好绷带，女孩儿乐颠颠的上了楼，不忘回身叮嘱男人，“今天早点睡，老是通宵看电视对身体不好，你还是病人呐。”说完一溜烟跑回了自己房间。

    被留在客厅的男人若有所思的点了点遥控器，呵，几亿嘛。

    “邹导，我明白的，嗯嗯，那就这样，下次再合作。”国内知名综艺节目《大牌说》的休息室里，凌君泊优雅的端坐在沙发上，等待助理让他进场，却没想到等来邹琴的电话。

    男人的声音温和清澈，有种阳春三月春风拂面的感觉，修长的手指挂断了电话，凌君泊俊雅的面孔透出一丝遗憾，长叹一口气，疲惫的揉着紧皱的眉心。

    得知《青云山》制作将严重缩水的时候，不是没想过马上离开的，但影后宋茵还没有离组的消息，还是不顾经纪人的劝阻按捺住已经动摇的心。没想到一向骄傲的邹导方才会亲自告诉他这个消息，也许是因为时间拖了那么久而抱歉吧。

    难得有个不错的本子，参演的一人也多是大牌，这样说散就散还是有点可惜的，身材略显清瘦的男人眸光深远，看来待会儿上节目的时候台词本要修改一下了。

    工作室里挂断电话的邹琴抿着唇，颤抖的拨起第二个号码，先给主演通知一声吧，过一会儿新闻稿也会放出去。想着刚才凌君泊说着下次合作，好笑的摇了摇头，唉，哪里还会有下次哟，老头子这次怕是摔得狠了。

    布满皱纹的手指刚想按下通话键，一个陌生电话却打了进来。

    邹琴不耐烦的想要掐断，转念一想，鬼使神差的接了起来，“喂，哪位？”苍老的声音充满倦意，对于这个混浊的圈子，此刻的他已经心生退意，只是这个电话却如同沙漠中的一场雨，拯救了邹琴。

    “邹导！剧.剧组账户突然有一笔三三亿的钱打进来！”负责剧组财务的中年女人，双眼紧紧盯着屏幕上的数字，生怕一连串的零只是她的幻觉。

    早上打算给工作人员结账的她被突然出现的数字吓傻了眼，愣了好半天才反应过来，等问了银行才确定了这笔数目的真实性。做财务那么多年，她是第一次看到那么的零，这是哪家的啊那么有钱。

    现在的邹琴内心和财务一样的凌乱，微张的双唇甚至不知该如何回答，不会是他老头子想钱想疯了吧？

    “你说什么？多少钱？真的是钱？”邹琴下意识的反问，双目呆呆的看着面前放满奖杯的橱门。

    “.是钱！我已经问过银行了，的确是有一笔三亿的数目转进来，而且是个个人账户。”财务狠狠的点着脑袋，然后想起邹导并看不到，于是肯定的说着从银行那边得到的答复。

    “哈哈哈，我知道了，先别给大伙儿结工资，就说电影如期开拍。”兴奋的邹导立刻回拨给了凌君泊，影帝啊，您不会那么快就接了戏吧，不管钱是谁给的，咱先把电影拍了，啥事儿等我老头子拍好再说。

    前脚刚踏出休息室，正随着助理去到直播室的凌君泊，抱歉的对身边的助理打了个招呼，“不好意思，我接个电话。”

    女助理简直心花怒放，天啊，凌君泊对我笑了诶，怎么那么温柔呢，又一个被影帝招牌式微笑给迷倒的小粉丝诞生。

    凌君泊听着邹琴强压兴奋的嗓音，嘴边荡开一抹笑意，“呵呵，祝贺你邹导演，那我们后天剧组见。”嘴角越扯越大，最后化为一个灿烂的笑容，明媚照人，一扫方才的郁闷，迈开长腿，西装裤完美的衬托了男人高挑的身材。

    看来台词本是要改改了。
第四十章  云芸
    “快看！快看！凌君泊出来了！这期节目真的是他！”

    “之前预告的时候我还不相信，居然真的请到了！好帅好帅啊！”

    某大学女声宿舍一阵沸腾，影帝凌君泊近几年十分低调，很少上节目，尤其是这类综艺节目，

    节目录制过半，影帝即将出演《青云山》的消息就传了出来。

    之前被质疑投资不够的消息也被凌君泊在《大牌说》里亲口否认，握着话筒发问的主持人已经傻了，不停的瞄着放在大腿上的台本，怎么和商量好的不一样啊，影帝都否认这回事了让她再怎么往下接？

    原谅她是个没了台本就不会说话的新人.

    对面的影帝似是看出了她的尴尬，双手交握放在交叠在一起的双腿上，“希望大家能够支持《青云山》，相信斥资上亿的影片不会让大家失望的。”轻柔的嗓音再配上迷人的微笑，主持人已经顾不上台词本了，堪堪抑制住就要出口的尖叫。

    影帝说什么就是什么，近距离看影帝皮肤好的不得了啊，一点毛孔都没有，笑起来那么自然，果然是纯天然无污染啊。

    而时刻关注明星动向的媒体人这回是傻了眼，啥，斥资上亿？不会吧，明明前几天说资金不到位不会开拍了呀，这是个大新闻啊，赶紧回去写稿子。

    邹琴毕生追求艺术，对于宣传方面完全不在行，可以说知道正是上映了，大众才会知道有这部片子。

    《青云山》由于是他的转型之作，并且有影帝和影后的加盟媒体也有一定的关注，但是此刻凌君泊在节目中公开为电影做宣传还是吓了他们一跳，难道影帝真的那么看好这部片子？

    一时之间，邹琴一如既往的未做前期宣传，但是这部片子却一下就火了，在网上被顶到了今日最热话题。

    正在给《风靡》拍摄封面照的宋茵状态出奇的好，勾了眼线的眉眼微微上翘，更显妖媚，侧身靠在男模身边，柔嫩的手腕搭在对方宽阔的肩上，红唇微启，灰绿色的眼眸波光流转，似有千言万语般。

    知道摄影师喊停，男模还没有回过神，眼睁睁看着面前火红的身姿摇曳而去，蓬松的黑色长卷发散落在后背，遮住了莹白水嫩的肌肤。

    男模在心底唾弃自己，好不容易能够与女神合作却忘了要合影。

    宋茵微笑着和工作人员道别，姿态优雅，神色亲和。怕是只要齐榕知道她现在欢腾的内心吧，邹导来通知她资金到位后天就能开机时她兴奋的跳起来抱着齐榕蹭来蹭去，还好当时化妆间没有别人，不然优雅影后的头衔怕是保不住了。

    “投资商会不会有格外的要求，毕竟那么大一笔数目不是说给就能给的。”相较于宋茵喜悦的心情，齐榕更多的却是担忧。

    上一部片子《死神之手》的投资商由于是宋茵的哥哥，整部片都没有投资方干涉，给了导演百分百的控制权。然而这部原本连投资都拉不到的片子突然会有那么大一笔投资，让齐榕不得不考虑到对方会不会有特殊的要求。

    之前在宋茵还是个初出茅庐的小演员时，就有不少投资商看中她的外貌，提出一些令人作呕的条件，虽然都被齐榕回绝，但那时宋茵或多或少的损失了不少片约。

    邹琴在业内口碑良好，为人也相当正直，但如此突然的情况她不得不多为自家缺心眼的影后考虑。

    “邹导说不知道投资人是谁，对方也没有出面解释的意向。”宋茵虽然也有点摸不着头脑，但是如此大的制作已经将她乐得找不着北。

    齐榕目送着女孩儿走入别墅的窈窕背影，有点莫名的忧愁。

    楚勋交叠着双腿单手撑头靠在沙发上，看着屏幕上笑得一脸温柔的男人，被略长的黑色碎发遮住的深邃双眼闪过一丝不削，影帝也不过如此，那笑意虽然温和却不达眼底，真不明白那些愚蠢的女人迷恋他什么。

    双眼一眯，随即毫不犹豫的换了台。

    咔哒，时刻注意着门边动静的男人听到声音立刻摆出一张面瘫脸，装作若无其事的摆弄着手里的遥控器，一不小心又调回了刚才的频道，正想继续换台的男人被一只柔软的小手夺过了手中遥控器的控制权。

    “不愧是影帝，上镜还是蛮不错的。”女孩儿注视着镜头前侃侃而谈的凌君泊，双眸微闪，但愿他的演技对得起影帝的头衔，可不要让自己太失望。

    “啧，无脑小女生才会喜欢这种小白脸。”看不惯女孩儿盯着荧幕里的男人发呆，楚勋出声打断他，丝毫没发现女孩儿眼中一丝痴迷的神色都没有，也没有察觉到自己泛着一股子酸气的话语。

    于是楚勋就见到女孩儿震惊的看着自己，眼睛瞪得老大，粉唇轻启，拿着遥控的手仔细看去还有点颤抖。

    怎么了？说他一句不好这女孩儿就不乐意了？啧，蠢死了。

    楚勋更不爽了。

    “你该不会是羡慕人家吧？”宋茵难以置信的问出了口，平日里男人说话始终冷冰冰，连疑问句都不带升降调的，刚才短短一句话居然带出了那么多中表达方式，不削的，鄙视的，藐视的，无视的.

    这俩人应该没有交集啊，一个医生一个影帝的，隔着电视就不爽起来了？羡慕影帝长得好？他自己也不差啊，嫉妒影帝人缘好？这倒是有可能，因为毒舌男没有人缘.

    眼见女孩儿表情由惊讶到原来如此再切换到怜悯，楚勋觉得自己自己受到了不可言喻的侮辱。

    然后他迅速切换了话题。

    “《青云山》怎么样？”

    虽然疑惑男人怎么关心起电影了，但还是被成功转移了视线，“有投资了哦，还是巨款呢，三亿啊三亿，不晓得哪个土豪丢的钱。”

    宋茵兴奋的跳来跳去，挥舞着双手，高耸的胸脯随着她的动作左右晃动，及膝的连衣裙时不时露出一小段雪白的大腿。

    楚勋眸色暗了暗，勾起了薄唇，清冷的嗓音不徐不缓，“那你是不是应该过来真诚的感谢一下本土豪。”

    瞬间，宋茵被定格在挥舞双手的姿势。

    楚勋这几天在医院倒是心情很好的样子，具体表现就是缝合时不会忘了麻醉针，周身冷气关小了点，小护士得以走入近身三米的距离了。

    想着告诉女孩儿真相时对方一脸难以置信的表情，楚勋的嘴角就忍不住上翘，影帝又怎么样，能有我有钱么，敢不敢投资个上亿的电影看看。

    在楚勋冰封的世界里，宋茵已经不仅仅是一个令他兴奋的研究对象，已经升级到了需要被保护的稀有物种的级别，保护年限是，无期限。

    转念想到女孩儿最近一段时间都要住在影视城附近的酒店，男人刚刚上扬的嘴角就垮了下来，失策，居然没想到这一步，眸光一闪，男人不高兴的皱了皱眉。

    一边抱着病例眼瞅着寒冬将过的陆仁义，冷不丁的打了个哆嗦，刚才还好好的春暖花开怎么一眨眼的功夫又成冰天雪地了，内心哀嚎着的陆仁义默默的往旁边挪了两步，以保证自己在安全地带。

    影视城中《青云山》的开机现场，看着忙忙碌碌的工作人员，宋茵觉得自己还在做梦。

    自从知道了楚勋就是那个投资了三亿的土豪之后，宋茵已经无法淡定的面对他了，一个上班的医生，即使是副院长，也不可能有那么多钱说投就投啊，也没有爆出过什么什么的家世，搞得宋茵老是往腐败贪污的节奏上靠。

    “小茵，好久不见！”云芸和导演打完招呼就四处寻找那抹熟悉的身影，一双美丽的大眼睛扫了半天终于是在摄像机后面的角落发现了宋茵，这家伙，还是喜欢钻在角落里。

    两人是在宋茵出道后没多久认识的，当时都是演的小配角，经常聚在一起吃饭，休息的时候也会相约着去逛街，一来二去的也就混熟了。

    等到杀青之后，二人依然时不时的联系一下对方，虽不在一个公司，见面时间不多却也经常交流，时间久了也就自然成为了好朋友。

    演艺圈里能够交到的朋友并不多，谁不是捧高踩低，趋炎附势，能在刚出道就有个人在身边相互鼓励，即使没过多久宋茵就凭借着出色的演技和机遇摘下了金鸡奖影后桂冠，两人之间的相处也未曾有过变化，这份感情二人十分珍惜。

    被打断思绪的宋茵惊喜的看着来人，双眼瞪得溜圆。

    “云芸！”宋茵不顾形象的弹起身给了对方一个大大的拥抱，面对许久不曾联系的好友，宋茵欢喜的满脸通红，情不自禁的拽着她聊了起来。

    云芸好笑的看着她，向看向这边的齐榕打了个招呼，随即头靠头认真的听宋茵讲这段时间发生的各种趣事。

    云芸也是近年来身价水涨船高的小花旦，最近上映的几步片子都有她的身影，从电视剧发展到如今的电影界，这条路走的也算比较顺畅。
第四十一章  绯闻？
    虽然没有宋茵惊人的美貌和屏竹筠英气的风采，云芸的外貌也称得上温婉可人，清秀灵动的了，精致小巧的五官妆点在粉嫩的鹅蛋脸上，笑起来弯成月牙的眼睛异常甜美，一点儿也看不出她其实年长宋茵六岁。

    她的演技也颇受业内好评，遗憾的是有宋茵和屏竹筠这两位在，云芸除了在她们先后离开电视圈之后拿了几个分量比较重的电视圈内的奖项外，电影界中至今为止还没获得过含金量重的奖项。

    业内资深影评人曾这样评价云芸，如果没有宋茵和屏竹筠，还能有她云芸的一片立足之地，可惜了她精湛的演技，却始终拿不到让她有所突破的角色，那些角色大多会落在那二位的身上。

    对于这样的说法，云芸和宋茵却是从来不在意的，

    角落里的两位好友趁着离开拍还有一会儿时间，悉悉索索的聊着天，说到有趣的地方忍不住笑出了声，顾及形象才克制住没有放声大笑。

    角落里的动静吸引了听邹琴说剧本的凌君泊的注意，本以为宋茵会和另一位影后屏竹筠一样高冷，没想到会这么开朗。毕竟还是个二十来岁的小孩儿，看着邹琴询问的表情，凌君泊笑着摇了摇头，继续讨论起他饰演的这个角色来。

    《青云山》是由一本网络畅销小说改编而来的，片中的女主角自小生活在一个轻烟缭绕，美轮美奂的山峰之上。这座掩藏在云雾中的山峰属于一个叫做蓬莱的门派，门派中多是修习御剑之道的弟子，因此也被同道中人称为蓬莱剑宗。

    山脚下住的都是一些普通人，人们见山上常年云雾缭绕，隐隐泛着青色，于是就给这座山峰取名为青云山。

    主要剧情就是宋茵饰演的女主角缘浅下山历练时遇上了凌君泊饰演的男主角墨飞，逍遥宗的首席大弟子。

    墨飞对缘浅一见倾心，缠着缘浅一同结伴游历。此时恰逢月宗召开比武大会，云芸饰演的月宗大弟子梦瑶被墨飞凌厉的身法所吸引。

    比武大会之上出现了消失许久的魔道中人，各门各派均是派出精英弟子剿灭魔道，墨飞在这场争斗中展露不凡的身手，得知魔道老祖邪魔不日将会出山攻上蓬莱，三人在抵御邪魔时相互帮助，产生真挚的友谊。

    缘浅为了保护墨飞被邪魔击杀，此时的墨飞才察觉到看似冷情的缘浅对自己的心意，众人联手消灭邪魔后，墨飞守在缘浅坟前整整千年，等待她的灵魂转世回到自己身边，梦瑶则在远处默默的看着他们，直到大限将至都未曾表露心意。

    整个故事虽免不了男女情怀，但在恢弘的背景之下，三人的纠葛仅仅是一味调剂罢了。

    虽然这个片的主角是宋茵，但是看起来梦瑶这个角色更能凸显演技，从最初对墨飞的爱恋，到因大战而无法开口的儿女私情，直至最后墨飞孤独的守着缘浅，这样复杂的心理变化是给云芸的挑战。

    贯穿了整个剧情的梦瑶，在当时小说里的人气甚至是超过了女主角缘浅的，读者大多都被这份沉默的爱所感动，各种叫嚣着砍掉缘浅让梦瑶上位的声音不绝于耳。

    在邹琴拿到剧本的时候甚至是认真考虑过是否要修改结尾，让梦瑶和墨飞在一起，但是考虑到不完美的结局往往更吸引人，于是只得作罢。

    从此可以看出，缘浅虽然是女主角，不过还是被许多原著党给嫌弃了，个个都巴不得她退位让贤，这种呼声在传出电影版即将开拍时就有，直到剧组公布了演员表和剧照，大众看在饰演缘浅是宋茵时才勉为其难的压下了不爽的吐槽声。

    “各就各位，”邹琴拿着喇叭，笑眯眯的双眼如今严肃的可怕，进入工作时的邹琴是出了名的暴君，和平时温和的小老头形象相去胜远。

    “4,3,2,1，Action！”场记打板落下，电影《青云山》的第一幕正式开拍。

    一身白色纱裙的少女款款走来，长发被一根白玉簪子轻轻插在脑后，神色冷淡，无喜无忧，精致的面容配上灰绿色的眼眸，一眼望去以为是从天上落入凡间的仙女。

    缘浅遵从师命下山历练，一路上救过不少濒临死亡的老百姓，心中感慨凡人生命的短暂与脆弱，双眸中带上了悲悯之色。

    这时几个小混混拦住了她的去路。

    山野混混何时见过如此绝色的女子，出言调戏，“小娘子可是要住店，不如来我们飞鹰寨，管吃管睡，还管你下半辈子，哈哈。”

    不愿与他们浪费时间，又不能暴露身份以免吓着周围寻常人家，缘浅正犹豫着要不要出剑示威，此时，从旁边的茶摊传来一道清爽的笑声。

    “呵呵，就你们几个的熊样还想拐了人家姑娘当压寨夫人？”

    出声的男子长身而立，剑眉微挑，唇边含着一抹微笑，一身长袍，当真是风姿俊朗。

    缘浅无意多做纠缠，眼见有人出来解围，向着男子略一点头，转身换了个方向走去，天地如此之大，既这条路不让走，难不成没有别的路了吗。嘴角扯开一抹淡然的微笑，漫步向着另一侧走去。

    墨飞见着女子换了方向想也不想跟了上去，刚才心脏紧缩的感觉让他直觉不跟着一起必然后悔。

    于是小道上，一位女子漫步前行，目光清冷，身后跟着一位英俊男子眉目温和。

    直至天色黄昏，缘浅忍不住回身，面向跟了她一日的男子，似不在意的开口，“为何跟着我？”

    见女子终于搭理自己，墨飞灿烂一笑，“天下之大，不如同行，路上也有个伴儿。”

    夕阳之下，二人远远对望，第一次心悸的感觉油然而生。

    “好！准备下一场！”邹琴对于二人的表演大加称赞，不论是缘浅清冷中带疑惑的神情，还是最后墨飞那灿然一笑的感觉，都把握的很到位。

    接过齐榕递来的水，宋茵扫了一眼准备下一场的凌君泊，刚刚和他对视时，那种心动的感觉好似自己真的是缘浅一般。果然是影帝，宋茵对于日后和凌君泊的对手戏万分期待。

    眼瞅着女孩儿手中的水瓶被捏的哗哗响，齐榕忍不住扶了扶额头，这家伙八成是受到凌君泊的刺激了吧，看俩人最后对视的眼神，齐榕就知道他们是棋逢对手了。

    在一旁围观了二人对戏的云芸，抿着嘴唇，脸色有些发白。她一直都知道宋茵的演技卓越，但是她以为凭着自己的努力应该和她不相上下才是，在看了方才二人的对戏，她才知道自己错了，哪有自己进步，别人等着她的道理。

    下一幕就是自己和凌君泊的对戏，要让宋茵知道她这些年也是有进步的，现在也有了与她一较高下的实力。

    “卡！休息十分钟再来！”邹琴中气十足的声音打断了云芸的台词，小老头紧皱着稀疏的眉毛，刀削般的锐利目光扫过云芸有些苍白的脸，明显对于云芸这样低级的错误很不满意。

    这已经是云芸在一场戏中第三次将台词说错了，每当看向凌君泊深邃的眼睛，她就会紧张的不知道说什么，明明在台下练得很顺的台词却如何也说不出口，就好像是偷看心爱的男子结果对方一下和她对上视线，那种不知所措的感觉。

    想到凌君泊方才的眼神，云芸眸光闪烁，有些控制不住的心跳加快，她知道，是凌君泊的气场完全压制了她。

    凌君泊和人演对手戏时有一个习惯，他喜欢注视着别人的眼睛，在采访中他曾说过，虽然这个习惯很多人会笑场，但是每当他看着对方的眼睛就感觉自己是在和对方演绎的角色对话，可以让自己更加好的融入自身的角色。

    简单说就是，容易入戏。

    但是作为和他演对手戏的演员来说，被这样一双或温柔或阴狠的眼眸认真注视的时候，很容易就会被他带跑，刚才云芸就是如此。

    演技在一众明星中也算佼佼者的云芸，自然不会想到，单单是一个眼神，竟会让经验丰富的她无处发挥，由此可以看出和凌君泊演对手戏的宋茵，演技是有多么骇人了。

    心有不甘的云芸，抬眸对上不远处宋茵担忧的眸子，尽量自然的扯出一抹微笑，只是这笑容丝毫未达眼底，戏服的裙摆已被她柔嫩的手指捏的起了皱。

    “对不起，我刚才太入戏了，一时没有把握住。”耳边传来一道温和的男声，不知道什么时候凌君泊走了过来，清俊的面孔带着歉意的微笑，

    刷的一下，云芸好似浑身的血液都凝聚在了脸上，原本苍白的面色被一片绯红取代。

    “是我自己的问题，凌哥太客气了。”好不容易憋出一句话，云芸强自镇定，迫使自己面对凌君泊清澈温暖的双眼。

    和云芸寒暄过后，清瘦的影帝转身回到座位上，看似闲适的翻着手中的剧本，思绪已然回到和宋茵对戏的时候。
第四十二章  被发现了
    在云芸感叹凌君泊演技高超之时，影帝也在惊讶于宋茵能有如此精湛的表现。很难想象这是一个二十岁出头的演员的表演，很久没有遇上实力相当的对手的他，忍不住热血沸腾，这才导致了之后和云芸演对手戏时一不当心用力过猛。

    休息过后，在云芸努力平复心情，以及凌君泊刻意收敛气势的情况下，接下来二人的拍摄非常顺利，眼见邹琴绷得死紧的面孔有缓和的趋势，整个剧组的工作人员也都暗暗松了口气。

    宾馆的房间内，齐榕一边熬着汤，一边探头注意大喇喇披散着头发盘着腿窝在沙发上的女孩儿。进组已经快一个月了，女孩儿的拍摄十分顺利，由于这次碰上了对手，女孩儿每日里除了正常的休息就是在研究剧本，明显的瘦了一圈。

    想到再过几天就是自家影后的生日，齐榕不由得唏嘘了起来，同龄的女孩儿们还在父母的羽翼中享受着关爱，而自家影后却独立的发展着自己的事业，最近的表现更是让人惊讶，或许自己应该给她过个生日，犒劳她近期的忙碌。

    齐榕眼中泛着精光，手上的动作却不曾停顿，娴熟的将切好的姜片放入锅中，调好火候。

    心疼她的齐榕每天变着法子为她补身体，今天乌鸡汤，明天桂圆红枣汤，看着哪天台词说的多了，少不了再来个雪梨汤，再加上时不时的木瓜炖雪蛤，齐榕是彻头彻尾的变成了宋茵的贴身厨娘。

    剧组里里外外还有不少其他演员和工作人员，一向处事精明的齐榕每次都是炖了好大一锅带去剧组，大家一人一个纸杯分了喝。

    云芸为了能够每天多喝那么一口汤，还加大了平时的运动量，没办法，她是标准的鹅蛋脸，现在上镜刚刚好，要是再胖上一点，恐怕观众就不会买单了。

    相比女演员，男演员们倒是没什么顾虑，痛痛快快俩纸杯，心情舒畅的开拍，无形之中，齐榕为宋茵在剧组打下了稳固的人缘基础。

    而最近发生的一切，宋茵都来不及顾虑，她直觉在和凌君泊的对手戏中找到了不少以前没能发现的问题，对方帝王级影帝的头衔果真不是白拿的。沉浸在对于演技提升的喜悦之中的宋茵，全然没有发觉周围悄然的改变。

    看着离自己仅仅几步路的女孩儿专注研磨剧本的样子，凌君泊嘴角浮上一抹温柔的微笑，不知不觉间，两人已经合作了一个多月了，在戏中，墨飞于缘浅是一见钟情，然而在戏外，自己对那个认真的女孩儿可以说是日久生情。

    对方下意识轻咬嘴唇研究剧本的模样看得他心里痒痒的，既想上前与她一同对台词，又怕自己这样的举动为她惹来非议。

    双腿动了动，酬酌许久，还是放弃了走过去的打算，长叹一声，等这部片子拍完，大家都空些的时候再说吧。凌君泊好笑的鄙视了一番自己的行为，低下头继续记着台词，眼看女孩儿那么认真，自己怎么好意思放松。

    “很好！小宋的表情很到位，君泊的眼神刚刚好，大家休息一下准备下一场。”

    对于两位主演的表演现邹琴完全挑不出毛病，横看竖看怎么都满意，NG少了自然心情也就舒畅不少，再加上小茵家的经纪人煲汤的功夫很有一手，以至于以前每次开拍总会暴瘦的邹琴最近反而胖了一小圈。

    看来自己的转型之作绝对会令那些个老朋友眼前一亮。回忆昨天看到加了后期制作的几场戏，气势恢弘大气，场面逼真令人目眩神迷，小老头忍不住眯着一双倒三角小眼得意洋洋的笑了起来。

    不仅仅是导演，每当拍摄男女主演对手戏的时候，摄影棚内总是围满了人，化妆师，群演，服装师道具师，腾得出空的都会站在一边默默围观，邹导在赶过一次人后无果也就随他们去了，只要不影响正常拍摄，爱看不看。

    云芸沉默的坐在一旁的椅子上，看着被众人围着叫好的宋茵和凌君泊，双眸微闪，心里终归是发生了些许微妙的变化。

    刚才的一幕是大战中缘浅为保护墨飞而被击杀的场景，梦瑶看着紧拥着缘浅尸体的墨飞伤心欲绝，恨不得死的是她自己，至少还能让墨飞记住她。

    这场原本意欲主要突出梦瑶伤痛的戏，现在看来反倒是刻画了墨飞对缘浅的深情，云芸饰演的梦瑶从头到尾都似是一个局外人，镜头不切到她谁都不会注意到她，即使宋茵只是演一具尸体，也能抓住众人的眼球。

    看了到监视器上的这一镜头之后，云芸向邹琴提出想要重拍，却被邹琴以不需要三个字打发。

    云芸原本是抱着不能输给好友的心思努力的每一场对手戏中尽全力做到最好，没想到导演邹琴赞赏的表情从未对自己流露过，反而时常毫不吝啬的赞扬好友与影帝间的对手戏。

    直到指甲将手心掐破了皮，云芸才回过神，差异自己为何会有如此大的反应，这两人过人的演技自己不是早就领教过了吗，自嘲般的叹了口气。

    “云芸，”趁着那二人被人围住，齐榕踩着高跟鞋快步走到人群外的云芸身边，小声的附在对方耳边嘀嘀咕咕。

    邹琴在监视器里头看着这几场主角戏，心花怒放，这效率啊，以前自己拍的电影监制弱爆了，才多久的时间一大半的戏就被拍完了。心情激动的小老头兴奋的大手一挥，“大家都放个小假吧，休息两天，后天咱们接着来！”

    感受着众人的欢呼声，以及悉悉索索行动起来的收拾声，邹琴双眼一眯，扯开嗓子补了一句，“哎，那什么，后期制作的留下哈！”

    几个搞特效的和电脑制作的小伙子瞬间垮下了脸，好不容易剧组放个假，居然还不算上他们，等片子拍完了去室内搞后期不成吗。邹琴才不管他们想什么呢，他现在只想看看这特效能做到什么样，心里痒得很。

    齐榕带着宋茵笑着和大家打招呼，临走时不忘挑眉递了个眼神给云芸，见着对方打了个OK的手势，这才放心的跟着自家影后上了保姆车。

    许久没上微博的女孩儿靠在车座上刷着热门，没两下就瞅到了自己和凌君泊对戏时的照片。

    “剧照已经往外放了么？这么快？”女孩儿诧异的问着面前笑得高深的经纪人。

    “听说是邹导特别允许的。”换了个舒服的姿势，齐榕和自家两耳不闻窗外事的影后解释着，“是两个化妆师偷偷拍的，被邹导抓包，瞧着这张不错就给允许传了微博。”

    宋茵仔细看了看这张图片，拍的是不错，宋茵身着淡蓝色刺绣轻纱，里头是奶白色抹胸长裙，头上一根簪子将乌黑的长发别在一侧，冲着对面的凌君泊笑得温和，而凌君泊仅一个侧脸，唇红齿白，笑眼弯弯。

    “这次是要炒绯闻么？”隐约看出了这张图片意思的宋茵皱了皱眉，虽说宣传时总会用些各种各样的手法来打响名声，但是宋茵没想到不懂宣传的邹琴居然能想到绯闻这一手。

    宋茵这下倒是冤枉了邹琴，那个古板的小老头哪里会想那么多，纯粹觉得好看罢了，在他眼里，照片里的不是宋茵和凌君泊，而是缘浅和墨飞，没瞅见两人都穿着戏服么。

    毫无形象的伸了个懒腰，一想到终于可以回家睡个好觉，女孩儿双眼充满了笑意。

    靠近郊区的瑶池花园内，保安大哥有点不敢相信方才见到的一幕，刚刚对着自己微笑的是影帝凌君泊吧？自己应该还没到老眼昏花的地步吧？

    在这座别墅区当了十多年门卫的中年保安，用警告的眼神瞪了眼早在一边乐开了花的年轻保安，到底还是年轻人，虽然自己也是很惊讶的，但好歹见多识广，影后都能经常见到，现在一个影帝又怎么了？

    眼见着又有陌生车辆进来了，勉强恢复过来的中年保安上前去敲了敲车玻璃，车窗缓缓落下，一张清丽的脸蛋出现在保安面前。

    都说粉丝见了偶像难免疯狂，这句话一点没错，刚才还在吐槽影帝不过如此的中年保安在见到自己的偶像云芸时，一张老脸涨的通红，瞪得跟牛眼似的眼珠子都不知道往哪儿搁。

    云芸疑惑的看着面前这位保安，有些心惊胆战，前面的司机更是一脸警惕，握着方向盘的手默默的按在了一边放着的小锤子上，哼，放了那么久的家伙等的就是这一天。

    眼见司机就要一锤子敲人脸上，中年保安总算回过了神，喜滋滋的放了人进去。好歹是见到一回真人了，今天太知足了。

    之前被中年保安鄙视的年轻保安在身后不削的瘪了瘪嘴，啧，自己见着美女还不是这幅德行，好歹我的偶像是个男人，阳刚多了，美女有什么大不了的。

    跟在凌君泊车后的云芸，心思转动，她时没想到凌君泊居然看到了齐榕走前给自己使的眼色，让她别忘了今天来宋茵家给她庆祝生日。
第四十三章  误会
    宋茵在圈内的好友并不多，如今秦恋恋正忙着剧本创作，显然没空来什么劳什子生日会，眼看只有齐榕和自己，本来想着要不要叫上剧组的人，正在犹豫的时候凌君泊走了过来。

    “云芸，刚才齐姐给你的眼神什么意思？是不是和小茵有关？”凌君泊神色疑惑，笑的也和煦，想着不如热闹些的云芸就将宋茵的事告诉了他。

    只是此刻，她有些后悔了。带着自己喜欢的男人来给好友过生日，无奈的摇了摇了，暗笑自己想多了。

    楚勋略带无语的看着眼前的房门，自从接拍新戏后，女孩儿已经很久没有回来过了，自己又拉不下脸主动联系她，只好每天闷闷的上班，闷闷的下班。

    昨天卡伽告诉他那群人已经全部处理掉了，女孩儿不会有危险了，想着自己可以搬回去心里竟有些不爽。心情愈发不好的男人拒绝了卡伽过来接他的提议，就在他不爽的心情快要达到顶峰时，女孩儿带着一脸疲惫推开了门。

    然后，行尸走肉般的回了她的房间，再也没出来过。

    想到这里楚勋就恨不得把里面睡得昏天地暗的女孩儿抓出来，于是神色晦暗不明的男人，大清早的矗立在女孩儿的门前，发着呆。

    宋茵在睡梦中莫名感受到一股强烈的怨气，下意思往被子里钻了钻，还是阻隔不掉那幽怨不爽的视线，迷迷糊糊中，一张面瘫脸出现在面前。

    啪的一声，毫不犹豫的一巴掌招呼了上去，诶，怎么冷冷的，手还有点疼？

    意识到发生了不得了的事情的女孩儿瞬间将自己整个埋进了被子里，一瞬间全醒了，完了，袭击了面瘫，虽然这段时间他表现不错，洗衣服做饭打扫卫生，可是这也不能改变他是个面瘫毒舌男的本质。

    完全不能忍受女孩儿忽视他那么久的楚勋杀气腾腾的三两下解决了房门锁，长驱直入来到女孩儿的床边，看到的就是女孩儿睡得笑脸通红，粉嫩的嘴唇微张，仔细听还打着小呼噜，不知道梦到了什么小鼻子一皱一皱。

    楚勋微微弯下腰，渐渐靠近女孩儿，属于男人的粗糙手掌缓缓的接近女孩儿，楚勋眼睛一眨不眨，薄唇紧抿，颤抖的手掌泄露了他内心的情绪。

    只是还不等大手附上毛茸茸的脑袋，一只细嫩的小手便爽利的和他紧绷的面孔来了个亲密接触。

    楚勋眯了眯锋利的双眼，看着眼前蜷在一起的一小团，刚想扒拉开，底下的门铃就响了起来。

    犹豫了一下，楚勋还是起身，离开前别有深意的看了一眼那一小团。

    呵，待会儿再来收拾你。

    于是，拉开别墅大门的楚勋就这样完全的暴露在了几人的面前，敞开的白色衬衣露出男人壮硕的身材，挂在胯上的同色运动裤松松垮垮，隐约露出些许毛发。

    “楚医生”齐榕已经无法形容此刻的心情了，这身装扮，难道，她来的不是时候吗？再看男人皱起眉，明显一脸不爽啊，不是真的打扰了什么吧？

    站在身后的云芸和凌君泊二人的表情也是五颜六色，颇有默契的对视一眼，是不是敲错了门？

    楚勋见齐榕完全没有说话的意思，不耐烦的甩上了门，转身打算继续把女孩儿挖出来。

    不是没有说话的意思，是根本说不出话了好嘛！

    “.齐姐，我们是不是走错了门？”云芸犹豫着开口，刚才的男人满面杀气，黝黑深沉的眸子让人不敢多看一眼。

    旁边默不作声的凌君泊显然也是这个意思，当红影后和男人同居？别开玩笑了。

    齐榕此刻心里是真后悔了，当初就不该送小茵去市三医院，这样就不至于会到这一步，尤其今天本打算给女孩儿庆祝生日，特地叫来了云芸，凌君泊也兴致勃勃的跑了来，这下知情人一下变三个了。

    不得不说，见惯了娱乐圈大风大浪的齐榕脑补能力绝对是一流。

    回过神来的齐榕一脸怒气，抬起手狠狠的拍在门上。

    折返上楼的楚勋听着这次更加刺激的响声，都已经放弃门铃，直接上手了，脚步顿在楼梯上的男人直觉门口那女人是个大麻烦，还有她身后的那个男人，这段时间他可没少看电视打发时间，凌君泊的脸他一眼就认了出来。

    不知道出于什么心理，楚勋就是不想让那个看着衣冠楚楚的男人踏进来。

    啧，想拍门就拍吧。

    “外面是谁啊？怎么不开门？”宋茵穿着睡衣站在楼梯口，眨巴着双眼疑惑的问着面色有点阴郁的男人。

    相处了一段时间，宋茵已经很久没见过男人脸色那么不耐的时候了，想了一下就这么不管门的人似乎也不太好，女孩儿提了提粉色的睡裤，扯了下睡衣，淡定的下了楼，在经过坏心情的男人身边时安抚的拍了拍对方的肩膀。

    可能是外面的人不长眼的惹怒了这爆点较低的男人吧。

    感觉被安慰了的楚勋瞬间起死回生，嘴角扯开一抹微笑，跟着女孩儿一起下了楼，丝毫没觉得自己的这身打扮有什么问题。

    很显然，早就麻木了的宋茵也没察觉出哪里不对，就这样，二人再一次刺激了门口几人脆弱的心灵。

    “齐姐，算了，可能.只是误会？”凌君泊绞尽脑汁的为宋茵想着借口，还没等齐榕反驳，面前坚如磐石的大门再一次被拉开，齐榕感觉自己要崩溃了，凌君泊的脸色也是刷一下就白了好几个色调。

    唯一正常点的就是云芸了，反射弧比较长的她到现在还不能接受好友和一个男人同居的事实。

    宋茵看着面前表情各异的三人，一下有点回不过神。而齐榕看到男人堂而皇之搭在女孩儿肩上的手掌肺都要气炸了。

    “先进去再说。”齐榕让过门口的二人直接进了别墅，云芸尴尬的朝着宋茵笑笑和凌君泊一前一后进了屋子。

    这下宋茵意识到，闯大祸了，看了一眼站在身侧始终一脸淡定的男人，宋茵觉得自己不淡定了。

    齐榕大喇喇的坐在客厅的沙发上，双手抱臂，面无表情的看着站在面前的一男一女。云芸和凌君泊为了不被齐榕的怒火波及到，坐在另一边的沙发上。

    几人之间泾渭分明。

    “小茵，你有没有身为艺人的认知？”

    齐榕按捺不住的首先开口，“以前你从来不会做出这种荒谬的事情，是这个男人逼你的吗？”

    “不是你想的那样，我只是收留他一段时间而已，而且楚医生之前也教了我很多东西，他现在家里不大方便，我只是给他提供一个房间，对不对楚医生？”眼见齐榕就快爆发，宋茵急急忙忙解释，手肘还向后捅了一下神色默然的男人。

    啧，真是个小女孩儿，男人非但没有应声反而顺手拍了下女孩儿的脑袋，唔，高度刚刚好。

    齐榕看着两人的互动忍无可忍，一把拽过宋茵上了楼，女孩儿被她拽的踉踉跄跄，上楼时还不忘回身和坐在一边的两人挥了挥手，算是打过招呼了。

    “额，凌哥，要不我们先走”云芸顶着面前男人撒发的冷气，有点不确定的看向凌君泊，却发现凌君泊此刻的面色惨白一片，神色落寞，顿时心中咯噔一下。

    如果说之前只看到这个男人，还能欺骗自己两人之间可能有什么不为人知的误会，但是刚才两人默契的互动让凌君泊察觉到根本没有自己出场的余地。

    那男人从始至终看着自己的眼神都是那么鄙夷，不屑，仅仅是坐在这里，就感觉已经被对方给锁定，似乎只要自己动一下就会给与自己最后一击。

    凌君泊只要想到宋茵和那个男人那么亲密，心就像是被一只大手握住，动弹不得，毫无血色的双唇紧抿，放在两膝上的双手不自觉的攥成了拳头，狠狠的闭了闭眼睛，压下眼中的痛楚，强装镇定的抬起头直视随意站着的冰冷男人。

    “我就先走了，麻烦你和小茵说一声，这是礼物。”将一个包装精致的小盒子放在前面的茶几上，凌君泊冲云芸点了点，挺直脊背离开了别墅，经过男人时，对方嘴角微翘露出残忍的一笑，自己是无法靠近她了吧，有这男人在的话。

    云芸脑海一片混乱，刚才凌君泊受伤的眼神和忍耐的表情落在她的眼里，霎时以前感到违和的地方终于有了解释。

    压下心中翻涌而上的酸楚，有些无措的向始终站着的男人点了下头，云芸强装镇定的离开别墅，只是落寞的背影透出了她此刻心中的不甘和苦涩。

    直到上了车她才卸下防备，双目紧闭的仰着头，无助的靠在椅背上，努力的驱赶脑海中凌君泊失落的神色，却是徒然，对方紧抿的唇和惨白的脸色似是刻在了她的脑海里，挥散不去。

    平日里他对她的温和的笑容也变成了一种讽刺，可笑，自己竟会心甘情愿的跌入这注定没有结果的漩涡。

    滚烫的眼泪终是倾泻而出，云芸紧紧咬着全无血色的双唇，忍耐着心脏被撕裂的痛。
第四十四章  争气啊影帝
    原来在自己毫无所觉时就已经对凌君泊如此深爱，痛彻心扉的感觉是那么的清晰，现在的一刻，她彻底的体会到电影里梦瑶的心境，那种惶然无措，只能站在原地看着心爱的人离开的感受。

    呵，如果知道事情会发展到这一步连心都收不回，或许当初她就不会接下这部戏了吧，完完整整诠释了梦瑶求而不得的苦痛。

    那一刻领悟到凌君泊的感情时，不是不怨恨宋茵的，为什么宋茵明明已经有了那么优秀的男人在身边，还要吸引她倾心所爱之人？

    虽然明白自己的想法不可理喻，但是依旧忍不住埋怨她，不仅在拍摄中完全压制她，就连生活中也要和她争。

    想到这里云芸愤然睁开盈满泪水的双眸，原本脆弱的眸子染上了一层摄人心魂的恨意，惊得偷偷从后视镜打量她的司机打了激灵。

    不知道这位平日里一向待人和善温文尔雅的女演员是受什么刺激了，周身的气势不同于往日，司机缩了缩脖子，不敢再看，越发小心翼翼的开车，跟着个性格多变的主儿日子好艰难啊。

    暂且不论那两人内心的波动，别墅里的宋茵可是彻底苦了脸。

    房间里垂头挨骂的女孩儿委屈的不得了，几次想要插话却都被齐榕凶神恶煞的打断，深知不能在这时继续刺激她的女孩儿只得眨巴着一双水汪汪的大眼睛，憋着小嘴，一脸委屈的看着坡口大骂的齐榕，两只小手不停的绞着睡衣。

    那小模样要多可怜就多可怜。

    呵呵，以为我不知道你是影后么，我可不吃这套。忽略n多次败在这招之下的齐榕，双手叉腰，叉着双腿，活像个圆规，毫无形象的继续指责自家影后。

    “你说你们多久了？孤男寡女就这么光明正大的住一起了？啊？你有没有想过我的感受，我辛辛苦苦把你培养到如今这个地位可不是让你给人留个不自爱的把柄的！”不带喘气的一溜说完，深觉不够过瘾的齐榕咽了咽口水继续道。

    “你想过门卫保安怎么看你了吗？就算现在人家碍于保密协议不多嘴，那以后人家不干了呢？被媒体偷拍到了呢？”越说越有感觉的中年女人神情激动，充满斗志。

    “我的小祖宗啊，你能不能长点儿心啊，喜欢哪个不好偏看上这个，还这么轻易的就.你才二十一啊，这么早就你让我怎么和你父母交代”

    眼见齐榕越说越歪，无奈的宋茵只得冒着被吼的危险出声打断她，“哎呀，齐姐你说的都是哪儿和哪儿啊，别瞎脑补啊，我就是好心收留了一个暂时不能回家的人，顺便报答他之前教我医学知识，还有前不久救了我”

    说着说着女孩儿脑中灵光一闪，“楚医生就是因为上次救了我后来才被那些人找到打了一顿的，背上好长一条刀疤呢。”女孩儿连说带比划，配上略带不安的双眼，这演技杠杠的，宋茵在心里为自己点了赞，谁让咱是影后呢。

    不得不说，宋茵这回可真是猜对了一大半，楼下已经坐在沙发上无聊的玩着换台游戏的男人冷不丁打了个喷嚏，看了看胸口敞开的衬衣皱了下眉头，考虑着是不是要把衬衣扣上。

    “真的？你们不是那种关系？还没在一起？”齐榕一听原来是自己搞错了，顿时心花怒放，脸色也红润了不少。

    只是问出话让宋茵呆了呆，什么叫还没有在一起.你是有多确定他们之后肯定会在一起啊，翻了个白眼，女孩儿继续为自己争取一线生机。

    “真的真的，齐姐你就别琢磨了，对了，怎么今天云芸和凌哥也来了？”处理完了楚勋的问题，女孩儿想起一起进来的云芸和凌君泊二人，后知后觉的问着齐榕。

    “哎哟，”齐榕啪的一拍脑门，“差点忘了他们，我们边走边说。”齐榕一边拉着女孩儿下楼一边和她说了生日聚会的事情，不管女孩儿的解释如何，她都要好好和那个冷漠的男人谈一谈，两人默契的动作她不得不放在心上。

    听了齐榕的话之后，宋茵对没有好好招呼他们十分愧疚，毕竟人家是为了给自己庆祝生日特地跑来的，大家都是出名的演员，平时都是忙得很，自己和云芸就算关系很好也不是能经常见到的。

    到了剧组自己要好好和他们道歉。

    “楚医生，作为宋茵的经纪人和她半个监护人，我想我们有些话必须要谈谈。”看着面前肆无忌惮敞着衣服的男人她就来气，这什么打扮，在一个小女孩儿的面前就这么赤身裸体像什么样子，明摆着勾引自家影后嘛。

    这个念头一出现，宋茵马上就联想到那次手术室照片事件，心中一凛，表情也更为严肃。

    楚勋不着痕迹的扫了一眼若有所思的女孩儿，步履悠闲的起身跟着中年女人走向别墅后边的小花园。

    回过神的宋茵发现那两人不知何时去了花园，也懒得多想，抱着剧本趴在沙发上，晃着双腿研究起了自己的角色，明天就要去剧组报道了，她可不能因为休息了一天就放松自己，有始有终才是她处事的原则。

    男人笔挺的立在葡萄架子旁，不动声色的打量着花园，唔，她一不在家他就懒得打理了，看来要好好修剪一下。

    面瘫高冷的精密仪器，已经在家政保姆的康庄大道上越走越远，不论是谁遇上了爱情，哪怕是如楚勋一般的男人也是会做出点与外表大不相同的事情的。

    在卡伽几次来汇报任务时看着自家老大打扫房间，研究菜谱的时候就已经惊得快合不上嘴了，现在已经彻底习惯了这种画面。

    齐榕整理了一下烦扰的思绪，刚想开口就发现旁边的男人一副心不在焉的样子，顿时火起，“楚医生，很感谢之前你救了小茵，但是也希望你能顾及一下她的身份，能够尽早的离开这里，毕竟万一被有心人揭发她的事业就毁了。”

    用严肃的口吻说完，齐榕目光沉静的等着男人的回答，背在身后的双手紧张攥成一个拳，想着若是男人说些什么难听的话自己就用拳头让他闭嘴，料想一个大男人看在面子上是不会和她动手的，齐榕眼神越发的坚定无畏。

    楚勋的这个位置刚好能透过葡萄架子，穿过客厅的玻璃看到沙发上女孩儿的动作，那挺翘的臀和晃来晃去露出的一截细白的小腿看得他心痒痒的，忍不住想揉一把女孩儿的脑袋。

    想到就做，作为一个科研员要的就是这种行动力。

    齐榕等了半天，没想到，男人只是轻蔑的用眼角瞥了她一眼，然后抬了抬下巴，在她还没反应过来之前，双手插在运动裤口袋里，高傲的回了客厅，那步子迈的虎虎生风，好不潇洒。

    被人如此无视的齐榕气的脸色泛青，迈开包裹在一步裙里的双腿追了过去。想她业内闻名的经纪人什么时候收到过如此待遇，抬个下巴算怎么回事？吱个声会死啊？

    本就易怒的中年女人铁了心的要男人给个说法，气势汹汹的刚一脚踏进客厅就被眼前的一幕给呆住了。

    男人方才还不可一世的表情不复存在，嘴角噙着一抹温柔的笑意看着面前泛着剧本的女孩儿，大掌拍在女孩儿刚起床还没打理过的凌乱秀发上，揉来揉去，女孩儿拱了拱脑袋发现挣脱不了，自以为凶狠的瞪了眼男人，其实表情可爱的紧。

    惹得半弯着腰的男人单手提了提松垮的运动裤，然后半蹲在沙发前，继续捣鼓那可爱的脑袋，虽然很想把女孩儿整个抱进怀里，不过考虑到她超长的反射弧，还是决定慢慢来。

    虽然不满意那只手一直在捣乱，但是最近习惯了被男人时不时掐把脸，摸下头的宋茵对此的反抗是越来越弱了。在她的心里，恐怕这面瘫男人已经不仅仅是讨人厌的毒舌男，只是现在的她还没察觉到罢了。

    齐榕觉得自己快要被闪瞎了眼，一向面瘫的楚医生，市三医院的副院长，何时会出现这种温暖的表情？

    自家影后因为这段时间全心投入在影片中没有察觉到，自己可是多少大风大浪都过来了，怎么会看不出楚勋的意思？

    为了自家以后的安全着想，必须在女孩儿认识到自己感情之前将它扼杀在摇篮里，即使有些愧疚，但齐榕相信自己的直觉不会有错，那个男人太危险，绝不是可以轻易接触的人物。

    眸光微闪的齐榕想到最近凌君泊时不时看向女孩儿的视线，还有微博上流传的那张剧照，一个算不上多好的主意浮现出来。

    “齐姐觉得这样真的好么？”休息室里凌君泊斜靠在化妆台前，双眉紧皱，白净却不瘦弱的手臂撑在化妆台上，修长的令女人都羡慕的手指轻敲着桌面，似乎是在犹豫不决。

    齐榕从那天面前男人的反应猜测出他对女孩儿可能抱着不一样的心思，果然，刚才开口试探了一下，对方微红的耳根和闪烁的眸色证实了自己的想法，如今看着他对自己提出的计划并未一口答应，反而更确信了自己的眼光没错。
第四十五章  小别扭大事件
    齐榕那所谓不错的主意，就是让凌君泊利用工作上的交流合作，占据宋茵大部分的世界，毕竟女孩儿在家的时间远远没有出门拍戏宣传的时间长不是？这样一来在她刻意的撮合之下两人日久生情，想必楚医生也就不会再纠缠了吧。

    虽然也不是很肯定自己的计划能成功，但是凌君泊这样的男人也是非常优秀的了，温柔贴心，会照顾人，还专情，事业有成，活脱脱一个金龟婿啊。

    凌君泊刚一抬头就对上齐榕闪闪发光的视线，感觉汗毛都要竖起来了，轻咳一声，别过头，缓缓的开口，“谢谢齐姐给我这次机会，我会努力的，而且，”凌君泊话锋一转，清澈的双眼犀利的神色一闪而过，“我会让她幸福的。”

    纵然这样并不符合他一贯的作风，但是为了宋茵，他愿意去尝试，既然无法一见倾心，那就日久生情吧。

    因为我爱她。

    眼前男人深沉的样子比面带微笑的时候更吸引人，小祖宗啊你可要把握好哟，这么一个好男人可不比家里那个危险的炸弹好吗？

    二人达成协议之后心照不宣的相视一笑。

    “什么？荧幕情侣？”宋茵错愕的看着齐榕，出道至今，宋茵从未传过绯闻，个人生活更是洁身自好，让心心念念想要从她身上挖掘什么惊天爆料的狗仔们一无所获，哪个狗仔接到她的任务必定是愁眉苦脸。

    宋茵是真没有想到齐榕会这样安排，完全不符合她一惯的形象啊，“其实.虽然影片题材不讨好，可是不也是有一批原著粉丝的吗？从这个方向下手也是可以有所收获的吧？”

    话虽如此，宋茵还是有些没底气的，原著党多的是瞧不得翻拍产物的，要是不符合他们心中的形象跑来丢臭鸡蛋都是可能的。

    “小宋，我们讨论过后还是觉得这个方法比较可行，而且君泊的公司也同意了，只是荧幕情侣，不会影响到生活的，啊？”邹琴也有些无奈，自己以前拍的都是文艺片，好不容易转个型还要饱受外界的质疑。

    宣传本来就不是她的强项，还好齐榕脑子灵活，想到这一招，不然他这次恐怕又是直到上映才会有人知道《青云山》这部戏了吧。

    小老头赞赏的看了一眼齐榕，坐在他身边的监制也对她投来感激的眼神，那监制跟着导演拍了好几部片子了，每次一到宣传小老头就掉链子，这回一见就差跪下来谢恩了。

    承受着两人感激的眼神，齐榕略微有些不自在的笑了笑，其实她只想帮自家影后摆脱面瘫男而已，真没有其他意思。

    听着邹导的话，宋茵也只能无奈的接受了，连凌君泊那边都不反对，自己要在扭扭捏捏的那就太不敬业了，于是在剧组主要领导人和几位主演的认可下，新片《青云山》的宣传打响了第一炮。

    “哇塞，快看快看！影帝的官位发剧照了诶！！”

    “啊！两人靠的好近啊！好亲热的样子！还咬耳朵呢！”

    “百年好合早生贵子啊男神！”

    “男神看在你和女神如此般配的份上我成全你们！！！”

    就在剧组做出宣传计划没多久，凌君泊的官方微博就爆出了一组二人吃饭时靠在一起的照片，两人头碰头，似乎在说着什么悄悄话，俊男靓女，看上去非常般配。

    一时之间该微博转发评论就噌噌噌坐火箭一般上了万。

    而除了大批路人的叫好声，二人的粉丝却同时冷静的留言表示这只是为了新片的炒作而已，最多看在二人形象十分般配的份上，可以给个荧幕情侣的封号罢了。

    然而，在冷静的留言之后，粉丝们也开始犹豫了，毕竟那些照片实在太美了，不管是穿着戏服，还是休息室的私服，两人之间的眼神流动热度高的惊人啊，其实想想就这样在一起也不错。

    因为不仅仅是宋茵从未有过绯闻，就连影帝凌君泊从影这些年来除了刚出道时不小心被有心人利用有过那么些谣言，近几年在私人感情上白的像张纸。

    于是乎网友们的视线瞬间从某某明星出轨了，某某明星生孩子的话题上迅速转移到了影帝影后假戏真做的新闻上来，再加上剧组有意无意的亲密剧照，和双方经纪人的含糊其辞，好嘛，怎么看怎么像真的一样。

    凌君泊的经纪人一开始其实是反对这样的炒作的，自家影帝清清白白许多年，早已经不削于用这套来提神知名度了。但是在齐榕的三寸不烂之舌下，还是没骨气的屈服了，为什么呢，因为只能让处于瓶颈期的影帝再次带来一波热潮。

    随着网络上传闻的愈演愈烈，荧幕情侣的CP就这样被定了位。

    “凌哥，剧照那么亲密的你们私下里也是这样的吗？”主持人双眼冒光的看着台上的两个人，宋茵和凌君泊，想到刚才在后台准备的各种活动都可以拿上来的时候内心一阵狂喜，多少年没见过那么轰动的绯闻了啊。

    两人正在宣传活动的现场，台下粉丝各种尖叫“在一起”“亲一个”让宋茵羞耻的不敢直面旁边的男人，要不是化着妆，脸色必然是通红一片。暗暗的在心里鞭挞着齐榕，面上还要保持自然甜美的笑容，宋茵觉得做人真是好艰难。

    站在她身侧的凌君泊此时也是很尴尬，自己答应了齐榕的要求，并且很乐意执行，但他忽略了一个重要问题，二人的粉丝太饥渴，常年见不到八卦的众人被这一新闻乐得合不拢嘴，恨不得他们马上结婚领证晒“我们”。

    笑的脸都要抽筋的凌君泊拿着话筒的手都不那么稳了，“私底下我们当然是好朋友了，我们这个剧组特别和谐，私下里也都是很贴心的。”

    说了一句牛头不对马嘴的话，本以为可以引开众人注意，没想到话音刚落台下的粉丝瞬间就沸腾了。

    “影帝真男人！”

    “干的漂亮！”

    “女神我祝福你！！”

    身着淡紫色蕾丝露背连衣裙，长发微卷的披散在肩头的宋茵，和一身黑色休闲西装的凌君泊对视了一眼，饶是见多识广的他们也没闹明白台下的各位莫名的情绪是怎么调动起来的。

    不等宋茵开口，主持人兴致勃勃的拿出了一个苹果，上面还挂了一根绳子。

    意识到不妙的凌君泊还没来得及示意经纪人阻止，笑眯了眼的主持人就喜滋滋的大声说：“下面我们来做一个游戏，相信大家很希望看到原著里缘浅和墨飞相守一生的吧？”

    “是！！”

    台下声音统一的回答。

    台上的二人已然惊呆。

    仅仅一天，“在一起”成了当下的流行语之一。

    当然，并不是每个人都那么喜闻乐见的。

    云芸接到这个消息的时候正在休息室化妆，邹导特意过来叮嘱她要是有媒体来采访她，记得如何如何说，既不能把恋情坐实，又要让他们的关系扑朔迷离，最好是冠个荧幕情侣的头衔，保持话题的热度直到影片上映。

    含笑答应了邹导的要求，云芸忍住内心的钝痛，就像把小锤子，一下一下，每一下都敲碎她心脏的一角。

    明明知道只是宣传，但是，凌君泊应该是开心的吧，长长的睫毛遮住微红的眼眶，一种难以言喻的感觉卡在喉头，酸酸的，涩涩的。

    市三医院的外科小护士陆仁义，偷偷摸摸藏好今天的娱乐版报纸，苍天啊，前不久才经历过冰天雪地的她不想还没过几天暖意洋洋的日子就又到冬至啊，这年头上班还得担忧领导的感情生活，她容易么，上班实在太艰辛了。

    “报纸呢？”楚勋抿了一口咖啡翻着手中的报纸，没看到令他感兴趣的版面后，冷淡的嗓音让刚想跨出门口的小护士打了个哆嗦。

    “那个，周主任拿去看了”陆仁义随口扯到，千万不能让楚医生看到，起码等自己换班之后吧！

    显然，男人不会考虑到她忐忑的心情。

    转了转手中的咖啡杯，楚勋面不改色的命令小护士，“去拿来，以后别借给他。”

    说完便朝小护士抬了抬下巴，陆仁义瞬间就读懂了领导的意思，欲哭无泪的跑去拿报纸了。

    没过几分钟，楚勋看着硕大的标题眸色深沉，嘴角扯开一抹冷厉的笑容，吓得陆仁义头一回不等领导的批示，屁滚尿流的逃出了办公室，冬至来了，太可怕了。

    凝视着报纸上女孩儿害羞的侧脸，还有那二人双唇中间可怜的苹果，男人松了下袖口，往上折了几折直到手肘，捏了捏双拳，直到发出一阵“噼里啪啦”的脆响才大步离开了办公室，走前不忘将那份报纸一撕为二。

    唔，前天医院送来的变异松鼠不太乖呢，不好好教育一下怎么行。

    看着眼前被自己折腾的奄奄一息的变异松鼠，楚勋紧绷了一下午的眉头稍稍舒展开了一下，清冷的哼了一声，终于大发慈悲的将对方破了个大洞的肚子缝合了起来，当然，依旧没有用麻醉药。
第四十六章  你这样算什么
    可怜的小松鼠替面瘫的男人舒缓了满肚子的怒火，最后却连一剂麻醉药都得不到，生活实在太艰难了。

    摘下满是鲜血的手套，将口罩撤下，连同手套一起丢进一边的垃圾箱内，男人放下袖管神清气爽的走出研究室。

    包裹在西装裤下的长腿随着男人的走动健壮的线条若隐若现，微敞开的领口露出一截脖颈，配上一贯冰冷的气质，平时经过他的小护士们总会忍不住多看两眼，而今天她们只是三两一群的凑在一起眉飞色舞的谈论着八卦。

    尽管几人已经相当克制，但还是有几句尖锐的声音传到了经过她们的男人耳边，墨黑的眼珠一转，冷漠的扫了一眼激动的小护士，吓得几人连连道歉逃也似的跑开了，虽然她们自己也不明白楚医生为什么反应那么大，那眼神简直太可怕。

    楚勋顿了顿脚步消化着刚才不经意听到的消息，呵，上午隔空咬苹果，下午背靠背踩气球么，男人眸光闪动，浑身都肌肉绷了起来，死死压抑着自己想要揍人的冲动。

    医学界的高端人才楚勋，最不能忍受的就是别人偷窃他的科研成果，这次还是他喜欢的一个研究标本。自己还没研究出有什么有价值的东西就这样被人半途当中截了去心中的怒火可想而知。

    处于暴怒边缘的男人已经没有多余的脑容量去思考里面夹杂的一些奇妙的感觉了。

    被各种匪夷所思的游戏折磨了一整天的宋茵，穿着草绿色波点无袖连衣裙，外面搭配了一件没什么花色的牛仔小外套，一脸倦容的推开别墅的大门。

    随意的将小皮鞋甩开，边往客厅走边脱掉了牛仔外套，习惯性的嚷嚷着，“楚勋，今天我们吃什么啊？我可不想再喝粥或者蛋炒饭了哟！”将自己摔进柔软的沙发里，伸展着四肢的女孩儿久久没有听见回答，奇怪的朝着厨房看了一眼。

    “楚勋？”试探的唤出对方的名字，空荡的房子里似乎只有自己的回声，怎么回事？难道他还没回家？

    已经习惯家里多了一个成员的宋茵有些疑惑，没见着门口有拖鞋啊，想了一想，女孩儿还是挣扎的拖着疲累的身躯挪到男人门口，敲了敲紧闭的房门，“楚勋？在吗？”

    男人听着女孩儿叫着自己的名字似乎心情好了点，起身给对方开了门，也不说话，就这样闲闲的单手插兜靠在门边，一如既往的不爱扣扣子，敞开的衬衣露出健壮的肌肉，目光灼灼的注视着他。

    被忽然打开的房门吓了一跳，宋茵往后退了一小步，看着面前沉默的男人，有些摸不着头脑，“你在外面吃过了吗？我还饿着肚子呢，今天跑宣传好累啊，真不到那些奇葩游戏是谁想出来的。”

    宋茵自顾自的说了起来，全然没有发现面前的男人脸色已经黑的和锅底一样，“楚勋你给我煮个粥呗？或者蛋炒饭也可以啊，我好饿啊。”女孩儿近乎撒娇的瞅着男人，灰绿色的眼眸水灵灵的一眨一眨，一抹疲惫划过眼底。

    原本听到她说饿了，累了，有些不舍，刚想给她做些吃的就听见跑宣传几个字，瞬间白天看到的画面浮现了出来，见着面前的女孩儿完全没有道歉和解释的意思，楚勋感觉一口气憋着喉咙里上不来也下不去，不爽到了极点。

    嘭的一声，无法忍耐的黑脸男人大力的甩上了门，留下了差点撞到鼻子的宋茵。

    ？？什么？？这男人居然一句话都不和她说，还在她面前摔门？有没有搞错啊，乱发什么脾气啊，回家了也不做饭，太过分了！

    从小被人呵护长大的宋茵第一次被人如此对待，原本就对宣传活动不甚满意，现在还要饿着肚子受气，女孩儿的倔脾气一下就跑了出来。

    哐的一声，狠狠的踹了几下面前的房门，女孩儿气的面色通红，一句话都说不出来，愤愤的看了明显上了锁的房门，大步流星的回了自己房间。

    趴在床上翻着外卖单的女孩儿拧着秀美，越想越生气，厚厚的一叠外卖单被她甩到一边，扯过被子闷头就睡。

    还吃什么饭，气都气饱了,那个人真讨厌，讨厌死了。

    “啊可恶的面瘫男！！！不要想我原谅你！！哼！”

    女孩儿掀开被子吼了一声，平缓了一下呼吸，实在太累了，没一会儿就睡了过去。

    隔壁半躺在床上双目紧闭的男人睁开冷冽的双眼，啧，他都忍着没发脾气，女孩儿倒是不开心了，自己做错了事情还不知道认错，居然还好意思说不原谅他。完全没意识到自己刚才的行为惹怒了女孩儿的楚勋，决定要让她自己知错。

    想着女孩儿认识到错误对自己撒娇道歉的软萌样子，男人黑着的脸色终于是好了一些，锋利的眸子也柔和了下来，心满意足等着女孩儿来认错的楚勋关灯睡觉。

    刻板的研究员根本没意识到，女孩儿全然不觉得自己有什么问题，也不太清楚要女孩儿为了什么而认错，一向喜欢探索的男人有意无意的忽视了那些他一直没搞明白的问题，也许已经隐隐约约察觉到，但是不敢去面对。

    一场莫名其妙的冷战就这样开始了。

    男人原本就沉默，没有女孩儿的叽叽喳喳的声音，整个别墅异常的冷情，前段时间一个做饭一个围在旁边闹腾的欢乐景象不复存在，却而代之的两人下意识的窝在自己的房间里，除非三急，否则绝不出来。

    连着几天的宣传让宋茵没有力气再琢磨那个毒舌男到底发什么神经，这次主持人又想让她和凌君泊上演对视的戏码，谁先笑就算输。

    这几日积攒的怒气让女孩儿美丽的眼睛瞪得滚圆，散发出的杀气让凌君泊打了个哆嗦，想先笑一笑都扯不开嘴角，最后还是主持人以两人不愧为影帝和影后的说辞解了围。

    摸了吧头上的冷汗，站在后台目送两位大牌离开的主持人长呼一口气，这宋影后的气势也太强大了，自己不过是瞄了她一眼就感觉对方要将自己生吞活剥了，能和她对视那么久的影帝真不容易。

    坐上保姆车，齐榕看着女孩儿精致的妆容也掩不住的憔悴，心疼的将保温杯递了过去，里面是她煲了好久的乌鸡汤。她是怎么也不会想到，炒作两位主演的绯闻居然会造成这么大的轰动。

    这些天自己的手机已经快要被打爆了，凌君泊的经纪人也来电告诉她，希望电影上线之后能够结束这段合作关系，粉丝在网络上强烈要求在一起的言论，更是让两位身经百战的经纪人也有些扛不住了。

    “睡了一会儿吧，到了别墅我叫你。”不忍的齐榕轻声劝着女孩儿趁路上的时间先休息一会儿，摸了摸女孩儿打理整齐的长卷发，齐榕在心底叹了口，还是蓬松柔软的小毛团更适合她。

    “恩，我先眯一会儿哟。”宋茵打起精神对着齐榕做了一个俏皮的鬼脸，想安慰自己的经纪人，自己没事，让她不要自责，毕竟这个宣传主题是齐榕想出来的，虽然实际运作上效果也是好的惊人。

    看着刚靠在椅背上就打起了小呼噜的女孩儿，中年女人不由得皱紧了双眉，自己是不是做错了，男人温柔的抚摸女孩儿发顶的画面在脑海一闪而过，那场景太和谐，是不管摄影师对绯闻主角摆拍多上次都比不上的感觉。

    她是不是做错了？捏紧手中喝完的保温杯，齐榕陷入了思绪之中。

    迷迷糊糊的被自家经纪人叫醒，宋茵在齐榕的搀扶下离开了保姆车，女孩儿睡醒时迷迷瞪瞪的状态让齐榕不放心她独自回家，站在车边看了一会儿，确认女孩儿进了别墅之后她才上车离去。

    家里空空荡荡一点声响都没有，宋茵有些落寞的站在客厅。明明之前只有自己的时候也是这样，现在为什么会觉得如此难以忍受呢？

    已经习惯了有人做饭，有人和她说话，有人不耐烦的折腾着遥控器的样子，甚至那只喜欢盖在自己头顶的大掌也不见了踪影。想到这里女孩儿就满心的失落。

    楚勋下楼的时候看到的就是女孩儿发呆的样子，有点脆弱，他下意识的来到女孩儿面前，抬手想要盖上女孩儿的脑袋，宋茵猛然回头，看着因她突然动作而来不及收回手的男人，多日的不满终于爆发。

    “你这算什么意思？以为我是小猫小狗吗？开心的时候来逗一下不开心了就踢得远远的，你想过小猫小狗的感受没有？！”歇斯底里的话语脱口而出，眼圈微红的女孩儿看着男人皱眉沉默的样子，心里委屈的不得了。

    “我没有”把你当做小猫小狗。

    男人努力组织着语言想要回答女孩儿的问题，若无其事的收回还没碰到女孩儿的大掌，无奈的看着她。

    只是还不等楚勋说完，女孩儿一把推开面前的男人夺门而出，爆发过后，她需要空间，好好冷静一下，去到一个没有他的地方。

    夜色正浓，宽大的高速公路上稀稀拉拉的行驶着晚归的车辆，宋茵哆嗦的紧抱双臂漫无目的的走着，穿着居家拖鞋的娇小身影让她看起来像是与父母吵架出走的小女孩儿。

    宋茵想着到了路口打车去齐姐家吧，她今天不想回别墅，吸了戏鼻子刚要继续往前走，一辆白色的面包车在自己身边停了下来，不等她仔细看去，就感觉到脑后一痛，接着就什么也不知道了。

    面包车呼啸而过，浓重的夜色掩盖之下，没人注意到这里发生的一切。
第四十七章  坚挺的暴发户
    郊外一栋废弃建筑的地下室里，双眼凹陷的干瘦女人焦躁的走来走去，此时一阵手机铃声在空旷的地下室响起，女人迫不及待的接了起来，开口一阵沙哑，就像被人扯断了声带一般的粗粝嗓音。

    “怎么样？人搞到没有？”

    “风小姐，人已经在车上了，正在过来的路上。”高速公路上一辆白色的面包车一路疾驰，说话的男人三十来岁的样子，一身健壮的肌肉，加上脸上从右眼角一直延伸到下颚的刀疤，一看就是个不好惹的主儿。

    “哼，小心点，别让人跟踪。”那个干瘦的女人正是风家大小姐，风雯萱，只是此刻往日精致的面容早已不复存在，自己的家族被决胜投资打压的毫无还手之力，如今已经是个空壳子，相信再过几天集团就要宣布破产了。

    从锦衣玉食，衣食无忧的大小姐一朝成为身负巨额债务的落魄户，自己的父亲风庆祥也因为受不了自己辛苦缔造的王国被打垮，中风进了医院，没几天就过世了。

    眼睁睁见着从前的富贵生活不再，也没有哪个导演愿意再用自己，风雯萱就这样在娱乐圈被封杀了，穷到连吃饭的钱都没有。最后银行还把自己仅剩的一套别墅充了公，没有钱也有没住的地方。

    本身在娱乐圈就没什么朋友，更加不会有人来帮她，别无选择之下，风雯萱进了酒吧做了陪酒女郎，原本以为自己的人生就会这样结束，却没想到在电视上看到宋茵近日风头正劲，又是电影大获好评，又是参与大制作。

    甚至还和影帝传起了绯闻，看着对方光鲜亮丽的出现在荧幕上，无数男人为她疯狂的样子，风雯萱心理渐渐扭曲。

    每次自己以为她会跌落谷底，没想到她就像只不死的小强，依旧在那里蹦跶，而自己却落到这般田地，不甘心的看着对方灿烂的笑容，于是风雯萱拼了命的接客，凑够了钱，实施了这场绑架事件。

    她要将她所受的统统在这女人身上尝试一遍，要让她也尝尝这种滋味，这段时间她受到了多少煎熬，她要在这个女人身上讨回来，还要看着她身败名裂，遭人唾弃，摸着手边的摄影机，风雯萱笑的肆意张扬，胜券在握。

    平时宋茵身边的人太多，自己守株待兔盯了那么多天才等到了这个机会，当然是不会轻易放过她，好戏都还在后面呢。

    “放心，只要你把人带到，这笔钱不会少你的。”阴狠的勾了勾唇角，落在我的手里，宋茵，你的好日子就到头了。

    后备箱里阴冷潮湿，宋茵试着动了动自己的手脚，发现已经被牢牢的绑了起来，粗腰的绳子摩擦着她的细嫩的皮肤，一阵火辣辣的痛感直抵脑部。为了不消耗多余的体力，她静静的在黑暗中睁着眼睛，思考着有什么脱险的办法。

    车辆一直在摇摇晃晃的颠簸中，她不知道对方绑架她到底是什么目的，如果仅仅是金钱的话，她倒是不怕，如果是其他的话.除了上次绑架她的红发男子，她想不出得罪了谁。

    也不知道过了多久，男人会不会发现她不见了，早知道就不要一时意气跑出来了，宋茵懊恼的拧着秀气的眉毛，瑟瑟发抖的缩成一团，脚上的拖鞋早已不知落在了何处，出门的时候什么都没带，现在想发短信也没办法了。

    想起自己上次群发的乱码，只有楚勋明白了过来赶来救他，这次两人吵架，怕是他也不会管她那么晚去哪儿了吧，有些自暴自弃的女孩儿干脆闭上了双眼，准备见机行事。

    楚勋出神的看着被女孩儿推开的双手，好一会儿才反应过来女孩儿跑出了别墅，顾不上整理自己的思绪，男人抓起钥匙迅速追了出去，只是在小区周围找了半天也没能发现女孩儿的身影。

    据保安的说法女孩儿是从正门跑出去的，小区正门出去有一条岔路，一条是花园，还有一条就是高速公路的入口。

    男人深沉的眸子微眯，闪过几分不易察觉的森冷，矫健的身影飞快跑回别墅，开着车上了高速公路。

    “卡伽，给你十分钟，汇成高速的监控，有没有拍到她。”面色阴沉的男人一边握着方向盘一边对电话那头的卡伽吩咐着，全然不顾现在已经是午夜。

    希望这家伙只是闹小脾气去朋友家了，不然抓到她非要教训她一顿。

    男人依旧穿着衬衣和运动裤，脚上随意穿了一双运动鞋，在高速公路上飞驰，只随意向窗外瞥了一眼，就被路面上一团粉色吸引了注意力，快速的朝那个方向跑过去。

    也不管是不是违章，男人停下车一路小跑，不顾来来往往的车辆，提了提运动裤，蹲下身捡起了被压得灰头土脸的粉色毛绒兔子拖鞋，只有一只，女孩儿肯定出事了，心中瞪的一下，各种的不安涌上心头。

    拿起拖鞋三两步回到车上，要赶快找到她，心中不安的情愫一直牵动这他。有个男人被楚勋挡了差点出事故，摇下车窗就想骂人，对上他满是阴寒之气的面容之后傻傻的愣在了原地，直到楚勋的车消失在眼前也没能回过神。

    刚才的眼神，就像是前来索命的厉鬼，打了个哆嗦，男人匆忙开车离去。

    “说，”楚勋低沉的嗓音中流出出的杀意让另一头的卡伽浑身僵了僵，“知道了，你先过去，别让她出事。”掐断电话的男人无视红绿灯一路向着卡伽口中的地方驶去，心脏跳动已经远远大于正常速度。

    他必须要马上见到她，完完整整的她。

    一脚油门踩到底，男人杀气腾腾的行驶在夜色之中，漆黑的瞳孔隐隐泛着血光。

    感觉到车子停下，宋茵一动都不敢动，任由一只强壮的手臂把她拎起，直到被无情的摔在地上，女孩儿忍着身体撞在地板上传来的痛楚，紧抿着惨白的双唇，听着从身后传来的说话声，宋茵的一颗心悬了起来，她太想知道主谋是谁。

    “人我们兄弟给你带来了，风小姐是不是该把钱结清了呢。”刀疤男人不削的看着面前枯瘦的女人，啧，好好的小明星沦落到妓女，听说得罪了了不得的人呢，看了一眼跟进来的弟弟，男人眯了眯眼，最好这女人不要给自己耍什么花样。

    风雯萱从手袋里拿出一刀钱，有点肉疼的看了一眼，自己辛辛苦苦攒的钱一下就花了个精光，瞥了一眼面前的两个男人，一个高大健壮，一个清瘦病态，被刀疤男犀利的眼神盯着，她不得不狠下心将钱丢给他们。

    “拿去，都在这里了，管好你们的嘴。”

    只是这警告的声音在刀疤男二人听来是一点威慑力都没有。

    “风雯萱！！居然是你！！”一直装晕的宋茵挣扎着转了个身，借着昏暗的灯光看清了面前的这个女人，瘦的像跟干柴，完全没有了以往的容貌，以前虽然也不是什么大美女，至少还是有几分姿色，而如今面前的女人让她差点没认出来。

    “醒了还装晕，不愧是影后。”看到宋茵愤怒的双眸，风雯萱顿感浑身舒畅，好久没有过的自豪感充满四肢百骸，宋茵，你也有今天，看着她被捆绑着四肢躺在地上的狼狈样，那时候教训我的嚣张气焰哪里去了。

    枯瘦的女人凹陷的脸颊上浮上了一抹亢奋的红晕，似有些充血的眼底闪过一抹阴冷，“我加三倍的钱，租你们的身体帮我办点事，怎么样？”

    “风小姐的意思我们不是很明白。”刀疤男和病态男人对视了一眼，有些意外，之前外面黑灯瞎火的，他们只是听这个风雯萱的意思在高速公路上绑了一个女人回来，也没注意看脸，这下仔细一看，可不就是那个影后宋茵嘛。

    “呵呵，别装了，给你们钱让你们白玩一次，这个机会可是很难得的哟，平时高高在上的影后被压在身下，你们不想试试吗？只是要你们的身体在摄像机里出个镜而已，放心吧，你们的脸我会找后期P掉的，至于她的，哈哈哈”

    风雯萱说着说着自己笑了起来，笑声嘶哑难听，刺痛了几人的耳膜。

    “风雯萱！这么下三滥的手段能用出来，我真是佩服你的大脑，”宋茵十分不削她的作为，自己落魄了就要让别人给她垫底让她出气，虽然没有刻意关注过她，但是前阵子风氏倒台的消息她还是知道的，却没想到她会堕落到如此地步。

    遭遇不幸的人，有些咬牙坚持，在逆境中成长，蜕变，然而很明显风雯萱并不属于这一类。

    凌乱的小脸灰扑扑的，那双灰绿色的眼眸却格外明亮，刺痛了风雯萱。

    “你们还愣着干什么？！快上啊！这么好的机会都不会把握的吗？”

    兄弟二人犹豫了一下，抬腿向宋茵走来，三倍的价钱白玩一个明星，这个酬劳还是很吸引他们的。

    眼见着两个男人离自己越来越近，风雯萱摆弄着摄影机笑的张狂，似乎是力气不够，她将机器用椅子固定好，灼热的双眼透着惊人的疯狂，沙哑的嗓音犹如催命符般。
第四十八章  你说怎么洗澡
    就算之前再怎么害怕宋茵都没有表露出丝毫胆怯，此刻四只摸上她腰侧的粗糙大掌还有在她脖颈处舔舐的腥臭大嘴，让她不可抑制的尖叫了起来。

    “不！求你们！住手！”眼泪大颗大颗的滑落，随之而来的是衣服被撕裂的声音。停下车的楚勋，听到一声绝望的惨叫声，女孩儿声音似是划破了他的心脏，顾不上是否有埋伏，男人敏捷的身影扑入面前阴暗的建筑里，脚步极快的追随女孩儿声音而去。

    看见面前的这一幕时，他清楚的感觉到自己浑身的血液都凝了起来，紧接着喷涌而出强烈的杀意。

    无视一边的枯瘦女人，男人直接上前扣住刀疤男的肩膀狠狠向后一甩，看似强壮的和小山一样的男人就这样被砸晕在地，昏迷不醒。

    病态男子还没反应过来就已经被楚勋一把扯过卸下了手臂，“啊！！”凄厉的惨叫回荡在地下室，风雯萱被眼前血腥的一幕吓傻了，躺在地上的刀疤男不时的抽搐一下，身下的血液一点点的在他身下晕染开。

    双腿一软，枯瘦的女人瘫坐在地上，颤抖着双唇，试了几次都没能爬起来，只能将自己尽量蜷缩起来，祈祷着这个恶魔般的男人不要注意到她。

    “小茵？没事了，别哭，我来了。”

    楚勋看着面前几近赤裸的女孩儿心中一阵钝痛，还好没有到最后一步，不然自己不敢保证会不会当场结果了他们。

    脱下身上仅有的衬衣包裹住女孩儿青紫的身躯，将她搂进自己赤裸的胸膛，双手拍着她的背，不停的安抚着瑟瑟发抖的女孩儿。

    “我的女孩儿，别哭了，我们回家。”男人略有些粗糙的脸颊贴上女孩儿冰冷的小脸，明显的感到对方瑟缩了一下，“不怕，是我。”

    男人强壮的手臂单手抱着宋茵，另一只手拉开车门，抱着她坐进驾驶座，两人坐在一个位子上有些拥挤，但女孩儿的冰凉的小手紧紧抱着男人的脖子，轻轻的在她贴着自己的侧脸上印上一个吻。

    感受着女孩儿慢慢平复下来的身体，楚勋平稳的开着回到别墅，那几个人卡伽自然会处理，男人残忍的扯起嘴角，欺负了他的人，就要付出代价，他要快点带女孩儿回去，离开这个肮脏的地方。

    在宋茵惊吓过度后慢慢回过神时，发现自己已经在男人温暖的怀抱里，男人赤裸着上半身抱着自己，还在面颊上落下了一个浅浅的亲吻，本想抬头的女孩儿忍不住又将脑袋埋进了男人的脖颈。

    额，刚才是下意识的反应，可是现在，自己身上除了下半身还挂着自己奋力挣扎而保留下的几条碎布外，上半身可是除了男人的衬衣什么都没有的，裸露的肌肤贴着男人健壮的身躯，宋茵觉得自己整个人都要烧起来了。

    “你可以放我下来的.”到了别墅门口，眼见男人还要抱着自己时，宋茵小小声的开了口。

    不过很显然，楚勋无视了她的要求。

    “你没有衣服。”一句话堵上了女孩儿想要争辩的嘴。

    隔着衬衣都能感受到男人抚摸在自己背后的大掌，一抹红晕浮上女孩儿的面颊，小时候只有哥哥这样抱过自己，现在居然被另一个男人如此抱着，宋茵的内心是复杂的，她甚至都想挖个洞把自己埋了算了。

    楚勋将女孩儿小心翼翼的放在沙发上，扫视着女孩儿身上的青紫，眸色一暗，察觉到男人幽深的神色，宋茵紧了紧身上的衣服，视线晃来晃去，就是不敢落在男人赤裸的胸膛上。

    “我帮你洗澡。”

    “我去洗澡。”

    两人异口同声的打破了客厅的尴尬，只是还不如不说呢。

    “我自己就可以。”宋茵鼓起勇气，目光坚定的直视面前眉头深锁的男人，她可是女孩子啊，连男朋友都没交过怎么可能让一个大男人帮自己洗澡，而且这个大男人这话说的也太自然了吧。

    眼前的男人始终沉沉的看着她，神色晦暗不明，看得人心里发咻，细长的手指攥紧了衬衣的一角，艰难的咽了口口水，女孩儿强装淡定的与男人对视着。

    宋茵已经不知道怎么开口了，这男人算怎么回事，光瞪着自己就是不开口，来个嗯也是可以的啊，在男人如有实质的目光之下，她觉得自己浑身都要烧起来了，刚才好不容易退下的红晕又一次爬了上来，这次还是全身。

    楚勋看着小脸通红的女孩儿，忽然心情极好，那双闪烁着的灰绿色眼眸光彩照人，让他一时移不开眼，“嗯。”

    勉强从紧抿的唇边吐出一个字，收回落在女孩儿身上的目光，楚勋略有些僵硬的转身去了厨房，努力控制住想要把对方抓过来印上自己味道的冲动，还是先给她弄点吃的，折腾了大半夜天都快亮了。

    手指无意识的轻巧台面，男人拿得出手的也就只有蛋炒饭和粥，想到女孩儿晚饭都没吃，一下吃得太油腻伤胃，男人决定还是喝粥比较好，当初自己学着做粥还是很有先见之明。

    楚勋丝毫不在意自己仍旧赤裸的上半身，熟练的淘米，煮粥，身上健硕的肌肉随着他的动作一起一伏。

    男人在厨房忙碌的身影让宋茵眼圈一热，急忙抹了一把脸，女孩儿踉跄着进入浴室，看着镜子里原本白净无暇的肌肤上如今布满了青紫的痕迹，宋茵脸上厌恶的表情毫不遮掩。

    苍白的手指使劲的揉搓着皮肤，柔嫩的肌肤渐渐染上一片红色，在热水的冲洗下传来一阵刺痛感。宋茵紧闭的双眼睫毛微颤，双手交叉抱着自己的身体，花洒中直冲而下的水流带走了她饱含屈辱的滚烫泪水。

    片刻过后，女孩儿长呼一口气，方才是她允许自己脆弱的时间，人不能一直停留在伤痛中。努力睁大双眼，如果自己那么容易就一蹶不振，岂不是给风雯萱看了笑话，哼，明天开始我还是那个站在顶端的宋茵。

    “你在这里干嘛，想吓死人啊。”调整好心情的女孩儿刚一开门就看到斜靠在门边的楚勋，不由得惊呼一声,发现对方还保持着带她回来时光着上半身，女孩儿噌的一下又脸红了。

    这是今天第几次了啊，能不能争气点啊，太丢人了。

    宋茵气恼自己动不动就泛红的脸颊，对着男人自然也没了好脾气，“你，你怎么不穿衣服啊？”女孩儿跺着脚碎了他一口，眼见男人一副无所谓的样子噔噔噔的跑去了客厅。

    真是不能多看一眼，瞅一眼就来气。

    “你要是刚才让我一起洗澡，那现在我也能穿上衣服了。”楚勋看着捧着粥小口小口喝着的女孩儿，似笑非笑的来了一句，看对方呛了一口，红着眼睛小手哆嗦的指着他说不出话的样子，心里就特别舒服。

    转身关上浴室门，将女孩儿丢过来的抱枕挡在门外，本来还想慢慢来，但是在看到女孩儿身上那大片的青紫之后，楚勋改变了主意，什么慢慢来，根本不需要，直接将人绑在身边比什么都好，可惜那家伙太蠢，不能自己领悟他的意思。

    男人似乎有些苦恼，想了想还是决定先让她明白他的意思再说，说的简单一点，就是他要先告白。

    当然，他可不会和那些俗人一样，他可是高精尖人才，勾起嘴角，男人笑的高深莫测。

    将碗里香甜的大米粥喝个底朝天之后，女孩儿打了个寒颤，不会感冒了吧，再过会儿天就亮了，下午还要去剧组开工，这节骨眼可不能生病，想了想，女孩儿还是冲着浴室嚷了一声，“楚勋我去睡觉了！你自己吃完也早点休息！”

    话音刚落也不等男人的回答，一路小跑着上了楼，直到躺进柔软的大床脸上的红晕才一点点退了下去，只是感谢他再一次救了自己罢了，没有其他意思。

    虽然这么想着，但是现在的别墅让她觉得很温馨，不愿意去思考男人何时会离开，宋茵就想能够一直这样下去，而造成这种想法的根本原因她却没有细究，不一会儿，女孩儿便沉沉的睡了过去。

    楚勋站在宋茵窗前看着她恬淡的睡颜，自然的弯下腰在女孩儿的脸颊上落下一个吻，就好像是再自然不过的事情。

    回到房间，男人打开电脑，认真的搜索起网页，时而皱眉，时而微笑，时而气愤。难得出现在面瘫脸上的丰富表情，乍一看就像是在搞什么严谨的科研活动似的，仔细看首页标题，才会发现这外面冰冷的男人也是会有相当无聊的一面的。

    “如何告白才能霸气上档次”

    “工科男完美演绎不一样的表白”

    为了将自己的告白显得独树一帜，楚勋特意上网搜寻了所有有模有样的高端告白手法，然后勾着唇角将这些被大众津津乐道的方式，全部剔除自己的计划之外。

    也就是说，楚副院长的表白那必定是前无古人后无来者的，绝对不会出现重复的，网上肯定搜索不到的，想到这里男人骄傲的抬了抬下巴，呵，等着吧，我得女孩儿，为你男人的智商倾倒吧。
第四十九章  我祝福你们
    其实吧，真不用搞那么上档次的方式，虽然楚勋本人的智商高的没话说，可是也要适当考虑一下女方的理解能力吧，而且都说独一无二了，当然是百度不到啦，这样一来，彻底断绝了某人想要从网络上找到答案的念头。

    于是，刚起床的宋茵正处在这种摸不着头脑的状态。

    好不容易被齐榕的电话叫起来的宋茵，一副还没睡醒的样子歪歪扭扭的磨蹭到了客厅，准备喝杯水醒醒神，但没想出现在自己面前的是这样一幅画面。

    楚勋难得的西装革履，全身包裹在黑色西服之下，内里一件白衬衣配上黑色的领结，丝毫不显得老气，只让人眼前一亮，向后梳的一丝不苟的黑发，露出男人干净饱满的额头，胸前的西装口袋里还插了一朵艳红的玫瑰。

    这家伙.是要去参加舞会吗？穿那么正式不过还真是养眼啊

    “你要.”去哪里？

    话未说完，刚往前走出一小步的宋茵不知被什么绊了一下，定睛一看，这才发现客厅的羊毛地毯上放满了各式各样的额.试管？

    零零散散几盒子的试管，每一支试管里面还装着颜色各不相同的液体，女孩儿疑惑的看向一脸严肃的男人，却一不小心撇到了男人身后，奶白色的皮质沙发，自己平时最喜欢盘腿坐在上面吃饭研究剧本了。

    然而现在，上面居然端坐着一具骷髅啊！骷髅身上还穿着一件新娘礼服！雪白的婚纱，袖口还是蕾丝的！

    要不要那么惊悚啊！确定这不是恐怖片现场？不是鬼眼新娘？

    其实，不要小看影后的智商，至少人家已经猜对一半了，虽然在思路上有点偏，但是起码初始点差不了多少了。

    楚勋黝黑的眸光微闪，期待的看着身穿毛绒睡衣的女孩儿，男人为自己精心准备的告白现场很是满意，在他完成时候还特地上网搜了一下，果然没有人想到过这样的表白方式，眼瞅着女孩儿激动的嘴唇都颤抖了，他就更满意了。

    男人扬起一抹少有的灿烂笑容，但是在女孩儿眼里简直毛骨悚然。

    宋茵哆嗦着双唇，仔细打量了一番楚勋的打扮，这确实有点像新郎的装扮，难不成他是要和身后的那具骷髅结婚？！想拜托自己做证婚人的么？顺便征用自己的别墅当婚房？！那些试管中的溶液是用来为那个“她”保养的？！

    一瞬间宋茵就被各种可能冲晕了头脑。

    啊，倒是忘了他是个医生呢，和病人打交道那么多年做过无数的外科手术，见识了数不清的人体内部构造，所以对真人提不上任何欲望，爱上了最为原始纯净的.骷髅？！

    这样想想好像也没有什么违和的吧？

    他本来就是个疯狂的科研家啊，当初要将自己当做研究标本的也是他啊，看清了万物的本质决心和组成人类身体一部分的骨骼在一起，很符合他的逻辑啊，忽视了心中那股莫名的失落感，女孩儿努力为他想着各种借口。

    颤抖的抬起右手捂在心口处，身在娱乐圈如此混乱的地方，以为自己什么大风大浪都经历过了，也见过了不少或奇葩或恶心的事情，现在看来不过如此而已。

    大千世界无奇不有，自己还是太嫩了，果然医学界是个深不可测的地方，不是自己学了几招就能一窥究竟的领域，还是要老老实实的跟着齐姐学习，不能被表扬了几句就飘飘然。

    好不容易平复下剧烈的心跳，面前光鲜亮丽英俊不凡的男人用近乎期盼的眼神望着自己，其实是想获得祝福的吧，虽然这段“恋情”可能不会被大众接受，但是自己和他也算相处了不少时间，可以算是朋友吧，想要获得朋友的祝福而已。

    自以为想通了的宋茵，完全忘了智商之间的差距是致命的。

    宋茵压下心底难以言说的几分情绪，努力扬起一抹微笑，尽量平稳的祝福，“虽然你们挺不容易的，但是一定要坚持啊，我祝福你们，就把这里当做你们的新家吧。”说完也不等楚勋的反应，女孩儿便跑回了房间。

    苦涩的味道在唇齿蔓延开，宋茵只想快点离开这个地方，反正司机已经在门口等着了，赶紧打扮打扮出去吧。

    溜得太快的少女全然没有发现男人灿烂的笑容出现了裂痕。

    你们？什么叫祝福你们？不是应该是我们吗？

    楚勋开动自己精密的大脑，仔仔细细的将女孩儿的话繁复咀嚼了好几遍，愣是有些没有明白过来。

    眼见着女孩儿换完了衣服画好了装又一次出现在自己面前，刚想开口询问，不料对方居然抛了一个“我出门了你们继续”的眼色，随着一声大门关上的声音响起，楚勋不想承认自己的告白看样子是失败了。

    正常情况不应该是男主表白完之后女主一脸幸福的奔向他吗？精于计算的男人意识到有什么地方自己疏忽了，这个“你们”，这里除了自己就是

    男人回身看着那具身穿婚纱的骷髅，无语了。

    啧，这是白头到老，死亡也不能把他们分开的意思，这么简单她居然看不明白？那一地的试管暗示世界形形色色的纷乱无数，只有她是他选择的一片净土。

    这样居然不明白？果然只有俗人的方式才能让另一个俗人领悟吗？

    终于抓到重点的男人懊恼的把自己摔进沙发，两边的眉毛皱起了一个川字，随着他的动作，旁边的骷髅发出一阵“嗑哒嗑哒”声，男人恨恨的看着这具骷髅，跟了他挺久的一具医用标本，搬来这里没多久就趁女孩儿不在家时扛了进来。

    本来打算为自己的表白出点力，没想到却是个扯后腿的货，烦躁的一把扯下领结，楚勋打算换个方向，换个俗人的方式让她明白。

    心里盘算好的男人换了身普通西装，出门去了医院。

    “卡！这条过，准备下一条！”邹琴指挥着工作人员搭建新的布景。他们现在是在距离摄影城不远处的阳明山，这边终年云雾缭绕，与片中的景色倒是有着几分相似，只要抓拍几个镜头，后期再加上一点特效，需要的效果也就差不多了。

    齐榕一见宋茵拍完马上将手里的厚外套披在了女孩儿的身上，虽然只是一座小山峰，但山上的气温还是非常低的，女孩儿今天的脸色本来就有些苍白，齐榕以为是最近又是宣传又是拍摄工作累到了她。

    “喝口姜汤，是不是累着了？”

    “没事，昨晚上没睡好。”对齐榕笑了笑，宋茵一口一口的喝着姜汤，脑海里浮现的却是楚勋英俊潇洒的面容，落寞的神色在眼底一闪而过，隐隐约约她已经察觉到自己对那个男人不一般的感情。

    此时远处悉悉索索的吵闹声吸引了她的注意，“齐姐那边怎么回事？”随着声音的望去，似乎是几个粉丝在警戒线外和工作人员发生了纠葛。

    “几个粉丝吧。”齐榕不甚在意的说着，现在的粉丝为了追星无所不用其极，各种行程消息也不知哪儿来的，前脚刚站稳，粉丝后脚就能跟过来，自家影后的粉丝还算好的，只是在国内蹦跶，凌影帝的粉丝可是有一路追机到国外的历史。

    “我去看看吧，好不容易来一次，只是签名合影的话也没关系。”

    宋茵想了想还是起身朝那边走去，如果有自己的粉丝的话能做到的事情自己是不会推辞的，山上也确实挺冷的，让人家挨冻也不太好。

    哎，自家影后就是心软啊，齐榕跟在宋茵后面，看着女孩儿高挑的背影欣慰的笑了起来，自己带过的艺人红起来就摆谱的不少，只要没有镜头在，那副高高在上的嘴脸恶心的很。

    所以那些人才会红不了，至多昙花一现罢了。

    “宋茵！宋茵！能和你合张影吗？”可爱的小姑娘一看就是个学生的样子，被冷风吹得红扑扑的脸蛋一脸羞涩。

    “可以啊。”

    欣然答应要求，摆出无懈可击的笑容和小姑娘合了影，原以为就这样结束了，没想到小姑娘羞羞答答的又开了口。

    “那，能和凌君泊一起合影吗？”

    宋茵愣了楞，身后一把温和的男生插了进来。

    “好啊。”

    凌君泊揽着反应慢了半拍的宋茵和那小姑娘拍了个合照，目送那小姑娘走远，临了还听见对方大声喊着“你们一定要在一起啊！我祝福你们哦！”

    宋茵有点窘迫的看着凌君泊，没想到他的戏这么快就拍完了，“额，粉丝说的不用介意的，本来就是炒作。”

    听着女孩儿这么说，凌君泊难免有些落寞，不过男人掩饰的很好，笑容和煦的和宋茵聊起了其他话题，缓解了刚才尴尬的气氛。

    而市三医院会议室里，众位已婚男医生之间的谈话就不那么愉快了。

    周主任有些为难的看着首座上的楚勋，刚刚接到会议通知，副院长有紧急的课题需要和大家商议，于是他急忙放下手边的文件跑了来，没想到居然会是这种话题????如何对异性求爱。
第五十章  攻击力爆表
    偏偏发起人还是那个冷的和冰块一样的楚勋，难不成这冰块要化了？谁有这本事能把这尊冰块捂化了他十分好奇，待会儿问问他身边的助理小护士去吧，不过当下这样的形式容不得他多想。

    “周主任，作为妇产科的一把手，你有什么看法？”刚在心里完成一个阶段吐槽的周主任差点一口老血喷出来，妇产科又不是求爱科！问我有什么用！啊，怪不得他怎么觉得气氛那么诡异，原来到场的都是已婚男士啊！

    坐在周主任对面的陈医生见着对方一副原来如此的表情为他的情商捏了把汗，您老刚反应过来啊！

    周主任擦了擦额角冒出来的冷汗，油光满面的中年老男人在楚勋紧迫的视线下话都说不利索了，“额，这个，其实呢，还是要看人的吧。”

    主任啊你这说了和没说有什么区别啊！

    麻醉科的陈医生不过是个二十来岁的小伙子，他手上的活儿还没干完就被命令来参加课题的商议，刚接到消息时兴奋的语无伦次，以为副院长是看上了他的技术能力想提拔他呢，结果，呵呵，累觉不爱。

    楚勋想出的比较靠谱的方法就是打听其他成功追求到配偶的男人们用的是什么办法，选出成功率最大的就可以了。

    要想短时间综合出一个有效的办法就需要大量的实战经验，啧，这怎么难得到他，医院里那么多已婚男是摆着看的吗，于是这群苦命的医生就被提溜了过来，各个部门，各个职位，可谓是应有尽有，三十来个人。

    要不是老院长今天出去开会了，他本来也是想叫上的。

    “对方是个女人。”男人淡淡的开口，森冷的眸光挨个扫过众位医生，不过就是大家交流一下，磨磨蹭蹭那么久，办事效率太低了，平时做事是不是也这样偷懒了。

    机智的陈医生一看上头那位明显不耐烦的神色，生怕惹怒了他，连忙接着周主任的话往下说，“其实直接开口比其他方式都管用，女人就是喜欢直白的说出口，搞那些花样终归不是正道。”

    义正言辞的说完，陈医生下意识的咽了咽口水，这可是万金油回答啊，每次有人问他怎么向他校花老婆表白成功的时候他都这么说，哼，才不会告诉他们他是答应了各种婚后条约对方才同意的，说起来都是泪啊。

    话音落地，一屋子的男医生纷纷点头附和，陈医生好样的，果然青年才俊伶牙俐齿，就连麻醉科主任都对他投去一个赞赏的眼神，年轻人，有前途。

    快被同僚的夸赞声淹没的陈医生简直热泪盈眶，多少年没这么受待见了，不容易啊。

    楚勋得到了回答之后，大手一挥，示意会议结束了，看着众医生急不可耐的离开会议室，男人皱着双眉，有力的手指轻轻敲打着桌面，说出来就可以了？偏偏这对他来说最艰难。

    常年的寡言少语让他不习惯用语言来描述自己的感情，他更希望对方能从自己的一举一动来体会，说出口总有种很假的感觉。

    陷入自己思绪的楚勋不知道，他今天的举动已经在医院里悄悄传开。

    “不是吧，楚医生那么难接触的人也有心上人？”顶楼特殊病房的小护士正在悄声讨论着刚从麻醉科得来的消息。

    “谁知道呢，我还以为那样的男人这辈子只能和人体骷髅相伴一生了呢。”另一个小护士捂着嘴嘻嘻笑着，要不是这消息是从麻醉科科长那里露出来的她还真不会相信呢，为了追求女孩子开课题？也只有那个男人想得出了。

    “哎哟，你小声点，这位好不容易睡着呢，”小护士在病例上刷刷的记录完病人信息，拉着旁边的小护士就走，到了门口还不忘嘀嘀咕咕，“楚医生怎么说也是个黄金单生汉呢，也不知道哪个姑娘那么好命.”

    两人一路说着出了病房，而原本紧闭双眼的女子突然张开了眼睛，那双阴狠的眸子哪里有一丝睡意。

    心上人？楚医生要有心上人了？

    病床上面色苍白的女人五官清秀，说不上是个美人倒也有几分钟灵毓秀的味道，如果不是这幅要吃人的表情的话。

    能长期住在市三医院顶楼的特殊病房的自然不是普通人，要么就是有钱有势的大佬们，要么就是患有严重疾病的一类人。

    而这位住在走廊尽头的女人即有钱有势，患的病也比较特殊。

    女人的名字叫做锦幽虹，看上去不过二十五六岁的样子，得的病却是反社会型人格障碍，一种极具攻击性的心理疾病，患病的人经常会做出一些袭击身边的人的事情，但是这类人不会自杀，因为他们没有羞愧感。

    照道理这是属于心理学的病症，应该是被送往精神病医院看护起来的，但是由于锦家是本市最大的金融贸易世家，手下掌握着市内所有的经济命脉，包括了酒店，超市，海运，餐饮业等等社会重要组成部分。

    可谓是名门中的名门，多少人赶着要搭上关系的存在，而锦幽虹是如今锦家掌舵人锦良唯一的女儿，自然是宝贝的不得了，又因为是早产出生，一生下来身体状况就不好，一路磕磕绊绊的长大，受尽了家族众人的宠爱。

    老爷子哪舍得自己唯一的女儿去那种地方受委屈，再说这件事传出去也不好听，他的宝贝女儿今后还要风风光光的嫁人呢，反正女儿自幼体弱，市三医院就像她家似的，隔段时间就要住进来今天。

    于是锦良就在市三医院长期包下了一间病房给他的女儿，即不会让她伤害到自己的家人，也可以长期调养久病的身体，最为关键的是就算传出去了，大不了落个病弱千金的名头，大众绝不会往精神病上想。

    经过家族的讨论，一致决定这是最好的办法，之后锦幽虹就开始了自己的医院之旅，一条看不见尽头的道路。

    她的心理疾病锦良并没有告诉老院长，只说是方便治疗，老院长想了想反正他们有需要，自己这边也是长期空着一间房而已，问题也不大，而且加上对方时不时捐个仪器，投资一个科研项目的，也就睁只眼闭只眼了。

    之后锦幽虹的生活便充满了无趣，开始还会用针头袭击给她挂水的小护士，在众人以为她只是脾气差之后，每次来看她的不管医生还是护士都是两两一组，绝不会单独进来，没有了攻击机会的女人更加暴躁。

    直到有一天轮到楚勋值班，男人看到对方眼底暗含的疯狂，瞬间就判断出对方是个典型的反社会型人格障碍，兴致大增，直接将她列入了研究对象之一。

    锦幽虹长这么大还是第一次有长时间的和男人接触的机会，还是这样英俊的男人，楚勋的寡言少语和冷漠的气质对她来说是致命的诱惑，久而久之，不可自拔的爱上了这看似禁欲的男人。

    一想到曾经男人拒绝自己时那双幽深冰冷的双眸，锦幽虹不可抑制的瞪大双眼，满面潮红，细碎的呻吟声从微张的唇中泄出。好一会儿后，细密的汗水自额头滑落，身下的床单也被她青白的小手拽的皱皱巴巴。

    平缓了一下呼吸，瘦弱的女子从身旁的抽屉里拿出手机，里面只有一个号码，“我要知道宋茵的所有资料。”轻柔的嗓音在病房内响起，锦幽虹说完便挂了电话，充血的眼珠无规律的转动，眼底的疯狂一闪而过。

    楚勋是她的，谁也别想抢走。

    《风靡》的拍摄现场，上一次以宋茵为杂志封面大赚了一笔，加印了整整三倍才满足大众的需求，想起忙的四脚朝天的那几天，杂志社主编钟书明就笑的合不拢嘴，借着这段时间宋茵电影的炒作，他又将人请了来拍摄国际版的内页。

    国际版可不是上次国内版那种小儿科能比的，作为欧美畅销排名稳居前十的杂志，能上内页已经是国内明星的一种奢望了。

    宋墨看着自家妹妹神态自然的摆着造型，不由在心底谙赞一声，就是有人天生就是吃这口饭的，他是来找《风靡》老总谈一个合作项目的，没想到在电梯里碰上了来这边工作的妹妹，瞬间激发了他的妹控心，谈完正事就直扑摄影棚。

    周围的工作人员不着痕迹的打量着这位气场强大的俊秀男人，看着对方始终粘糊在宋茵身上的视线，真是各种羡慕，又是影帝又是这样的多金男，真是个幸福的女人啊，摇了摇头，化妆师一脸悲愤的收拾着东西。

    “小茵和哥哥去吃个饭呗，哥想死你了。”

    男人长臂一伸，一把将女孩儿揽进怀里，肆无忌惮的揉乱了对方的头发，好久没见到面的宋墨觉得怎么揉都不尽兴，恨不得就这么给捆在身边，就像小时候似的，圆圆的一小团就会跟着自己跑。

    宋墨宠溺的眼神透过镜片生生被放大了好几倍，一边的齐榕被闪瞎了眼，连脚步都慢了好几拍，好不容易挣脱自家哥哥魔掌的宋茵又好气又好笑，“哥，那么多人看着呢！”
第五十一章  背叛
    想到自家妹妹现在的身份，男人只能无奈的撇了撇嘴，克制住想要摸上对方脑袋的大手，乖乖跟在女孩儿身后。

    刚才镜头下或妖娆或清纯的女孩儿在面对家人的时候多了几分小女孩儿的娇憨，还没把器材收起来的摄影师忍不住给那打打闹闹的兄妹俩来了几张抓拍直到对方消失在拐角处，可惜了俩人是兄妹，要是真是一对儿也不错，起码养眼啊。

    心满意足的摄影师小心翼翼的收拾好器材放在一边，翘着兰花指一扭一扭的离开了摄影棚，顺手关上了棚内的大灯，主编说了该节约的必须节约。

    空无一人的摄影棚内，门边的凹陷处走出一抹纤瘦的女子身影，脚步轻盈的打开摄影机，翻着里面宋茵各种风格的照片，女子全身颤抖起来，为什么她能拥有众星捧月般的人生，只要身体健康她也可以！

    摄影机微弱的灯光打在女子的脸上，照亮了那双眼暴突的面孔，赫然便是应该在医院疗养的锦幽虹。

    长久压抑的自卑，不甘轰然爆发，锦幽虹瞳孔紧缩，唾液顺着嘴角流出，而她却毫无自觉，只知道心底有一个声音在呐喊，吃掉她！只要把她吃掉，这一切都能属于自己，包括她心心念念的楚勋！

    “里面什么情况？”楚勋随意的翻着病例，开口询问特殊病房里的情况。

    “一切正常，没有特殊情况。”陆仁义觉得今天的楚医生特别怨念，举手投足都带着点懒洋洋的姿态，要是换成平时，男人早就利落的进去用他堪比仪器的凌厉眼神将里面那个富家小姐扫射的一脸红晕了好嘛，哪里还会翻病例啊。

    不过这话她只敢在心里说说罢了，唾弃了下自己，小护士屁颠屁颠的跟在男人身后进了病房。

    瞄了眼躺在床上发呆的富家千金，楚勋皱了皱眉，感觉研究对象今天的精神状况有点不对，算了，这表本原本就不是什么正常人，经过彻底的研究之后自己早就没了兴趣。

    啪的合上病历夹，懒得再去看病床上的人，爽利的抬腿就走，还有一件重要的事等着他，没时间和个废弃的研究品浪费时间。

    男人始终紧皱的眉峰和若有所思的表情，刺激到了刚缓过来的锦幽虹，平时再不耐烦男人都会仔细端详她一会儿的，现在居然只是瞟了她一下，这样的认知让女人越发的憎恨宋茵，嫉妒的火焰将她的理智烧的一干二净。

    “出门？”楚勋眼角余光看了眼穿着精致的女孩儿，金色亮片连身裙搭配裸色小高跟，衬得女孩儿的皮肤嫩的能掐出水来。

    男人眸光一暗，装作若无其事的翻着医学报纸，实际一个字也没看进去，抿着薄唇，挣扎着如何将自己排练过无数次的话语说出口。

    “嗯那个你不去上班嘛？”宋茵走到门口，回望依旧家居服打扮的楚勋，这家伙每天都那么晚嘛？

    原来当官那么舒服，怪不得一大波人抢着去考公务员了，想起自己的司机王师傅一大把年纪了还要去和一群小年轻竞争公家饭碗，为公家办事哪有给她开车工资高呀，无奈的叹了口气，女孩儿决定不去纠结这无解的问题。

    脑袋上还缠着纱布的王师傅默默吐槽，人家那是不想有生命安全好嘛。

    “唔我调休。”男人睁眼说瞎话的本事又上一层楼，“我送你？”试探着开口问道，前两天偷偷听见女孩儿和她经纪人抱怨新来的司机是个话唠，总想把自己小子介绍给宋茵，搞得楚勋火大的不得了。

    他这边表白失利还没开始下一轮呢，那边就有后补跟上了，怎么那么糟心呢。

    “走吧，我换个外套就好。”不想给女孩儿拒绝的机会，男人飞速套上一件夹克示意女孩儿可以走了。

    宋茵嘴角抽了抽，好嘛，人家都那么说了，正好她确实不怎么满意现在的司机。

    坐着楚勋的车来到首映式门口，女孩儿拽着大喇喇就下车的男人一路小跑从后门顺利进入会场休息室，长舒一口，“还好今天换了新车，不然非得被堵在门口。”

    一想到门口那阵势，女孩儿就打了个冷颤，这群人都是冲着她和凌君泊绯闻而来的，下意识的看了眼旁边神态自若的男人，难掩心中的失落。

    “小茵！那司机我已经给回掉了，你怎么来的？我已经和公司申请了新的司机，大概.”齐榕踩着高跟面容严肃的走过来，见到站在女孩儿身后的男人，一下就狰狞了起来。

    好小子，缠得挺紧嘛。

    宣传活动之上，众人免不了将两位主演放在一起打趣一会儿，凌君泊朝着调侃他抱得美人归的记者微微一笑，转身与靠在一起的宋茵相视一笑，乍一看还真有那么点意思，只是后背一直被一道阴冷的视线注视着，这微笑多少有些不自然。

    隐在后台的楚勋下身一条运动裤，上身在T-恤外罩了一件夹克，虽然看着有点违和，但也没哪个不长眼的敢靠近他。自从主创登台接受访问时他的周身就自动散发着生人勿进的气势。

    不能再这么拖着，必须找个机会告诉她，他楚勋从来就是个办事效率极高的人，阴沉的男人在看到台上两人靠在一起的身体时，额角青筋暴起，极力忍耐着想要将那女孩儿抓过来揉一顿的冲动。

    直到访问结束，放映厅黑压压的坐了五百来人，众人在贵宾席落座，齐榕刀似的眼神还不住的甩向前排的男人。那本来是她的位置，被那男人硬生生用森林的眼神把她给挤开了，齐榕只得坐到了后排，和配角们的经纪人一起，太掉份了。

    宋茵有些紧张的看着大屏幕，放在椅背上的手有些颤抖，这时，一只温暖的大掌盖住了她的手背，熟悉的感觉让女孩儿转头一看，楚勋的神色在黑暗中不甚清晰，专注的直视前方。

    定了定心神，这赌上宋茵未来前程的电影，在众人的期待中拉开序幕。

    没有想到今天送她来的竟然会是别墅里那个男人，凌君泊看着两人交叠的双手心里有些发苦，不期然的对上男人警告的视线，他强装镇定的移开落在二人双手上的视线。

    看着荧幕上一身白衣御剑而行的女子，要是现实中宋茵也能将他放在心中多好，他已经有些分不清自己到底是真的爱上她，还是那个仅仅在戏里对他深情注视的女子。

    作为配角坐在主演们身后的云芸，目光情不自禁的被前方的凌君泊所吸引，然而对方深情的目光毫无意外的落在自己的好友身上，一股淡淡的铁锈味进入口中，嘴唇已经被咬的见了血，但是只有这样才能缓解内心的痛楚。

    自云芸发现了凌君泊对宋茵的感情后，她才完全理解了影片中梦瑶摇摆不定的内心，一边是朋友，一边是心上人。咽下口中的鲜血，自嘲的笑了起来，真是个让人羡慕的女孩儿。

    自《青云山》首映会之后，各大影院的门票顷刻间一夜售空，该片正式上映第一天就卖出了一亿的票房，创下了国内奇幻片近十年来的记录，更是打破了好莱坞3D动作大片在首映日八千万的惊人数字。

    被业内人士评论为国内奇幻电影最漂亮的一场翻身仗。

    随着影片在国内人气的居高不下，几位片中的重要演员的身价也是水涨船高，令人惊讶的是虽然宋茵的表现无懈可击，但话题度最高的是饰演梦瑶的云芸，影评人认为她在后期的情感把握丝丝入扣，完全带动了观影人的情绪。

    熟不知这是她投入自己感情的本色出演。

    巨大的成功也将影片导演邹琴捧上了奇幻电影大师的神坛，同期上映的各类欧美电影纷纷落马，导致国外电影圈也为之震动，前仆后继的抛出橄榄枝，希望能够引进这部影片。

    宋茵出色的演技与惊人的美貌更是引起了不少知名电影人的注意，一些国际代言和电影邀约也接踵而来，这一次，她赌对了。

    但是随着电影一起火起来的还有她和凌君泊之前沸沸扬扬的绯闻。

    此时齐榕和凌君泊的经纪人都有了想喊停的欲望，但是网络上新闻上，让二人在一起的呼声非但没有熄灭的趋势，还愈演愈烈，在这样的关头，生怕突然中止炒作会刺激到大众，几人只得继续配合。

    结束了一个宣传活动之后，看着两人携手离去的背影，云芸心里说不出的难受，自己和宋茵那么久的朋友，难道真要为了一个不属于她的男人而终结嘛？

    一边不舍这段来之不易的感情，而另一边对于凌君泊她还有一股执念，如果没有宋茵，或许他就能看到自己的好了吧，眸光微闪，云芸似是在这瞬间做出了决定。

    坐在街角一家咖啡厅的角落里，云芸有些不安的攥着自己的手袋，宽大的鸭舌帽和墨镜遮住了她大半张脸。

    “哟，云小姐来的挺早嘛，那么迫不及待啊。”身材瘦削的黑衣男人一屁股坐在了云芸对面，沙哑的嗓音听上去有些刺耳，将还在纠结的她吓了一跳。

    “是你给我发的邮件？你有什么目的？”云芸捏紧了手袋，看着面前同样带着墨镜的男人轻声开口，生怕被周围的人察觉到什么。

    “也没什么，不过就是想要云小姐帮点忙罢了，”男人漫不经心的舒展四肢靠在椅背上，给自己点燃了一支烟，缓缓抽了一口之后继续道，“而且，能够打击到宋茵，对你也是好事一桩，不是嘛？”

    心跳猛然加速，云芸抿了抿苍白的嘴唇，故作镇定的回击，“呵，这位先生，我和宋茵是好友，你不会不知道吧，你说我为什么要背叛她？”就算要她背叛好友，她也必须先知道对方的底。
第五十二章  青草味不错
    一身黑衣的男人若有所思，许久重新打量起对面的女人来，能在娱乐圈里混的有模有样的，果然不会是什么小白兔。

    “哈，”男人嗤笑了一声，手指轻敲桌面，说出的话让云芸脸色一变，“这可就要问云小姐了，你和凌影帝之间最大的障碍不就是她么？”吐出一烟圈，男人显然对他们三人之间的纠葛很清楚。

    云芸心神一凛，自己对凌君泊的感情没和宋茵提起过，最近大家忙着跑宣传也没空多聊，能注意到这个层面的人会是谁呢，摆明了想给宋茵下套子。当初自己收到邮件后十分犹豫，想着先见一面，如果只是小打小闹，也不是不可以。

    但现在看来，对方明显是想要玩儿场大的，而且很可能就此让年轻影后身败名裂，一蹶不振。这并不是她想看到的结果，多年的情谊不允许她看着好友星途璀璨的未来断送在自己手里。

    “我知道的也不多，”斟酌了一下，为了确保自己能够安全离开这里，也不会对宋茵造成恶劣的影响，云芸挑了点大众并不知道，但是戳穿了也不会有大问题的内容堵上了男人的嘴。

    看着男人扬起的嘴角，云芸在心底长呼一口气，她是真有点怕得罪这个神秘男人的，还是联系一下宋茵吧，这不是件小事。

    别墅里，送走云芸的宋茵有些无精打采。

    她居然没有发现自己的好友暗恋凌君泊，想到这段时间自己和对方的捆绑式绯闻炒作，一定伤透了好友的心吧，在这样两难的局面下，云芸还能选择站在自己这边让她觉得很惭愧，明明都没有为对方做些什么，反而享受了她的帮助。

    “唉”长叹一声，女孩儿咬着嘴唇仰面倒在客厅的宽大的皮质沙发上，灰绿色的眼眸无神的瞪着天花板上的水晶吊灯，许久过后，抬手捂住酸涩的眼睛，还是有点愧疚啊。

    出了宋茵的别墅，云芸心中那块压了许久的大石头终于落了地，很久没有享受过轻松的感觉了，为了身价，奖杯，名声，然后是心上人.

    坐在车里，女人垂下双眼，浓密的睫毛遮住了泛着水光的眸子，对好友道出这一切的时候她觉得自己突然就释然了，并且欣然接受了好友劝她出国闯荡的意见，有了海外宋家的支持，自己过得不会太苦。

    她也是真没想到，宋茵的家世会是如此显赫，她突然有点期待下次见面，不知自己能否稍微追赶上她一点了呢，浅淡的笑容自唇边扬起，看的从后视镜偷瞄他的司机俊脸一红，果然自家老大还是笑起来最漂亮。

    “不是帮她出国了吗，还有什么纠结的。”始终坐在旁边强势围观的楚勋，见不得女孩儿耷拉着脑袋的可怜样，打着病理分析报告的同时丢了一句状似安慰的话。

    “.”

    宋茵坐起身体无语的看着面前噼里啪啦打着字的男人，那天男人奇葩的行为被她刻意抛到了脑后，闹心事儿已经够多了，她还不想提前衰老。

    交叠着双腿，窝在沙发里的男人，锋利的眉眼一眨不眨的盯着腿上的笔记本电脑，发现女孩儿许久没有回答，眯着眼一看，好嘛，人家看着自己在发呆。略有些无奈的将电脑放在一边，《恋爱宝典》里说了，这种时候不能坐以待毙。

    男人大跨步的来到女孩儿面前，在她还么反应过来之前将人给抱在了自己腿上，一手扶着女孩儿细嫩的小腰，一手扣住女孩儿的后脑勺，轻轻往前一送，女孩儿柔软的双唇就这么准确无误的对上了男人凉薄的嘴唇。

    宋茵惊呆了，怎么神游了一小下脑袋上就多了片阴影，还没等她回神，阴影就把她扣怀里了。

    身下是男人健硕的大腿，腰侧的大掌也在不安分的揉捏，男人灵活的舌头从唇齿间的缝隙溜了进来与自己缠绕在一处，淡淡的青草味弥漫在口中，这是自己给他新买的牙膏，不错，挺好闻。

    沉醉在这个吻里的女孩儿情不自禁的发出了细碎的呻吟，听的拥着她的男人一阵燥热。

    直到一只粗糙的手掌滑进睡衣，女孩儿打了个冷颤，一把推开抱着她的男人，脸色涨的通红，尤其是看到对面的家伙一脸意犹未尽还没吃饱的眼神，哪里还顾得上什么烦恼，这是要抛弃他的骷髅新娘嘛？！

    “我困了，先睡了，明天我让齐姐接我去现场。”说完宋茵逃也似的离开了犯罪现场，回到房里把门一锁，裹着被子就开始打滚。

    滚得自己翻了晕都还没理出个一二三，不管先睡！下次不给他买青草味的牙膏了！必须是榴莲的！！

    正在兴头上被打断的楚勋低头看了眼鼓起来的运动裤，情欲未褪的眉眼性感的不得了，勾唇一笑，陈医生给的书真不错，看来老院长说的还是很有道理的，和同事间偶尔的交流还是要有的。

    抱起丢在一边的电脑，男人坚定了明天继续在手术室里和陈医生探讨人生的念头。

    “下面我们有请《青云山》的主演登台，大家千万要淡定哦。”主持人幽默的方式逗得台下的媒体笑声不断，眼见两大主演终于要出场，赶紧摆好姿势，等待时机拿到第一手资料。

    凌君泊冲着身边的宋茵绅士一笑，女孩儿回了一个甜笑，挽住了对方的手臂，在众人的期待下站到了台上，接下来就是这段时间熟的不能再熟的各种调侃，八卦。

    宋茵笑的脸都快僵了，出口的话语也是之前说过无数次的官方说辞，余光看了一眼身边侃侃而谈的优雅男人，每次看向她的神色都是那么深情，在知道了云芸的心意之后，她对这样的方式彻底厌倦了。

    机械，无趣。

    况且知道对方是真心的爱慕她后，她更加不愿意配合这样的作秀。努力维持着脸上的招牌式微笑与主持人打着太极，毕竟是工作呢。

    终于结束了活动，在凌君泊温和的注视下，宋茵踩着高跟身姿摇曳的回到WD商场提供的化妆间内。

    齐榕瞅着一进来就开始发呆的女孩儿，以为对方是最近累着了，心疼的不得了，“你看你最近又瘦了，怎么一点儿精神都没有呢？再坚持一下啊，再有半个多月电影下线了就好了啊。”

    被齐榕温柔的嗓音拉回神的宋茵，冷不丁抬眸对上中年女人的视线，知道对方是在担心自己，扯出一个微笑，“凌哥来了嘛？我想和他说点事。”

    齐榕眸色一暗，“是绯闻的事吧，”说来她还是挺愧疚的，毕竟这主意是自己主动出的，刚才一路进来就连几个工作人员都在打听着他俩什么时候在一起，女孩儿为了这事儿糟心，她心里也不好受。

    “真的对影帝没感觉？”不死心的齐榕直接问出了口，凌君泊各方面条件都很优秀，和女孩儿相处了那么久的时间，怎么也不会没一点儿感觉吧，她和那个冰冷的楚医生认识也没多久啊。

    “啊哟，齐姐你说什么呐！”面对齐榕有些无厘头的问题，宋茵想到男人那个炙热的吻唉，她不想做第三者啊。

    可怜的女孩儿到现在都没明白过来。

    “那我去和影帝家经纪人沟通一下，宣传结束官方就不插手了，每天都会有新鲜事，我们不主动提，也不回应，让大众慢慢淡忘吧。这算是比较稳妥的方式了。”

    看着两人不会有结果的齐榕只能在心底默默对凌君泊道了个歉，感情这玩意儿还是得看缘分呐。

    自从接到金鹰奖入围名单之后，网络上就掀起了一片热潮，大家都在猜测今年获得此殊荣的会是哪位明星。

    相较于网络上的众说纷纭，业内人士对于最佳女演员的猜测倒是格外的一致-????宋茵。

    宋茵在《死神之手》中的出色表现征服了众多专业影评人，甚至还有几位业内资深影评人放话说最后摘得奖杯的必定是她，

    甚至是屏竹筠自己，在近期的采访中都坦然的承认自己不会是她的对手，但是在各种声浪之下，唯一没被打扰到的就是话题中心的本人，宋茵。

    其实原因也很简单，她认为这次的奖项飞她莫属。在仔细的分析了入围奖项的几个候选人，女孩儿完全找不出发挥比她更出色的存在。

    于是在其他奖项候选人忐忑的等待着主持人公布的最后赢家时，最佳女演员这个奖项的候选席上却是格外的安静。

    屏竹筠的位置就在宋茵旁边，看着对方恬淡自信的笑颜，虽然有些不甘心，但是不得不承认自己这一回合确实输了，木着脸扯出一丝笑容，飞快的说道，“恭喜你。”

    惊讶于对方的声音，还以为这位一向高冷的影后不会搭理自己呢，见着对方有点变扭梗着脖子直视前方的样子，女孩儿忍不住乐了，“谢谢。”

    看着对方灿烂的笑容，屏竹筠努力抿着嘴唇，压抑着嘴角快要翘起来的弧度，啧，她们可是敌人，对着敌人笑那么欢，她才不要做那么傻的事呢，又不是在活动上。
第五十三章  他们叫我滚出娱乐圈
    “好啦，接下来是我们本年度的重头戏，让我们来看看最佳女演员花落谁家！”主持人遗憾的目光瞟过宋茵和屏竹筠二人，唉，真是可惜了。

    就在宋茵疑惑主持人那奇怪的视线时，大荧幕上出现了屏竹筠的片花。

    “让我们恭喜屏竹筠小姐！”

    “你个小混蛋，就知道欺负人家奶牛，”宋母在远处抹了把眼角才慢慢悠悠的向俩人走去，其实在国内刚被爆出事情后，宋墨就打电话给他们了，几人合计了下还是决定让女儿自己解决，想不到会对她的打击那么大。

    女儿刚回来时那双灰暗的眸子，没有一丝光彩，心疼的两老恨不得将华夏那群说她坏话的人生吞活剥了，他们捧在手心里呵护的掌上明珠居然在他们不知道的时候被人给糟蹋了，听说还是以前的几个铁杆粉丝，想到这里宋母的眼眶忍不住的湿润了。

    “这风可真大，都迷眼睛了。”宋母抬手擦了把通红的双眼，“愣着干嘛呀，回去吃饭去。”被俩人看的有些不好意思的宋母跺了跺脚，有点难为情的带头向旁边一座华丽的别墅走去。

    在宋茵来到M国找清净的这几天，国内可是一点都不安稳。

    “呵，这群媒体倒挺有意思，不知道收了多少钱来搞这么一场风波，”屏竹筠惬意的躺在按摩椅上脸上还敷着面膜，手上却丝毫没有闲着，捧着手机，各大知名贴吧，论坛，微博挨着个的刷，默念一遍接着在心里吐槽，看的旁边喝果汁的卫城乐的眯起了眼。

    咱家影后私下里那么可爱，就他一个人知道，这感觉真是爽。

    拿了金鹰奖后公司大老板给她放了个大假，说的好听是最近辛苦了，其实还不是为了给那些个投资商啊导演的摆摆谱，好涨个身价。

    想做个不削的表情来着但由于面膜还在脸上，她只能翻了个白眼，这圈子啊稍微放松一点就给别人踢下去了，那些个群魔乱舞的小小花旦，看着这生产线的货色注定火不了。

    “卫城，你说我要是这时候挺身而出给她说上句话，她会不会对我五体投地呀？”屏竹筠突然冒出那么句前言不搭后语的话，卫城一时不知道怎么接，眼见着自家影后一双犀利的眼神等过来，立马反应了过来。

    “哦，你说宋茵这事儿啊？我觉得吧咱还是一边站，少掺和，”摆出个思想者的姿势，卫城有板有眼的给分析了起来，“这幕后的人敢这么弄她，还有那么多媒体配合，连平日里和齐榕私交不错的几家都没冒头，这势力不是我们的罪的起的。”

    “切，就知道你会这样说。”果不其然，屏竹筠又抛了个白眼出来，细长的手指轻点面膜，“真不能帮着说一句？”

    “废话么，你俩关系又不怎么样，有心的媒体搞不好还要说你装呢，之前不是就有人拿你的采访做新闻吗？你这么快就给忘啦？”将吸管咬成一段一段，卫城双腿岔开坐在高脚椅上，那姿势，真不讲究，从裤兜里摸出手机也刷上了微博。

    “采访时假谦虚那个？啧，多大点事儿啊，”舒服的闭起双眼，“我只是可惜，多好的一个对手就这样给破坏了”

    没等感慨完呢，就被自家经纪人给打断了，“.阿筠，你在上官微？”卫城眨了眨眼，有点难以置信的揉着眼睛。

    “切，没空，正舒服着呢。”按摩椅震动的声音夹杂在屏竹筠有些慵懒的嗓音里。

    “那你给个支持宋茵的微博点赞？”老大诶，您不是手滑了吧？平时看着手指挺好使的啊。

    “对！”

    毫不犹豫的回答了自家经纪人，嘴角牵起一抹微笑。

    “.额，手滑还能发评论啊？什么我支持你什么的”卫城的手不可抑制的抖了起来，苍天啊，这是要一下子的罪多少人啊。

    屏竹筠从眼角看着自家经纪人捶胸顿足的蠢样，也顾不上还扶着面膜这事儿了，乐不可支的大笑了起来，真是太好玩儿了，感觉到手机震动，划开一看，啧，这丫头怎么那么喜欢用表情符号啊，完全看不懂在说什么，真是后悔刚才帮她说话了。

    别扭的影后嘴角缓缓向上拉起，最后终于忍不住露了一口白牙，跟她聊天真累。

    “云，休息一下吧，这条不错哟。”金发碧眼的美国佬拍着云芸的肩膀笑的一脸喜庆，嘴角都要咧到耳根子了。

    这男人是M过新晋导演，哈勃.克雷格，家里有点小钱，三十岁之前喜欢捣鼓摄影，三十岁后喜欢捣鼓拍电影。

    这位就是宋家给云芸搭上的一条线。

    才来海外不到一个月，原本圆润的鹅蛋脸已经瘦成瓜子脸，本来亚洲人站在一堆外国人之间就显小，云芸一瘦下来简直就像个学生，惹得哈勃动不动就想去逗她，完全不顾及自己导演的身份。

    于是暗地里剧组传他现在喜欢捣鼓云芸。

    肆意的躺在椅子上，现在的云芸再也不会顾忌媒体的眼光，粉丝的评价，甚至其他演员的看法，她现在全身心都投入在这部影片之中，不停的磨练自己提高演技，希望有朝一日能够抬头挺胸的站在好友面前。

    所以在她的曾经的司机，现在的经纪人毛圆告诉她宋茵的消息时，国内已经过了几天了。

    “没想到啊，正当红的影后竟然会爆出这种丑事，我觉得我得缓缓，心脏有点受不了。”不是他吹，劈腿三男被投资商保养顺便还要给导演暖床，这绝对是个技术活啊，唉，怎么就一不小心被拍出来了呢，毛圆甩着五颜六色的头发，惋惜的摇了摇头。

    影后？哪个影后？

    疲惫的云芸探过身瞄了一眼毛圆的平板，顿时来精神了，不是乐的，而是惊得。赶紧给宋茵打个电话，发现没人接，急的满头汗的女子只得登上微博，想给好友助个威什么的，可惜她手残，八百年不带玩数码用品的，除了登录就完全干不来其他事了。

    看着五颜六色的经纪人笑呵呵刷着手机的样子，年轻人都在行吧？只是发个消息而已，组织了一下语言，故作严肃的开口，“毛圆，过来给我发个微博。”

    小心翼翼的瞅着对方，生怕被鄙视。

    “发什么？”毛圆顶着一头色彩斑斓的杂毛稀奇的问她，头一回见自家老大玩这个，平时都是他自己在打理的

    “额，就类似支持你什么的，你给组织一下，最好置顶。”

    置顶了大家都能看到，这个她懂，看着一切搞定，云芸在心里舒了口气，这点儿问题没事的，她的好友顽强的很。

    毛圆温柔的看着发着呆的云芸，还好自己跟着过来了，不然她一个人得怎么办，什么都搞不定，嘿嘿，自己果然是老大身边的一把手。

    这宋家在M国的产业可谓是各种各样，从农业，酒庄，餐厅到电器，服饰，日用品，随处可见家族的标志，这是高层次生活的象征，也是许多年轻人奋斗的目标。

    现在这处牧场虽然只是买了给家里人休息度假的，但别墅的装潢依旧奢华的让人咂舌，充满了欧洲古堡的味道。

    宋茵跟着父母一步一挪的向别墅走去，双手背在身后，秀美微微凝起，虽然想好了这次一定要和父母坦白，但是她不知道如何开口说出那些话，直到三人在餐厅落了座，女孩儿心里依旧没个谱。

    虽说上午收到了屏竹筠鼓励？的简讯，但是心里还是有点不舒服，毕竟曾经一路追随她的人突然倒戈，总是有点失望的。

    记得曾经自己刚出道那会儿，整容的消息满天飞，粉丝会长组织大家力挺的场景她还记忆犹新，只有几十个人组成的小粉丝会，用各自不同角度的饭拍，或笑或哭，从五官到身材一一比对，还有会长亲自写的长长的鼓励信，到现在都被自己收的好好的。

    只是东西还在，送东西的人却变了。

    虽然心里有个声音在为他们辩护，毕竟自己在离澄清一步之遥的地方退缩了，如果当时勇敢的站出来说清楚，是不是现在的一切就会不一样？

    有一下没一下的戳着盘子里的牛肉，时不时抬眼瞄一下自己的父母，见他们看似淡定的切着牛排，实际微微颤动的双手揭露了二人紧张的心情。平复了下心情，宋茵决定将事情从头说起，如此爱护自己的父母有权利知道这些不耻的事情。

    放过被自己蹂躏的不成样子的牛排，女孩儿抿了抿唇，见父母也都停下了手边的动作，微笑的看着她，红唇轻启，“爸，妈，其实我不是来度假的，我是被华夏的娱乐圈抛弃了，那里不再需要我了。”

    刚开口，前几日受的委屈便涌上心头，女孩儿眼圈渐渐红了起来，连出口的嗓音都暗哑了不少，一抽一抽的将近日来发生的事情一字不落的吐了出来。

    “就是这样，他们都叫我滚出娱乐圈”委屈的泪水轰然绝提，在父母的面前宋茵特别控制不好情绪，宋母起身抖着手将她抱在胸口，一遍一遍的抚摸她的发顶，温暖的感觉传遍四肢百骸，就如同那个男人给她的感觉一样。
第五十四章  老土的告白
    灰绿色的眸子紧闭，女孩儿趴在母亲的怀中终于放声大哭了起来，所有的不甘，心酸都在此刻爆发，宋父攥着的拳头已然泛了白，抿着唇微微抬头，不肯让泪水留下，好歹是一家之主，不能被女儿看到他的脆弱。

    他有些后悔了，这个圈子并不好走，隐瞒背景的女儿就像个小白兔一样可以让人毫无顾忌的欺凌。当初听了女儿的话，放她自由发展没想到换来的竟会是这样的结果，什么踏踏实实，不靠后台，现在有后台的已经欺负到头上了，不能再隐藏下去了。

    一直慈祥和蔼的宋父目光一凛，敢动他的女儿，真是嫌命不够长了。

    “乖，不哭了啊，你一哭妈心里也跟着难受”宋母抹着眼泪声音哽咽，一时之间客厅里的气氛异常悲伤，旁边站着待命的小保姆也忍不住红了眼圈，这华夏太坑人了，好好的千金小姐被人欺负成那样，华夏人太坏了。

    缓了好一会儿，宋茵垂眸闷闷的说出了一直徘徊在心里的话，“我想息影了，隐退之后就住在在这里陪着你们，哥哥也可以将事业拉回M国，我们一家可以生活在一起，以前是我太任性，搞得哥哥要辛辛苦苦在华夏打拼。”

    女孩儿话音顿了顿，闭上眼颤抖着苍白的双唇继续说着，“而且，我也不可能在五年内成为国际影后了.”

    宋家俩老对视一眼，虽然上次他们去医院看女儿的时候确实是有提过这个要求，但那也是为了鼓励她，他们看得出女儿是真心热爱着这份职业，投入了自己全部的心血，家里也珍藏着她拍过的每一部影视剧，爷爷最喜欢的就是和老友们炫耀孙女了.

    “我和你妈不同意，”在宋茵惊讶的目光中宋父缓缓开口说道，“让你成为国际影后不是为了制约你，限制你给你压力，我们是希望你不要被国内的奖项迷了眼，外面还有更大的荧幕等着你去征服，这只是你前进的方向，动力，而不是阻力。”

    宋父慈祥的看着眼前的宝贝女儿，“当你能到荣誉时我们为你骄傲，当你遇到挫折时我们会支持你爬起来继续前进，小茵啊，人不能摔倒一次就在原地挺尸，这不是我宋家的作风。”

    推了一把宋父，宋母埋怨的瞪他一眼，女儿伤心着呢，说那么严肃干嘛，平时笑的眼睛都没了，现在知道摆威风了，见宋父识相的吞下了未出口的话，宋母接着他的话往下说。

    “别看你爷爷一直嚷嚷着让你回来，他那个书房啊，摆满了你拍的电影电视剧，每次都要拿出来招待他那几个老朋友，开口闭口就是‘我孙女是影后’，家族里也有很多是你的粉丝啊，我们都站在你身边。”

    看着面前笑的一脸自豪的宋父宋母，女孩儿心里更感动了，原来自己是那么懦弱的人，平时自以为经历过娱乐圈的大风大浪，没想到这点小浪花就将她给打趴下了。

    宋茵是宋茵，还能不能给自家老头老太太长回脸啊，你爷爷以后那什么去和那群老人家炫耀呀，屏竹筠那家伙还等着两人的较量呢，还有云芸，自己让她过来好莱坞发展，她反而退缩了

    一时之间眼前闪过好多人，嗤笑一声，女孩儿起身抱了抱宋母和宋父，“我决定了，要让爷爷年年都有东西拿出去炫耀，”说着一家人哈哈大笑起来。

    “返祖人，我有话说。”

    其乐融融的氛围中，突然响起冰冷的男声，顺着声音来源看去，一个高大的黑影正从门外进来，紧随其后的还有战战克克的老管家。

    年迈的管家挤眉弄眼的，妄图用眼神示意自家主子这不完全是他的错，哎哟，这位他可实在拦不住，三两下就摆平了保镖，那眼神要杀人似的，他胆战心惊的跟在他身后杵着里好一会儿了，什么该听的不该听都听见了。

    宋茵张大了嘴看着朝她走来的男人，好几天不见，男人光洁的下巴布满胡渣，头发也没有平时那么整齐，白色的衬衣上甚至还沾了血迹。

    楚勋目光灼灼的盯着女孩儿，直到与她面对面，看着女孩儿傻傻的仰头看自己的样子，男人忍不住抬手揉她的脑袋，嘴角扯开一个让所有女人心跳加快的笑容。

    “我爱你，我的女孩儿，我想和你一起生活。”

    男人轻声的呢喃，依旧平静无波，但宋茵在男人一贯冰冷的眸子里看到了炙热的火焰，还有些微的胆怯。

    长久以来面对他时那种奇怪的感觉似乎都有了合理的解释，根本就不是青草牙膏的错，是她自己在两人的相处中不知不觉的将他当做了自己的男人。

    宋家爸妈在男人出现的时候一眼就认出了对方就是那个和自己女儿在别墅接吻的男人，宋母默默退到丈夫身边，二人有点纠结的看着那个似乎是在告白的男人，在他们不知不觉中，自家宝贝女儿就被人给拐走了。

    宋父现在很能理解大儿子宋墨在提到楚勋时的咬牙切齿，微微别开脸，这种感觉真是复杂。

    那边的主角宋茵已经无暇顾及父母现场围观的感受了，她甚至不知道该给出什么样的回应，拥抱还是亲吻，一张精致的笑脸涨的通红，在男人不依不挠的注视下，女孩儿拽着衣角，扭扭捏捏的从齿缝间吐出一个字，“嗯”

    这是答应了？这样就可以了？

    男人深沉的双眸此刻正亮晶晶的看着女孩儿，之前写了很多A4纸，但说出口的却只有这样一句简单朴实的话语，轻轻的低头靠近她，看着她睫毛微微颤动，男人浅浅的在女孩儿唇上印上了一个吻，浅尝辄止。

    “那个骷髅新娘怎么办？你不是打算要和它共度一生的嘛？”想到那天的场景，女孩儿小声询问起来，她知道必定是有什么地方两人搞错了，果然，头顶传来一声轻笑，楚勋低沉而富有磁性的嗓音将她迷的找不着北。

    “那是对你告白的工具，可惜某人智商不过硬，根本没领悟到。”

    这家伙还是一如既往的毒蛇，伸出白嫩的小手向对方腰侧戳去，谁知被男人一把包裹住手掌，轻轻往身边一拽，女孩儿就趴在了他的怀里。

    唔，自己丢下残局跑来果然是正确的，要给卡伽涨工资。

    当他派去保护宋茵的人传来对方被人恶意中伤而出国的消息时，楚勋毫不犹豫的就抛下势力的清扫乘坐私人飞机风尘仆仆的赶了过来。原本只是放心不下，想陪着她不让她难受，没想到见到她之后直白的话语不受控制的说了出来。

    看着对方被藐视了智商之后气鼓鼓的可爱样子，努力克制住想要她的欲望，宠溺的将眼前的小女孩儿拥进怀里。

    “啊呀，你干嘛呀，这里那么多人看着呢。”缩在男人宽大厚实的怀抱里，宋茵拿眼角去瞟着自家爸妈，这么羞人的画面被家人见到还是很不好意思的，却没想到那俩人一脸看了场好戏的样子，冷不丁想起原本这两人就是想逼婚的啊。

    无力的叹了口气，歪打正着的完成了父母的心愿呢。

    小脑袋不安分扭来扭去，蹭了蹭男人扎人的胡须，这家伙，应该很担心我，头一回见到他这么不修边幅的样子，还有血迹.虽然她有猜到对方家世可能不简单，但他不说她也不问，反正这男人那么疼她，早晚会告诉她的，眼底的狡黠一闪而过。

    眼见俩人甜甜蜜蜜完全无视他们俩，宋家妈妈不乐意了，不顾宋爸爸拖着她回房间的手，淡定的打断二人，“小茵啊，你还没介绍呐。”虽然早就见过照片，但做母亲的还是要好好把把关，毕竟这男人宋家竟然没有查出底细。

    作为过来人的宋爸爸虽然不清楚对方的底细，但是他看着自己女儿的眼神就和年轻时他看着宋妈妈的是一样的，深情，眷恋。

    “爸，妈，打扰了。”寡言少语的男人出口必是精品，还没娶过门就喊起了“爸妈”，不过宋家二老倒是很吃这一套，闻言笑眯眯的就给两人腾出了地儿，临上楼时还瞪了眼门口没颜色的老管家，没见着孩子谈恋爱么，还杵着干嘛，人保姆都退下了。

    那锋利的眼神看得老关键一阵羞愧，灰溜溜的跑了个没影儿。

    心意互通的二人度过了第一个夜晚

    第二天一早，两人就坐了私人飞机飞回华夏，一路上宋茵困得睁不开眼睛，整个人歪倒在男人怀里，楚勋换了身干净的黑色西装，一下一下的拍着女孩儿单薄的脊背。

    直到飞机落了地，宋茵还在睡梦中砸吧着嘴巴，男人贪婪的舔允着女孩儿粉嫩的嘴唇，直到对方发出不满的呻吟声才罢手，单手抱起睡的香甜的女孩儿下了飞机，大步流行却稳稳当当，一点儿没吵醒怀中的一团。

    前来接机的齐榕一脸我就知道这俩混在一起的表情难得的让冷峻的男人红了红脸。

    其实自打爆出丑闻之后，陆陆续续的就有不少圈子里的明星艺人来帮宋茵出头，这也亏得她平时待人随和大方，加上经纪人齐榕又是个极会做人的人精，因此她在娱乐圈的人际关系还是十分不错的。

    只是宋茵当时沉浸在被铁杆粉丝的打击中，并没有考虑到这个层面。
第五十五章  站在你身边
    坐在男人大腿上喝着汤的宋茵，心情紧张的登上网络，手指颤抖的在搜索栏打下自己的名字，还好出来的不全是反面的声音，女孩儿心中输了一口，连男人喂过来的汤都多喝了一口。

    楚勋一手搂在女孩儿腰侧，一手慢吞吞的喂着汤，这家伙这段时间掉了不少肉，他恨不得一口气全给不会来，每天都要煲三顿汤，哄着她喝。他在医院请了长假，也没什么其他事情，可以好好陪着她，而且，他还要把背后耍阴招的家伙碎尸万段。

    凌厉的双眸划过一抹血色，却在看到女孩儿甜美的笑容时消声灭迹。

    登上微博，发现不少以往的圈内人都转发了微博给她鼓励，连正在好莱坞打拼的云芸，都站出来为自己讲话，只是这口气怎么怪怪的？感觉像个男人？

    最令人惊讶的要数凌君泊了，公开发声明，承认之前的炒作只是自己单方面对宋茵的暗恋，对方并不知情，而荧幕情侣的形象则是官方为了推广电影儿设计的宣传活动。

    这样的声明立刻就让他的粉丝炸开了锅，他们不能确定凌君泊这番话的真实性，一部分人认为是影帝付出的爱太深深沉，不忍心看女方就此一蹶不振，所以背下黑锅，这使得他们更加拥护凌君泊，甚至还撺掇他不要为了负心女人浪费时间。

    还有一类人就是比较理智的官网派，两不相帮，坐等看好戏。

    没过多久凌君泊没有让他们失望，他召开了记者招待会，严肃的明确了他和宋茵从始至终都是纯洁的同事关系，自己只是一个单恋的人罢了，并表示一生都不会结婚，只愿能将自己的下半生都置身于电影界。

    此言一出，果然有不少粉丝相信了他单恋说辞，再加上之前合作过的几位大腕儿导演的澄清，一时间倒挽回了一部分人的信任。

    只是想要彻底回到之前巅峰的人气并不是那么容易，那群精明的粉丝可不是吃素的。

    “要不然别拍戏了，那么麻烦。”

    楚勋不满意女孩儿光顾着微博视他为无物的状态，皱着眉说出了他的想法，反正他也不想看到自己的女孩儿整天和别的男人眉来眼去的样子，怎么看都不爽。

    “那也要等我坐上顶端的位置再说。”女孩儿调皮的拉着男人的耳朵，在对方低头的瞬间吧唧一口亲在男人英俊的侧脸上。

    “哈哈！”

    每次看到他这幅傻呆呆的样子宋茵就觉得特别好笑，哼，让你总瞧不起我智商，现在大家一样。

    一个翻身将女孩儿压在身下，充满男性气息的双唇堵住女孩儿口中的惊呼，唇舌灵活的纠缠在一起，两人的呼吸均有些不稳，就在男人想要进行下一步脸红心跳的活动时，刺耳的门铃声不客气的响起。

    女孩儿猛然从情欲中惊醒，一个劲儿的推着压在自己身上的男人去开门，可惜她家的男人才不会管门外人的死活。

    响着就响着呗，又不影响他干活。

    看出一脸饥渴的男人完全不想搭理门外的人，宋茵情急之下抬腿一踹，趁着男人顿了一下的间隙扒拉开他，一路小跑着去开门，一边整理衣服一边哈哈直笑。

    忍不住回头一瞅，那家伙正半跪在沙发上幽怨的看着他。

    别问她怎么从面瘫脸上读出表情变化的，她也不知道。

    啧，捣蛋鬼，这一下真不客气啊，还好他够坚强，不然踹坏了以后可不好办了。

    拉开门，一身职业套装的齐榕脸色不太好的看着她，一只手还保持着按门铃的动作。

    “额，齐姐.”

    下意识的缩了缩脖子，楚勋还在她家住着，之前答应了齐姐等人好了就让他走的，现在这一住都好几个月了吧。况且看情况以后还会成为这里的男主人想想就好害羞。可是她该怎么和齐姐解释呢，自己这样不是又要对她撒谎了吗.

    宋茵有些苦恼目前的情况，傻愣愣的堵着门口都忘了给齐榕腾地方。

    朝天翻了个白眼，齐榕挤开脑袋短路的女孩儿直勾勾的奔屋里去了。回国那天宋茵是睡着了被楚勋抱下来的，直到来接机的齐榕走了她还没醒，所以她不知道齐榕早就被二人的关系震惊过一次了，心里防线已经很坚固。

    而楚勋到底是个面瘫，谁知道都无所谓，说不定他还巴不得人人都直到呢，毕竟他的脑回路不是普通人可以理解的，至少作为普通人的宋茵就没搞明白过。

    所以这屋里三人，只有宋茵一人还在状况外。

    回过神的女孩儿为自己的晃神感到羞耻，都什么时候了还神游，回想刚才男人对他做的事，继而一脸羞愤的女孩儿气恼的甩上了大门，决不能就这样让他得逞。

    毫不意外见到楚勋的齐榕一脸淡定的对着男人点了下头，算是打过了招呼，楚勋冷然的抬了抬高傲的下巴算作回应，但是这和谐的见面并不能掩盖两位当事人丰富的心理活动。

    啧，又是她，怎么每次想有点儿什么发展她就要出来抢镜头。

    就是这男人抢走了自家影后，她还那么小呢居然下得去手，不知道这叫吃嫩草吗。

    等宋茵回到客厅看到就是俩人各坐沙发一端的画面，唔，看着相处不错啊，应该是她多心了，嗯。

    男人拍了拍身边的位置示意女孩儿过来，看的齐榕一阵不爽，想当年自己可是和自家影后坐的最近的人了，这才过多久啊，就在她不知道的情况下被降了档次，这种好不容易养大的孩子被坏叔叔拐走的既视感太强烈，扭开头，独自神伤。

    宋茵颇不好意思的瞟了一眼齐榕，见自家经纪人没什么不满的表示，喜滋滋的往男人身边一坐，转头疑惑的开口，“齐姐怎么突然来了？”她记得自己走的时候公司给她放了半个月的大假啊。

    在心底叹了口气，尽量将担忧掩藏起来，“之前你不在国内，媒体想炮轰也找不到正主，憋了满腔的控诉只能在网络上挥洒热情，还有那天堵着你的粉丝，”女孩儿几不可见的失落落入齐榕眼底，到底还是有了心结啊。

    皱着眉头继续道，“公司的本来的打算是放你在国外休息下，等风头过了再回来，既然现在已经回来了，那你之前的通告，广告和剧本就要排上日程了。”

    话是这么说没错，但是齐榕不忍心告诉她，很多看中她的邀约纷纷退出，就连原本已经签了合同的各种代言，都有好几家公司不惜付出高昂的违约费来解约。娱乐圈就是如此现实的地方，一旦倒台，那就是真正的孤身作战。

    她知道女孩儿是要下多大的决心才能重新回来华夏，但现在的局势十分不利，即使有部分艺人愿意帮她说话，终归大众还是喜欢看图看真相的，那些不容反驳的事实，令他们哑口无言。

    男人感觉到身边的女孩儿听了齐榕的话之后身体一僵，安抚性的一下下抚摸着女孩儿瘦弱的肩背，隔着衣服还能摸到突出的骨头，皱着眉头思考着晚上要给他的女孩儿做点什么补一补。

    看来只会做粥和蛋炒饭已经满足不了需要了，有时间还是要去和陈医生好好聊聊，这次成功的表白也有他的功劳，虽然看了电视上各种花式表白之后他觉得自己的方式老土透了。

    宋茵眼眸低垂，齐姐说的她是明白的，她也知道以现在自己的名声，恐怕有许多商家已经毁约了吧。虽然还顶着影后的头衔，但是却已经是名副其实的票房毒药，说她掉到二线都不为过。

    “好啊，我是没问题啦。”笑眯眯的看着齐榕，不就是从头开始吗，以前的她也不过如此，甚至还没有现在的名气。在牧场的那几天，听了父母的话后，她想得很清楚，如果她就此退出那这个恶名必定跟随她一生。

    她不愿意让自己的家人也一同承受这样的眼神，她要用自己的作品来给那些心怀恶意的狠狠的打脸，这也是她走前并没有要求家族出面澄清的原因之一，本来没有暴露家族就是想靠着自己，不被人质疑自己的能力。

    “那好，下午有个珠宝展示的工作，你准备一下我们就直接过去，还有，你要做好心理准备。”齐榕意有所指的对着女孩儿说道，看着对方一头雾水的样子，她觉得自从接触了楚医生后，女孩儿不仅智商没跟上，情商也跌了不少。

    忙活儿了一个多小时候，装备完毕的宋茵看着全身镜中一身白裙，长发微卷的自己，满意的展开招牌式笑容，新的旅程就从今天开始。

    目送女孩儿跟着齐榕出了门，楚勋想着那裸露在外的白嫩小腿，坚定了让她息影的决心，当然，是要等他心爱的女孩儿站在顶端后高傲的离开这个满是混浊的地方。

    手机的震动打断了他的思绪，“院长，我还在休假。”

    电话那端的老院长坐在大班椅上一身白大褂皱皱巴巴，显然这段时间忙的厉害，“楚勋啊，医院最近挺忙的，一口气休掉这些年所有积累的假期，是不是有点冲动啊？”老头想了半天也想不出用什么词来形容对方这种休假方式。
第五十六章  墙倒众人推
    本来以为对方是个工作狂，工作拼命，科研成果突出，破例提拔对方为副院长，没想到这个男人居然一口气请了三个月的假期，说是把之前没休的一起结算掉，搞得医院一阵兵荒马乱。

    老院长抖着手捏了把冷汗，补上后半句话：“还有，陈医生说有事找你，那个麻醉科的小子。”最近这俩人走的挺近，没想到冰冷的家伙终于交上朋友了啊，老院长眯缝着眼大感安慰。

    不耐烦的楚勋刚想挂断电话，一听陈医生找，慵懒的眉眼立刻精神抖擞起来，“嗯，知道了，我过来。”说完毫不犹豫的掐断电话，利落的起来换了身标配，白衬衣，黑西裤，手里拎了个黑色风衣出了门。

    回来的时候再带些菜回来，如果女孩儿晚上回不来他就送过去，哼，什么绯闻男友，他是正牌的。

    蹲守在市三医院的狗仔们忍不住打了个哈欠，他们已经不眠不休的守了三天了，也没见到那个副院长来过医院，更加证实了绯闻的真实性。看来对方是担心被围堵所以连班都不敢上了吧。

    几人若有所思的相视一笑。

    随着传闻的愈演愈烈，几位当事人中被拍到激吻的楚勋，成了众多媒体想要争相报导的对象。

    那位绝胜投资的总裁所在的办公楼安保太严密，他们根本进不去，连在门口多站一会儿都会被赶走，加上听说对方是从海外大家族过来的，虽然谣言不一定可信，但能在商场上如鱼得水的人物媒体们还是不愿意轻易得罪的。

    再说了，给钱的那位也没说要弄死其他人，只要让宋茵身败名裂罢了，他们也用不着冒险给自己挖坑。

    而那凌君泊自从公开发了声明之后遭到几乎所有网友的力挺，形象完全被定在了深受情商的专情男人，这时候跑去说他坏话，那群粉丝一人一口口水就够他们受得了。

    几番比较下来，还真是这位副院长比较好欺负。

    市三医院是市内最好的医院，每天来这里看病的人络绎不绝，他们几个把器材收在包里乍一看也像个来看病的，保安也不能赶他们走，就算被发现了，狗仔还不能来看病啊？还有没有人权了？

    于是大家心安理得的守在这里，就算不能从对方口中挖出什么劲爆消息，也能在对方下班后来个实时跟踪不是？搞不好就拍到俩人厮混的镜头呢？

    可惜，他们并不知道这位副院长不仅不好欺负，还喜欢欺负人。

    黑亮的沃尔沃驶入医院，狗仔一看车牌立马来了精神，跟打了鸡血似的一窝蜂追着车屁股跑，直接就把人给堵上了。

    没等众狗仔调整好摄影机，车里冷漠的男人一脚油门就将几人给撞倒在地，眼瞅着几人一时半会儿爬不起来，男人戏弄搬得把着方向盘压过地上的几人。

    中年狗仔一看车子直冲冲的就朝自己开了来吓得腿都软了，半天给不出反应，知道脸上的阴影消失，才发现自己在车底捡了条命。

    其他几人均是骇的面无血色，哪有人敢这么开车啊，要是每个司机都那么凶残也就不会有那么多闲来无事的碰瓷党了，又不是真的不要命。

    浑身疲软的几人看着一条长腿从车内伸出，接着一个高大的冷酷男人下了车，看都不看地上的几人一眼，单手插着裤袋，肩上搭了件风衣，长腿几步就进了医院。

    “我我们还问问不问？”

    躺尸位置稍远的一个年轻狗仔抖着发白的嘴唇问到。

    离他最近的黄毛小子捂着裤裆瞪了他一眼，口气相当恶劣的吼着，“靠！问个毛！还有个屁好问的！我不干了，这钱我不赚了！”

    早知道就不该接这活儿，这么高的佣金果然不是人干，刚才车子撞过来的时候他吓得尿都出来了，这是黑社会吧？哪里像医生了？还副院长，这医院就是个黑社会吧，扯下外套围在腰间，骂骂咧咧的离开了医院。

    门口的俩保安冷冷一笑，知道为啥不赶他们走了吧，蠢货，见了楚副院长得人有几个敢大声说话。

    这俩保安算是很有经验的了，此刻医院里一溜的病号，病号家属，医护人员，都以及其八卦的眼神偷瞄着楚勋，但是没一个敢上去搭话的。

    直到男人换了医生袍来到住院部，一个楚勋手下的病人，在病友和护士的眼神鼓励下不死心的凑到男人身边，忍受着男人周身冰寒的气息，小小声的开口：“楚医生，最近.最近休假开心吗？”

    大妈表情纠结，在心底唾弃自己，没出息的，话都开不了口，空有八卦心，没有八卦命。

    “不错。”

    刚教训了几个不长眼的狗仔，楚勋心情格外的好，脑海里回放了一遍女孩儿的音容笑貌，扯起嘴角，大方的分享了这段时间的感受给病人。

    可惜，这俩字包含的太多，大家体会不到。

    医院顶层尽头处的特殊病房内，深色的窗帘挡住了室外灿烂的阳光，只留缝隙处透出的几丝微亮。

    锦幽虹听着手下人的报告，心情愉悦，哈，让你再千娇百媚，还不是遭人唾弃，接着这股风头，想必没多久就会被娱乐圈彻底排斥了吧。到了那时候就算突然消失也没人会往其他地方想。

    原本柔和的双目瞬间变得犀利起来，死死盯着电视上被众人围堵住的女孩儿，一身白裙看的她心里愈加嫉妒，恨不得现在就亲手将她撕成碎片，猩红的舌头舔了下紧抿的嘴唇，她能够感受的到，甜美的鲜血。

    而且，就算是，死了，也就是个私隐被曝抑郁自杀的标题罢了。

    下属看着大小姐突然变得阴狠的面容心里一惊，这和之前柔弱的女子还是一个人吗？怎么变化那么大，这表情看的他毛骨悚然，赶紧垂下眼眸，生怕惹怒这脾气琢磨不定的主子。

    “继续盯着，别让那小贱人有喘口气的机会，”阴狠的声音在病房中响起，锦幽虹绷紧的双唇泛着不自然的红晕，“给那些品牌施压，我不想在电视上看到她。”

    “是的，大小姐。”

    低垂着头默默退出房间的男人不知何时已经出了一身冷汗。

    病房里的锦幽虹双眼贪婪的盯着电视里女孩儿的画面，眼睛一眨不眨，抚摸着自己的心口，神神叨叨的自言自语起来，“再忍耐一下，很快就会满足你的心愿，在你不知道的时候一切就能完成。咯咯咯。”

    诡异的笑声回荡在病房里，女子将电视画面定格在宋茵回眸微笑的时候，啪的一声，遥控摔在墙头四十二寸的液晶电视上，在女孩儿精致的脸蛋上留下一条细微的裂缝。

    凭借着家族庞大的产业线，锦幽虹摆出锦家大小姐的名头震慑了不少娱乐圈的媒体，而那些导演，制作人包括电视台的台长，也分别收到了锦家老爷锦良的警告。

    女儿那么大的动静自然是瞒不过锦良的眼线，他不知道锦幽虹的第二人格已经爆发，只是以为这个明星得罪了自家宝贝女儿，想要打压一个明星还不简单嘛，只要是华夏的，没什么办不到的。

    靠着锦家在华夏影响力想要彻底搞垮一个明星太容易了，这也是楚勋到现在还没找出幕后黑手的原因。

    楚勋的家族在海外颇具影响力，和宋家是两个世界的霸主。不过强龙压不过地头蛇，况且男人还未完全主宰华夏的地下帝国，这一系列的因果使得不借助家族力量的宋茵被打压的死死的。

    同样在电视直播中看到自家妹妹被得知行程路线的狗仔们一路围追堵截的宋墨，嘭的一声，一拳狠狠锤在大理石的办公桌上，骨节都被捏的发白，四周压抑的气氛使得垂首立在一边的秘书大气都不敢喘一下。

    看着自小疼爱的妹妹受到委屈，宋墨恨不得将那些毒打一顿，要不是宋母和宋父叮嘱他先不要动手，现在哪儿还有那些小丑蹦跶的机会。

    “盯住那些狗仔，给你三天搞清楚是谁在搞鬼，”狠厉的眼峰扫过一边的秘书。

    而电视中的主角宋茵，此刻真是进退不得。

    刚到展会现场，负责人就告诉她上层已经取消了她的代言活动，并且后续还会根据她给品牌造成的损失追究她的赔偿金额。

    呵，当初求着自己来代言，不惜放下身段缠了齐姐近一个月，之后还承诺支付高额代言费，现在摆明了是痛打落水狗的节奏。

    宋茵倒是不在乎赔点钱，但是，既然有一个品牌商做出这样的决定，那么她相信还会有第二个，第三个做出同样决定的品牌。一个轻奢品牌她可以付钱，如果手上所有的品牌都以这个名义来要求她赔偿呢？

    随着名气越来越响，成名之后的宋茵不得不在着装上更下功夫，身上穿的戴的动辄十几万，更不要说几百几千万的珠宝，即使家族给子女的零花从未间断过，但是面对几十个轻奢品牌的赔偿金，她存款簿上的几个零显然也是不够看的。

    前期几个提出解约的品牌还未曾想到让自己赔偿，而现在缓过劲的商家明显想到可以用自己的名声坏了对方生意的说法来要求赔偿。
第五十七章  还有机会
    而好几天没找到自己的媒体们一得知她的行程便马不停蹄的赶到展会现场，在她前脚刚踏出隐秘的后门时就一窝蜂的上来将自己围了个水泄不通，专门留给大牌明星的特殊通道会被泄露，必定是哪个看她不爽的工作人员吧。

    呵，墙倒众人推就是如此了吧。

    第二次站在嘈杂的中心，上一次宋茵感受到的是无力与绝望，然而这一次，她却觉得浑身都充满了力量，这些小看她，侮辱她的人，等她再一次站上顶峰，有的是时间让他们仰望自己。

    毫不在意的轻蔑一笑，在齐榕的保护下，磕磕绊绊的上了保姆车。

    刚关上车门，车窗玻璃就被他们敲得噼啪响，等好不容易开上马路已经是十分钟之后的事情了。

    长呼一口气，齐榕累的都抬不起手，看着旁边闭眼休息的宋茵，她觉得女孩儿真是成长了不少，几天前她还是那个会在众人围攻下落泪的女孩儿，然而今天她却坚强的将微笑保持到了最后。

    想到昨天她老公知道她还要继续做宋茵的经纪人的激烈反对，她只能苦笑，本以为只是寻常的负面绯闻，没想到声浪会如此浩大。

    这个圈子里私生活混乱的比比皆是，那些个没出名的小鲜肉小花旦的，哪个不是一个个床上爬出来的，有的还是走清纯偶像路线的。

    一个不为人知的小艺人，想出头要么靠公司捧，要么靠运气，两样都不具备的只能夜夜周旋于各种投资商，导演，和公司老板的床上，等到成名了再来洗清这些黑历史。

    要说被曝光的私生活混乱的艺人大有人在，夜店勾搭嫩模，和神秘女子共度几夜，和某富商参加游艇会，但是没有哪一个是像宋茵这般被多方面打压的，该接的代言，广告一个不落，偶尔还能上上红毯蹭个出镜。

    照现在的情况看来，往后自家影后的工作会越来越少，出镜率也会大大降低，长时间下来，难保还有人再愿意启用她。

    久而久之宋茵就会被迫处于半隐退的状态，等到风头过了，一个女艺人最美好的时间也就过去了，然后再次出镜难免就是些谈心节目，主持人必定会深扒这段不光彩的过去.

    齐榕已经不敢再想下去了，这些落魄的未来不是她的影后应该享有的。

    本来她是建议宋茵回国之后立刻澄清事实，但是现在已不是最好的时间了，若是当时第一时间就出面澄清，即使有炒作的嫌疑，但部分大众想必能接受这样的说法。

    唉，齐榕无奈的叹了一口气，不澄清，不解释，靠作品，这就是宋茵为自己定下的解决方法。

    这倔强的女孩儿始终放不下大众对她金鹰奖失利的质疑。

    女孩儿看着面前齐榕纠结的表情就想笑，“在想什么呐齐姐。”

    回神的齐榕见着女孩儿笑眯眯的神色有些无语，敢情就她一个在这边纠结啊，“你个没心没肺的，有了男人就笑那么欢啊。”

    嗔怪的瞪了一眼齐榕，只是实在没什么威力，搞得中年女人笑的花枝乱颤，逗逗小女孩儿就是有意思，像她这个岁数的阿姨完全免疫了已经。

    想了想女孩儿还是犹豫的问出了一直想问的话，“我现在手边还有些什么工作呀？”

    齐姐好不容易止住了笑声，还车厢一个清净，“待会儿有个杂志封面的拍摄，《GO》冬季女神封面合辑，哦，屏竹筠也会参加，这是年初就定下的工作。还有就是一部民国剧的拍摄，《战后》，是《青云山》上映之后刚刚接下的，虽然还没通知我们正式进组。”

    “就两个？”

    “.嗯”

    宋茵有些惊讶，除了刚出道的时候她什么时候工作少于两位数了？这些人知道她出事了，分分钟就毁约了？顿时眨巴灰绿色的眼眸无辜的看着齐榕。

    被她看的有些发凉，齐榕拿出手机登上邮箱，往她面前一摊，“喏，刚刚你在瑞恩珠宝那里被堵的视频被直播了，那些家伙说好了似的一起发了终止合同的书面通知，还有好几个要求赔偿的呢。”

    齐榕一上车就上网搜索过了，知道视频已经传上了网，她就猜到会有这样的结果。

    还好，意料之中。

    宋茵勾了勾唇角，她闭目并不是在休息，而是在盘算着自己家里有多少东西能拿去卖了，只要天众不和她解约，她就还有一线生机。

    裂开嘴露出白莹莹的牙齿，绽放出一抹自信的笑容。

    导演休息室内，这场风波的另一位男主角凌君泊正满面笑容的说着话，“潘导这话就不对了，现在电视剧刚开拍，不是正好可以宣传一下，也算是预热，而且直接更换主角这消息传出去也不好听。”

    插在军装裤袋内的双手早已被汗水浸湿，今天是《战后》剧组正式开机，在开机仪式上没能见到宋茵，他就知道自己一直担心的事情已经发生????

    潘导打算换下身为女主角的宋茵。

    然而外界并没有这个消息，说明潘导还在犹豫，他也没有见到饰演女主角的演员，那就表示只要能说服潘熹，那就还有戏，毕竟宋茵的演技有目共睹，那场玩笑似的金鹰奖业内人虽然都保持缄默，但并不表示他们看不懂内情。

    年近四十的潘熹虽然好女色，但对他的电视剧要求特别高，尤其是在演员的挑选方面，除了没什么戏份的小角色他会接受投资商丢进来的小演员外，重要演员全部靠的是实力，能在他的电视剧里获得一个主角的位置就是对演技的肯定。

    他的情况比女孩儿好上太多了，大众都以为他是受到伤害的那个，满满的都是同情，不论他在节目上重声多少次，甚至发了声明，都没能改变这种局面，嘴角讽刺的一笑，都说大众的眼睛是雪亮的，呵，不过如此。

    “你说的我也在考虑，”潘熹摸着自己滚圆的肚皮，白白胖胖的面孔红润的不得了，他自己就是个喜欢游荡在花丛里的，各色女明星玩了不少，自然知道那宋茵被黑惨了，“不过也不是没人能替代她，不是吗？”

    凌君泊心里一凛，的确还有不少演技出色的女演员，不过符合角色外形标准的不多，“潘导，这个角色对外形很有要求，那.”

    潘熹一挥手打断了他，确实，女主角是个美艳的卧底女党员，那些个大龄影后的确上不了台面，“就我所知，屏竹筠现在就有档期，这段时间她都在菲岛休假，我已经给她的公司打过电话，他们老板已经答应了，最快明天就能进组。”

    “小凌啊，不要在女人身上误事，你还有大好前途。”

    潘熹意味深长的说着前言不搭后语的话，临走时踮起脚拍了拍他的肩膀，他还是很看好凌君泊的，等这部剧结束，他打算转投电影界，到时候凌君泊很可能成为他第一步电影的主角。

    屏竹筠.的确，如果是她来的话

    凌君泊眉头紧锁，现在他所在的公司P.DClub已经限制了他私下活动，就怕他在这关头跑去找宋茵，把好不容易稳住的局面搞砸了。公司能答应给他发声明想必也是猜到了这样的结果，说不定还是公司雇佣的水军引导的。

    好歹在这圈子混了这么些年，急着帮她澄清的男人想不到会让女孩儿陷入更加不堪的境地，没人替她分担掉一部分炮火使得她一夜之间被打入谷底，而他自己呢，情圣？真可笑，连心爱的女孩儿都帮不了

    哐啷当！！废纸篓被一脚踹飞，撞在墙壁上，中午吃剩下的汤汤水水撒了一地，不一会儿不大的导演休息室就有了股异味。

    发泄完的凌君泊挂上优雅的微笑，对着镜子整理了一下笔挺的军装，淡然的离开了休息室，留下一屋子垃圾给潘熹。

    “阿筠，杨老板叫你两天后到《战后》报道，女主演哟。”

    卫城挂断公司的电话后发现卫生间水声已经停了，便惨兮兮的蹲在卫生间门口无奈说着刚接到的命令，啊啊啊，好不容易争取的假期又泡汤了。

    “毛巾，”一只小麦色的手臂突然伸了出来，“不去。”冷淡的女声从门缝穿了出来。

    愣愣的将毛巾放在那只手臂上，一开一关之间他好像看到了什么不得了的画面，下意识的一抹鼻子，还好，自己还是有节操的，“你说什么？不去？那时潘熹的戏诶，之前你去试镜没过的那个诶，你不是一直很遗憾吗？”

    后知后觉的卫城惊讶的一连丢出好几个问题，难得那老色鬼开窍了，这么好的机会不抓紧太傻了吧，好吧，虽然他知道最后获得这个角色的是宋茵。

    屏竹筠擦身体的手顿了顿，撇了撇鲜红的嘴唇，“你不想休假了？”

    一听休假，卫城立刻来了精神，“我当然想啦，可是啊，这是杨老板亲自电话你去的啊！你怎么也要给面子啊不过”
第五十八章  还有机会
    无视经纪人的滔滔不绝，屏竹筠晃了下神，啧，想让我来替宋茵的位置，想得美，况且那家伙手边的工作大概不多了吧，至少这部剧有六十来集，每天两集加上拍摄时的宣传，后续的访问，还有活动.

    这样能有点出镜率，明年初还有个流光电视节，而且要是能在明年接到一部剧本出挑的大制作电影，最好能在全球上映.冷清一年而已，算下来还有机会！！

    “阿筠？阿筠？你没事吧？”自己说了一大堆里面突然没了声音，卫城吓傻了，刚打算撞门呢，啪的一下，被门给撞脸上了，他的鼻子真流血了。

    真是的，没事贴门那么近干嘛，不知道这酒店的门是往外推的啊，好笑的翻了个白眼，自己刚才绝对不是在为她担心！！！

    夜色正浓。

    处于S市黄金地段的会所????水天一色，奢华的总统包厢内聚集里了S市，B市,H市的各位黑道大佬，可以说基本整个华夏的帮派话语人都在这里了。

    只是此刻气氛僵持，一屋子人的目光都聚集在坐在首位，一脸冰冷的男人身上。

    标准的衬衣西裤，散落的碎发衬着男人英气的五官更加俊美，得体的上班族打扮相比周围有些格格不入。

    楚勋修长白净的手指轻轻敲打着桌面，一点儿看不出这只漂亮的连女人都要嫉妒的手就是刚才差点掐死红毛的罪魁祸首。

    被摔在男人脚边的红发青年大口的喘着气，想要开口争辩却发现方才男人的骇人的手劲竟然伤到了他的声带，一句简单的话就要使得他缓半天，“是你把忠哥杀杀死的。”忍着喉间的火辣，愤怒的瞪着男人，这是他第二次栽在这男人手里，不爽。

    “呵，小辈，孙晴从小跟着阿忠，既然他这么说了，你还想狡辩吗？”

    下手左侧第一位的老头子就是原来S市最大黑帮火舌的话语人，杜老，当然，现在不是了。

    杜老话一出口，B市和H市的当家纷纷点头附和。S市本就是华夏的中心，各大帮派都以火舌马首是瞻，即使现在新人上位了，杜老在地下王国的言辞还是很有分量的。

    只见杜老抬手向下压了压，原本吵闹的包厢瞬间安静了下来，啧，小辈还是太嫩了点，别以为捣垮了一个火舌就能名正言顺的成为他们的话语人，这首座的位置凭他一个三十岁的小医生这么轻易就想坐稳，笑话，他杜老还没死呢。

    杜老混浊的双目一瞪，久居上位的气势压得周围的人冷汗淋淋，众人交换了个心照不宣的眼神，嘿嘿，这小年轻有苦头吃了。

    “今天趁着大伙都在，你必须给个交代。”

    男人波澜不惊的幽深双眸瞥了一眼杜老，老头子不由自主的打了个寒颤，“人，我杀的，这个位置，也是我的。”

    短短的一句话，将众人震在了原地，这是认了事实但无所谓的意思啊，杀了阿忠又怎么样呢，他是这里的老大，阿忠不过是杜老手边一个颇受重用的人罢了，他想杀就杀了呗，怎么了？

    难得这里的人能完美解读楚勋的意思，男人表示很满意。

    扫了眼众人的表情，很好，既然都了解了，那就走呗，家里有人等着呢。

    扭头冲着杜老一点头，男人向着一直站在身后的卡伽使了个眼色，走了，赶紧把车开来先。

    还沉浸在自家老大怎么那么帅的卡伽瞬间回神，秒懂，率先推开大门去了停车库，看着手下领悟了自己的意思男人心情愉悦，放下交叠的双腿潇洒的起身，“别忘了我交代的事。”冷冷的丢下一句话，扬长而去，留下包厢内脸色各异的众人。

    交代的事？什么事？哦，调查那什么影后丑闻的幕后主使啊.靠，混黑道的还追星，难不成那真是她马子？

    杜老忍不住翻了个白眼，赶紧抛开那些乱七八糟不靠谱的想法，“不管怎么说，现在那个位置是楚勋的，那小子吩咐的事而大家上点儿心，”杜老眸色一沉，“毕竟各家手里的命脉都握在他的手上，而且弟兄们关键时刻还得靠他来救命。”

    虽然不看好这小医生，不过杜老还是不得不佩服他，能让底下众人服服帖帖的拽他下来，也是本事。

    底下的众人面色一凛，他的医门救了他们不少人，这也是他们愿意让他坐上那位子的原因之一，而且这男人背景成迷，没人知道他是怎么建立起这个组织的。

    在让卡伽闯了连闯好几个红灯之后，楚勋终于赶在女孩儿睡觉前回了家，没办法，女孩儿接的戏要求明天一早进组，她得保持好状态，也就是说，他什么也干不了，还要分开一段时间。

    宋茵盘腿坐在沙发上，黑色的长卷被她随意绾在脑后，露出白净饱满的额头，嘴里叼着个水笔，时不时的换到手里划上几笔。

    难得她会在剧本上写写画画，从前她是没有这个习惯的，仗着自己天资卓绝，一般在脑子里过一遍就好。直到最近和屏竹筠聊上了天，才知道这习惯的好处，于是便用在了《功勋》的本子上。

    不得不说，看着一脸高冷女王样的屏竹筠私下还是很温和的，像个大姐姐一样，之前的两人没什么接触，唯一的那一次还擦出了火星，这次自己出了事，最让人意外的就是屏竹筠的支持了。

    看着看着，女孩儿发现头顶的光线被遮住了，疑惑的抬起头，“啊，回来了啊，今天医院加班了吗？”

    男人平时除了轮值之外很少晚回家，一般她到家了就能吃上饭，这段时间她都没啥活干，今天到家发现男人写了便条，告诉在冰箱里留了菜，让她自己热了先吃，他有事儿晚点回来，不用等他。

    想起那天拍完了《GO》的封面还被几个小模特冷嘲热讽，还好有屏竹筠，不然她不保证自己会忍不住曝粗口。

    说起来她真的帮了自己很多啊，要不她和主编沟通，自己绝对是站在角落里的位置，难得有一个杂志没有换掉自己，这出镜率她珍惜的不得了，哎哟，一拍脑袋，那天人多她都没找着机会和屏竹筠道歉，赶紧拿起手机噼里啪啦打了一通。

    见到发送成功的字样，她才松了口气，知恩图报，她懂的。

    楚勋看着对方茫然的看着自己刚俯下身对方就低了头发短信，男人凉薄的嘴唇直接印在了女孩儿发顶上，“谁呢？”不大爽的坐到一边，衣服也懒得换。

    没有察觉到男人举动的宋茵脱口而出，“屏竹筠呗，我和她道个谢。”

    哦，女的，算了。

    满意的勾了勾唇角，视线扫到旁边的一堆纸箱子，疑惑的问女孩儿，“那堆什么？”

    “衣服包包珠宝呗，”宋茵往男人腿上一躺，提到这个她就心酸，感受着男人盖在她脸上的大手，舒服的蹭了蹭，“有几个品牌商要求赔偿，卡里钱不够，只能把这些卖了。”

    《GO》没解约，也没让她赔偿，可是酬劳少了，不知道明天《战后》会不会也来这套，那个潘胖子精的很，又精又色。

    男人乐了，钱，在他面前说钱不够？

    楚勋挑着嘴角俯下身在女孩儿额头上吧唧了一口，顺带捏了下女孩儿尖尖的小鼻头，看着对方不满的皱了皱鼻子，男人心情大好，神色颇为得意，“忘了你电影谁投资的吗？”

    对方一脸恍然大悟的表情实在太有趣了，不过，她居然忘了自己投资了她的电影？

    见着眼前的男人突然皱起眉，糟糕，不会生气她忘了这事儿吧，灵机一动，灰绿色的眸子一转，“哎，我想先靠自己的，不能什么都不努力就靠你吧，我又不是吃软饭的。”在心里为自己的机智点了个赞。

    啧，当他傻呢，以为他看不出来这点小把戏，不过也不揭穿，陈医生说了，媳妇儿说的都是正确的。

    “唔，别逞强，有我在。”想了想男人觉得还是要表明自己的立场。

    宋茵开心了，她家男人真好，长得帅还有钱，工作稳定会疼人，最重要的是会做家务会烧饭，也不嫌弃自己现在是个穷鬼，等她重回巅峰.一步一步来，她有的是时间，想要人气回暖，作品最重要。

    女孩儿难耐的打了个哈欠，男人面色一冷，抬眼看了下厅里的布谷鸟挂钟，俩人说啊说的就快十二点了，随即抽掉她捧手里写满注释的剧本，“赶紧睡觉，明天早起。”一点儿商量的余地都没有，一手穿过对方腿弯一手托背，直接给抱上了房间。

    掖好被角，看着对方一挨上枕头就迷糊，使劲儿往被子里钻的画面就好笑，“晚安，我的女孩儿。”

    宋茵朦朦胧胧的发现自己已经钻进了被窝，眯缝着眼冲着床头的人影道了声晚安，就彻底会周公去了。

    轻手轻脚的回了隔壁房间，男人打开电脑开始写他的研究报告，新成分呢，想想就很激动，眼底一片火热的科研家把键盘打的噼啪响。
第五十九章  蓝清
    地球另一端的菲岛上，几个金发碧眼的欧洲帅哥对着一位身穿黑色比基尼的漂亮女人放肆的吹着口哨，“嘿！别嚣张！人家有老公了！儿子都有了！”卫城将浴巾甩在屏竹筠身上之后叉着腰大声回呛，得到一片嘘声之后他满意了，往这边瞅的都走光了，很好。

    回身看着正皱眉捣鼓手机的屏竹筠，卫城顶着一头卷毛凑了过去，“干嘛呢？横看竖看的。”

    已经被屏幕上莫名其妙的符号搞傻了的傲娇影后，瞪着眼睛低声咆哮，“这都什么呀！之前这丫头是聊天结束给我来这个！今天刚怎么刚聊上就发这个，和平时的都不一样啊！必须是很重要的事儿吧？什么意思呀！”

    面对已经处于狂暴边缘的自家影后，卫城熟练的拍拍对方的脑袋，仔细一看，呵，那位可真有才，一溜的表情，“额,我看看.谢谢你昨天帮我？”直接用中文不好吗，真好奇齐姐怎么和她交流的，“《战后》的事？”

    屏竹筠摇了摇头，“这没告诉她，是《GO》。”好心情的影后揉了把面前卷卷的大脑袋，卫城被揉的一脸幸福，眯着眼睛，笑的一脸猥琐，他被杨老板骂了个狗血淋头的胸闷和被扣一个月的工资的心酸，瞬间就被治愈了。

    《战后》是潘熹孤注一掷的一部电视剧，为了之后打入电影界而作的准备，因此无论是演员，道具服装，潘胖子投入了三千多万，当真是用了前所未有的精力和金钱，可以说是他投资最大的一部电视剧了。

    能不大么，一部六十来集的电视剧，硬生生花费了一部电影的资金，潘熹真是下了血本了，而且十月份开拍，不出意外的话正好能赶上明年初的流光电视节????华夏最重量级的电视剧奖项，看来他这次就是奔着最佳电视剧奖去的。

    电视剧讲述了民国时期一位奉命打入敌人内部的华夏女党员，历经了几年的考验之后，一步步走上了最高指挥秘书的职位。在她庆幸可以从指挥那里获得消息而提早完成任务时，不可控的事情发生了。

    在和敌人最高指挥官朝夕相处之后，慢慢的产生了不该有的情愫。每一次忍受着内心的折磨将敌人的消息传递回组织。一边是心仪的男人，一边是自己的组织，内心的煎熬可想而知。

    熟不知指挥官早就爱上了这个女卧底，为了让她完成组织的任务不惜在一次重要的攻防战中向她透露消息，从而导致了他的死亡。

    电视剧是由一件真人真事所改编，近年来民国剧的人气大不如前，造成了现今电视台很少再上这种类型的电视剧。但民国剧却是国家推崇的类型之一，因此到时候想要获得一个黄金时段还是比较容易的。

    国家存亡与个人情感，足够赚取大众的目光。

    当宋茵到达影视城的拍摄基地时，《战后》剧组的门口已经围了一圈的记者，“这潘胖子还真是老奸巨猾，知道要用你提高电视剧的热度，看来这部剧势必会从开拍火到上映了。”宋茵看着记者发绿的饥渴眼神，自然明白了潘熹的打算。

    丑闻也是新闻，有人厌恶必然就会关注，看看讨厌的艺人现在混得怎么样，这就是大众的心态。

    宋茵全程微笑着和媒体打招呼，丝毫不在意那一开一合的嘴中吐出的恶劣问题，一路不算太顺畅的进了摄影棚，在工作人员各色的眼神中打了招呼，女孩儿就走向导演身边，看的出来，这里应该已经开拍了几天了，各种物品看上去也都不怎么新。

    对方昨天才通知她进组，可想而知，恐怕没有合适的演员了吧。

    “潘导，你好。”亲和但不显巴结的向对方点了下头，对方好色是圈内有名了，说不准明天的头条就是她为了保住女一号的位置爬上潘熹的床了吧，宋茵有些嘲讽的想着，直到对方仅冷淡的瞟了自己一眼，转身直接和齐姐寒暄了起来。

    这么看来，这潘胖子也不像传言中的对美女那么饥渴嘛，还是为了避免丑闻？可他私生活混乱不是公开的么

    一时之间宋茵倒是有些拿不准他。

    “齐姐你好，之前出了点问题所以晚了几天通知你们，真是不好意思啊。”潘熹眯着小眼睛毫无歉意的说着，其实宋茵猜对了一部分，他的确不想讲名声搞臭，毕竟现在剧组已经有一个不怎么好听的演员了，没必要把自己也搭上，况且他只承认做过的事。

    既没享受到还要他承担，以他的精明怎么可能吃这种亏，况且，国际上有些奖项还是很看重导演的名声的，摸着自己的圆肚子砸吧了下嘴，女人嘛，哪里搞不到呢。

    从来都是昂首挺胸的齐榕，感觉面对潘熹时无端端低了一截，“潘导客气了，”不咸不淡的回了一句，此时正好有造型师来让宋茵试衣服，打了个招呼二人便抬步走向休息室。

    以前以宋茵国内一线女星的身价从来都是一个人一个化妆间，最不济也是和各主要演员一起，齐榕完全没想到剧组会将她和配角们安排在一起，皱了皱眉，齐榕刚想回身找潘熹就被一边的宋茵给按住了，女孩儿冲她摇了摇头，唉，忍吧。

    看着周围面带讥讽的小演员，宋茵微微一笑算作问好，人家不待见她，她也不会去贴人冷屁股，淡定的进去换戏服，她知道这只是潘熹给她的下马威而已，待会儿就是她的第一场戏，只要震慑到众人，相信那胖子绝对会给她应有的待遇。

    想挑战她，她宋茵从来是来者不拒。

    从休息室出来的凌君泊四处打量着摄影棚，听说女孩儿今天就要进组了，不知道她的状况如何，打出事后两人一直没有联系。温润的青年笑着和身边的武术指导讨论着一会儿拔枪的姿势，晶亮的双眼默不作声的盯着休息室的方向。

    化妆师呆呆的盯着眼前换完装的宋茵，双颊通红，激动的呼吸都快了几分，天哪，怎么会有那么适合穿军装的女人啊，白净的肤色配上土黄的民国军装，其他女演员无一不是土土的状态，而面前的女孩儿竟能将这件普通的衣服演绎的那么清纯。

    站在宋茵身后的造型师显然也是没有想到会有这种效果，人漂亮穿什么都好看，扫了一眼周围或坐或站的小明星，呵呵，看傻了吧都，虽然丑闻缠身，人家也是有两把刷子的。

    轻咳两声，“额你坐一下我把头发给你盘上。”到底是个影后，还是有些小紧张呢。

    宋茵听话的坐下，看着镜中长发被造型师一点一点盘起来，清纯的感觉瞬时少了大半，闭上眼睛，想着妖艳的女卧底，再次睁开双眼后，镜中的女子一脸妖娆，灰色眼眸中绿芒缠绕，难以诉说的风情盘旋在眉眼，勾起嘴角，成了。

    众人在呆了一瞬之后，该干嘛干嘛，再也不多看一眼，饰演配角的女孩儿瘪着嘴闷闷不乐，有这样的主角，自己这部戏怕是又出不了头了，还笑话人家什么呀，她爬的床指不定还没自己多，搞不好人家清白着呢。

    宋茵的妆容和整体造型在两人的捣鼓下很快完成了，戴上土黄的军帽，收紧腰间的皮带，女孩儿冲着在一旁没了声的齐榕抛了个飞吻顺便眨了下水灵的眼睛，身姿摇曳的走入片场。

    在出口转角处碰上个扛着摄影机的小伙子，宋茵礼貌的一笑绕过对方，往前走了没几步就听见后面传来嘭的一声，回身一看，刚才那个小伙子撞上了墙，小伙子脸皮薄青涩的脸庞涨的通红，女孩儿随即快步离开案发现场，怕人家不好意思。

    正和监制说着话的凌君泊突然双眸一凝，眨也不眨的看着迎面而来的女子，口中喃喃自语，“蓝清.”

    监制莫名其妙的顺着他的眼神看去，吃惊的双唇微张，察觉到几人变化的潘熹不满的转过身，什么事儿啊，干活的时候还发呆，真是不敬业好嘛，不怪他们，看来自己选角色还是一如既往的稳，准，狠。

    腰间的皮带微微收紧，凸显出婀娜的体态，军帽下的双眸璀璨动人，稍勾起的嘴角更显美艳。

    宋茵将剧本中的蓝清表演的淋漓尽致，似乎还嫌不够，女子踩着高筒军靴一步一步缓缓向着凌君泊走来，在他面前立定，“白指挥，”低沉性感的嗓音流出齿间，潘熹激动的瞪大绿豆般的小眼。

    掌声响起，潘熹笑的高兴至极，选角时宋茵的表演让他感到惊艳却内涵不足，而此刻，历尽几次三番的磨难，明显女孩儿演技又提高了不少，那种深藏在眼底的爱慕之情恰到好处，“好！很好！各单位准备，马上开始！”

    一边的摄影师和灯光师手忙脚乱的调整器材，天，刚才还说慢慢来不及，才一分钟的功夫就要开拍，潘导好凶残。
第六十章  今天加餐
    凌君泊愣了半天才回过神，无奈的冲着无辜看着他的女孩儿笑了起来，“一段时间不见有长进了嘛，”

    女孩儿噗嗤一笑，随即肃容说道，“凌哥，谢谢你说的那番话。”

    “又没帮到你，谢什么，反而还要和你道歉呢，我的粉丝也有攻击你的。”

    感受到对方的苦涩，宋茵也不多说，眼角的余光看到几个小演员时不时的打量这里，呵呵，想看他们的八卦么。

    “快到位置上去！第一场准备！”

    场记拿着扩音筒大吼一声，交谈中的二人只得收了声站到自己的位置上。

    “3,2,1，Action！”

    陆仁义趴在护士台下偷偷用手机看着最新的《八卦说》，这个节目的制作人听说以前是华夏电视台大老板的情妇，大老板为了哄她开心在台里开了个节目给她玩，专门爆料当红明星，而现在，节目主持人正在滔滔不绝的说着宋茵的新电视剧，《战后》。

    潘熹预料的不错，以宋茵为话题的确将电视剧在还未开播时就吵的人尽皆知，尤其是，男主演还是之前丑闻的男主角之一，关于二人再次合作的猜测层出不穷。潘熹是个聪明人，知道这样的新闻要把握一个度，说的太过了影响到电视剧，吃亏的是他自己。

    啧，愚蠢的人类，楚医生才是正牌好嘛，看楚医生的精神面貌就知道这事儿是假的了，要是真这样那冰山男人早发飙了，还会天天拽着陈医生上手术室边给病人捣鼓残肢断臂边学习做菜么，可怜的陈医生，明明是麻醉科的，硬生生见习了不少外科知识。

    翻了个白眼，刚想按跳过，眼前出现一只大手将手机淡定的收入囊中，“楚楚医生.”陆仁义后悔了，不该在上班时偷懒的。

    楚勋僵着一张俊脸不爽的看着主持人将自己的女孩儿和那小白脸男人搭在一起，真是太不爽了，没收，随即揣进怀里，“下班来拿。”一句话将小护士打入谷底。

    刚预备回办公室，楚勋想起自己有两天没亲自看过特殊病房的情况了，“特殊病房怎么样？”男人冷淡的询问小护士。

    一提到工作，陆仁义立刻一本正经起来，抽出最里侧的病历夹，“2201的情况不太好，老太太夜里吐了三回，老院长今天给她换了新药，还不知道效果好不好，”

    “2204的病人已经找到合适的肾源，昨天做的比对，报告要到下午出来，嗯，最后是2212的那位，没什么特别的，最近都很乖，当中只有过一次离开医院，是她家保镖接走的，两个小时后就回来了，好像是出门买衣服去了，回来的时候大包小包。”

    那个锦家大小姐一直不安分，每天都要和护士打听楚医生什么时候来，只是这几天倒是没怎么说起，反正这也只是大家私下里聊的八卦，她也就没有和楚勋说。

    皱了皱眉，老太太不应该会有不良反应才对，这已经是剂量最轻的药物了，愁眉不展的男人决定还是上去亲自看看，“嗯，我上去看看。”

    看着男人挺拔的身姿，陆仁义觉得楚医生和宋茵真是配极了，张望了下发现大家都没注意她，赶紧从护士台下面的抽屉里摸出平板，噼里啪啦的不停换着号刷微博。

    为了给自家女神提高声誉，作为铁杆粉丝的自己这些天拼了命的在刷好评，同时不曾忘记在楚医生和女神的激吻照下点赞，那两个一看就不是原配，别站错CP好嘛。

    熟悉的脚步声在安静的走廊里响起，锦幽虹神色莫测，一会儿狰狞一会儿柔弱，终于在楚勋推开门的刹那维持在一脸无害的小白兔身上，“楚医生怎么好多天都没来？”

    轻柔的嗓音配上女子忧愁的神色，大部分男人看了都会怜爱万分吧，不过可惜楚勋就是那小部分之一。

    无视了女子的询问，楚勋照例给锦幽虹做着检查，发现对方心跳频率快的不像话，刷刷几笔记在了病例上，“什么时候睡的？”女子的眼球周围一片血丝，看的男人直皱眉，神色愈加深沉。

    窗外大片的阳光打在男人立体的五官上，让他看起来无端多了一丝神圣的感觉，锦幽虹痴痴的凝视着眼前身穿白大褂的男人，她觉得楚勋才是真正的白衣天使，只属于她一个人的天使，救赎了她了无生机的人生。

    最近她每次醒来都觉得好累，而且她记得明明睡觉前窗帘是收起的，为什么一觉醒来屋内会是漆黑一片呢？在暴躁的骂了几个护士后，这种情况还是每天都会出现，搞得她整天都处在异常愤怒的状态，摔烂了好几把椅子，电视也在不知不觉中换了五六个。

    她甚至怀疑是不是这里的小护士故意整她，明知道她喜欢阳光照在脸上的感觉，却在她睡着的时候偷偷拉上了窗帘，感觉到自己即将奔涌而出的怒火，锦幽虹赶紧压制住自己，最起码让她等男人走了再尽情发泄，她不想露在对方面前出自己凶悍的一面。

    然而，楚勋并没有领悟锦幽虹的焦躁的根本原因。

    在男人接受这个病人之后没多久，这研究对象就向自己示爱，搞得他恶心了一整天，这就像被他解剖的尸体突然间跳起来对他说看上他的感觉，他只是喜欢研究不同物种的各种构造，机能和特性，并不代表他是个会喜欢解剖对象的变态。

    宋茵除外。

    因此在他彻底搞清了他的病症和规律后，楚勋再也没有研究过她，已经没有深入研究的必要了，琢磨透彻的东西没有任何价值。

    所以在他看来，女孩儿现在的症状不过是想吸引他的注意罢了，在问几个心理问题后，男人仔细的观察了她的精神面貌，发现仅是睡眠不足引起的暴躁后，便无趣的一甩衣袖，毫不留恋的离开了病房。

    2201的老太太情况比较特殊，他要好好研究一下问题出在了哪里，他直觉不是药物反应那么简单。

    在楚勋一门心思钻入研究室后，方才还惹人怜惜的锦幽虹立刻一脸阴沉的起身将窗帘拉严实，她最讨厌阳光了，偏偏那个只有脾气大，胆子却小的很的家伙却喜欢阳光，真是没出息。

    潘熹满意的看着监视器，笑的合不拢嘴，“好！休息一下！今天加餐！”潘胖子的剧组有个特点，如果某部戏拍摄过程不错，剧组人员在杀青后基本都会胖一圈，连零号身材的女演员也不例外，然而，要是拍摄过程不甚理想，呵呵，能不能准时吃饭都是问题。

    若有所思的摸着下巴，潘熹觉得自己要和宋茵的经纪人打好关系，为什么不是她本人呢？因为以他的丰富的猎艳历史，大众指不定将她划入他的范围之内，这不太好看，他现在是真心想捧她的，以这样的演技，不可能出不了好作品。

    而观众只要被她作品中的角色所震撼，人气回暖也就大有指望，要想洗白自己必须得靠实力，这时候出面澄清人才不会搭理呢，反而会越说越黑，还不如好好沉下心来演绎几个深入人心的角色。

    潘胖子打的一手好算盘，自以为他第一部电影的男女主角，全了，然而事实总是残酷的。

    女监制乐呵呵的去点菜，看来这次每天都能吃上好东西了呢，不着痕迹的瞄了下正在和凌君泊对台词的宋茵，真是托她的福啊，难得老潘那么满意一个演员的。

    方才强势围观男女主演对手戏的众人，差点痛哭流涕，他们已经有两天没好好吃放了啊，潘导骂那群小配角的成语他们都能说溜了。

    对了潘胖子骂人喜欢用成语，曾经有主持人问过他原因，他解释，省力，几个字就能包含一长串文字的意思。

    “宋茵姐，刚才给你的休息室安排错了，真是对不起啊，助理刚刚才发现。”场务一脸歉意的不停鞠躬道歉，生怕这位以为是自己故意下绊子，苍天啊，是潘导要求她这么做的，还吩咐第一场戏结束没听到他的暗号就让她常用那件休息室。

    方才听到暗号的瞬间她就一个箭步跨到宋茵面前，就怕怠慢了她，毫无疑问，暗号就是“今天加餐”。

    潘熹的手段玩儿的溜的很，同时他的剧组也是个泾渭分明的地方，场务早就熟悉了，什么档次的人给什么待遇，规矩明确的很。

    宋茵不着痕迹的瞄了眼潘熹，哪想正好撞上对方的视线，双方意味深长的对视一笑，好嘛，这算达成交易，互惠互利????潘胖子保证不主动拿她的事炒作，也不暗示媒体她和凌君泊的拍摄信息；而宋茵则马力全开饰演女一号。

    看上去是她占了便宜，其实潘熹只是答应“不主动”而已，这媒体自编自导的可就和他没关系了，所以还真不好说谁捞得好处多呢。

    微笑着向对方道了谢，虽然明白里里头的道道，不过表面功夫还是要做足的，情商这方面，齐榕还真是没担心过她，看着宋茵走到一边背台本了去了，齐榕想了想为了女孩儿的形象还是去和凌君泊的经纪人沟通一下吧。
第六十一章  不给开门
    影帝的那封声明齐榕有仔细看过，用词手法和表述方式很明显没有经过后期加工，不像是工作室出品的，也就是说这是凌君泊自己写下并由公司发表出去的。

    虽然很感激对方能在这种时刻挺身而出，但是并不能让她对P.DClub释怀，在她看来对方只是在借助这次新闻来捧高影帝的人气而已，若是真心想帮自家艺人澄清真相必然会在言辞上进行加工，而不是放着那么多漏洞给大众。

    摆明了是想一石二鸟，摆脱丑闻顺便升华自己，这也是齐榕并没有和影帝打招呼的原因，心里有道坎自然不能像以往那般毫无芥蒂了。

    知道自己经纪公司惹怒了齐姐的凌君泊面色有些尴尬，宋茵能不介怀是她还没想到这一桩，等她缓过神来自然也会对自己有所保留。无奈的一笑，看来自己和P.DClub的新合约要重新考虑了。

    说起来华夏的娱乐圈势力最大的有三家公司，天众，洹城，P.DClub。

    天众的老板霍旭东，以前也是个明星，存够了钱便息影开起了公司，开始只是个没几个小明星的工作室，他借着以前的人际关系将那些小演员们一步步的捧上去，可谓是明星创业的典范，旗下的艺人也以演员居多，几乎没什么歌手。

    和霍旭东相反，杨定准身为杨氏集团的小开，创业的这条路他走的异常轻松，手里的洹城旗下各色艺人众多，而他作为杨氏没有继承权的次子，更是获得了很多别人挤破头都抢不到的大好资源。

    他哥哥杨企宣看在自己弟弟自愿放弃继承权的份上，帮了他不少，不论是剧本导演还是投资商，只要杨定准开口，他就能给弄过来。

    相比以上两家国内巨头，P.DClub是海外潮岛的本土造星公司，捧红了不少红透国际的明星，他们的包装水准堪称一流，与此一样广为人知的还有新人苛刻的待遇。

    当初凌君泊家族破产，为了能迅速走红得以维持家庭生计他不得不答应了P.D的合约，这一签就是二十年，当时还未成年的他觉得忍一忍就会过去，虽然一炮而红，但公司严格的训练和苛刻的待遇令他无数次萌生出想要放弃的念头。

    眼看事业刚有所起色，大量的片约纷沓而至，而那些片酬大部分却进了公司的口袋，于是年少的凌君泊望着天价的违约金胆怯了，但现在不同，摸爬滚打那么多年，加上自己攒起来的一份好履历，他不信没人愿意出这笔违约费。

    这一次的事件加快了他想离开公司的念头，再熬两年合约就到期了，但是他已经等不及了，年过三十的影帝目光灼灼的盯着认真背台词的女孩儿，眼底深藏的情意让人吃惊。

    “早！各位！”宋茵裹着枣红色的大衣来到片场，与身后的齐榕一人拎了一个最大号的保温杯，“那么早都没吃早饭吧？快来尝尝我家齐姐的手艺，见者有份啊！”将保温杯放在外侧的桌子上，这里一般是工作人员放水杯的地方。

    闻着香味蠢蠢欲动的众人纷纷道了谢，自觉的带上一个纸杯去喝了点汤。十一月的天已经有些凉了，加上摄影城在郊区，气温更是要比市区低上好几度，明天天不亮就要来片场准备的众人能在开工前喝上一口热汤很是愉悦。

    更别提几个为了多睡几分钟而省下吃早饭时间的懒人了，“小茵你真有福气啊！经纪人那么好的手艺，谢谢齐姐！”拿了好处的众人不忘向齐榕道谢，一时刚才还寂静无声的片场现在是其乐融融。

    不过嘛，总是有那么几个人拎不清状况的。

    尖锐的高跟鞋踩在水泥地上，站在外围的造型师转身一看，发现是小花旦慕容蓉，刚准备叫她一起来喝口汤暖暖胃，哪想对方根本没给她机会，“哟呵，大早上的不干活啊？潘导来了就该骂人了。”

    明明笑的温婉，可对方眼中藏得极好的不削还是被眼尖的造型师收入眼底，切，不就是个爬床上来了的么，得意什么。三两口喝掉了杯子中的汤，眼馋的忘了眼还剩一半的保温杯，依依不舍的去给演员们准备戏服了。

    原本和谐的氛围被打断，众人纷纷作鸟兽散，只是那瞅着保温杯的眼神还是那么的赤裸裸，齐榕忍不住笑了，“明天还有啊，知道姐姐手艺好了吧。”几句话调笑的话缓解了因慕容蓉的介入而僵硬的气氛。

    宋茵喝下最后一口汤，刚想再去倒一碗就被女人打断，“小茵姐胃口不错啊，这都第几碗了呀？”说罢还装作好奇的探头往里看。

    宋茵笑笑也不搭理她，径自倒了碗汤自顾自喝起来，她上午没有戏，是特地来看看下午要和自己对戏的演员如何的。

    慕容蓉，戏里的女二号，指挥的未婚妻，戏份不多，在前头二十来集的时候就被一枪崩了。全部的镜头加起来也就十来分钟，她能在剧组大声说话不过是因为潘胖子晚上给她开了几次门而已。

    这事儿大家心里都清楚，平日里也见得不少了，没太当回事儿，反正潘熹就这作风，也不影响工作。虽然拍这部戏时收敛了不少，不过送上门的不用白不用。剧组里有几个小演员以前也和潘熹睡过，人家低调的很，大家也就客客气气。

    倒是没见过走后门儿的还能那么骄傲的，当下录音师就和一边的场务八卦了起来，“嘿，昨晚上潘导给她开门了，折腾了一晚上，凌晨才睡呢。”这录音师是个三十来岁的宅男，晚上就住潘熹隔壁，各种情况了如指掌。

    “嘿，你个老处男，怎么那么爱听墙角啊，不如去找个老婆，什么问题都解决了。”场务是个二十七八的女孩子，这俩人凑一块就爱瞎聊，都单身么，无压力啊。

    翻了个白眼，录音师笑的一脸贼样，“这里隔音一向不好，声儿那么大，我才是受害者，你看这黑眼圈。”说完还真瞪着眼睛给场务看，小姑娘捶了他一胸口懒得和他说，迈着小腿干活儿去了，留他一人吹胡子瞪眼的。

    俩人这说话声不大不小，正好能够片场的人听到，一时间大家看慕容蓉的神色又多了点鄙视，哟，刚忙活儿完就来摆派头呐。

    脸色一阵红一阵绿的慕容蓉，视线紧紧锁住帮着灯光师拿东西的宋茵，气得银牙紧咬，之前她去看望身体虚弱的表姐，听说了这宋茵抢了她男人害的她每夜每夜的做恶梦，看着表姐憔悴的脸色，慕容蓉决定为她出口气。

    没想到反而自己碰一鼻子灰。其实她和那表姐也不是真那么要好，只不过她是锦家嫡系呢，又是唯一的孩子，将来不出意外她的老公就是锦氏的继承人，所以啊，就算连样子也没记住慕容蓉还是赶着要给她出气的。

    就想着对方能卖她这个好，稍稍出点儿力捧一捧她。这般打着如意算盘的女孩儿完全不知道自己被锦幽虹给忽悠了，还在琢磨着一会儿两人对戏时要怎么整对方呢。

    灯光师曾经和宋茵在几部电影里打过照面，彼此也算是有些印象的，前阵子他也转发了支持宋茵的微博，虽然不了解她私下里什么样子，但那么认真优秀的演员就这样被埋没了他还是有些不忍，“听说《战后》会上华夏电视台，黄金档。”

    宋茵一愣，将螺丝刀递给面前若无其事的男人，随即爽朗一下，“谢谢。”他的这句话看似毫不起眼，但却给宋茵吃下了颗定心丸，说明这部戏不仅不会被审核拖住腿脚，华夏还会力推，自己也不会被说的太黑。

    好心情的弯了嘴角，这人际关系是需要经营的，说不定平时不起眼的人就能帮上忙，转念想到她刚成名的时候，黑她的比现在多了去了，不过那时候她的粉丝战斗力也是很强的，她还记得拍上部戏时那群特意来给她探班的女孩子。

    感觉过了好久，再一回首，哪里还有人给自己探班写信送礼物了呢，微博上都是一片狼藉，粉丝已经掉了超过三分之二了，唉，这还是急不得啊。

    忧愁的掏出手机，噼噼啪啪按了一把，等了几分钟，那边的回信就到了，“什么时候回来？”-????楚勋

    抿唇一笑，女孩儿低着脑袋继续摆弄起来，片场慕容蓉已经演到哭戏了，刚想嚎一嗓子，就看到灯光架子下面站着的宋茵笑的一脸甜蜜，瞬间狰狞了起来，气得潘熹一把摔了台本，劈头盖脸的对着慕容蓉骂了起来。

    “咔！咔！咔！你这是哭呢还是杀人呢啊？想什么啊你？要哭知不知道？你说你是怎么进的组啊？是不是我选的啊？怎么看着这么不像呢，换个毕业班的小丫头也不至于给我玩变脸啊！”

    怒火中烧的潘熹刚看着小姑娘演技还成，一转眼她就给掉链子，自己晚上白睡他了么？给他来这套！早上没喝上汤的事儿还没给她算呢，今天晚上坚决不给开门了。
第六十二章  哪个公司敢要她？
    刚从凌君泊经纪人那边回来的齐榕，面色不是很好，对方只能表示不会主动干涉，但也不会拒绝粉丝的问题，至今合约还握在公司里的凌君泊各种官方回答都要依照公司给的来念，这影帝当的也太不值钱了吧。

    放眼现在的娱乐圈，还有几个那么好脾气的一线男明星，哪个不是捧个奖杯就拽的二五八万似的，赚了钱离开公司自己创业的也多了去了呢，眼看着最近凌君泊的人气大旺她就不爽，之前见着面还点个头，现在都想无视他了。

    也不怪齐榕那么火大，被人拿着当枪使谁乐意，目不斜视的与对方擦肩而过，自己还有更重要的事要和宋茵商量，齐榕的脸色又阴沉了几分。

    无辜的影帝愣愣的看着齐榕高傲的背景，一时没缓过来，顿了几顿才进去休息室找苏北北，他的经纪人，想到她影帝的眸色一冷，哼，P.D越来越不把自己当回事儿了，真以为捧着那么个货色能红？哼，他看不见得。

    苏北北快速翻阅着发给凌君泊的邀约，琢磨着哪几个能拨给上头关照的那位，冷不丁一只手抽走了那些本子，火大的想要骂人，抬眼一看，却是什么脾气也发不出了，“额，君泊啊，你不是上午没戏嘛？”

    “你给我接的那部戏是个什么内容你看了吗？”看着对方有些心虚的闪躲着他的眼神，凌君泊控制住自己想要踹人的冲动，“那是部青春校园偶像剧你不知道？你要我现在去演偶像？苏北北，这是你的意思还是公司的意思？”

    短发的圆胖女人一时不知该怎么回答他，说公司看你合约快满了，打算利用《青云山》吸引住的国际邀约然后放弃你么？就因为影帝最近不听话不愿意配合炒作与宋茵的绯闻？

    苏北北有些拿不定注意了，于是二人的气氛僵持了好一阵，没过一会儿，凌君泊冷冷的笑了起来，褪去君子外衣的他很少露出冷酷的一面，“我想我和P.D的合作差不多走到了尽头，提前解约吧。”

    留下傻愣愣的经纪人，说出这句话之后男人顿时感到轻松了不少，唔，或许他也可以学习云芸，独自去海外闯荡。

    “什么？天众要和我解约？还要我支付赔偿金？”宋茵难以置信的瞪大双眼，在这个节骨眼解约，还有哪个公司敢要她？就算那些小公司会收她也不会给她安排好本子，况且那些影视公司也未必有拿得出手的剧本。

    抿紧了嘴唇，最重要的是，她根本就拿不出那笔赔偿金。

    而且她实在想不明白一向很重情义的老板怎么会和她单方面的解约甚至还用赔偿金将她逼到了死胡同了，她感觉有一只大手在慢慢的握紧她的喉咙，不知什么时候就会将她彻底弄死。

    齐榕也是方才接到的电话，宋茵的钱已经全部拿去赔偿了那些品牌商，手边的现金可能还不如一个白领的年薪，要维持适当的门面功夫已经有些艰难，还要她赔偿公司的损失，这实在有些不近人情了。

    好歹宋茵也给公司赚了不少钱，天众的做法实在让人心寒。

    女孩儿挣扎了许久，悠悠的叹了口气，她现在只有一套房子了，也不愿意找家里要钱，所以只能管自家的土豪要了，偶尔低个头也没什么，反正他也是自愿的。

    想通了的宋茵走到偏僻的角落里，打算给土豪挂个电话，瘪了瘪嘴，见不到面真不方便。

    楚勋接到女孩儿电话的时候正在记录清蒸桂鱼的步骤，面前的陈医生口若悬河侃侃而谈，一点儿也没有以前的死宅样子，哪怕周围都是病人的呻吟声，也丝毫没有影响到他高涨的情绪。

    在手术室里看着男人一边用钳子给病人接上气管时一边教面瘫男人做高汤娃娃菜他都试过，现在只是在家属等候区里开讲，他已经觉得很幸福了，当然时不时会插上一两句的阿姨们让他觉得自己不是一个人在战斗。

    “唔，我明白了。”解剖什么的他最在行了，绝对不会把苦胆戳破的，信心暴增的男人感受到口袋里的震动，男人抽空看了一眼来电，随即抬手打断了还沉浸在自己世界的陈冰，陈医生确实很有文化，可惜话太多。

    看了一眼和周围的阿姨大爷聊起烧菜这门话题的陈医生，楚勋决定无视他，“小茵，”勾起的嘴角泄露了男人的甜蜜，这是她的女孩儿第一次打电话给她，平时他们都是发短信的，两个数码盲特别热衷这类拇指运动。

    轻咳了一下，男人低沉的嗓音让她忍不住脸红心跳，“那个.楚勋，借我点钱呗，有人追债。”简短的概括了自己处境的宋茵，想着男人要是不明白自己该怎么和她解释时，就听到了那边的回答。

    “嗯，账号给我。”

    “你不问多少？”

    女孩儿诧异的语气逗乐了男人，换了只手那电话，将听筒摘下，男人理所当然的说着让人害羞的话语，“我的就是你的，应该的。”

    天，有个土豪老公真好，追着女孩儿过来的宋茵听着电话那端淡然的口气情不自禁的感叹起来，那直白的眼神被听见脚步声回头的女孩儿狠狠鄙视了一下，唉，刚想说自己愿意拿出儿子的老婆本给她凑一点儿的齐榕瞬间萎了。

    人家不差钱。

    楚勋疑惑的拉开电话看了看，怎么没了声音？这回答不满意？还在思考如何补救的男人冷不丁被女孩儿的告白给吸引，“你真好，我好幸福。”

    额，这其实不是告白吧？只是在男人心里仅女孩儿夸他这一项他就可以得意半天。

    二人好心情的原因使的市三医院顶楼的那位脾气暴差。

    锦幽虹一个耳光甩在面前的黑衣男人身上，响声惊得门口的俩小护士不敢推门，看来这位心情不好，待会儿说不准就要动上手了，咱还是等等吧，量体温的事也不是很急，两个小护士对视一眼，默契的走过2212的门口。

    男人声音微沉，低垂着头解释着，“天众的霍旭东说他也不知道对方怎么有钱还上赔偿金的，他的消息还没放出去，钱已经打到账上了。”

    残暴的欲望被勾起来，女子刷的起身赤着脚走到黑衣男人面前，毫无预兆的一记左勾拳打的对方弯下了腰，还不等男人恢复，女子狠厉的拳头接二连三的砸在对方脸上，鼻骨断裂的声音虽然是女性，但她的力气可不能小看。

    一动不动的任由女子发泄完毕，黑衣男人忍耐着全身肌肉传来的痛苦，神色平淡的询问着坐会病床上的女子下一步怎么办，锦幽虹恶毒的眼神瞪着面前任务失败的男人，本来想让那个贱人身无分文流落街头，没想到她居然能还上。

    她懒得去追究是谁在帮宋茵，自从父亲口中得知有人再查他，不过已经被锦良成功截住了消息来源，她就知道对方再怎么神通广大，在她锦家的地盘也翻不出什么浪花。

    想到这里，她的情绪渐渐平静了下来，刚才的狰狞之色也褪去不少，黑衣男人暗自松了口气，大小姐的脾气是越来越古怪了，“注意一下她进哪家公司，洹城和P.DClub都去打个招呼，其他的小公司么，哼，等她进去了有她受的。”

    应了声的男人默默离开，大小姐嘶哑的笑声和阴暗的房间让他很不舒服，以前她只是会攻击人，现在的大小姐，她觉得比之前更恐怖，想到女子的眼神他忍不住打了个哆嗦。

    潘熹眯缝着小眼一脸严肃的盯着监视器，现在的这一幕拍的是女主蓝清来到指挥官白杨的房里商量下次出击的安排，顺带好将消息透漏给组织。

    没想到却遇上了指挥官与他的未婚妻僵持不下，并且见蓝清美艳误会她就是白杨不肯与自己完婚的原因，抬手就给了对方一个耳光，只是被伸手矫健的蓝清抓住了手腕就此作罢，悻悻离去。

    按理说这场戏几乎没有难度，一个简单的片段而已，之前凌君泊与慕容蓉的台词在上一场早就录完，这场只要拍到宋茵抓住慕容蓉手的那一幕就可以完成。

    谁知这么简单的一幕，三人居然来了四遍都没好，潘熹抓着卷成筒状台本的手指紧了又松，松了又紧，粗短白胖的手指青筋凸起，显然到了忍耐的边缘，要不是顾及场中的两位是他今后的男女主演的第一人选，怕是一嗓子早吼开了。

    怎么宋茵和慕容蓉两人就是配合不好呢，要么就是宋茵慢了没抓住对方的手，直接挨上一巴掌，要么就是她抬手抬早了对方压根还没准备挥呢。

    揉着被打的脸颊，宋茵心中更是郁闷，白白挨了俩巴掌，偏始作俑者不停的掉着眼泪嘴里说着对不起，但场记一打板，呵呵，甩她一巴掌毫无压力。

    谁说人哭戏不好的，人家好着呢，都不用对台词，想哭就哭，也就这哭戏能担得上小花旦的名头了。
第六十三章  这丫头是故意的吧
    就是再傻的人也知道这丫头是故意的，宋茵恨恨的看着面前泫然欲泣的柔美脸庞，呵，要不是云芸出国了，这气质的女演员不好找，这部戏还轮不上她呢。

    “别掐我和她对视时间了，注意她的手，一抬你就抓，别犹豫。”凌君泊挂着一脸和煦的微笑接过齐榕手中的冰块，轻柔的敷在女孩儿脸上，原本白净的面庞高高肿起微微泛了红。

    看来每下都用了全力啊，潘熹沉浸在戏里还不曾注意到，他们若是主动告状又显得有欺负新人的嫌疑。凌君泊只得暗暗给她提示，不过这慕容蓉他倒是记在了心里，后面还有几场和她的对手戏，影帝也是人，偶尔也会有疏漏的嘛。

    嘴角微微扬起，弯弯的眉眼藏着彻骨的寒意，“哭”的伤心的慕容蓉不自觉的打了个寒颤，疑惑的看了眼棚内的取暖装置，奇怪，没坏啊。

    果然，有了凌君泊的提醒，这一遍一次就过了，但是化妆师表示她脸上的红肿有加重的趋势，无奈之下潘熹只得跳过宋茵的戏份直接拍凌君泊和慕容蓉的戏份，这小丫头本来就戏份不多，一次捣鼓完算了，见着就烦。

    事后潘熹一琢磨也就慢慢回过了味儿，当下决定赶紧赶走，太碍眼了。

    “你这是哪儿碍着那丫头了呀？要不是你给我使眼色，我早冲上去抽她了，”齐榕扶着宋茵走出片场，愤愤不平的说着，一张老脸绷得死紧，深深的法令纹让中年女人更显严肃。

    女孩儿被打肿的脸看的她心疼的不得了，就算剧本需要，基本也都是假打的，真打的不多，况且这还没需要呢，这潘胖子昨晚上太欢快了今天脑袋秀逗了不是，这样都看不出来？

    女孩儿看着自家经纪人的脸色，就知道她在想啥，“我那个位置镜头不好看，侧面被门框给挡住了，潘导的镜头在正面，二号机在背面，都不是什么特别好的位置，而且白白放几小时假不好嘛。”

    女孩儿调皮的眨了眨眼睛，搞得齐榕毫无办法。就在二人说说笑笑准备上车回宾馆时，一声高分贝的女声穿透俩人的耳膜，“小茵！！齐姐！！”

    戴着遮住半张脸的黑框大眼镜，身穿蓝色格子衬衫，下身着一条黑色运动裤，踩着一双大红色运动鞋的娇小女孩儿提着个拉杆箱笨笨哒哒来了。

    疑惑的二人定睛一看，这一身眼熟的奇葩搭配，这不是消失大半年的秦恋恋嘛。

    只是两人的反应倒是大不相同，宋茵惊喜的捂住微张的粉唇，双眼瞪的老大，直接和跑到自己面前的家伙来了个大大的拥抱，完了还要互相在脸上吧唧两口，嘻嘻哈哈的笑作一团，齐齐无视了一边僵直的中年女人一起上了保姆车。

    有将近半年没在国内听到她的消息，自己怪想她的，看到对方拖着个行李就来摄影城找她，想必是刚下了飞机吧，行李箱上还挂着编号牌呢。

    齐榕僵硬看着二人默契的动作，嘴角抽了抽，呵呵，怎么那么快就回来了，想起对方的事迹，她觉得今天可能都出不了厨房了。

    “齐姐！我好想你！快上来啊！”

    偏偏某个毫无自觉的家伙还拉开车窗玻璃，肆无忌惮的叫她上车，绝望的齐榕耷拉着脑袋坐上了保姆车，精神萎靡，特不想说话，她要养足体力迎战可拍的夜晚。

    和秦恋恋聊着天的宋茵抽空向对方抛出一个自求多福的眼神，毫无压力的和自家好闺。

    宋茵的保姆车直接听在了秦恋恋的公寓门前，宋茵帮秦恋恋将那只看起来轻巧事实上却好似塞满了石头的行李箱拖到了她的公寓里。

    “累啊！”宋茵光着的脚丫一触碰到客厅里的毛绒地毯，整个人就像只小皮球一样缩成了一团滚在了地上，不尽的困意瞬间泛滥，她眯着眼睛差点儿就睡了过去。

    “都说国外比较好混，我从M国混到了J国，最后竟然惨到没有J元去买三明治，那会儿我真不知道我千里迢迢跑出国到底是为了什么！”秦恋恋摇了摇脑袋盘腿坐在了沙发上，宋茵就缩在她的脚尖下，她郁闷的那手指戳了戳宋茵的胳膊。

    “喂，小茵，我说话呢，你听到了没有啊！”

    “啊，什么？”宋茵晃晃悠悠的抬起了头瞧着秦恋恋，她下意识的伸出手抹去了嘴角的一点水渍，好吧，如此惨烈的形象秦恋恋是不会告诉其他人的。

    “哎，算了，听了发生在你身上的事情，我突然觉得少吃了几顿早餐也没什么大不了的，至少我一身都是才华，我的剧本外国人看不懂没关系，可只凭一支画笔闯天下绝对不是一句玩笑话！”秦恋恋举起自己的手在空气中荡阿荡，就见齐榕迈着傲气的步子跨进了公寓，将不小心落在视线里的几粒灰尘弹开了，其强大的视力和洁癖让秦恋恋一面感叹一面全身发毛，果不其然，齐榕伸出右手食指指着秦恋恋然后勾了勾。

    “你，给我站起来！”齐榕皱紧了眉头，“这个小空间已经有半年多没有通气了，我没有办法忍受将小茵的整个身体都塞在里面，会得病的！”

    秦恋恋惊恐的看着齐榕，这个女人不管是过了多久都能毅然的摆着一张臭脸很有耐心的和她讨论着卫生问题，虽然作为一个女孩子，秦恋恋的卫生习惯是不太好，但她认为齐榕也没有必要如此痴迷于这个问题吧，可一旦齐榕搬出了宋茵这尊大佛，好吧，不管自己的公寓有多脏多乱，她一定会以旋风的速度将所有的地方刮过，保证干净的连一粒灰尘都不剩！

    “行，我的公寓脏，我现在就起来打扫！”秦恋恋有些不太情愿的从沙发上下来，她才刚下飞机啊，齐榕这个女人就来折磨她，难不成自己消失了半年，齐榕没有了发火的目标，就只好把视线落在了她的身上？

    啊，天理不容啊！

    “可是齐姐，我坐了那么长的时间早就饿了，你能不能做点东西给我吃啊，我吃饱了很有力气的，瞬间变成女汉子！”秦恋恋吧嗒吧嗒的眨着大眼睛，那一副无辜且天真的表情简直是······欠揍到了极点！

    “收起你那一点都不善良的笑容，它会影响到我做菜的心情！”齐榕转过身走出了公寓，她需要去附近的超市里买点东西回来，不然在这空空如也的小秦公寓里，秦恋恋和宋茵只有吸灰尘的份了！

    宋茵才小眯了一会儿，醒来就看到桌上摆着一盘接着一盘不知道到底是什么鬼的东西，她目瞪口呆的瞄向一旁的齐榕，动了动嘴刚想提问，就见齐榕伸出右手食指指向站在一旁脸比那些黑不溜秋的东西还要黑的秦恋恋说道：“如此没有水准的东西，怎么可能是我齐榕做出来的，小茵，注意你的眼神，不要乱看！”

    “啊，恋恋，你······”宋茵立马转过视线看着无辜咬大拇指的秦恋恋，下意识的往后退了一步，真是许久不见，当刮目相看啊，如此黑暗的菜系，除了秦恋恋，宋茵还真不相信有谁能做的出来！

    “哎呀，你们不能怪我啊，我的手是用来敲打键盘编写剧本空余时间画画素描什么的，又不是用来做菜的，这些失误，纯属正常！”秦恋恋如此一想便挺起了自己的胸膛，没错，着不是她的错，俗话说得好，‘君子远庖厨’，她天生就是饭来张口型的才女，不会做饭很正常！

    “行了小茵，和上次进厨房相比，恋恋她现在已经有很大的进步了！”哎呀妈呀，齐榕的嘴里居然能说出夸赞别人的话，秦恋恋很是自豪，什么是知己，这就是知己啊，平时对她毒舌外加冷言冷语，一到关键时刻就能挺身而出帮她解围，这么好的女人上哪儿去找啊，为什么齐榕还单着呢，这都多大岁数了！

    “齐姐，还是你了解我，我并不擅长这个的，你是知道的对不对！”秦恋恋激动的看着齐榕，她就差对齐榕顶礼膜拜了。

    齐榕很是客气的看了秦恋恋一眼，默默的说道：“这次还好，没有把厨房烧了!”

    秦恋恋瘪下了嘴，她就说哪里不对劲来着，还以为齐榕是转性了，没想到其毒舌功力见长，自己这个饭没吃几年的小屁孩儿根本就不是她的对手！

    相比秦恋恋因齐榕不动声色的藐视而难受，宋茵难受的是一觉醒来只能看着一桌的黑炭咽口水了，她的红烧肉呢，糖醋排骨呢，实在不济，随便来碗蛋炒饭也行啊，她怎么就混的这么惨，到了闺密家里连口水都没得喝！

    齐榕看出了宋茵难过的原因，她深叹一口气慢悠悠的走进了厨房，不一会儿，一桌子的黑炭都被换了下来，桌上重新摆满了菜肴。

    什么叫做色香味俱全，宋茵贪婪的嗅了一口菜香，这五个字估计秦恋恋这一辈子都不会领会的，到现在宋茵还在想，连最基本的饭都不会煮的秦恋恋是怎么在现下的社会里混到现在的，竟然还把自己养的那么圆润，这哪像是没有饭吃的人的身材啊！
第六十四章  如此洗脑
    “早知道秦恋恋不会那么轻易的放过厨房，所以我就又准备了一桌菜，虽然厨房里的那只刚买的铁锅被她拿锅铲砸了个洞，但是不影响，我在厨房的柜子里又翻出了一个！”齐榕拍了拍手，拿起餐桌上的餐巾先擦拭了一下自己的椅子，才安心的坐了上去。

    宋茵忍不住汗颜，秦恋恋除了写剧本以外，到底还有多少强大的本领是她不知道的。把刚买的铁锅砸了个洞，而且还是用锅铲砸的！天呐，秦恋恋，你的小脑袋瓜里在想什么啊，如此“伤天害理”的事情都能做的出来！

    “快吃吧，秦恋恋你不是早就饿了吗，吃完了通通给我打扫卫生去！”齐榕一声令下，两只小猫快速的爬上了饭桌，随手抢了一个碗来不及抓好筷子就往餐盘里夹菜，其进食速度之诡异完全超出了齐榕的想象。

    “小茵，你明明已经吃了一只鸡腿了，怎么还夹，那只是我的！”秦恋恋喷着一口大米饭含糊不清的说着，似有股义正言辞的感觉。

    齐榕摇了摇头，很淡定的拿起筷子夹了一点素菜放进了碗里，她以为这两只是真饿了，原来是怕吃晚了就什么都吃不到了！

    饭后齐榕收拾着桌上的碗筷，就见秦恋恋不知道从哪里摸出来两包咖啡，和宋茵一人一包用开水泡了端着杯子舒舒服服的喝着，那两张小脸上满是享受惬意的表情。

    齐榕深吸了一口气，一阵怒吼从厨房里撞了出来：“你们两个，都给我打扫卫生去，这样的事情不要让我说两遍！”

    咣当一声，疑似铁锅摔在了地上，秦恋恋迅速从地上爬了起来将整个屋子里里外外都收拾了一遍，半年没做过剧烈运动的她暗暗发誓，过两天就找个保姆，要不然齐榕来一次训一次，她迟早被整的趴下了不可。

    “哎，齐姐，最近喜剧电影的行情不错，等《战后》结束了，你看着给我接一部呗！”

    拿着一块小手帕擦着地板的秦恋恋回过头去，那什么情况，为什么自己在拼死拼活的打扫卫生，齐榕却坐在了自己原来坐的位置上喝着她泡的咖啡和宋茵聊着天，那一小碟的瓜子又是哪里来的，她怎么不记得齐榕有变魔术的本事！

    “喜剧电影？”齐榕嘎巴咬了一粒瓜子，突然像是想起了什么，扔掉了手里的瓜子壳说道：“说起喜剧电影，我突然想到，再过三个月，著名的舞台剧导演莱恩·亚历山大要来华夏，，据可靠消息说，他会在华夏国寻找一位女演员来出现他编排的舞台剧，小茵，你要不要去试试？”

    “舞台剧？”宋茵想了想，随后摇了摇头：“我对舞台剧没什么兴趣，而且我没什么经验，虽然说都是演戏，但舞台剧和电影还是有很大的区别的，我怕自己把握不好，会演砸了，到时候会有很多人对我的演技产生疑问，我现在的情况已经很为难了，不能做这么冒险的事情！”

    齐榕点了点头，没错，目前看来最关键的是改变宋茵的现状，舞台剧什么的暂时还是不要去想，等《战后》播出后看看其反响，要是不错的话也许能向其他方面发展。

    秦恋恋甩下手里的抹布一个箭步冲到了宋茵的面前，她看了看齐榕又看了看宋茵，很是焦急的问道：“小茵，你的情况比你说的还要惨吗？”

    齐榕叹了一口气，显得有些无奈：“恋恋，因为你是刚回来，所以不太了解小茵的情况，自小茵解除误会以来，粉没涨得上去也就算了，大批的广告商要求赔款，就连片酬都比以前要低很多，现在啊，小茵是有什么合适的片子就拍，能回温多少就回多少，不过还好，接了《战后》，合作的是影帝凌君泊！”

    秦恋恋有些怜惜的看着宋茵，没想到短短半年，宋茵就从一个站在顶峰的影后掉进了深渊里，这命运也太会开玩笑了，难不成老天爷真的是只嫉妒红颜，所以才会对漂亮的宋茵下手吗！

    “小茵，没事儿，我回来了，我会帮你的！”

    “这半年，我去了很多的国家，你千万别以为我是出去玩的。”秦恋恋打开行李箱，难怪宋茵觉得箱子那么重，原来箱子里装的都是些书本资料和照片什么的，你说把一截木头塞进箱子里能不重吗！

    “你看看这些，这些都是我从那些去过的国家买来的书，还有一些照片，都是我用眼睛发现的美好！”秦恋恋将照片摞了摞塞到了宋茵的手里。

    “这里，都是人生中最单纯的美好，你看这些照片，哪怕是赤身露体，哪怕是肢体残缺，但从另一个角度上来看，这都是一种美学，它们并不丑陋！”秦恋恋自豪的仰起了脸，“半年前，我发现自己手下写出来的剧本已经没有了刚开始的灵气，于是我就产生了出去旅游看世界的想法，我想要靠自己的眼睛去挖掘出我想要的灵感，果然，我找到了！”

    “这些这些，这里的一切都是我为了写出一部最好的剧本而准备的，我秦恋恋要么不写，如果写，就一定要写出最好的剧本！”

    秦恋恋激动的握住了宋茵的手：“小茵，我要你来演这部剧，并且，也只有你能来演！”

    宋茵看着眼前的这个女孩，她在谈到自己的剧本时总是两眼放光，就像一个孩子得到了自己喜欢的糖果，满脸都是最清澈的快乐。

    宋茵低下头看着那张全身裸露的照片，那张照片上将女人能露的不能露的都露了出来，但是很意外，宋茵并不感到羞耻，真的像秦恋恋说的那样，它的确富有美感，却是一种让人没有任何欲望的美，美得那么纯粹自然。

    “好，恋恋，我等你的剧本！”宋茵看向齐榕，齐榕点了点头，她完全相信秦恋恋的实力，她的每一本剧本最后都创造出了收视神话，如果有她的帮忙，宋茵一定能重新回到巅峰，也很有可能闯进国际，成为国际影视天后！

    宋茵拜托在秦恋恋编写剧本的这段日子里找个保姆来照顾她，却被秦恋恋拒绝了，她说为了能够完全进入到剧本的情境里，她要自己挑选合适的保姆，虽然齐榕很能干，但关键问题是她挑选的保姆全都和她一个样，秦恋恋可不想要再找一个齐榕来管教自己，她会发疯的！

    齐榕冷哼了一声，她还不想帮她找呢，居然还敢嫌弃！

    “那行，你有空就去家政公司看看吧，或许能碰巧遇上一个好的！”宋茵叮嘱了秦恋恋一声，拎上自己的包包和齐榕一起离开了。

    秦恋恋看着渐渐带上的门，随后把注意力放在了她面前的照片上，花了八九万买了一部单反，还好出来的效果不错，不然她一定会想要砸了它的！

    保姆车上，齐榕朝窗外张望了一下，就算是看着秦恋恋公寓的门，她都感觉到一丝丝的不安，于是回头对宋茵说道：“秦恋恋写剧本的这段时间里你尽量少和她接触，她一碰电脑神智就不清楚，小心她误伤你！”

    “嗯，此话有理，半年不见，她是更加的疯狂了！”宋茵若有所思的点了点头，手机突然响了起来，是一条短信，楚勋发的短信。

    齐榕瞄了一眼，顿时觉得心很累。

    “我以前想尽办法提防你和他走得近，没想到啊，千防万防还是让他钻了空子，你们两个能不能不要这么虐待我啊！”

    齐榕的控诉让宋茵觉得很不好意思，这件事情确实有点对不住齐榕，毕竟她们同甘共苦了那么多年，还没来得及向她报备就和楚勋好上了，这在齐榕心里埋下了多大的阴影，宋茵是知道的。

    “齐姐，我和楚勋是王八看上绿豆，这看上了就看上了，你说怎么避免的得了呢，是吧！”宋茵嘻嘻一笑，颇有耍赖的意味。

    “罢了罢了，你们都同居了，我还能说什么，现在说什么都没用了，只是这回你一定要小心一点，千万不要再被媒体抓住了绯闻，不然，你可能就真的再也回不去了！”

    齐榕提醒着宋茵，她希望自己带的女孩能够顺顺利利的发展下去，上一次的事情真的不能发生第二次了，不然不光是宋茵，就连在这一行混了这么多年的齐榕都会撑不下去了。

    “齐姐，你放心，我会和他好好的，只要有他在······他不会再允许任何绯闻骚扰我的！”

    嗯？的确，那个变态医生背后不简单，只要他认定了要保护宋茵，他就不会让这个女孩再受到任何危险。

    齐榕点了点头，第一次觉得那个小子还是有点用的，一张冰块脸似乎也没呢么讨人厌了！

    蓝清停下了脚步，她听到了枪磕在桌子上的声音，那一声沉闷却撞击到她心里的声音就像是午夜十二点的大摆钟，咣咣，直接将她的心底深处的恐惧唤了出来。

    “拿枪。”白杨十指相扣撑住了下巴，语气虽是冰冷，可脸上却是一副似笑非笑的表情：“不会拿枪吗？不会拿枪的人，很危险！”
第六十五章  真没看出来
    蓝清灰绿色的眼眸里分明有什么东西在涌动，她曲了曲右手的食指，枪吗，她岂是不会拿，只是在这样的情况下，如此暴露自己的底是不是太过危险了，教官说过，要判断一个人是不是特务，就要看他的手，特务的手在摸上枪的时候就想是摸着自己的身体，因为枪已经是他身体的一部分了。

    “危险？我会有什么危险！”蓝清转过身轻松一笑，完美掩盖住了她那双原本慌张的眼睛，可是白杨就那样眯着眼睛看着她，像是一把刀慢慢划开她的身体，将她心里的所有都看的一干二净。

    “我可没有说你危险，不过，我说的是事实，不会拿枪的人比会拿枪的人更加危险，因为，这样的人，更加不容易看透！”白杨敛去眸中的戏味，他将那把银黑色的枪收回了面前的抽屉里，随后朝着蓝清挥了挥手。

    “出去吧，我没什么事要麻烦你的了！”白杨翻开了桌上的一本文件悠闲的看着，蓝清朝他微微一鞠躬，踢踏着脚步转过身走出了办公室。

    办公室的门在身后关上的那一霎那，蓝清伸出手臂扶住了墙，她的腿有些发软，心跳在此刻才像是脱了缰的野马般嘭嘭嘭的跳个不停。

    白杨不愧是指挥官，他的那双眼睛生的那般明亮，仿佛所有的东西在他的面前都像是玻璃一样透明，若不是她经受过严酷的训练，在刚才他说那番话的时候她就已经暴露了。

    以前蓝清总觉得人最大的敌人就是自己，可现在看来，人最大的敌人莫过于一个想尽办法透析自己的一切，将自己打入寒冷深渊的人，就像白杨，他近乎完美的观察以及分析头脑足够让蓝清在这次的任务里失败，可是为什么，为什么每次快要将她逼疯的时候却突然选择了放弃，他到底在玩什么花样！

    蓝清沉了沉眼眸，一股危险的气息蔓延至她的周身，她是最完美的特务，她绝对不允许自己失败！

    “白杨，你我之间必须要有一个胜一个负，如果我活着，你就必须得死！”蓝清咬紧了下唇，晶莹的红色液体从她的牙痕下溢出来，妖冶的颜色正如她的脸，摄人心魄。

    “卡！”肥胖子潘熹兴奋的从座位上站了起来，硕大的肥脸上挤满了肉，没人看得出他是在笑，猥琐的笑容全被肉给堵住了。

    “宋茵，你做的很好，先休息一下，十分钟准备拍下一场！”潘熹一呼，片场里的所有工作人员都放下了手里的工作，喝水的去喝水，补妆的去补妆，还有中午的便当没扒完又抓紧时间扒了两口。

    宋茵从镜头前下来，齐榕递了一瓶水给她，顺便说道：“潘胖子今天晚上有意请大家一起去聚餐，我给你推了，毕竟那老小子心思不单纯，指不定他怎么计划着要占你便宜呢！”

    宋茵睁大了眼睛看着不远处那个一直偷瞄小女演员身材的潘熹，不由得觉得发笑：“就他想占我便宜，要是让楚勋知道了，指不定会想出什么办法断了他的根呢！”

    “嗯，这点我倒是相信，以后有什么不单纯的饭局，你一定要事先拨通楚勋的电话，没什么事就当是为华夏的通信做出贡献，一旦有什么事，他也能及时赶过来救你！”齐榕露出了一个狡黠的微笑，“正好考验一下他对你的感情！”

    宋茵瞧着齐榕那副不正经的表情，只觉得心有点累，楚勋的影响怎么那么大，连一向严肃正经的齐姐都会跟她开玩笑了！

    “今天晚上和我一起吃饭吧，最近有两个广告商找到我谈代言的事情，因为不是什么大品

    牌，影响力不怎么够，所以我要和你详细的谈一下。”

    “行，没问题！”宋茵点头刚应下，潘熹就扯开嗓子喊着要拍下一场戏，宋茵将水瓶放回齐榕的手里，揉了揉小腿继续拍戏去了。

    某厨房里围着粉色小熊围裙的楚勋猛地打了个哈欠。

    楚勋放下手里的菜刀用手触了触鼻尖，一旁正在火上烧着的砂锅发出了咕嘟咕嘟的声音，阵阵香味从锅口里溢了出来，无形的烟在厨房里绕了好大的一圈围在了楚勋的周身。

    楚勋一脸柔和的看着砧板上的大白萝卜，那眼神，仿佛是看到了自己的亲生孩子一样细腻，却听见一声剁心的巨响，楚勋手里的那把菜刀直接落在了白萝卜的腰间，一刀将它切成了两半，可脸上的笑意还是那么的，那么的温柔。

    大萝卜欲哭无泪，这年头，连个一块五一斤的白萝卜都不好做了，若是有来生，拜托佛祖让它做胡萝卜吧！

    晚上宋茵吃过了才回家，打开门闻到了一股极其浓郁的香味，楚勋就那么穿着小熊围裙抱着手臂站在餐桌旁看着她，那一脸的幽怨绝对不输于深闺怨妇，尤其是配上那条小熊围裙，简直能用花姑娘来形容了。

    “回来的这么晚，吃过了？”楚勋不开口还好，一开口就冒出来的森然语气刺激得宋茵直接笑趴在了地上，只顾着狂拍地板，一口气上不来差点撅了过去。

    “你你你······你怎么穿的这么粉嫩嫩啊！”宋茵好不容易唤了一口气问道，结果话没问完又笑的岔了气了，“你从哪儿找来这么一条围裙啊，怎么和你就，就，就那么配呢！”

    楚勋黑着脸瞄着躺在地板上四脚朝天的宋茵，一边解开了身上的围裙扔到一旁，一边慢悠悠的开口说道：“科学家表明，普遍高智商人群情愿忍受不合适也绝对不能忍受脏乱差，而你，哼，你的一系列行为足以表明，返祖现象严重影响到了你的大脑智商，以至于，能让一个女孩子如此无视着地板上数以亿万计的细微灰尘和细菌！”

    楚勋话音刚落，就见宋茵笔直的站在了他的面前，还有些嫌弃的掸了掸身上的衣服，嗯，看来，他的洗脑计划得到了很大的成功，相信眼前的女孩儿这半个月内都不会用脚以外的地方触碰地板了！

    蜜说起了自己最近惨痛的经历。

    秦恋恋一大早就跑到了宋茵拍戏的片场，她偷偷摸摸的藏在了工作人员里，哪儿人多往哪儿塞，塞到最后差点被突然回头的摄像机砸到脑袋。

    “小妹，你当心点，知不知道片场里很危险的，万一砸到了你怎么办！”扛着摄像机的工作人员皱着眉头囔囔着，眼前这个有些小胖的姑娘真是太随意了，怎么能如此近的贴在他身后呢，难不成，她对自己有意思？

    “不好意思啊大哥，实在是不好意思！”秦恋恋鞠了两躬道了两声歉，缩着脑袋讪讪的回过头一溜烟的跑了。

    今天没几场宋茵的戏，宋茵穿着一套休闲装坐在角落里抱着水瓶缩着脑袋看着来来往往的工作人员，灰绿色眼睛滴溜溜的转着，视线从这落到那儿，从那儿再回到这儿，两分钟后打了个哈欠，继续盯着。

    “宋小姐早上好。”很多工作人员都来向宋茵打招呼，宋茵点点头都回了声好，然后又死死盯着片场，仿佛是在戒备着什么。

    凌君泊脱下了外套扔给了一旁的小助理后坐在了标上自己名字的位置上，接下来的一场戏是指挥官和副指挥官讨论如何处置特务内奸，指挥官有所隐瞒，副指挥官心生疑惑，从而两人之间产生了嫌隙。

    出演副指挥官的男演员演技还不错，虽然会有多次NG，但因为他的爆发力很强，所以凌君泊和他对戏时很有感觉。

    齐榕去保姆车里拿完东西回到片场，刚进片场大门眼睛一瞟就瞄见宋茵像只乌龟一样缩在角落里，她半个头露在空气里，眼睛睁得那么大，生怕别人不知道她就是宋茵。

    “小茵，你窝在这里干嘛呢？你是觉得自己的存在感还不够强烈吗？”齐榕用手指戳了戳宋茵的肩，宋茵像是受到了极大的惊吓，猛地抬起头做了个噤声的手势。

    “嘘，不要说话，麻烦来了！”宋茵神经兮兮的扫描着四周，可视线永远也找不到那个点在哪里。

    “麻烦？什么麻烦，哪儿呢？”齐榕扭头向四周看去，却没有发现什么异常，她觉得宋茵这个丫头是神经有点不正常，毕竟发生了那么多事，难免会出现一些幻觉。

    “小茵啊，要不你先回保姆车上睡一会儿，等到你的戏的时候我叫醒你。”齐榕关心的扶住了宋茵的肩膀，宋茵却连连摇头：“不，不，我不能去睡，会有大麻烦的！”

    齐榕不理解了，她再次向片场看去，和往常一样啊，能有什么麻烦啊！

    宋茵掏出手机啪啪啪的点了两下，然后就出现了一个人的微博，上面分外清晰的小肥脸后面分明是他们的片场，齐榕倒吸了一口气，连忙蹲下身靠在宋茵的耳朵边上轻声问道：“她来啦？”

    “嗯，你看，八点二十一，就在不久前！”宋茵咻的收起了手机警惕的看着片场
第六十六章  真是个大麻烦
    “嘶，这还真是个大麻烦！”齐榕倒吸了一口凉气，“这妞太得瑟了，出来当个贼还要先发条微博，害得我们现在是草木皆兵！”

    齐榕拾掇了把椅子挨着宋茵坐了下来，两个人现在的表情出奇的一致，路过想要打招呼的灯光师竟一时懵了，不知道该如何伸出手。

    整个片场现在的气压很是奇妙，有那么一小块是低气压，有那么一小块是高气压，剩下的一大块竟然在高低气压中委屈求生。

    “她们是怎么了？”凌君泊看着那角落里缩着的两个人，微微侧过脸向他的化妆师问道。

    听他这么一说，化妆师抬起了头，她隐约的看到，宋茵和齐榕的目光停在了他们的身上，然后，慢慢张开嘴，逼迫其变成了一个O型，两个姑娘瞬间一副惊恐万分的表情看着他们。

    “完了！”

    “没错，完了！”

    宋茵和齐榕默默的转身互相抱在了一起，这一幕似曾相识，所以她们很有默契的都选择了无视，然后祈求王母娘娘玉皇大帝，千万不要让那个人注意到自己。

    “她们现在又在干嘛？”凌君泊接过小助理递过来的矿泉水，开了盖喝了一口，正想要盖上盖子，就听到一声比地雷还要震撼的尖叫声冲撞着他的身体。

    “啊，凌君泊，啊，是凌君泊啊，真的是你啊，凌君泊，我不会看错了吧，凌君泊啊！”

    “噗——”凌君泊一口水没咽下去三分之一就全喷了出来，他受到了惊吓！

    宋茵和齐榕回头瞧了一眼，又默默的转了回去，唉呀妈呀，这个土包子，真是太丢脸了，她们不认识她，哦不，是拒绝认识她！

    “凌君泊凌君泊，我是你影迷啊，凌君泊，你认不认识我啊，我真的是你的影迷啊！”秦恋恋像只树袋熊一样扑到了凌君泊的身上，凌君泊连刚才喷出去的那口气还没喘回来就被彻底阻断了呼吸，他紫了一张脸表示很痛苦，哪知道后面这只强大的八爪章鱼死活不肯松开他，他就要断气了！

    “妈呀，凌君泊快要被勒死了，来人呐，快拉开这个肥妞，凌君泊快死啦！”

    恍！几乎所有人的注意力都被呼声吸引了过来，在那一瞬间，几十上百人全都向秦恋恋和凌君泊冲了过去，几十双手全抓在了秦恋恋的身上，最后强制性的把还没有从看到影帝的惊喜中缓过来的秦恋恋拽了下来绑在了一旁。

    宋茵和齐榕再次转了个身，直接用后背对着那一大群人，她们看不见，她们不认识，她们只是路过的！

    “放开我，快放开我，你们知不知道我是谁啊，你们不能绑着我，随意捆绑名人是犯法的！”秦恋恋龇牙咧嘴的大声囔囔着，有人嫌她烦，直接拿个肉包子塞在了她的嘴里，整个片场里就只剩下了秦恋恋的嗯嗯声。

    “君泊，君泊你没事吧！”赶紧有人上去给凌君泊顺气，凌君泊一脸的猪肝色慢慢消散了，小助理顺势递了一瓶水上去，凌君泊瞧了一眼又喷了······

    小助理表示很无辜，她明明什么都没有做啊！

    所有人以最短的时间将片场收拾了一下，然后准备开拍第一场戏，但由于凌君泊受到了惊吓，心态还没有恢复，所以只好跳过凌君泊的戏先拍宋茵的。

    宋茵晃晃悠悠的从秦恋恋的面前晃过，在秦恋恋目瞪口呆的情况下朝她抖了抖眉毛，小样，让你得瑟，得瑟过了头了吧，看你怎么办！

    “呜呜呜呜，呜呜！”给我站住，宋茵！

    “呜呜呜！”放开我！

    宋茵戏谑一笑，用手指戳了戳秦恋恋的小肥脸道：“好好呆着吧你，多反省反省，要知道你的错误不是在于差点弄死凌君泊，而是在进片场后居然发微博！”

    宋茵冷哼了一声抬腿向前走去，走了两步又退了回来指着秦恋恋多加了六个字：“胆子挺大啊你！”

    “呜呜，呜呜呜呜呜呜！”宋茵，你个没良心的！

    秦恋恋牙床一用力，嘎巴咬断了嘴里的肉包子，她惊异了一下，迅速的嚼碎了嘴里的肉包子咽了下去然后破口大骂：“宋茵，你个死没良心的，枉我是你的好闺蜜，你居然见死不救，早知道我就不来片场探班了······”

    秦恋恋话没说完就被宋茵用苹果塞住了嘴，此时此刻，她笑的无比奸诈：“你再叫啊你，包子软你咬得断，苹果这么硬我看你咬不咬得断，哼！”

    秦恋恋恨恨的看着宋茵，然后猛地发功一用力······没咬断！

    秦恋恋顿时觉得生无可恋，竟委屈的眼泪直流，眼睛到处乱瞟，一不小心瞟到凌君泊的身上，后者直接用眼神向她发射了一道怨恨的激光，唬得她立马止了声挪开了视线。

    不是她的错，真不是她的错，她哪里知道自己多吃了半年外国饭后力气变得这么大了，伸手就能随意掐死一个凌君泊，不过话说回来，凌君泊这个男人也太弱了，连她这个小女子都撼不动！

    齐榕默默的翻了个白眼，你肉多还嫌人家瘦吗！

    虽然说这一天下来戏拍的还不错，但凌君泊任是NG了十多条，没别的，一看到秦恋恋那张大肥脸他就生气，一气脸就黑了，一黑连说出来的玩笑话都成了威胁，你说这一张杀气浓重的脸霸占了整个屏幕，导演该作何感想！

    潘熹心里默默流着寒泪，影帝啊，大伙儿混口饭吃都不容易啊，你何苦一整天都在装黑社会老大呢，搞得跟真有这么个内幕一样，这压力比山还大呀！

    只有宋茵了解这事实的真相，这如果真要追溯到源头的话，导演，你处死秦恋恋吧，她才是罪魁祸首啊！

    终于，在影帝NG了二十遍后，影帝甩下军官帽不干了，没法拍了，为毛秦恋恋还在他的面前晃悠，怎么走到哪儿都能看到她，她是贞子吗，阴魂不散啊，可贞子好像没她这么胖！

    潘熹见影帝心灰意冷完全不在状态，又见前影后过于兴奋导致脸部抽筋，他抹了一把老泪宣布收工，他是痛苦了，可广大工作人员开心了，终于收工了，难得放的这么早，回去好好洗个热水澡喝个热煲汤，然后舒舒服服往床上一趟，保准睡眠质量蹭蹭的往上提高！

    知道收工宋茵才放了秦恋恋，这个可怜的傻丫头早就饿得睡过去了，醒来之后发现口水快要滴在衣服上了，她连忙抬起手抹掉，却猛然发现自己的手能动了，高兴地直接蹦了起来。

    凌君泊站的老远，恍惚间看见秦恋恋一蹦，他一惊猛地往后撤了一步，憋得他身后的宋茵毫无形象的笑了出来。

    凌君泊觉得有些丢脸，捂住了嘴不好意思的咳了一声，然后狠狠的瞪了秦恋恋一眼。

    还在为自由狂嗨的秦恋恋突然觉得后背有些发凉，她回头看去，凌君泊正咬牙死盯着她，吓得她生硬的将视线转移到了后面的宋茵身上，然后冲着宋茵张牙舞爪的扑了过去。

    “宋茵，你这个没良心的，居然把你的好闺蜜捆了一天，不给饭吃也就算了，连口水都没有，你知不知道虐待我是犯法的呀！”

    “呃——”宋茵反复重复着秦恋恋的话，淡定的摇了摇头：“我还真不知道，虐待你原来是犯法的！”

    凌君泊瞥了宋茵一眼，极其冷漠的开了口：“这谁是你的闺蜜？”

    “嗯，秦恋恋，华夏最著名的编剧，每一部都是收视保证，怎么样，厉害吧！”宋茵有些自豪的介绍着秦恋恋，而秦恋恋也换上一副职业微笑，准备接受来自影帝的赞美。

    哪知影帝冷哼了一声：“真没看得出来！”

    秦恋恋受到了打击，她默默的转过身蹲在地上赖死了不起来。

    凌君泊踩着高傲的步子从她身后略过，宋茵嘴角扯了扯，用膝盖抵了抵秦恋恋的屁股：“起来吧，凌君泊他走了。”

    秦恋恋嘟囔了两声开始在地上画圈圈，随后哀怨的说道：“不起来，宝宝饿得不想挪了！”

    “我带你去吃骨汤煲，麻溜的起来，快点！”宋茵话音刚落秦恋恋就立在了她的眼前，一脸阴谋得逞的模样。

    “好的，我立马去你的保姆车上！”说完秦恋恋就消失在了宋茵的眼前，宋茵眨巴眨巴眼睛，表示心已受伤，难不成自己这尊大号美女连一锅骨汤煲都比不上吗？

    “你不回来吃饭！”

    匆匆忙忙赶去查看病人情况的楚勋在接到宋茵的电话后僵硬的停下了脚步，华丽丽的挡在了走廊的中间。

    跟在他身后小跑的护士来不及停下脚步直接撞到了他的背上，那就像撞在铁板上的感觉快速从她的头部转移到了她的鼻子，她只觉得鼻头一阵酸楚，两条鼻血一快一慢的流了下来。

    “楚医生······”小护士仰着头低声呼唤着前面的那座大神，只觉大神周身的气压瞬间降低了几度，只好默默的从口袋里掏出一团消毒棉擦拭着狂流不止的鼻血。

    “宋茵，人不可言而无信！”说晚上要陪他吃饭的，竟然敢赖账，这个低智商的生物胆子未免也太大了！
第六十七章  高智商肉票
    楚勋将左手插进了白大褂的口袋里，摆了个舒服的pose停在原地不走了，小护士张了张嘴想提醒他这里是医院走廊时,就见他一记刀眼杀了过来，吓得小护士悻悻的侧过了脑袋，不敢再发出任何声音。

    “秦恋恋？秦恋恋又是什么生物，她比我还要重要吗？”

    电话那头的宋茵不由得翻了翻白眼，她看了一眼正在盯着服务生上菜狂流口水的秦恋恋，忍不住把秦恋恋和楚勋放在心里做了一下比较，嗯，不论是从哪个方面来看，秦恋恋这只只会吃不会做的小肥确实比不上高智商的楚勋，但是就光看脸，楚勋早就被表情丰富还能随时随地装无辜的秦恋恋甩掉十万八千里之外了，他那副表情已经残疾了的脸，实在搬不上台面。

    “秦恋恋不是什么生物，她是我的好朋友好闺蜜，麻烦你注意一下措词！”宋茵简直怀疑，楚勋是不是把除了自己以外的所有人都称为“什么生物”，更何况这个男人曾经一度称自己为“返祖人”！

    “哼，不想听你解释！”楚勋冷哼了一声掐断了电话。

    好朋友，好闺蜜！她哪来那么多不知趣的好朋友好闺蜜，总在半路杀出来占用了原本属于他们的空余时间，这些生物都应该放倒在他的手术台上，然后被他凌迟处死！

    “让开让开，前面的人快让开！”一个中年医生扶着病床车速度出现在了走廊的一头，小护士回过头瞧了一眼，其汹汹气势吓得她好不容易止住的鼻血差点再度喷了出来。

    “楚医生，后面有一辆病床车冲过来了，您快让开吧，不然······”不然就撞到你了！

    楚勋侧过头给了小护士一个冷若冰霜的表情，小护士脖子缩了一下，撒开小腿闪到了一旁的病房里，眼看着病床车就要撞过来了，那个医生看到前面还有一个不知死活的人杵在那儿，直接扯开了嗓子大骂出口：“前面那个不长眼的是谁啊，没看到急症病人过来了吗，怎么还不给我让开！”

    楚勋挑了挑眉慢悠悠的侧过了身子，那张能毒死白老鼠的脸哗的一下整个放大了霸占在了医生的眼前，那一刻，医生不知道从哪儿的那么大的力气，双手死死扒着护栏将整个病床车都给拽的刹住了轮子。

    “哈！”病床在临近楚勋半米的地方停了下来，医生轻松的舒出了一口气，他抬头向楚勋看去，后者面不改色定定的看着他，眼眸里一闪而过的危险成分让医生背后的汗毛都竖了起来，差一点，差一点他就装在冰山上了，医生心有余悸的摸了摸胸口，还好，他还活着。

    楚勋迈着大长腿向前一步走，极是傲气的站在了医生的面前，他微微仰起了自己头，眼睛自然的想下看去，仿佛那个医生在他的面前只是一只准备上手术台的小白鼠，戏谑成分瞬间提升了百分之三百个点。

    “你看好了，我的眼睛，看不到与我不在同一水平视线里的人！”

    哇，帅啊！一旁的小护士投去了极为崇拜的目光，这就是大神风范啊，句句说出来都能成为经典，楚老大你这么帅，你未来老婆知道吗！

    医生的脸都绿了，就见楚勋傲娇的回过身，拎起白大褂毫不吝啬的展示着他的那双傲世大长腿，身为男人以及医生，在楚勋的面前，医生的自卑感无限泛滥，就差流出来一行热泪了！

    老天爷啊，要不要这么偏心，同样都是男人，你何苦为难我呢！

    而此时此刻的楚大神正郁闷的生着气，碍眼碍眼，到处都是碍眼的人，男人缠着宋茵也就算了，怎么现在连女人都要缠着她了，她又不是裂了缝的蛋，干嘛什么东西都叮了上去！

    楚勋随意的转了个弯，烦躁的踹开了眼前的那扇病房门，里面一个留着胡茬的猥琐大叔正看着慢慢靠近他臂膀的针头忘情的尖叫着，听到了这声巨响后瞬间蔫了声，连同身旁的小护士一齐转过了脸看着站在门口一身煞气的男人。

    楚勋眼角抽了抽，冷冰冰的说了声“抱歉”后又把门给摔上了，病房里的两个人惊魂未定的相视一笑，只见小护士举起针管很不客气的把针头戳到了男人的肉里，一声持续了一分半钟的吼叫声盘旋在医院的上空，一只路过的乌鸦默默的中枪。

    骨头煲店里，秦恋恋正一盘接着一盘的往锅里夹肉，然后发现自己碗里没肉了，招呼来服务生又加了三盘五花肉。

    宋茵将一根生菜放进锅里涮了涮，微微抬起眼睛偷偷看了一眼秦恋恋，迅速将一大筷子的五花肉包进生菜里后将其夹回了自己的碗里，往调料碗里蘸了一点酱后整个塞进了嘴里，嗯，如此真实爽快！

    秦恋恋吃着吃着不由得皱起了眉头：“奇怪哎，为什么肉越煮越少啊，难不成里面注了水，一烫就全缩了化了？”

    满嘴是肉的宋茵得意的笑着，嘿嘿，她绝对不会说肉全在她的嘴里了。

    齐榕晃了晃手里的红酒杯，极是无奈的叹了一口气，这两个丫头，只要在一个餐桌上保证会抢食，谁都怕自己吃的少了对方吃的多了，还好这里是骨汤煲，要多少菜就上多少菜，不怕她们点不了，就怕她们吃不了。

    “啪！”秦恋恋把筷子往桌上一拍，大声囔囔道：“服务员，你们家的肉是不是假的呀，我都吃了半天了一筷子肉都没夹到，它们是不是都被烧化了呀！”

    齐榕无语翻了个白眼，你当这是蜡烛啊，越烧越少，最后全没了！

    服务员一看，那桌三个姑娘已经点了十五盘的五花肉了，是个大顾客，得好好招待，于是换上一副笑脸跑了过来：“客人，怎么会呢，我们的肉是精品生态猪肉，保证全天然无污染，吃了以后也不长胖······”

    “瞎扯！”秦恋恋指着自己的脸很不开心，“你的意思是说，我长这么胖是因为吃了不天然有污染的非精品非生态猪肉吗？”

    呃，服务员惊呆了，同时惊呆了的还有宋茵和齐榕，她们万万没想到秦恋恋的脑洞竟然如此大，一只风筝放了出去竟然飞没影了！

    “客人，我不是这个意思，我只是想表明，我们店里的五花肉都是上等猪肉，绝对不会掺假的，您一定要相信我！”服务员用炙热的眼神看着秦恋恋，秦恋恋完全无动于衷，挥了挥小肥手大声一呼。

    “少给我整这些有的没的，再给我上五盘五花肉，我要是再是一筷子都没吃着，我今天就赖在这里不走了！”

    “好好好，客人您稍等，我这就给您加！”服务员赶紧逃离了这个是非之地，虽然这三个女人长得都很好看，但现在看来是一个比一个不好惹，还是赶紧上了菜撤了吧！

    秦恋恋撅着嘴看着服务员一溜烟消失的背影，有些不满的盯着锅：“这回我就夹着肉了放进去了，我倒要看看，究竟是我的问题还是锅的问题，如果都不是，那就还是肉的问题！”

    宋茵心虚的垂下头去，为了防止别人把她认出来，她特地在脸上花了黑妆，顺便在头上缠了一块淡彩丝巾，头顶上开着空调，原本没嫌热，可是现在怎么燥得慌呢！

    这一顿吃的好不自在，但光看着锅的只有宋茵和秦恋恋，齐榕一口菜没吃，任是把一瓶红酒给喝了，酒瓶见底后齐榕晃了两下脑袋，竟然直接趴在桌上不省人事了。

    宋茵和秦恋恋一下子慌了，齐榕会留在这里没有别的原因，只因为她是她们的肉票，有她在的地方只要带上人和嘴就够了，可是现在······

    “你付。”宋茵抬起下巴指了指秦恋恋。

    “嗯呢，不行，我才回国，身上一分闲钱都没有，你付！”秦恋恋摇了摇头往后一仰不再说话。

    “我······我还欠着债呢，哪儿有钱啊！”宋茵伸手挠了挠头，可是一看到秦恋恋那张幽怨无比的小脸，不由得心一软，松了松口。

    “好吧，我大哥电话找土豪帮助，等着。”

    楚勋盯着墙上的时钟足足看了半个钟头，看着看着他的眼睛都变成一大一小了。

    “小丫头，怎么还不给我打电话，都几点了，该不会还想在外面过夜吧！”楚勋死死扒着那两根指针，指针表示很无辜，它们分明才指到八点半啊，怎么就晚了，还惹到了这个无良医生，要是他不爽直接将它当做小白鼠拆了怎么办？他要是拆了会不会按原样拼回去啊，它怎么就这么的不安呢！

    桌上的手机屏幕亮起来的那一刻，楚勋速度将手机攥在了手里，可是等了五秒后才悠悠的划拉了过去。

    “嗯，什么事？”楚勋的手指在桌上敲啊敲啊，等着女孩和他说话，结果姑娘一开口就往他要肉钱，他心顿时塞了，难不成他楚勋还比不上一顿肉吗？

    “你在哪儿，我过去找你。”哼，他就是不信了，怎么算，如此高智商的他都应该比死猪肉要值钱的多！
第六十八章  两个选择三个条件
    “啧，嘶，小茵，我跟你说啊，嘶——”秦恋恋拿着一根比她小拇指还要长的牙签挑着牙，于是就发出了很魔性的声音，声音默默捂脸表示画面太美不敢看。

    “我们占着这个桌已经将近三个小时了，这就是典型的占着茅坑不拉屎，注定要被别人骂！”秦恋恋毫不收敛的说着，宋茵表示无奈，她算得上女生吗，怎么什么话都说得出来，她难道不知道什么叫做羞耻心吗？

    “哎，小茵你看那一男一女了吗，他们站在那儿快一个小时了！”秦恋恋幸灾乐祸的张望不远处的那双情侣，她的表情邪恶到让宋茵不忍直视，还不是害的，占着这个座位那么久，搞得人家姑娘就快和自己男朋友闹分手了！

    “嘿，他们居然瞪我，小茵你看，她们在瞪我！”秦恋恋唰的一下变脸了，“这对狗男女，居然敢瞪我！小茵，加菜，我们继续吃，刺激死他们！”

    哎呦喂，刺激的不是人家那队情侣，而是宋茵的胃啊！

    宋茵摆摆手，心里突然很怀念楚勋，这个楚勋，半个小时前就给他打了电话，怎么到现在还没来，回去罚他跪白菜，不对，跪榴莲！

    某座站在骨汤煲门口的活雕塑猛然回头，他感受到了一丝的不满和危险，但发现身后并没有传说中危险的黑衣人，于是淡定的回头，迎着向他跑来的女服务员走去。

    “先生，麻烦几位？”小服务员看到楚勋那张贴上了“我很帅”标签的脸的后，很是脸红的笑了。

    “嗯？”楚勋垂下眼帘，依旧是面无表情，“我来找老婆。”

    找老婆！好吧，小服务员黯然神伤的回头走了，帅是帅，可是人家已经有老婆，没戏了，不想招待他！

    就在宋茵一个劲的阻止秦恋恋再度点菜的时候，楚勋像一根竹竿一样悄无声息的站在了她们的桌子旁，醉梦里的齐榕突然打个寒颤，眼睛咻的睁开看了一眼来人又咻的闭上了。

    她什么都没看见吗？不，她什么都看见了！

    “再叫一盘金针菇行不行，不吃肉了，就要一盘金针菇！”秦恋恋将自己的最低底线说了出来，宋茵依旧是不同意。

    “别说金针菇了，我看到这汤就想吐！”宋茵觉得侧面的光线被挡住了，她抬起头，楚勋朝她眨了眨眼，怎么样，肉票来了，还不赶紧撤离！

    秦恋恋顺着宋茵的视线转头看去，她刚想说谁挡住了光，结果一瞧，一张如刀削的俊脸就那么像月亮一样挂在她的头顶上，登时，一个鲜明的人物形象闯进了她的大脑里：“君子如玉，温润而泽，若非窈窕，岂可亲之！”

    “哎，帅哥，你是谁啊，杵在我们这里干嘛？”秦恋恋一看到帅哥就不可自控，但由于出了凌君泊的那事，秦恋恋被齐榕严重警告，绝对不能再出现那样连自己是谁都不记得的情况。

    “他就是我们的肉票，专门来为这一桌付钱的！”宋茵向秦恋恋解释了一下，冲着楚勋露出一个大大的微笑：“嘿嘿，你来啦，你来了就好，赶紧掏出你的金卡刷一下，然后我们就撤吧！”

    楚勋眼眸一沉，上前伸手架起瘫在宋茵身旁的齐榕扔到了秦恋恋的身边，然后坐在了宋茵的身边很认真的看着她：“你说，是这锅肉重要还是我重要？”

    宋茵二丈和尚摸不着头脑，有些迷糊的说道：“当然是你重要啦，你的价值可不止这一锅肉啊！”

    “那是我重要还是她重要？”楚勋伸手指着对面那个撑着脑袋对楚勋犯花痴的秦恋恋向宋茵问道。

    秦恋恋满是不解的看了看这两个人，慢慢抬起了头：“这和我又有什么关系啊，你怎么能拿你自己和我比较呢，你知不知道我是小茵的好闺蜜啊，你怎么能和我比呢！”

    说到这个，秦恋恋还是很自豪的，谁能和她比，又能写剧本又能吃，虽然除了这两样外她什么优点都没有。

    楚勋眯起眼睛看着那一脸得意的秦恋恋，不由觉得怒火中烧，这个女人，竟然敢当着他的面叫嚣，真是胆大至极，真不知道如此有头没脑的生物怎么就当上了宋茵的闺蜜了！

    宋茵一看情况有些不对劲，楚勋的那张脸已经黑的快要裂开了，她连忙在底下扯了扯楚勋的西装裤轻声说道：“冷静，恋恋是我很好的朋友，你可千万别失控了！”要是楚勋对她发了火，指不定背后秦恋恋怎么写他呢，一天虐一遍，三天死一遍，想想都觉得可怕！

    “哼，如此低智商的生物，我犯不着和她生气！”瞧着楚勋那一脸的义正言辞，宋茵心里暗暗喊道，完了完了，他就凭“低智商”这三个字，足够刺激秦恋恋了，这姑娘怎么说她都好，就是不能说她智商低，要知道，这种硬伤不能搬上台面来说，多打击人啊！

    想想过去宋茵被伤的体无完肤，她在心里默默的替秦恋恋哀悼了一小下，没办法，你撞在枪口上了，不对，是炮口，还是那种巨型大炮，瞬间秒杀一切他自认为碍眼的家伙！

    “低智商？你说我低智商！”秦恋恋刚才还一副春风满面的脸，就那么一会会儿瞬间变得乌云密布，煞气冲天，“我秦恋恋什么都没有，就是智商高，想我写的剧本本本都是都是高收视，别人都成我是华夏的莎士比亚，你居然说我智商低，我智商怎么低了我！”

    楚勋翘起了二郎腿，伸手温柔的摸着宋茵披散在背后的长发，似笑非笑的说道：“高智商的人是绝对不会在公共场合对别人大呼小叫的，而你，也只有你自己好意思说你智商高！”

    秦恋恋被他这么一说只觉得心里堵得慌，刚才吃的那些堵在她的喉咙口，她气得连话都说不出来了。

    “你这个人，看着觉得文质彬彬是个绅士，没想到你这么毒舌，一点也不知道尊重别人，还出口侮辱别人的智商，我看你不是律师就是医生，说吧，你到底叫什么名字，是干什么，在哪儿工作，我要去你上司那里投诉你！”秦恋恋啪的一巴掌拍在了桌子上，就这么一巴掌，桌子腿竟然开始悠悠的晃动了，宋茵吃惊的张开了嘴巴，一脸“秦恋恋你完了，又胖了”的表情。

    楚勋听完了秦恋恋说的一大堆不知道哪里是重点的话，慢悠悠的端起宋茵的水杯喝了一口水，然后一点一点的回答着秦恋恋的问题：“楚勋，是宋茵的男朋友，在宋茵家里工作，我的上司是宋茵。”

    “趁现在，你有时间向我的上司投诉我就赶紧的吧，我要带我老板回家了。”

    秦恋恋瞬间石化了，同样石化了的还有宋茵，不会吧，这个大神就这么将自己介绍完了，她以为他一个出场首先要洗个热水澡，然后换上一套很隆重的西装，或者是套上他的白大褂，然后梳个很溜的发型，接着要有个报字幕身份的人说出他的名字，然后他要走上一个高台郑重的介绍着自己。

    难道是她想的太复杂了！

    “宋茵，你们······”秦恋恋吃惊的看着宋茵和楚勋，他们两个，难道是，不会是，不可能吧！

    宋茵羞涩一笑点了点头：“嗯，就是你想的那样。”

    “宋茵······”秦恋恋突然觉得嘴里有着不知名的苦味，她看着宋茵脸上的表情很是僵硬，就像一只被主人抛弃了的小狗，委屈和痛心哗啦一下全涌了上来，她差一点就要掉下心酸的眼泪了！

    “恋恋，对不起啊，这件事情没有和你说，你千万不要生气啊，虽然我知道，我这么做违反了我们之间定下的规定，但是······”宋茵有千个万个的对不起，以前答应过秦恋恋，如果要找男朋友一定要和她汇报，她一定会以一个编剧的眼光来把关，但是现在，哎，算是辜负了她了！

    “不生气？我怎么能不生气，你找了男朋友没和我也就算了，你还找了这么一个傲娇自负胆大毒舌，动不动就虐我千百遍的怪人，我秦恋恋的一世英名在他的嘴里都被毁了，你说我怎么能不生气呢！我不管啦，小茵，我不喜欢他，你和他分手啦！”秦恋恋顿时摆开架子撒起泼来了，一旁正睡着的齐榕面带微笑，好姑娘，果然跟她是统一战线的，真不愧把她养的白白胖胖的养了那么多年！

    宋茵看着原本白白胖胖的肥脸蛋突然涨的那么红，她也不知道自己该怎么办了，秦恋恋一撒泼，甭说四匹马了，八头牛都拉不回来啊！

    宋茵扭头看了一眼楚勋，楚勋瞄了她一眼，这是他的错吗？不是。不过这个小胖妹还真是烦，居然敢威胁他家的女孩，是不是该好好的研究她一下，看看她这么胖到底是因为吃的多了还是受到了强大的地球引力影响，导致原本长在高度上的量压了下来长在了长度上！

    “给你两个选择。”楚勋开口了，他终于再次开口了，宋茵一脸崇拜的看着他，大神啊，土豪啊，赶快解围吧，不然我们的爱情就在第三方的阻止下夭折了！
第六十九章  我要楚勋
    “什么两个选择，我才不要做什么选择呢，哼！”秦恋恋收起哭脸将手臂拢在胸前，不听不听，就是不听，他已经成功的激怒了她，她不想听。

    “现在，只有我的身上有钱，要么我付了钱大家一起走，要么我带小茵离开，钱，没有！”哇，多么霸气的两个字啊，没有！

    嘿嘿，宋茵笑了，她看着秦恋恋瞬间变成小白兔的表情不由得把笑憋在了心里，老天啊，这样会憋出内伤的呀！

    “行，我们一起走！”秦恋恋拎起包包就要站起来，却见楚勋慢悠悠的竖起了三根指头。

    “第一，不许反对我和小茵的恋爱；第二，不许动不动就拉上小茵去吃饭；第三，你负责把齐榕背出去。”楚勋收起手指靠在了沙发上，“答不答应？”

    秦恋恋咬咬牙，不就是三个条件吗，有什么了不起的，比起第二天自己的脸挂在娱乐报上，头顶上标着“秦恋恋回归，狂吃霸王餐”的巨大标题，她觉得这三个条件简直是小意思。

    但想法永远跟不上实际，当秦恋恋真的将齐榕扛在背上的时候，她简直就要发狂了，为什么看起来如此干巴巴的女人会这么重啊，她好不容易将她拖下了楼，就看见楚勋和宋茵坐在一辆黑色路虎里似笑非笑的看着她，她一咬牙，一跺脚，任是不服输的把齐榕拖上了保姆车。

    怎么样，看到了吧，姐我可是女汉子！

    秦恋恋骄傲的回过头，就见那辆黑色路虎早就跑没影了。

    路虎稳稳的行驶在马路上，宋茵一面看着前方的路，一面偷瞄着驾驶座上的楚勋，楚勋一直板着个脸不说话，宋茵觉得他可能是生气了，毕竟和秦恋恋待在一起很容易激发人的易怒本质，而楚勋到现在还没有扯开脸皮，就说明，她家的大神还是很了不起的。

    宋茵伸出手指戳了楚勋一下，两下，嗯，不理她，那就再戳一下。

    “别戳了，痒。”

    宋茵抬头看着楚勋，明明是一脸的淡定，还骗她说痒，他要是不说话，她就一直戳他！

    “啧！”楚勋叹了一口气，伸手抓住了宋茵捣乱的手，宋茵傻傻一笑，灰绿色的眸子里闪着柔和的光。

    “楚勋，你不会是在为秦恋恋生气吧，不要生气啦，恋恋她一向都是这样的。”宋茵轻轻晃着楚勋的手，楚勋不说话，慢慢的转动转盘转了一个弯。

    “楚勋······”宋茵嘟起了嘴立马露出了一个猫咪的无辜表情，一个劲的向楚勋撒着娇，“楚勋——”

    “我没有生气，你不要担心。”要是他真的生气了，秦恋恋那个飞丫头现在应该是安安静静的躺在了他的手术台上，虽然一刀下去很有可能就是一层厚厚的脂肪，但是楚勋不介意给她做个由内而外的全身检查。

    宋茵掐了掐楚勋的小指头，思绪飘到了很远的地方：“恋恋这次回来的正是时候，她在外旅游了半年，只为写出一本超越以往直指巅峰的作品，她说这本剧本也是为了我而写的，她会帮我重新回到过去的位置。”

    宋茵慢慢将头靠在重新的肩膀上，靠在她的身上，不管心里再怎么慌乱，她都能很快静下来，他是她的镇定剂，只要有他在，宋茵相信，不管以后的路有多难走，她也一定会坚持下去！

    “我看了恋恋拍的照片，那些照片很平凡，但是说实话，当认真的去看的时候，给人的感觉确实很震撼的。我回想起以往拍的那些戏，在那一摞没有生命的照片面前，那些活生生的角色突然也没了光彩。”

    宋茵将自己的脸在楚勋的肩膀上蹭了蹭，继续说道：“我想要成为国际影后，可是现在，我对自己以前的那些角色都不满意了，她们虽然全是我，却没有我想要的那种感觉，她们仿佛只是标上了‘宋茵’这个标签的人偶，完全搬不上国际大舞台的台面上。”

    宋茵抱住了楚勋的胳膊，心里竟然有些难过：“我总说要闯进国际，可是现在连我都对自己产生了怀疑，我的演技，是不是只能停留在这一层面上了？”

    楚勋不说话，他抬头看着街上的霓虹灯，每一簇灯光都是那样的绚丽多彩，它们给人的每一眼都是美丽，可是美丽的背后，却是无数根电线和钢管接起来的。这些美丽并不是永恒，它们也成不了永恒，因为一闪即逝的是闪电，虽短暂，却深入人心，就像电影，如果不能深入人心，怎么成为永恒。

    “医生，从古到今都是一个矛盾的职业，医生可以救人，却也会杀死人，医生掌握着人体的秘密，由内而外，由浅至深。每一个医生都做着拯救世界的梦，可是如果自身能力不够，不但救不了人，还有可能种下祸端。”楚勋悠悠的说道，“所以一般医生都是高智商，只有拥有绝对优势的智商，才能先于世界成为强者！”

    宋茵无语的抬起头离开了楚勋的肩膀，为什么和他话说不到两句总能谈到智商这个问题上，他为什么总是在和她强调高智商的好处！

    算了，原本酝酿好的情绪全部消散了，要说楚勋那张嘴的本事到底有多大，火箭就要发出了，他一句话把火焰给冻结了，你说威力大不大！

    “怎么不说话了？”楚勋心里在想，难不成这个丫头被他的话感染了，决定要提高自己的智商了吗？

    “不想说话。”宋茵瘪着嘴，粉扑扑的小脸蛋上满是不乐意，“你有不想说话的时候，我也有不想说话的时候，不行吗？”

    嗯？生气了！

    楚勋微微侧过脸看着宋茵，小女孩好像真的生气了，嘟着嘴，眯着眼，连呼吸也变重了。

    楚勋轻轻拽紧了宋茵的小手，她的手微微有些发凉，难道是最近天气变冷了，女孩穿的少了，明天就让卡伽去准备一衣柜的保暖衣服，千万不能冻着了她。

    “小茵，你喜欢什么颜色的外衣？”楚勋问道，可女孩没有回答他，他好奇的转过头，发现女孩头倚在车窗上睡着了，她就那么静静的睡着，像只被拔了刺的刺猬，变得那样温顺无害，而她的脆弱，也在这时全部都暴露了出来。

    “睡吧，既然你困了，那就睡吧！”楚勋扶着宋茵的头慢慢靠向自己的肩，宋茵下意识的伸手搂住了楚勋的胳膊找了一个舒服的位置，舔了舔唇稳稳的睡了。

    楚勋宠溺的看着靠着自己的女孩，很久以前，他从未想过自己会容忍这么一个大明星，但接近了她之后，他全身上下的每一寸肌肤每一根汗毛都在为她担心着，他的保护不周让这个女孩受到了太多太多的伤害，但是现在，他绝不会再允许任何人伤害她一分，他会一直保护着她，直到她迈进那条她最希望的道路。

    深夜，小护士夹着病历表走在医院的走廊上，她需要去看看2205房病人的情况，那个老大爷的身体一直不好，没什么力气，连起床都很困难，一旦出了什么事铃都按不下去，医院交代过，对这位老大爷一定要好好的照顾，万一出了什么事儿，医院可担不起这个责任。

    小护士走到2205房门前，她刚要敲门，身后突然站了一个披着长发的女人。

    “现在几点？”突然从身后冒出来的低沉女声吓了小护士一跳，小护士猛地回过头，那头密集的黑发猝然出现在眼前，小护士惊得将手里的病历表掉在了地上。

    “小姐，大半夜的你怎么站在走廊上吓唬人啊，你知不知道人吓人是会吓死人的啊！”小护士拾起地上的病历表拍了拍，随后才掏出手机看了看。

    “现在是九点半，快要到十点了。”

    “九点半了。”女人念叨着这个时间慢慢转过头去，“九点半了，九点半······”

    小护士摇了摇头开了2205的房门走了进去，她身上穿着黑色的长裙，每走一步就停顿一下，走一步停一步，等小护士出来的时候她还在走廊上走着。

    小护士觉得好奇，不由得跟上前去问道：“小姐，你是哪个房的病人啊，快回去吧，早点入睡对你的身体有好处！”

    “对我的身体······有好处？”女人脚步一停，像是受到了什么刺激蓦然回头大声囔囔道，“我的身体，不好，非常的不好！”

    “小姐······”小护士惊住了，“小姐你别这样，这里病人都睡着了，你不能这样大呼小叫的！”

    女人一把推开了小护士：“我的身体，不好，你听到了没有，我的身体不好！它不好，快，快叫医生来帮我医治，我的身体不好，快啊，我要人给我医治！”

    女人突然瘫倒在地，吓得小护士往后退了好几步，她吓得不敢说话，只是一直听那个女人说着：“我要人给我医治，快啊，找医生，我要楚勋，我要楚勋帮我医治，快把楚勋给我找来，我要楚勋！”
第七十章  又出事了？
    小护士被女人吓坏了，她缩在地上不停的抽搐着，口中似有白沫吐了出来，小护士赶忙去找医生帮忙，可刚才女人嘴里一直在喊着楚勋，难不成她是楚医生的病人，可这都几点了，楚医生早就睡了，要是一通电话把他叫起来她一定会没命的！

    “楚勋······”女人慢慢抬起脸，那张隐隐约约藏了两副面孔的脸上爬写着不尽的可怕之色，她凄凉一笑，嘴里念着的全是楚勋的名字。

    “那个女孩的味道那么甜美，我一定会，一定会挖出她的心脏，然后吃下去，那样，我就成了她，而你，也就是我的了，呵呵呵呵！”

    锦幽虹发出了诡异的笑声，没错，她要让那个女孩成为自己肚子里的一块肉，她要让她变成自己，那样，楚勋就会爱上她，对的，楚勋是应该爱上她的！

    “从头至尾你都应该是我的人，楚勋，你不守信，你怎么能爱上宋茵！”锦幽虹慢慢从地上爬了起来，她一步一步向楼梯口走去，“那些废物都没用，我要亲自去抓她回来，然后亲手解剖她，我要看看，她到底哪里那么吸引你，我要把那份，从她的身上夺过来！”

    楚勋抱着宋茵上了楼，他用脚抵开房门，将宋茵抱了放在她的床上。

    月光泻下，女孩睡得那么安详，她仿佛是月亮赐给他的礼物，他恨不得将她永远珍藏。

    楚勋替宋茵盖好被子，他坐在她的床边，伸出手想要去触摸女孩的脸，西装裤口袋里的手机震动了起来，他慌忙起身走出了房间。

    “怎么了，发生了什么事？”楚勋冰冷的声音从这头传至到了那头，打电话的人浑身一颤，哆哆嗦嗦的说明了原因。

    “锦幽虹？锦幽虹是······”锦幽虹！

    “她又出事了吗？”楚勋不禁皱起了眉头，那个女人总是不给他省事儿，好不容易有个时间能和宋茵单独相处会儿，怎么又有人来捣乱了！

    “天下太平就那么难？”郁闷死他了。

    自半夜十二点起，市三医院就乱了，不只是乱了，还乱成了一锅粥，上至院长下至保洁阿姨，满医院的人大半夜的不睡觉满大街的跑着去找人，问找什么人？锦幽虹！

    对，没错，就是锦幽虹，锦家大小姐，在半夜的时候就溜出了医院跑没了，因为这事，医院上级慌了神，锦家可不是个小家族，白有白道，黑有黑道，几乎整个社会的阶级都他们有关，一旦锦大小姐跑出了医院没了影儿的事情让锦家家主知道了，那市三医院一定会遭受到前所未有的劫难，这种劫难可不是和大明星串通伪装病情这么简单的事儿了。

    “找没找到？”院长问着刚跑回来的一批医生和护士道，可后者都说靠了所有关系，就是没有找到锦幽虹。

    “怎么就找不到呢，才这么短短的时间，她身上又没有钱，这人能跑到哪里去呢？”院长焦急的在办公室里转过来转过去，突然听到门咔嚓一声开了，楚勋黑着一张脸杵在门口就是不进来。

    “楚医生！”院长见着他后瞬间两眼放光，仿佛是看到了希望。

    “楚医生，怎么样，人找着没有啊？”院长看楚勋就站在门口不进来，他干脆走到了他面前开口问道。

    楚勋郁闷的翻了个白眼，他不想说自己没有找到人，而且还是动用了那边的势力依旧没有找到人，他表示很不爽，很丢脸，很美自尊，他严重想把卡伽吊起来鞭三百下！

    “没有找到！”院长绝望了，还不如没有希望呢，结果直接跳过了失望变成了绝望！

    连楚勋都没有了办法，那还能怎么办，院长失魂落魄的瘫在了皮椅上，两只眼睛里的皱纹多了一重又一重，黑眼圈看起来更重了。

    “让他们都散了吧，都回去睡觉吧，这么折腾了一夜真不是人能受得了的。”院长长长叹了口气，将手抚上了额头，“都去睡吧，等有了什么紧急手术再起来。”

    楚勋瞧了院长一眼，发现自己的心里并没有那么的落寞，相反的，他还多了一丝的轻松，锦幽虹虽然是他的研究对象，但在某种程度上，这个拥有双重人格精神分裂的女人是一个极其危险的存在，以前她或许只会伤害自己，但近来他发现，锦幽虹的人格分裂上升了一个层次，自虐已经成了最原始的过去，她现在中意的是，虐待人！

    楚勋发现自己的想法有些邪恶，他居然把那个女人放了出去，要是让她伤害到了其他人，那他不就又多了几具研究对象了吗！

    哎呀，那那些人真是可悲，活着不好受也就算了，死了还要到他的手里，怎么着都不让他们好投胎！

    宋茵睡了一夜的好觉，她迷迷糊糊的睁开眼，耳边传来的细微呼吸声让她不由得一惊，她微微转过脸去，楚勋的脸放大了几十倍放在了她的眼前。

    原来他睡着了！

    宋茵轻轻一笑，将脸慢慢凑到了楚勋的面前。他就这么睡着，没有犀利如刀的眼神，也没有了一开口就能虐死人的毒舌，如此安安静静的和他独处，真好！

    宋茵慢慢伸出小手向楚勋的脸靠过去，摸一下，就摸一下，楚勋你可千万不要醒来啊，她可不想被他的眼神碾压几百下。

    宋茵的手指刚触碰到楚勋的脸，腰就被一只有力的胳膊搂住了，又有一只大手伸出摸住了她的后脑勺，将她按进了眼前这个人的怀里。

    “楚勋，你没睡吗？”宋茵轻声开口。

    楚勋用下巴蹭了蹭宋茵的额头柔声道：“没睡醒，只想躺一会儿，你着急走吗？”

    “不急，再躺一会儿也没事儿。”宋茵安静的在楚勋的怀里缩着，和楚勋一样，她也想在床上好好的躺一会儿，就一会儿也好。

    在宋茵享受着这份平静的温馨时，手机很不识时务的响了，宋茵有些惋惜的皱起了眉头：“很不幸，这下我还真得走了！”

    哎，宋茵叹了口气从楚勋的怀里起来，她很不舍，可是没办法，谁也抵不住齐榕的连环夺命call，只一下她没接，那到片场可又是一顿长达半个小时的臭骂。

    “我要去拍戏了，你要是累，就在这里多睡一会儿吧！”宋茵刚想从床上下去，就被楚勋一把拽住了胳膊，楚勋轻轻一带，将宋茵的脸带到自己眼前。

    “嗯，一下。”楚勋冷冰冰的说着，宋茵的脸登时红了，连忙摇了摇头。

    “那就不让你走，你自己看着办吧！”楚勋就那么紧紧的拽着宋茵的胳膊，他就是不让她走，看她怎么办。

    “楚勋，你这个人怎么这么不讲道理啊，而且还有些流氓，你知不知道用这样的方式对待一个女孩子是很过分的呀，你真是······”楚勋动手一拉，宋茵整个人就趴了下去，粉唇正好印在了楚勋的脸颊上。

    楚勋满意的露出了一个微笑：“行了，一个，你可以走了。”

    楚勋松开了宋茵的胳膊，裹上了丝绒被睡了过去，宋茵有些惊魂未定的看着他，这这这，就这么骗了她的早安吻吗？楚勋，你真是······

    “楚勋，你真的太贼了你，我，哼！”宋茵虽然嘴上有些气恼，但心里却是很羞涩，楚勋这个骗吻的方法虽说没什么新意，但如此行为略略颠覆了他在她心里的形象，这还是那个不苟言笑，一整天骷髅人体的楚勋吗？

    宋茵摇了摇头，轻手轻脚的进了洗漱间整理去了。

    今天的拍摄进行的海不错，虽然昨天被秦恋恋虐惨了的凌君泊还是有些神经兮兮的，但是好歹他今天进入情境了，勉强把一天的戏拍了过去。

    午饭时间，宋茵缩在保姆车里安安静静的吃完齐榕为她准备的午餐，宋茵看着齐榕，这个老大姐脸上没有一丝宿醉的模样，脸色看起来还比昨天喝酒前要好很多，宋茵就知道，齐榕这只老狐狸怎么可能因为一瓶红酒就醉了呢，她那是纯属装醉逃单的。

    “齐姐，你也太贼了吧，昨天装睡骗了楚勋的肉片也就算了，你还骗了秦恋恋把你拖到了保姆车上，你知不知道那姑娘累的呀，我估摸着她一整晚都在喊着腰疼呢吧，想必现在还躺在床上哎呦呢吧！”宋茵笑嘻嘻的喝着鸡汤，轻轻一回头就看见一张超大的肥脸凑在了保姆车的车窗上，那哀怨的小表情哟，那死死盯着她手里保温瓶的猫眼哟，宋茵猛地咳嗽了一声差点把嘴里的鸡汤喷了出来。

    齐榕淡定转头看了一眼，又淡定的回过了头却是极不淡定的对宋茵说道：“你不是说，她现在应该还躺在床上哎呦呢吗，怎么这么快就出现在了这里，而且，还是站在了保姆车旁！”

    宋茵慌忙摇头，她不知道，她真的不知道，照理来说，秦恋恋会以工伤为理由缩在家里三天不出门，可是为什么今天她一改愁容如此精神的出现在了如此热烈的大太阳底下，难不成她估算错误？

    不肯能呀！
第七十一章  影帝也是角色
    “齐姐，快去给凌君泊报信，就说现在是一级警戒，让他的保镖们都待在他的身边，半步也不能离开。”宋茵放下手里的保温瓶冲出了保姆车，她一把拽住了秦恋恋的小肥胳膊惊恐万分的问道。

    “姑奶奶哎，你怎么来了呀！”宋茵演了一口气，“你知不知道昨天你把凌君泊弄了个半死，他现在都有秦恋恋恐惧症了，你还出现在这里，你是不想让他呼吸呢还是不想让他活呀！”

    秦恋恋转过哀怨的小脸看着她摇了摇头，张开小嘴吧嗒吧嗒的说道：“我来不是为了找凌君泊的。”

    “那你来干嘛呀，在家好好呆着呗！”宋茵心里难受呀，哪怕秦恋恋这个小妮子过来打个酱油，凌君泊都能被吓得巴不得跳到天上去！

    秦恋恋听完宋茵的这句话，小脸垮得更厉害了：“小茵，我饿，我做不来吃的······”

    宋茵眼角抽了抽，这个原因，还真可以！

    “那你可以叫外卖啊，你从家打的到这里的钱都足够叫一份肯德基了！”

    秦恋恋吧唧一声直接坐地上了，她从脚底抽出小熊拖鞋扔到了宋茵的面前哭道：“我没钱啊，我是穿着拖鞋跑过来的！”

    宋茵倒吸了一口凉气，她看着那只完好无损的小熊拖鞋不由得发出了感叹，拖鞋啊，也真是为难你了，居然跟了一个这么无良的主人，回头一定好好为你安葬！

    “行了，你道我的保姆车里去吧，我的鸡汤还没有喝完，够你填报肚子的了！”宋茵把秦恋恋领上了车，秦恋恋看到保温瓶就一把抱起来一口接一口的喝着鸡汤，那模样简直像是七八天没吃饭的小乞丐，又狼狈又邋遢，齐榕忍不住抬起头以眼神询问宋茵道：你虐待她啦！

    怎么可能，昨天还请她吃了一顿将近一千块钱的骨汤煲呢，虐待她，我还巴不得呢！宋茵以眼神回道，两个女人你一来我一去的，聊得好不快活，秦恋恋一直埋着头喝汤，喝完了糖又捧起宋茵的饭盒吃了起来。

    “喂，我严重发现这些饭不够吃的，小茵，再帮我叫份外卖，我要叉烧饭！”秦恋恋一直没发现宋茵和齐榕的动静，齐榕只觉得脑子一热，她恨不得拎起自己的包包砸向秦恋恋的脑袋，这丫头的胃到底是什么做的，容量这么大！

    “行了行了，你吃完了就赶紧给我回去吧，小茵马上就要拍戏了，你在这里太碍眼了，快走快走！”齐榕直接下了逐客令，秦恋恋不干了，她眼眶一红，满嘴塞着饭却直接喷出来了，散的保姆车内都是。

    “我就想要份叉烧饭又怎么了，你们就不能给我吗，一个电话的问题，一份叉烧饭的事情，你们怎么就不能帮忙啦，好歹我也是金牌编辑啊，知不知道虐待我是犯法的啊！”秦恋恋噼里啪啦说了一大堆，可最后宋茵分析出了两条重点，一，她要一份叉烧饭，二，虐待她是犯法的！

    “行行行，给你叫一份叉烧饭，你吃完了就赶紧走吧！”齐榕松下了口，就见小肥妞摇了摇头：“再给我车费，我吃饱了没力气走回去！”

    “嘿！”宋茵无语了，人都说吃饱了有力气，到她怎么就变成了吃饱了没力气了，她确定不是来捣乱的吗！

    “指挥官，如果你怀疑我，麻烦你告诉我，我不想这么糊里糊涂的被你判下死刑！”蓝清看着白杨，她的嘴角残留着苦涩的微笑，这笑印在白杨的心里，他竟然觉得自己有莫大的悲伤在蔓延，是那么的沉重。

    “我没有必要去怀疑任何人，心里有鬼的人自然有鬼，坦荡的人，也自然坦荡。”白杨朝着蓝清挥了挥手，示意她出去，可他恍惚间视线一转，看着某个方向突然大叫了一声。

    潘熹看着前面大声问道：“怎么回事儿啊，君泊，发生什么事儿了？”

    凌君泊眼神呆滞的看着某个点儿，示意顺着他的视线看过去，就见一坨肥肉从片场门口慢慢挪啊挪啊，一直挪到了他们的正前方，然后用脚勾了一只小折叠椅，吧唧一下往下一坐，然后偷偷摸摸的从怀里掏出一个饭盒，打开盒盖抽出筷子一口接着一口的往嘴里喂。

    一只乌鸦从宋茵的头顶上飞过，她现在什么都好，就是脑袋疼，刚到最重要的怀疑戏份，这死胖子又来了，她是不知道凌君泊现在有病吗，居然还敢来这里刺激他，估计啊，今天的戏又要惨了，潘熹那个贼胖子一定会崩溃到想自杀的！

    秦恋恋喂一口饭看一眼前面，她还真当自己是来看戏的了，居然饶有兴致，看的无比香甜，可镜头前的两个人就不好了，一个是被她吓得快得心脏病了，而另一个，是因为快要得心脏病的人而得病了。

    人生如此艰难，还非得在半路杀出一个傻愣子跟自己过去。

    凌君泊小心翼翼的回到了自己的位置上休息，他偷偷向吃的正欢的秦恋恋送去一个不安的眼神，秦恋恋瞧他往自己这里张望着，突然脸色一滞，停住了咀嚼的动作，然后抬起屁股默默的往后转动了一下，她回头再去看凌君泊，发现后者还是在偷瞄她，她摇摇头，抬起屁股又往后转动了一下，发现自己的视线里完全没有了凌君泊的那张脸后，她放心大胆的吃起了便当。

    凌君泊脸色黑了，到底是她恐怖还是他恐怖，怎么现在是她躲着他了呢！

    “喂，别看了，恋恋她被齐姐警告了，现在正躲着你呢，你就不要担心了！”宋茵的声音在他的头顶响起，他抬起头看了看宋茵，又回过视线看了看秦恋恋，呵，躲着他，有人这么赤裸裸的躲着他的吗，那分明是在告诉他，她就在那儿坐着，你凌君泊看着办吧！

    “宋茵，我实在是不能理解，你怎么就和秦恋恋成为好朋友了，难不成只是因为她是金牌编辑吗？”凌君泊需要问清楚这个问题，他真的没有办法想象这个问题的严重性，为什么？看过美女和野兽吗，宋茵就是美女，秦恋恋就是野兽，其实秦恋恋也没有长得多恐怖，只是她的行为不是用恐怖能说得过去的。

    “当然不是那个原因啦！”宋茵直接拿了个小凳子坐在了凌君泊的面前：“其实呢，我和恋恋很久以前就认识了，她和我一样，都是比较单纯比较傻的姑娘，所以喽！”

    原来你们是傻到一块儿去的！

    凌君泊又看了一眼秦恋恋，果然，这么傻的姑娘天下无双，他凌君泊还就真没见过！

    “你不用担心恋恋，既然齐姐提醒过她了，她就会好好的，绝不会再做出什么出格的事情，她昨天对你做的事情是非常正常的，这是一个正常人看到帅哥的第一反应，我估计啊，她当时还没反应的过来，双手双脚就已经冲出去了！”却又说的轻巧，凌君泊心里却是有苦说不出，他的痛，却又怎么能够理解呢，就像白天不懂夜的黑，谁能理解谁呢！

    “凌大影帝，我就拜托你，接下来的戏份好好拍吧，要是被我这个过了气的影后比了下去，你这影帝的脸确实没地方搁呀！”宋茵嘻嘻一笑，虽然显得有些没心没肺，但话确实不假，要是让她比了下去，凌君泊估计又要被绯闻舆论碾压了，到时候肯定爆出他故意在演技上谦让宋茵的绯闻，那时，估计会越描越黑吧！

    “秦恋恋不是被爆出消失半年了吗，那她回来，是为了要写新剧本吗？”凌君泊虽然不喜欢，甚至是有些害怕秦恋恋，但他对于她的专业程度还是很相信的，这个看起来年纪轻轻又有些不懂事的小肥妞实际上一定不简单，要知道，从她手里出来的剧本都是金子，每一本都是从深海捞上来的上等珍珠，这样的实力比他们这些影帝影后们要强大的多。

    “嗯，恋恋是为了写剧本，她当初出去也是为了找素材，我看过她拍的那些照片，在美学上来讲都是上品，我想，恋恋一定在准备一本超越以前，创造巅峰的作品！”宋茵很有信心，秦恋恋答应过她，为了改变她的现状一定会努力写剧本，然后将她捧进国际，虽然现在看起来，那个缩在小折叠椅上的小肥妞似乎有那么一点的不靠谱，但是宋茵对她有信心，只要是秦恋恋说到的，她就一定能做到，不过······

    “哎，凌大影帝怎么问我有关秦恋恋剧本的事啊，难不成，你也想争取里面的一个角色？该不会是突然对恋恋有兴趣了吧！”宋茵一脸的惊恐，这个可千万不能啊，不然碾压凌影帝的就不止新闻媒体了！

    “你后面的想错了，不过前面的确实是想对了方向。”凌君泊笑了笑，继而又摇了摇头，“虽然我被封了影帝，但是并不代表我接的戏都是好戏，也不代表我喜欢那些戏，我想试一下新的风格，而且我相信，从秦恋恋手里出来的剧本一定不同凡响，如果可以，哪怕只是走个过场，我也想试一下。”
第七十二章  暂时不想打交道
    凌君泊嘴上这么说着，但是只有一半是真，这另一半呢，他是想帮助宋茵，宋茵因为那个绯闻的事情导致到现在都处于被动的状态，要是可以，他愿意出手帮她，就算不是为了秦恋恋的剧本，那些影迷也会给他凌君泊买个面子吧！

    “如果是这样，你应该去找恋恋谈一谈啊，或许她会为了你量身定做一个角色呢！”宋茵指了指不远处的秦恋恋，凌君泊登时摆起了脸。

    “不要，我暂时还不想和她打交道！”

    哎，这个世界上的人呀，怎么都这么好面子呢，不就是低声下气的求一个女孩儿嘛，虽然这个女孩对他下过独守，但是呢，也不至于和戏过不去吧，他不亲自去说，指不定要绕多少个弯子呢，真是死要面子活受罪。

    “行行行，改天恋恋写剧本的时候我去替你说说，怎么地也给你搞个角色回来，保证你拍戏耍帅两不误，怎么样！”宋茵拍了拍凌君泊的肩膀，抬起屁股回到了自己的地盘上。

    凌君泊深情诡异的看着宋茵的背影，那个女孩自重新回来以后，整个人身上的气质都变了，以前的宋茵天真无邪，什么也不会想，只是乖乖的接受任务然后去做，做完了就像只脱了线的风筝飞了没影，现在，现在啊，这只风筝的线被某人拽在了手里，她不光飞不了，也不想飞，可是这只抓着线的手却不是他的。

    在宋茵的开导下，凌君泊放宽心开始拍戏，质量和速度也提升上去了，潘熹心里的大石头终于落了下来，这一天算是有惊无险的过去了。

    秦恋恋到了最后也没有一个人回去，她直接爬上了宋茵的保姆车安安稳稳的睡了一小会儿，等到宋茵上了车，她才睁开小眼傻傻的冲着后视镜笑了一下。

    “算了吧，就带上她一起回去吧，不过是几十块钱的油费吗！”齐榕也不想赶她走了，要是她写剧本时给宋茵来了个不正常的结局，那岂不是亏了。

    “我今天晚上回去吃饭，楚勋在家做好了饭等着我呢，这两天都没有陪他，导致他严重不满，我怕他到时候一生气，直接开车把我扔到了海里怎么办！”宋茵表示强烈的担心，楚勋真有可能做出这样的事儿，毕竟高智商的人总有些不正常，说不定楚勋不正常的地方就在这里呢！

    “那行，我让司机先送你回去，然后我再送秦恋恋回去。”齐榕点了点头，就见秦恋恋将小脑袋塞了过来。

    “我还没吃饭呢，要不齐姐，我也到小茵的家里去呗，我吃了饭后自己回家。”秦恋恋小眼睛眨呀眨呀，那么天真，那么无邪，就是脑筋有点转不过来。

    齐榕看了一眼有苦说不出的宋茵，叹了一口气拍了拍秦恋恋的肩膀：“我劝你还是不要，难道你忘了，楚勋那个家伙是怎么碾压你的了吗？”

    秦恋恋的思绪一下飞回了昨天晚上，先是大长腿，然后是残忍虐狗，最后是智商，天啦撸，她不想再经历一遍这样的被虐过程了！

    “那还是算了吧，齐姐，我跟你一起走，有肉吃。”秦恋恋笃定的看齐榕，齐榕很是不好意思，她不想赤裸裸的拒绝她，可是一看到那双可怜巴巴的小眼，算了吧，不就是一顿饭吗！

    正在三人愉快的交谈着的时候，保姆车突然来了个急刹车，险些撞到了头的宋茵被齐榕一把拽住，秦恋恋则是后劲比较大，车停下后脑袋直接撞在了前座位上，疼得她龇牙咧嘴差点要破口大骂。

    “怎么了，发生什么事儿了？”齐榕站了起来向前看去，司机连连道歉说明了原因。

    “有位小姐突然闯到了马路中央，没看着，险些撞了上去！”司机回道。

    齐榕靠在驾驶座旁向前看去，只见一只手攀在了保姆车的车头上，随后，一头乌黑的长发出现在了她的眼前，她吓了一跳，仔细看去才发现，那是被头发挡住了的脸。

    “这人，怎么这么奇怪啊！”司机不由得感叹了一句，就见齐榕对他做了个噤声的动作。

    宋茵在后面拽了拽齐榕的衣服问着怎么了，齐榕微微摇了摇头，喃喃说道：“这个人，莫非是······”

    锦幽虹在医院里跑掉的消息很快传遍了整个锦家，锦家家主对这个不知轻重任意妄为的大小姐感到很是失望，不要说她一无所有跑出去回怎么样，要是让别人知道了锦幽虹患有人格分裂这样的疾病，估计不多久，整个华夏的报刊里买的报纸上面都写着这样的新闻，对于锦家来说，这是一个耻辱！

    锦家派出一部分人马出去寻找锦幽虹，这项任务是秘密进行，毕竟锦家家主不可以拿锦家的安危和声誉来开玩笑！

    齐榕一大早打了个电话给宋茵，说保姆车会去接她，今天她自己一个人先去片场，而齐榕自己则是上了一辆出租车去了一家咖啡厅。

    齐榕在咖啡厅里等了近半个小时，一个穿帽衫的男人才晃晃悠悠的走进了咖啡厅，他坐在了齐榕背后的那个座位上，极是慵懒的开了口：“怎么了，齐大经纪人，这都过了多久了，你才来找我！”

    齐榕端起桌上的焦糖移至嘴边，没有喝，只是挡住了一张一合的嘴唇：“你知不知道，锦家的事儿？”

    “锦家？锦谁，锦良？还是锦幽虹！”

    男人似笑非笑的语气有些刺激到了齐榕，齐榕端着咖啡杯的手在轻轻颤抖着，过了好一会儿，她才往口中送了一点咖啡喃喃道：“原来你早就已经知道了！”

    “锦良自作自受，在他身上的报应都会降临到他女儿的身上，锦幽虹精神失常跑除了医院，谁知道她现在藏身在何处，锦家上上下下一片混乱，估计现在正想着怎么封锁消息呢吧！”男人似有嘲讽的语气让齐榕很不舒服，她不知道这件事的背后到底是什么样的秘密，可是现在，她很慌张，她怕自己窥探了这个秘密，进而带来不尽的麻烦。

    齐榕放下了手中的咖啡杯，轻轻的抱起了双手问到：“你打算把这则消息放出去吗？”

    “放出去？我为什么要放出去！”男人轻轻一笑，“这么危险的事情我才不会做呢，锦良那个老家伙不是个善茬，我怎么会亲自对付他！我已经偷偷的把这个消息送给了别人，至于那个人会怎么做，就看他的脑子够不够用了！”

    齐榕恍然失神，她完全理不清自己的脑子里在想些什么，等她回过神来后猛然回过头去，那个男人已经不在了。

    齐榕失魂落魄的走出咖啡厅，她对面的街道上，几个虽然看起来互相不认识，但总是以眼神交流的男人吸引了她的注意力。现在锦家的人满大街的寻找着锦幽虹，看来，那个阶级又要有一场腥风血雨了！

    与此同时，秦恋恋回华夏的事情已经传遍了整个娱乐圈，那些明星偶像经纪人都在琢磨着秦恋恋的心思，嗯就算是不琢磨他们都知道，秦恋恋回来后一定会着手准备下一本剧本，而这部剧本的女演员不出意外一定会是宋茵。

    在外人的眼里，宋茵和秦恋恋的关系只是千里马和伯乐的关系，他们当然不知道事实上宋茵和秦恋恋是闺密的关系，秦恋恋这次写剧本有一部分的原因就是她。

    很多人都在微博上询问秦恋恋，她这次回来是不是为了写剧本，剧本的主演是不是宋茵。秦恋恋将评论从第一条一直翻到了最后一条，上面除了这些问题外大多数都是一片呼声，可这些并不是支持她的呼声，而是反对宋茵担任主演的声音，这些评论秦恋恋看了就生气，剧本是她写的，她想找谁来演就找谁来演，和这些人有半毛关系啊！

    “气人气人，太气人了，这帮刁民，我写剧本是我的事，我找哪个演员来演也是我的事，和你们有什么关系，不会看不想看，你们不看自有人看，大不了我自己出资拍，爱看不看！”甜品屋里，秦恋恋咬着碎冰冰龇牙咧嘴的念叨着，不就是收视吗，她秦恋恋不稀罕，没有收视率她照样养的活自己，大不了跑到宋茵家里蹭饭吃。

    嚼完碎冰冰，秦恋恋扔掉手里的壳子将手机拍在了桌子上，冲着收银台后面的金发帅哥大声囔囔道：“我要一杯龙珠奶茶，一份芒果班戟，一块蛋奶布丁，还有一份巧克力蛋糕！”

    金发帅哥微笑的听着她说完，然后敲了敲身后墙上的玻璃门，说了一句秦恋恋听不懂的话，秦恋恋皱了皱眉，这年头真是连收银员都能欺负她了，长的帅了不起啊，会说外国语了不起啊，她还会写剧本呢！

    “我还要一份蔓越莓曲奇，一份香橙奶酪有没有啊！”秦恋恋就不信了，这家店看起来小小的，菜单上的东西也没多少，她偏要点一些菜单上没有的，看看那个说着鸟语的帅哥回怎么样。

    “有的客人，请稍等！”金发帅哥又是一脸微笑，帅出了秦恋恋一脸的血，秦恋恋心一狠牙一咬，跺着脚喊道。
第七十三章  又是锦幽虹
    “我要扬州炒饭，你家还有吗？”嘿嘿，她就不信了，这可是甜品店，要是有扬州炒饭，秦恋恋就把门刚才叫的那些全吃了。

    “有的客人，请稍等。”又是帅一脸血的微笑。

    老子信了你的邪，连这都有，他家厨师是大神吗，会不会连水煮鱼都有啊，正好叫齐了一桌菜吃顿午饭。

    秦恋恋叫的东西都上桌后，那些小小的盘子里放着的小甜点让她食欲大开，她的脑子里突然闪现过了一个画面，她立马打开一旁的电脑将U盘插了上去，打开了界面快速的敲打着。

    “沈墨叫了满满一桌的甜点，她不想吃，可就是不停的点着单，她看到那个大男孩微微一笑，然后转身走进了厨房里······”嗯，等一下，那个大男孩儿······

    秦恋恋扭过了脑袋，大男孩大男孩，那个大男孩应该是什么样子的呢？

    “长得帅，厨艺好，脾气靓，这样的大男孩到底是什么样的啊？”秦恋恋手指敲打着桌面，男主啊，男主得有个形象，不然剧本就不完整了！

    秦恋恋抬头看了一眼金发帅哥，嗯，长相够了，但是他的身上还是没有自己想要的那种感觉，可能是因为他不是厨师，所以身份上有些偏差，在秦恋恋的设定里，剧本里的男主是个厨艺一流的帅哥，所以嘛！

    “哎，小哥，你们店里的主厨是谁啊，能不能叫出来让我看看啊！”秦恋恋睁大了眼睛看着金发帅哥，努力露出一个善良无比的微笑，希望金发帅哥不要误会她心思不良。

    金发帅哥眼睛一眯，显得很是警惕，他倒是没有将秦恋恋想成那种心思不纯的人，况且她如此肥嘟嘟，看起来完全不像是坏人，只是，如果是要见主厨的话，那颗就不太好办了，也许这个小肥妹和那些女人一样呢！

    “主厨吗，客人，这个单点不了哦！”金发帅哥淡淡一笑，垂下头看着电脑上从遥远的海的那边发来的一封邮件，他深吸了一口气，点开了邮件，就隐约看见一坨阴影挡住了光线，他抬头看去，就见秦恋恋勾着脑袋冲他大眼瞪小眼，一脸的不肯放弃坚持到底！

    秦恋恋敲起了嘴角，伸出了拳头：“我要见主厨，见主厨，你叫不叫，不叫我就自己冲进去了！”

    金发帅哥咬了咬下唇，嗯，这是个棘手的大麻烦，看来用嘴和她说清楚简直是不可能的事情了，那就直接拒绝吧！

    “主厨已经有女朋友了！”

    秦恋恋眨巴眨巴眼睛，随后她微微翘起脑袋想了想：“他有女朋友和我有什么关系，臭小子，别岔开话题！”说完秦恋恋深处小胖手朝金发帅哥的脑袋挥了过去，“主厨呢，我要见他，快点，要么放我进去，要么我自己冲进去！”

    哎呀，这个客人好不淡定，他这么一张甩脸也下得去手吗！金发帅哥扭头向周围敲了敲，没人看见，不然他的一是清明就要被毁了！

    金发帅哥缓和了一下心情冷静笑道：“请问你要见主厨，是有什么事儿吗？”

    秦恋恋见金发帅哥换了语气，于是客气性的咳嗽了一声又理了一下头发，随后指了指不远处桌上的电脑：“我需要一个原型来完成我的剧本，你家主厨看似有些厨艺，本小姐看上他了，你让他出来给我看一下，别想太多，看一下就行！”

    “剧本？这倒是一个新鲜的搭讪方式！”金发帅哥不由对秦恋恋另眼相看，来找他家主厨的女人出尽了主意，但那些方法连他都觉得low到了极点，这个姑娘厉害，剧本，这还是第一次用的方法呢！

    “好吧，我去问一下，看看我们家的主厨会不会出来见你。”金发帅哥说着敲了敲身后墙上的玻璃，玻璃后面的那个人估计都听到了吧，现在就看看他认不认同这个小肥妹说的话了，如果认同了，他怎么着都要出来见她一面吧，总不能辜负一个姑娘精心编造的理由吧！

    玻璃后面的那个人没有作任何回答，没说不出来，可也没说出来，秦恋恋郁闷的嘟起了嘴，模样傻愣可爱，倒是让金发帅哥为之一怔，原来这个小肥妹肥归肥，但是要论面相的话，比起那些瘦的皮包骨头的女人要好的太多，都说女子发胖就是福，能撑门面能生儿！

    “阿水，你是出来呢，还是不出来呢，好歹说句话吧，总不能让人家姑娘等着吧，有失绅士风范！”

    汉语······汉语！要是能说汉语干嘛一开始说她半点听不懂的鸟语啊，怎么地吧，难不成在宋茵身边被楚勋那张毒舌虐，出了门还要被甜品店老板虐？她也太惨了吧，好歹她也是个编剧啊，怎么说也要对她好一点吧！

    秦恋恋单手撑着下巴，却是低下眼睛看着金发帅哥：“怎么样，他是出来呢还是出来呢还是······出来呢？”

    金发皱起了眉，随后摇摇头，他也想知道，不说话的阿水到底是出来呢还是，出来呢！

    宋茵第六次在镜头里瞪着潘熹，她不满，非常的不满，潘熹这个死胖子说话不算话，都说了吻戏要借位，他还是让下一场意外之吻来场真的，对此，她非常的不爽！

    当宋茵第七次挡住了凌君泊的镜头，潘熹要发狂了，这丫头出来一次凌君泊就要NG一次，虽然凌大影帝面上没有什么，但潘熹表示心很累，照这样下去，投资商一定会收回资金的，到时候他和他的剧组都要去喝西北风吗？

    “宋茵，你到底想干什么啊，你屡次三番的挡在镜头前面，是想要逼我发疯吗？”潘熹摔下了手里的扩音器，同时甩下了头上的鸭舌帽，登时宋茵就觉得他顺眼了许多，果然，胖子就是不适合鸭舌帽，这么有气质的配件戴在他的头上，简直是暴殄天物！

    “我拒绝拍真吻，你要是不答应借位，我就杵在这儿不走了！”宋茵说完不知道从哪儿拿过一张小板凳往地上一放，直接一屁股坐了上去，管他镜头里有没有她，她就是要坐在这里碍他的眼！

    潘熹觉得心很累，不就一场短暂的意外之吻吗，顶多不超过两秒钟，这宋茵怎么就这么介意呢，搞得他现在连戏都不想拍下去了！

    “宋茵，不就一场吻戏吗，眼睛一闭当做一个意外就好了，有什么不能拍的呢！”潘熹板着一脸的横肉表示很不爽，现在的女演员怎么这样啊，那那些在屏幕上露胸露屁股的女演员不活了吗！

    宋茵用手捂住了嗓子咳了咳，然后才一脸善良的对潘熹说道：“导演，我现在是为你和凌大影帝好，省的你们哪一天生病了······”楚勋命令全华夏的医生对他们见死不救！

    呃，这个后果宋茵不敢想象，不是她夸张，只要楚勋说得出来，就一定会做的出来，到那个时候，要是让全国人民知道这件罪恶的源头是她的话，她会死的很惨的！

    “导演，真的，你一定要相信我，我现在说的每一句话都是真的，为了您的身体健康，拜托你，一定要借位！”宋茵怕的还不是楚勋见死不救了，要是他们没病碰上了楚勋，楚勋给他们整病了怎么办！

    “楚勋啊，越是到这个时候我就越是害怕，要是你手一抖不小心，一针给别人扎残了，我身上岂不是又背负了一则间接伤人罪！”宋茵想了想，毅然决然的坐在了她的小凳子上，显得那么理所应当。

    正待潘熹快要发飙的时候，凌君泊慢悠悠的走上前来，他对宋茵点了点头，随后对潘熹说道：“导演，就借位吧，我的一大票粉丝也不希望看到我拍真吻戏。”

    “可是······”潘熹轻叹一口气摇了摇头，“本来就只是一个意外吻，脸颊和脸颊之间的距离十分的接近，如果是借位，那出来的位置会很奇怪，观众们看得出来的！”

    “那，”凌君泊想了想微微一笑说道，“那就用手隔着吧，到时候把机位调高一点，不会被看出来的。”

    嗯，这样确实不失为是一个好办法，宋茵的脑袋上出现了一个气泡，没错，这确实是一个好办法，到时候楚勋也不会因为一时气愤而动了要把他搬上手术台的冲动。

    “喂，凌君泊，幸好你有及时动脑，现在我可以和你保证，你进棺材之前一定会保留一个全尸！”宋茵嘻嘻一笑，可凌君泊全身上下都充斥着诡异的不安，什么叫保证他进棺材前一定给他保留一个全尸啊，难不成自己进了棺材后，就没有全尸了吗，谁要对他动手啊！

    哎，不对啊，这话真是越听越诡异，宋茵该不会是变相的诅咒他那什么吧！

    “宋茵，你是不是应该把话说清楚，是谁，要对我的身体动手吗？”看着凌君泊如此天真好学的份上，宋茵真不想告诉他，在他的背后有一只巨大的手术刀正对准了他的脑袋，一横一竖间，他身体的完整就把握在楚勋的手上了。
第七十四章  这些蠢货
    宋茵无奈的叹了一口气：“没什么，只是千万记得，没事儿别去市三医院，有事儿也要绕着市三医院走，不然，我没有办法保证你的安全！”哥们式的拍肩让凌君泊浑身一颤，他有些介意的往后一退，一脸“少碰我”的表情。

    嗯，怎么回事儿，才过多少个小时啊，凌君泊对她的态度就变化的如此之快，他能不能事先给她打个招呼啊，害得她那只太宰半空中的手好尴尬啊！

    “不让碰就不让碰，有什么大不了的，还正好给我省去了麻烦！”哼，这下也好，省的楚勋不知道在这里安插了什么眼线，回去后把她一整天做的事情一五一十的汇报给他！

    接到卡伽的电话后，楚勋的表情彻底不淡定了，不光是没找到锦幽虹，就连内部都出现了一点问题，锦家大小姐的存在就真的那么重要吗，竟然致使锦良亲自到上层去求助，可问题是，哪怕锦良不来求助，楚勋也拿锦幽虹一点办法都没有，华夏那么大，她身处其中就相当于大海捞针，怎么可能找得到。

    “你说那些老不死的要答应锦良去找人！”楚勋冷笑了一声，“开什么玩笑，要是能找到人了还能轮到他们，他们知不知道答应下来却没做到的后果是什么，他们就真的以为锦良那么好对付吗！”

    引火烧身，飞蛾扑火，自取灭亡，这些蠢货，只想着要给他好看，却一点也不预计后果，若是没有找到锦幽虹，锦良就有理由诋毁他们，然后结合其他帮派将他们一网打尽，虽然这听起来很荒谬，但千里之堤毁于蚁穴，一旦有任何一个小地方出了问题，失败是注定的事。

    “这帮老乌龟，我不能让他们毁了我的东西，卡伽，你去跟他们说，如果有任何一个人敢答应锦良，就别怪我进行大扫除，我这里还缺了几具人体做实验，如果他们不介意，我可以免运费！”

    电话那头的卡伽心头一颤，手心里面全都是汗，老大啊，你说这些话容易，要他去说，不被那帮老家伙烧掉一层皮，都要被他们的眼神劈成两半！老大，你怎么能让他做这么吃力不讨好的事情呢，虽然你从来没有让他做过什么好事，但这回也太瞎了吧，会死人的哎！

    “老大，我能不能不传这些话啊，我的心肝脾肺脏有些问题，我需要去做个检查······”卡伽试图改变老大的本意，但他明显是把自己推入了火坑，老大只是多了一个女朋友，又不是去换了个心脏！

    “你要检查心肝脾肺脏？行啊，来我这里，我免费为你检查，附送全套服务！”楚勋在笑，笑的还是那么诡异，难得手下生病，他这个做老大的怎么也得犒劳他一下，与其花几千块去别家医院检查，还不如让他来给他做个免费的，也好省下了那用命换来的工资！

    “呃，老大，我突然之间全好了，不用检查了，我这就去为您传话！”卡伽急急忙忙上了顶层，开什么玩笑，让老大帮他做检查，除非他第二天不想睁开眼了，要不然就不要有这样的心思，此时此刻只有一句话能表明卡伽的态度，他真的好想再活五百年！

    不过老大的威武还是如天雷般强大的，那些老匹夫听到卡伽的传话后一个个都变了脸色，卡伽一边聆听着所有人对老大的“歌功颂德”，一边感叹着老大的神威，一把手术刀，一张手术台，加上那一双直呼“我很危险，请勿靠近”的狡猾眼瞳，呵呵，就你们这些快要寿终正寝的老大爷斗得过他，开玩笑！

    嗯，话说回来，今天晚上宋茵小姐会回别墅吃饭，老大说天有点儿冷了，煲汤是保护女孩儿身体的好方法，那家专业卖厨具的店里最近新进了一批煲汤砂锅，不如他趁机买一个送到别墅，也好增进老大和苏小姐之间的关系，说不定老大一高兴，就给他涨了工资了！

    现在是下班时间，整个街道上都是车辆和行人，卡伽一边等着红绿灯一边看着时间，再过不到一个小时的时间，宋小姐就要收工回家了，卡伽心里那个焦急啊，要是赶不上在宋小姐回家前把砂锅送到别墅，赤裸裸进门后看到宋小姐和老大的他会不会连这个月的工资都没有了，那得多惨啊！

    前面突然一阵喇叭声，卡伽伸长了脑袋看去，好像是一辆车差点撞到了人，但是好在人没有关系，那个身穿黑衣服的女人从地上爬起来后很快走到了一旁的人行道上，给车辆让了路。

    卡伽回过眼神继续看着前面，突然，他像是感觉漏了什么，他急忙向那个女人看了过去，一身的黑色连衣裙，一头的黑色长发，还有那双充满着阴狠毒辣的眼睛，那个是······

    “老大！”卡伽连忙拨通了楚勋的电话，但是电话一直在占线中。

    “老大啊，怎么这个关键时候掉链子了啊，那个女人可是锦幽虹啊！”卡伽猛地拍击了一下喇叭，焦怒的喇叭声回荡在大街上，卡伽前后看了看，他正好杵在一条车龙的中间，想弃车去追都不行。

    “哎，算了！”卡伽干脆开门从车上下来，大不了就车别拖走嘛，关键还是锦幽虹，他要把那个女人带回医院，这样，老大的声望又会高了许多，而老大爷不用再为这件事情困扰了！

    锦幽虹，你这么满大街的跑还没有被锦家的人抓到，到底是你太厉害，还是你锦家的人太没用了，你出来，到底是为了什么，到底有什么理由可以让你不顾一切跑出医院在外游荡！

    宋茵看到楚勋手里落下去的那把菜刀，不由得心一颤，替那块猪蹄膀肉好好的默哀了一下。楚勋这个变态医生，使一把菜刀都和使手术刀一样，他平时在他的实验室里玩玩手术刀也就算了，回来后继续以握着手术刀的方式握着菜刀，折磨着面前的这块十五块钱一斤的猪肉，他何必呢他！

    “楚勋，你学做菜，不会只是因为可以使刀吧！”终于在做了长期的心理斗争后，宋茵忍不住问出了自己的疑问，就见楚勋停下了手里的剁肉的动作，倏的抬起头用堪比激光枪的眼睛看着她，宋茵心里一怔，难不成她说错了？

    “不是学的，是天生就会。”楚勋好认真的回答宋茵，宋茵眉头一揪，竟然没有一丝严肃的感觉，相反的，看着楚勋如此正经的说出这句话，宋茵真的好想接着问：“那你是在娘胎里学的吗？”

    在心里默默的飘过一屏幕没什么实用性的问题后，宋茵又开始看着楚勋做菜了，这个男人是那么的厉害，就在厨房里动动刀子动动锅子就给她布满了一整桌的饭菜，她特地放下剧本来好好观察他到底是怎么办到的。

    “世界上超过百分之六七十的厨师都是男性，男人会做菜也不奇怪，古时，那些皇帝大臣府中的厨师多为男，很少有女性，只不过后来人们思维定势，潜意识的认为会做菜该做菜的是女人罢了！”楚勋似乎看出了宋茵的疑惑，头有人不抬的开口解释道。

    宋茵眨巴眨巴眼睛，舔了舔粉唇小声的开口：“我只是想问，你在切菜的时候不会想到剖开人体吗，一刀子下去，你会不会吐出来啊？”

    咣，楚勋仿佛是受到了莫大的侮辱，眼神波动间竟有一丝危险气息一闪而过，宋茵意识到自己是在侮辱他的专业性，作为自尊心尤其强大的楚勋，宋茵发现自己是做了一件很不得了的事情，她嘻嘻一笑，慢慢向后退了一步，然后看了，一眼没做任何反应的楚勋，又不动声色的往后推了一步。

    “过来。”楚勋低低的叫了宋茵一声，宋茵脚步一滞，刚往后撤的那只脚半悬在空中，放下不是，收回也不是，就一直那么单脚站着，憋着胸腔里的一口气吐不出来咽不下去。

    楚勋把菜刀往操作台上一放，抬起头看着宋茵点了点：“过来！”

    “嗯——”宋茵摇了摇头，“那什么，我明天有一场很复杂的戏要拍，我要去看剧本了，拜拜！”宋茵说完又往后退了一步，就见穿着白衬衫围着围裙的楚勋提起大长腿大步向她走来，长手臂一捞，把宋茵整个人捞进了怀里。

    “楚勋······”宋茵很郁闷，她不知道楚勋要干什么，但就冲着这架势，一定没什么好事儿。

    楚勋把宋茵带到操作台前，拎起她的右手将她的长袖子卷起来，卷好了之后又拎起她的左手将长袖子卷了起来，随后抓着她的右手去握一旁的菜刀。

    不是吧，他要教她做菜吗？不行啊，她和秦恋恋一样只会吃不会做的呀，要是像秦恋恋那样把整个厨房都烧了起来，楚勋一定会想把她从二楼丢出去的！

    “放宽心，不要紧张，你要是做不好大不了我重新做，你要是把厨房烧了我就拆了它重新建。”楚勋坚决的脸庞让宋茵觉得好无爱，他这是在培养厨娘吗，等以后他老了动不了了，好让她亲自做给他吃？
第七十五章  都跟他们有仇吗
    “那要是我把锅砸漏了怎么办？”想到秦恋恋的伟业，宋茵觉得自己是越来越向她看齐了，把锅砸漏了这样的事情估计只有她们做的出来吧！

    楚勋垂下头看着怀里这个仰起小脸一脸苦瓜相的宋茵，极是温柔的一笑说道：“那就运来一卡车的锅，坏了一个换一个。”

    额，大神都是这么淡定诙谐的吗，一卡车的锅子，开玩笑那要她砸到何年何月才能砸的完啊！大神，就算你再怎么土豪，也不要如此对待票子，它们也是有自尊心的啊！

    宋茵认命的握起菜刀，明晃晃的刀锋刺的她眼睛累，她倒吸了一口凉气，咣的一声一刀下去，一颗胡萝卜被砍成了两段。

    胡萝卜欲哭无泪，这两个娃怎么都是这个样子啊，男娃剁了一根白萝卜，女娃剁了一根胡萝卜，这全天下的萝卜都跟他们有仇吗？

    “太丑了，我闭着眼切的都比你切的好看！”听听这男娃说的话，胡萝卜心塞啊，都是剁的，半斤对八两好不好！

    宋茵将菜刀一巴掌拍在了砧板上，想发火却发不出来：“我重来没有切过菜，在家里是厨师做的，在外是齐姐做给我吃的，实在不行叫外卖，非非常情况下，我觉不轻易拿刀！”除了手术刀，上一次演戏的时候她拿着手术刀拿了好几个月，虽然对着道具切了几个月，结束后她就把那把手术刀打入了冷宫。

    “作为一把握在你手里的菜刀，我都替它感到羞耻。”楚勋虽然话说的不好听，但语气里完全没有训斥的意味，倒像是在哄一个委屈的孩子，宋茵虽然有种被他侮辱智商的感觉，但浅浅的笑意浮上了她的脸颊，她都不好意思看着那只抓着她右手的大掌了

    楚勋抓着宋茵的小手握着菜刀，重新拿了一个洋葱放在了砧板上：“呐，放好，然后一刀······”刀口已经对准了洋葱的中间，就听到门铃声响了，还响的那么积极，楚勋脸一黑，将握在宋茵手里的菜刀放下，与此同时，宋茵心里的那一点点小激动都被这个催魂的门铃声给浇灭了。

    “一定是卡伽那个臭小子！”

    “一定是秦恋恋那个小妞！”

    好吧，洋葱松了一口气，真不知道外面的那位是哪个大神，居然能从天而降来拯救它，它一定为其鞠躬尽瘁肝脑涂地，大不了成为一盘菜送到他的面前！

    楚勋和宋茵对视了一眼，指了指手后说道：“我去开门。”

    “好。”宋茵点了点头，但猛然想到一旦楚勋看到了秦恋恋后理都不理她直接摔上了门，她表示非常的不安，于是连忙拽住了抬脚的楚勋一个劲的摇着头：“慢着楚勋，你在这里等着，我去开门！”

    楚勋看着撒开小腿就往门口冲去的女孩，转了转眼珠后用眼睛的余光看着砧板上的洋葱，伸手取了一个碗反过来，将菜刀蹭在碗底上慢慢磨着。

    “先磨好刀，看看进来的是谁，要是真是卡伽那小子，我就伸手给他一刀！”楚勋一刀剁在了砧板上，无巧不巧正好将洋葱一刀剁成了两半，洋葱欲哭无泪，倒是它刺激性的味道呛得楚勋流出了眼泪，楚勋抬手一摸，非但没有把眼泪抹掉，溅到手上的洋葱汁辣的他眼泪像绝了堤的河水喷涌而出。

    “嘶——”楚勋连忙眯着眼睛冲到了洗菜池旁，将水开到了最大冲洗着自己的眼睛，虽然眼睛不再流眼泪的，但是红彤彤像兔子眼一样的眼睛看起来很是滑稽可笑。

    “洋葱——”楚勋面带杀气地看着砧板上的已经被剁成两半的洋葱，他径直走过去端起砧板往垃圾桶里一塞：“以后别想再让我料理你，洋葱，打入死牢，以后不要再让我······和小茵看到！”

    躺在垃圾桶里的洋葱表示心很累，它什么都没做啊，呛鼻致使人流眼泪时它的本质，它不是故意的呀，楚大神，你何苦要将全天下的洋葱都打入死牢啊，这不公平啊！一想到自己悲惨的洋葱生，某洋葱暗暗叹气，难道就因为自己，这个男人就要唾弃全天下的洋葱吗！

    宋茵跑到门口猛然刹住了脚步，她要做好心理准备，万一是秦恋恋，她会自己瘦小的身躯挡住那堵巨大的肉墙，争取让楚勋看不到她！

    “呼——”宋茵舒了一口气打开了门，就见秦恋恋那张小肥脸一副哭相的看着她，秦恋恋正要开口跟她说什么，就见她肥嘟嘟的身躯被一只大手推到了一旁，随着某娃的一声惨叫卡伽的脸赫然出现在了面前。

    “宋小姐好，请问，老大在里面吗？”卡伽刚冒出来就匆匆忙忙的询问楚勋的下落，许久不见卡伽，宋茵几乎忘了他是楚勋的人了，啊，不对，这话怎么听着这么诡异呢！

    “在，楚勋在里面，你找他有事啊，进来说吧！”宋茵让开了一条路让卡伽进来，结果她就看见卡伽被一双小肥手推开，秦恋恋瞪了卡伽一眼像根钉子一样杵在了宋茵的面前。

    秦恋恋看着宋茵，突然扎了个马步伸出了右手食指指着宋茵气道：“宋茵，你这个见色忘友的家伙，明明是我先出现在你面前的，你怎么能先让他进去呢！”

    宋茵抱歉的笑了一下，不过对于秦恋恋和卡伽的同时出现表示很好奇，一个那么瘦，一个那么胖，怎么会有这么奇怪的搭配啊！

    “不过你们两个怎么会同时出现在我家门口啊，什么情况，恋恋，你和卡伽认识了吗？”

    “不不不不，小茵你想多了，我不认识这个在你家门口已经站了将近一个小时的二百五，呵，真不知道这个世界上怎么会有如此婆婆妈妈的男人，抬起手想按铃又不按下去，纠结我的连看了将近二十分钟的我都想上去揍他了！”秦恋恋说着挥起了肥嘟嘟的小拳头，张牙舞爪的朝着卡伽挥了挥。

    宋茵嘴角抽了抽，你也不太正常好不好，怎么会有一个人看着别人看上二十分钟啊，而且这么做的还是一个女生，秦恋恋，你确定自己是没有问题的吗！

    啊，宋茵不由扶额，她身边的人怎么一个个的都那么不正常啊，先是齐姐，然后是楚勋，现在又是秦恋恋，她是不是掉进了一个跳不出来的深渊里啦！

    卡伽看到那个小肥妹和宋茵是如此的熟悉，他不由得在心里琢磨了一下，事情确实很重要，他必须得及时和老大汇报，但问题是，宋茵的小肥妹就挡在门前，他是进去呢还是就等着她进去以后才进去呢？这个问题真纠结，无异于在回答是宋小姐重要还是老大重要！

    宋茵总觉得站在秦恋恋身后的卡伽有些奇怪，一个大男人别别扭扭的，一会儿瘪会儿嘴，一会儿揪一下裤腿，像极了一个受了委屈的小媳妇儿！

    “行了卡伽，你进来吧，别杵着了，快点！”宋茵微微一笑，伸手把秦恋恋拉进了门，卡伽这才也走进了门里。

    卡伽发现楚勋红着眼睛盯着他的时候，他心里猛地一颤，完了，老大是不是怪他在不该出现的时候出现了，看看，这眼睛都红了，他是有多恨他，才会动起了如此浓重的杀气啊！

    “老大，我······”卡伽刚要开口说明一下自己来的目的，就见宋茵从他身后窜了出来，手里还拉着一个肥肥的小胖妹，这胖妹全身都是肉，尤其是那张脸，肥到让楚勋看着就生气，这个胖子怎么摸到他家来了，还挑在快要吃饭的时候！

    “小茵，你们是在做饭吗？正好我饿了，带我一个呗！”秦恋恋一脸欢愉的看着宋茵，宋茵想着这个丫头不会做饭，估计到现在还没吃呢，于是就答应了下来，可是楚勋不高兴了，怎么自从她回来了，他和宋茵每一次的相处都会被打断，他只想和宋茵两个人好好的吃顿饭啊，如此简单的要求老天爷都不答应吗！

    秦恋恋从宋茵身后绕了过来，她一瞧见楚勋就狠狠的冲他瞪了一眼，这个从里到外都变态的怪人，要不是小茵那么在乎他，她早就抡起大棒子一棒把他们打散了！

    真是，找什么人不好，偏偏找医生，秦恋恋特地去询问了一下齐榕，齐榕把楚勋是医生的事情告诉她了，她当场就傻了，全世界最难找对象的职业之一就是医生，宋茵怎么就真的找了一个医生，该不会只是因为省了一辈子的医药费吧！

    “要是我，我就去找一个厨师做男朋友，天天变着花样做菜给我吃，总比一个医生天天穿着白大褂拿着手术刀在我面前晃悠来的好！”秦恋恋眯了眯眼，很是不友善的看着楚勋，楚勋挑了挑左眉毛，想把宋茵从她的身边拉过来，就见宋茵转过头看着卡伽说道：“卡伽，你是不是也没有吃饭，留下来一起吃吧！”

    卡伽的大脑神经噌地一下绷紧了，妈呀，宋小姐留他下来吃饭，估计一会儿吃的不是饭，而是他吧！
第七十六章你看着办
    卡伽颤颤巍巍的看向楚勋，楚勋咻咻咻的用眼睛向他射过来N支箭，箭箭都往他的心口射了过去，那双眼睛里分明写着：“你敢留下来，我不光要扣光你的工资，我还要把你送上我的手术台，你看着办！”

    “呵！”卡伽倒吸了一口凉气，立马转头向宋茵说道：“宋小姐，我来只是有一件重要的事要和老大说，说完了我就走了，不留这儿吃饭了！”

    “这么客气干嘛，你帮楚勋做了那么多的事儿，到时候该让他做顿饭犒劳犒劳你这个衷心的手下了，对吧楚勋！”宋茵好不天真的看着楚勋，楚勋刚刚一脸的阴云密布电闪雷鸣在触碰到女孩明媚的眼睛后，瞬间化作了晴空万里，他微微一笑点了点头。

    “嗯。”

    楚勋如此瞬变的表情让卡伽心里更加慌了，难不成这就是传说中的暴风雨前的宁静！妈呀，真是可怕，老大笑起来的样子比狠起来的样子更加可怕，一点都让人看不透，卡伽怀疑自己今天是来错了，要和老大坐在一张桌子上吃饭，还是吃着老大亲手做的饭，要是以后老大心情不爽了，突然把这件事情翻了出来跟他算账怎么办！

    一顿饭换来一生的不安，真是得不偿失啊！

    “卡伽，既然小茵这么说了，你就留下来和我们一起吃吧，顺便尝尝我的手艺，让你领会一下，你的雇佣者高能之处并非只是一点两点的！”楚勋得意的笑着，他最愉悦的事情就是让人对他另眼相看顶礼膜拜，某些人越是崇拜他，他就越是高兴，高智商人类和低智商人类的区别不在于一点两点，像他这种拥有天生优势的人，当然应该受到更多的优待，要是宋茵更加崇拜他，他会更高兴的！

    秦恋恋拉了拉宋茵的胳膊，示意她有话要和她说，宋茵点了点头对楚勋和卡伽说道：“卡伽，你不是要有重要事情和楚勋说嘛，这样，我和恋恋上楼，你们单独聊吧！”

    说着宋茵拉着秦恋恋上了楼梯，楚勋看着女孩的背影，把卡伽叫进了厨房里，他一边切着菜一边询问着卡伽有什么事要和他说，卡伽这才想起来他是来找老大有要紧事的，差点就被老大那副吓人的眼睛给吓傻了，不过还好，宋茵给了他们时间，他可以慢慢和楚勋说清楚。

    “老大，今天我在街上看到了锦幽虹，她身上还穿着跑出医院时的那件黑裙子，脸色很憔悴，可依旧很有精力，她发现我在追她后，很快消失在了一条暗巷里，我，我就没有能够抓到她。”卡伽很是抱歉，他连一个女人都没有抓到，真不知道老大听了他的话后会不会把他扔在大街上，用一根绳子绑了放在车行道上！

    楚勋对这件事似乎没那么的在意，他依旧是切着他手里的菜，一刀下去剁成两半，然后再一半一半的切着，其刀法之犀利让卡伽愧叹不如，老大就是老大，耍的了手术刀，又耍的了菜刀，可如此才华凛然的人竟偏要靠一张嘴混江湖，这样的人哪怕是空手站在大街上面对一众手持手枪的不法者，他都能靠那张能把死人说活的嘴将那些人说的体无完肤！

    “你没有追到她很正常，如果真的那么轻易让你追到，我就不会那她当作研究对象了！”楚勋略微有些自豪的说道，从头至尾，他的每一个研究对象都不简单，尤其是锦幽虹，她的反社会人格尤其的让他感兴趣，他倒是很想知道，锦幽虹一个人在外面到底会做出什么样的事情来。

    “那老大，万一下一次我又看到了她，是把她带回医院，还是······”

    楚勋抬起了头看着前方的窗户，窗外是一片漆黑，可黑暗中却仿佛有一双危险的眼睛盯着他，似乎是想要将他吞没。

    “不要去招惹她，她并没有你想象中的那么简单，第二人格的人物表现首先是自虐，其次便是伤害他人，如果你碰到她的时候她正好病发，我是不是还得替你付医药费！”看到楚勋那张一点也不像是开玩笑的脸，卡伽意识到锦幽虹那个女人确实是很危险，但更危险的是一旦受伤后直接被送到了市三医院，那么替他医治的不就是楚勋！

    太可怕了，千万不能，任何画面都能出现，只有这个画面不能出现，否则他半夜会做恶梦睡不着的。

    秦恋恋一到宋茵的房间里就把自己整个人都扔到了她的床上去，她今天真是累死了，除了想剧本，就是和那家甜品店的主厨玩躲猫猫，她说她在外面站了半天了怎么就不见那个神秘的主厨出来呢，原来他是早就跑没影儿了。

    秦恋恋不顾金发帅哥的阻拦杀到厨房后，发现整个厨房里并没有人的身影后，她黑着一张脸看着金发帅哥：“你是在逗我，这里连只苍蝇都没有，怎么会有你家主厨，你是不是故意在我面前演戏给我看的啊，我可告诉你啊，我是编剧，不管是大牌还是小牌的演员要想演我的剧本都要在我面前进行表演，就你这个三脚猫还敢在我面前露脸，简直是自寻死路，不可活！”

    金发帅哥愣住了，有那么严重吗，再说阿水明明刚才还在，怎么一眨眼的功夫人就没了，难不成他是怕这个小肥妹缠着他所以先跑了？

    不管秦恋恋怎么磨，直到甜品店关门她都没有见到那位神秘的主厨，她拎着电脑包气冲冲的从甜品店里出来后才发现，她的肚子早就已经饿的咕咕直叫了。

    “所以我就来找你啦，我想嘛，不管怎么说你都不会残忍的眼睁睁看着我挨饿吧，果然，我一来就赶上了吃饭的时间，宋茵，你这个男朋友除了是个医生外什么都好，啊，不对，他还有一副毒舌！”秦恋恋这么一想整个人都不好了，她的小胖身躯再次瘫在了床上，无力爬起来。

    “那你的剧本呢，写的怎么样了？”宋茵坐在了她的身边问道。

    秦恋恋一听到剧本就立马来了精神，她一个鲤鱼打挺没起得来后直接挪着屁股将自己挪到了宋茵的面前，满眼放光的说道：“小茵，我现在呢已经开始设定男主的形象了，我的男主和你家的医生不一样，同样是动刀子，可他是斯斯文文的动菜刀，才不会拿着一把还没我小指头粗的手术刀划拉着人家的肚子呢！”

    宋茵听着听着总结出了一个重点：“你的男主是个厨师？”

    “嗯，没错，就是厨师，而且是那种各个国家的菜都会做的大神，所以我现在要找一个合适的身份来搭配我家的大神，他一定要长得帅气，还是那种一笑就会让人怀孕的帅，只有这样的人设才会与女主的独特性格互相弥补，从而产生共鸣，他们之间发生的爱情故事才会更加的动人，或是······伤人。”

    在秦恋恋这次的想法里，她剧本里的爱情并非是一个让人觉得舒心的情感，，从人的最初想法开始，进而延伸出了罪恶与爱，秦恋恋想在剧本里表达出罪与爱本是同体，一荣俱荣，一损俱损，两者从来不是单个的关系，这样的情感表达也比一般的角色要难得多，如果要帮宋茵，就应该写出升华其演技的剧本，这样，才能彻彻底底的帮到她！

    “我现在，正在完善人物性格及形象，我想把每一个人的形象都在真实存在的人的身上提炼出来，善要善到极致，傻要傻到极致，恶，也要恶到极致，如果一部剧可以融合各种强到极端的情感，那它一定是一件很了不起的作品，就像是素描，一支笔，可以将一个物体的所有细节都表现出来，而我需要的，只是一支笔而已！”

    秦恋恋的大脑在灌满了剧本里的东西后，她整个人都像是从她自己编造的那个故事里走出来的一样，以最清晰的视角将整个故事从头到尾，每一处每一处，将每个细节都记录下来，然后她再赋予故事中的人物以不一样的性格和特点，人物的鲜明往往是一部剧最有价值的地方，而宋茵正是因为打造了那么多有特色的角色才得以出名到坐上了影后的宝座。

    “秦恋恋，这样下去，你会不会的精神分裂啊，你要是突然之间分裂成了你剧本里的全部角色，那我的罪恶感一定会大大加深的！”宋茵幽怨的看着秦恋恋，不是她想多了，而是照这样看下去，秦恋恋真的有可能为了诠释好她剧本里的角色而产生精神分裂，这不打紧，要是她分裂到回不来了，天啊，那个时候的她会是以谁的身份存在啊！

    “宋茵，那你猜猜，现在的我，是谁！”

    秦恋恋对楚勋的好感仅限于他做的一手的好菜，除此之外，楚勋在秦恋恋的眼睛里是一文不值，她才不会管楚勋的智商有多高，身后有什么背景，在她的眼里，只要宋茵是她的闺蜜兼演员，哪怕是再厉害的家属都要敬她三分，可楚勋似乎是算定了秦恋恋一定会帮宋茵写剧本，他压根就无视秦恋恋的眼神威胁，依旧在秦恋恋要求要和宋茵一起睡的时候把她一提扔了出去。
第七十七章你过来陪陪我
    “回你自己家，这里没有撑得住你的床！”好嘛，他这是赤裸裸的间接笑话她胖，作为一个有自尊的吃货，秦恋恋表示非常的不爽！

    “不让我睡我就不睡，有什么大不了的，我又不是没地方睡！”秦恋恋挤了挤眼，哼了一口气转身就走，可走了两步隐隐约约之间看到宋茵站在了门口，她立马调了个头跑了回去。

    “小茵，你是不是舍不得我走啊，我可以留下来陪你的。”看着秦恋恋一脸的期待，宋茵很是抱歉的摇了摇头。

    “恋恋，今天晚上你就先回去吧，只要楚勋在家，他就不会允许别人留下来过夜的，等哪一天楚勋不在家了，你再过来陪陪我，好不好！”

    秦恋恋不高兴了，什么嘛，明明是不想让她打扰到他们的二人世界而已，干嘛把所有的理由都推到楚勋的身上，哼，也好，要是楚勋不高兴了拿她当出气筒，那未免也太亏了！

    “行行行，我是电灯泡，你们两个就好好的享受二人世界吧，我不打扰你们了，哼，真是要气死单身狗！”秦恋恋小嘴一撅扭头就走，宋茵真是太没有义气了，有了医生就不要闺密了，太伤她心了！

    宋茵看着还像个孩子一样的恋恋，不由得摇了摇头，她都长大了，怎么恋恋还是这副小孩子脾气呢，或许哪天有空的时候正好给她找一个成熟一点的男朋友，好好中和一下她的幼稚！

    秦恋恋刚走，卡伽也要走了，这卡伽一走整个别墅里就只剩下宋茵和楚勋了，难道是习惯了刚才尴尬的热闹，这人一走，宋茵突然觉得不好意思了，她站在客厅里和楚勋大眼瞪小眼，瞪着瞪着也不知道要说些什么比较好。

    宋茵似乎有点明白书上说的那些话了，当两个人真的在一起太久了，更多的不是亲密而是尴尬，因为不知道要说什么却还是要说写什么，因为要说才说的话当然回很尴尬！

    “我，那我，我上去看剧本了，你要······”

    楚勋点了点头：“刚刚接到了院长的电话，今天晚上我有一个手术要做，你上去看剧本吧，我可能没有那么早回来，你记得要早点睡觉！”

    楚勋说着套上了毛毡外套，随手拿了一串车钥匙就往门口走去，宋茵看着他的背影张了张嘴想要说些什么，可一时之间觉得好像没有什么好说的，只是心里不想让他出去而已，但是他是去工作，有不是一去不回，她有什么好担心的！

    楚勋很有默契的回过头看着她，女孩瘪着嘴显得有些凄凉，他轻轻咳嗽了一声问道：“你就没有什么话要和我说吗？”

    “我？”宋茵翻了翻眼珠子，有些羞涩的垂下了头，“小心开车，记得要早点回来！”

    楚勋嗯了一声，把右手插进了外套口袋里依旧杵在那里不动，宋茵嘟了嘟嘴问道：“你还要我说什么啊，能说的我可都说了！”

    楚勋看着女孩一脸纠结的可爱样子，心里忽然有了莫大的满足，他干脆拎起自己的大长腿走到了女孩儿的面前，在靠宋茵半步远的地方停了下来，盯着女孩红扑扑的脸颊看了半天后突然低下头在女孩的左脸颊上啄了一口，看着女孩目瞪口呆的表情后，才心满意足的转身除了门。

    楚勋学坏了，宋茵摸着自己的左脸颊惊异的寻思着，楚勋真的学坏了，以前他才不会像这样偷袭她呢，楚勋自认自己是君子，绝对不会做出这样有失君子风度的事情，可是现在，他是跟谁学的啊，居然学会偷袭了！

    “为了防止我回来后你已经睡着了，所以先来个晚安吻，晚安！”楚勋露出了一个狡黠的微笑，他可是把卡伽找过来的书全看完了，像他这么高智商的人看了一遍就记住了七八，偷袭吻什么的最有爱了！

    可就因为这个吻，宋茵的心情全乱了，虽然说她和楚勋已经是男女朋友了，但彼此之间都留有一些空间，他们通吃不同睡，要真为他们之间的关系做个说明的话，那应该和熟悉的家人是一样的。

    “家人······”裹在被子里的宋茵滚过来又滚过去，她被楚勋的那个吻弄得心里痒痒的，等平静下来后却发现窗外的天已经白了，而照镜子一看，两只眼睛的黑眼圈已经很重了，欲哭无泪的宋茵只好盯着两只黑眼圈戴了一副墨镜出了门。

    同样心情无法平复的还有秦恋恋，她一大早就出了门，守在甜品店门口等着开门，金发帅哥一开门她就从他的胳膊底下钻了进去，后者则是很不敢置信的看着那个已经端坐在座位上一脸得瑟样的胖女孩。

    “快点快点，我要点单！”秦恋恋那个高兴啊，小样儿，今天还不逮着你，她就赖着不走了。

    “这位客人，我们才开门，卫生还没打扫，厨房还没收拾，暂时不能点单。”金发帅哥一脸微笑的看着她，希望她能因此而离开，哪知这姑娘直接把电脑搬了出来冲他摆了摆手，笑得一脸灿烂。

    “没事儿，我先工作，等你全收拾好了我再点单，放心，不着急，我一定会等到你关门的！”哼，她就不信了，她特地向齐榕要了可以送外卖的餐厅的电话号码，要是在这里点不了单，她随后可以大哥电话叫外卖，绝对饿不死自己！

    金发帅哥意识到这姑娘估计已经准备好了后手，不管他今天做不做她的生意，她都要赖在这里不走了，唉，阿水啊，你到底惹上了一个什么人啊，居然能有如此之毅力，你可真是倒了大霉了！

    等把整个店都打扫了一遍后，金发帅哥向秦恋恋看去，那个女孩从来了以后就一直坐在那里敲打着电脑键盘，也不管其他的，他事先给她倒的一杯水一直喝到了现在，女孩敲打了一会儿键盘后伸手去握水杯往嘴边送，倒了半天才发现杯子里没有水了。

    “算了！”秦恋恋把水杯往桌上一放准备继续打字，就见一杯珍珠奶茶放在了她的手边，杯口上还冒着微微热气。她抬头看去，那个金发帅哥正一脸春风的看着她，笑的是那么的柔和，却令她觉得浑身不自在，仿佛是被人算计了一样。

    “这杯珍珠奶茶送给你，算是对你在这里等了一个早上的赔偿。”金发帅哥微笑道，就见秦恋恋眯起了眼睛一脸警惕的看着他。

    “你少来，别以为就一杯珍珠奶茶就能让我放弃继续等下去的决心，要是等不到我要等的人，哪怕你把午饭和晚饭都一起给我解决了，我也决不会走的！”秦恋恋伸出手将珍珠奶茶推到了金发帅哥的面前，一脸的决绝，说什么也不愿接受这样赤裸裸的“贿赂”。

    “放心喝吧，我绝不是想要让你离开才端给你的。”金发帅哥朝她点了点头，“算起来，这个时间点阿水也应该要到了，你再等等，说不定喝完了奶茶他就正好站在店门口了呢！”

    金发帅哥的话音刚落，店门就被打开了，一个身穿黑色衬衫黑色长裤的黑发男人走了进来，他长得很帅，是那种带着一点东方式的帅气，和金发帅哥并不一样。金发的脸上混着一点西方式的帅气，五官立体眼睛深邃，而这个男人，他长得既像华夏人又不像华夏人，他的脸并不是秦恋恋熟悉的感觉，陌生，非常的陌生。

    “看看，我说他快要到了，果然是到了吧！”金发帅哥指着门口的男人对秦恋恋说道，随后他转过了身向那个男人走了过去，拍了拍他的肩膀啧啧摇头：“阿水，不是我说你，你从昨天到今天所做的一系列事情都不像是一个绅士所为，你让一个女生在这里等了你一个早上，还快去做些甜点好好补偿人家！”

    男人看向了秦恋恋，秦恋恋被自己的思绪困扰住了，她对男人投过来的目光是一点感觉都没有，男人回过头点了点，说道：“好。”

    说着他卷起袖子就往厨房走去，恰巧在这个时候秦恋恋回过了神，她一个箭步冲了上去一把拽住了男人的胳膊，噼里啪啦的问出了一大堆的问题：“你是哪里人啊，你叫什么啊，你今年多大啊，你喜欢什么啊，你有女朋友吗，你喜欢的女生是什么类型的啊，你介意一个女生患有精神疾病吗······”

    男人怔怔的看着秦恋恋，她问了太多的问题，可没有一个问题是他听得清楚的，金发帅哥捂住了脸，他实在是不好意思看着这个女孩，人一来她就拽着人家问这么多问题，搞得像是查户口的一样，真是让人难为情啊，姑娘，你是不是太想追到他了，才会如此的······心急！

    “抱歉，这位客人，我马上就要工作了，请您不要打扰我。”男人微微鞠了一躬抬脚向厨房走去，秦恋恋急了，她还有好多问题没有问呢，人怎么就要走了呢！金发帅哥慌忙一把拦住了她摇了摇头。
第七十八章 脾气古怪
    “算了，别打扰他了，他的脾气很古怪的。你想要知道什么，我都可以告诉你，我和阿水是很好的哥们，他的事情我都知道，我的事情他也都知道，除了你想知道的，我还可以提供一些方案，让你顺利追到他，怎么样！”金发帅哥一脸诡笑的看着秦恋恋，这笑怎么看起来就那么的让人觉得不安呢！

    秦恋恋表示她并不能听懂他在说什么，但是他说什么都不重要，重要的是他刚开始说的那句话。

    秦恋恋拎起一只手臂挂在了金发帅哥的肩上笑眯眯的问道：“哎，你说，我想要知道什么你都能告诉我，是吧！来来来，我们坐下慢慢聊，让那谁拿点吃的过来，我们一边吃一边聊，你看成不成啊！”

    只要能知道她要知道的，管他是不是自己说的，反正人物形象终于可以定下来了。

    人的努力是不会背白费的，秦恋恋在甜品店里耗了半天的时间才了解到那个男人的一切，金发帅哥，哦不，是仲唯一。

    那个金发帅哥做了自己我介绍，他说自己叫做仲唯一，这是他在华夏国的名字，他是一个中英混血儿，不过估计是母亲的基因强大了些，致使他出生后三分之二的面容都遗传了母亲的，因此长了一张东方式的脸，不过他的金发就是完全遗传了父亲的，他认为这样的东西结合看起来有些诡异异常。

    可是秦恋恋觉得很好，有多少人花钱去染了一头的金发，看起来都没有这种天然的来的舒服，果然，强大的基因回影响到以后的人生，有人天生是一张帅脸，所以才会有了那么多的演员，秦恋恋突然意识到，她的剧本来源都是靠了那些强大的遗传基因，正是因为有了宋妈妈和宋爸爸这两个伟大的人物，才会有了宋茵那个天之娇女，回头，她一定要拎着两瓶酒去探望一下宋阿姨和宋叔叔，感谢她们生出了如此貌美如花的女儿！

    至于那个让秦恋恋甚是挂念的男人嘛，他叫做宫泽水一，是一个日本人，啊，不对，他也是个混血儿，和仲唯一一样，他的母亲也是个华夏人，秦恋恋就不明白了，这年头难道是华夏女人比较吃香吗，怎么碰上了两个混血儿都是混的华夏的。

    不过和仲唯一不同的是，宫泽水一遗传了他父亲的帅气，他母亲对他身体的影响只在于他的厨艺上，他遗传了母亲的巧手和敏感的味觉，自十二岁起他就被送进了烹饪学院，学习各国餐点，二十岁后他独自一人去各国游行，迄今为止，他去过的国家比秦恋恋去过的城市还要多，这是什么样的一个概念呢！

    秦恋恋整个人都无力的趴在了桌子上，她不想说话，非常的不想，连一个甜品店的甜品师傅都有这么了不得的背景，她这个金牌编剧在人家的面前简直微小的就像脚底下的一抔泥土，一点存在感都没有！

    “喂，丫头，你叫什么啊，我说了这么多，你自己还一点都没介绍呢，说说呗，你叫什么，是干什么的！”仲唯一对秦恋恋很感兴趣，现在，她已经知道他和阿水的事情了，他很好奇，这个女孩要知道这么多到底是为了干什么。

    秦恋恋扭过了脑袋看着他，随后在电脑上搜索了一下“秦恋恋”这三个字，不到两秒立马出现了一个页面，上面写着秦恋恋的一切情况。

    秦恋恋将电脑屏幕转过来放在了仲唯一的面前说道：“我叫秦恋恋，我真的是一个编剧，不管你以前对我有什么误会，请将它们通通抹掉，我是一个编剧，一个很敬业的编剧，请不要怀疑我的专业，我来这里，绝对不是为了······泡男人的！”

    仲唯一仔细的看着电脑屏幕上的东西，他将那张照片和眼前的秦恋恋做了一下对比，果然，长的是一模一样，而下面也写着姓名职业以及出生年月，他没想到，秦恋恋真的是一个编剧，而且还是广大少女很崇拜的金牌编剧，网页上记录着，她写的每一本剧本都创下了收视记录，其强大的编剧能力让仲唯一对她另眼相看。

    “没想到你这么历害啊，写了这么多的剧本，我曾经追过的《帝畏》也是你写的啊，天啊，秦恋恋，你也太厉害了！”仲唯一一口一个厉害，说的秦恋恋更加惭愧了厉害的是你们好吧，两个都是混血儿，拥有天生的优势也就算了，宫泽水一那个家伙还会做各个国家的餐点，这样的大神搬到了书上就不真实了，但事实上，在现实里真的存在这样的人啊！

    “你别再夸我了，我听在耳朵里都是满满的嘲笑啊！”秦恋恋心里的那个痛苦啊，不等仲唯一开口安慰她，她就一把拽住了他的衣领质问道：“说，你是不是还有什么没有告诉我的，你不可能只是一家甜品店的老板吧！”

    仲唯一像是被抓了包的小贼，眼珠子转来转去可就是不说话，激得秦恋恋吧唧一下往沙发上一坐，哭的两腿直乱蹬：“我就知道，你们一个个的都那么超能，现实楚勋，然后是你和他，这个世界要不要这么欺负人啊，我身边的人里怎么就我最弱啊！”

    人生是不公平的，前一刻秦恋恋还觉得自己是个编剧很了不起，但当她碰到高智商的医生楚勋后，她受到了打击，现在碰到了仲唯一和宫泽水一，一下子就冒出来两个猛烈的撞击着她脆弱的神经。

    “他是个翻译官。”宫泽水一不知道什么时候站在了厨房门口看着她，他的手里夹着一只没有点上火的雪茄，就冲着那个成色，秦恋恋可以判断楚，只那一支就够她一个星期的外卖钱了。

    “同时能翻译七国语言的人，居然会拉着我来开一家甜品店，真是笑死人了！”宫泽水一说普通话的口音很正，仲唯一向秦恋恋解释，那是因为宫泽水一在各国游行的时候将那些国家的语言都学习了一下，为了保证自己的口音绝对准确，宫泽水一下了很大的努力，现在对于他来说，再学习一门新的语言就像炒一盘番茄鸡蛋那样简单。

    “你说番茄鸡蛋好炒？”宫泽水一冷哼了一声，“这话居然从一个连饭都不会煮的人的嘴里说出来，仲唯一，你就不觉得很可笑吗？”

    仲唯一不好意思的笑了一下，这才转过脸对秦恋恋说道：“我不光不是煮饭，我连一盘简单的番茄炒蛋都不会做，我很弱吧！”

    听不见听不见！秦恋恋捂住耳朵装作听不见，不会煮饭有什么大不了的，她也不会煮饭啊，番茄炒蛋做不好又能怎么样，她连锅都能砸漏了，两个大神站在自己的面前谈论缺点，这简直是是对她赤裸裸的讽刺啊！

    “你们两个真是够了！”秦恋恋拍了一下桌子站了起来，她快速的收拾着桌上的东西想要早点离开这个是非之地。

    “我身为一个女生，做饭不会，语言也不行，你们两个能不能别这么刺激我啊，真是太受伤了，果然像楚勋说的那样，智商是硬伤，伤不起啊！”楚勋楚勋，到哪儿都能验证楚勋说的话都是真理，人活着容易吗，犯得着这样刺激她吗！

    “我要回去写剧本，正所谓眼不见心不烦，看不见你们，我的世界一定会更加美好！”秦恋恋说着拎起她的电脑包往店门口的方向走去，她一只脚正准备踏出店门时，只回头那么一丢丢，她就看见宫泽水一极其温柔的朝她看了一眼，她浑身一怔，等到回过神来的时候，她才发现，那双眼睛只是天生邪魅，温柔什么的都是浮云，放在这个男人的身上简直是暴殄天物。

    “呼，吓我一跳。”秦恋恋松了一口气走出店门，但是那支看起来很是名贵的雪茄一直在她的眼前晃悠着，名贵的雪茄有很多，宫泽水一用不着将它抓在手里不吸吧，要么他不会吸只是拿它来装装样子的，要么他就是舍不得吸，可是她刚出门就听到了仲唯一无奈的声音。

    “你犯得着一整个星期都把这支雪茄夹在手里吗，它到底是有多贵啊，值得你如此的保护！”

    “贵的不是雪茄，而是保险，我给这支雪茄买了保险，要是出了什么意外，我能得到一大笔的保险金！”

    好吧，算她笨，并不了解大神们的精神世界，但是为了一支雪茄去买保险，这能不能说成是想钱想疯了呢！

    “嗯，我就是缺钱啊，我连一个稳定的住所都没有，仲大老板，你确定要继续聘用我吗？”又是宫泽水一的声音，这个那么厉害的家伙有那么穷吗，竟然连住的地方都没有，还是说刚才的这些只是玩笑话啊！

    秦恋恋往四周看了看，发现周围没有人后慢慢的迈开一只脚往旁边挪了一步，再一瞧还是没有人后，直接将整个人都贴到了店外的玻璃墙上，她还挑了一个极好的位置，不光听得清楚，连里面的人也看不见她，哈哈，你们还有什么没告诉她的，正好让她一次听得全了。
第七十九章  暧昧
    “你长得这么帅，和我凑到一起简直就是绝配，你说两个这么帅的人聚在一家店里，生意不好才怪呢！”这是仲唯一的声音，但是为什么听起来那么的奇怪啊，好像还有点暧昧的感觉！

    “早知道你只是想利用我的美色，我当初就不应该来这里，真是把我整个人都搭进去了，你要怎么补偿我？”什么东西，美色，补偿，天啊，好像很邪恶的样子啊！

    秦恋恋眯着眼睛找了一个缝隙往里看去，这一看不得了，那两个人是在干什么，他们站在一起，还贴的那么近，再加上仲唯一的那句“行啊，我补偿你”的台词，秦恋恋风中凌乱了，这是要打波的节奏吗！

    哇，那两个人好像真的在那什么！秦恋恋慌忙转过脑袋，她居然进了这么一家不正经的店里，天啊，世界太混乱了，还好她跑得快，不然她的那颗单纯善良的小心脏就要被污染了。

    “太可怕了，我还以为我身处的世界很单纯呢，没想到啊没想到，我今天居然和两个那什么待在一起待了半天，老天爷，看在我这么可怜的份上你就再重新赏我一个男主吧！”

    秦恋恋无法接受这个事实，毕竟宫泽水一差点成了她剧本里的男主，但好在提前晓得了他的真面目，避免了一场悲剧啊，要是她知道的晚了，受到了那两个人的影响直接把男主给写那啥了，广大观众会砍死她的，不光如此，不但宋茵不会放过她，就连楚勋也会动了要把她抬上手术台的念头！

    “小心驶得万年船，这句话真是一点都不假啊！”秦恋恋摇了摇头，踮起了脚尖麻溜的窜了，店里的那两个人同时转过了头看着店外，纷纷发出了疑惑。

    “喂，阿水，你有没有听到什么奇怪的声音啊！”仲唯一翘起眼睛往店外看去，顺势拍了拍宫泽水一的肩膀，后者直接嫌弃的扔掉了他的手。

    “能有什么声音，要么是野猫要么是野狗，总不会有一只野猪吧！”

    如此冷漠且淡定的态度也只有阿水会有啊，仲唯一表示认同：“对，你说的没错，确实不可能是野猪！”废话，大白天的怎么可能有野猪，这话等于白说嘛！

    “喂，你刚刚说要给我的补偿呢，我能不能自己选择啊！”宫泽水一坐在了一旁的座位上翘起了二郎腿，又是一片淡定，“我要一套小公寓公寓，一室一厅一卫浴，还要有单独的厨房和衣柜，最好加上一个餐厅······”

    “喂喂喂，你哪来那么多的要求啊，你知不知道现在的房价很贵啊，不要说买了，租我都租不起一套公寓啊，还要单独的衣柜，衣服直接挂在房间里不就好了，还要衣柜！”仲唯一气恼的撇了一下嘴巴扭头走向了收银台，这小子总是想太多，没钱还想过的舒服，真不知道他的大脑是什么样的一个构造！

    难得宋茵起了个大早，她以为齐榕看到她时会满脸的惊讶，可是没有，身穿睡袍的齐榕打开门后，只是打了个招呼就往回走，继续躺倒到床上去了。

    宋茵尴尬的站在门口，眼睁睁的看着齐榕把她当成空气，她不解，非常的不解，她家那么善良美丽的齐姐就这么抛弃她了吗？不能啊，她多乖啊，怎么舍得抛弃她呢！

    宋茵小溜到齐榕的房间里，甩下包包扔掉鞋子直接钻进了齐榕的被窝里，很是乖巧的问道：“齐姐，怎么了吖，怎么今天这么没有精神呢？”

    齐榕哼了两声把被子裹得更紧了，今天她不想出门，但是没办法，她要陪宋茵去片场拍戏，所以趁还有时间就多睡一会儿吧！

    可宋茵才不会相信她的这个理由呢，她感觉到齐榕一定有什么事情在瞒着她，于是她小手一伸一摸，挠起了齐榕的痒痒，齐榕这个女人天不怕地不怕，可她就怕挠痒痒，没办法，女强人嘛，总有那么一两点的劣势，要不然宋茵怎么逼她说出实话呢！

    “好了好了，我说我说，你就别再挠了！”齐榕败下阵来，理了理头发从床上坐了起来，她一脸严肃的看着宋茵，随后从床头柜上拿过自己的手机递给了宋茵。

    “小茵，你看看吧，这个是屏竹筠的最新新闻，M国的一个大牌导演找上了她，邀请她参与拍摄一场大型的动作电影，虽然出现的时间不足五分钟，但是有机会和国际上最知名的动作影星对戏，这对她来说，对洹城来说都是一个很大的突破！”

    齐榕看着正仔细翻看着新闻的宋茵，她甚至连叹气都叹不出来了，屏竹筠在国外的发展尤其顺利，而宋茵还没有走出华夏，这两人之间的差距拉的真是越来越大，同样身为影后，宋茵的演技不比屏竹筠差，要不是因为绯闻事件，她也不会停留在一个尴尬的位置停滞不前。

    “我说屏竹筠这些日子去哪里了，原来是跑到M国发财去了，等她回来后，我一定要好好宰她一顿。”出乎齐榕的意料，宋茵非但没有一丝的不安与不高兴，反而还想着去蹭屏竹筠的饭，这丫头脑子是被驴踢了吗，怎么能如此的不紧张！

    “紧张也没用啊，我离那个世界还很远，一步一步走的踏实了，我才能在那个宝座上坐的安稳，屏竹筠比我先一步也无所谓啊，反正等我上去以后，她就要下来了！”这个女孩总是这么的有信心，齐榕相信她的信心也相信她的能力，但就抛开个人情感，从冰冷无情的角度上来说，屏竹筠和宋茵是对手，是敌人，毕竟两人身处不一样的经纪公司。

    “小茵，无论怎么样，你都不能和屏竹筠走的太近，你们之间的关系并没有你想像中的那么好，你们是竞争对手，人，是不能对对手付出真情的！”万一有人受伤了，伤的最重的，一定会是宋茵！

    “我知道，你是怕我在背后被人捅了一刀嘛，我单纯天真又傻气，不是害人就是被人害，随意才会被一个绯闻压的爬不上去，还连累齐姐你和我一起受难！”宋茵伸出双手搂住了齐榕，她的齐榕姐是刀子嘴豆腐心，虽然嘴上骂她笨又是个害人精，但心里还是很疼她的，毕竟两个人奋斗了那么多年，革命感情老深厚了！

    齐榕拍了拍怀里的小脑袋，随后把她从怀里推开：“你知道就好，以后等我老了一定要养着我，有肉要先给我吃，有汤要先给我喝，还有，别动不动就拿抱过楚勋的双手抱我，我对那小子还记恨着呢，有他在，空气都不清新了！”

    宋茵的脸唰的一下红了，齐姐说什么呢，说的人家怪不好意思的！

    “啊，对了，秦恋恋最近不是在写剧本定角色吗，她昨天大半夜的打了个电话来骚扰我，问我说有没有认识的帅哥厨师，小茵，你也知道，我齐榕认识的人是不少，但问题是认识的帅哥真不多，你要是有认识的话就告诉秦恋恋吧，省的她大半夜的打电话找我吊嗓子！”好嘛，宋茵终于知道齐榕为什么一大早的这么没精神了，秦恋恋那个小妮子骚扰了人家半夜，齐榕没有打了110把她抓走就已经很仁慈了！

    “那齐姐，你就留在家里睡半天吧，要是想的起来就去给我送顿午饭，要是记不起来就打个电话让叫份外卖，我呢，这就去拍戏了！”宋茵替齐榕的盖好了被子，轻手轻脚的走出了房间关好了房门，今天的片场里只有她一个人了，不过也好，没有了齐榕在一旁随时提醒她注意形象，估计她会轻松很多。

    至于秦恋恋那个小肥妞嘛，宋茵掏出了手机打了个电话给楚勋，一开口就直接问他认不认识帅哥厨师，电话那头的楚勋沉默了三秒钟，心里瞬间有了一个要把全华夏的帅哥厨师都抓起来囚禁在他的实验室里的邪恶计划，宋茵感觉这气氛就有点不太对劲，急忙开口解释。

    “不是我不是我，你别误会，是秦恋恋那个小妞子，她要写剧本，要一个既是帅哥又是厨师的人作为原型！”呼，吓死她了，如此的低气压，哪怕是在电话里都能感受得到，当初要不是凌君泊表示这一生都要喝电影相伴，估计楚勋早就提着他把他拖进市三医院的重护病房里了！

    对方又沉默了三秒钟，才低低的说道：“是这样啊！”

    “嗯嗯嗯，就是这样，你一定要找一个活的，不然······”不然秦恋恋回崩溃的！对于秦恋恋来说，世界上有三大最重要的东西，一是剧本，二是美食，三是活着的帅哥，要是楚勋直接托运送了一具冰冷冷的大体给秦恋恋，秦恋恋一定会一怒为蓝颜，拎着锋利的菜刀冲到她家门口的！

    “放心，我会吧最帅的找给她的。”省的万一让宋茵看到了，刺激自己吃醋。

    宋茵一边嗯嗯点头，一边又翘起了脑袋不太明白的想着，为什么要把最帅的找给秦恋恋啊，那个丫头的定力可没有想象中的那么好，万一她要是动了邪念把人家生吞活剥了怎么办，这可是祸害苍生呐！

    可楚勋哪管得了那么多，只要没有帅哥来污染他家宋茵的眼睛，他管秦恋恋祸害了多少苍生呢！
第八十章  对手戏
    今天早上可不光是齐榕没来，从不请假迟到的凌大影帝连声招呼都没有打就玩起了自动消失，今天宋茵和凌君泊的对手戏居多，凌大影帝不现身，潘熹只好跳过了一大段的戏份让宋茵和配角们对起了戏，所以今天的戏份中有那么一两场是打戏。

    打戏对于宋茵来说还是挺简单的，成名之前有那么一段时间，齐榕为了防止宋茵以后接到打戏，特地请了很有名的动作指导来教她一些基本的动作，后来加之宋茵的辛勤练习，她的动作虽然是华丽却也不失力量，正如鹰翅承载着天水，依旧能御风翱翔。

    工作人员都惊叹了，演技派不愧是演技派，连打戏都能亲自上场，宋茵和那些娇里娇气的女演员果然不一样，难怪原来那些粉丝们说，全华夏最敬业的两个女演员除了屏竹筠就是宋茵了，有人开始犯嘀咕了，这么好的女演员怎么就被绯闻给打压下去了呢，果真是绯闻如狼，吃人不偿命啊！

    众人被宋茵第一场戏的旋踢给迷住了，这个女孩全身都是宝，每一次挖掘都能让人觉得眼前一亮，全身的细胞都能为之颤动！你说，一个明明能靠脸靠身材吃饭的女演员偏偏要靠实力上位，这真是太可怕了，不要看宋茵现在处于低峰期，一旦爆发了，这带来的影响绝对能感染整个华夏甚至是全世界，到时候一定会刮起一场茵花风！

    动作指导走到了宋茵的面前，他很欣赏宋茵刚才的表现，对于一个动作指导来说，虽然演员的安全第一，但从某种程度上来说，他更希望演员能够亲自完成那些武打动作，宋茵身为一个大牌明星，虽然名声没有原来火了，但是其敬业程度还是很令他钦佩的。

    “宋茵，刚才的那个旋踢很漂亮，下一场戏，蓝清被人使绊导致从高处坠落并受了很严重的伤，这场戏虽然可以吊威亚，但还是有一定的危险程度的，你可以吗，要不还是让替身来吧！”

    动作指导关心的说道，就见宋茵微微一笑摇了摇头：“我现在的处境很尴尬，我需要通过演戏来改变现状，再说了，演戏本来就是演员的天职，屏竹筠能做到不用替身，我宋茵也以！”宋茵的话里带着些许不服气，指导老师笑着摇了摇头，这个女孩全身都是不服输的气质，可就是这种不服输的气质尤其的吸引人，演员就是要有这样的气质，才会在这条道路上越走越远。

    一切准备就绪后，就开始了高空拍摄，宋茵深吸了一口气，想着今天齐榕不在是正确的，要是让她看到了这一幕，估计下一刻她就把潘熹串在铁签儿上放到火上烤着了！

    “来，打戏准备！”潘熹冲着喇叭吼了一声，宋茵和配角们很快进入了状态，这段打戏拍的也很顺利，打戏一结束，宋茵就被挂上了威亚，可等到真正拍戏的时候，宋茵的心脏突然跳动了一下，她转过脸示意动作指导老师过来，等到第三次检查威亚确认安全后，宋茵心里的石头才稍微放下了些，但不知道为什么，当潘熹要喊“Action”时，宋茵连忙制止了他。

    “等一下，”宋茵抬起了手，“我身体不舒服，我想去一下洗手间！”

    既然宋茵这么要求了，那潘熹也只能放她下来，威亚一从身上弄下来，宋茵整个人都轻松了，她对工作人员说了声“谢谢”，匆匆忙忙向片场的卫生间跑去，她现在很慌乱，很恐惧，这种恐惧来自传说中神秘的第六感，也正是这个第六感，在宋茵离威亚10米远后，她整个人都舒服了，她拧开水龙头用水浇洗着脸，享受这份难得的安心。

    直到片场里发出了凄厉的惨叫声，以及吵吵杂杂的喊叫声，宋茵才从这份安静中回过神呢来，她随手抹了把脸，疑惑的走出了卫生间，站在卫生间门口，她看见许多人都围在威亚下的垫子旁，那里，分明有一只手露在了众多双鞋的外面。

    宋茵心里的那份不安又出现了，她迷糊不清的抬起脚向人群走去，刚走进就被动作指导老师拦了下来。

    “发生什么事了，那边是······”

    不等宋茵问完，指导老师摇了摇头嘘了一声，看了看周围没人注意才靠近她说道：“潘导以为你害怕了，所以想让替身先替你做一遍，如果你能演则演，演不好这条也不用重拍了，没想到，那个替身在吊着威亚的情况下往下跳时，威亚突然断了，人就从楼上摔了下来，头朝地······”

    威亚断了！

    威亚怎么会断了？

    难怪宋茵心里会突然慌张了起来，原来竟是这个原因，可为什么威亚断了，这究竟是个意外，还是有人故意的！

    此时此刻，宋茵的心里想不到其他的，她只想回家，然后把整个人塞进楚勋的怀里，她感觉自己仿佛是掉进了一个深渊里，满满的恐惧瞬间淹没了她。

    宋茵替身受伤的新闻很快传遍了整个华夏，也不知道是谁透露的消息，更有记者拍下了受伤者被送进医院的一幕。

    这件事情的影响力强大到让所有人都忽视了威亚断裂这个问题，更是有记者向陪同受伤者一同进医院的宋茵发出了犀利的提问，这些问题大多是围绕宋茵用替身上场并导致其受伤的责任所在，宋茵面对记者的问题都是一言不发，并不是她不知道怎么解释，她现在心里很是混乱，整颗心都放在了伤者的身上。

    “宋茵，听说你拒绝亲自演动作戏，这才引起了替身受伤的事情，请问这是真的吗？”

    “宋茵，听说你在片场耍大牌，演戏时任意喊停，不顾导演的反对擅自离开片场，请问这是真的吗？”

    “宋茵，听说你在和凌君泊凌大影帝对戏时主动要求加吻戏，请问这也是真的吗？”

    一系列一系列，全部都是子虚乌有的事情，怎么从这帮记者的嘴里说出来就这么真实呢，宋茵攥紧了拳头，她眼眶里蓄满了泪水，齐榕不在她的身边，原来当她一个人面对这些诋毁的时候，她是那么的无助那么的脆弱，她好想念那双温暖的大手和那双手下温柔的怀抱，她希望有一个人能在这个时候帮一帮她，哪怕只是一个不相干的人！

    “宋茵，听说······”

    “够了！”宋茵转过头怒气冲冲的看着那些人，他们的脸上满是求知欲，可他们到底想知道什么又想证实些什么，她都不在乎了，他们想说什么想写什么就都由他们去吧，她宋茵就是宋茵，做的事情都是光明磊落，谁也无法诋毁她心里的那份真诚。

    “宋茵······”

    记者们还想说些什么，就见一片白色堵在了他们的面前，那人的脸上没有任何表情，冷冰冰的，像个雕塑一样，可这尊雕塑身上的每一个细胞每一根汗毛都在暗暗发怒着，仿佛下一刻，他就会从天引下一道闪电，将这些说话不经过大脑的人全都劈死！

    楚勋挡在了宋茵的面前，他的女孩快要被这些人气哭了，她是那么的漂亮，要是哭了该会让他多么的心疼，这些该死的家伙，竟然用这些不真实的事情来攻击他的女孩，他绝对不会放过任何一个！

    “你们都在说‘听说’，可是为什么，这些‘听说’听起来都这么的真实呢，你们都经过查证了吗？问的问题大同小异，是不是事先已经商量好了要一起来对宋茵进行人身攻击了？如果真的是这样的话，宋茵小姐有权聘请律师向法院提出申请，告你们诽谤！”

    楚勋的话音刚落，宋茵突然抬起了头，她看着眼前宽大的背，心里所有的不安都消散了，他就像是一阵强心剂，将她从死神的手中拽了回来，他也像是天上飞的超人，她的心里刚呼唤着他，他就从天而降过来救她了！

    楚勋将右手背到了身后招了招，宋茵将手轻轻的塞到了他的大手里，那一刻，她很安心，他的大掌紧紧的包裹着她的小掌，仿佛在告诉她：“放心，一切有我！”

    “你是谁？你和宋茵是什么关系？你为什么要帮她说话？”有记者提出了疑问，但很快就有人认出了楚勋：“他就是市三医院的副院长，前段时间还和宋茵闹过绯闻，今天他就出来帮宋茵开脱，难不成他们之间是真的啊？”

    众记者对突然出现的楚勋发出了各种各样的提问，无非是问楚勋和宋茵到底是什么关系，楚勋冷冷瞧了他们一眼，捏了捏宋茵的小手淡定的说道：“几个月前，我是宋茵小姐的主治医生兼老师，现在，我是宋茵小姐的代理律师，你们还有什么哈要说的，尽管都说了，我保证，将来在法庭里，我有的是证据告你们！”

    楚勋悠悠的举起了手机，手机竟然一直在录音，而且已经录了十几分钟了，也就是说，从记者们刚开始向宋茵提问时他就一直在录音，记者们那些该说的不该说的都被录了进去。
第八十一章  一切有我
    记者们一下子都蔫了，他们面面相觑，看着楚勋脸上那抹看似很亲切的微笑，都忍不住打了个寒战。今天真是撞了鬼了，本以为能抢到独家新闻，现在看来，新闻没了，就连自己的未来都要搭进去了！

    “今天的新闻不允许播出去，刚才的那些问题，你们都要给我咽到肚子里去，要是以后谁再敢拿这些问题来骚扰宋茵小姐，我保证，这手机里的一切，都会暴露在全国人民的面前，我倒要看看，你们的报社究竟有多大的后台，居然如此放纵你们乱咬人！”

    楚勋发怒，后果很严重，他就像一只沉睡的狮子，不惹他，天下太平，可一旦惹了他，那些不小心踩到他尾巴的人都要死！

    楚勋收起了手机，朝着那些堵路的记者冷冷的瞪了一眼，那些人被他的一个眼神给唬住了，都自觉地让出了一条路，楚勋拉着宋茵的小手从那条路穿了过去走进了医院里，还好人送来了市三医院，他才能在接到消息后及时赶到，不然，宋茵会被这些不长眼的东西给生吞活剥了去！

    伤者被送进了加护病房，楚勋将宋茵安排在了自己的办公室里，宋茵的心里还是有些乱，没有焦点的瞳孔让楚勋看着就心疼。

    楚勋一把将宋茵抱在了怀里，拍着她的后背轻声安慰着她：“没事了，有我在，你不会有事的，我不会让任何人伤害到你的，那些触碰了底线的人，我会一个一个，都把他们送到万劫不复之地！”

    宋茵的情绪在这一刻像决堤的海水彻底释放了出来，她紧紧的拽着楚勋胸前的衬衣，无法克制的说道：“你知道吗，那个威亚，本来是要吊我上去的，我只是突然觉得很紧张，我才会跑去了卫生间，那个女孩，她，她才会替我上去的，我······差一点，就差一点，躺在那里的人就会是我，楚勋，你知道吗，就差那么一点点，我到现在回想起来，都觉得很可怕，楚勋，我差一点就要躺在你的手术台上了！”

    宋茵说了很多，楚勋虽然听不清楚，但是他知道事情的起因是什么，威亚居然断了，而原本要吊上威亚的人居然是宋茵，楚勋瞬间明白了，这绝对不是巧合，还好宋茵的第六感足够强烈，不然，他将无法面对躺在手术台上的那具身体，那会是一件多么恐怖的事情啊！

    楚勋将宋茵的头紧紧的按在了心口，他的心跳是那么复杂那么的乱，哭泣的宋茵在听到了他的心跳后慢慢抬起了头，原来楚勋也不是她认为的那样，遇到什么事情都能冷静面对，原来他也会有乱的时候，原来，他竟是那样的心疼着自己！

    “楚勋，对不起，我好像又给你添麻烦了······”宋茵咬了咬下唇，她好像真是个麻烦精，从认识楚勋的那一刻开始，她就无时无刻不在麻烦着他，她很害怕，怕楚勋会因此而开始讨厌她，要是楚勋不喜欢她了，她该怎么办！

    楚勋宠溺的看着怀里的女孩，她哭的脸都花了，看上去特别像是一个小花猫，楚勋捏了捏她的鼻尖，无奈的笑了：“你要是哪一天不给我惹麻烦了，我会怀疑那个叫做宋茵的女孩儿从这个世界上消失了！”

    宋茵突然意识到，不管自己再怎么落魄再怎么狼狈，都有一个叫做楚勋的男人在背后抱着自己，他不会再让自己受到伤害。

    齐榕被一通电话叫了起来，她匆匆忙忙的赶到了医院，和她同时到的还有秦恋恋，医院门口都被记者堵住了，但是很奇怪的是，那些记者不吵也不闹，乖得像一群可爱的小狗。

    齐榕和秦恋恋对视了一眼，她们表示并不能理解，但是没关系，这样刚好能挤进医院里，也不用怕记者拦路。

    因为齐榕和秦恋恋来的及时，楚勋放心的把所有交给了她们，自己则换上了手术服进了手术室，不过这位伤者的情况还真是严重，肋骨断了四根，右大腿骨折，除此之外，头脑淤血，很有可能造成终生瘫痪。

    楚勋拿起了手术刀，这一次，他竟无从下手，这回他医治的不光是病人，还有宋茵，为了宋茵，他必须要把面前的这个女孩救活，他一定要让宋茵看到这个女孩睁开眼，让宋茵挽救自己内心的不安与抱歉。

    齐榕对这次的意外并不感到生气，一向冷静的她竟然开始害怕起来，或许是恐惧太过强大，齐榕一时竟忘了找人将威亚断裂的真相找出来。

    秦恋恋这个小妮子平时会对人耀武扬威，可真正碰上事情的时候她却比宋茵还不淡定，现在虽然是她抱着宋茵安慰着她，可心里却很是慌乱，她没有想到这些只会出现在电视剧里的事情居然会出现在生活中，而其主人公便是自己的好姐妹宋茵，现在想来，秦恋恋还是有些欣慰的，毕竟出事的不是宋茵，可是转念一想，这对那个无辜的女孩也真是残忍，要是女孩就那么一睡不起了，估计宋茵会动彻底退出演艺界的念头！

    “放心吧，楚勋不会让那个女孩闭上眼睛的。”齐榕舒了一口气坐在了一旁的沙发上，看着宋茵失魂落魄的样子，也不知道该怎么安慰她，只好握着她的手说道：“小茵，你也不要太担心了，出了这样的事情，估计片场会关闭一段时间，要等警察查清楚了，《战后》才能继续拍下去，这些日子你就在家里休息休息吧，好好缓和一下心情，也正好有空来照顾照顾那个女孩，毕竟人家是替你受伤的！”

    宋茵点了点头，没错，齐榕说的对，那个女孩替自己上了威亚，那本该是自己的灾却降临到了其他人的头上，宋茵确实应该亲力亲为照顾她，只希望那女孩好了以后能够不要记恨她，万一······万一她得了全身瘫痪什么的，宋茵也可以把她送到宋家老宅去，她可以负责养她一辈子！

    在三个人焦心等待了两三个小时候，楚勋从手术室里出来了，听到这个消息的宋茵飞快的奔出了楚勋的办公室，就见楚勋一脸疲惫的往办公室这里走。

    宋茵迎了上去搂住了楚勋的胳膊很是紧张的问道：“怎么样了，那女孩······”

    楚勋脸色平静的看着她，这样没有任何情绪的表情让宋茵更加的紧张害怕，楚勋不想让宋茵太过担心，吃力的扯起了一个微笑拍了拍她的小手轻声道：“放心吧，那个女孩已经没事儿了，只要在加护病房里住上一个星期，就可以转到普通病房了，期间，我会给她找一个专业的护士照顾她的，你就不要太担心了。”

    宋茵听了楚勋的话，一颗悬到嗓子眼里的心脏彻底放了下去，她这才注意到楚勋满是劳累的双眼，她上前轻轻的搂住了楚勋，拍着他的背喃喃道：“谢谢你，你做了我那么久的支柱，真的谢谢你！”

    楚勋轻轻笑出了声：“如果我帮你一次你就谢我一次，你岂不是要谢我一辈子！”

    宋茵暖暖一笑，好像这样，也可以！

    自片场被关闭后，宋茵就只能待在家里或是提着保温瓶跑到市三医院的加护病房里，那个替宋茵受伤的女孩在睡了不到两天后睁开了眼睛，当然，她在看到自己全身上下都是伤后，悲伤变得那么大，再加上自己身体上的疼痛，她在看到宋茵后只是无力的眨了眨眼，一句话都不想说。

    “你确定她已经没事儿了吗？”宋茵看着那个闭上了眼睛的女孩，伸手拽住了楚勋的手，楚勋说她已经没事儿了，可怎么看都不像是没事！

    楚勋点了点头，捏了捏宋茵的手轻轻安慰着她：“她确实已经没事儿了，只是，她毕竟是一个女孩，碰到了这样的事情难免会难以接受，你就让她先休息一会儿，等她心情好些了，你再过来看她吧！”

    楚勋把宋茵带了出去，齐榕一手接着电话一手抱着一堆杂志报纸找到了宋茵。

    “小茵，难怪你说那天凌君泊没有去片场，你来看看这些报道！”齐榕急急忙忙的把怀里的一堆东西塞到了宋茵的手里，宋茵一份一份的接住了，直到怀里摞了慢慢一堆她才看清楚那个巨大的标题。

    “凌君泊与P.D.Club解约！”宋茵一脸怀疑的看着齐榕问道：“这怎么可能，凌君泊要是和P.D.Club解约了，那《战后》岂不是拍不了了？”

    齐榕摇了摇头：“现在很多人都有这个疑问，但真正的问题不是《战后》的拍摄，凌君泊和P.D.Club还有两年的约期，照理来说他不会再这个时候和公司解约的，我担心的是，这件事情恐怕是有人在背后搞鬼！”

    站在她们身旁的楚勋闻言微微皱了皱眉头，他从口袋里掏出手机打了一个电话，开口就对对方说了一句：“凌君泊。”

    齐榕看了楚勋一眼，她知道只要楚勋肯出手，再复杂的事他都能搞定，只是时间的问题而已。
第八十二章  侥幸
    楚勋掐断了电话转身面向了宋茵和齐榕说道：“这件事情你们就不要管了，只要等我的消息就够了，还有，记住，最近不管发生了什么事情，你们都一定要告诉我！”

    楚勋面色严肃，宋茵知道，能让楚勋如此紧张的事情一定不会简单，经过了前段时间的大风大浪，宋茵比原来成熟了很多，现在，有很多事情她不明白不清楚，但是楚勋可以让她明白让她清楚，她只要乖乖的相信他就够了。

    一个电话打了过来，宋茵走到一旁去接电话，楚勋拉过齐榕在她耳边低低说道：“宋茵有我保护，你可以放心，我会找几个人保护你和秦恋恋，但是不要告诉那个小胖子，她脑袋那么堵，我怕她只会坏事儿！”

    齐榕点了点头表示她明白，但是一看楚勋的表情，总觉得楚勋把这件事看的太过于复杂了，凌君泊和P.D.club解约只是他们内部的问题，和她、宋茵以及秦恋恋都不应该有关系吧！

    “有时候，有些事情不能只看表面，虽然我不喜欢凌君泊那个小子，但是，只要涉及到他的问题，那些记者就一定会拖上宋茵！”楚勋叹了口气一脸的阴翳，“就算前两天我在医院门口侥幸能帮得了她，可一旦我不在她的身边，她一定会出事的！”

    “侥幸？你不是录下那些记者问的问题了吗，难道还要害怕什么吗？”

    楚勋摇了摇头：“小茵被那些记者攻击时我才不会赶到，怎么可能来得及录下录音，我只是事先开了录音，以防那些记者不相信！”

    齐榕无语了，她差一点就被真的把楚勋当做超人了，从天而降来救人确实很帅，可没想到录音是假的，万一那些记者不信这个邪一定要在太岁头上动土，宋茵也会受到一定的冲击！

    究竟是谁这么和宋茵过不去啊，前段时间的绯闻事件害得她还不够吗，现在还要把她打压进地狱里吗？

    可不光是宋茵和凌君泊出了事情，在国外拍戏的屏竹筠也出了事她在拍一场枪击战的时候，一把道具枪里的子弹变成了真弹，但幸好屏竹筠察觉到了不对劲，急忙躲了过去，不然那一颗子弹就会穿透了她的肩膀。

    厄运像是约好了一样同时降临在了这三个人的身上，但好在的是屏竹筠只是受到了惊吓，没有像凌君泊那样被记者围堵又被舆论碾压。

    宋茵还好奇屏竹筠怎么想的起来打电话给她，可一听到屏竹筠说自己差点出了事情，宋茵就想起了发生在她和凌君泊身上的事情，于是就把自己和凌君泊的事情告诉了屏竹筠。

    屏竹筠被强制性的关在了医院里，她暂时出不了院拍不了戏，有的是时间和宋茵讨论这些发生在他们身上的奇怪事。

    “你们先出的事，然后是我，这些事情如果是巧合的话未免有些太巧了，我怀疑，是有人故意和我们过不去！”屏竹筠的脑经比宋茵转的快，她想的和楚勋想的是一样的，可问题出现了，是谁要对付他们，又是谁有这么大的本事能接连对付他们三个，而且屏竹筠还是在M国！

    “照发生在你、我以及凌君泊身上的事看来，那个人重点对付的应该是我和你，要是你没有临时离开我没有及时躲过去，那你就有可能终生瘫痪，而我，我大概会直接死掉吧！”屏竹筠从窗口移到了床边上，这身病号服穿的她快要怒了，要不是那些金发碧眼的老外逼着她待在这里，她早就收拾收拾走人了。

    “但是现在看来，情况最严重的是凌君泊，齐姐说，他和P.D.Club还有两年的约期，没有到期之前凌君泊是不会违约的，所以说，这个消息很有可能一半是假的，但究竟是谁把它弄成真的又为什么要把它弄成真的，屏竹筠，你能理解吗？”宋茵在这个圈子里没混几年，所以她什么也不能理解，但是屏竹筠一听就差不多猜到是怎么一回事儿了。

    卫城刚进病房门就听到他家的屏影后破口大骂：“真是混蛋，为了逼凌君泊居然敢对我们下手，P.D.Club是不是获得不耐烦了，我要是现在在国内，不跟他翻脸了才怪！”

    卫城完全搞不懂这是怎么的一个情况，自家影后今天拍戏时差点被枪毙了，脾气不好也很正常，但是怎么又和P.D.Club扯上关系了，难不成国内又出什么事儿了吗？

    “告诉齐榕，这事不要往别的地方上查，直接去找P.D.Club，要是我没猜错的话，十有八九就是他们搞的鬼，还有，你要赶快去找凌君泊，P.D.Club的老板很有可能和凌君泊做了什么交易，你找到了凌君泊一定要拦着他，不然，他的演艺生涯就要断在P.D.Club的手上了！”

    屏竹筠明白的事情宋茵不明白，宋茵不知道的事情屏竹筠全知道了，但好在齐榕在场，宋茵开了扩音，她把屏竹筠的话全听到了耳朵里，这一听可不得了，她那张本就没多少表情的脸更加阴暗了。

    P.D.Club居然敢这么做，无疑是想和天众洹城作对，不过他们做的还真是隐秘，没有让天众和洹城知道，但是现在看来，有一个智商能和楚勋媲美的屏竹筠在，这事不想败露都不行了！

    “啊，楚勋！”齐榕慌忙推开门向外看去，站在门口的楚勋已经不在了，她心里暗暗叫了一声不妙，想着楚勋的身份不简单，可能对付P.D.Club的方式也不简单，但一旦他对付了P.D.Club，那他的身份就很有可能会暴露了，可一旦他暴露了身份，宋茵就会成为众矢之的，到时候不想受伤都不可能！

    齐榕来不及想些什么，走回宋茵身边快速向她说道“小茵，你听屏竹筠的，先去找凌君泊，找到了他让他什么都别做，剩下来的事情交给我，你什么都别管了！”

    齐榕说完踩着十几厘米的高跟鞋跑出了医院，一出医院她就看到了楚勋开着一辆黑色宝马迅速的消失在了自己的眼前。

    齐榕双手叉腰累个半死，忍不住脚一跺地指着那辆宝马扯开了嗓子：“好你个楚勋，平时连个屁都不放，让你好好呆着你还偏得往外跑，就这一点和宋茵真是像，这一个一个的真是气死我了！”

    事情在突然之间变得很快，只一夜之间，所有关于凌君泊以及宋茵的不良报道都消散的一干二净，清晨早报的整版报纸上都是关于P.D.Club的报道，但报道上只出现了P.D.Club设计凌君泊违约一事，并没有将其在宋茵片场的威亚上动手脚的事写出来。

    齐榕看了报纸后松了一口气，还好楚勋除了有足够高的智商外还能及时的克制住自己，把最深的仇和恨埋在了心底，要不然，报纸出来的那一刻就是楚勋身份暴露的那一刻，当然，也是宋茵摔入深渊的那一刻！

    可齐榕并不知道的是，楚勋让卡伽派人把P.D.Club的老板绑了起来，吊在房梁上揍了一整夜，并亲口威胁他别再动宋茵，不然，下一次就直接撬掉他的两条腿，让他一辈子都下不了床！

    楚勋并不是不生气，他气的差点要动手了，但是为了宋茵，他必须要忍，万一P.D.club真的被端掉了，这个圈子就会失衡，加之宋茵现在的人气不比屏竹筠，到时候洹城为了压下天众，他们首先对付的肯定是宋茵！

    宋茵虽然整天都在医院里照顾着那个女孩但外面到底发生了什么事情她还是知道的，齐榕想尽办法要把报纸藏起来，结果病房里的电视一开，刚好报道着P.D.club的新闻，宋茵想不知道都不行了。

    “原来凌君泊是被设计的！”病床上的女孩第一次开口说话，可一说说的就是凌君泊的事，宋茵“嗯”了一声点了点头，她想起昨天屏竹筠说的话，不由得觉得心里难受，这个女孩变成现在这样除了她的错还有P.D.club的错，可是她一点儿都不知道，真是让人觉得心疼。

    “估计再过不多久，就会爆出凌君泊和P.D.club解约的事情了吧，毕竟这次做错的是P.D.club，他们自作自受，也该尝尝后果了！”宋茵说完打开了齐榕为她准备的保温瓶，保温瓶里装的是热腾腾的鸡汤，香味四溢，闻起来很是诱人。

    “你受伤也有我的责任，反正这些天片场也开不了，我呢就留在这里照顾你，你想吃什么想喝什么都告诉我，我可以让齐姐为你亲自做，齐姐的厨艺很好的，你可以尝尝！”宋茵抱着保温瓶走到了女孩的面前，女孩冷漠的看了一眼她怀里的保温瓶，什么话都没说，直接把头缩到了被子里。

    没过几天，凌君泊就和P.D.club签下了解约协议，原本P.D.club的老板还想再拖几个月，可后来直接被楚勋打过去的一个电话给吓到了，立马签下了协议，协议在凌君泊拍完《战后》后立马生效。

    凌君泊从P.D.club的大门出来就直接开车去了医院，这件事情他还要多谢谢宋茵，要不是昨天宋茵及时来拦着他，他很有可能就去P.D.club签下不平等条约了。
第八十三章  唯一，什么是“腹黑攻”
    凌君泊是不知道P.D.club哪来那么大的本事伤害远在M国的屏竹筠，虽然屏竹筠和自己的关系并不深，可一旦屏竹筠除了事情，洹城少了这尊大佛，自然就会衰弱，而天众的宋茵人气大不如前，宋茵也不再是P.D.club的对手了，那一刻他要是想结束这份合约也是很难了。

    凌君泊一进医院就被楚勋堵在了楼梯口，楚勋一脸的黑气，一半的气的，一半是累的。凌君泊见状慢悠悠的举起了双手：“放心，我来是向宋茵道谢的，并没有其他的心思，你不用这么警惕！”

    楚勋眯起眼睛看着眼前这个虽然一脸正气，但还是很让人讨厌的家伙，不由得轻声咳嗽了两下：“我有说什么吗！”

    都说两个女人一台戏，可是现在看来，两个男人干瞪眼瞪一天也丰富的好似一台戏了。

    “只给你十分钟，十分钟之前不见你下来，我就上去亲自把你抓下来！”

    凌君泊知道楚勋很幼稚，只是他没有想到楚勋竟然幼稚到如此的可笑，他点了点头说道：“我只是上去道声谢，别紧张！”

    凌君泊很是傲气的拨开了楚勋，一步一个脚印走上了楼，刚走两步就回过了头：“我知道，这回帮我的不只是宋茵而已，多谢！”

    楚勋抬起手臂看了一眼手表，随后挑起了眉毛一抖袖子：“还有八分钟！”

    好嘛，这个男人就是要这么冷酷就对了，但是没办法，宋茵就是喜欢他的冷酷，凌君泊自愧不如，这次他也不想不承认输了。

    凌君泊向宋茵道完了谢后，两人就在病房外聊起了《战后》的事情，凌君泊想快点从P.D.club这个深渊里跳出来，而宋茵也是因为害怕再次发生什么事情也想快点把这部戏拍完，两人竟意外的心思同步，踩着时间点奔上楼的楚勋看到两人有说有笑的样子，竟平白无故的生气了闷气，大步从两人面前走了过去，留给两人一个务必潇洒的背影。

    “楚勋好像很喜欢吃醋。”凌君泊突然开口开了一个玩笑，却令宋茵无比的讶异。

    “凌君泊，你是在跟我开玩笑吗？”

    “本来不是，但是你这么问了，那就是了！”凌君泊微微一笑点了点头起身向楼梯口走去，宋茵因为他莫名其妙的话竟不觉地脸红了起来。

    宋茵轻手轻脚摸到楚勋的办公室的时候，楚勋正在看病历表，他听到了开门的声音，可能是因为知道是谁，所以连头都没有抬。

    宋茵慢慢挪到了楚勋的身边，她小心翼翼的看了一眼楚勋一眼，往他身边的椅子上坐下了，楚勋发觉女孩儿坐在了他的身边，竟有些孩子气的转过去了身体，半侧着背对着宋茵。

    宋茵见楚勋不理她，于是椅子搬着椅子往他身边靠了靠，可楚勋似乎是打定了主意不理宋茵，依旧是不肯回过头来看她。

    宋茵哼了一声，用右手撑着下巴阴阳怪气的说道：“连凌君泊都能看得出来你是在吃醋，你就别板着了，小心得内伤！”

    话音刚落，楚勋唰的扭过了脑袋，很是冷漠的看着宋茵，其危险的眼神令楚勋心里一惊，怎么了，他真的生气啦，楚勋不是出了名的淡定吗，怎么就突然生气了呢！

    “哼，瞪我，就知道瞪我，哼！”宋茵瘪起了小嘴用手指在桌上画着圈圈，就见楚勋从他的沙发椅上站了起来，拉着宋茵走到一旁的沙发边上直接把她按坐在了沙发边上，然后自己也往沙发上一坐，抬起两条长腿搁在沙发的另一头，将自己的头整个都枕在了宋茵的腿上。

    宋茵受到了惊吓，楚勋这是怎么了，前一秒钟他还在生气，怎么下一秒他就枕在自己的腿上了！

    这副场景很是奇妙！

    “楚勋，你······”宋茵轻声的开了口，就见楚勋换了个舒服的姿势继续躺着。

    “我昨天忙了一整夜，现在很困，你让我休息一会儿。”楚勋闭上眼睛说话的时候其实挺好的，他长的帅，五官立体，眼睛细细长长的，眼睫毛又密又长，嘴唇的唇线也没平时那么刚硬了，现在的他看起来就像一个邻家大哥哥，没有毒舌没有白眼，更重要的是没有手术刀！

    嗯，没有手术刀，真是一件无比幸福的事情！

    宋茵笑眯眯的看着楚勋，她的脑子里突然出现一个接着一个的画面，楚勋手里抓着一把手术刀，走到哪儿举到哪儿，然后配上那句经典台词：“我要抓你会去做研究！”哈哈哈哈，真是太美好了！

    “你在笑什么？”正在宋茵笑得无比欢快的时候，楚勋突然睁开了眼睛看着她，他的眼眸里满是疑惑。

    宋茵立马合上了嘴巴：“没，没笑什么，你继续睡吧！”

    楚勋看着宋茵那副不抬正常的表情，微微皱了皱眉，闭上眼睛继续睡了过去。

    宋茵的事情快速的发生又快速的结束了，其速度之迅速让秦恋恋猝不及防。

    “好一个楚勋，下手挺快的呀，我还没用电脑记录下来呢，他就把所有事情都弄完了！”秦恋恋表示很无奈，这次的事件虽说严重性很大，但问题是，这多好的剧情啊，楚勋那个思虑缜密的人居然一个字都不肯跟她说，真是有够贱的！

    “不过还好，小茵有帮我找到帅气的厨师！”秦恋恋喝着桌上的柠檬汁，酸酸甜甜的柠檬汁进到秦恋恋的嘴里后很是舒服。

    这小妮子在喝了第三杯柠檬汁后终于等到了这家餐厅的主厨大人，一个高高挺挺的外国人，金发碧眼，五官立体，脸上带着意味深长的微笑。

    也不知道是为什么，秦恋恋看到他的第一眼，原本的那份欣喜忽然间散了，这个主厨帅是帅，可是没有秦恋恋心里想要的那种感觉，或许是宫泽水一带给她的印象太深刻了，她的眼里装不下任何非黑发的帅哥。

    秦恋恋从餐厅里出来的时候，天空中划拉过一条闪电，秦恋恋原地蹦了一下，她看着灰灰的天突然冲了一声：“你以为你是闪电就了不起啊，大白天的，你以为你能吓唬到谁啊！”

    小肥妹嘀嘀咕咕了几声，头发一甩就想迈开脚步，哪知这个时候天雷一响，雨点哗啦呼啦的全下来了，秦恋恋转了转眼珠子，衡量了一下床和发烧，最后觉得发烧比较严重，于是毅然的收回了脚，往后挪了挪将背贴在了餐厅外的墙上。

    “打电话让小茵来接我！”秦恋恋天真的想着，结果接电话的是楚勋，对方一开口就是一句“没空没时间，没涉及到人命就不要打电话”。

    “打电话让齐姐来接我！”秦恋恋再次天真的想着，结果接电话的依旧是楚勋，对方一开口就又来了一句“你打的电话全被我承包了”！

    好嘛，这不是电话被承包了，这是整个世界都被他承包了呀，没听说过，拥有宋茵和齐榕，就等于拥有了全世界吗？

    “好吧，那我再等等，说不定哪个心地善良的人能带我一程。”不得不说，秦恋恋确实很天真，其天真程度和刚刚又打了一次的响雷有的一拼，可就是这样的天真，让她在打了一个哈欠了，看到了一个让她一天都在惦记着的人——宫泽水一。

    宫泽水一又是一身的黑，黑色的头发黑色的眼珠，黑色的衬衫黑色的长裤，就连他手里拿的那把扇都是黑色的，秦恋恋怀疑自己是不是看错了，那大雨如帘幕一样的下来了，或许她真的看错了也说不定呢，但等工作水一靠近了以后，秦恋恋才发现自己并没有看错，确实是他，一身的黑，爱笑不笑的表情，这不是宫泽水一又会是谁呢！

    “他怎么会在这里？”秦恋恋发出疑惑的同时猛然想起那天在甜品店里看到的一幕，于是她装作没看见宫泽水一慢慢的将身子转了过去，不停地祈祷着宫泽水一不要看到她，她不是腐女，对这一类倾向的男人没多少好感，所以她的潜意识里希望宫泽水一最好不要看到她。

    没错，宫泽水一是没有看到她的脸，但他只是淡淡的瞄了一眼堵在墙角的一个球，他就能猜出那个人是谁了，他微微扯了扯嘴角，收起了扇推来餐厅的门走了进去。

    秦恋恋还沉浸在自己的幻想世界里，当然，那个世界里只有宫泽水一和仲唯一两个人，如此高颜值的两个花美男抱在一起是什么感觉，谁知道呢，反正秦恋恋是默默的流鼻血了！

    宫泽水一上一秒还在和服务员说话，下一秒他就看到秦恋恋流鼻血了，但当然，并不是每个人的心思都像秦恋恋那样不清澈的，他以为这个女孩可能是受凉了，身体不舒服才流了鼻血，他要是知道这个女孩的脑子里在想什么，他绝对不会再去看她一眼，估计他还想要出去揍她一顿呢！

    “宫泽先生，主厨有请！”女服务员一边说着一边打量着身旁的这个帅哥，黑发白皮肤，闪亮亮的一枚小鲜肉，要是能咬一口，那就更好了！

    “好，谢谢！”宫泽水一向女服务员很礼貌的鞠了一躬，随后才抬脚向厨房走去，女服务员被其优雅的动作及绅士的风格给彻底吸引到了，这么优秀的男人现在哪里找啊，真是难得难得，都说这世上的好男人都绝种了，怎么会呢，这里不就有一个嘛！
第八十四章  背你要命
    宫泽水一空着手进去提着一个饭盒走了出来，他出来的时候秦恋恋还在面壁思过，他简直要怀疑这个女孩是不是被冻傻了脑袋，怎么会站在这里一站就是半个小时呢！

    处于好奇，宫泽水一向秦恋恋走了过去，他走到秦恋恋的身边叫了两声她的名字，可秦恋恋依旧停留在另一个世界里居然没有听见，宫泽水一发觉了她的不对劲，在又叫了一遍而没得到回应后，他抬起了右手朝秦恋恋的额头摸去。

    冰凉的物体碰到了秦恋恋的额头，秦恋恋像是受到了什么刺激猛地转了个身往后退了一步，在看到眼前的宫泽水一后，她竟瞪大了眼睛毫不遮拦的喊出了口：“腹黑攻！”

    什么玩意儿？宫泽水一皱起了眉头，虽然说他会普通话并且说的很好很顺溜，但是并不代表每一个词他都能了解，就拿“腹黑攻”来说，这到底是什么意思？

    秦恋恋意识到自己说漏了嘴后，连忙捂上了嘴又往后退了一步，宫泽水一看着她低低的问出了声：“你在说什么？”

    “嗯嗯嗯，”秦恋恋摇了摇头，“我什么也没说！”

    “不，你说了！”宫泽水一见秦恋恋离自己越来越远，索性一大步上前直接站在了秦恋恋的面前，秦恋恋惊呆了，这又是个大长腿啊，要不要这么刺激人啊，她退了两大步，结果人家一步就上来了，要不要这么夸张啊！

    “你说了，你刚刚说了‘腹黑攻’，什么是‘腹黑攻’？”宫泽水一瞬间化作了一个好奇宝宝，缠着秦恋恋就是要让她解释一下这个词，秦恋恋太痛苦了，她才不说呢，既然宫泽水一不知道，那就让他继续不知道好了，要是让他知道了，他还不得掐死自己啊！

    宫泽水一见秦恋恋不说话，于是又上前一大步直接将秦恋恋逼到了墙根，他垂下头看着她，再次发出了疑惑：“你和我解释一下，到底什么是‘腹黑攻’！”

    秦恋恋囧了，要不要这么持之以恒坚持不懈啊，如此美德用在这个问题上面真是太丢人了，她才不会告诉宫泽水一到底什么是“腹黑攻”呢！

    宫泽水一难得看到一个女生的嘴巴闭得如此严，他微微皱了皱眉，恍然回过神掏出了手机拨打了一个号码，然后冲着手机里的那个人问道：“唯一，什么是‘腹黑攻’？”

    “唯一，什么是‘腹黑攻’？”

    噗！秦恋恋噎住了，还是被自己的口水给噎住了，眼前一向冷淡的男人怎么露出如此呆萌好学的表情，她一定是起床的方式不对，才会看到了如此惊悚的一面。

    秦恋恋忽然想起来这不是重点，重点是：“你别问！”秦恋恋咻的飞了上去想要抢下宫泽水一手里的手机，哪知宫泽水一反应极其快速的伸出了一只手直接抵在了秦恋恋的脑袋上，可怜她的小短手碰不到宫泽水一半分。

    “仲唯一，不要回答他这个问题！”抢不到手机的秦恋恋突然扯起嗓子哇哇大叫了起来，手机那头的仲唯一正对宫泽水一提出的这个问题表示头疼，就听见秦恋恋鬼喊的嗓子，他大脑一滞突然意识到这个问题很有可能是秦恋恋问出来的，那一刻，他真的很不能理解秦恋恋的大脑里在想什么。

    “仲唯一，你······”秦恋恋再次张开嘴冲着手机大声喊道，宫泽水一看着这个嘴巴动个不停的女孩，直接一把把她搂进怀里用手捂住了她的嘴巴。

    “仲唯一，给你一分钟，解释清楚什么叫做‘腹黑攻’，不然，今天的晚饭你看着办！”宫泽水一越发确定这个词并不是一个好词，它一定代表了某些邪恶的事情！

    “哎呀，这个问题呢很复杂，要是我回答了你你一定不会放过我的，你不是有手机吗，上网查查不久行了，干嘛在我刚刚打了个盹儿的时候就来折磨我呢！”仲唯一好心塞啊，由于他不知道秦恋恋心里你到底是把谁和宫泽水一凑成了一对，俗话说饭不能乱吃话不能乱说，要是乱说了就连饭都没得吃了！

    “你不说。”宫泽水一抿了抿嘴，将秦恋恋的脑袋夹在了臂膀底下，拿起手机点出了一个页面，输入了“腹黑攻”三个字。

    秦恋恋暗暗叫了一声不妙，可是她的头被夹在了宫泽水一的臂膀下，手又短，她就像只小兔子一样被人拎住了耳朵无法动弹。情急之下她慌忙叫住了要查阅手机的宫泽水一，连连摆手：“慢着，我说，我解释给你听，真的，我来解释给你听！”

    宫泽水一迟疑的看了一眼怀里的毛绒绒的小脑袋，不是他不想相信这个女孩儿，而是根本不能信！

    “你会说谎，算了，我还是自己查吧！”宫泽水一如此淡定的语气到了秦恋恋的耳朵里是无比的刺耳，她胡乱挥舞着小肥爪子，刚开开口被被宫泽水一的大手给捂住了。

    “腹黑攻，表里不一坏心眼的攻。”宫泽水一看了一眼秦恋恋，秦恋恋这回没有把头往外探了，她一个劲的往里缩，好像在躲避着什么。

    “同人界的解释是，平常看起来天真无邪帅气正常，其实内心思想很高深莫测。”也没什么啊，这个丫头干嘛这么抵制？

    宫泽水一本来还觉得没什么，可当他往下看后，他的脑子里一半是清晰的一半是混乱的，他瞄了秦恋恋的脑袋一眼，收起了手机唰的展开了黑伞就这么夹着她往雨里走去。

    “哇，宫泽水一，你有病啊你，你干嘛把我拖到雨里啊，这样我会感冒······”然后发烧，然后吃药，然后打针，然后就没有办法写剧本，最后总结出一句话：“宫泽水一，你有病啊！”

    宫泽水一像座雕塑一样，不说话，只是夹着她的脑袋继续往前走去，秦恋恋当时就不好了，这不是要和她同归于尽的那节奏吧，不能啊，她只是不小心说错了话而已，用不着这么对她吧，想她还没有谈恋爱，连剧本都没有写完，突然发现自己既对不起老妈又对不起宋茵，真是太纠结了。

    “宫泽水一，你疯了，快点放开我！”秦恋恋屁股一撅往后一用力，这一次不知道怎么那么容易，她像个球一样往后飞了出去，由于地球强大的引力，她的屁股重重的摔在了地上，疼得她站都站不起来了。

    秦恋恋往地上这么一坐，她身上的衣服就湿了一半，啊，她的衣服啊，好不容易有一天晚上不洗衣服，好不容易有一天晚上能舒舒服服的坐着写剧本，居然被宫泽水一这个臭小子给毁了。

    “宫泽水一！”秦恋恋从地上爬了起来，抖了抖身上又湿又脏的衣服，本想开口训斥宫泽水一几声，但一个哈欠打的她头脑发热，神志不清。

    “你完蛋了！”秦恋恋甩了甩头看着宫泽水一，她往两边一看突然往地上一坐，一点也不心疼自己的屁股，蹬着两条小粗腿大声哭叫了起来：“你没良心啊，我没带伞你还把我往雨里推，我一定会感冒的，到时候全身没力，手不能提肩不能扛，连电脑键盘都敲不动，那我就写不出剧本，然后就会失业，然后就会没饭吃，最后我就会饿死——哇，你太残忍了，我只是一个小女子啊，你一个大男人怎么能这么对我呢，哇！”

    秦恋恋说哭就哭，其演技信手拈来，分分钟是拿金奖的节奏，宫泽水一没有想到她会来这么一招，一时之间愣在了那里不知所措动弹不得。

    围过来的人越来越多，他们都对宫泽水一指指点点，说些“不负责任”“没人性”之类的话，宫泽水一的脸瞬间黑了，这个小胖子，哪儿来这么大的影响力，嚎一嗓子就把周围的人都吸引了过来，她不但不见好就收，还哭闹的越来越厉害，开始有人指责宫泽水一了。

    “这个小伙子怎么这样啊，把女朋友推到在地上就算了，还不快点把她扶起来，现在下雨了，女生身体虚弱，淋到雨很容易感冒的！”

    “她不是我女朋友。”

    “我不是他女朋友！”

    两人如此异口同声，周围一片“我知道”“我了解”的表情，搞得秦恋恋反而不明白了，他们到底知道了什么又了解了什么，怎么她就不知道什么不了解什么啊！

    宫泽水一都不好意思说了，秦恋恋的身体虚弱？呵，怎么可能啊！看她的脸，比自己的脸还要圆，看她的胳膊，比自己的胳膊还要粗，她的腰``````好吧，还是不要看了，秦恋恋身上的衣服是浅色系，被雨淋了后变得有些透明了，而她自己还没有感觉，一个劲的冲着自己挤鬼脸！

    “小伙子啊，快点把你女朋友扶起来啊，不就是闹矛盾了嘛，小吵小闹的才是生活，都说床头打架床尾和，有什么大不了的啊！”大妈好心好意的劝着宫泽水一，宫泽水一装作他听进去了很乖的走到了秦恋恋的身前弯下腰想把她抱起来。

    秦恋恋挥去宫泽水一伸过来的两只手，很是警惕的看着他瞪起了大眼说道：“你想干什么啊你，别碰我啊！”
第八十五章  摔成了饼
    宫泽水一微微扯起了嘴角：“你最好看清楚你现在的情况，虽然说你身材不怎么样，肉还那么多，但是我想，你也应该要稍微顾虑一下吧！”

    秦恋恋脸愣住了，她微微低下头去，看见自己身上的衣服都湿得差不多了，里面的衣服也都有些映了出来，她默默的翻了个白眼当做没看见，可小胖手却是将宫泽水一的手一拉，把宫泽水一拉到了面前。

    “蹲下来，背我！”

    “什么？”宫泽水一惊住了，背她，开什么玩笑，就她这体重这身材，还不要把他压趴了，这种亏本买卖他可不做！

    “你想的美，自己看着办！”宫泽水一就要甩开秦恋恋的手离开，哪知秦恋恋一看情况不对，扯起了嗓子又喊了起来，宫泽水一被她喊怕了，连连点头答应了下来。

    “行了行了，我背你，我背你还不成吗！你就不要再喊了，我的耳朵以及我的心脏都已经受不了了！”宫泽水一咬了咬牙，转过身拉起秦恋恋的双臂就往肩上靠，但真当他要把秦恋恋背起来的时候，他发现自己一点办法都没有，这个女孩的体重超出了自己的想象，别说是背起来了，连拉都拉不起来。

    开什么玩笑，宫泽水一的头上慢慢渗出了汗水，他一把甩下秦恋恋的两只小肥手，转过了身搂住了秦恋恋的腰把她抱了起来。

    就这么一抱，秦恋恋整张脸都红了，她狠狠掐着宫泽水一的胳膊拧起了一张小脸：“说过不准抱我，你还敢抱我，我掐死你！”

    难怪仲唯一说这个世界上女人比小人更难养，你不帮她不是，帮她也不是，你不抱她不是，抱她也不是，这到底是什么事儿嘛！

    好在自己先前已经拒绝了那么多女人，不然，他现在只怕会更惨了！

    “放手吧你，趁我现在没事儿，我先送你回去，你就不要再纠缠了！”真是气死他了，待会儿回到店里让仲唯一那个小子看到自己这么一副惨样子，还不知道回怎么笑话他呢，他真应该找个时间去算个命，看看自己是不是煞到了孤星！

    秦恋恋看了一眼还拎在宫泽水一手里的饭盒，一把抢了过来靠在耳边低声说道：“这个算是你给我的赔偿，但是你别想就用这个来把我们之间发生的事情扯平了，改天到了你的店里，你最好先给我准备一顿大餐，不然，我就赖在你店门口哭闹上三天！”

    最毒妇人心，这句话说的一点都没错，宫泽水一板了板脸，她要是敢来闹，他就敢整她，她不是胖吗，他就把她整的瘦了，叫她还仗着自己胖跟他横！

    可秦恋恋的心里倒是没有把刚才的话真放在心上，她看着手里的饭盒，心里乐得跟开了花儿似的，今天晚上的晚饭已经准备好了，嘿嘿，只要回去开吃就行了。

    和秦恋恋相比起来，宋茵就悠闲的多了，楚勋不知道拖了什么关系，让警局停止调查威亚断裂一事，虽然这么做对病床上的那个女孩很不公平，但也只有这么做，三足鼎立的局面才不会失衡，不过那个女孩并不知道是楚勋让警察局停止了调查，她一整天都生着闷气，以为这个世界上没有人能还她一个公道了。

    楚勋看着宋茵心疼难受的样子，拍了拍她的肩膀安慰着她：“小茵，只要你重新回到原来的位置上，或者比那个位置更高，那个时候，P.D.Club在与不在，都无所谓了！”

    宋茵听着楚勋的话点了点头，没错，只要她抓紧时间爬到那个位置上，到时候就可以翻案，P.D.Club也会为其做过的一切罪孽得到应有的报应。

    “那她的腿······她会瘫痪吗？”宋茵还是我问出了这个残忍的问题，虽然说她很相信楚勋以及他的手术刀，但凡事都有万一，这样的万一是在太恐怖了！

    “放心吧，我向你保证，不出三个月，她就能下床走路，她的腿是不会瘫痪的。”有了楚勋的保证，宋茵的心一下子安定下来了，为了让女孩的身体完全康复起来，她决定让齐榕再累三个月，天天猪骨汤煲鸡汤好吃好喝的照顾她，如此补养，好不起来才怪！

    “再过一个星期片场就会允许开了，到时候你一定又要忙起来了，怎么样，要不要我带你出去玩几天？”楚勋难得一次把邀请说的如此自然，以前总和宋茵说些驴头不对马嘴的话，害得宋茵猜得好辛苦啊！

    “出去玩？那她怎么办，我还要照顾她的！”宋茵看了一眼病房里的女孩，她很是为难，没空也就算了，有空还不照顾她就有点说不过去了，虽然她也很想出去玩，但一想到楚勋智商高情商低，就算能出去玩她也一定是出去受罪的。

    “她？”楚勋抿了抿嘴，这个女孩确实不好安排，宋茵自认自己有过错，所以打算留在医院里照顾她，可一个才二十出头的女孩就这么被困在了医院里，不得不说，宋茵有点惨。

    楚勋想了想，正好齐榕从走廊拐了过来，他心里盘算了一个主意，转过头朝着宋茵说道：“这样吧，我多找一个护士陪齐榕留下来照顾她，你和我出去玩几天，带上秦恋恋，怎么样！”

    秦恋恋！宋茵不敢相信的看着楚勋，他真的要带秦恋恋吗，那个丫头不是出场一次就让他发怒一次吗，这样他还敢带她，妈呀，想到接下来的日子，宋茵突然觉得很好笑，日子真是越过越有趣了！

    “既然要带上秦恋恋，那我去问问凌君泊，看看他有没有时间，带上他一起出去玩儿吧！”宋茵想着只带秦恋恋有点不太好，毕竟人家一个女孩跟在他们一对情侣屁股后面显得有些孤单，不如就带上一个男的和她凑成一对吧！

    可楚勋心里不是这么想，一听到“凌君泊”这三个字，他本来挺愉悦的心情瞬间像破了一个洞的气球，全泄了。

    “带上一个秦恋恋就够受的了，还要带凌君泊干什么，你想凑成一桌打麻将吗？”楚勋又吃醋了，每次宋茵一说到别的男人他就会吃醋，但凌君泊的醋他吃的最多，毕竟现在凌君泊和宋茵一块演戏，抬头不见低头见的，他们在一起的时间比宋茵和楚勋在一起的时间还要长，楚勋不吃醋不生气也难。

    宋茵嘻嘻一笑，漂亮的小脸瓜子上是满满的调皮，她伸出双手捏住了楚勋两边的脸颊晃了晃，心情很是愉悦：“好啦，我心里没想别的，你在这儿我能想什么啊！我要是说，我想把凌君泊和秦恋恋凑成一对，你信吗？”

    啥！楚勋震惊了，天哪，这个想法简直太大胆了。

    楚勋瞧了宋茵一眼，这个小女孩儿看起来挺单纯挺可爱的，哪知一设计就来这么一出，凌君泊那个小子哪是秦恋恋的对手啊，别说他们两个性格上不合，就连那体型都看不出来合的，虽说真爱和性格身材没什么关系，但一想到秦恋恋和凌君泊站在一起挤进一个相框里，一向冷静的楚勋突然噗嗤了一声笑了出来，但是他一看到齐榕就要走到两个人的身边了，他抹了抹嘴又换上了一副很孤傲的表情。

    宋茵摇了摇头，大哥，你也真是不嫌累啊，表情换过来换过去，简直可以取代凌君泊去夺影帝了！

    “你们在说什么啊，一会儿笑一会儿哭的，搞得跟唱戏的一样。”齐榕大步走到了两人的面前，可她说的话是对楚勋说的，这个变态医生最近真是越来越奇怪了，笑的比冰块僵硬，哭的比花脸难看，难不成宋茵的本事大到已经可以撼动一座冰山啦！

    “齐姐，”宋茵向齐榕迎了过去，“齐姐，楚勋说想在接下来的一个星期里带我出去玩一圈，我们正在讨论带秦恋恋和凌君泊一起去。”

    “秦恋恋和凌君泊！”齐榕的反应比楚勋还要大，长大的嘴巴能塞下一颗鹅蛋，“不会吧，这么奇怪的组合，你们也能想的起来！”

    齐榕笑了两声突然靠近了宋茵说道：“这不会是你想出来的吧！”

    宋茵连连摆手，把所有事情都和自己撇的一干二净：“当然不是，秦恋恋是楚勋要带的，我只是临时想带凌君泊而已。”

    齐榕嘴角抽了抽，这有什么区别，说白了还是她宋茵想的鬼主意，带谁不好偏偏要带凌君泊，人家答不答应还说不定呢！

    “啊，齐姐，如果我真的出去玩的话，可能就要麻烦你留下来照顾那个女孩了，要是你觉得累呢，你就开口求我留下来，那我就一定会留下来了！”宋茵话音刚落就被楚勋拽到了一边去，两人大眼瞪小眼瞪了将近五分钟。

    楚勋摇了摇宋茵的手臂念叨着：“小茵，你可不能说话不算话啊，就算齐榕她求你你也不能真留下来啊！”

    宋茵拍了拍楚勋的胸口：“你连齐姐的醋也吃吗，要是齐姐觉得累的话，我是有义务留下来帮忙的啊，就算你推到了醋坛子也没用！”
第八十六章  背景复杂
    “你······”楚勋咬了咬下唇，他连气都生不出来，好不容易能有机会带宋茵出去玩，他才不想失去这次机会呢，一个星期，他们能去好多地方能创造出许多的美好回忆，说不定还能趁机约个会求个婚什么的。

    这么一想楚勋立马转过脑袋满是祈求的看着齐榕，齐榕充当的永远是中间人，虽然她不是很喜欢楚勋这个见人说鬼话背景很复杂的人，但是一想到这个男人关乎到宋茵下半生的幸福，她心一横点了点头。

    “行了，你就别这么肉麻的看着我了，我答应让小茵和你一起出去玩了，而且我也会把那个女孩照顾好，小茵，你就放心出去玩吧，只要记得回来给我带伴手礼就行了！”

    齐榕如此善解人意知书达理，宋茵真为她感到不值，这么好的女人竟然碰不上一个好的男人，原来齐榕谈的那个男朋友见别的女人漂亮就跟着跑了，这是齐榕也没跟她说，还是楚勋查到了告诉宋茵的，宋茵当时就气得差点提着菜刀冲出去找那个男人算账了，还好楚勋及时拦住了她，亲自找到了那个男人把他衣服扒光了吊在阳台上吊了一夜。

    过后提起这件事的时候，齐榕还猛地夸宋茵又个医生男朋友真是不错，但最遗憾的是怎么没把那个男的绑了扔到医院的停尸间里，第二天直接拖去火化了才好。

    “既然齐榕都这么说了，那我今天就去和院长请个长假，小茵，你就回去收拾收拾衣服，顺便打个电话给秦恋恋和凌君泊，要是凌君泊不愿意，你就直接扔掉他吧！”楚勋一脸的无所谓，好像凌君泊只是一个可有可无的物件一样。

    可当凌君泊听到宋茵将楚勋的原话告诉他的时候，原本不想去的凌君泊突然胸腔里燃起了一团不息的怒火，一直到了飞机上还熊熊的烧着呢！

    秦恋恋像是第一次坐飞机一样，从上飞机前就兴奋着，一直兴奋到了飞机上，一行四个人当中只有她一个人最兴奋，而且她带的东西也是最多的，一个快比她人高的大箱子，宋茵很难想象，她除了衣服和电脑外还在里面装了什么乱七八糟的玩意儿，要是半夜睡觉突然发现一条蛇盘旋在她的床边，宋茵一定会以为那也是秦恋恋带过来的！

    由于宋茵和凌君泊是大明星，秦恋恋是金牌编剧，这三个人出门一定要“全副武装”，不能让别人知道他们是名人，不然，指不定第二天会有什么样的娱乐新闻出来呢！

    四个人都坐在头等舱里，人不多，所以上了飞机以后也没那么紧张了，当然这对于秦恋恋了来说没什么区别，这个小妮子一坐到座位上就叫空姐送来了一杯红酒，楚勋想开口阻止，就见宋茵摆了摆手：“别，你让她喝，她酒量不好，喝两杯让她醉了，我们这一路才会舒服！”

    楚勋一听，觉得很是正确，于是毅然决然的叫来了一瓶红酒放在了秦恋恋的折叠餐桌上，秦恋恋这个傻妞还以为楚勋转性了，开始对人好了，可当她喝了两杯醉倒后，她才恍惚间意识到楚勋的真正目的是什么。

    宋茵和楚勋虽然一路上没多少交谈，但楚勋总是细心的帮她准备一切，就连她想吃什么都是楚勋事先安排好的，看着两人这种自然的过了分的情感，凌君泊心里还是很不是滋味，毕竟宋茵是他曾经喜欢的人，哪怕现在他还喜欢着她，但这份感情在不知不觉中似乎成了他生活中的一部分，明星的单恋，永远是那么的高品格！

    “小茵，我带了比基尼，我们一起去海边！”睡梦中的秦恋恋突然大声叫了一声，宋茵的脸唰的拉长了，她扭过头看着楚勋很是不解的问道：“我们要去的地方是海边吗？”

    “嗯，按理来说是有海，但是，你想都不要想，我是绝对不会让你光着大腿出去乱跑的！”楚勋一本正经的说着这句话，感觉怎么那么奇怪呢，好像她宋茵一直是一个爱在大庭广众之下喜欢暴露自己身材的人一样，不爽，非常的不爽！

    凌君泊一直都没有说话，在这样的情况下要是开口说话了，尴尬的只有他自己吧！

    “凌君泊，你个臭小子，老娘是因为你的演技才喜欢你的，你还以为老娘看上了你的脸蛋儿吗，开什么玩笑呢，就你那张三十几岁的脸，还不够宫泽水一的脸够看呢！”秦恋恋突然一把拽住了她身边的宋茵，吓得宋茵把脸拉得老长老长的。

    而一旁的凌君泊脸早就绿了，这丫头是在给自己脸色看吗，苏玫叫做三十几岁的脸，他包养的算好了，哪儿看得出来二十几还是三十几，她是不是故意找茬的呀，宋茵带他来真的是个正确的决定吗？凌君泊表示很怀疑。

    “楚勋这个世界上最可恨的就是你啦，没事儿就拿你的智商来嘲笑我，智商高了不起啊，你以为你家卖拖拉机的啊，动不动就拿车轱辘碾压人，这个世界上，也只有小茵能容忍你的臭脾气了，要是换做是我，我早就把你吊在天台上冻个秋冬，叫你再得瑟，你得瑟个屁啊！”

    好嘛，招惹谁不好，她偏偏要去招惹楚勋，楚勋的脸都黑了，这丫头，看来自己的决定真是太盲目了，不小心招了一个瘟神，要是他不爽，他就一脚把她踹下飞机，管她是胖子是瘦子，掉在地上照样变成了饼！
第八十七章  为什么是我
    宋茵听着秦恋恋闭着眼眸，潋滟的红唇微微嘟气，白皙又略带婴儿肥的脸蛋因为酒精的作用显得红扑扑的，看起来格外的可爱，再加上她嘴里嘟囔的那些话，让她不禁捂着嘴偷笑起来。

    飞机抵达夏威夷时，几个人看着还在昏昏欲睡的秦恋恋倍感头疼，连刚才还笑的一脸灿烂的宋茵也觉得很是无奈，宋茵扯了扯嘴角，用手肘碰了碰站在一旁干瞪着秦恋恋的凌君泊。

    “喂！你抱她起来吧！”

    凌君泊顿时瞪大了眼睛，不满的拒绝，“不要！为什么是我？”

    宋茵瞥了一眼睡得正香还打着呼噜的秦恋恋，催促道，“难道你觉得我抱得起她吗？或者你觉得楚勋来抱她合适吗？快点！不然人家等会儿该催我们了。”

    楚勋也在一旁附和着说道，“快点！别磨蹭时间。”

    凌君泊虽然很不愿意，可碍于形势还是只能认命弯腰将座位上的秦恋恋给打横抱起来，下一秒，他的眉头都快皱成了一个“川”字，直呼，“怎么这么重！”

    宋茵挽着楚勋的手，忍不住回头笑道，“这样才有肉感啊！”

    一行人提着行李箱，坐上出租车先到订好的沙滩旁的酒店，几个人本就优秀，而此时男的长得帅，女的又漂亮，自然吸引了很多人的目光，再加上凌君泊还抱着一个呼呼大睡的女人，更是惹得前厅的服务员议论纷纷。

    快速办理好房间，楚勋将房卡递给宋茵，“你跟秦恋恋一个房间，我跟凌君泊一个房间。”

    宋茵点头，表示同意，抱着秦恋恋的的凌君泊忍不住喊道，“能不能快点啊！我都快抱不动了。”

    回到宋茵的房间，凌君泊没有丝毫的怜惜之情，像是丢一个包袱似得将睡得沉沉的秦恋恋扔到了床上。

    宋茵看到凌君泊满脸的阴霾，拍了拍他的肩膀以示安慰，“好了！你们先回房间整理一下行李吧，到时候等恋恋醒了我们去游泳，今天看上去天气好像很不错！”

    宋茵的提议才勉强让凌君泊那张阴沉的脸有所缓和，跟楚勋回了房间，两个人也开始整理各自的行李。

    宋茵扫了一眼在床上打了个滚又继续睡的秦恋恋，无奈的笑着，“看在你喝醉的份儿上，我就勉为其难帮你整理行李吧。”

    秦恋恋是在半个小时以后醒的，因为喝的也不是很多，她揉了揉发胀的脑袋撑着床沿坐起来，迷迷糊糊的看着眼前不同的景象，正在整理衣柜的宋茵听到响动回过神来，见秦恋恋已经醒了，走到床边。

    “瞧你!本来酒量就不好，还喝了这么多，害得凌君泊把你从机场扛回来的！”

    秦恋恋猛地瞪大眼睛，毫无睡意，惊呼道，“扛回来的！”

    宋茵看到秦恋恋惊讶的可爱模样，噗嗤一声笑出来，“逗你的，是抱回来的！还是公主抱，好了，快起来吧，咱们收拾一下去海里游泳，你不是说海边有很多帅哥吗？”

    听到帅哥两个字，秦恋恋的那双乌黑的眼眸立马闪烁着灼灼光芒，“那我要快点起来！可不能白白费了好不容易得来的假期！”

    宋茵看到秦恋恋没事，也就放心，两个人走到楚勋和凌君泊的房间，她抬手按响了门铃，开门的是楚勋，宋茵朝里面忘了往，“你们两个准备好了吗？”

    楚勋回头扫了一眼刚扣上纽扣的凌君泊，“好了，先下楼去吃饭吧，吃了饭咱们再去海里游泳！”

    四个人到了楼下餐厅，这里的餐厅是味道是离海滩旁最好的，当时楚勋定的时候不仅仅是看上了这家餐厅的味道，还看上了这里的观景点，这里外面不出四百米就是海滩，无论什么都很方便，这里的阳光是最好的。

    宋茵看到如此美妙的景象也忍不住兴奋起来，跟秦恋恋快速的拉开椅子坐了下来，趴在窗户上看着外面在海滩旁晒日光浴的人们，心痒痒的，巴不得现在就去。

    上的菜基本上都是两个女生最喜欢吃的，秦恋恋这次似乎一点都不迷恋美食，几乎是用最快的速度吃完的，宋茵吃饭的速度算的上是中等。

    刚吃完饭，秦恋恋就抓着宋茵的手往楼上跑去，还一边侧头对宋茵激动的说道，“宋茵，快！我们回房间换泳衣，马上去游泳！”

    宋茵几乎是被秦恋恋连拖带拽地上了楼梯，身后的两个男人看着他们的背影，楚勋忍不住勾起唇角，“看来带他们来是个不错的选择！”

    凌君泊可不认为，瞥了瞥嘴角，无奈的耸肩，“我看不一定！”

    四人各自回到房间换上了泳装，几个人到达海滩旁，秦恋恋脱下身上围着的浴巾，还在宋茵的面前转了两圈，白里透红的脸蛋上无意不表现出她兴奋神情，“宋茵，怎么样，我这个泳衣是不是很好看？”

    宋茵相对于神经比较大条的秦恋恋，还是较为羞涩的，她很少游泳，至少不敢像秦恋恋一里沙滩旁就迫不及待的把自己身上的泳衣展现给别人看。

    楚勋跟凌君泊坐在躺椅上，手中端着色泽鲜艳的果汁，好整以暇的看着两个女人。

    宋茵浅浅的笑了笑，“嗯，确实是很不错！”

    秦恋恋知道宋茵比较害羞，趁着她不注意，伸手拽住她浴巾的一角，用力一扯，宋茵身上遮挡物就没了，浴巾稳稳的落在秦恋恋的手中。

    秦恋恋看着宋茵身上穿着的泳衣，忍不住两眼放光，赞赏道，“宋茵，你这个泳衣简直太美了！”

    宋茵无语瞪了一眼秦恋恋，既然浴巾都被扒了，为了不引起周围人的注目，她还是尽快下海去游泳好了。

    她无视秦恋恋花痴的表情，直接以一个标准的姿势纵深跃进了海里，秦恋恋看到宋茵都下去游泳，直接扔了手中的浴巾，朝着海里的宋茵喊道，“我来了。”

    两道身影在海里自由自在的游着，由于秦恋恋一直在瞪着她的脚丫子，而宋茵已经吃了不少的海水，还是决定朝着其他地方游去，以免殃及池鱼。

    就在宋茵早已远离秦恋恋的时候，耳边听到有众人的惊呼，还夹杂着秦恋恋那尖叫声，她下意识的回过头，便看见秦恋恋正在海中央，海面上似乎还漂浮着什么东西，待宋茵看清，诧异地捂住唇瓣，那不是秦恋恋的泳衣吗？天哪！她腰上的腰间带是不是松掉了。

    周围的人都在看好戏，更有男人朝着海中间的秦恋恋吹着口哨，“哟呵！身材不错啊！”

    秦恋恋都快急哭了，用双手捂住裸露出来的上身部位，朝着宋茵的方向哭喊道，“宋茵，你快过来！”

    宋茵这才回过神来，正当她准备一个猛子扎进海里，眼角余光瞥见一抹比她还快的身影纵身跃入海中，她越过人群，目光落在楚勋身旁空着位置时，浅笑嫣然，看来有人比她的动作还快。

    楚勋起身拿起两条浴巾朝着海边走去，宋茵一直等到凌君泊游到秦恋恋的面前，才松了口气。

    凌君泊用自己的身体遮挡住众人的视线，快速的在海中捞到她漂浮的腰间带重新在腰间系好，将她带回了海滩上。

    宋茵也在同一时间抵达，她站起来走到秦恋恋的身边，双手握住她还在发抖的手，恐怕是吓得不轻，“没事吧？恋恋？”

    秦恋恋身体在颤抖，楚勋将手中的浴巾披在宋茵的肩膀上，询问道，“你没事吧？”

    宋茵摇摇头，“我没事！”

    由于楚勋毕竟是男人，自然也不好主动为秦恋恋披浴巾，宋茵从楚勋的手上接过浴巾披在了秦恋恋的身上，将她抱着，轻抚她的背脊，安慰道，“好了，没事了，这只是个小意外。”

    楚勋看向英雄救命的凌君泊，“先带秦恋恋回房间休息一下吧，看她的样子像是吓得不轻。”

    此时的凌君泊也不再估计往日跟秦恋恋的恩怨，扶着她的肩膀，轻声诱哄道，“走吧！我先带你回房间洗个澡！”

    秦恋恋也不敢再继续待下去了，她刚才看到不少人的目光都聚集在她的身上，吓得她都不知道该作何反应。

    她乖顺的点点头，任由着凌君泊带着她回酒店。

    楚勋看两个人走远了，走到宋茵的身侧揽过她的肩膀，下颌指了指躺椅的方向，“走吧！你也游了这么久，过去休息一下，嗯？”

    宋茵被刚才秦恋恋的事情也惊得此时全然没有再游泳的心情，“好！”

    两个人躺在椅子上，宋茵戴着楚勋早已给她准备好的墨镜，长长的舒了一口气，“来这里度假真是享受！”

    想她平时在拍戏的时候，真是难得有这样的清闲时光。

    楚勋又体贴的递上一杯果汁，低沉的嗓音更显魅惑，“我也是担心你因为拍戏累到自己，所以才想到带你出来散散心，本来是我们的二人时光，结果又多了一个凌君泊和秦恋恋。”

    宋茵被他的话给逗笑，喝了一口果汁忍不住戏弄他，“你多大的人了，还跟小孩子一样争风吃醋吗？不是你自己说要带上秦恋恋的吗？”

    “好了，既然都已经来了，就好好的玩儿，反正有秦恋恋在，你的心情应该还要好点儿吧。”
第八十八章  强心剂
    这也是他当初提议为什么要带秦恋恋的原因，他是担心宋茵会因为这段时间发生的事情所产生烦恼，秦恋恋的性格大大咧咧，有时候能成为她的强心剂。

    宋茵心里被楚勋的话荡漾出一股暖流，顿时被幸福的给沾满，楚勋是为她着想的，他分明这次可以不陪着她千里迢迢的来夏威夷度假的，她平时也没少见他放过假，身为三甲医院的副院长，他每天的工作应该算是很多的。

    宋茵又抱着手中的饮料杯喝了一口，等进了嘴巴才意识到哪里不对劲儿，她把杯子举在自己的面前，打量着，然后恶狠狠的瞪着一旁笑的跟狐狸似得楚勋，“楚勋，这不是我的杯子，这分明就是你的果汁！”

    楚勋忍不住笑意，挑了挑浓眉，嘴角上扬，“你自己都没有点水喝，当然只能喝我的！好心给你喝水，你还瞪我！”

    宋茵将手中的杯子重重的放在楚勋的手掌心中，她最讨厌喝这种水果打出来的饮料了，酸酸的，还没有矿泉水好喝呢。

    她扫了一眼四周，视线落在不远处正在弯腰给其他客人送水的服务员，扬声喊道，“服务员，过来一下！”

    服务员听见有人在叫他，转过身来，便看见坐在躺椅上的宋茵一个劲儿的给他招手，他微笑着走过去，刚走到宋茵的旁边，就感觉到有一股强大的气场在子自己的四周流动着，他下意识的将目光放在了楚勋的身上。宋茵摸着下颌思虑了一下，乌黑的眼珠转动了一圈，“有没有雪碧？”

    服务员愣了一下，惊讶的瞪大眼睛，“雪碧？抱歉！没有！”

    宋茵看到服务员那都快黑了的脸，再听到他不悦的口气，心里登时就窜上了怒火，“你这个人怎么回事？难道这就是你们的服务态度吗？”

    服务员也忍不住辩驳道，“小姐，我们这里真的没有雪碧这种碳酸饮料，而且那东西在国外就是垃圾食品，我们这里有果汁和椰子奶，要不您喝这两种吧？”

    被宋茵给瞪了两眼，服务员的态度就好了很多。

    当宋茵还想要理论两句时，旁边的楚勋扯了扯宋茵的衣袖，轻声诱哄道，“好了，这个地方肯定是没有你这些东西的，就拿椰子奶好了。”

    宋茵听到楚勋说没有，也就作罢！侧头对服务员说道，“那就要椰子奶好吧。”

    服务员总算是松了一口气，转过身去里面拿椰子奶，回头的时候，服务员还是忍不住瞪了宋茵两眼，心里腹诽道，又不是什么大明星，端什么架子，这种地方还想喝雪碧，那种垃圾饮料他们怎么这儿怎么可能有。

    宋茵躺在躺椅上，刚才的好心情都被服务员几句话给搅没了，“你说他这儿怎么雪碧都没有，那么火的饮料，多好喝！”

    楚勋闻言，忍不住笑出了声，还不忘嘲笑宋茵两句，“雪碧那种东西分明就是给小孩子喝的，你都多大的人了，还喜欢喝那种，难怪是幼稚的返祖现象。”

    宋茵听到楚勋如此嘲笑她，不满的噘着嘴，我握成拳头落在她的身上，顿时两人大闹在一团，身后有一道亮光在两人的身上一闪而过。

    宋茵对强光很敏感，当下收回了手不禁拧眉，“我怎么感觉刚才好像有一道光亮！好刺眼！”

    楚勋伸手揉了揉她的发顶，安抚道，“肯定是你自己太敏感了，这么大的阳光，当然有光亮了。”

    宋茵也说不清楚刚才是一种什么样的感觉，也没有再吭声，这个时候服务员端来了椰子奶，刚要送到宋茵手上的时候，服务员的手忽然一滑，而椰子奶顺着从托盘里直接飞了出去，宋茵诧异的瞪大眼睛，眼看着就要倒在楚勋的脸上，她不忍看到这一幕，用双手蒙住了双眼。

    却没有预料之中的摔碎杯子的声音，反而听到服务员的一阵重重的呼气的声音，她慢慢的松开手指，睁开眼睛，看见楚勋的手中稳稳托着一杯椰子奶，甚至连一丁点儿的椰奶都没有洒出来。

    她诧异的目光中露出赞赏的光芒，“楚勋，你是不是练家子啊！怎么这么厉害？”

    这种手法她大概只在电视中看到过，没想到她身边就隐藏着一个绝世高手及，今天真是让她大开了眼界。

    一旁的服务员也是看呆了，不过等他回过神来，楚勋将那杯椰奶放到宋茵的手中，眸光在一瞬间变得高深莫测，“你刚才是故意的吧？”

    服务员眼底闪过一抹心虚，可还是强烈的辩解道，“不是！你在胡说什么，我明明就是不小心滑倒的，你怎么能这么污蔑我呢？”

    宋茵听到楚勋这么说，也防备的看着面前的服务员。

    楚勋勾起唇角冷笑一声，“这也不是不无可能啊！你刚才才跟这位小姐发生了口角上的冲突，从人的心理上来看，你这么做一点也不为过，而且你说你不是故意的，那你为什么没有摔倒呢？你别忘记了，这不是地板，而是沙滩上，沙滩都是沙，正常人走到上面是不会滑倒的！”

    宋茵听了楚勋的分析，也附和着点头，“把你们经理叫来，我要见你们经理，看看你们这儿的服务员到底是什么态度！”

    刚才她就觉得这个服务员的脾气很差，她只不过是想喝一杯雪碧，即使没有也不用用那种嘲笑的目光看着她啊，总得来说就是服务员的素质太差。

    服务员一听要把经理叫过来，也慌了神，顾不得其他的，忙跟宋茵道歉，“对不起对不起！求你们不要把经理叫过来，我也是辛苦在这边打工的，刚才确实是我态度有问题，拜托你们不要告诉经理！”

    宋茵只是嘴上硬，心里其实比任何人都要软，即便她现在是个演员，虽然曾经辉煌过，现在面临人生的低谷，可她也知道这些在外打工的人不容易，做什么都要看别人的脸色行事，刚才坚硬的心终究还是软了下来。

    她拧着秀眉挥挥手，无所谓的说道，“好了好了，别在这儿了，我不追究你的责任就是了，你赶紧回去吧！”

    服务员闻言悬着的心总算是落了下来，再次跟宋茵和楚勋道谢之后，便捡起地上的托盘离开了。

    宋茵不禁叹了一口气，“其实想想，我们这些演员跟他们这些打工的又有什么不同呢？拍戏火了，不用看别人脸色，当你被现实狠狠的打击，摔在地上，就会有很多人来看你的笑话，来嘲笑你，导演也会给你各种脸色。”

    楚勋搂住宋茵的肩膀，将她揽入怀中，轻拍，“好了好了，别想这么多了，就算遇到再大的事情你也要记住，你的身边还有我，我会一直陪着你的。”

    楚勋的话让宋茵沉重的心情缓解了很多，看时间也差不多了，宋茵端着杯子仰头喝了两口，把渴解了站起来拉起楚勋的手，挑了挑秀眉，脸色比刚才好了很多。

    “走吧！时间也不早了，咱们还是快回去看看秦恋恋吧！这次真的是糗大了。”

    她现在迫不及待的想要回去嘲笑一下秦恋恋今天下午的糗事，还好他们的身份没有曝光，不然的话，不知道那些人知道金牌编剧秦恋恋发生这样好笑的事情，不知道会不会对她的好印象大大打折扣。

    两个人回到酒店，宋茵跟楚勋推开房间的门，便看见秦恋恋还躲在被子里哭闹着，一旁的凌君泊正在极力的劝慰着，如果仔细看的话，会发现凌君泊已经有要发飙的局势了。

    宋茵赶在凌君泊发飙之前走到床边，拍了拍凌君泊的肩膀，“真是辛苦你了！”

    凌君泊一看到宋茵跟楚勋回来了，就像是溺水的鱼儿看到了救命稻草一样，拉着宋茵的衣袖，“你们可终于回来了，你们再不回来的话，我都快要被她给折磨疯了。”

    楚勋的眸光冷了下来，目光定格在凌君泊抓着宋茵衣袖的那只手上，低沉的嗓音重了几分，带着警告性的意味，“凌君泊，把你的手拿开！”

    凌君泊这才注意到刚才一时情急，就忘记楚勋这个醋坛子还在旁边，虽然很不情愿，可还是松开了，宋茵白了楚勋一眼，走到他的身侧，凑到他耳边低声说道，“你就不能不要那么小气吗？大男人怎么跟个小姑娘一样，现在是我的袖子重要还是秦恋恋重要？”

    楚勋毫不犹豫的回答道，“当然是你重要！”

    宋茵无奈的翻了个白眼，好吧她承认自己是问多余了，秦恋恋还在被子里哭喊着。

    “啊····！我不想活了，我的清白就这么给毁了，以后可让我怎么见人啊！”

    宋茵听得耳朵都茧子了，从刚才进门就听见秦恋恋一直念叨着这句话，到现在还没有要停的趋势，她无奈的摇头，走到床边，伸手将蒙在被子里的秦恋恋给拖了出来。

    “好了，不要再哭了，你看看你现在哭的多丑，难道你不知道女人要是哭的太多就会变老，而且还会长皱纹，那以后你还怎么去见帅哥呢？”

    秦恋恋一听到帅哥，哭泣声和叫喊声马上就停止了，她猛地掀开被子坐起来，看着面前的宋茵，不悦的嘟起唇瓣，两腮因为用力哭泣的原因显得特别的红润。
第八十九章   我现在是不是很丑
    “那我现在是不是很丑了？”

    宋茵点点头，“对！但还有救，你不要再哭了，你当时在水下面，有海水遮挡住，根本就看不到，你别那些人在那儿胡吹。”

    秦恋恋有些半信半疑的盯着宋茵，委屈的问道，“真的吗？”

    一旁的凌君泊为了使秦恋恋早点止住哭泣，也在忙不迭的点头附和道，“是的是的，当时看不到，就连我也没有看到。”

    听到众人这么说，秦恋恋才勉强相信，任由宋茵带着她去浴室洗了把脸，出来之后又恢复到了往常那个喜笑颜开的秦恋恋。

    凌君泊趁着楚勋下楼去点餐了，朝着坐在沙发上擦头发的宋茵竖起大拇指，眼神里流露出赞赏的目光，“还是你有办法。”

    他带秦恋恋回来之后，秦恋恋虽然没有追问他其他事情，但是却坐在床上一直不停的哭，他劝了好半天都没有起到任何的作用，他本来想着让宋茵回来劝劝她，结果秦恋恋死死的保住他的腰不让他走，他说打电话吧，秦恋恋不由分说抢了他的电话就不给他了。

    晚上几个人吃饭的时候，宋茵将今天下午服务员事件告诉了秦恋恋和凌君泊，凌君泊没吭声，继续埋头吃自己的饭，而坐在他身旁的秦恋恋则是一副兴奋的模样，在餐椅上手舞足蹈的。

    “我还是头一次听说你们家大神能有这样的绝技，真棒，给你点个赞！”

    楚勋对于秦恋恋的夸奖没有觉得有丝毫的骄傲感，继续低头吃自己的饭，宋茵想起她在网上看到过，关于夏威夷晚上要做一个活动。

    “对了，楚勋，我在网上听说夏威夷晚上会跳舞，有很多的人都会出去，然后在一起跳舞，我觉得很有气氛，咱们四个刚好配成对，可以去！”

    楚勋闻言，并没有马上拒绝，而是宠溺的揉了揉记宋茵柔软的发丝，“好！听你的，既然这次是带你出来玩儿，当然是你说了算，咱们吃了饭就去！”

    秦恋恋听说有活动，也是极度的兴奋，拿着筷子在盘子上敲打着，“好啊好啊！我最喜欢热闹，最喜欢跳舞了。”

    凌君泊坐在秦恋恋的身侧看着她过于兴奋的状态，嗤之以鼻，“又不知道是脑子里那根线搭错了！”

    秦恋恋闻言，立马收起笑脸怒瞪着凌君泊，“你凭什么这么说我！你才是脑子短路呢！安慰女孩子都不会，害得我哭了一下午！”

    宋茵看到两人又开始拌嘴，忍不住笑道，“你们两个赶紧吃饭吧，怎么还跟小孩子一样斗嘴！”

    吃过饭，秦恋恋重新打扮了一番，还特意换了一套衣服。

    她拉着宋茵的手，笑呵呵的说道，“宋茵宋茵，咱们快去吧，我都等不及了，听说晚上可热闹了。”

    宋茵想到秦恋恋下午坐在床上哭的跟泪人儿似得，现在却跳的跟猴儿似得，想起来就好笑，“好好好！马上就去！你总得等他们换完衣服出来吧。”

    秦恋恋嘟着唇瓣，脸上刚才的兴奋顿时就消弭了不少，“好吧！咱们再等会儿！”

    宋茵拉着秦恋恋坐在沙发上，想到刚才凌君泊对秦恋恋一反常态的态度，忍不住好奇的问道，“凌君泊今天把你送回来之后怎么安慰你来着？”

    秦恋恋尽管平时神经大条，可问起男女之间的事情，秦恋恋多少还是有些害羞，何况今天在水里，她清楚的瞥见了凌君泊的窘态，刚才还白皙的脸蛋刷的一下就红了起来。

    “你别提了，你都不知道当时我都快吓傻了，完全不知道应该怎么办，他能来救我，我自然是抓到这根救命稻草咯。”想到当时的情景，秦恋恋都还觉得一阵脸红心跳。

    这时，两个帅气的男人却不约而同的一边一个杵房门两旁。

    听到两个女孩在聊凌君泊的时候，楚勋一挑眉，故意撇了凌君泊一眼，他立马有点不好意思，故意咳嗽了一声。

    凌君泊忽然出声把坐在沙发上的两个女人吓了一跳，秦恋恋更是心虚的直接从沙发上跳了起来，瞪大了眼睛，“你们两个怎么会在这里？”

    楚勋很满意秦恋恋此时的反应，嘴角勾起一抹坏笑，迈开步子朝着宋茵走去，凑近她两腮通红的面颊，灼热的呼吸喷洒在她原本就发烫的脸上，“在讨论什么见不得人的事呢？不如跟我聊聊？”

    “无聊……”宋茵送给楚勋一记冷眼，转身朝外面走去。

    秦恋恋本想叫住宋茵跟自己一起走，可却还没来得及说话，就被凌君泊挡住了去路。

    “他们一起讨论了，不如我们也一起讨论讨论啊？”凌君泊帅气的侧脸让秦恋恋小鹿乱撞。

    听凌君泊这么一说，正好说到了她的心坎儿上，紧张的吞了一口唾沫,还是仰着脖子坚持自己刚才的说法，“啊！呃……好”

    宋茵看见秦恋恋比蒸熟的大虾还红的脸，无奈的笑着摇头，走到凌君泊的面前，“行了，你就别逗她了好吗？你看把她给害羞的，时间也差不多了，咱们还是先过去吧！”

    楚勋见宋茵跟凌君泊站的如此之近，眉头紧蹙，走过去将宋茵拉到自己的身侧，顺势揽住她的肩膀，不耐的催促道，“走吧！”

    四个人出去，此时黑幕早已降临，酒店外面灯火通明，树木上到处都挂着五颜六色的灯，许多人都在这个时候聚集在此地，树木下面放着音响，放着轻松而欢快的歌曲，很适合跳舞。

    来这里的游客们看上去都很喜悦，拉着自己的舞伴跳舞，格外的有气氛，秦恋恋一看到如此热闹的氛围，整个人都开始热血沸腾起来，忍不住随着节奏摇摆起来，一伸手拉着宋茵的手朝人群中跑去。

    “宋茵，咱们也来跳舞吧！好热闹啊！”宋茵刚想说自己不怎么会跳，可秦恋恋哪里会给她反驳的机会，二话不说就拉着宋茵朝着里面挤进去，牵起宋茵的手就跳了起来。

    宋茵在秦恋恋的带动下，也忍不住转动起身子来，虽然跳舞并不是她擅长的，可在这样气氛的驱使下，总是会忍不住热血澎湃，感觉浑身的细胞都张开了。

    不远处的两个男人就这样盯着手舞足蹈的两个女人，楚勋本就不是喜欢热闹的人，这种场合自然不适合他，而凌君泊虽然会一点儿，但是跟这些游客在一起胡乱舞动，又觉的没什么意思。

    宋茵跟秦恋恋两个人跳了一会儿，又觉得人太少没什么意思，秦恋恋凑到宋茵的耳旁，神秘兮兮的说道，“我们去把他们两个人拉过来一起跳好不好？”

    宋茵刚开始还有几分犹豫，可想到跟楚勋交往这么久以来还从来没有见识过他的舞姿，不禁还是很好奇，便欣然同意。

    楚勋见两个女人往他们这边走来，宋茵走到楚勋的面前，脸上浮现出愉悦的笑意，“你怎么不去跳啊？很热闹的！”

    楚勋很体贴的递上纸巾，指了指宋茵额头上的汗水，“你知道我本就不喜欢这样喧闹的场合，我在旁边看着你们就好！”

    宋茵早就跟秦恋恋串通好了，又怎会让楚勋就这样轻而易举的拒绝，她拉着楚勋的手臂，左右晃动，清脆的声音此时显得又甜又软，“走吧！我想跟你一起跳，咱们难得来一次，可不能错过了这么好的机会！”

    那边的秦恋恋见宋茵已经开启撒娇模式，自己自然也不能落了下风，走过去讨好般的朝着凌君泊笑道，“影帝，咱们也去跳舞好吧！不然的话，你可就算是白来了这一趟了，多划不来啊！”

    凌君泊看着秦恋恋傻兮兮的笑，心里虽然觉得很暖，可是表面上他自然是不能表现出来，谁不知道秦恋恋向来都是夸不得的人，他很不屑的撇开脸，很过段的拒绝道，“抱歉，我没有这个爱好！”

    秦恋恋不满的嘟了嘟唇，可是想到她刚才可是跟宋茵打了赌的，要是输了多难看啊！她还是耐着性子拉着凌君泊的手臂左右摇晃，央求着说道，“拜托了，你就跟我们一起跳吧，不然我跟宋茵两个人玩着多没劲儿啊！”

    凌君泊见楚勋已经被宋茵拿下了，想着要是楚勋也去了，他一个人站在这里挺不是很傻，可他身为男人的自尊心在作祟，心里想着可不能让秦恋恋就这么便宜的把他给说服了。

    他微微仰着脖子，佯装很无可奈何的样子，叹了一口气，“好吧！既然你都这么说了，那我就勉为其难的接受了吧。”

    秦恋恋表面上对凌君泊一脸的笑意，可是只有她自己知道她的嘴角都快笑的抽搐了，在心里早就把凌君泊的祖宗十八代都问候了个遍。

    如果不是跟宋茵打赌的话，就是求她，她也不会来跟这个臭男人提出共舞的要求。

    四个人都进入了舞池，秦恋恋一滑进舞池整个人就像是吃了兴奋剂一样，刚才跟凌君泊的不愉快早就忘到了九霄云外。

    宋茵也拉着楚勋在一起共舞，楚勋单手搂住的腰，另一只手执起她的手放在自己的肩膀上，开始带着她有规律跳了起来。
第九十章  我认真起来连自己都害怕
    宋茵勉强能跟上楚勋的节奏，可有时候还是会不小心踩到楚勋的鞋上，她尴尬的低头笑笑，“抱歉，我不会跳舞！”

    楚勋耐心的回道，“没有关系，慢慢来！不着急！”

    宋茵瞥了一眼不远处可谓称得上是驱魔乱舞的两个人，噗嗤一声就笑了出来，是明眼人都能看的出来凌君泊是会跳的，可是秦恋恋虽然喜欢跳，却没有半分的跳舞天赋，一直在踩凌君泊的脚，几个人都沉寂在这样的气氛之中。

    突然，人群中发出一声尖叫，喝骂声、喧闹声、嘈杂的音乐声震得耳膜好像要裂开了。

    宋茵想走出人群，可却没想到四周全是人，她的身子不由自主的被人推着走。

    刚走了没几步，就感觉膝盖一麻，重心不稳向后倒去，就在这一刻，一双温暖的大手揽住了宋茵的纤腰。

    宋茵一抬头，正好与拥着她的楚勋四目相交，她的脸刷的染上了一抹红晕。

    秦恋恋那边的情况也很糟糕，所有的人都开始拥挤起来，甚至还有人被推到倒在了地上，楚勋用自己的身体尽量护住宋茵，以免被人撞到。

    一道闪光灯亮了起来，宋茵被这强烈灯光刺激的半眯着眼睛，只是几秒钟的闪烁，很快又恢复到了黑暗，人群也渐渐停止了躁动。

    凌君泊赶紧搂着秦恋恋往旁边的空地撤退，酒店里的经理也赶忙出来疏散人群，楚勋越过人群走到凌君泊的跟前，眉头紧蹙，“刚才怎么回事，好好的怎么出现拥挤？”

    凌君泊也意识到刚才的场面好像是有点不对劲儿，明明大家都在跳舞，为什么好好的会出现这样的情况呢？又不是在商场上，而且这块儿地面面积这么宽。

    秦恋恋摸着下颌，也做出认真思考的样子，学着凌君泊平时的语气说道，“这是为什么呢？”

    凌君泊白了她一眼，又忍不住洗刷她，“你这浆糊脑袋要是能想出来的话，这个世界上就没有天才这一说了。”

    秦恋恋杏眸圆瞪，鼻尖冒出一声冷哼，“你别小看我！我认真起来连我自己都怕！”

    宋茵忍不住嗤笑道，“你又上哪儿去学了这么一句流行语？”

    秦恋恋冲着宋茵嘿嘿的笑道，只要她一笑，嘴角的酒窝就会露出来，跟她略显婴儿肥的脸蛋想衬托，越发的可爱。

    楚勋此时的脸色也不是很好看，浑身都散发出一股冷冽的气势，“声音低沉而严肃，“在普通的状态下，这么宽的面积人与人之间发生碰撞的几率是很小的，就算是真的不小心触碰到了彼此，倒也不至于发生刚才那么大的动荡，除非是有人在刻意制造混乱。”

    宋茵点点头，同意楚勋的看法。

    宋茵微微蹙眉，她刚才也感觉到气氛不对劲儿，“而且刚才在混乱之中，我还感觉到了一股强光！好像是类似于手机的闪光灯！”

    楚勋一眼中竟是复杂无比，深邃的黑色令人无处遁逃，“先不要管这个多了，我们还是先回房间吧，明天就买飞机票回去，此地不宜久留！”

    凌君泊附和着点头，“我也是这样觉得的，咱们还是先回房间，明天一早就坐飞机回国好了。”

    四个人回到各自的房间，秦恋恋从冰箱里拿出一瓶饮料递给宋茵，自己又拧开手中的瓶盖仰头就咕噜咕噜的喝了起来。

    “宋茵，你说今天是怎么回事？”秦恋恋脑子里一直有个问号，但她也想不明白。

    “这个事情看来并不简单，但我一时半会也猜不明白。”宋茵若有所思的说道。

    两个女孩又闲聊了一会，这才各自去休息。

    次日清晨，四个人离开了美丽的夏威夷，刚回国宋茵就接到了经纪人齐榕的电话，宋茵看到来电显示时，还有些惊讶，齐榕难道知道他们今天要回国吗？

    她还是滑下了接听键，笑嘻嘻的打趣道，“齐姐，你怎么知道我们今天回国啊？”

    齐榕在电话里诧异的询问道，“什么？你们今天就回国了，我问你们，你们在夏威夷的时候是不是被狗仔队跟踪了？”

    宋茵脸上的笑容立马就僵住了，“你这话是什么意思？”

    齐榕的声音里夹杂着焦急，“你们全都上报了！现在你们别在外面抛头露面了，赶紧先回来，小心遇到认识你们的人就走不了了，等你们回来我再把事情告诉你们。”

    齐榕快速的说完就挂断了电话，剩下既震惊又惊慌的宋茵，她愣愣的放下手机，哭丧着一张脸看向楚勋。

    楚勋预感到事情有些不对劲，“怎么了？”

    宋茵憋着嘴，一副快要哭出来的样子，“我们被狗仔队拍到了，全都上了报！”

    一旁刚才还悠然自得的秦恋恋猛地瞪大眼睛，尖叫道，“什么？被拍到了？我……”

    秦恋恋的话还没有说完，就被身后的凌君泊给快速的捂住了嘴巴，所有的人都用无语的眼神望着她，宋茵低垂着头脑袋，神色恹恹的看着大惊小怪的秦恋恋。

    “恋恋，我们都已经上报了，难道你还想增加知名度吗？”

    凌君泊俯身在秦恋恋的耳边警告道，“你小声点儿，要是被周围的发现我们，你觉得你还能够平安的到家吗？”

    秦恋恋乌黑的眼珠四处扫了一眼，确认没有人发现她们，才举起手比了一个Ok的手势，凌君泊这才放心的松开了捂住秦恋恋嘴唇的手。

    楚勋一都是几个人当中最为沉着冷静的，遇到事情也是最不慌神的一个，只是他的眉头皱得很深，看的出来，这件事情对他们的四人的影响很大，不然齐榕也不会如此着急的给宋茵打电话。

    昨晚上他就预感到不对劲儿，现在想想，昨晚上的动荡肯定就是某个狗仔队故意制造出来的，目的就是想拍到他们几个。

    “先上车回去吧！在这里太过于显眼，很容易成为目标。”

    凌君泊附和着点头，“对，这里也不适合说话，先回去再说，想想办法！”

    回到宋茵所住的地方，幸运的是，门口并没有狗仔队堵在门口，想必也是以为他们人还在夏威夷，谁会想到他们会敏感的发现危机，在第二天就回来了呢。

    打开门，宋茵还小心翼翼的四处瞧了瞧，确定没有躲在角落或者墙角的狗仔队才关上了门。

    齐榕也在第一时间赶了过来，当她拉开门，看见坐在沙发上的四人时，“我的姑奶奶们，你说你们不就是出去旅行吗？为什么不小心一点儿呢，最后还是暴露了行踪，这次可不是那么容易就解决的事情。”

    齐榕分别在摊边儿买了四份报纸，递给他们每人一份，“你们所有的人这次都成为了媒体的目标，而且这个记者还把你们的脸全都拍了下来，虽然只有你们的侧脸，但是还是很容易识别出来。”

    “而且当时你们出现混乱的时候，凌君泊的手是放在秦恋恋的腰上，还有楚勋的动作就更明显了，两个人的身体都快贴到一块儿去了，之前就闹出了你们俩的绯闻，到现在都还没有解决，现在又冒了出来。”

    宋茵低垂着头，“齐姐，现在已经不是抱怨我们的时候了，当我们发现的时候已经晚了，而且我们真的已经非常小心了，就连房间我们都是分开来睡的。”

    齐榕用手指指了指在座的四人，略微气愤的脸上总算是有了一丝缓和的迹象，语气也比刚才轻柔许多。

    “还好你们这点聪明，没有住在一起，不然的话，真的是有十张嘴都说不清楚了，当下最大的问题就是凌君泊，之前传出你跟PD.Club解约的事情，这件事情到现在都还在少数的报纸上流传，你现在又跟宋茵和楚勋传出这样的绯闻……”

    还没等凌君泊表态，按捺不住的秦恋恋噌的一下就从沙发上站了起来，白皙的脸上看不到丝毫的紧张，反而一脸的兴奋

    “传出绯闻怎么了？这是他的荣幸好吗？我们几个本来就是清白的，媒体爱怎么写就怎么写！”

    齐榕以手蒙面，长叹了一口气，耐着性子跟秦恋恋解释道，“这不是你们两个请不清白的问题，作为演员，作为艺人，私生活要绝对的保密，这样才能让观众对你们一直产生好奇和幻想，当初凌君泊自己也发表声明声称自己以后会跟电影作伴，可现在又跟宋茵传出绯闻，你觉得他的粉丝们会怎么看待他？”

    凌君泊摸着下颌，细细的摩挲着自己凹凸不平地胡渣，很淡定的开口说道，“粉丝们怎么看待我是另外一回事，如果这个时候不解决这个问题，对我们才是最大的隐患，既然媒体们不是觉得宋茵跟我和楚勋之前有暧昧关系吗？那我们就给他们来个出其不意。”

    几个人商量了一下，总算是想出了解决的办法，只不过办法真的是很出其不意。

    齐榕还想到一个问题，目光从凌君泊的身上落到宋茵的脸上，“宋茵，报纸上还写着你不顾替身死活，跟两个男性去旅游，说你没有同情心等等，这件事情你要上心，最好是由替身当面澄清这件事情，并且从明天开始，你要经常出现在医院，这样才会让观众改变对你的观点。”
 第九十一章  你们什么时候交往的
    第二天，报纸上又重新掀起了一波新风浪，头条就是影帝跟黄金编剧将在一个星期以后订婚，这样的重磅新闻一出，不仅仅洗刷了宋茵跟两个男人之间暧昧不清的关系，还冲淡了他们之前的新闻。

    楚勋也在第二天跟宋茵召开记者发布会表明两个人之前的恋爱关系。

    记者们在台下拿着照相机对着台上楚勋和宋茵不停的拍照，齐榕站在一旁，脸上带着公式化的微笑，虽然有点打破她之前的计划，但是这也算是最完美的解决方式。

    有女记者拿着话筒对着宋茵提问，“请问宋小姐，你跟楚医生是什么时候开始交往的呢？”

    宋茵今天穿着一身白色的修身拖尾连衣裙，不仅仅展现出了她曼妙的身姿，而且白色比较容易让人联想到纯洁二字，这样在观众或者是记者的潜意识当中，对宋茵不好的负面影响会有所改观。

    宋茵白皙透着红润的面色荡漾着甜美的微笑，耐心极好的回答女记者刚才提出的问题，“其实我跟楚医生交往已经有几个月了，之所以没有公开，完全是因为他想要多保留一些隐私，而且大家也都知道他是三甲医院的副院长，公开关系多多少少会对他的工作有影响，希望大家能够理解！”

    女记者被宋茵的话堵得哑口无言，也只好失望落座。

    另一名男记者又站了起来，“请问两位是怎么认识的呢？”

    宋茵似乎很有默契的退到了一旁，给楚勋让开了道，楚勋对着话筒清咳了两声，低沉性感的嗓音在大厅里回荡起来，格外的有力，“这个话题呢，就由我这个男士来回答好了，其实我跟宋茵是在医院里认识的，因为大家也知道她平时因为工作的关系，身体经常出毛病，有时候会因为身体疲劳送到医院里来，我作为医生，很佩服她的敬业，当时没想到一个女孩子为了自己的事业能够这么拼！”

    楚勋的话说的恰当好处，又在人们的心中制造了宋茵敬职，而且两个人也确实是在医院里认识的，这点不假，很多人都可以证明。

    连在台下的齐榕都忍不住在心中为楚勋竖起大拇指，这个只会研究人体医生总算是有点作用，说了句人话了。

    记者们接下来提出再刁钻的问题，楚勋跟宋茵都能得体的回答，到最后问答时间已经到了，记者们也都纷纷离开，结束之后，齐榕忙不迭的跑到台上，跟宋茵来了个激动的拥抱，“刚才你们两个表现得实在是太好了，你不知道今天台下就几个想给你们难堪的报社脸都黑了，看着就过瘾。”

    宋茵挑了挑秀眉，嘴角挑起一抹微笑，“只要这场风波能过去就好！”

    楚勋考虑到刚才宋茵穿着高跟鞋在台上站了这么久，手扶着她的肩膀，让她可以完全地靠在自己的身上，眸光中流露出担忧，“没事吧？脚会不会觉得酸？”

    宋茵刚才面对这么多记者，其实说心里没有压力是不可能的，只不过有楚勋在身边，还是给了她很大的支撑和勇气，才能让这次的记者会结束的这么完美。

    想必这下这些看好戏的记者们是无话可说了。

    齐榕也看出了宋茵脸上的疲惫，看向楚勋，“麻烦你先把宋茵送回去吧，虽然你们现在已经是男女朋友了，但是为了防止那些记者无中生有，还是不要呆的太久？”

    宋茵刚才还白皙的脸蛋砰地一声爆红，忍不住娇嗔道，“齐姐，行了，在胡说什么？那我们就先回去了，剩下的事情交给你了。”

    齐榕点点头，拍了拍宋茵的肩膀，“你先去休息吧，放心，剩下的包在我的身上。”

    楚勋扶着宋茵走出了大厅，坐上已经安排好的车内，楚勋吩咐前面的司机开车，车子一路朝着宋茵的公寓开去，坐在车内的宋茵完全的放松，将脚上高跟鞋脱掉，秀气的眉头拧在一起，把脚盘起在座位上，抱怨道。

    “再站一会儿，我这双脚真的快要废了，现在的记者怎么能什么问题都问的出来，有这个时间在这儿问无聊的问题还不如多出去跑几个有价值的新闻。”

    “来，我给你揉揉！”

    楚勋说着就准备伸手覆到宋茵的脚上，宋茵几乎是反射性的将脚往里面缩了缩，尴尬的摇头，“不用了不用了，我没事！回去休息一下就可以了，也不是很酸！”

    宋茵感觉自己的脸颊不知不觉又爬上了一道红晕。

    楚勋闻言，嘴角漾了一抹坏笑，他似乎很喜欢看到宋茵娇羞的模样，“如果你不要我揉的话，那我只好……”

    话说到这里楚勋就没再继续往下说了，可那双黑色的双眸里却闪烁着灼热，好似能灼伤宋茵的皮肤，她当然知道楚勋那种眼神代表着什么，想着这车里又不是只有他们两个人，要是真的惹恼了楚勋，吃不了兜着走的还是她。

    在楚勋的威逼利诱之下，宋茵还是勉强将自己挤得通红的脚伸到了他的面前，不满的嘟着唇，“我好怕痒的……”

    楚勋闻言，嘴角挑起一抹魅惑的笑容，那双黑眸幽深如潭，倘若一直看的话，总觉得里面有巨大的吸引力会将人吸了进去。

    “你放心，本人也是大师级的水准！”楚勋温热的大掌握住宋茵纤细的脚踝，刚开始他是真发了力，疼的宋茵小脸通红忙把脚往回缩，楚勋哪里会给她逃的机会，狭窄的车厢，宋茵有怎会是楚勋的对手，两人打闹之中，还是楚勋占了上风。

    他的手掌因为触碰到宋茵冰凉又光滑的肌肤，手心的温度逐渐上升，他粗粝的指腹轻轻揉着她红肿的地方，时不时抬起头询问他力道是否适中，会不会觉得重了？

    宋茵点点头，舒服喟叹一声，情不自禁的赞赏道，“没想到你还会给人按摩足底，你还会点儿什么啊？”

    楚勋抬起头来，醇厚的嗓音夹杂着些许嘶哑，“我会的可多了，最突出的就是在床上……你要不要试试？”

    宋茵虽然没有经历过男女之事，可却也是个成年人，拍了这么多电视剧，就算是没有吃过猪肉，自然也见过猪跑，她瞬间明白了楚勋话中的弦外之音，羞涩的低垂着头。

    “前面还有司机呢！别在这儿胡说八道的！”

    语气里充满了小女儿家该有的羞涩，柔软的嗓音听上去更是柔媚入骨，分外动人，足以撩拨人的心弦。

    楚勋就喜欢看宋茵害羞的模样，总觉得像是被羽毛刷过心尖，痒痒的，却很舒服。

    车子开到宋茵的公寓门口，宋茵刚好准备弯腰重新穿上自己的高跟鞋，手还没有触碰到鞋子，就被楚勋抓住了手腕，她疑惑的抬头，“怎么了？”

    “你脚上的红肿还没有完全的消退，刚好一点儿，还是别穿高跟鞋了！”楚勋的手掌似乎比刚才还略微滚烫。

    宋茵觉得好笑，打趣的问他，“我要是不穿鞋子进去，难道你想让我光着脚进去吗？”

    还未等宋茵反应过来，人已经被楚勋弯腰抱在了怀里，他高大的身躯出了车厢站直，对前面的司机说道，“师傅，麻烦把鞋子帮我们带进来。”

    前面坐在驾驶座上的司机愣了愣神，旋即忙不迭的点头，“好好！”

    宋茵被楚勋打横抱在怀里，脸上再次浮现出小女儿家该有的娇羞，鼻尖充斥着楚勋身上独有的味道，还夹杂着医院里的消毒水气味混合在一起，却不觉得难闻。

    她想，这才是楚勋身上该有的味道，假使以后她闭着眼睛，想必也能从人群中一眼分辨出他来。

    楚勋迈开长腿，朝着公寓门口一步步进去，他能清晰的感觉到怀中的柔软的身体似乎有些紧张，浑身的肌肉都处于紧绷状态，他嘴角不禁勾起一抹若有似无的笑意，心情也跟着愉悦起来。

    将宋茵放在沙发上，后面地师傅跟着进来，将宋茵的鞋子放在门边，“宋小姐，那我就先走了。”

    宋茵闻言，朝着门口对师傅道谢，“麻烦你了，师傅，慢走！”

    楚勋从房间里走出来，手中拿着红药水，提了提西裤蹲在宋茵的面前，仔细的用棉签沾了点儿红药水擦拭在宋茵脚上红肿的部位，“疼吗？”

    宋茵摇头，“不疼！”

    楚勋的体贴和细心不禁让宋茵的心里划过一阵暖流，她想她真的是遇对了人，能在此生有一个这么好的男人这样对待她，她也该知足了。

    秦恋恋跟凌君泊的订婚消息也传遍了整个天众恒城，记者们也再也不敢随便说凌君泊跟宋茵有一腿。

    这次的事件着实让媒体们震惊，谁都没有想到之前还在观众面前信誓旦旦的说自己会永生与电影陪伴的凌君泊会在短短的几个月时间就跟金牌编剧订婚了，这在演艺界内着实掀起了一股风浪。

    现在无论走到哪里都能听到谈论凌君泊跟秦恋恋的爱情和楚勋跟宋茵的恋爱。

    只是或多或少，宋茵还是因为公开恋爱关系的原因事业再次受到了影响，好几次齐榕主动上门帮宋茵找合适的电视剧，导演都以各种理由给推脱了。
第九十二章  是我太天真了
    齐榕回到公寓，脸上的表情都不是很好，神情颓废，宋茵坐在沙发上刚跟楚勋打完电话，就听见齐榕叹息的声音，她转过头去，笑着跟齐榕打趣，“齐姐，你今天是怎么了？”

    齐榕无力的坐在沙发上，头歪歪斜斜的倒在一边，手臂无力的在空中挥了挥，“快别提了，我本来以为你只要跟楚勋公开恋爱关系，没准儿能够冲淡以前那些绯闻对你不好的负面影响，是我太天真了。”

    宋茵闻言，心上顿时涌上一股不好的预感，盘着腿面对着齐榕，手握住齐榕的手背，拧着眉，“怎么了？齐姐！”

    齐榕再次叹了一口气，“快别提了，本来有几个剧本都在洽谈阶段了，结果清一色遭到了拒绝，说你现在谈恋爱了，肯定没有办法再把精力投放在演绎上。”

    宋茵听了这样的评论，倒是没有什么感觉了，她少说在演艺圈也呆了有那么几年了，这些话她听的太多了，演艺圈就是一个虚伪的世界，里面的人在你大红大紫的时候会选择不停的在你的身后拍马屁，巴不得从你这里得到一点好处。

    等你从天堂掉下来了，平时围着你转悠的那些人你一个都看不到了，这就是人性，经历了人生的大起大落，宋茵的心态早已不复从前。

    “好了，不就是几个电视剧吗？咱们不缺！等我重新站起来，难道你还怕没有人主动找我演吗？”

    齐榕虽然知道这只是宋茵拿来安慰她的话，可是能看到她不再消极下去，心里还是有几分欣慰的，也不枉费她这么多年来都没有放弃宋茵。

    男人跟女人到底是有几分不同，宋茵因为公开了恋爱，事业生涯再次走向低谷，而宣布跟秦恋恋订婚的凌君泊却是情场事业双丰收，这几天以来，就有不少的导演亲自上门找他演爱情片，理由就是他以前是单身，没有办法体会爱情的美妙，但是现在有了女朋友，演起来就会更投入。

    因为宋茵很长一段时间都没有接到电视剧的缘故，又被无聊的狗仔队拿来贴上了报纸，可是这次却传到了国外屏竹筠的耳朵里。

    屏竹筠坐在沙发上看了报纸之后，眉头紧锁，脸上阴云密布，整个房间的温度都瞬间降低了好几度，她旁边经纪人卫城看在眼里，摇了摇头。

    屏竹筠不屑的将报纸扔在地上，气得胸口上下起伏，“真是无聊！”

    卫城走过去安慰道，“好啦，你又不是第一天进这个圈子！”

    屏竹筠蹙眉望着地板，刚刚的怒火竟然这么快就平息了，这也太不像她的风格了。

    卫城的直觉告诉他，屏影后要发威了……

    卫城看了两眼屏竹筠，这丫头最近火气有点大，得给她多吃点水果降降火气才行。

    屏竹筠很坦然看着卫城，挑了挑秀眉，“怎么？看你的模样似乎不太赞成？”

    “赞成什么？这边的工作刚刚有了眉目，你别冲动。”卫城靠在一旁的沙发端过一杯茶水。

    “当然是要回国去支援宋茵了，她现在正在被这些有眼无珠的喷子乱喷，你说我能不去帮她吗？当初她的演技我可是亲眼看到过的！”

    卫城上前拉住屏竹筠的手腕，一张脸都快皱在一起了，“我的姑奶奶，麻烦你就不要参合进去了好吗？你现在自己的戏都还没有演完！”

    屏竹筠甩开卫城，秀眉拧紧，“行了你就不要再说了，导演那边我会去解释的，反正那部戏不是还缺了一个男主角吗？现在剧组一时时间又找不到人，我在这儿呆着也无聊，正好我手上有一个不错的剧本，要是我跟宋茵一起的话，那肯定能挽回她的人气，好了，你别在这儿废话了，赶紧去给我订机票，我明天就要回去！”

    卫城心中无奈的哀叹一声，他就知道自家老大这风风火火的脾气，这要是以后继续这样下去怎么的了啊！

    话虽这么说，可他还是拉开房门去买机票。

    当天晚上，屏竹筠就给导演打了一个电话，声称自己的朋友在那边有难，她必须要过去帮助她，导演想着现在男演员也还没有找到合适的，也就答应了，

    第二天一大早，卫城就帮着屏竹筠快速的收拾了行李赶往机场。

    卫城坐在屏竹筠的身旁，低头悄声询问道，“不用给宋茵打个电话通知一下吗？”

    屏竹筠戴着墨镜正在假寐，听到自家的经纪人问出这么白痴的问题，忍不住上去就是一拳，“你傻啊！要是我现在给她打电话说我回来了，那岂不是一点儿神秘感都没有了。”

    卫城皱着眉头，委屈的揉着自己被打的脑袋，“知道了。”

    这边的宋茵刚起床就开始忙着四处打电话询问有没有哪里需要演员，齐榕更是一大清早就出去了。

    宋茵被拒绝了无数次，她的脸上已经浮现出颓然的神色，垂下打电话的手，真的是要把她给累死了，这次的事件又再一次将她推入了低谷，恐怕想要再回到原来的地位真的是很难。

    正当她独自烦恼的时候，客厅里茶几上的电话铃声响了起来，她以为是哪个导演打来的，急忙小跑着过去趴在桌子上拿起电话看了一眼来电显示。

    当看到是楚勋打来的时候，宋茵的情绪还是失落了，她滑下接听键，声音有气无力的，“做什么？”

    楚勋刚检查完病人出来，抽了个空到医院的后花园，就想着给宋茵打个电话，结果刚接通就是要死不活的声音。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    宋茵从地上站起来，把自己摔在沙发上，“没有啊！只是因为这两天没有接到角色，有些无聊！”

    楚勋听宋茵这么说，大致是想到他们公开恋爱关系的原因，可是那种情况如果不公开的话，结果不会比现在好到哪里去。

    他也是经过权衡利弊之后才做出了这个决定，但是却没有想到对宋茵的事业影响会这么大，而对凌君泊的事业却是锦上添花了。

    “好了，别担心，会慢慢好起来的，你可不要忘记了，你是影后啊，你的演技是不输任何人的，如果你实在是想演电视剧的话不妨可以去找找凌君泊，他现在的名气可比以前还要大！”

    楚勋身为一个医生，虽然不懂演艺圈的规则，却还是知道人性本就是如此！没有什么好奇怪，也没有什么好惊讶的，风水轮流转嘛！

    宋茵低垂着头，盘腿坐在沙发上，“不用了，我想靠我自己，就这样吧！我还有事，晚点再联系！”

    挂断电话，宋茵深深的吸了一口气，好好的想了一下刚才楚勋跟她说的话，没错，她是影后，现在观众不喜欢她不是因为她的演技差，而是因为子虚乌有的八卦才对她的印象有了变化，只要她肯坚持不懈的努力，相信她一定会重回曾经那个耀眼的宋茵的。

    她从沙发上站起来，大大的伸了一个懒腰，看着外面的阳光如此的明媚，她今后的前途也应该是一片光明的。

    这个时候她不知道怎么回事忽然想起了之前替她上场的替身从威亚上掉了下来，她一回国就忙的不可开交，竟然连这么重要的事情都给忘记了。

    她赶忙上楼换了一身衣服，戴上墨镜出门了，出租车抵达医院时，她从包里掏出零钱递给司机，出租车司机看了一眼宋茵手中的二十块，忍不住皱眉，“小姐，不够啊！你当时说是市医院，但是没说是第几医院啊！”

    “你在大街上兜了好几个圈子，计价器才蹦到二十块，你还想要多少？”宋茵抬眼望着司机。

    司机心里虽然很不舒服，可确实是自己理亏，一般的姑娘都是路痴，所以他绕几圈无非是为了多赚点小钱罢了。

    “不要不要，二十就够了，我以后肯定不再这样了，您慢走！”宋茵推开车门下车，司机不悦的吐了一口痰在窗外，哼！真是倒霉，本来还以为看这女的挺有钱的，应该不会看钱的，结果遇到个这么抠门儿的，浑身上下都穿的是名牌，结果呢……

    宋茵重新戴上墨镜走进医院，寻找到替身的病房，里面有一个请来的护工正在照顾，宋茵还是很有礼貌的敲了敲门。

    躺在床上的女孩儿看见宋茵，脸上一喜，“宋姐，你怎么来了？快进来吧！别站在门口了。”

    宋茵浅浅的笑了笑走进去，拉了把椅子坐在女孩儿的身边，“你好点儿了吗？还有没有觉得哪里不舒服？我这几天太忙了，所以也没来得及过来看你。”

    女孩儿摇摇头，很是理解宋茵他们做这一行也是很不容易，“没事！我已经好多了，你如果忙的话可以不过来的！有时候齐姐也会过来看看我！”

    宋茵看着女孩儿苍白的脸色，心里愧疚更深，如果那天不是她先代替她上了威亚的话，现在躺在病床上的很有可能就是她。

    女孩儿把宋茵眸底的愧疚之色都看在眼底，笑呵呵的拉过宋茵的手，“宋姐，你早上要来也应该早点儿来，这个时间段坐车可堵了。”
第九十三章  小心脏都吓停了
    女孩儿这么一提，宋茵立马就想到刚才那个不讲道理的出租车司机，皱了皱眉，跟女孩儿说道，“你可别提了，我刚才就碰到一个不讲道理的出租车司机，非要想多讹我的钱，还好我机灵看了他的计程表，才没有被他骗！”

    “那你以后出门可要注意了，现在真的是什么人都有！”女孩儿握住宋茵的手，甜甜的笑道，并没有因为这次她当宋茵替身受伤的事情而耿耿于怀。

    宋茵途中接到屏竹筠的电话，她起身跟女孩儿做了一个噤声的手势走了出去，关上病房的门，她拿起手机放在耳边，“喂！竹筠，找我有什么事吗？”

    屏竹筠在电话里冲着宋茵兴奋的喊道，“你现在在哪儿呢？”

    宋茵不明白屏竹筠的兴奋从而何来，平静的说道，“我现在在医院啊！怎么了？”

    “你还在医院！你快回去，我马上就要到你家了。”屏竹筠在电话里几乎是用吼的，生怕宋茵听不见似得。

    宋茵猛地瞪大自己的双眸，还一度以为自己是不是在做梦，“你说什么？你回来了？现在还在去我家的路上，你是不是在逗我呢？今天可不是愚人节！”

    这让她如何能想到前几天还在国外的屏竹筠一下子已经快要到她家门口了，这太梦幻了吧，差点把她的小心脏都吓停了。

    屏竹筠没有这个功夫在电话里跟宋茵闲扯，“行了，总之你赶紧回去，我要是等会儿敲门没有人的话，我立马再飞回去！”

    坐在屏竹筠旁边的卫城忍不住翻了一个白眼，心里想着，你们城里人真会玩儿，想飞哪儿就飞哪儿，一天飞那个来回都不是问题。

    宋茵挂断电话都还处于发愣的状态，这么远，她竟然就这么飞回来了，这太令人震惊了，不管屏竹筠是不是真的回来了，她都必须要回去看看，跟女孩儿道别以后，她迅速在医院门口拦了一辆出租车上车往回赶。

    车子停在她的公寓门口，她扫了一眼计程表，将包里的钱掏出来递给司机，推开车门下了车，打开门，里面空无一人，看的出来齐榕肯定还没有回来，既然屏竹筠说她自己已经回来了，

    去了一趟医院，跟替身聊了一会儿天也没喝口水，这会儿嗓子跟冒烟儿似得，她起身走到饮水机旁接了一杯温水仰起头咕噜咕噜的就喝了个精光，水顺着喉咙管下去，干涩的嗓子得到滋润，总算是舒服多了。

    宋茵正准备再喝一口，门铃声在这个时候急速的响了起来，她抬手的动作顿了顿，放下手中的杯子走过去开门，当看到门口好久不见的屏竹筠时！宋茵几乎都快要石化了，接着就是兴奋的搂着屏竹筠，“哈！你真的回来了，我还以为你是在骗我呢？”

    屏竹筠画着精致妆容的脸上浮现出会心的笑意，轻拍宋茵的背，还忍不住调侃道，“你在这边都快混不走了，我要是再不回来的话，估计连人都看不到了吧？”

    说到宋茵现在的处境，她瘪了瘪嘴，弯腰接过屏竹筠手中的行李往屋里拿，“别提了，最近我就跟倒了霉似得，狗仔队非要盯着我不放！连私生活都能拿给他们大做文章！”

    屏竹筠弯起嘴角笑了笑，手搭在宋茵的肩膀上，朝着她挑了挑秀眉，“你我又不是第一次在这个圈子里混了，难道这里面的生存模式你还能不明白吗？”

    宋茵无力的耷拉着脑袋，是啊！都混了这么多年了，怎么就这么不小心呢！俗话说一失足成千古恨，这句话拿来形容她真是再合适不过。

    屏竹筠坐在沙发上，宋茵走到冰箱里给她拿了一罐咖啡，她清楚屏竹筠一向都不喜欢喝没有味道的水，但是太甜的她又不喜欢喝，所以咖啡再适合不过。

    屏竹筠接过宋茵递过来的咖啡，打开罐头盖子，发出轻微的咔嚓声，仰头喝了一口，“还是你了解我！”

    宋茵坐在她对面的沙发上，手随意搭在扶手上，另一只手端着杯子，“你这次怎么会忽然回来呢？”

    当她看到屏竹筠真的像神一般的降临在自己门口，那是一种怎样的心境，完全无法用语言来形容。

    屏竹筠喝了两口，嗓子没刚才那么干了，才慢慢回答宋茵的问题，“还不是因为你，我看你起码是两个月没有再出演了吧！要是再继续这个样子的话，你的名气会逐渐被那些新人所代替，没准儿以前那些不如你的以后都能比你的混得好！”

    这个道理宋茵自然明白，可是舆论的力量就是这么大，好的能让你上天堂，能让你火一把，可是负面的舆论却能让你从天堂直接摔倒地狱。

    屏竹筠放下咖啡，双手环胸，脸上再没了刚才开玩笑的模样，声音也严肃了几分，“所以我这次回来不仅仅是为了让你能够东山再起，也算是为了我自己！”

    宋茵不解，“什么意思？”

    屏竹筠调整了一下姿势，更凑近宋茵一些，眼神中闪烁着耀眼的光芒，眉飞色舞的讲解着，“就是我手中有一个剧本，里面有一对姐妹花，我想要是咱们俩能练手演的话，相信这部作品肯定是空前绝后的棒，怎么样？有没有兴趣？”

    宋茵嘴角忍不住抽搐，半信半疑的问道，“你就这么相信我？不怕我给你演砸了？”

    屏竹筠拍了一下大腿，爽快的回答道，“你的演技我是见识过的，绝对不是那种包装过的花瓶，相信你自己，只有这次机会，如果你放弃了，以后想要在演艺界立足的话，恐怕真的是难上加难了。

    宋茵咬着唇瓣考虑了一下，手一拍，噌的一下从沙发上站起来，“好！就这么决定了，能不能火，就看这一次了。”

    屏竹筠见宋茵答应了，也笑了，如果不是宋茵的演技不错的话，她又怎么可能千里迢迢的跑过来找她合伙拍戏呢？她可不会那种没事儿拿钱砸的人。

    屏竹筠拿出剧本开始跟宋茵开始讨论角色的问题，两人这么不知不觉就讨论了好几个小时，宋茵觉得自己似乎又回到了从前，原来她是这么喜欢演戏，喜欢这样充实的生活。

    齐榕拖着疲惫的身体从外面回来的时候，发现客厅里除了宋茵，好像还多了一个人，齐榕当时没认出那个背影是屏竹筠，弯着腰在玄关处换鞋，有气无力的问宋茵，“宋茵，今天有客人啊？”

    宋茵听到齐榕的声音，站起来，清脆的女声夹杂着一丝喜悦，“齐姐，你好好看看这是谁？”

    齐榕换好鞋子抬起头来，在看到带着微笑的屏竹筠时，表情跟当时的宋茵如出一撤，最后惊呼道，“屏竹筠，你怎么回来了？”

    说话间，齐榕已经奔向屏竹筠，给她来一个大大的拥抱。

    屏竹筠安慰般的拍了拍齐榕的背部，“齐姐！好久不见！我这次回来也是为了宋茵回来的，我手中有个剧本，出演一对姐妹花，我想邀请宋茵跟我一起出演这个角色！你不会不同意吧？”

    最后一句话，屏竹筠是带着半开玩笑的方式问的。

    齐榕这么多天以来，脸上总算是出现了点儿笑容，“你开什么玩笑，我肯定非常愉快的同意，真是谢谢你，在宋茵面临这么大的困难的时候回来帮她一把！”

    屏竹筠伸手将宋茵揽到身侧，“齐姐别这么说，在圈里，我最佩服最喜欢的就是宋茵，她不娇柔也不造作，靠的是自己实打实的演技，不像其他明星，都是导演捧上来的，靠的是出卖身体！”

    齐榕伸手拂开散落在额头上的刘海，心里想着总算是苦尽甘来的了，“好！今天你回来，我们怎么着也要出去吃一顿！”

    屏竹筠笑着同意，“好！明天咱们就要开始好好大干一场了。”

    晚上几个女人出去狠狠的搓了一顿，宋茵因为好不容易又接到了一部戏而高兴的喝了好几瓶啤酒，原本酒量就不怎么好的她已经开始在桌子上说最醉话了。

    齐榕右手边的屏竹筠也是一个只要遇到谈得来的人，也容易喝的忘我，现在也只有齐榕自己还保持着清醒，她无奈的看了看两人，晚上她还要去见一个导演，虽然宋茵现在可以跟屏竹筠一起搭档拍戏，可是也不能靠着这一个戏吃老本。

    未来的路还很远，还需要她帮着宋茵去拓展，她低头看了看腕表，时间已经差不多了，还有半个小时，她拿出手机打通了屏竹筠经纪人卫城的电话，通知来好来饭店接人，挂了电话之后又马上打电话通知刚好下班的楚勋过来接人。

    十分钟之后，卫城先抵达饭店门口，看着早已趴在桌子上呼呼大睡的屏竹筠，已陷入无语状态，不过还是扛着回去了。

    楚勋是在十五分钟后赶来的，身上穿着一件黑色的风衣，更衬得他肩宽腰窄腿长，齐榕看最后一个人也到了，撑着桌子站起来，招手让服务员过来结账，她正从钱包里掏钱的时候，楚勋先她一步将钱递给了服务员。

    “收我的！”
第九十四章  关键时刻还是有用的
    服务员愣了一下还是接过了，齐榕显然就有点不好意思，虽然平时很讨厌就楚勋那高冷的性格，在关键时刻还是很有用的。

    “那今天就劳烦楚医生破费了。”

    楚勋将喝醉的宋茵打横抱起来，转过身背对着齐榕，低沉的嗓音听不出有什么情绪，“没什么，只希望以后齐姐少带她来喝酒！”

    齐榕尴尬的吐了吐舌头，就知道楚勋的便宜向来都不是那么好占的，她将钱包装进包里，为了避免在前门碰上还没走的楚勋，她决定还是从后门出去好了。

    楚勋抱着宋茵上了车，刚把她放在车上，宋茵就开始再副驾驶上乱扭动，楚勋忍不住蹙眉，又见她的身体板正碰的一声关上车门，绕过车身上了驾驶座。

    瞥了一眼喝的醉醺醺的宋茵，无可奈何的叹息一声，开车往她公寓的方向开去，由于楚勋是后来才赶到的，所以并没有看到早就被卫城带走屏竹筠，还在纳闷儿到底是什么事情让宋茵喝成这副模样。

    难道是因为这段时间一直都没有接到新戏？所以她的心情不好，跑出来跟齐榕喝酒？可是看她躺在座位上傻笑的样子，又感觉不是因为心情不好？

    总而言之，还是早点把她给送回去睡觉比较好。

    车子停在宋茵的公寓门口，楚勋下车的时候，想起前几次被记者偷拍，为了保险起见，还是打算扶着宋茵走进去，不然要是被狗仔队拍到他是抱着宋茵进去的，又不知道要说什么了。

    进了公寓，里面黑漆漆的一片，楚勋什么都看不清楚，一只手支撑着宋茵摇摇欲坠的身体，另一只手在墙壁上胡乱摸索着灯的开关，啪嗒一声，光明瞬间代替了黑暗，楚勋吐出一口气。

    重新将宋茵抱起来直接送到了卧室的床上，看样子应该还没有喝太多，不然的话，现在就不是这么躺在床上，而是直接趴在马桶边狂吐起来。

    宋茵躺在床上，还是很安分的滚了两圈，丝毫不顾忌形象，天气原本就热，她的身上穿着短袖体恤，这会因为她不规则动作，衣服的下摆卷了起来，露出白皙的肚脐，白皙的脸蛋因为酒精的作用通红，看起来分外迷人，潋滟的红唇微张，她独有的气息混合着酒的味道却意外的有蛊惑人心的作用。

    楚勋强迫自己移开眼睛，可他毕竟是个正常的男人，半晌，他干脆走到床边撩开杯子盖在宋茵的身上，加快速度的心跳才开始渐渐平缓下来。

    他走到浴室，打湿毛巾，断了一盆热水出来坐在宋茵的床边，给她擦拭了一下脸，又把她黏糊糊的手给擦了一下，这才算完事儿，正当他准备起身的时候，才发现无法迈开脚步，回头一看，不知道什么时候宋茵抓住他的衣摆不放。

    楚勋试着往前挪动一下，可依旧无法摆脱宋茵的手，他只好蹲下身子将盆儿从新放回地上，转过身去拨开宋茵抓着他衣摆的手，可宋茵却像是铁了心要抓着这衣摆不放，任楚勋如何用力，还是没有办法将宋茵的手掰开。

    他无力的坐回床上，看着宋茵姣好的睡颜，才发现她总是有这样的魅力，让你想气又气不起来，最后只得缴械投降。

    一直等到半夜，楚勋才感觉到自己的衣摆好像有松动的迹象，转过身去看，原来是宋茵一直维持着这个姿势不舒服，翻个身，手也跟着松了，楚勋总算是解脱了。

    等宋茵睡熟之后，他替她盖好被子，抬头看了一眼墙上的挂钟，已经凌晨一点了，明天他早上还有一个手术，不能再这里待久了。

    他起身把地上早已凉透的盆子里的水给倒进了卫生间，出来的时候给宋茵留了一盏床头灯，俯身在她的额头上落下轻轻一吻，便离开了。

    清晨，当宋茵醒来的时候，早已经是日晒三竿了，灿烂的阳光透过窗户折射进来，铺在地上雪白的羊绒摊上，给人格外温暖的感觉。

    她撑着床沿坐起来，揉了揉发胀的脑袋，半眯着眼眸扫了一眼墙上的挂钟，在看清楚已经十一点了，她睡意全无，猛地瞪大眼睛，糟了糟了，昨晚上还跟屏竹筠商量好早上要一起谈论剧本的，结果她这么一睡就睡到中午了，惨了惨了，以屏竹筠那火爆的性格，非把她给吃了不可。

    快速的整理了一下自己，宋茵赶忙穿上鞋子拿上包就出了门，等到了约好的咖啡厅时，却迟迟不见屏竹筠，她正纳闷，难道是生气走了，她只得掏出手机拨通了屏竹筠的号码。

    电话虽然接通了，可对方迟迟不讲话是怎么回事。

    宋茵试探性的朝着电话同喊了一声，“喂！竹筠！不好意思，我迟到了，你是不是生气走了啊？”

    接着传来屏竹筠迷迷糊糊的声音，“你在说什么啊？我还在睡觉呢？刚梦到我拿奥斯卡大奖，你就打电话把我的美梦给击碎了。”

    宋茵明显征楞了一下，这么说来完全就只有她一个人在着急，当事人还在睡大觉！

    宋茵对着电话冷冷的一句：“不是你自己说的今天要讨论剧本的问题吗？为什么我都已经到了，你还在睡大觉？”

    屏竹筠被宋茵的质问睡意全无，猛地睁开眼睛，这才想起她们昨天明明商量好在一起讨论剧本的，怎么睡一晚上就都给忘记了呢。

    她翻身坐起来，一边穿衣服，肩膀跟耳朵夹着手机，安抚着正在狂暴的宋茵，“抱歉抱歉，我竟然把这么重要的事情都给忘记了，你在那里等我二十分钟，不对，是十五分钟，我一定以最快的速度赶过来好吗？”

    宋茵见屏竹筠已近起床了，心里的火气也消弭了不少，毕竟自己也迟到了不是吗？

    而且她刚才的生气也是故意装出来的，在她的心里，她是感激屏竹筠的，如果没有屏竹筠的话，她现在说不定真的只能在家里睡大觉，而不是还能幸福的讨论剧本，这个机会都屏竹筠带给她，她有什么资格生气呢？

    正因为机会难得，所以才显得越发弥足珍贵。

    宋茵挂断之前还是怕屏竹筠开车太快，特地嘱咐道，“我没生气，你也不要着急赶来，反正我还没吃早饭，顺便坐在咖啡厅里点块儿蛋糕。”

    屏竹筠穿上衣服，听到宋茵并没有生气，总算是松了一口气，“那好！你在那里吃点儿东西，账等我过来再结，算是对我迟到惩罚。”

    挂了电话，宋茵盯着手机深深的吸了一口气，嘴角挽起一抹好看的弧度推开咖啡厅的门进去。

    趁着屏竹筠还没有来，她先给齐榕打个电话，这段时间齐榕为了她能够接到戏，也是每天走出晚归的，等她重新站上人生的顶峰，她一定要好好犒劳一下齐榕，顺便给她涨点儿工资。

    电话接通以后，宋茵脸上荡漾着如阳光般灿烂的笑颜，声音甜的都快沁入人的心底，“齐姐，睡醒了吗？还是你已经在外面了？”

    齐榕在电话里扬声说道，“你以为我有你们两个这么好命吗？我一大早就出来了，到现在连早饭都还没有吃呢！”

    宋茵在电话里嘿嘿的笑道，“昨晚上真是麻烦你把我送回家了。”

    “你在说什么啊？不是我送你回去的啊，昨晚上我自己还有事情没忙完呢，哪里有时间送你们两个醉鬼，是我打电话让卫城跟楚勋把你们两个送回去的，难道你昨晚已经喝到连人都分辨不出来了吗？”

    宋茵坐在椅子上，还处于一种迷茫的状态下，便听到齐榕又在电话那头急急忙忙的说道，“好了，不说了，我这边要忙了，挂了。”

    挂了电话，宋茵将手机揣进包里，双手托腮盯着窗外的景象，昨晚上是楚勋把她给送回去的吗？为什么她没有一点儿印象啊？

    她懊恼的拍了拍脑门儿，自己的酒量怎么能这么差啊？竟然连谁送她回家的都能搞错。

    也不知道楚勋是不是趁着她呼呼大睡的时候狠狠的瞪了她一眼。

    正当宋茵以手蒙面哀叹不已时，桌子传来一阵震动，紧接着就是屏竹筠大大咧咧的声音，“嗨！你就说我的速度是不是很快？我才用了十分钟就赶到了。”

    宋茵哀叹一声，抬起头来，刚才精神很饱满，此刻就像是霜打的茄子似得，脸都拉了下来，“我问你，我昨晚是不是喝的很多？”

    屏竹筠拉开椅子坐下来，嘟了嘟唇瓣，伸手叫来服务员，拿起一旁的饮料单看了起来，随口说道，“我怎么知道你喝成什么样子了，因为连我自己喝成什么样子都不知道。”

    宋茵半趴在桌子上，倾身过去，“那你知道昨晚是谁送你回去的吗？”

    屏竹筠跟服务员点了起司蛋糕，“是卫城啊，这个我当然知道！”

    宋茵又用手蒙着脸，果然啊，她真是丢脸丢到家了，连谁送她回家的都不知道，她记得早上起来的时候身上的衣服还好好的穿在身上，那楚勋应该没有对她做出什么事情来吧？
第九十五章  尴尬
    屏竹筠点好东西之后，见宋茵一个人唇瓣蠕动，也不知道在嘀嘀咕咕什么，拿手在她面前晃了晃，“你在想什么呢？怎么今天看上去心不在焉的？”

    宋茵拉回思绪，淡笑着摇头，“没什么，吃吧，吃了我们开始讨论剧本。”

    现在正是重要的时刻，她还是先把心思放在剧本上好点儿，可不能辜负了这次好不容易得来的机会。

    吃过东西，屏竹筠叫服务员将桌子上不要的盘子收走，拿出剧本开始跟宋茵讨论起来，这一讨论，大概是因为两个人太投入了，不知不觉就到了中午，结束之后。

    屏竹筠一边收拾东西放进包里一边询问，“这个角色没有问题吧，中午要不要一起去吃饭啊？”

    宋茵端起咖啡浅浅的抿了一口，将包跨在自己的肩膀上站了起来，“没什么问题，中午我就不跟你一起吃饭了，我还有事要去医院找楚勋！”

    此话一出，屏竹筠就用异样的眼光盯着宋茵，笑的贼兮兮的，“才一个晚上不见，就想啦？”

    宋茵白了她一眼，越过桌子站在她的身侧，轻拍了一下屏竹筠的肩膀，“别胡说，我先走了，下次再约吧。”

    “拜！”

    两个人在咖啡厅就分道扬镳了，宋茵出了咖啡厅，戴上墨镜，以免被人给认出来，在路边拦了一辆出租车，就朝着楚勋所在的医院过去。

    她也不知道自己找楚勋到底是要干什么，可是如果不找他问清楚的话，总觉得心里面不踏实。

    说来其实打电话问的话，能避免很多尴尬，只是这样一来的话，很多事情或许在电话里就说不清楚了，再三权衡之下，宋茵还是打算亲自去见一面楚勋。

    车子停在三甲医院的门口，宋茵推开车门下车，医院人多嘴杂，为了避免自己的行踪暴露，她从包里拿出口罩戴上，这样才能万无一失。

    找到楚勋所在的诊室，宋茵趴在门框上只露出一颗脑袋往里瞧，里面却空无一人，她不禁拧眉，这个时候该不会去中午饭了吧。

    正当宋茵嘴里还在不满的嘟囔道，肩膀上有什么东西戳了她一下，接着响起一道低沉悦耳的嗓音。

    “你在想什么呢？”

    宋茵吓得肩膀耸了耸，条件反射办的回过神来，看见近在咫尺的楚勋，倒抽一口凉气，“你怎么会在这里？”

    楚勋皱眉，纠正她莫名其妙的话语，“这话应该我来问你吧，你不是今天应该跟屏竹筠讨论剧本的吗？怎么会出现在医院里，还打扮的跟小偷似得。”

    见楚勋又在调侃她，宋茵拧眉，一张小脸都皱在一起，伸出拳头在楚勋的胸膛上捶了两下才算是泄恨。

    “你还问我过来做什么，我当然是过来找你的啊！你现在有时间吗？”

    楚勋伸手摸了摸下颌，一副老僧入定的感觉，慢悠悠的说道，“这个嘛……这个嘛……”

    宋茵最讨厌在公众场合下露面，而此时路过的人正在用一种奇怪的眼神盯着他们，宋茵更是心急，又迫不得已的举起拳头在楚勋的脸上扬了扬，催促道。

    “你倒是快说啊！我可是冒着风险过来找你的，你要是敢拒绝我的话……我就……”

    “好了，我有时间，走吧！”

    还没等宋茵把后面的话给说出来，楚勋就拉着她的手腕朝着走廊的出口走去，宋茵愣愣的跟着楚勋的脚步，盯着他挺拔的背影，感受着他掌心的温度，一种奇妙的感觉在她的心里不断滋生着。

    那是温暖而幸福的感觉，她渐渐跟上楚勋的脚步，反手握住他的，紧扣在一起。

    楚勋拉着宋茵一直出了医院，才放开她的手，两个人站在石柱背后，楚勋两只手插在裤兜里，清润平静的嗓音，“你也没吃饭吧？”

    “我……”

    话还没有说完，宋茵的肚子就发出咕噜咕噜的声音，她尴尬的低垂着头，红着脸，不敢去看楚勋略带嘲讽的笑意。

    “走吧，我今天正好不忙，可以晚点进去医院，破例陪你出去吃法吧。”

    楚勋侧眸看着她，瞳仁漆黑幽沉。

    两个人在医院附近环境还算好的餐厅坐下，楚勋将面前的茶水递给宋茵，环顾了一圈周围，“这里的味道还算不错！”

    服务员走过来，笑着跟楚勋打招呼，“楚医生今天又来照顾我们生意啊？”他的目光在楚勋的身上停留片刻又转移到了宋茵的身上，眼前一亮，“这莫非就是楚医生的女朋友吗？长得真漂亮，感觉像电视剧里的哪个明星。”

    宋茵急忙低垂着头，暗叫不妙，刚才进来的时候竟然忘记二楼戴上口罩，不过还好戴了墨镜，不然恐怕早就被认出来了。

    相比起惊慌的宋茵，坐在她对面的楚勋却是一派淡然的模样，“点餐吧。”

    服务员这才刚的收回目光，把菜单递给了楚勋，楚勋并没有询问宋茵喜欢吃什么，因为他点的几乎都是宋茵喜欢吃的。

    等服务员离开以后，宋茵缩了缩脖子小声的询问楚勋，“你经常在这里来吃饭吗？”

    “嗯，当然，平时没有时间出去吃饭的时候就会过来吃，因为这里距离医院还是比较近的。”

    宋茵点点头，服务员把菜端上来，宋茵闻着这香味，嘴就馋了，她迫不及待的拿起筷子夹了一块肉放进嘴里，闭上眼睛享受着美味，舒服的喟叹一声，“没想到这个小饭馆里，味道这么棒，一点都不输那些大餐厅。”

    刚进门的时候宋茵就觉得奇怪，平时楚勋对食物方面还是很挑剔的，除了工作他实在是抽不出空会在医院里的食堂吃，除此之后他不会去其他没有去过的餐厅，因为味道对于他来说是很讲究的。

    可是楚勋看样子还是常客，这就证明这里的味道肯定不会差到那里去。

    楚勋看着宋茵狼吞虎咽的样子，又忍不住打趣道，“你能不能吃慢一点，又没人跟你抢，看到你这个样子，不知道的还以为你三天三夜没吃过饱饭呢。”

    宋茵清咳一声，楚勋立马递上自己的茶水。

    宋茵接过茶水仰头个了个精光，还不停的伸出舌头，用手扇了扇，“呼呼，好麻，我好想吃到花椒了。”

    楚勋拿起筷子开始夹菜吃，时不时的还会给宋茵也夹点儿，他抬起头，黑色的眸子注视着她，“你今天找我不是有事吗？”

    “嗯，你要是不说的话，我都给忘记了。”宋茵这才想起来，她今天过来是找楚勋有事儿问的，不过对于昨晚上的问题，她还是有点不知道从何说起，支支吾吾的半天都不吭声。

    楚勋轻笑一声，嗓音轻慢的道，“你是不是想问昨晚上的事情？是谁把你送回去的？对吗？”

    宋茵见楚勋的领悟能力如此之高，欣喜的点头，“没错，就是这个事情，嗯……昨晚上你把我送回家之后有没有对我……”

    楚勋若无其事的端起旁边的茶杯抿了一口，四目凝视，他的眼睛漆黑而沉亮，“难道你希望我们之间发生点儿什么事吗？”

    宋茵闻言，惊慌失措的摇头解释道，“我不是这个意思，我其实就是想……”

    话说到嘴边，宋茵又碍于话题过于敏感而不知道如何开口，她兀自懊恼，真想把自己的舌头个咬掉，不就是一个平常简单的问题吗？怎么就这么难以问出口。

    此刻窗外稀薄的光线照在他脸上，英俊的轮廓就像一幅安静的画。

    “你放心，我没有对你做什么，反倒是你，我本来已经打算走了，你却拉着我的衣摆不肯放手。”

    他的嗓音清透而沉稳。

    “啊？我……我有吗？”宋茵惊呼出声，似乎又意识到自己的反应太过于强烈，赶忙低下头。

    楚勋见宋茵这么害羞的模样，眼中笑意更深，面色却依旧清淡如玉，“好了，不说了，总之我们之间没有发生不该发生的事情，这点你可以放心，快吃饭吧，等下我还有一个病人要看。”

    宋茵也认为这个话题没有必要再讨论下去了，不然她非得含羞而死。

    吃过饭，两个人步行到楚勋的医院门口，停下脚步，楚勋侧头看着脸蛋红扑扑的宋茵，将手搁在她的肩膀上，“好了，我到了，好好回去准备你的剧本，争取在这一部戏上火起来，我先进去了。”

    宋茵像是得到了鼓励一般，眼眸中闪烁着明亮耀眼的光芒，“我一定会努力的。”

    秦恋恋跟凌君泊自从宣布了订婚以后，两个人几乎是形影不离的在一起，哪怕是凌君泊拍戏的时候，秦恋恋也会守在一边，兴致来了，就拿出自己的本子开始写写剧本什么的，如果没有心情写，就看凌君泊拍戏。

    有秦恋恋在的时候，凌君泊基本上都不拍吻戏，如果秦恋恋没在的话，由于导演的必须要求，还是会跟女演员借位拍。

    秦恋恋坐在沙发上，正摇晃着两条白皙的腿，手中拿着薯片，正兴致勃勃的看着凌君泊新上映的一部偶像剧，电视中的凌君泊意气风发，比现实中的他不知道有气质多少倍，看的秦恋恋都忍不住脸红心跳的。
第九十六章  借位也不行
    而下一秒，电视上的剧情马上就切换到了吻戏，秦恋恋脸上的笑意顷刻间消失不见，深深的吸了两口气，大声的吼道，“凌君泊，你给我出来！”

    “来了来了，我的姑奶奶，又怎么了，这次是要草莓还是要哈密瓜啊？”

    凌君泊急匆匆的从厨房里跑出来，身上还穿着可爱的围裙，整个人跟电视上的他真是一点儿都不搭。

    秦恋恋指着上面正在忘情接吻的两人，嘟着唇瓣，眉头都快拧成一个川字了，“你倒是跟我说说这是怎么回事，你不是答应过我不接吻戏的吗？”

    凌君泊看着电视里的他跟另一位女主演，以手蒙面，叹了一口气，“恋恋，这这是借位而已，并不是真的在接吻，我怎么可能跟除你以外的女人接吻呢？”

    秦恋恋还是很不高兴，心里非常的不开心，就像是她的东西被别人未经过允许碰了一样，两条腿不停的在半空中摇晃着，“我不管，你当初既然答应过我不会拍吻戏，你就应该说到做到！”

    凌君泊苦恼的皱褶眉头，“好好好，我以后答应你不会再接吻戏了好吗？”

    “不行，你还得答应我一个要求，我都好久没有看到宋茵了，自从她跟你楚勋的恋爱关系暴露之后，好像就没有人找她拍戏了，我想去看看她。”

    这两天秦恋恋一直担心着宋茵，可又怕她的心情不好，要是自己去了会打扰到她，而且她每天都要监督凌君泊，对宋茵的关心也就忽视了。

    凌君泊在内心松了一口气，他还以为什么事儿呢，就这么点儿小事儿，比起秦恋恋揪着他的耳朵让他以后不许看她意外的女人要好太多了，当下就爽快答应了。

    “好，不然我们晚上叫楚勋跟宋茵吃顿饭吧，我们宣布订婚消息以后也很久没有跟他们聚过了，顺便看看宋茵最近有什么难处，咱们能不能帮上忙。”

    秦恋恋伸手圈住凌君泊的脖子，仰着头凑过去在他的右脸亲了亲，笑的比那茶几上的玫瑰花还要娇艳，“这才是我的好男友嘛！”

    凌君泊闻言，皱眉，伸出食指抵在秦恋恋的翘着的红唇上，严肃的纠正道，“我们已经不是男女朋友了，而是未婚夫妻，明白吗？以后我是你的未婚夫，你是我的未婚妻，不要叫错了。”

    秦恋恋傻傻的笑了笑，“好。”

    晚上六点，宋茵正坐在沙发上拿着剧本研究，茶几上的电话嗡嗡的响了起来，她放下剧本，倾身过去拿起手机扫了一眼来电显示，心里暗暗惊讶，没想到竟然是秦恋恋打来的。

    她滑下接听键，开口就忍不住调侃道，“秦恋恋，你可真行，有了凌君泊，是不是把我就给忘了？你说说你多久没有给我打电话了？”

    秦恋恋在电话里发出清脆的笑声，给宋茵赔礼道歉，“真是不好意思，因为这段时间我跟俊泊都挺忙的，你也知道他要忙着拍戏，我要忙着照顾他的饮食起居，实在是脱不开身。”

    宋茵闻言，毫不客气的在电话里嘲笑起秦恋恋来，“得了吧，就你，还照顾他的饮食起居，他没有照顾你就不错了。”

    坐在秦恋恋身旁的凌君泊在心里默默的为宋茵刚才的话点了一个赞，说的好啊，道出了他的心声。

    秦恋恋撒谎还是挺不在行的，刚才白皙的脸蛋登时就红透了，含糊的说道，“好了，不跟你说那么多了，我今天给你打电话时想约你跟楚勋吃个饭，不知道二位赏不赏光啊？”

    “当然要赏光了，我都快穷的揭不开锅了，有人请客怎么能不去呢？地点你等会儿发到我的手机上，我现在要开始忙了。”

    宋茵说完，也不等秦恋恋回话，直接就挂断了电话。

    晚上，四个人同时在餐厅门口相遇，秦恋恋一看到许久不见的宋茵，马上又开始活蹦乱跳的抱住宋茵，还在原地不停的跳，“宋茵，你都不知道，我快想死你了。”

    宋茵见到秦恋恋，心中自然也很高兴，不过还是生气这丫头这么久都不给她来个电话，当真是重色轻友的家伙，她揪了揪秦恋恋圆嘟嘟的脸蛋，笑着说道，“恐怕早就把我给忘记了吧，有凌君泊陪着你，还能想起我来？”

    秦恋恋俏皮的吐了吐舌头，挽住宋茵的手臂，“我真的很想你，我肚子饿了，咱们还是先进去吧。”

    宋茵无语的翻了一个白眼，这么多天不见，这丫头依旧是这样，说话总是不分逻辑，不分先后，想到什么说什么，不过这才是她的可爱之处不是吗？

    楚勋跟凌君泊对视了一眼，相互点了个头算是打过招呼。

    男人打招呼的方式永远都跟女人不同。

    几个人步入餐厅，选了一个包厢，毕竟凌君泊跟宋茵都是公众人物，要是在这里被其他人看到的话，想必今晚这顿饭都能上明天的头条。

    坐在包厢里，气氛一下子就热络起来，大概是因为许久不见，两个女人之间的话永远都要比男人多。

    楚勋性格向来沉稳，不喜欢说话，面对这样的场合，自然也是话最少的那个，他身旁的凌君泊时不时能够插上一句嘴，可依旧还是说不过两个女人。

    服务员拿来菜单，秦恋恋伸手就抓了过来，放在她与宋茵的中间，兴奋的指着菜单上的特色菜，“宋茵宋茵，你看这个好不好吃，我觉得看起来好棒的感觉饿。”

    宋茵当然是依着秦恋恋，“你喜欢你就点这个。”

    结果到最后将菜单还给服务员，两个人男人连菜单都没碰到，就更别提点菜了。

    楚勋对这种小事一般都不是很介意，在他的心目中，只要宋茵喜欢开心就好。

    菜上齐之后，宋茵给夹了一块排骨放进楚勋的碗里，“来，这是你最喜欢的排骨，没有辣椒的。”

    楚勋欣然接过，顺带嘱咐道，“你也多吃一点。”

    秦恋恋也夹了一块猪蹄儿放进凌君泊的碗里，笑的眼睛都快眯成月牙了，“这可是你最喜欢吃的猪蹄儿了，我对你够好了吧？”

    原来两个女人并非没有想到她们的男人，只是都不喜欢将爱挂在嘴边罢了。

    凌君泊吃着碗里的猪蹄儿，心里更是暖暖的，抬头询问正在吃虾的宋茵，“听说你跟楚勋的恋情公布之后就没有人找你拍戏了，需不需我帮忙，如果我跟我们导演推荐的话，没准儿能成功，不过以你现在的形势，想要当女一号，恐怕是有点困难。”

    凌君泊说这话并非是炫耀或者是嘲笑宋茵，他是真的想帮宋茵，毕竟都同在一个演艺圈，都深知拼到现在这个地步实属不易，谁的背后没有点儿心酸历史呢。

    宋茵抿着唇瓣，会心一笑，“放心吧，屏竹筠从国外回来了，最近她正在跟我准备一个电视剧，我们俩在里面饰演一对姐妹花。”

    凌君泊跟秦恋恋都是一脸的诧异。

    “她什么时候回来的，我们怎么都不知道？”凌君泊每天都在演艺圈，竟然连屏竹筠什么时候回来的都不知道，看来隐藏的很深啊。

    “是啊！为什么这次狗仔队都没有发现，真是不公平，平时就抓着你不放。”

    秦恋恋不悦的撅着唇瓣嘟囔道。

    在座的人脸上一黑，果然秦恋恋的思维模式永远跟他们都不在一个线上。

    宋茵感叹般的拍了拍凌君泊的肩膀，“真是辛苦你了，任重而道远啊。”

    凌君泊瘪嘴，附和着点头，“习惯就好了。”

    四个人这顿饭吃的还是很不错的，吃过饭，秦恋恋跟宋茵站在餐厅门口，秦恋恋伸手搂了搂宋茵，“下次见面就不知道什么时候了。”

    因为宋茵既然接到了剧本，那自然接下来就会进入忙碌时期，想要再像今天一样惬意的吃饭，那也没有那么容易了。

    宋茵也有点舍不得秦恋恋，毕竟有她在的时候，总是少不了笑料。

    楚勋双手插在裤兜里，身姿挺拔，默默无言的看着两个依依不舍的女人，所以说女人比男人感性，随便一件事情都能拿给她们搞得像生离死别。

    凌君泊在旁边等的早已是不耐烦，走过去拉开两个依依不舍的人，“拜托，又不是永远分开了，以后还能见面的，只不过这段时间宋茵大概会处于忙碌时期，等电视剧拍完了不就可以了吗？行了，我明天还要拍戏呢，回去吧。”

    秦恋恋狠狠的剜了凌君泊一眼，“你给我闪到一边儿去。”

    凌君泊吞咽了一口唾沫，还是侧了侧身子。

    宋茵看见凌君泊吃瘪的样子忍不住嗤笑道，“恋恋，你就不能对凌君泊温柔点儿吗？好了，时间也不早了，跟着凌君泊回去吧。”

    秦恋恋点点头，“那有时间给我打电话。”

    分开以后，宋茵坐上楚勋的车，两辆车子分别朝着不同的地方开去。

    坐在副驾驶上的宋茵手撑着下颌侧头望着窗外倒退的景象，触景生情的叹了一口气，“能看到恋恋现在这么幸福，真是为她高兴，不过就苦了凌君泊了，你刚才没看到恋恋瞪他的样子，恨不得把他吃进肚子里似得。”
第九十七章  乐在其中
    楚勋单手掌控着方向盘，另一只手曲起在上面轻敲着，闻言，挑了挑眉，“我看倒不一定，没准儿凌君泊还乐在其中呢。”

    宋茵又想起刚才凌君泊委屈的样子，捂着嘴笑了出来，“也对。”

    回到家，宋茵解开安全带，倾过身去双手搂住楚勋的脖颈，不满的嘟着唇瓣，“明天我们的戏就要开拍了，今天竹筠打电话来说赞助商已经找到了，导演和其他演员也都准备好了，以后要是有时间你可以一定要过来看我好吗？”

    楚勋伸手揉着宋茵的碎发，低沉的，带着几分温软的嗓音从薄唇逸出，“这是自然。”

    宋茵想到明天很有可能就会忙到天昏地暗，还不知道什么时候能见到楚勋，心里老是觉得很舍不得，搞得像以后都不能见面了似得，她咬着唇瓣，恨死了自己这么矫情。

    “嗯，那我就先回去了，你开车回去慢点儿。”

    她还是横下心决定以大局为重，毕竟她现在的人生处于低谷，如果不把所有的精力投放在上面的话，她怕以后再也机会挽回了。

    楚勋在宋茵侧身即将要下车时，伸手扯过她的手腕，宋茵的身体被迫面向楚勋，唇瓣一软，是楚勋吻了上来，车厢里的气息逐渐升温，可楚勋的控制力是超呼于常人的，哪怕每次宋茵都以为他会把控不住时，他还是很理智的停下了，就像现在也是一样。

    明明宋茵身体都瘫软在了他的怀里，那双深邃的黑眸依旧处变不惊。

    不过这也是宋茵所喜欢的，如果身为一个优秀的男人连这点儿控制力都没有，又如何去面对社会上的种种诱惑呢，楚勋就属于那种恪守纪律的男人，他年纪轻轻能够当上副院长真的一点儿都不稀奇。

    楚勋俯身在她滚烫的脸颊上落下浅浅的一吻，他的嗓音低沉清朗，咬字清楚顿挫，十分动听，“回去吧。”

    宋茵点点头，转身拉开车门下了车，弯腰跟车里的楚勋挥挥手，便进了公寓。

    楚勋一直等到宋茵进去关门才发动引擎，方向盘打了一个圈儿，驶出公寓。

    宋茵脱掉衣服躺在放好洗澡水的浴缸里，浴室里散发着热气，宋茵闭着眼睛，大概是因为今天东奔西跑实在是有点疲倦了，可一闭上眼睛，脑子里想的都是关于楚勋吻她的情景，直到现在，他的温度似乎还残留在她的唇上，挥之不去。

    清晨，宋茵是被屏竹筠打来的电话给吵醒的，她闭着眼睛，迷迷糊糊的接起电话，“喂！怎么了？”

    “都几点了，你竟然还在睡觉，赶紧起来给我开门，我现在就在你家门口。”

    屏竹筠河东狮吼的声音在电话听筒里传来，而宋茵老是觉得似乎这个声音远在天边，近在眼前的感觉。

    等她反应过来之时，倏地睁大眼睛，快速的掀开被子穿上拖鞋，不敢有丝毫怠慢的跑到大门口打开门，屏竹筠手中还拿着手机，一直保持着打电话的样子，看见宋茵将门打开了了，才挂断，直接越过宋茵就进了屋。

    “你自己好好看看，都几点了，你竟然还在床上，难道你忘记了我们今天要开拍吗？”

    宋茵挠了挠鸡窝似的头发，往浴室走去，“抱歉啊，我昨晚有点失眠，所以一不小心睡过头了。”

    她到现在都还挺懊恼的，昨晚上明明挺累的，洗了个澡躺在床上之后，闭上眼睛满脑子都是楚勋那英俊的面庞，还有他们接吻时的模样，一整个晚上，她都在反复做着这个梦，都快疯了。

    屏竹筠打量着宋茵的客厅，脸上完全没有刚才着急的样子，反而优哉游哉的围着厨房转了一圈，又围着茶几走了一圈，弯腰在水果盘里拿了一个橘子坐在沙发上剥了起来。

    当宋茵洗漱完毕以最快的速度整理完之后出来，却看见屏竹筠气定神闲的坐在沙发上，翘着二郎腿，化着精致妆容的脸上没有丝毫的惊慌。

    她嘴角无奈的撇了撇，双手环胸靠在门框上，“你不是说要早点去吗？怎么我开始着急了，你却又这么淡定了？”

    屏竹筠把嘴里的橘子皮吐出来，拍了拍手站起来，“这你就不懂了吧？既然已经迟到了，咱们就更不能慌了，这样不利于今天的拍摄。”

    宋茵站直身体走到玄关处穿上高跟鞋，拿起手机，“走吧。”

    屏竹筠开车，宋茵坐在副驾驶上，刚开始宋茵还在感叹屏竹筠开车挺稳的，到后来导演打了一个电话来催，屏竹筠就开始加速，吓得宋茵坐在副驾上脸色大变，抵达拍摄现场时，宋茵急忙推开车门靠在旁边的树就吐了起来。

    屏竹筠走过去，拍了拍她的肩膀，“你没事吧？我不知道你坐车还晕车。”

    宋茵摇摇头，脸色很难看，“没什么，是你开的太快了。”

    她没想到才多久不见，屏竹筠的车技竟然能达到这样的地步，刚才真是把她给吓了一跳。

    这次的导演跟演员都是全新的，也是宋茵所不认识的，但是在圈内也算是赫赫有名的，屏竹筠还是略有些担忧的看着面色苍白的宋茵，“真的没事吗？”

    宋茵站直身体，吐出一口气，微微一笑，“真的没事，我们还是先过去吧。“

    屏竹筠带着宋茵先见了这部片子的导演，宋茵礼貌的伸出手来，“导演你好，我是宋茵！”

    导演脸上没什么表情，但是该有的礼貌还是一样没少，他伸过手去，浅浅的握了一下旋即松开，“你好，我是张震。”

    屏竹筠低头看了一下腕表上的时间，开口询问，“导演，现在可以开始了吗？”

    导演点头，朝着身后的众演员们喊了一声，“大家准备一下，三分钟后开始。”

    第一场下来，宋茵还是被卡了好几次，还是被张震给毫不留情的训了几句，休息的时候，她正靠在树下喝水，屏竹筠提着裙角走到她的身侧，“你别放在心上，这个导演的脾气比较冷，特别是拍戏的时候只要遇到演员有问题，就会变得特别火爆，但是他的专业是毋庸置疑的。”

    宋茵承认，刚开始被教训的时候，心里是有些不舒服，可经过短暂时期的调整，她已经想通了，导演能够指出她所不足的地方，这对她的演技也是一个提升，才越能发现她的问题所在。

    “没事，你放心吧！我不会因为这件事情生气的，既然答应要好好拍，当然会经历一些困难。”

    屏竹筠就担心导演这样的火爆脾气会影响到宋茵拍戏的心情，她当初找到这个导演的时候，听了圈内人对他的评判，也有点犹豫，可看了这个导演的资料介绍，她才下定决心找到这个导演为他们指导。

    下一场开始的时候，宋茵尽量调整好自己的状态，可还是因为上一次的事情在心里造成了阴影。

    “停！宋茵，你那个表情没对，既然遇到这种令人悲伤地事情，你就应该想象有亲人离你而去的时候那种痛心疾首，重新来一遍。”

    宋茵在心里叹了一口气，所以说成功真的不是随随便便的，她在心里为自己加油，宋茵，你一定可以的。

    旁边的屏竹筠也用胳膊碰了碰她的腰肢，小声的说道，“没事，按照你平时的状态来就行了。”

    一天下来，宋茵觉得胳膊和腿都不是自己的了，她一瘸一拐的坐在椅子上，蹲下去揉了揉自己的脚踝，穿着高跟鞋站的太久了。

    再看屏竹筠，穿着高跟鞋来去自如，虽然中途她也被导演骂了好几次，可脸上的光彩却依旧不减，宋茵有时候觉得她的心理承受真的是太小了，还有需要进步的空间。

    屏竹筠坐在她的身旁，“脚没事儿吧，所以我平时就跟你说有空多穿穿高跟鞋，拍戏的时候脚的承受能力才会加大。”

    宋茵揉着发疼的脚踝，坦然的接受屏竹筠的建议，“我会的。”

    后来的戏必须要等到下雨天来才行，本来是说用道具，可是因为张震看了天气预报，觉得下雨的话，拍下来会更有真实感，所以下午六点半就都可以离开了。

    宋茵闻言，长长的吐出一口气，总算是可以回去好好休息了，大概是因为她很久没有接戏的缘故，总觉得今天格外的累，屏竹筠本来想要叫她一起吃饭的，她还是拒绝了。

    拖着疲惫的身体回到家，刚打开门，鼻尖就充斥着一股饭香味，她拧了拧眉头，心中一阵纳闷，家里并没有请保姆啊？哪儿来的饭香味，难道是她太疲倦的缘故，从而产生了幻觉？

    正当她愣神的时候，耳边一阵轻微的脚步声，她的心瞬间就提了起来，家里有人?

    她反射性的拿起旁边扫帚，准备等到那个人走过来的时候给他来个迎头痛击。

    可当那抹熟悉的身影逐渐走向她时，宋茵面色一震，松开了手中的扫帚，“怎么会是你？”

    楚勋身上穿着天蓝色的围裙，看起来还真有几分居家男人的味道，他走到宋茵的面前，弯腰将她打横抱起，宋茵还没来得及叫出来，身体就忽然腾空了，人在危险的时候总是先想到自保，她下意识的圈住楚勋的脖颈，以免自己不慎掉落下来。
第九十八章  怎么弄成这样
    她的脸埋在楚勋的怀里，闻着他身上充满阳光的味道，心里的疲惫似乎被一扫而空，只是身体上的累还是不可忽视，只是觉得心情没有刚才那么沉重罢了。

    楚勋将她抱到沙发山，蹲下身子握住她纤细的脚踝脱掉她的高跟鞋，看着她红肿的脚踝，眉头紧蹙，低沉的嗓音也夹杂着冷凝，“怎么弄成这样了？”

    宋茵偏过头去，嘟着唇瓣，“没办法啊，我平时穿高跟鞋时间太短了，今天的时间太过于长，有些吃不消。”

    楚勋没再吭声，他了解宋茵，她为了演艺圈这条路，付出了太多，她既然做出了决定，想要在这条路上长久的走下去，他身为她的男朋友，理所应当应该无条件支持她。

    “先别穿鞋子，等我一会儿。”楚勋起身，脸色如同霜雪般冰冷。

    宋茵点点头，晃着两条白皙的双腿，楚勋进了卧室，出来的时候手中多了一个医护箱。

    楚勋重新在宋茵的面前蹲下，熟练的从箱子里拿出消肿的药水和棉签，温热的大掌握住她纤细的脚踝，抬起头，温和地说，“上药的时候可能有点疼，实在是忍不了的话，就叫出来。”

    宋茵咬着牙，心里一阵紧张，嘴上却还在逞能，“你放心吧，这点疼痛我还是能忍受的。”

    楚勋拿着棉签蘸上药水，力道尽量减弱，动作轻柔，涂在她红肿的脚踝上。

    “嘶！”宋茵终究还是无法承受突如其来的疼痛。

    楚勋手顿了一下，眼眸中浮现出更加温柔浓重的情绪，“很疼吗？”

    宋茵紧紧抿着唇瓣，秀眉拧紧，却还是摇头，“没事，你继续吧。”

    楚勋虽然心疼，可还是没有办法，脚肿成这样必须要处理，不然的话后期还会遭罪。

    宋茵强忍着，她强迫自己不去看她的受伤的脚，而把目光放在楚勋的脸上，从这样的角度看上去，楚勋英俊的脸透着沉稳而刚毅，柔软的黑发着不住他的眉眼，他的眼睛寂静，温柔而深邃，灯光在他鼻翼投下淡淡的的阴影，薄唇微抿着。

    大概是宋茵看的有点出神，连楚勋擦完了都不知道，楚勋把地上的高跟鞋拿到玄关处放好，又给她拎了一双拖鞋来穿上。

    “这两天穿高跟鞋尽量时间不要过长。”

    “嗯。”

    宋茵虽然嘴上答应着，可是到底穿多长时间，根本就不是她能够决定的，而是要看导演，想到第一天就这么累，宋茵长长的叹了一口气，看来还有很长的一段路要走，可是这是她唯一的机会，就算是再累，她也不打算放弃。

    在家的时候，宋茵想要去哪儿做什么事，基本上都是楚勋抱着去，理由是以她现在的状态，脚能少沾地，就尽量不要沾地。

    宋茵深知楚勋的性格，也就不再多说，任由他去吧。

    吃过饭从，宋茵总算觉得身体舒服了很多，她坐在椅子上大大的伸了一个懒腰，楚勋起身，很主动的开始收拾碗筷，宋茵急忙说道，“还是我来吧？”

    楚勋面无表情的继续收拾，并没有因为宋茵的话而停下动作，他的嗓音如同潺潺流水，“你现在的情况最好是乖乖的坐着，这些事情就让我来，嗯？”

    宋茵瘪了瘪嘴，很识相的放下手中的碗，脑子里又忽然想起今天这顿饭，半趴在桌子上，眸光潋滟的盯着收拾碗筷的楚勋，“你是怎么进我家门的？”

    她很清楚地记得她从来没有把公寓的房卡给过楚勋。

    楚勋手中抱着碗筷，闻言，淡淡的瞥了一眼好奇的宋茵，薄唇微微蠕动，“齐姐给的。”

    宋茵瞬间恍然大悟，原来内贼竟然是齐姐，她对楚勋不是一向没有好印象的吗？怎么会那么主动的将公寓的房卡交给楚勋？真是让人觉得奇怪。

    不过她心里还是挺高兴的，如果没有楚勋在这里的话，她今晚恐怕得叫外卖过日子了。

    晚上，楚勋一直等到宋茵躺在床上，才准备离开，他俯身在她的唇瓣上落下浅浅的一吻，他的控制力一向很好，知道现在的宋茵最需要的是休息。

    宋茵睁着眼睛，眼底映着满满的楚勋，她嘴角荡漾着幸福的笑容，“开车回去的时候小心点儿。”

    楚勋帮她提了提被子，修长的眼睛里，有很浅很浅如同水雾般黯淡的光，“明天我大概会很忙，晚上你尽量让屏竹筠送你回来，到了家记得给我打电话。”

    宋茵闻言，心底有小小的失落，今天楚勋意外的出现在她的公寓，带给了她不小的惊喜，原本疲惫的心身顿时就觉得充满了力量，现在听到他说明天可能来不了，心里自然就很不舒服。

    可也深知楚勋也是有事业的人，她不应该自私，还是勉强扬起笑容，“嗯！那你有时间一定要过来看我。”

    楚勋轻抚上她白皙的面庞，眼神温柔的快要滴出水来，“这是自然。”

    他起身，走到房间门口，伸手按下了灯的开关，床头上就只留了一盏昏黄的的台灯。

    房间门渐渐的掩上，楚勋的面庞也缓缓消失在宋茵的视线之中。

    屏竹筠回到公寓也已经很晚了，卫城从楼上走下来，“今天我看了一下你们的开拍，感觉很不错，明天继续加油哦！”

    屏竹筠将手中的包扔在沙发上，“这是当然，不过我想宋茵的脚可能受伤了，毕竟她平时穿高跟鞋的时间太短，似乎有点承受不住。”

    卫城走到她的身侧，给屏竹筠递上一杯她最喜欢的咖啡，咖啡的醇香在客厅里散开来，这也让屏竹筠疲惫的神经有了一丝放松。

    她真担心宋茵现在的状态能不能支撑到最后，成功并不是那么容易，想必宋茵自己也很清楚，当初决定踏上这条演艺道路的时候就意味着要不停的拼搏，才能有崭露头角的机会。

    可惜的是如果不是因为那些绯闻，宋茵可能现在已经走上国际舞台也说不定，她的演技是好的没话说，可能是因为受到最近心情的影响，还没有完全发挥她自己的实力。

    清晨，宋茵是被闹钟给吵醒的，她翻了个身，摸索着床头柜上的闹钟把它给关掉了，外面淅淅沥沥的小雨，雨滴声拍打着窗户，她睁开眼睛坐起来，下床拉开窗帘，望着天空灰蒙蒙的，心情似乎也受到了影响。

    她换上衣服，自己早上随便做了点早餐便吃了，离开家门的时候还不忘给楚勋发了一条短信，走到路边时，她抬眼就看见屏竹筠正坐在车里跟她招手。

    她会心一笑，本来还准备自己打车去，没想到屏竹筠已经等在这里了。

    她拉开车门弯腰坐上去，收起雨伞，整理了一下微微有些湿润的头发，“导演看的天气预报可真准，今天还真的下雨了，看这雨势，如果不到下午的话，肯定是停不了了。”

    屏竹筠发动车子引擎，顺便给宋茵递上一杯红茶，“来，喝点热的，等会拍戏的时候可能会淋雨，提前暖暖身子，也不至于到时候冷的发抖。”

    宋茵接过，道了一声谢，凑到嘴边就着习惯喝了一口，果然感觉暖和多了，虽然离冬天还很早，可毕竟下雨就会影响温度。

    有了昨天的教训，屏竹筠今天开车比昨天慢了很多，这也是她为什么这么早就等在宋茵门口的原因。

    抵达拍摄现场的时候，还只有几个演员在那儿，手中都各地打着一把伞，从宋茵那个角度看去，花花绿绿的，各种颜色都有。

    “人都到齐了吗？”

    宋茵跟屏竹筠还站在原地，身后就响起了张震颇有气势的声音，吓得两个人身体轻颤。

    开拍的时候，屏竹筠顺带瞄了一眼宋茵的脚踝，凑过去询问道，“脚有什么问题吗？”

    宋茵抿着唇摇头，“没事，你放心吧。”

    楚勋刚诊断完病人，好不容易得空，便想起刚才忙的时候似乎听到手机在响，他拿出手机，按亮屏幕，一条短信赫然跳了出来，发件人是宋茵，他笑了笑，按开那条短信。

    我出门了，一定会加油的，你也是哦。

    楚勋看了，眉梢眼角都染上了笑意，正准备回信息时，骨节分明的手指在屏幕上僵住，他现在如果给宋茵发信息的话，肯定会影响她拍戏，还是等她忙完再说吧。

    他收起手机，手掌撑着下颌望着窗外，雨势没有丝毫减弱，不禁担忧起宋茵受伤的脚踝。

    宋茵拍完第一场，浑身都打湿透了，屏竹筠也好不到哪里去，齐榕是后来才赶过来的，看着宋茵脸上都沾满了泪水，眸子里的光黯淡了下来，如果不是她这个经纪人没处理好的话，宋茵大概也不会沦落至此。

    宋茵无意识的偏过头，便看见了站在不远处撑着伞的齐榕，她满脸雨水，却还笑着跟齐榕打招呼，“齐姐，快过来啊！”

    齐榕这才回过神来，扯了扯嘴角，勉强露出一丝笑意，拿出干净的毛巾为宋茵擦拭脸上的雨水，还从袋子里拿了一件厚外套给她披在身上，蹲在她的面前，双手搓着她冰凉的手，“是不是很冷？”
第九十九章  愧疚
    宋茵记确实是很冷，但是看到齐榕愧疚的眼神，她还是坚定的摇头，“没事的，再拍摄几个月就解放了，只辛苦这一段时间，没关系的。”

    屏竹筠也是冷的瑟瑟发抖，身旁的卫城也在用暖手袋为她的身体升温，做演员就是这么困难，想要做一个成功的演员是难上加难。

    好不容易结束了，宋茵连衣服都没来得及换，迫不及待的拿出手机，果然，楚勋在五分钟之前给她回了信息。

    嗯，你也要加油！

    只是这样简短的话语，宋茵觉得内心忽然就充满了正能量。

    时间就像这样每天一分一秒的过去，转眼间，宋茵跟屏竹筠所饰演的姐妹花的电影就快完结了。

    一个月以后，这部电影由于精良的制作和演员们的高超演技获得了一致的好评，而之前被绯闻缠身的宋茵也因为这部剧重新获得了粉丝们的认可。

    宋茵这个时候正坐在家里的沙发上看着关于这部电影的新闻报道，心中不禁感慨万千，当初的一切努力都没有白费，她所受的苦也没有白受，总算是熬出头了。

    此时门铃声响了起来，她穿上拖鞋走过去开门，映入眼帘的是一束火红的玫瑰花，接着便是楚勋俊朗的轮廓。

    她惊喜的望着楚勋，白皙的脸上浮现出愉悦的神情，她伸手接过楚勋手中的玫瑰花，“谢谢！”

    晨色之中，他的嗓音中似乎也染上了笑意，“这是你应得的。”

    宋茵侧了侧身子让楚勋先进来，她捧着玫瑰花，心中溢满了甜蜜，她小心翼翼的将玫瑰花插在花瓶中，闻着扑鼻而来的花香，宋茵觉得心情更舒畅了。

    她站在桌前，望着着火红的玫瑰花，楚勋从背后环抱住她，温热的身躯瞬间贴近，那清淡的男人气息，顷刻就将她包裹住。

    “喜欢吗？”

    耳边是他低沉微哑的嗓音。

    宋茵很坦然的点头，手上海摆弄着红色的花瓣儿，“喜欢，很漂亮！”

    楚勋扳过宋茵的肩膀，迫使她面对着自己，微微俯身，唇瓣就印上宋茵的，门铃声却在这个时候再度响起，宋茵眼角抽搐了一下，楚勋更是紧蹙着眉头，脸色也更加静默，侧脸线条绷得很紧。

    宋茵手推开楚勋，白皙的脸蛋还是不可抑制的爬上一抹娇红，尴尬的低头说道，“我去开门。”

    楚勋抬手轻抚上他的唇瓣，上面还残留着宋茵的温度，漆黑的眼眸宛如墨色渲染。

    宋茵手握住门把，拉开门。

    “嗨！看到我有没有很惊喜啊？”

    屏竹筠手中抱着一束百合花，脸上洋溢着灿烂的笑容，伸手抱了抱宋茵，眼角随意瞥见站在客厅里脸色不是很好看的楚勋，再看脸上浮现着一抹娇羞的宋茵，面色僵硬，顿时了然。

    “抱歉抱歉，原来是打扰到你们了，不好意思，那我改天再来！”

    说罢，屏竹筠就准备把花放在宋茵的手上转身离开，宋茵拉住她的手腕。

    “来都来了，快进来吧，我们也没做什么，你别想多了。”

    屏竹筠笑嘻嘻的转过身来，倾身凑到宋茵的耳边，坏笑道，“难道你不知道有一句话叫做此地无银三百两吗？”

    宋茵的脸上顿时就觉得滚烫起来，她没好气的瞪了屏竹筠一眼，“别胡说八道了，快进来吧。”

    两个人正笑着往客厅里走去，身后的门铃声又响了起来，宋茵停下脚步，无语的翻了一个白眼，心想着今天这都是什么日子，怎么这么多人来？

    她拉开门，还没等看清楚眼前的人，就被紧紧的抱住了。

    秦恋恋满脸的兴奋，笑的眼睛都眯成一条缝，甜甜的说道，“宋茵，恭喜你，电影似乎票房很高哦！”

    旁边的凌君泊也露出赞赏的目光，“恭喜你，没想到这次你能发挥的这么好。”

    宋茵被夸的有些不好意思，心里却还是很开心，“其实没什么，还是多亏了竹筠的剧本好，不然的话，演技再好恐怕也不行。”

    “咦？今天怎么这么多人？”接踵而至的又是宋茵跟屏竹筠的经纪人齐榕和卫城，两个人手中都拎着菜。

    秦恋恋这才想起自己带来的东西，她从凌君泊的手中接过两大袋，递到宋茵的面前，“喏，这是我送给你的，你拍戏肯定吃了很多苦，这么多零食够你吃两个月的了，一定会把你养得白白胖胖的。”

    凌君泊在一旁抽搐着嘴角，没好气的说道，“吃的跟你一样胖吗？”

    秦恋恋碍于这么多人在，也不好当场拂凌君泊的面子，只能狠狠的剜了他一眼，小声的警告他，“你要是再胡说八道的话，晚上也别回去了。”

    虽然秦恋恋的声音已经很小声，可站在她身旁的宋茵还是一字不落的听到了，忍不住捂着嘴偷笑，“好了，大家都快进来吧，别站在门口了。”

    大家一起弄好菜之后，所有的人都欢声笑语的，脸上洋溢着欢乐，只有坐在宋茵身旁的楚勋面无表情，眼眸清寒如雪，他慢条斯理的吃着碗里的菜，本来以为今天可以跟宋茵好好过个二人世界的，现在倒好，直接变成大团圆了。

    齐榕带头，举起酒杯，站了起来，扬声说道，“来，让我们为这部新电影庆祝一下，也恭喜宋茵能够再次获得粉丝们的喜爱。”

    “好！”

    在座的人都站了起来，酒杯相碰，发出清脆的声音。

    一直到下午三点，庆祝会才结束，屏竹筠再一次在桌子上喝醉，卫城看着自家老大醉醺醺的模样，叹了一口气，还是老样子，一点都没变，只要遇到点儿高兴的事情就会喝的忘我。

    这次喝酒因为楚勋在宋茵的旁边时刻提醒着，宋茵倒是很有节制的没喝多少，桌上就只有秦恋恋跟屏竹筠喝的醉醺醺，凌君泊抱起睡得沉沉的秦恋恋。

    “抱歉，今天就到这里吧，我得先把她给带回去。”

    宋茵看了一眼喝的双颊红润的秦恋恋，微微堵着唇瓣的样子还是挺可爱的，“嗯，好好照顾她。”

    慢慢的，人一个个的离开了，最后只剩下楚勋跟宋茵两个人，送走完所有的人。

    宋茵拖着疲惫的身子走到客厅，直接把自己摔在沙发上，长长的吐出一口气，“我已经感觉这具身体都快不是我的了。”

    楚勋坐在沙发上，将宋茵抱着放到自己的身上，把玩着她的手指，没几分钟一低头，却发现怀中的人眉目舒展，瘫软在他的怀里，呼吸均匀的像个孩子，那一丝青丝更是肆意地散落在他怀里。

    然后楚勋低下了头，他的睫毛甚至还在轻轻颤动，他吻了吻她的嘴唇一下。

    “辛苦了，你的付出总算是得到了回报，我为你感到骄傲!”

    等宋茵再次醒来的时候，人不知道什么时候躺在了床上，而外面的天色也暗了下来，她掀开被子坐起来，拉开房间门，客厅里的灯光还亮着，而餐桌上，楚勋正拿着她的笔记本，骨节分明的手指霹雳啪啦的在上面敲打着。

    似乎感觉到有人在看他，楚勋停下敲打键盘的动作，转而去看站在房间门口睡眼惺忪的宋茵，挑了挑浓眉，“醒了？”

    宋茵揉了揉眼睛，“我怎么睡着了？”

    楚勋起身，走到她的身前，将身上的外套脱下来披在她的身上，“小心着凉，你大概是太累了，所以躺在沙发上就睡着了。”

    而凌君泊也到哪里去，抱着秦恋恋回到家以后，秦恋恋并不像平时那样喝了酒很安静，而是在客厅里兴奋的手舞足蹈的，凌君泊几次想要拉她，都被她甩开了。

    凌君泊站在餐桌前，看着秦恋恋喝的醉醺醺的样子，忍不住扶额，“你就不能消停一会儿吗？”

    转念一想，她可能是为宋茵高兴，毕竟宋茵这一路走来，着实不容易。
第一百章  付出会有回报
    宋茵拖着疲惫的身子走到客厅，直接把自己摔在沙发上，长长的吐出一口气，“我已经感觉这具身体都快不是我的了。”

    楚勋坐在沙发上，将宋茵抱着放到自己的身上，把玩着她的手指，没几分钟一低头，却发现怀中的人眉目舒展，瘫软在他的怀里，呼吸均匀的像个孩子，那一丝青丝更是肆意地散落在他怀里。

    然后楚勋低下了头，他的睫毛甚至还在轻轻颤动，他吻了吻她的嘴唇一下。

    “辛苦了，你的付出总算是得到了回报，我为你感到骄傲!”

    等宋茵再次醒来的时候，人不知道什么时候躺在了床上，而外面的天色也暗了下来，她掀开被子坐起来，拉开房间门，客厅里的灯光还亮着，而餐桌上，楚勋正拿着她的笔记本，骨节分明的手指霹雳啪啦的在上面敲打着。

    似乎感觉到有人在看他，楚勋停下敲打键盘的动作，转而去看站在房间门口睡眼惺忪的宋茵，挑了挑浓眉，“醒了？”

    宋茵揉了揉眼睛，“我怎么睡着了？”

    楚勋起身，走到她的身前，将身上的外套脱下来披在她的身上，“小心着凉，你大概是太累了，所以躺在沙发上就睡着了。”

    而凌君泊也到哪里去，抱着秦恋恋回到家以后，秦恋恋并不像平时那样喝了酒很安静，而是在客厅里兴奋的手舞足蹈的，凌君泊几次想要拉她，都被她甩开了。

    凌君泊站在餐桌前，看着秦恋恋喝的醉醺醺的样子，忍不住扶额，“你就不能消停一会儿吗？”

    转念一想，她可能是为宋茵高兴，毕竟宋茵这一路走来，着实不容易。

    昨天晚上睡得很好，所以宋茵早早就醒来了。

    下了楼刚好看到正欲出门上班的楚勋。对他挥挥手：“路上小心。”

    楚勋见她醒来，不禁停下动作叮嘱着：“你好好在家休息，不然身体吃不消。”

    宋茵乖巧的笑着点头，目送着他离开。

    听到车子发动呼啸离开的声音，宋茵这才拿了片面包，坐到沙发上捧着ipad刷起来微博。

    看着微博粉丝量再次增加，虽然不能跟以前相比，但是最起码证明着她的这部戏还是为她赢回来不少粉丝的。

    有的粉丝在支持她鼓励她，也有的表示期待着她的重新崛起。

    当然，并不是所有人都在对她的这次成功刮目相看。黑粉照样肆虐在微博评论中。

    “即便演技再好，人品差也是硬伤。”

    “还是人家有魅力，没人给投资了还可以找自己的小情人。”

    ……

    诸如此类的不堪言论刺痛着宋茵的心。无论她怎么努力，这些人却依旧抓着那些不放。她真的不想再挣扎，但是既然已经决定了要重振旗鼓，那么她就不能因为这些不堪的评论而倒下。

    坚定了自己的信念，无视那些黑粉的谩骂，点开了这部姐妹花的电影。

    看着屏幕里自己的表现，宋茵仔细审视着自己的每一个动作每一个神色表情。反思着自己某些不到位的表演。

    看到电影下客观的影评，在称赞这部剧的指导，剧本及演员演技的同时也指出了宋茵表情中总是透着一股不自信。

    宋茵看着这些客观的评价，心里满是对观众的愧疚。作为一名演员，她却没有将最好的角色诠释展现在观众眼前，这是她最大的遗憾。

    正惋惜着没有将自己的实力发挥的淋漓尽致之时，齐榕的电话焦急的打了过来：“小茵，你看到今天的报纸了吗？”

    “嗯？”听到齐榕这样讲，宋茵不禁疑惑：“怎么了吗？”

    齐榕现在正被一群记者包围着来不及跟她解释太多，只是告诉她：“你看看今天的娱乐头条你就知道了。”

    听到齐榕在纷乱中挂断了电话，宋茵疑惑的小步跑到外面的邮筒中翻找着今天的报纸。

    打开报纸，她愕然惊住。报纸上赫然写着“小情人原来是亲哥哥，宋茵蒙冤已久”。

    看到这个大大的黑体字书写的鲜明的标题，以及下文报道中对宋墨的采访。宋茵震惊了。

    哥哥居然为她澄清了当年的“小情人”一事，可是这也让她陷入了身份曝光的局面。

    正愣神着，手机铃声骤然响起。看到是宋墨，宋茵赶忙接听：“哥。”

    宋墨打电话前还在犹豫，他不知道宋茵会不会因为这件事而生他的气。毕竟宋茵一直在刻意隐瞒着自己的身份。

    可是在海外的父母实在不忍自己的女儿受这般委屈，虽说也一直希望宋茵能靠自己的实力去走向国际，去获得一番成就。

    但是眼下女儿难得重振旗鼓拍出如此精妙绝伦的电影，却因为之前的绯闻闹剧让电影的票房并没有达到预期的效果。

    而宋墨也力排众议已经将所有的流动资金拿出来投资给宋茵的这部电影，当父母的实在不愿看着儿女这般艰难的面对不堪的流言蜚语，终还是利用宋家的势力为宋茵和宋墨澄清这一切。

    宋墨迟疑了下，还是小心翼翼的试探着问道：“妹妹，你都知道了吧？”

    宋茵又何尝不理解哥哥的一片苦心，轻声应着：“嗯。”

    一听宋茵已经全都知道了，宋墨更加谨慎的说着：“那个，你在生哥哥的气吗？”

    宋茵听出了宋墨的小心翼翼：“哥，我没生气。”

    “真的？”一听宋茵没有生气，宋墨松了口气。

    宋茵不但没有生气，还很感激的柔声谢着：“我知道哥哥是为我好，事情澄清了当然是好事。至于身份曝光的问题，是福是祸，都躲不过。你放心，我作好准备面对了。”

    听到宋茵这样讲，宋墨不禁也开始为她担忧。

    他俩的事情澄清了没错。但是宋茵身份的曝光，凭借着宋家那雄厚的实力，难免会有人说宋茵是靠着宋家的实力才东山再起的，包括她过去的成就，都有可能会被归功于是宋家的暗箱操作。这对宋茵这么多年的努力来说，无疑是一种羞辱。

    可是眼下这种情况，他也只能默默在背后支持着鼓励着自己的妹妹。平了一场风波，但愿下一场风波不会来的那么波涛汹涌。

    齐榕此时此刻被记者团团围着，叽叽喳喳的在她耳边不停的问着：“请问宋茵同宋墨是亲生兄妹的事是真的吗？”“齐经纪，这样说来宋茵是知名企业家宋岩的亲生女儿了？是宋家的千金？”

    齐榕面对这些有关对宋茵身世的提问正犹豫着该如何回答，却没想到更激烈的言词正等待着她。

    “请问齐经纪，宋茵小姐刚刚上映的电影正是宋家出钱投资拍摄的，那么这是否说明宋家在宋茵小姐的影路上起着很大的推动作用？”

    “宋茵小姐之前的所有成就是不是都有宋家在背后暗箱操作？”

    “宋家投资宋茵小姐电影已经是第二次了，这是不是证明宋家有意要捧红宋茵小姐？”

    ……

    面对这些不堪的猜测，句句都在侮辱着宋茵的人格以及她这么多年的努力付出。

    再也忍无可忍，齐榕冷冽的目光怒视着这些不怀好意的记者们。

    刚刚还乍乎着不断追问着那些得寸进尺的问题的记者们在接收到齐榕那刀子般的目光后，顿时都安静下来。但依旧拥挤着围在齐榕的身边等待着她的回答。

    齐榕恼怒的瞪着这些胡言乱语的记者，严肃认真的为宋茵澄清着：“我们宋茵自出道起靠的就是自己的实力。隐藏多年自己的真实身份就是为了要凭借她自己惊人的演技不断向上进步。她的所有成就都是她努力得来的，根本不关宋家的事。”

    “我的所有成就凭借的全是我自己的努力。”突然响起的声音让记者们齐齐的向这个声音望去。竟是此时此刻正处在风口浪尖的人物宋茵。

    齐榕也没有想到宋茵会前来亲自面对这些不饶人的记者们，惊讶的看着她走到自己身边。

    宋茵见这帮记者对她的到来都颇为惊讶，在众目睽睽下走向人群的中心，来到齐榕的身边。对她浅浅一笑，自信的对眼前记者们说道：“我宋茵凭着自己的实力出道，从未想过借助宋家的力量。如今若不是为了澄清当年某些记者胡编乱造的谣言，我根本就没打算将自己的身份公布，我宋茵是靠实力走到今天的。”

    听到宋茵如此坚定自信的回答着他们，这群记者也只好吞下之前所问的那些不堪入耳的问题，灰溜溜的拿着话筒，扛着摄像机离开。

    看到眼前这个处事不惊的宋茵，齐榕很是惊讶，这才是她的宋茵！果敢，坚定，自信。完全没有了当初陷入困境时那般无助，那般任人宰割。

    反而现在霸气十足的反驳着那些记者的非议，底气十足的宣誓着自己的实力自己的努力。

    齐榕很为宋茵高兴，那个自信骄傲的影后宋茵终于回来了！

    宋茵见齐榕看着她不住的咋舌，很是好笑的问：“齐姐你没事吧？干吗一直这样盯着我？”

    齐榕欣慰的捏着宋茵疑惑的可爱脸蛋：“我高兴啊！看到你终于鼓足了自信，看到你终于又回到以前坚定骄傲的模样，突然我觉得我的小影后又回来了！”
第一百零一章  我的小影后又回来了
    宋茵听到齐榕如此夸赞，不禁害羞的低下了头时，同时更加坚定了自己要东山再起，不会再被别人欺凌造谣的决心。

    “我想的很清楚了，我要重新在这个娱乐圈站起来，不管有多少非议，不管有多少质疑，我都会用我的实力来证明我所有的成就都是我应得的！”

    见宋茵重拾自信，齐榕高兴的对她竖起了大拇指，她相信宋茵一定会重新走到这娱乐圈的最前端、最高峰。

    小护士将今天的报纸送到了楚勋的眼前，然后胆战心惊的默默退了出去。今天的新闻澄清了之前宋茵的冤案，想必楚医生应该会高兴的吧？

    楚勋正忙着查看病例，面前堆了一座小山高的档案等着他来审批。

    看到护士送进来的报纸也没有打开来看。宋茵最近刚拍完戏，还未接受过记者的采访，发布会也没有开过，想来今天的报纸跟她应该没有什么太大的关系，有也顶多是她新上映的电影的事儿。

    小护士在门外偷偷观察着楚勋的动作，见他都十多分钟了也没有要打开报纸看的意思不禁为他着急着。自己喜欢的女人洗脱冤屈他怎么无动于衷呢？

    楚勋看着眼前堆积着的档案，有些厌倦的停下了手里的笔，将笔盖好扔到桌子上，简单舒展了下自己僵硬的四肢。瞥到今天的报纸，自然的伸出手

    将它拿到眼前，打开。当看到今日头条那大大的标题时，楚勋的脸瞬间阴沉下去，俊朗的五官也纠结在了一起……

    宋茵面对了一天记者的追问，费尽心思甩掉了百般纠缠的记者，终于和齐榕坐上了保姆车。

    齐榕对宋茵今天的状态及回答都相当满意。她坚定的眼神不容置疑的言语一定可以为她的形象在提高些分数。

    眼下宋茵同宋墨的事情已经得到了澄清，这意味着宋茵以往那不堪的形象瞬间已经瓦解，再也没有人敢继续在这个事情上下文章。那些曾因那些不实传闻而低看宋茵的人，如今都要对宋茵刮目相看。

    虽说宋茵身份曝光必然会有人质疑她的成功，但是这么多年宋茵的努力，宋茵的演技都是不掺杂一点水分的。纵使再多质疑，群众的眼光都是雪亮的。

    “小茵啊，你哥的事一澄清，我相信很快你就会在娱乐圈东山再起的。”

    齐榕现在的心情好的不得了，抛开宋墨同宋茵的关系，就凭借着宋家的名号，以后这找宋茵接戏的公司也一定会络绎不绝，还得是赔着笑脸求她家影后。

    宋茵只是莞尔并没有说什么，身份曝光，她不知道会是好事还是坏事。这么多年自己一直凭借着精湛的演技在这个圈里混的风生水起，来找她拍戏的也都是因为她的演技慕名而来。可是现在身份曝光，即便她演技再令人称赞，以后在这个圈里混，也会掺杂一些杂质。

    齐榕正在为未来美好的生活激动兴奋着，手机铃声疯狂大作：“喂？您好，哪位？”

    “真的吗？那真是太感谢了。不过我还要跟她商量下。”

    “嗯嗯，好的，我们会认真考虑的。”

    看到齐榕乐得笑开了花，宋茵疑惑的瞅过去：“怎么了吗？齐姐你怎么会高兴成这样？”

    开车的司机从后视镜望向齐榕，也是很胆寒，虽说难得看见齐榕的笑脸，但是笑成这样是不是太恐怖了些？那满脸的皱纹都快聚在一起了。

    齐榕笑着拉过宋茵的手，整得宋茵一愣：“小茵啊，你看我说什么来着，这谣言一澄清啊，所有合作都上赶子来找你。”

    宋茵是听得一头雾水，茫然的看着齐榕：“齐姐，你这话什么意思啊？”

    “诶哟！我的傻姑娘啊！刚才王导给我打电话，说新筹拍的电影正缺女主角，这不马上就想到你了，已经让人把剧本送到公司了，就等你拍板呢！”齐榕眉开眼笑的将这一喜讯告诉了宋茵，这个电话预示着美好的新开始。

    宋茵也很惊喜，事情才刚澄清就有导演找上她：“真的？”

    “千真万确。”

    宋茵咧开嘴开心的笑了，扫除了脸上所有的阴云，比接了一部大制作的电影还高兴。这意味的是别人对宋茵的接受，对那些传闻的摒弃。这是对宋茵的重新认可。

    沾了二人的喜气，司机开车的动作也轻快了许多，自家影后东山再起，真是一大乐事。

    将宋茵送回家，齐榕按捺不住内心的喜悦，王导那在娱乐圈也小有名气的，他的这部新电影是古装题材，很多演员都很看好这部电影，电影中的人物性格棱角鲜明，足够立体。宋茵如果接下这部戏，也一定会让她的演技再有所上升，让所有人见证到她是凭实力上位。

    迫不及待的叫司机开回公司，她要好好替宋茵看看这个剧本。

    宋茵回到家，寻找着楚勋的影子。在厨房看到了正在做饭的新好男人。

    走过去环住他的腰，开心的像个孩子：“今天有导演找我拍戏哦！”

    楚勋本还在担心她会为媒体质疑她凭靠宋家暗箱操作一事而沮丧难过，但眼下看这小丫头咧嘴开心的笑着也放下心来。

    “这么好？那你可要好好把握机会了，我期待着你这个大明星再次雄起呢！”

    听到楚勋打趣着她，宋茵心里更是开心，也同他说笑着：“是呀，以后我又要开始忙着拍戏了，没有时间陪你了。等我拿到片酬，这次换我包养你呀？”

    楚勋将炒好的菜盛到盘子里，转过身宠溺的刮了下她的鼻尖：“好，我已经迫不及待等着你来包养我了！走吧，吃饭！”

    二人一起走到餐桌旁，宋茵品尝起楚勋的手艺，还不错。竖起大拇指夸赞着：“很棒诶！你的手艺越来越好了哦！”

    听着宋茵的夸赞，看着她一个劲儿往嘴里填的样子，替她擦掉嘴角的油渍：“那当然，不看看我是谁。你以为谁都像你这种返祖生物一样笨手笨脚的啊！”

    宋茵白了他一眼，也不与他计较。看在她今天心情好的份上就不和他一般见识了。依旧大口吃着眼前的美味。

    楚勋看着她难得不和他顶嘴的乖巧模样，也浅笑着埋头吃了起来。

    宋墨难得从围的水泄不通的公司逃回家里，瘫倒在床上。妹妹真的是太不容易了，每天要面对这么多穷追猛堵的记者。就光今天一天，他已经乖承受不住了。下班回家就跟逃难的似的，真是太可怕了。想起明天上班时还会是这种局面，宋墨的脸哭丧着，不过为了妹妹，值了。

    次日，各种新闻头条直指宋茵。什么娱乐圈潜藏的富家女，什么明明可以靠家世靠脸，却偏偏靠演技的出色影后……各色评价都跃然纸上。

    宋茵看着这些头条，不禁佩服着这些媒体，本来很小的消息，到媒体这里都能成为惊天动地的大事迹。

    这还不算，正因为她那些丑闻的澄清，她的人气重新飙升起来，就连新上映的姐妹花电影票房也开始骤然升高。

    宋茵打开ipad上了微博，微博粉丝一下增加了好多，回粉的茵花们在她的微博下留下大量的评论。

    有道歉的，也有支持鼓励的。宋茵一条条刷着。

    “对不起，我是茵花会长，曾经因为误信传闻，做了许多对不起女神的事。现在我知道我错了，我应该相信您的品格，我想继续带领茵花守护您，我为所有当初离开的茵花向您道歉，望你原谅。”

    茵花会长的评论让宋茵的心突然有种苦尽甘来的感觉，想起当初会长对她失望的眼神，及那些难听的批评，现在会长真诚的道歉，这让宋茵的鼻子酸酸的，有热泪从眼眶中打着旋儿滚下。

    在评论底下宽容的回复着：“我很开心你们愿意继续支持我，相信我。有茵花们，我觉得很幸福。谢谢你们。”

    经历了绝境逢生的宋茵很感激这些茵花们的回归，有他们的支持，她便有更大的动力。

    正感动着齐榕欢喜的闯进门来，手里拿着剧本，开心的坐到了宋茵面前。将剧本在桌上一一排开，一一介绍着：“好事真是挡不住的来啊！你看这是王导的古装戏，这是张导新筹划的电视剧。”将这两个放到一旁，拿起另一个剧本：“这可是人家潘导刚开拍的新剧，宣传打的很火的，但是潘导说了，只要你愿意，马上就将现在的女主演换下来。”

    看到眼前的散落满桌的剧本，再看看笑得嘴都和不拢的齐榕，宋茵也由心高兴着。

    两人认真的看着这些剧本，认真挑选着。

    “这部古装不错，人物很立体，蛮有空间的。”宋茵一眼就相中了王导的古装电影，不为别的，单单女主这个前期狠辣无情到后来了柔情似水的巨大性格转变就很吸引她。

    看到她选择了那部古装，齐榕很满意，因为她也很看好这部电影。但是……

    “潘导一心想让你来代替他新剧的女主角，你看……”
第一百零二章  肯定受大妈喜欢
    宋茵看了下那个剧本，是最受大妈们欢迎的苦情大戏。虽然能够占领黄金剧场，但是就角色来看，剧情来看，并没有什么新意。

    “潘导既然都有女主角了，就不要抢人家饭碗了，也都不容易。”

    齐榕同意的点点头，也是，一旦接了潘导这部戏，难免会得罪到人家的女主演，现在宋茵刚重新立稳脚，这样得罪人的事情还是能躲就躲吧。

    “那我明白了，这件事我会处理的。”齐榕将她们排掉的剧本整理收好：“那你先好好看剧本，我去回绝掉那些不要的。顺便跟王导谈谈合作的问题。”

    “嗯嗯。”宋茵乖巧的对齐榕挥挥手：“齐姐慢走哟！”

    看着自家艺人乖巧的可爱模样，齐榕满意的踩着高跟鞋离开。最近的天儿似乎都比以前晴朗了。

    屏竹筠看着报纸上的头条，听着卫城打探来的消息。

    “宋茵可算是翻身了，现下有好几家导演都把剧本送上门来给她选。她现在可是真真正正东山再起了。”

    屏竹筠放下报纸，勾起满意的笑：“这才对吗！以她的实力，若不是那些丑闻，早就应该排在娱乐圈的顶端了。现在事情得到澄清，她是宋家千金一事又被曝光，那来找她拍戏的当然数不胜数。”

    卫城看着自家影后还一副不紧不慢的样子，不禁为她着急：“我们是不是也该去努努力了？眼下这么多部剧都等着宋茵去拍，我们也不能总在休息期不是？”

    听到自家经纪人的担心，屏竹筠自然明白，起身走上跑步机：“正好这部电影已经拍完上映了。现在其他的电视剧电影该接的就接吧。既然宋茵都在努力崛起了，我也不能落后不是？”

    新的电影还在上映，宋茵就开始了新电影的拍摄。

    由于姐妹花电影的呼声很高，观众对宋茵和屏竹筠两位影后的合作也很是称赞，二人的演技不相上下，将人物诠释的恰到好处。

    也不得不称赞秦恋恋的剧本写的也是精妙绝伦。剧情也很吸引人，别有一番滋味。

    依旧还在飙升的电影票房让人更无不赞叹这部电影的成功。宋茵也更是因为这部电影再次一炮而红。

    来到新的剧组，本还担心会有人依旧不待见而甩给他脸色看，可是情况恰恰相反，不但没有人甩脸色，就连导演也是笑脸相迎。

    导演见宋茵和齐榕进组，赶忙上前一把抓住宋茵的手用力的握着：“早就听闻影后的演技那是好的没话说，一条就过，今天承蒙影后厚爱，能够和鄙人合作，真是我莫大的荣幸啊！”

    听着导演的话，宋茵尴尬的抽动嘴角，要不要这么夸张？她只不是接了部戏而已，干吗弄得跟她救了他全家一样？

    但还是应和着：“导演您这是说的哪里话，能和您合作，那才是我的荣幸呢。”

    导演谄媚的笑着，将马屁又拍到了齐榕身上：“哟！赫赫有名的齐大经纪人，很感谢您能给我们这次机会跟影后合作！”

    齐榕懒得听这些奉承，为人也直爽，错开导演的恭维，问道：“这什么时候开机啊？”

    宋茵也是听腻了这些阿谀奉承，顺着齐榕的话茬问着：“对啊导演，什么时候开机，若是还早我就再去熟悉下剧本。”

    导演见自己拍马屁拍到了马蹄子上，倒也不计较，谁让人家宋影后背后有宋家这尊大佛呢！这宋家，谁不想巴结巴结啊！

    “开机还有一会儿，您先歇歇，等开拍了我再来叫您。”

    宋茵点点头，看着导演谄媚的笑着后退着离开。不禁摇头，就说了身份曝光后肯定就和以前不一样了，很多东西都开始有个杂质。比如以前导演是看她的演技才请她拍戏，现在虽然也考虑她的演技一流，但不免都会想到宋家。

    齐榕见自己影后不开心，知道是导演那夸张的态度刺激到了她，俯身附在耳边安慰着：“没关系，以你的演技，即便没有宋家的实力做背景依然会很多导演看重你的。”

    宋茵知道齐榕是在安慰她，她自己也很清楚，即便自己演技再精湛，刚摆脱那些丑闻，若不是凭借着宋家的实力，自己不会这么快就接到这么多部戏。

    “您先去准备一下吧，等下就可以开机了。”导演突然出现在身边说出这样一句话，将宋茵的思绪拉了回来。这才意识到自己的服装还没有换，妆还没有化。赶忙随化妆师走进化妆间。

    经化妆师灵巧的手，出现在镜中的是一个冷艳没有一丝温度的石心美人。

    宋茵屏除了心中的杂念，再次睁开双眼时，眸中多了一分清冷，仿佛这世间世事都与她无关。

    接过服装师递来的衣服，在她们的帮助下很快换好了古装。

    紫黑色的长裙，黑色的披风，冷漠中透着难以抵挡的邪魅。这样的装容，连化妆师都惊呆了。仿佛这个角色就是为她度身定做的一般，挑不出任何瑕疵。

    当宋茵走出化妆间走进片场时，更是惊呆了众人，就连灯光师都忘记了调光直直的望着她。

    王导更加肯定了自己让宋茵做女主角的决定，这还没拍，她就给了他女主的冷然淡漠的感觉。甚妙甚妙。

    王导好容易才从呆愣中缓过神来，见各部门都停止了工作齐齐瞅着眼前的冷美人，忙招呼着：“都准备准备，赶快开机了！”

    宋茵很满意大家的目光，证明这个角色她诠释很符合。便静静坐在一旁，翻看着剧本，等待着开机。

    “好，各部门注意，onetwoaction！”

    宋茵吊着威亚低飞滑降到地面，看了一眼眼前带着面具的男子，利落的单膝跪地，双手抱拳：“教主。”

    面具男显然也是个资深的男演员，五官虽藏在面具下，那阴冷的声音，霸气的行为，难掩他的王者风范。

    “石心杀手，眼下有一个人需要你去解决。”

    话音刚落，一宗文书甩到石心杀手的脚边，她毫不迟疑的捡起打开，看到上面的三个大字。没有疑问，没有好奇，坚定地目光望向眼前的男人：“石心领命。”

    毅然的离开执行任务，没有询问，没有犹豫，冷然的背影看不出有一丝温度。在她心里，人没有该杀和不该杀之分，只要是教主的命令，她向来只有服从。

    “咔！”导演喊完停立刻对宋茵竖起了大拇指。不得不说，宋茵这演技无愧于这影后的称号。短短的一场戏，既表现了女主的冷漠无情，又表情出对男主的唯命是从。毫无瑕疵的演绎，就仿佛她的心真的是石头的一样。简直让人惊叹。

    宋茵入戏快出戏更快，导演刚喊完“咔”，她就马上脱离了高冷模式，一脸欣喜的追问着导演：“怎么样怎么样？”

    看到影后如此收放自如的表演，王导更加佩服，赞叹着：“影后的演技自是没话说。”

    “哪里哪里，一般般吧！”虽是谦虚的话，但其实此刻宋茵对自己满意的不得了。自从绯丑闻被澄清，粉丝们也都回粉支持她，她整个人都自信了许多，拍戏也更进入状态。

    看着齐姐对自己竖起了大拇指，更加满意自己今天的表现，对齐姐调皮的吐了吐舌头，继续进行下一场的拍摄。

    凌君泊在得知宋茵是宋家千金时惊讶可不是一点点啊！试想谁家千金会这般卖命的靠实力上位？人家有钱有权，想成为当红明星那随口一说就有无数人抢着去捧。可是就凭宋茵的这股子干劲儿，他才更加欣赏她。

    屏竹筠也接了新戏，这部戏拍摄的年代是国民时期，她扮演的角色是一个地下组织的卧底。

    刚拍完一场戏，下一场屏竹筠就拼命忍着自己去ng的想法。剧组的人也都摸透了她的脾气，正常拍完一遍之后，屏影后必然要ng重拍几遍。

    然而今天我们的屏影后并没有喊ng，这让片场的人很是惊讶，就连导演都等待着屏影后喊停，屏影后一直没ng导致这部戏都拍多了导演也没有喊停。直到男演员接不上屏影后的词了，导演才响起喊停。

    屏竹筠努力克制着自己想去看拍摄成果的念头，她清楚的知道，一旦自己前去看了，那么她一定就忍不住想要剪掉重来。然而由于她的反复ng，拖慢了剧组的速度。布景重搭也浪费了大量资金。较于宋茵相比，她这习惯的确不好。所以她在慢慢改正。

    宋茵并不知道因为她连屏竹筠都在变化，更不知道因为她身份的曝光为她带来的一切转变都被人看在眼里。

    晚上回到家就看到楚勋静静坐在沙发上等着她回来。

    还以为自己做了什么惹他生气了，特意在门口检讨一番确定自己今天没有犯任何错误后才敢进门。

    可是等她走到沙发前时，竟意外的发现楚勋依靠在沙发上双手环绕在胸前就这样睡着了。

    惊讶他这样都能睡着的同时，为他盖上了沙发上的毯子。小声嘟囔着：“这么大个人了，连自己都照顾不好。困了不去房间睡居然窝在客厅。”

    “因为在等你回来。”清冷的声音响起吓了宋茵一跳。
第一百零三章  演技高超
    看着眼前这个连眼睛都没有睁开的楚勋，抱怨道：“醒了还不起来，装睡！”

    听了她的话，楚勋才睁开眼睛，略带倦意的眸子紧紧盯着她：“今天怎么回来这么晚？”

    避开他灼热的目光，宋茵闪躲着回答：“拍戏被导演喊咔的次数多呀，就留到了现在。”越说越没底气，明明是影后，可是超高的演技在这个透视仪面前试乎一点用处都没有，无论她说什么他都能一眼看出她的心思。

    当然，今天也不例外，很明显的看出宋茵在撒谎，但是楚勋出奇的没有揭穿她，或许她有什么难言之隐吧，她不想告诉他，他便也不再逼迫她。

    轻轻哼了一声，楚勋默默走回房间。

    宋茵见今天楚勋竟如此好糊弄，松了口气，要是让他知道自己和齐榕去吃饭庆祝今天首拍顺利而没有想到他，他应该会很生气吧？权衡了很久，最终还是决定不要告诉他

    故作轻松的洗完澡钻进被窝，回想着今天拍摄如此顺利，不禁牵动嘴角。带着微笑陷入梦乡。

    而在她酣然入睡之时屏竹筠正刻苦专心的研究着剧本。认真揣摩着角色的内心，对着镜子将自己的表演呈现，但是总是觉得自己的表演缺少着什么。或是眼神中鲜有的灵气，让她的人物缺少着灵魂

    为了不让自己因为不满意而ng数遍，屏竹筠对着镜子一遍遍练习着。既然自己没有达到要求，就要花费更多的功夫。

    有时候并不是因为你红了，你就可以为所欲为，而是你红了之后，观众们会更加挑剔你的演技，若是一招错了，那么在好的当红明星，也会过气。

    这些年圈内过气的演员还少吗？屏竹筠能成功的登上这影后的宝座，背后的努力在别人都看不见的地方。

    她知道，若是想要在这条灯光弥漫的大道上走的更远，那么压倒性的实力是无可厚非的。

    清晨，宋茵因晚上睡得好，早上醒的就比较早，下楼的时候就看见楚勋正在做早餐。宋茵越发的觉得自己家的男人真是十项全能啊，什么都会。宋茵一早就蠢萌蠢萌的笑着，楚勋则是盯着宋茵那一截露在外面的小脚颜色一暗。

    “醒了？吃早饭吧！”

    “你什么时候起来的？”宋茵走到楚勋面前，拥抱了一下，算是给了一个早安抱。楚勋则是揉了揉她的头，真是让人心疼的好女孩儿，这还是他的好女孩儿。

    楚勋高精密的头脑只要一想到自己的好女孩儿还要被好多人看，心里就是一阵气闷。看着楚勋的脸那模样，宋茵更加讨好的笑了笑，一脸的稚气看的楚勋心里一痒，就着手指擦了擦宋茵的嘴巴，然后放到自己的嘴巴里。

    宋茵的脸顿时就红了，这男人真是够了，一大清早的就这么好色。

    宋茵微嗔了一眼，在楚勋看来就是别样的诱惑。楚勋瞪了一眼宋茵。

    “我去洗个澡。”

    宋茵端着粥，冲楚勋甜甜一笑，阳光散落在碎发上，今天的太阳似乎出来的很早，佳人浅笑婉婉，楚勋靠近宋茵的耳边轻咬了一下，本就殷虹的小脸更加红了，这敏感的一击让宋茵的双腿发软，还好是坐在凳子上，不然指不定多丢脸呢，楚勋满意的看着宋茵那双小耳朵红了起来，轻轻的说了一句“如果不是考虑等结婚在动你，你觉得现在你还能嚣张吗？”

    说着楚勋便去离开了宋茵的身边，宋茵愣愣的看着楚勋。

    这个男人真的很好，很在乎她呢。

    阳光照在男人白色的衬衣上，黑色的碎发看起来让人莫名的心动，这个背影真是给了自己好大一个港湾，这处避风塘。她很满意，宋茵很高兴的捧起楚勋煮的粥，真是太好喝了。

    宋茵轻轻的笑了一下，浅灰色带着翠绿的眼眸中出现碎掉的星星，明亮而干净。吃过楚勋煮的粥，齐榕便来了。

    楚勋开门的瞬间，齐榕就觉得自己这是不是坏了好事儿了？瞧瞧人家那发丝还滴着水滴，那胸膛还是裸露的，齐榕瞪了一眼楚勋，能不能别这么早就有伤风化啊。

    “我茵儿呢？”楚勋眉头紧紧的蹙了一下，明明是他的女孩儿嘛。像楚勋这种高精密的头脑是不会明白女生之间奇妙的感情的。

    楚勋向着宋茵看了一眼，女孩儿真是美好的不可方物，他一定要好好的保护她，

    “我要去医院一趟，麻烦齐姐照顾她了。”

    楚勋开着他那辆低调的悍马呼啦啦的走了。

    齐榕有些好笑的戳了戳宋茵的头“你们这能不能有点节制，注意点影响啊，搞得我以后都不敢随便开门了。”齐榕看着整装待发的宋茵，很自信啊！很好，她的小影后必将会在这娱乐圈中掀起好大一股子风浪的。

    她会捧着自己的小影后一起直杀国际的。

    宋茵有些不好意思的吐了吐舌头，齐榕看着她那小姑娘的性子就是一阵无语，还好咱家影后在重大场合镇得住场子，不然这小可怜的她自己可能都不晓得蹂躏了好多次了。

    “齐姐，你不要乱想了，楚勋昨晚睡得他自己的房间的，今早帮我煮饭，可能是有些不舒服才洗了个澡的。”这不舒服的原因，宋茵是绝对不会告诉齐榕的，要是楚勋知道了……想想都可怕。

    “成了，别贫了，先跟我去片场吧！你们两个虽然现在公布了关系，但是好歹别给我整这些有的没的，要知道现在抓你丑闻的狗仔可是一堆一堆的。”齐榕没好气的戳了戳宋茵，然后拉着宋茵进了保姆车。

    保姆车呼啦啦的开到了场地，宋茵进场的时候还是保持这优雅却又平和的笑容。

    “宋茵姐来了！”

    “嗯，早上好”一到片场，由于宋茵的实力，众人都对她好生的道了早上好，这年代就算你是个富二代，官二代，虽然别人明面上服你捧你，可是你没本事，那也只是嘴上说说的，宋茵经过这场大变看的东西更加的深，事情的本质更加的明了，就算是你一定要别人扶着你，可是也要你够格啊！

    宋茵笑了笑。

    齐姐一路跟着宋茵，这人都是眼睛分明的，谁有实力，谁是花瓶，这是看得出来的，看着自家的小影后一路过人的表现，齐榕越发的肯定，宋茵经过这次事情之后会走的更远的。

    “导演早。”

    “早早早，哟，齐姐也来了。”宋茵式笑容让导演心里高高兴兴的，以前大家知道的只是宋茵的演技好，现在宋茵的背后那叱咤风云的宋家，直接就是百万人民的梦想，可是这姑娘之前还一直都没有靠这个背后的家族势力，纵使当初宋茵被那么喷也没有动用人家的背后力量，光是这一点就让人佩服了。

    他现在的想法就是只要好好的抱住宋茵这颗金子，他的成功也是明晃晃的。这导演现在想的好得很，也不知道之前是谁连配角都不给宋茵演呢。

    齐榕皮笑肉不笑的看了一眼导演，娱乐圈就是这么现实。

    “我先和小茵起换衣服。”

    “那我就先去换衣服了。

    “去吧去吧！”导演笑呵呵的，片场的众人也因为宋茵的到来有一股子和谐的气氛，导演高兴了，她们就更高兴了。

    没一会儿，宋茵就换好了衣服走了出来。一股子冷漠疏离的感觉让众人还是不得不为之惊艳，放佛宋茵她本就是那个故事中的人。

    虽然已经看过了宋茵昨天的装，可忍不住还是眼前一亮啊！

    “各部门注意，one,two,action”

    第一场是宋茵对属下男人生出一丝感情，想要抑制却又难以控制，不知道如何表达，却偶然看见了一个侍女也就是女配风暖对着男人石心杀手示好，宋茵出手便伤了男人，而宋茵要将那种纠结的情绪表现出来。

    宋茵身着黑色的戏服，那高冷又纠结的模样直让导演叫好。

    在打戏方面经过动作指导的解说，宋茵更加的融入到角色里，这让导演觉得异常的兴奋，宋茵完完全全的表现出来了他想要的感觉，甚至更好。这让他已经能预测这部戏的好评了。

    最后一个动作完的时候导演喊了卡，精彩的收尾。

    “宋影后果然名不虚传啊！”导演的眼睛都快眯成一条缝了。宋茵活脱的笑了笑。

    “还是导演的戏好，和众位的配合，谢谢大家。”

    “那咱们继续接下来的戏吧！”导演招呼着大家，今天宋茵的状态好，他必须好好拍拍。

    一张快门咔嚓的声音，宋茵的剧照传入了微博，一时间宋茵的微博粉丝又涨了不少，有些黑的粉，当然也有红的粉，茵花会长就一直努力的和那些黑粉干仗，毕竟之前勿信谣言，已经对不起自己影后一次，这次一定要努力的捍卫。

    一时间宋茵的剧照在网络中的热搜已排第一。然而身为主人公的宋茵还全然不知。

    医院里，楚勋看着手机上的头条，不由得笑了笑，这就是她的女孩，耀眼于世。

    而楚勋的小护士陆护士一个劲的在宋茵的微博换着号的刷，一直给宋茵刷好评，以自己的一份小力量支持自己的偶像，当楚勋经过的时候，难得的没有为难楚勋。
第一百零四章  少受点摧残
    今天的楚勋虽然还是释放着冷气，但是陆护士明显的感觉得到自家医生的心情还是不错的，今天的病人可以少受一点摧残了吧！

    片场，宋茵状态极佳，连续的完成了好几场戏，导演高兴的让财务给大家加餐，宋茵自己就找了一个小角落窝着，刷了刷微博，看着再次上涨的粉丝笑了笑。

    时不时的换上小号给自己加好评。

    齐榕来的时候就看见女孩儿的小丫头状况，之前看女孩儿拍戏挺顺溜的，便回去给女孩儿煲了点汤。

    “快起来把乌鸡汤给我喝了，你看看瘦的。”齐榕有些心疼的看着宋茵，因为是艺人所以必须保持着身材，每天吃的东西都必须有限制的。

    这小可怜。

    宋茵关了手机，看了眼齐榕“遵命！”宋茵孩子气的一面是让齐榕好气又好笑，同时也庆幸，这可是自家的小影后，镇得住场子，卖的了萌。

    而在市中心广场里，锦幽虹看着大屏幕上的宋茵，恨得眼睛都发红了。楚勋是她的，她一定要吃了宋茵！锦幽虹狠毒的表情就像一条盯着宋茵的毒蛇，在出其不意之间就轻易夺了性命。

    锦幽虹看着大屏幕，在地上捡了一块石头就向屏幕砸去，转身离开。

    消失在人潮涌动的大街上。

    累了一天，宋茵在齐榕很早离开的情况下不得不自己一个人坐着保姆车回家。

    宋茵有些好奇，按照齐榕那种性格，是不可能将自己丢下的，怎么今天这么早就走了呢。保姆车上景色飞快的划过，宋茵接到了秦恋恋的电话。

    “小茵啊，你知道齐姐现在在哪儿不？她是不是有什么孪生姐妹啊。”秦恋恋此刻正看见在高档餐厅里笑得风骚的‘齐榕’。她发誓这些年从来没有见过齐榕这模样的，不过秦恋恋更好奇的是齐榕对面的男人，谁啊？没事儿长的这么帅，真是帅的她好想扑上去啊。

    “齐姐今天提前走的，我也不知道呢。”在宋茵看来齐榕应该是没有什么孪生的姐妹的吧，至少在她看来是。

    “怎么啦？”

    “我在金悦餐厅和凌君泊吃饭，竟然看见了齐姐和一个男的在哪儿聊天，你是没看见那笑容啊，简直就是灿烂的很啊！”秦恋恋看着齐姐的桌子，他们面前的菜色也是十分的经典的。

    秦恋恋看了一眼还在点菜的凌君泊，真的恨不得直接扑到齐榕那桌去，可惜的是齐榕还是没有发现他们，因为齐榕两人的位置真的很靠内，然后呢从齐榕的视线角度是正好被一个柱子挡住，所有齐榕是一直都没有发现秦恋恋的。

    “可能是齐姐的朋友吧！”宋茵有些苦恼，秦恋恋这人的脑洞是特别的大的，如果不是脑洞大可能也写不出那些经典的剧本的。

    “不可能，你见过齐姐对我们笑的灿烂吗？是灿烂。”依照秦恋恋的观点，这种事情绝对就是一场极大的事故。

    今天秦恋恋怎么出来了，完全是因为脑子抽了，写不出文，凌君泊的戏她都看烦了，然后就拉着凌君泊出来吃饭了，可是这一吃就吃出了个吓死人的炸弹。

    “好吧，你先自己看着，我等会儿就过来。先不要轻举妄动啊！”宋茵挂了秦恋恋的电话直奔金悦餐厅，金悦餐厅的老板从来不出场，但是金悦的菜色却是一等一的好，在上流一点的圈子里的人都很喜欢，而且这里对于客人的隐私是绝对保密的，尤其是对明星，绝对不会有人来打扰你吃饭的，就像你根本不是明星只是一个普通的客人一样。

    决定了去见齐榕那个神秘的男人的时候，宋茵便给楚勋打了个电话，万一楚勋找不到人，一会儿她回家楚勋不得拔了她一层皮啊！

    “楚勋，我不回来吃饭了，我和秦恋恋一起吃。”

    “嗯？嗯！”楚勋郁闷，看着自己精心准备的烛光晚餐，脸瞬间就黑了，这个秦恋恋真是要不得啊，看来他还是要给这些不放过宋茵的人来点颜色好了。

    宋茵这小混蛋也真是的，这么久把自己抛弃了，明明说要回来吃饭的，竟然跑去和秦恋恋那死女人吃饭。

    宋茵的保姆车呼啦啦的开到了金悦，宋茵见到秦恋恋的时候，秦恋恋一脸的笑，挥着自己的手，招呼着宋茵，当宋茵看着在一边无语的凌君泊的时候笑了一下，当初为了凑合这两人可是费了她不少心力的，可现在看见这两人还真修成正果了心里还是为好友开心的。

    “小茵，这里，快来。”秦恋恋一脸的喜气洋洋加奸诈，宋茵冲齐榕那桌看去，一下子有些惊讶了，这个人是齐榕手机里的一个男人，也是齐榕手机里唯一一个男人。

    宋茵很快的入座，凌君泊为她叫了一份果汁。

    “你吃些什么？”

    “我要一份牛排好了。”宋茵看着蠢蠢欲动的秦恋恋，要不要告诉她，这男人其实是人家齐榕的大学同学呢？

    “服务员，要一份牛排。”凌君泊主动帮宋茵点了。

    “请问牛排要几分熟？”服务员虽然瞪大了眼睛，看着宋茵和凌君泊，可除却惊讶却没说别的，不得不说这家店的老板调教员工非常的成功。

    “七分熟，要菲力牛排，黑胡椒。”宋茵看着面前秦恋恋一脸的笑意，这么可爱的娃她有些不舍的打击呢。

    “好的，请您稍等。”服务员拿着订单走了。

    宋茵犹豫了半晌还是决定说出来“恋恋，我告诉你一件事啊。”不然指不定等会儿弄个尴尬出来。

    “嗯，你说。”秦恋恋双眼注视着齐榕，嘴里塞着食物，看的凌君泊已经无力吐槽了，这女人不管是在家里还是在外面吃东西都没有什么吃相的。

    “其实那个男人是齐榕的大学同学。”宋茵的话一开始秦恋恋还没有回味过来，可是后面回味过来的时候，秦恋恋来不及吞下食物，一下子就被呛到了，凌君泊忙给她拿水，秦恋恋一脸通红的看着宋茵。

    双眼瞪着似乎再问，你怎么不早说。

    “这件事也是很早以前偶然翻到了齐姐手机里的照片才发现的，当时你消失了就没告诉你，不过有些奇怪的是，听齐姐说这个男人以前是在海外做经纪人的。他手里的明星也是很红的。”宋茵有一种不祥的预感，没劲的搅了搅自己手中的果汁。

    秦恋恋则咳了半天终于缓过来了，听了宋茵的话也冷静下来了。

    凌君泊看着宋茵有些不好意思，自己的未婚妻还真是一点都不文明啊！

    “凌哥，你习惯就好，恋恋除了吃饭的时候神经点，写稿子的时候脑抽点，看见帅哥的时候花痴点，其他地方都挺好的。”宋茵坏坏的笑了一下。

    秦恋恋幽怨的看了一眼宋茵，化悲愤与力量，大吃特吃，世人所说，喂女子与小人难养也，看来果然是不假啊！看看她身边的男人，再看看面前的女人，那一脸猥琐的笑意。

    宋茵吃了饭，见那两人还在聊，也不和秦恋恋呆一起八卦了，家里还有一个人等着自己呢，要是回去晚了，指不定要怎么挨批评呢。

    “好了，我就先回去了，你们也早点走吧，现在齐姐高兴呢，你们可别去惹她，尤其是你恋恋，你这会儿要是惹了她，恐怕接下来的日子里你就别想齐姐那好厨艺了。”宋茵打了个电话给楚勋，宋茵以为是什么特大新闻，所有早就让人保姆车走了，现在叫回来也不是太好，只能给自己男人打电话。

    “楚勋，我在金悦，你来接我好不？我让保姆车先回去了。”

    接到宋茵电话的第一时间，楚勋便猜到了。

    “好，你等我会儿。”说着便挂了电话，楚勋开着悍马呼啦啦的开到金悦。

    然后在让秦恋恋深感威胁的情况下拉着宋茵走了。

    车里的低气压让宋茵隐隐约约有些感到楚勋是不是心情不好啊。

    也难怪楚勋心情不好，自己辛辛苦苦的准备的浪漫的烛光晚餐就被秦恋恋给搅合没了。

    宋茵小白的看着面前放冷气的楚勋，妈妈咪呀。

    “楚勋，你是不是又吃醋了？秦恋恋的醋你也吃啊。”宋茵有些哭笑不得。

    这男人真是太爱吃醋了，真是一坛酸醋啊。

    “哼。”楚勋也不理会宋茵，开着车向宋茵的公寓开去。

    “哎呀，别嘛。”等到走进家门的时候楚勋还是一脸的黑，宋茵便解释便开了门，可是一开门的瞬间她就惊呆了。

    满地的红色花瓣，微微柔和的烛光，还没有掀开的大餐。

    宋茵转身看着面前的楚勋“其实你是打算和我一起吃烛光晚餐的？”这个男人本来是不怎么会做饭的，可是现在连好吃的东西都会做了。

    “餐厅里订的，我才不会为你这没良心的准备这些呢。”楚勋微微别扭的说着，虽然还是黑着脸，但是眼神里的温柔宋茵是瞧得见的，宋茵的心里满满是感动。这个男人不会说什么甜言蜜语，他一直都是用行动来证明对自己的在乎的。

    宋茵看着另一边还脏脏的厨房一下子就知道楚勋是在说谎呢。

    “波……”宋茵给了楚勋一个大写的吻。
第一百零五章  不能辜负
    “谢谢你，可是你应该告诉我的。”宋茵双手拉着楚勋的手，虽然已经很饱了，但是楚勋的心意是不能辜负的，现在开始让她好好的享受楚大厨准备的大餐吧！

    “你这种返祖人，是不会明白高精密头脑的计算的，快吃吧。”楚勋这时候喊宋茵返祖人，她都不会生气了。

    “哼，看在这一桌子好吃的份上，本小姐就不和你计较了。”

    “你刚刚吃的什么？还吃的下吗？吃不下就算了！”楚勋突然眉头一皱，他突然想到宋茵已经吃过晚饭了，该死的，那小肚子还能装的下自己这美味的大餐吗？算了，他吃就好了。

    “哼，小瞧我啊？我刚刚也没吃多少。”

    “不要勉强。”他是知道身为艺人的她每天的饭量都是有控制的，绝对不能吃的太多了，他也很心疼她的，都是该死的秦恋恋，看来不给秦恋恋找点事儿做，她就一天不安分啊！

    在金悦打着喷嚏的秦恋恋有一股不祥的预感。

    “cheers”楚勋手里拿着一杯红色的红酒看着面前脸色微红的小白兔，

    “cheers！谢谢你楚勋。”宋茵真的觉得很感动，当牛排入肚的时候，她还能感觉到刚刚好的热度，入口汁多嫩滑，宋茵也是控制不住的开吃了起来。

    楚勋喝完最后一口酒的时候就看见酒量不行的小丫头已经倒在了桌子上了，微微摇头，吃了就睡了。

    楚勋很绅士的将人报了起来，看着面前的女孩儿，心痒难耐，因为喝过红酒，女孩儿的小脸红扑扑的，让人真想一亲芳泽。

    看着一桌子的残羹“算了。”还是等会儿再来收拾吧，先把女孩儿处理了。

    宋茵喝醉了很乖的，喝醉了就直接睡了。楚勋将女孩儿放在床上，亲了亲额头，亲了亲小嘴，然后无奈的看着人，转身走进浴室拿了一条热毛巾给女孩儿擦了擦脸。

    “晚安。”楚勋再次亲了亲女孩的额头，转身要走的时候，女孩儿的手不自觉的拉住了楚勋的手。

    楚勋无奈的看了一眼，等会儿来陪你，等他先把桌子收拾了再说。

    楚勋拉出了自己的手，然后去打理厨房了。

    看来陈医生说的真是对啊，女人这种生物就是浪漫主义者，最喜欢的就是这种惊喜了，想不到返祖人也是。

    楚勋高精密的大脑是怎么也理解不了女生这种小浪漫的心思的。

    第二天醒来的时候，宋茵有些楞，楚勋怎么在自己的床上？楚勋跟着也醒了。

    “醒了？”

    宋茵看着楚勋精硕的肌肉，小脸不自觉的就红了。楚勋觉得小白兔的样子真是十分的可耐！

    “你……你……怎么在我床上？”宋茵觉得自己真是不该喝酒的，现在好了，怎么失身的都忘了。

    楚勋将宋茵懊恼的表情全部都收入眼中了，“你昨晚可很热情呢。”楚勋怎么也不想第一次戏弄宋茵，得到的是一拳头。

    虽然也不痛，但是楚勋还是被惊吓了。

    “你你你真的……”宋茵特紧张了，难不成真的酒后失身了？可是身上没什么不舒服啊！

    “你拉着我不让我走难道不是很热情吗，难道你想的是别的？那今晚好不好？”楚勋揉了揉被女孩儿砸过的脸，一脸的笑意。

    宋茵听了楚勋的话更是懊恼到不行，这家伙。

    “你快出去，我要洗个澡，一身的酒味。”宋茵将自己埋在被子里，真是丢死脸了。楚勋笑笑捡了自己的衣服套上，看着还在被子里的女孩儿，恐怕再不走，女孩儿要闷死自己吧！

    “那我先去医院了，今天有个大手术，我可能一天都没时间接你电话了，你醒之前煮了粥，在桌上记得喝。”楚勋说完便推开门出去了。

    宋茵将被子拿下来，果然一点痕迹都没有，自己真是一大早的就犯蠢，拿着衣服去了洗澡间，洗了个澡，美美哒吃了楚勋的爱心早餐，然后齐榕坐着保姆车正好敲门。

    “齐姐早。”

    “嗯，走吧。”齐榕的脸色有些不好，看着宋茵满地的鲜花心里有些难受。

    “怎么？楚勋准备的？”

    宋茵只是觉得有些奇怪们今天的齐榕有些古怪呢。

    “嗯，昨天他准备了一次烛光晚餐。”宋茵一早上就是很甜美的笑容。

    齐榕心里很纠结，要不要告诉宋茵呢。

    上了保姆车，在齐榕的纠结下还是向宋茵吐露了。

    “小茵，我的大学同学回来了。”

    “嗯，我知道，昨天秦恋恋见你们在金悦还特地拉了我过去，但是我吃了饭就走了。还嘱咐他们不要打扰你呢。”宋茵冲齐榕甜甜一笑。

    齐榕却是越发的心疼自己的小影后。

    “你知道为什么我们见面吗？”齐榕深吸一口气然后看着宋茵说道“因为他带了一个S国的大明星回来，她叫金星薇，是楚勋的未婚妻，她这次回来时因为你。”齐榕说完之后，宋茵便呆了。

    什么未婚妻？楚勋从来没有说过啊！

    “金家的生意在S国就跟你们家在海外一样，而且有过之而无不及。”齐榕再次的打击了一下宋茵。

    宋茵现在很想打电话给楚勋说，但是想起早上楚勋说今天有一个大手术的。

    “小茵，当初我不同意你们在一起的，但后来看楚勋对你的情谊很深，我才接受的，现在……如果你被爆出丑闻，说抢别人未婚夫……那……你的演艺生涯……”便会低回低谷，现在这种本来在回暖的时期，这种事一定不能发生的。

    齐榕很担心，如果对方将这件事说出来，那么宋茵这辈子在娱乐圈的事业也算是走到尽头了。

    宋茵心神不安的被送到了片场。

    “宋茵姐，来了！”

    “嗯。”宋茵看了眼齐榕，随即扯了个微笑给齐榕，至少没问清楚之前，他不能怀疑楚勋，况且今天还要演戏呢。

    “宋影后来了，今天可等着你一条过呢，今天的戏你再好好的看看。”王导笑呵呵的看着赶到片场的宋茵。

    “我尽力吧。”今天的宋茵状态很不好，齐榕心疼的拉着宋茵去化妆去换衣服。

    宋茵在拍的戏名为《天下无双》，今天的这场戏是石心杀手为了教主宋茵的任务深陷牢狱时，爱慕他的侍女风暖请求宋茵救下石心杀手，并激怒了宋茵，宋茵以压倒性的武功将风暖的双手废了，风暖却嘲笑宋茵说她根本就不懂爱。

    “各部门注意，one,two,action”

    “教主，就算你打败了全天下又如何？至始至终你身边只有你一人，你便会一生孤独的。”风暖哭着求着宋茵去救石心杀手，可是宋茵浅灰色带着翠绿的眼睛只是冷漠的看着她。这个教主武功高强对亏了她那双异色眼睛连美瞳都不用带了呢。

    风暖不放弃，想要拉着宋茵的手，这时宋茵吊起威压向后飞去。

    “是吗？就算如此，那石心凭什么又要让我救他呢？他任务失败了，那便该自杀谢罪。还有，你又算什么？竟然想让我去救，你算他的谁？”宋茵冷漠的说出这句话，双眼丝毫没有颜色，看着匍匐在地的人，她嗤笑一声。

    “教主，求你救救石心，不管让我做什么都可以。”这天下除了教主能救石心之外恐怕再无他人了。

    “你现在如此吃里爬外，那么我便废了你一双手，将你逐出去。”扮演教主的宋茵尽可能的去完成武打动作。

    可就在吊着威亚落地的一瞬间，宋茵的脚崴了。

    宋茵因身着长长的黑色长袍，所以一时之间，宋茵强压制住脚上的伤，然后看着面前的人笑了。“我现在就废了你。”宋茵将动作一挥，风暖发出一声尖叫“啊……”，双臂鲜血淋淋，风暖讥笑的看着宋茵，缓缓道出。

    “教主，从前你便是冷心冷情，现在还是如此，你至始至终都不懂爱。为了石心我愿意甚至是付出生命……”

    宋茵愣住了，看着风暖，她有些怀疑，自己是不是也不懂楚勋的爱呢？

    “咔！”在这一瞬间王导笑呵呵的看着宋茵，真不愧是演技派啊，刚才在镜头里的那怀疑的神色，真的好像就是戏中人一般。

    “这一场过，大家先休息休息，调整一下，准备下一场，教主在天牢里救石心。”导演吩咐完便闪到宋茵的身边，对着宋茵多番讨好。

    “宋影后的演技真是好啊，刚才我都为你揪了一把心啊！”王导见现在这样的进度真是笑的嘴都合不拢，有宋茵这实力派的演员在，他几乎是能遇见自己这票房里。

    不过关于现在宋影后的人气，他也有些担心，毕竟宋影后自从公布了有男朋友之后，这人气方面就差多了，半红不紫的，不过若是看了这场戏之后恐怕大家对宋影后可能会有一丝不同吧。

    王导的心里可跟个明镜一样，一点都不马虎。

    “嗯，王导我先去换一下衣服。”宋茵有些恹恹的，脚上的痛也暂时忘记了，脑子里全部都是楚勋那人的样子。

    “好，小张，快带着宋影后去换衣服。”王导笑呵呵的指着一个幕后演员吼道。
第一百零六章  怀疑
    看着镜子中的自己，宋茵怀疑了自己，怀疑了楚勋，可是如果要她离开楚勋，她是万万做不到的，楚勋，一个对她那么好的人，一个那么爱自己的人，她不会放弃的，不管金星薇是何许人，她都不会放开楚勋的，不过这件事楚勋必须要告诉她。

    此刻的宋茵换了一身大红的戏服，化妆师上完妆之后整个人都楞了，世上怎么会有如此配穿上红色的人？就像是天生的一般。

    这一次的宋茵很自信，似乎是放开了早上不好的心情。一身张扬的气质很出尘，气质使然，恐怕这世上没有人比她更适合了这个角色了，王导见到宋茵的第一瞬间，只觉得自己这真是找了一个灵魂人物啊。这身妆容简直让人拍手叫好。

    “好，好，好，简直太符合我要的形象了，教主大人，现在开拍吧！”王导摩拳擦掌的这阵势让场地里的人笑了一下。

    “one,two,action”

    嚣张的教主因为张狂的个性，所以就算是劫狱也穿的十分的嚣张。

    漆黑的夜空，点着莹莹灯火，宋茵一声鲜红，让石心心里一沉。想不到教主竟然亲自来救他了，想不到，平素对自己苛刻的教主竟然来了。

    “教主，属下该死，没能完成任务。”石心杀手的暗杀失败了，在宋茵的明教之中，若是有人任务失败，需要做的就是当场自杀，石心本想自杀可是却失败了，于是就被关在牢房中了。

    “哼，你的命是有人求来的，死不得。”宋茵此刻要表现出不在乎的样子，以内力将锁着牢房的锁打开，石心的身上还有一副千年寒铁的脚镣，石心一走，那声音在地面上摩擦而过，听着就让人心里发寒。

    “你的命我先暂时留下了。”宋茵一手抓起石心，向着牢房外面飞去，等到侍卫发现的时候竟然已经无踪无影了。

    石心的面具之下带着一丝暖意，星空下，宋茵救了石心。

    这一幕戏便是完了。

    “咔！”王导让人带宋茵去休息，自己将刚刚拍摄的片段放了出来，光是这两段片子他就觉得有无数的人民币在向自己招手啊。

    宋茵坐到一个角落里将鞋子脱了，将白色的袜子脱掉，就是一个红肿的脚踝，真是疼死她了，之前想着楚勋的事儿还不在乎，现在疼起来真是要命啊！

    齐榕看着宋茵拍完了今天的戏，便着急的赶了过去，今天早上告诉宋茵那些事儿，她是真害怕宋茵演戏的时候分心了，可是没想到就算是这样，根据王导的话宋茵的表现还是异常的好，这孩子太坚强了。

    “小茵，没事吧！”齐榕关心的看着坐在角落里的宋茵，就看见宋茵那红肿的脚，指着宋茵的脚“这是什么时候弄得？”

    “齐姐，没事儿的，回去敷一敷就好了。”宋茵虚弱的笑了笑，虽然真的很疼但是却不能让齐姐担心。

    “真没事儿，你看我刚刚还拍了一场呢。”宋茵摆出一张无辜的脸，瞪着齐榕。

    “那就是之前受的伤的，你怎么不说啊！我的小可怜，走，咱必须去医院，之前你那伤，你爹妈就吩咐过我，虽然这脚上不严重，可是看着你的脚这么肿，你让我怎么放心啊！”齐榕说着便一个电话打给了保姆车司机。

    宋茵有些无奈，只是立场的时候给王导说了一声。

    “来，让我们看看你的脚。”王导心里想着要不要给宋茵洗白一下，宋茵好了，自己这部戏会更好的。

    “等会趁她不注意的时候，给拍上一张。”王导随意叫了一个小幕后在他耳边说道。

    “成。”小幕后也是心疼的看着宋茵那红的跟猪蹄子一样的脚心疼了一下。

    “王导，我家小茵可是对你不薄啊，第一场戏受的伤硬是坚持完了。现在我送小茵去医院，你应该不会说什么吧！”齐榕看着王导已经没有之前的亲近了，宋茵是她的宝贝啊，她的小影后啊。

    “是是是，这几天宋影后就先休息几天，现在宋影后的戏可以挪挪，我先拍其他的场景。”王导被齐榕指着骂，心里也有些过意不去，不过心里对宋茵的期待更大，这伤了脚都能拍这么好，可见要是宋影后没有伤到脚那指不定是更好的演技啊。

    “齐姐，这事儿不怪王导，是我自己不小心的。”宋茵笑了笑，齐姐就是太关心她了。

    “你呀，好了，我们先走了。”齐榕看着保姆车也来了，就扶着宋茵上了保姆车。

    宋茵走后，王导便让人发了一条微博，内容是，宋影后为演戏不顾脚伤上阵，惊艳全场，接着又将拍下的倾城红衣的宋茵给截了张图放上去，再放了张宋茵的猪蹄子。

    一时间网络呼声之高了，都在高呼宋影后为了演戏不顾一切，被宋茵这份力量感动了，茵花会长第一时间表示会代表全体粉丝去看宋茵。但是有些黑粉却也在给宋茵抹黑，说宋茵靠着脚伤博同情……总之有好的，有坏的，不过宋茵那张红色的古装扮相却没有一点被黑的痕迹，宋茵的美其实更加的适合哪种张扬的红。

    而完全没有心思看微博的两人直奔医院了，齐榕在直奔医院的时候还顺带给楚勋打了个电话，楚勋当即就放开了手中珍贵的研究交给了另外一名研究人员，然后将骨科的医生拉倒医院门口。

    不要问楚勋是怎么接到电话的，是我们的陆护士在楚医生休息的时候偶然刷微博刷到，接着楚勋开了手机，正好是齐榕打来的，陆护士当即就不敢靠近楚医生三丈了，这冷气简直比空调还管用。

    楚勋黑着脸接到宋茵的时候心里很是不爽“这次是怎么的，怎么脚又扭伤了？！”

    宋茵看见楚勋的一瞬间，有些想哭，又有些难受“……”

    齐榕看两人这感情模式，只能先让楚勋先作罢，等宋茵看了医生再说，这期间，齐榕便将告诉了宋茵的事儿，再次告诉了楚勋。楚勋则是一脸的惊讶，金星薇竟然来大陆了？为什么他一点消息都没有收到？

    “我知道了，齐姐，你放心，其实金星薇所谓的未婚妻不过是当年年少无知，长辈口头的约定罢了，做不得数的。”楚勋难得的解释了，这高精密的研究头脑总算是转了个弯了。

    “哼，我才不管这些呢，反正你们要是不合适就公开分手，现在若是因为你给小茵爆出一个抢人家男人的丑闻，你该知道这是在她演绎生涯上多大的打击，之前就因为你们公开关系，小茵本来上去了的人气也有所下降。我只希望你不要带给小茵困扰。”齐榕作为一个金牌经纪人，她知道有些话，她必须说，只有这样，小茵才能受到楚勋更好的保护。并且齐榕相信，楚勋他有这个能力。

    “我知道了，我会处理好的。”楚勋眼神灰暗不明。齐榕便大步离开了，别问她干什么，她这是要去通知一下王导，和这个星期的行程都要处理一下，该延后的延后，这伤筋动骨一百天的，她家影后辛苦，现在只能修养一个星期，但是就一个星期宋茵也有很多事儿，宋茵因为接了王导的《天下无双》现在还有《GO》的杂志要拍呢。

    楚勋掏出手机便打了一个电话，“卡伽，你给我查查，金星薇怎么来了。”

    电话另一头正和杜老交谈的卡伽却是哭笑不得，这会开的一般，自己的老大打来的电话就让他吓趴了“老大，我知道了，这马上就查。”卡伽就怕自家老大不爽直接拿他做人体试验了，他还年轻啊，还不想死。

    宋茵被骨科的老医生正了骨上了药，吩咐静养一个星期，然后便静静的躺在病房里了，在病房里宋茵便想起了第一次见楚勋的情况，那时候的她为了躲避家族婚事，然后故意弄了一包血浆将自己伪装成受伤严重的模样，当时还答应楚勋做研究对象楚勋才帮自己隐瞒的。

    可是研究出来的结果竟然是返祖人，这让宋茵着实被气了一把。

    门被轻轻推开，楚勋的脸便闯了进来，宋茵敛了脸上的笑意，看着楚勋。

    想来齐姐也把事儿告诉他了吧。

    “小茵，你信我吗？”高精密的头脑实在是不晓得怎么说些甜言蜜语，可就算是楚勋的一句话，宋茵也掉了眼泪，怎么会不信你，不信你她至于这么委屈吗？

    “我和金星薇的婚事只是老一辈的口头戏言，我根本没放在心上。”楚勋大步走的女孩的面前，轻轻的摸了下女孩儿的头。

    “哼。”女孩心里算是放下大石头了，但是却还是不愿意直面男人。

    “我都解释了，你不信就算了。”我会用事实证明的。后一句是楚勋心里说的。宋茵一听这人真是解释都让人生气啊。

    “我想吃宫爆鸡丁，糖醋鱼，白米饭！”宋茵扭着头，嘴里爆出来一大推吃的。

    “不行，你现在脚上了，只能吃些清淡的，我回去给你煮银耳汤，小米粥。”楚勋这脑子绝对不是一般人能理解的，宋茵无语了，这是脚受伤又不是嘴受伤。

    科研人员的脑子你别猜。
第一百零七章  这个女人能不能温柔点
    “乖，等你好了，我一定做给你吃。”楚勋心里却想着一定要好还跟着陈医生好好的学习做菜，这丫头的嘴可是叼着呢。

    “……”宋茵再次无语了，这哪里是哄女朋友的男朋友了？哼，她现在暂时不想理会他了。根本就是一个不称职的男朋友。

    “我之前学了一点穴位的推拿，我给你揉揉。”说着便坐在床边，把女孩儿的脚上拿到自己的手上，轻轻的揉了揉，宋茵有些脸红的看着，这个男人长得真好看，都说工作的男人最帅，她觉得她家男人无论何时都帅，冷峻严肃的面孔，仿佛宋茵受了多大的伤一样。这种在意的感觉，她很喜欢。

    另一边，秦恋恋接到齐榕电话的时候放弃正在操刀的剧本，拉着凌君泊便冲医院敢赶去，凌君泊的车呼啦啦的向医院飞奔。

    “啪”秦恋恋啪的一声把门打开，身后的凌君泊真是一头黑线，这女人就不能温柔点，宋茵只不过是扭伤个脚而已，秦恋恋这着急的程度简直让他有些嫉妒了。楚勋则是正好给宋茵的脚按完，这红肿的猪蹄子也好看了一点点变成紫红的猪蹄了。

    “小茵，没事儿吧？这脚严不严重啊。”秦恋恋一个急冲就刹到宋茵的床前。

    “怎么样？严重吗？”凌君泊也是关心的问道。楚勋则是站在一边冷冷的看着秦恋恋，谁通知她的？楚勋这个大脑比常人发达几倍的人，是不会忘记这人最爱抢自己女朋友的。

    “严重，你们不要随便打扰他。”楚勋冷冷的像个机器一样，秦恋恋瞬间就愤怒了。说她好不容易经历千辛万苦的踏遍千山万水的，不就是为了给宋茵写出完美的剧本吗？现在这插空进来的男朋友竟然还这么嚣张。

    “小茵，我跟你说，以后别让我和你男人处一起，我指不定的灭了他。”你大爷的，当她秦恋恋是小百花好欺负呢？她这手指一挥的直接虐死你。

    “恋恋……楚勋，你先去忙吧。”这两人见面就掐，宋茵是还没有忘记自己的男人一直在吃人家的醋，楚勋这头脑就是太好使了然后就特别记仇。

    “楚医生，走吧，我们出去看看，这里留给他们吧！”凌君泊很是贴心的将人拉走，虽然楚勋很是不满意，但是看着小白兔拜托的眼神，楚勋决定大人不记小人过。

    “好了，恋恋，你知道楚勋就是这样的人。别生他气了。”自己闺蜜和男人关系不好，这样让宋茵怎么办嘛。

    “小茵，你不能因为一个男人就抛弃我，我们可是最好的朋友。”秦恋恋一脸的忧伤，就好像宋茵做了多对不起她的事儿呢。宋茵有些无语啊，这姑娘时不时的脑抽，真让她头疼啊。

    另一边，《GO》杂志的主编一脸无奈的看着面前的齐榕，本来说好了给宋茵拍特写的，可现在脚伤了，怎么拍啊！这期已经预先发布消息了。

    杨主编一脸的愤怒“我不管，宋茵在这期的杂志之前已经公布出去了，现在才换人，你让我上哪儿找人啊。”齐榕知道自己这单方面的说辞让人有些难以理解，可是现在宋茵的脚怎么能承受那些大的场景里的奔跑啊不过就是一场封面杂志，可是之前定下的时候，却是让宋茵在大自然中，拍一些文艺的纯美的自然的照片来，可现在这样宋茵的脚。。

    齐榕是不会让自己的艺人在受伤的情况下去接受拍摄的，这是对艺人的爱护。

    “现在只能说抱歉了，再等一期，我就让宋茵给你们拍。”齐榕说完也不管了，这之前《GO》因为宋茵的丑闻也嚷着要解约，如果当时不是屏竹筠拦着，恐怕这家杂志早就和宋茵开了，现在哼，就是不要也罢了，宋茵经过这次低谷，将来的前途这些人又怎么看的到呢？

    “而且，作为经纪人我有权利为我的艺人保证身体上的健康。”

    “齐榕……你……”杨主编被气得直抖手，看着齐榕走了，现在也没办法了。

    “老杨怎么了？刚刚齐榕那么生气？我叫她她都不理我。”一个身着黑色西装，蓝色衬衫的男人走了进来。

    杨主编喝了一口茶理了理自己的领带，敲着桌面思考这国内还有那些能够撑的上场面的女明星，这宋茵不拍这期，只能说她没这好命了，现在这种纯爱的风格被大都数的人接受，再说了这国内除了她宋茵难不成就没别的女星了？求着拍的人多得是。

    接着看着男人说道“是你啊，小野。这死女人说宋茵脚受伤了不拍我的杂志了，这一期我之前都放出话了，现在竟然这样对我，简直是太耍大牌了。这种明星不要也罢！没本事的花瓶。我都担心用她会不会少了我的销售量呢。”杨主编心里可是怨了宋茵这次了。

    “是吗？我这手里正好有一个从M国过来的大明星，金星薇。”原野笑了笑看着面前坐在凳子上的杨主编，这事儿还不好做？听星薇说，这宋茵可是抢了她未婚夫啊，星薇可是自己手下的艺人，而且还是全能的，会唱歌会演戏，可是一个宝贝呢。

    “是吗？真是金星薇？”杨主编一笑满脸的肥肉就将他的眼睛遮住了，原野心里一笑，这真是脑满肥肠的人啊，这种人最好哄了。

    “当然，星薇这次是回来玩儿的，顺便和男朋友相见。”原野还没有见过宋茵，但是为了自家演员，也不得不插刀上阵，宋茵的情况和在M国明星的情况恰恰相反，在M国公布了恋情的大部分明星会受到民众的欢迎，并祝福，不会受到攻击，而在国内的宋茵却会被指责。这可能是两个国家的地狱文化的差别吧！

    “好，好好，这个宋茵，我要让他们陪违约金，哼。”杨主编一脸的愤恨，虽然之前有屏竹筠在，可是现在屏竹筠已经去国外了，而且这次机会是宋茵她不要的。

    齐榕气呼呼的走出去，其实她本来是打算好好和《GO》谈的，可是杨主编一来就是这样，让她想好好谈的心情都没有。可齐榕想不到是，自己的大学同学竟然就这样压了自己一头。

    齐榕蹬蹬蹬的高跟鞋推开宋茵的门“真是气死我了，我给《GO》说你伤了脚不能拍这一期自然的杂志，你知道那杨主编竟然死活不同意，话我一时冲动给撂下了，小茵，如果《GO》要求赔违约金，就让我来赔吧！”齐榕一脸的疲倦。宋茵看着就有些心疼。

    “没事儿的，齐姐，你也是为了我，违约金我来赔就好，你忘了我是谁啊？我再不济还可以向我哥要，而且我身边还有楚勋呢。”宋茵笑了笑，她差不多也能了解那杨主编，每次拍杂志的时候都是一脸的色眯眯的看着自己，自己早就想解约了。不过现在这档口上解约，可能不太好，不过……想想上次她出丑闻也是屏竹筠帮自己解决的。不过是一家杂志罢了，她只是个演戏的，没必要抢模特的事儿。

    “齐姐，让你操心了。”宋茵觉得自己真是对不起齐榕，现在这情况也是她造成的，都怪她自己不小心。

    “我的小可怜，你可不能因为这样就泄气了。”齐榕心疼的看着她家的小影后，怎么偏偏就崴了脚了呢。

    “好吧，你先休息，我回家给你炖一点猪蹄汤来，给你补补。”

    一旁的秦恋恋则是捧着自己的电脑将没有用完的两个给敲完，宋茵看着秦恋恋示意齐榕多准备一份。

    “知道了。”秦恋恋的速度也不是盖的，这么快就来了，刚刚进来的时候没见到她出声音，原来是投入到创作中去了啊！果然只有写剧本的时候秦恋恋稍微有一点人样。

    “她在这？万一一会儿写着发疯了，你怎么办？”齐榕有些担心，要知道秦恋恋一写剧本指不定抽什么疯呢。

    “不会的，都这样好一会儿了，估计是灵感来了，刚刚还跟我哭诉楚勋呢，现在可别让她醒过来了。”宋茵摸着自己的小嘴冲齐榕轻轻的笑了一下。

    “嗯，你注意点，我一会儿就来。”齐榕摸了摸宋茵的脑袋也不理会了，然后回了家。

    在医院里有楚医生的温馨小米粥，秦恋恋的陪伴，齐姐的爱心猪蹄汤，宋茵觉得自己这样简直就是急速长胖的节奏，终于熬到了一星期，期间茵花会长带着几个铁杆粉丝到医院看了宋茵还带来了送给宋茵的小礼物。

    “好了，我现在已经回家了，齐姐在帮我煮饭，你就安心工作吧！楚医生。”因为楚勋今天有个学术上的报告要做，所以就没能接宋茵出院，不过楚勋还是好好的将人送到了医院门口。

    “好。”楚勋挂断电话，便开始了自己准备的学术报告，这报告就是关于反社会人格，锦幽虹的事儿，锦良是不会松口的，人是从医院里跑掉的，现在也要他们医院来解决，再加上楚勋还是主治锦幽虹的医生，他有一部分责任。
第一百零八章  别担心了
    “小茵啊，你现在先好好休息一下，我把中午饭给你煮好，你再休息一天，我们再去片场。”齐榕再厨房里忙的热火朝天，宋茵见没自己的用武之地本想看看《天下无双》的剧本的，但听齐榕这么说便把剧本放下了，然后捧着平板刷着最近的微博，在医院里齐榕连手机都没收了，说玩多了有影响。现在回家了可得好好看看，自己的粉丝加没有加。

    刚刚打开网络，刷出来的头条就是金星薇的纯自然杂志封面，这是宋茵第一次见金星薇，在平板上，通过网络，果然是个大美人。宋茵有些呆愣，光是这几张照片就能看出来金星薇是一位十分美丽的女人，她的美从股子里透露出来，丝毫不需要装饰，这难道是齐姐不给自己手机的原因？

    齐姐端着菜出来就看见在沙发上发呆的宋茵，看着她手里捧着平板，一下子心都沉了。

    “小茵，其实有件事我没给你说，就在前天《GO》用你延误拍摄的理由和你解约了，然后让我们出违约金，楚勋听说了这件事让我不要告诉你，然后是他帮你付的违约金。然后金星薇就接了这个拍摄。”齐榕有些绝的对不起宋茵，毕竟现在是因为自己才变成这样的。竟然直接给了金星薇一个机会，而且还是踩着宋茵上位的机会，听说了这一件事情之后她也马上给自己原野打了电话，可是原野却说什么公平竞争。

    “没事儿，不过就是一个才进大陆市场的明星而已，我作为本土的相信会比她更好的，明天我就去片场，把之前拖拉下来的戏全部拉上进度。”宋茵冲齐榕一笑，一点都没有让人感到难受，可是只有她的心里才有一点自己的难过，金星薇来者不善啊！

    可现在他们还没有一点相遇的迹象，估计也快了，娱乐圈就这么大，指不定下一秒就撞了呢。

    “那我把其他的菜端出来，你吃点，然后好好休息一下，然后别的事就不要再想了。”齐榕真是心疼自己家的小影后啊。

    “嗯。”宋茵回了齐榕，然后拿着平板继续刷微博，发现自己的粉居然又滑了一点，都是《GO》给抹黑的词儿，宋茵有些不想看了，随即关了平板。

    然后和齐榕一起吃了饭，就回了房间睡觉了，齐榕收拾了厨房也回了自己的家。

    等到楚勋回来的时候就看见已经睡着了的宋茵。

    感觉到有人触碰，宋茵突然就醒了，看见楚勋已经回来了“回来了？”宋茵揉了揉自己的眼睛看着面前的男人。

    “嗤……你也别在担心了，我已经吃过饭了，才睡的。”

    “嗯，我吵醒你了。”

    “楚勋，你是不是应该给我介绍一下金星薇呢。”宋茵的眼睛明亮了起来，没有刚才那一丝的睡意。

    “小茵，她家老一辈和我家老一辈的人很熟。”楚勋摸了摸女孩的碎发，说道。

    “那么你的国籍其实是M国的？”不会吧竟然还是外国人，可是那里有表现出来不是本地人啦。

    “嗯，可以这么说，我的家族在M国根深蒂固，我们家的生意主要是在采矿玉石方面和房地产方面。她们家的生意很大，几乎所有行业都有，我们家以前也经常和她们一起合作，老一辈的人是从小一起长大的，感情就比较深，关于金星薇我只是小时候见过，读大学的时候我来了国内，然后直到现在也没回去过。我的世界只有你。”楚勋炯炯有神的看着面前的女孩儿，那么的美好。

    “你这是在告诉我其实我完全不需要担心她吗？”宋茵看着楚勋笑了，这男人可是第一次说这么多呢。

    “当然，你根本不需要担心，我认定的，从来都只有你一个人而已。”楚勋说完这句话的时候不由得脸有些红了。

    “哼……”宋茵傲娇的别过脸，她是不会说楚勋脸红的时候是多么的可爱的。

    楚勋这已经超过人类的头脑是不会清楚宋茵的小心思的，脸上有些高的温度让他不那么喜欢，他听陈医生说女人这种生物就是喜欢听男人的保证，虽然他不清楚为什么返祖人看起来还是没那么高兴，但是看她也不生气了，楚勋突然觉得有时候多说一些这样的话也是可以的，楚勋的脑子里充满了理工男的思想，就算是高精密无死角的大脑，他还是不能确定自己的心情，不能直面自己的脸红。

    “我饿了，你带我出去吃饭吧！”宋茵也睡不着了，再加上看着也晚上了，所以可以直接吃饭了。

    “好。”楚勋很爽快的答应了，毕竟他们已经好久没吃饭了，就当是为宋茵出院庆祝了。

    “去金悦，我觉得那里不错。”宋茵坐上楚勋的悍马呼啦啦去了金悦。

    金星薇看着一群笑意的面孔和各种各样的新剧本突然觉得也许回国是个不错的选择呢。一旁的原野笑呵呵的和几个导演讨论着。

    “金小姐真是一位好演员，我的这部《百花深处》里面的女主角绝对是很适合的。”一旁的胖子导演喝了一口酒大声的说道。

    金星薇只是对着他笑了一下，这部戏女主角很好，可是这种烂大家的民国剧除了大妈级别的人看，还有谁在看啊。真是搞笑，难道真当自己没看过国内的市场吗？

    “李导，你那部戏不适合星薇的，星薇应该来拍我的新电影《风华正茂》。”另外一个导演也推荐起自己的电影。为什么这些导演都争着让金星薇演戏呢？主要是人是M国来的，在M国是有很好的粉丝缘，在内地荧幕上是新面孔，但是如果是她在，恐怕自己的戏是会好好的火一把的，毕竟现在圈内的女明星越来越少了，之前有一个屏竹筠，去了国外了，就连发展好的云芸也去了好莱坞，现在就只剩下宋茵这演员，但是宋茵现在是有戏拍的，而且宋茵的口碑现在一点都不好，各种黑。

    若是还没开拍就因为宋茵的名声赔了，他们可是要哭死了。现在好不容易见到一个‘新人’。自然是不会放过的，而且这位M国的艺人还刚刚拍了《GO》的新杂志，也是小小的火了一把，所有原野处传来消息后，这些要拍新戏的导演各个都巴不得能拉到金星薇。

    而楚勋带着宋茵来到金悦的时候就看见一群导演副导的围在一个女人身边，女人身穿金色的礼服，看起来华丽却不庸俗，头发半扣在另一边，胸前的波浪，和美丽的面孔。宋茵傻了，这就是金星薇啊，白天还在微博上看见照片，这一眨眼就跑到自己眼前了。

    宋茵觉得真是世事无常啊，可是要下意识的却使劲的拉着楚勋的手。

    “这算不算是有缘千里来相会呢？”宋茵拉着楚勋的手，一脸的微笑。

    楚勋顺着宋茵的看过的方向看过去，“……”一时之间也不知道说些什么，整个空间里因为宋茵两人的到来充满了尴尬。

    金星薇则是笑了一下，然后快步的甩开原野，也不看宋茵，直接就是一个拥抱给楚勋，宋茵的眼睛都看直了，那波涛汹涌直接在她面前了。

    “勋，好久没见了。”金星薇亲密的举动闪瞎了众人，也让宋茵无比的尴尬。

    楚勋黑眸流转，宋茵的手就要挣扎出他的手心，楚勋也放开了，然后将金星薇放开。

    “是啊，想不到小时候的跟屁虫长大了还是这样。”楚勋毒蛇的说着，然后拉过宋茵，挽着宋茵的腰“这是我女朋友，宋茵。”

    金星薇的目光略微有些惊讶，想不到楚勋竟然这么在乎你吗？那么我偏偏不会放过你。 金星薇的眼神扫射在宋茵的脸上。

    “你好，宋小姐，我是金星薇，是勋的……朋友。”金星薇微微一笑，看起来让人很喜爱，那些大导演什么的全部都暧昧的看着宋茵三人，宋茵多少有些窘迫，但是多年身为演员的特殊体质，宋茵还是回了一个很美的笑容“你好，我是宋茵。”

    宋影后这些年上位靠的都是演技，哼，不过就是一个外来物种，就算你能有一时威风那样能怎么样呢？她还就不信了， 楚勋会爱上你这种人。

    “你好啊，宋影后，果然传言误人啊，宋影后长得可真漂亮，那双眼睛很吸引人呢。”原野充分的证明了什么叫护花使者，向着宋茵几人缓步走来。

    “几位导演，现在工作时间已经结束，我想我们现在需要处理一点朋友之间的事情。”原野将几个导演打发走，如果等会儿发生什么少儿不宜的事情的话，他可是不负责的，他今天只是来带金星薇给这些导演认识的， 可没答应一定会接戏的，至少现在是这样，原野笑了笑。

    “是，是是，你们先忙，我们自己玩儿一会儿再走。”有几个导演的心机也不浅，这么一场戏不看白不看，这简直就是福利嘛，这金悦狗仔是混不进来的，这种头条在自己的手里拽着也是挺好的。
第一百零九章  我是他的朋友
    “那就谢谢各位了。”金星薇看着各位导演微微一笑。

    “我们喝一杯吧！”金星薇主动要求这两人可以喝上一杯，楚勋看了眼怀中的女孩儿，犹豫的看着金星薇。

    “好。”宋茵答应了金星薇的要求，总不能在很多人面前拒绝别人吧，这是一件很没有礼貌的事情，而宋茵骨子里的骄傲是不允许自己这样做的，两个人都是大家闺秀，两个人的气质都各有千秋。

    金星薇听见宋茵的话，微微一愣，看来还是有几分胆量的，不像刚刚的小白兔啊！这让她怎么办呢？

    两个人之间激烈的碰撞出一股火花，看的楚勋心中一紧。宋茵其实不必这样的，这下子带她出来吃饭恐怕也不能好好吃了吧。

    “对不起，我只打算和我女朋友一起过二人世界。”楚勋脸色生辰的看着面前的人，卡伽怎么做事的，一边在红灯区过着逍遥日子的卡伽突然打了一个喷嚏，还吼着要加衣服呢。

    “勋，你真的这么绝情吗？我千里迢迢从M国来，这就是你身为楚家人的态度吗？”金星薇丝毫不怯场，笑话，小时候的楚勋就是这样对她的，比现在还更加的可恶她都能扛过来，现在的楚勋至少还是一个懂事的人了，小时候都能俘获的人没理由现在就不能俘获了。

    “金星薇，你来内地，你家人知道吗？”楚勋突然来了这一句，然后甩开金星薇的手扶着宋茵的腰离开了。

    也不看站在原地被炸的金星薇。金星薇听见楚勋的话一下子就呆了，她这次过来其实跟家里说只是来旅游的，根本不是打算再内地发展的，这内地根本就没什么前途，要知道，她只是过来找楚勋的。难道楚勋真的已经变了吗？

    不会的，小时候的楚勋只维护自己，就算隔了这么多年，她相信只要自己愿意，楚勋会爱上自己的。不得不说金小姐的想象力十分的丰富。在金星薇想通这一切之后得到的理论就是要将宋茵比下去，楚勋才会知道自己有多好。

    “星薇，没事儿吧！”原野有些担心的看着面前的女人，这些年看着她站在成功的聚光灯下，其实根本不是那么轻松的。

    “走吧，原野，我们也去吃饭，既然勋不想我打扰，那么我就不过去了。”时间她很多呢，现在楚勋你已经完全的激发起她的好胜心了，还有宋茵，她一定要把这个女人比下去。

    “小茵，别一直吃 鱼，吃点菜。”楚勋细心的给宋茵夹了一筷子的菜，虽然说在金悦碰的金星薇是件意外的事，可是看着女孩儿这么不开心，他觉得金星薇这件事必须解决，不然之后他怎么求婚啊。终于经过层层分析，楚勋的大脑想出了一系列的计划。

    “嗯，我不想吃了。”宋茵本来好好的心情现在被金星薇一打扰连香喷喷的饭菜都觉得有些难以下咽了。

    “那不吃了，我们回去吧！”楚勋暗自叹了一口气，看来金星薇给女孩造成的影响可不是一点点啊！

    回到了家里之后，宋茵直接回了自己的房间洗了澡换了衣服，躺在床上想睡觉，可是一直都睡不着，翻来覆去。

    结果第二天早上宋茵就睡过头了。

    “楚勋，你怎么不叫醒我啊，我今天要去片场的。”宋茵着着急急的将自己收拾干净，然后给齐姐打电话。可是回应她的是空荡荡的客厅，楚勋不在。

    宋茵心里有些小失落，之前楚勋从来不会这样的，如果要去哪里也一定会提前告诉自己的，他是不是去找金星薇了？毕竟人家金星薇长得真的很漂亮，而且还是从小就认识的，还有两个人还那么亲密的拥抱。

    宋茵越想越觉得难受，真委屈，明明自己才是正牌的女朋友，怎么能这样难受呢？

    “小茵，走吧。”门开了，齐榕来了，看着宋茵一脸的不高兴，齐榕心里也有些难受。可是她不知道怎么安慰啊。

    “齐姐，我们走吧！”哼，死楚勋，竟然都不给自己报备了，现在，她今晚就不回家了。看不让你着急。

    “好。走吧！”齐姐拉着宋茵呼啦啦的到了片场，片场里的王导见着宋茵真是觉得有些如隔三秋的感觉啊。

    “宋影后来了啊，脚好点了吧！”王导因为是欣赏宋茵的演技的，所有对待宋茵也不是特别的严苛。

    “嗯。今天想把之前欠下的进度给拉上去。”宋茵向王导笑笑。

    “成，今天就拍你的戏，不过，你要不要再看看剧本。”王导很贴心，宋茵冲王导俏皮的笑了一下“我在医院天天就是看剧本，现在到哪儿了？”阳光明媚，空气也好。

    “one,two,action”

    宋茵现在这场戏是石心杀手被追杀之后宋茵赶着去救人，使用的独门飞镖，也是一场武打戏。一个伶俐的空中翻，双手飞镖向着前面的人飞出去。而另外一名女人确将重伤的石心照顾着，她带着一个头纱就是被废了手臂的风暖，根本看不清脸，之后有一枚飞镖被杀手的剑打了回去，直接刺中风暖的背心，石心惊恐的看着女人倒下，当教主解决完众人之后，石心指责教主心狠手辣。

    “你说什么？”宋茵表现的明教教主似乎很不能理解，面前这个带着面具的男人，不是自己最衷心的属下吗？什么时候竟然骂自己狠心了？

    “教主，我一直以为就算是你废了风暖的手，可是却也还是不忍心杀了她的，可是不想你竟然这么狠心想要了她的命，那飞镖本来你可以挡住的。”石心杀手的话很低，好似宋茵真的杀了他心爱的女人一样。

    “哼，不过是一个运气好的叛徒而已，你居然敢这样对我。”宋茵看着石心勃然大怒，转身一个飞旋，再次给了风暖一脚。

    “教主……”石心杀手似乎很不相信自己一直喜爱的教主竟然这么无情。宋茵也不理会石心，直接走了。

    “咔……”

    “好，这一条过，化妆师，快来补补妆。”王导很高兴，没想到宋茵的演技还是那么棒，简直就是业界良心演员，实力派啊！就连吊着威亚的打戏也很棒啊！

    “下一条教主心里怀疑自己，沉入湖水，石心飞身相救。”王导大沈的呼喊到，当日宋茵不是真的沉入湖水，而是借位给人造成要沉湖的错觉，接着就是直接到游泳池里拍。

    “小茵，还行吗？”齐榕担心的看着宋茵，虽然宋茵拍的很好，可是她还是知道宋茵的心里其实一点都不痛快的。

    “齐姐，别担心，我可是要走向国际的，这点小挫折难不倒我的。”宋茵冲齐榕调皮一笑，齐榕直接是服了。

    一天的戏份下来，大家再次被宋茵的演技震惊了，一次NG也没有，这硬生生的将一个星期的戏份全部拍完了，这样就算是大家心里不满意也没得话说。毕竟人家宋影后的演技摆那儿呢。

    保姆车上宋茵有些无聊拿着手机刷刷微博，突然就看见当天在金悦金星薇拥抱楚勋的照片，手机都落在地上。

    果然是怕什么来什么，竟然被金星薇放丑闻了。

    齐榕将宋茵的手机捡起来看见的是赤红的字入目“什么大明星宋茵抢别人未婚夫意在那般？被男人丢开手的宋影后如何自处？M国明星金星薇pk内地当红女星宋茵？”越看齐榕越生气。

    “你见过金星薇了？”齐榕看着自家小影后的可怜模样真是恨不得把金星薇拖来暴打一顿啊！

    “嗯，昨天晚上和楚勋去吃饭，结果碰见了，而且这个拥抱是真的，不过是金星薇抱着楚勋被楚勋拉开了楚勋才甩开我的手的，只是没想到那些狗仔竟然拍的这么好，这活脱脱的就是她宋茵小三上位啊！”宋茵嘲笑的说道，昨天看着金星薇还以为她会是个不同的，没想到竟然还是这样想靠绯闻让自己难受呢。哼，她宋茵经历的丑闻还少吗？

    然后这几天的时间里齐榕召开了一场记者会，向媒体澄清，因为这件事，宋茵之前上映的姐妹花电影的票房也变的很低迷。王导也逼不得已必须要注意一下自己的这部戏了，想了半天王导还是决定铤而走险，决定不换女主角，要知道现在换人可不是一件好事儿啊。

    戏都拍一半多了。王导的心思也歇了，毕竟宋茵的演技也是摆在那儿的。

    “小茵，我……”楚勋这几天看着憔悴的小茵心里也难受。

    “楚勋，我等会儿去和秦恋恋逛街，你不会发对吧。”宋茵看着楚勋的脸，心里也很别扭。

    一会儿大商场里就是血拼的秦恋恋和宋茵了。

    逛了大半天，宋茵的心情好点了，找了一个甜点店里，两人喊了份下午茶。

    “恋恋，你说说，我现在是不是有什么病啊，现在看见楚勋我都觉得有些难受有些委屈，真不像宋茵，以前的宋茵是不会出现这些小毛病的，现在却……哎……”宋茵真是觉得千言万语都说不清楚自己想要表达的心情。
第一百一十章  还不讨好
    秦恋恋则是一脸的笑意，小茵和楚勋分手就好了，这个楚勋想泡自己的闺蜜竟然还不讨好自己，活该，这简直就是自己给自己找罪受，也不怪她。

    “小茵啊，要是你觉得楚勋和你在一起真不适合，咱就再找一个呗。”远在不远处的楚勋听见了这话恐怕直接抓了秦恋恋做人体试验吧！经过和秦恋恋的讨论，宋茵的心情才好了一点点。

    宋茵听了秦恋恋的话只是笑笑，这个想法她从来都没有过，毕竟对于楚勋她是真的很喜欢。

    “恋恋，如果我让你和凌君泊现在分开，你能接受吗？”反之，现在的宋茵是不能喝楚勋分开的，只要一想到楚勋的身边还有那么多如狼似虎的女人，她的心就很疼。

    “小茵，这种事是不可以比的， 至少凌君泊她身边没有什么未婚妻之类的贱女人。否则我会直接把凌君泊打包送走的。”秦恋恋很豪迈的说道，可宋茵听了却只是笑笑，是啊，凌君泊的身边根本就没有什么所谓的未婚妻之类的。

    “是啊，所有你一定要看好了，说不定哪天就有些不要脸的女人上门呢。”宋茵欠抽的说着，接着讲手里的冰淇淋一口喝完。

    “走了，再逛逛，我可是难得逛街啊！”这几天为了记者招待会的事情，她可是一直被奴役的，齐姐今天是看她是真的太累了才给放了半天假，可是她却不晓得，齐姐放假的原因还是因为楚勋，是楚勋觉得她宋茵已经很累了，所有才让人好好休息的。

    “好了，我的小茵，我的新戏已经编的差不多了，等你这部戏完了，直接来拍我的戏，这样你绝对可以一飞冲天的，直冲好莱坞，走上国际。成为亚洲最善良的女明星的。”秦恋恋抱着宋茵的肩膀夸张的说道。

    说实话，宋茵也很期待秦恋恋的新作的，为了这部作品，秦恋恋可是辛苦了接近半年了呢，现在可是好了，只要一直这样下去，不愁她宋茵将来不出名啊！

    可是当两个姑娘继续在商场血拼的时候，宋茵却意外的见到了自己的亲人，这算不算是一件喜事儿呢。

    “哥，你怎么在这里？”宋茵看着面前熟悉的哥哥，熟悉的感觉，真有一股子想要哭的感觉，这是自己的亲哥哥啊。

    “小茵，没想到竟然能在这里遇见你。”宋墨看着自家的小宝贝竟然出现在商场里可是着实的觉得惊喜啊，他今天不过是顺路来买点东西的，可不想就这么巧，遇见自家妹妹了。

    “走，到哥哪里去说。”

    “宋哥哥，你可不能只看见小茵，看不见我啊。”秦恋恋耍宝似得在二人面前闹腾。

    “当然了，大编剧肯定是要一起的。”宋墨对着秦恋恋一笑，秦恋恋直接当场犯花痴了。

    宋茵一副果然如此的样子看着自家哥哥，然后三个人都开怀大笑了。

    “走吧，我的车就在外面。”宋墨明朗英俊的五官上全是笑容，秦恋恋只觉得宋家的基因真是太好了，宋家的人不管事男人还是女人都长的好看。

    宋墨有些心疼的看着自己妹妹眼皮下的阴影，这几天的事儿他也为自己家妹妹着急啊，这莫名其妙跑出来的金星薇又是那般？又是为何啊？这么蹂躏自家的小妹。

    “妹，别担心，你身边有哥哥呢。”宋墨看着自家这要强的小姑娘，心里真是十分的担心的，毕竟小丫头从小都是捧在手心里宠爱的，可是自从进了这个演艺圈一直以来都是各种状况不断，他真的都不想自家妹妹再待在这娱乐圈里了，可是看着自家妹妹那么喜欢拍戏，他又说不出什么。

    毕竟自家妹子是真的喜欢他现在的事业啊。

    “哥，别担心，我现在好着呢，只是你么？什么时候找个女朋友啊，我记得老妈说你要是再不找个女朋友估计就要给你安排了。”宋茵有些坏笑的看着为自己操心的哥哥。

    这世界上有很多人都是在乎她宋茵的，她的父母，她的哥哥，她的家人，何必为了那些可恶的人而伤了自己的家人啊。

    “哎哟，我的好妹妹，你就让你哥轻松轻松吧，这国内的市场我还要好好的操控呢。哪里来的时间找女朋友啊。”宋墨对着宋茵讨饶的说道。

    “哈哈，对啊，宋哥哥，你什么时候找个女朋友啊。这么好的条件，指不定扒着你的女人多着呢。”宋墨不以为意的对秦恋恋的话笑笑。

    要知道他除了对着自家妹妹有一点笑意，其他的时候都是冷着一张脸的，看着别人别人都不敢上前亲近了呢。

    “我说恋恋，要不就你吧！”宋墨半开玩笑的和秦恋恋说道，秦恋恋倒是想，可是自己已经有一个凌君泊了。

    “宋哥哥，要是那天凌君泊不要我了，我就来找你可好？”秦恋恋无所谓的说道。

    “那我不是备胎了？”宋墨有些诧异的看着秦恋恋，想到肥妞竟然也找到高富帅了，还是大明星凌君泊呢。

    “啊哈哈哈哈……”三人再次笑翻在车上。

    亏得宋墨一本正经的说出这话，想让他们不笑都难啊！

    宋墨的公寓在A市里，宋茵是不想过去的，只是答应和宋墨好好吃顿饭，然后让宋墨将两人都送回家。

    “小茵，有什么别硬抗，你背后的是宋家，相信爸爸妈妈都会支持你的。”宋墨最近也看着自家妹妹的各种头条，也是各种心疼啊，可是奈何自家妹妹这性子就是强，也倔。

    “嗯，哥哥，你放心要有什么事儿我一定回来找你的。”宋茵笑了笑。

    秦恋恋则是在一边胡吃海喝，她可是跟着凌君泊一起之后这人每天都限制了自己的吃食的，限制好不容易可以放开肚皮吃，秦恋恋是不会放弃这么好的一个机会的。

    “我说宋哥哥，你别担心她了，她现在身边的护花使者可是厉害的很，每天可神气了，还冲我耍狠。”秦恋恋是抓着一点机会就给人告状的，宋茵则是无语的看着吃的满嘴流油的秦恋恋无语死了。

    “哥，你别听恋恋的。”

    宋墨犹豫了一下，还是决定和自己的妹妹交谈关于楚勋的事。

    “听爸妈说他叫楚勋， 父母对他的印象好像很好。”

    “嗯，当时我因为各种黑，然后回了家，然后楚勋追过来了，很直接的告诉了爸妈。” 。饭桌上隐藏这一股子奇怪的气息，秦恋恋倒是没什么感觉，因为在她的世界里没有什么是比食物更重要的了。

    “嗯。”宋墨心里其实有一点不爽的，但是没办法谁让自己现在也是不能左右自己妹妹的决定的，作为一个没空，宋墨决定他十分有必要代替家长和楚勋进行一次男人之间的对话，宋墨看着自家妹妹暗暗想到。

    “哥，等会吃了饭就把我和恋恋送回去吧！”宋茵喝下一口红酒，虽然和楚勋有点小别扭，但是楚勋可一直都没有抱怨呢。

    “小茵，有事就给哥打电话，没事也行。”作为一个妹控，宋墨真是想随时都骚扰自家妹妹的，但是奈何自家妹妹的行程也很忙啊，今天也是运气使然，他们才能一起吃饭，这么久了，他都还没有和自家的亲妹子一起吃顿饭啊。

    不晓得爸妈知道了会不会骂他呢。

    吃过了饭，聊了天，宋墨就把人送回家了。

    宋茵回了家之后发现灯都没开，一股烟草的味道在客厅里弥漫，宋茵转身关门的瞬间，就被一个黑色的阴影抱住。

    “小茵，你去哪儿了？”楚医生心情很烦躁，这几天他和宋茵之间虽然没有吵架，但是过得很累。

    “我没去哪儿，我和恋恋一起逛商城的时候碰见我哥哥了，然后和他吃了一顿饭。”宋茵闻着楚勋一身的烟草味，不由得皱眉。

    “楚勋，你抽烟了！”她以前怎么不知道楚勋还有这种嗜好啊，这抽烟可不是什么好习惯啊。

    “嗯，想你了。”饶是楚勋再紧密的大脑面对爱情的时候还是会有一点犯神经。

    “……”宋茵不知道说些什么，这句话简直就直击她心底了，楚勋什么时候也会这么低声下气了？是她不好。

    “楚勋，我们冷静一下吧！”宋茵不舍的将楚勋抱住，嘴里说出的话，让楚勋身体一僵。

    女孩儿这是什么意思？就因为这些莫名其妙的事情就要将自己赶出去吗？不，怎么可能，他是不会放开面前的人的。

    “小茵，我不会离开你的。”楚勋能够感觉到女孩儿对自己的依恋。

    “楚勋，现在这几天我们都很累，先休息一下可以吗？”宋茵真的觉得当爱情和事业有了牵扯的时候，她觉得无暇分身，觉得真的有些累了。

    “只是冷静一下，不是分手。”宋茵觉得可能是楚勋误会了自己，便开口解释道，可是迎接她的是楚勋异常暴躁的吻。

    楚勋将人紧紧的抱住，丝毫不愿意放开，吻那么直接。宋茵的脚都有些发软了，这是她从来没有见过的楚勋，霸道，冲动，暴躁。

    宋茵的手拍了拍楚勋，但是架不住楚勋的异常，接受了吻，两人一发不可收拾但是等到了后头，楚勋却主动的放开了宋茵。
第一百一十一章  我认定的一直是你
    “小茵，不要再说这些傻话了，我认定的一直是你，也只有你。”楚勋在黑暗中的眼睛更加的深邃。

    宋茵看着这模样就想哭，眼泪刷刷的就落了下来，好感动啊！

    “楚勋……”宋茵低低唤了一声。

    “我在。”楚勋用头抵着宋茵的头，看着面前还哭鼻子的小女孩儿，他怎么放得开啊。

    “对不起。”这几天她的情绪不好，接连着他的情绪也被她影响了。

    “以后不要抽烟了好不好？”宋茵可怜巴巴的看着楚勋，这样伤害自己她真的过意不去好不啦。

    “嗯。”

    之后宋茵被楚勋抱到自己的房间，楚勋也回了房间，宋茵和楚勋说了话之后睡眠质量也好了不少，也不别扭了。

    一觉到天亮。

    一大早，宋茵就起了，然后吃过楚勋煮的美味小白粥，就和以前一样，齐榕也来接自己了，好像什么都没有改变。

    “小茵，你今天心情很不错啊。”齐榕看着自信满满的宋茵笑着说道，宋茵好，那么她便好了。

    “嗯，我今天可是要去拍戏的，一定要好好的拍戏。”宋茵冲齐榕甜甜一笑，随即摆弄起了自己的手机，刷了刷微博，看着微博热搜又换了新的话题，突然觉得，其实这些事情影响自己的心情，影响楚勋和自己的感情真是太蠢了。

    王导一见宋茵来了，对待宋茵虽然没有之前那么好了，但是还是客客气气的让宋茵换了衣服化了妆，然后抓紧时间开拍。

    今天的戏是最后几场了重点的戏，是宋茵饰演的教主因为救了风暖，石心杀手很感激，然后教主的感情很奇怪，虽然不理解，可是当风暖戳穿，教主已经爱上石心杀手的时候，教主大怒，误杀了风暖。

    而石心却因为如此更恨教主了，愿意废除一身武功再不进明教，之后石心为了给风暖报仇竟然带了官兵要灭了教主，教主现在发现了自己竟然已经爱上了石心，愿意倾尽所有，只要石心愿意原谅自己。

    “教主，请恕属下不能再为明教做事了，请教主废了我吧！”教主的心虽然是冷的，但是却也是有的，当她听见石心竟然要背弃自己的时候突然生出了一股子心痛。

    教主不愿意将石心废了，只当是石心有些病了胡言乱语，不肯承认。

    “石心，我不是故意的，你……”

    “教主不必多言，这一生我为你所养为你所救为你所生，可风暖却是无辜的，你怎么就不能放过她呢。”石心的心是肉做的，风暖知道自己爱教主，一直以来都鼓励着自己，可是不想教主的心这么硬，这么冷。

    “教主，你这一生武功高强，称霸天下，可是你不懂爱！”石心似乎很是不能理解，教主怒极，一剑刺向石心，石心一副受死的样子。

    教主突然发现其实自己是舍不得下手的，这个人陪了自己很久，从出生时便一直陪着自己，现在自己怎么下的去手。

    “教主，谢谢你。”谢谢我曾爱过的你。石心将自己的胸口送上，只让宋茵可以更加轻易的剑指胸膛。

    “不……”教主刺进去之后，整个人都呆了，傻了手中的剑跌落地上。

    石心在很早之前就取下了面具了，俊秀儒雅的脸深深的苍白，透着绝望然后如山倒一般倒在地上，看着已经有些疯魔的宋茵说道“教主，我爱你，风暖很像小时候的你，我曾经以为忘记你了，可是却不想从今以后我爱的人都像你。”说完这句话石心便死了。

    石心死的时候手中拿着一颗蝴蝶簪子。

    这是宋茵小时候曾经带过的簪子，可是当国破家亡之后宋茵便建立了这个明教，专门接受暗杀的事情，而石心却是从小陪着她的人。

    “我以为我忘记了，可是却不想从今以后我爱的人都像你，哈哈……我东方玉一生竟然荒唐至此啊！”宋茵苦笑着将石心杀手的身体抱在自己的怀中，似乎人并没有死去。

    “咔……”

    “好，好好，宋茵的戏真是好极了。”王导此刻已经决定了，就算是别人求着他换演员，他也不会换的，现在这样的宋茵完全演出了戏中人的感觉。

    “是吗？真的？那就好。”宋茵一下子跳脱出了那沉重的气氛。

    “嗯，先去休息一下，等道具安排一下，我们直接拍最后一幕。”王导对着宋茵说完，直接冲着片场里的人吼着，这部戏他有预感，一定会好好的火一把的。

    “嗯，导演你先忙。”宋茵便去了自己的化妆间换装，补妆紧跟着最后拍摄。

    日子不急不慢的走着，两个月过去了，宋茵的黑色信息差不多被遮住了，而她和楚勋的感情也渐渐恢复平静， 至于金星薇，宋茵没时间关注，而《天下无双》也迎来了杀青戏。 《天下无双》的定义是此爱天下无双，就是明教教主东方玉对石心的爱，石心死后，明教教主解散明教，正应了石心的话，‘从此我爱的人都像你’之后的东方玉的性格变得温柔而且爱上了一个个类似石心的人，可是最后却死在了一处荒郊野岭，无人问津。

    而天下无双则是因为，世界上只有一个石心杀手，只有一个明教教主。手刃最爱之人，今生的痴迷，的错，的苦，的虐，这种情况直接让人心里纠结半天。

    “咔……”

    “宋影后的戏杀青了。”

    “辛苦导演了。 辛苦众位工作人员了。”宋茵向所有在场的人道谢，终于完了，这部戏，虽然是部电影可是还是拍了整整两个月，这期间转战了好几个地方，然后跟着剧组跑，和楚勋之间的感情也更加的坚固了，金星薇就算再优秀，可是楚勋喜欢的是自己不是吗？

    就算她一直蹦跶，可是又能蹦跶出什么花来呢。

    “小茵，王导说，过些日子等《天下无双》的后期处理差不多了，就开始安排宣传，你就等着消息就好。”齐榕看着自家小影后努力了两个月终于是完了，现在可以好好休息几天了。

    “嗯，我知道了，听说秦恋恋的戏也快编好了。”宋茵若有所感的说道，已经整整两个月了，这两个个月除了心情平静了之后，更加明白了自己要做什么之后宋茵的心里更加的坚强了。

    “嗯，是快完了。”齐榕也不仅感慨啊，宋茵和楚勋的缘分也是真正的纠缠的很深啊！用《天下无双》里的话来说就是执念。

    “齐姐，你这是越看越老了啊！怎么还叹起气来了。”宋茵笑着看着齐榕又和齐榕打闹了一番。

    时间很快就到了首映之时，今天的首映上很多人，看着就让人觉得很高兴。

    宋茵不想今天的首映礼金星薇也来了，这算什么？宋茵笑了一下，看着场外站着不动的人，自从宋茵的戏份完结以后，楚勋是时常和自己出双入对，而金星薇则是在各种有楚勋的场合里出现，让他们看着碍眼，这简直就是犯贱嘛。

    金星薇喜欢看，那就让她看好了，现在于她根本没有什么所谓。

    “楚勋，金星薇又来了。”宋茵无奈的说道。

    楚勋则是眸色一转，现在看着这个人他心里都有点不开心了，不管在哪儿金星薇都能找到，这简直就是故意的，楚勋查了查自己身上也没有定位系统啊。

    “好巧啊，勋，怎么，和宋小姐一起？我可以和你坐一起吗？”金星薇明眸的笑意上，加上很多闪烁的灯光，楚勋想拒绝，可是也的顾忌着身边的宋茵，毕竟她在娱乐圈。

    稍微有一点做不好别人就会说闲话的。

    “嗯，随便你。”楚勋冷冷的看着金星薇，真不知道金星薇的目的到底是什么，现在也在国内呆两个月了，每天除了跟个跟屁虫一样跟着两人什么事儿也翻不出来，不过一样让人看着烦就是了。再有就是之前拍摄的一组封面，之后好像根本就没有接什么戏。

    “楚勋，你说，为什么就是有些苍蝇喜欢巴上来靠着你呢。”宋茵在这两月也算是看明白了，楚勋明显是对面前的人是没有一点点好感的，而且吧，这个人也没点水平，每天除了跟踪还是跟踪，看着让宋茵都觉得烦了，开始的时候她还以为金星薇是个多厉害的角色呢，可是到后来却不想竟然仅仅只是耍一些幼稚的手段。

    “小茵，这么说苍蝇，苍蝇是会生气的。” 楚勋反口说着宋茵，宋茵瞪了一眼。

    “说是苍蝇不如说是跟屁虫。”楚勋一句话，宋茵就笑了，真是很搞笑呢，金星薇一直以为就算是楚勋现在不喜欢自己，可是至少只要楚勋的眼里有自己， 她相信凭借自己的如花美貌总能打动楚勋的，可是不想人家楚勋根本就不是这样肤浅的人物。

    宋茵在国内这么久了，可谓是话题女王了，现在。

    此刻在台上的主持人正邀请宋茵和饰演石心的男主角何西上台。

    宋茵和何西除了拍摄这部戏的时候有些交集而外其他的并没有。
第一百一十二章   趁早扑了他
    “现在让我们欢迎这部戏的男女主角，闪亮登场。”主持人先是夸了夸导演，夸了夸剧本，然后请上了颜值担当的男女主角一起上台，这个在场的观众们心中又落下一对CP！

    有些黑宋茵的粉丝却在这个时候开始炮轰宋茵，“宋影后，你这又多了一个男朋友啊！”

    “这位粉丝，宋姐的演技真的很好，我如果能当宋姐的男朋友可是我的福气呢。只是人家宋姐已经有一位男朋友了。”何西笑着抢过了话，毕竟在剧组里和宋茵接触的情况还是很不错的，宋茵，在和她拍戏的这段时期已经完完全全成为了何西的新女神了。

    “我们何西也很不错，大家可要抓紧机会称早扑了他呢。”宋茵冲何西微微一笑，能到到何西的帮助，也是出乎宋茵的意料之外的，没想到现在就算是何西也帮自己了呢。

    她记得在片场的何西是很少和自己交流的，除非是和自己对剧本，否则，何西一般是不怎么和自己交流的。没想到现在竟然帮自己挡下了。

    宋茵冲何西感激一笑。

    然后就有人抓拍了这么一张照片，怎么看两人之间的视线对焦都是甜蜜蜜啊！终于应付完一种提问之后，结束了。之后则是新片上映。

    不出意外，这次的影片呼声很高，宋茵成功的再次成为国内受欢迎的女星之一。

    而齐榕则是提出为宋茵办一个庆功宴。

    举办的地点就是在宋茵的家里。

    “恭喜你啊。”宋茵开门的瞬间，突然见到了远在国外发展的屏竹筠，这简直就让她乐坏了。

    “你怎么回来了？”宋茵给了屏竹筠一个大大的拥抱，兴奋的看着面前的女孩儿，还是很漂亮，很漂亮的模样。

    “当然不是因为你了，我在国外的戏演差不多了，导演给我放假，我回来可是因为人家秦恋恋的新剧本，可不是为了你。”屏竹筠是不会告诉宋茵自己是因为她回来的，这多丢脸啊。

    “真的吗？”宋茵看着不是十分自然的屏竹筠也就笑笑。

    “哎呀，是齐榕说要给你办个庆功宴，说洗洗你之前的霉气，让我回来一天，然后秦恋恋的剧本是真找了我的。”屏竹筠看着宋茵这小脸上开心的笑容，是真的为她开心，毕竟宋茵她真的挺喜欢的，不希望看着宋茵就这样跌进低谷了。

    “恩恩。谢谢你，竹筠，你要喝点什么？”宋茵可是感激了，这屏影后可是事务繁忙的。没想到庆功宴还没开始就请到了一个难得请到的大明星。

    “红茶吧，我突然想和红茶了。”屏竹筠大大咧咧的将自己的鞋子脱掉，在鞋柜里随便找了一双换上，她是从来不会为难自己的，要对自己都不对自己好那别人凭什么会对你好。

    “小茵啊，你看看你现在也算是起死回生了，秦恋恋的剧，你绝对能再次火上的。”屏竹筠很是担心的敲了敲在自己面前的女孩儿，真是小白兔啊，看起来就让人想要蹂躏。

    “对了，小茵，你们家楚勋呢？怎么没看见？”屏竹筠接过宋茵递给她的红茶，然后四处瞧了瞧，发现楚勋不在。

    “他今天去医院了，等会儿才会回来，而且齐姐没告诉你，我这庆功宴是在晚上吗？”宋茵也随意的坐在沙发上和屏竹筠一样自由自在。

    “她，可没说，只说你今天要举办庆功宴。”屏竹筠也是个风风火火的人，前几天听说宋茵的新电影上线了，也直接在国内给包了一个场子让人免费看，也好歹算是帮帮自己朋友吧。

    当然这种事屏竹筠是不会说的，在她眼里这种事就是一件很小很小的事情啦。

    “嗯，你在好莱坞怎么样了？有没有什么新发现？”宋茵一脸好奇的看着这个没得不像话的女生。

    “一般般，不过走出去之后才发现其实自己要提高的还有很多，你也快点来。”屏竹筠鼓励的说道，接着懒洋洋的喝了一口手里的红茶，真是棒极了。

    “先说了，我今天可是要你管饭的。”

    宋茵笑笑，她的饭可是楚勋管的，现在虽然也会做一点，可是还是不行啊！

    “成，我给楚勋打个电话，再给卫城打个电话。”宋茵笑笑，卫城可是十分关心屏竹筠的饮食的。

    “别介，我这经纪人，你又不是不知道，一天烦的很。”

    听着屏竹筠的抱怨，宋茵不由得有些担心，一大大胆的猜想出现在宋茵的脑子里。

    “卫城不会不知道你已经回国了吧？”

    然而远在异国机场的卫城却是愤怒的像头小鸡了。

    看着一直都走不快的时间，他真想长一双翅膀飞到国内去抓屏竹筠了。

    这大明星一声招呼都不给自己打，直接一张机票飞了。

    这姑奶奶真是……

    “真的？卫城真不知道吗？”宋茵略微担心的看了一眼，这屏竹筠的脾气就是大。

    “哎呀，别担心，现在应该知道了。”当然知道了，你这位姑奶奶都消失二十四个小时了，要是他卫城还没发现，他这个经纪人的位置是不是也别坐了啊。

    “哈哈……你别担心了，现在这样其实挺好的。说不定明天卫城就直接过来接我了。”屏竹筠对自己经纪人还是十分的了解的。只是看着宋茵担心的面孔有些不忍心罢了。

    “哎，我说你啊……”宋茵看着屏竹筠也是一脸无奈，这位姑奶奶之前可是帮了自己不少呢。

    “好了，有人敲门，你先去开门吧！”屏竹筠听见一声门铃响，正好扯开宋茵的话题，可是却不想就是这样出事儿了。

    而回来的是楚勋，楚勋一回家就看见屏竹筠大大咧咧的躺在自家的沙发上，嘴角不由得抽了抽，这人还真是放荡不羁啊！

    “小茵，中午吃什么我去买。”楚勋的高精密大脑已经从屏竹筠的装扮看出来这个人是不打算回去吃饭了。

    屏竹筠对着上道的楚勋又高看了一眼，这么就看出来自己要蹭饭了啊。

    “我和小茵一起出去买吧。”屏竹筠实在不是因为自己不好意思面对楚勋，而是有些好东西她最清楚那家的好吃了。

    “那个，那个百味鸡要一只，然后孜然烤鸭要一只，不，一只可能不够吧，小茵，秦恋恋也要来，还是双份保险些。”宋茵从来不知道一个娱乐圈的一姐居然对食物的敏感度可以这么高，这一路上只要是屏竹筠介绍的食材肉类没有一个是不好吃的。

    心底对屏竹筠更加的欣赏。

    “嗯，买吧！那个小竹，我小去上个厕所，你等会儿行不？”宋茵突然之间肚子有些痛，也不知道是因为什么，反正就是有些不舒服。

    然而宋茵却不晓得，却遇见了一个女疯子。

    锦幽虹是在路上看见宋茵的，然后就一直跟着宋茵到了厕所。

    “我要吃了你，我要吃了你。”锦幽虹拿着一块不知道从哪里拿来的板砖一直敲着厕所的门，宋茵被吓了一大跳。

    急急忙忙的打开手机，给屏竹筠打了个电话，说自己在厕所里遇到疯子了。

    “小竹，你快叫些保安之类的过来，有一个疯女人拿着砖敲我的门呢。”宋茵整个人虽然被一开始的敲门声吓到了，可是却也很快的镇定了下来。

    “外面的小姐，你等一下，我等一下就出来。”宋茵果断的拖延这速度，毕竟这人是不常见的。

    “快出来，快出来。”过了一段时间，一阵慌乱的脚步闯了进来，接着一下又一下的砸门声也消失了，屏竹筠看着在厕所里吓着的宋茵有些心疼。

    “谢谢大家了，麻烦你们把这疯女人送到警察局去。”屏竹筠嫌弃的看了一眼被人制住的女人，一头乱糟糟的头发，也不知道多久没洗了，浑身也散发着一股子恶臭。

    结果不等众人将她拿住，锦幽虹凭借这几个优秀的反身，一下子就弹开了，宋茵惊讶的看着面前的疯女人，和屏竹筠对视一眼，这女人会武功，他们两个好歹也会一点动作片里的武打动作，看着麻利的锦幽虹两人心里依旧纳闷了，可是围着锦幽虹的人很多，锦幽虹也不得不再想想办法，左后凭借一个麻利的后空翻，成功的躲开了人群，只是离去前冲宋茵狞笑着看了一眼。

    “小茵，怎么样？还好吧。”屏竹筠心疼的看着宋茵，怎么上个厕所也能碰见这种事情呢？简直运气太差了吧。

    “没事。”宋茵有些惊魂未定，这女人真是太可怕了。尤其是当宋茵对上那女人的眼神时，宋茵忽然觉得或许这个女人是真的想要吃了自己的。

    “走吧，我们回去了，东西买的也差不多了。”

    车上屏竹筠看着心情还是不好的宋茵开了几个小玩笑。

    “你看看你那破运气，上个厕所还被疯子给挟持，真是该去拜拜佛，烧烧香了。”

    “谁知道呢，可能真是我运气太差了吧。”宋茵已经缓过神来了，现在虽然还是有些后怕，但是已经能够接受了。

    回到了宋茵的小公寓，屏竹筠将刚才的事情说了一遍，楚勋突然觉得有些心痛，都怪自己保护不好，然后就一个电话打给了卡伽，让他好好查查这件事。
第一百一十三章  没有想象的那么简单
    然而事情却并不是想象中那么简单，下午所有人都到了，然后几人商量了一下，直接找个可以烤野外烧烤的出租摊位，他们租来用一下就行了。

    火在众人的眼中明亮的闪烁着。

    秦恋恋则是一颗心扑在美食上，屏竹筠时不时的笑话一下，然后凌君泊则是一脸无奈，和屏竹筠交流着演戏上的事儿，楚勋很帅气的化身为烤肉大师，专心的给宋茵烤着一串鸡翅，而齐榕则是负责将所有的菜都清洗一下。

    看着面前的一切，宋茵忽然觉得，自己能拥有这么一群好伙伴好朋友可真是她的福气啊。

    “小茵，你们是不是忘记带盐了？”齐榕突然有些皱眉，这肉不上盐巴怎么好吃啊。   “是吗？那要不我现在过去买吧，这里不远处有一家小货店。”宋茵无所谓的看了看，反正每个人都有事情。

    “小茵，要不，我去吧。”楚勋有点不放心的看着宋茵，虽然那小店很近，可是楚勋的心里却有些不安。

    “别了，你还烤着肉呢，我就去买个东西，又不会丢了。”宋茵笑着看了一眼楚勋，楚勋真是把自己当成玻璃娃娃了。

    “小茵，要不我陪你去吧。”屏竹筠恰巧听见了宋茵的话。

    “好吧。”看来不找个人陪着自己，这些人是不会放心的。

    说着宋茵便和屏竹筠一起去了小商店。

    “小茵，小茵出事儿了。”接着回来的就是一个屏竹筠惊慌的呼喊声。

    她只是转身去买了几瓶啤酒回头的时候宋茵却不见了，只剩下还没有找的钱。

    而宋茵此刻呢，也觉得自己真是背到家了。

    付钱的时候看见了之前攻击自己的女人，接着那女人直接狠狠的敲了她一下，她当即就有些昏昏沉沉，本想叫屏竹筠却发现根本喊不出来，这疯女人将一个东西塞进了自己的嘴里。

    只能看着屏竹筠的背影，远远的模糊了起来。

    锦幽虹的体力很好，从之前在医院里教训那些锦家的保镖的时候就看的出来。

    宋茵醒来的时候是在一个很破很破的小木屋里，这里面除了一张木板的床，什么都没有了。

    此刻的锦幽虹却是心心念念的吃了宋茵，因为只有吃了她，楚勋才会喜欢自己，她从逃离了医院之后，便悄悄的藏了起来，因为总是有不少黑衣人要将自己抓回去，她害怕，所以一直躲在这间小木屋里，几个月的吃食都是靠着在垃圾桶里捡来的，或者是别人丢给她的。

    她不能出现在人们的眼前，可是只要吃了宋茵就可以了，吃了宋茵她就可以正大光明的站在楚勋的面前了。

    她就什么都不怕了。

    宋茵惊恐的看着正在一边磨刀的锦幽虹，透过几缕微弱的光芒，宋茵发现自己竟然已经爬不起来了，虽然没有被绑着，也没有被怎么样，可是她却没有力气爬起来逃跑。

    这边宋茵的脑子不停的想着办法。

    而那边楚勋则是愤怒了，他一掌丢开屏竹筠，然后给卡伽打了个电话。

    在得知了宋茵上午发生的事情后，他就让卡伽查了一次。

    “老大，宋小姐身上的手机，可以定位，我现在就让人找人，你先别急，而且上午袭击宋小姐的人也查出来了，是锦幽虹。”即使隔着电话，卡伽也能感受到自家老大身上那一股不凡的冷气。

    深深的为自己的小命着想啊！

    “给你一分钟，如果小茵有什么意外，我绝对会让你生不如死的。”楚勋这回是真的怕了，只要一想到宋茵会被伤害，他的心就很难受。

    如果是那些不安分的人做的，他一定会在找到宋茵之后，直接的解决了那些人的。

    “怎么办？小茵。”齐榕有些慌了，宋茵可是她一手宝贝的，现在生死不明，这该怎么办。

    “报警，快，楚勋，快报警。”齐榕一时之间能想到的也只有警察局了，现在不管是谁绑架了宋茵，不管会被黑成什么样，她也管不着了，只有先找到宋茵才是最重要的。

    “不行，不能报警，小茵的身份如果报警恐怕会造成不良影响。”楚勋首先拒绝了齐榕的提议。

    “别担心，我们现在先在四周找找，我的人已经在开始找了，很快就能找到的。”楚勋镇定的看着一片黑色的夜景，他倒要看看到底是谁这么有胆子动宋茵。

    “嗯，齐姐，我也不赞成现在就报警，如果……”凌君泊担心的看了一眼楚勋，如果有人故意的，而且是为了给宋茵的身上泼脏水的话，这件事就不好说了。

    “我们分成三组，随时电话联系，先找找。”屏竹筠冷静下来看着几人说道。

    齐榕和屏竹筠一组，秦恋恋和凌君泊一组，楚勋一组。

    秦恋恋担心的跟着凌君泊一起在周边的人家问了又问，齐榕和屏竹筠则是向另一边的人家找了找问了问。

    楚勋一脸黑的在夜色中显得特别的，吓人。“小茵，你现在再哪里？”楚勋心里暗暗发誓，敢动自己的人那就要有承担怒火的勇气。

    几分钟后卡伽的电话也打了过来“老大，查到了，在你们北边大约一公里的地方。我现在就带人过来。”

    “嗯，我先去看看。”接着楚勋就挂了电话。

    哼，他楚勋倒是要看看，究竟是谁这么大的胆子，竟然敢动宋茵。
第一百一十四章  他的女人也敢动
    紧张的气氛在夜色的弥漫中慢慢的散发。

    “楚勋，怎么样？”齐榕再另一边很快的就接到了来自楚勋的电话。

    “别担心，我现在就过去找小茵，在这个北边大约一公里的地方，我先过去了，你先通知一下秦恋恋他们。”楚勋很麻利的将电话挂了，他的女人都敢动，他已经在大脑里行成了很多种死亡的方法了。

    楚勋很快的到了这小木屋的附近，而宋茵在里面企图和锦幽虹沟通，试图打探些什么，可是一串话问下来，宋茵觉得眼前这个女子其实就是个疯子，跟本就不能沟通，只能期待，屏竹筠你能够将我不见的消息告诉楚勋了，现在也只能希望楚勋来救自己了。

    这个女人的力气很大，至少打在自己身上的时候那种痛是一时之间消灭不了的，现在宋茵身体的力气已经恢复了一点了，真不知道这疯子是怎么把她拉回这里的，简直就是变态。

    “你现在口渴吗？想喝点水吗？我包包里有钱，你可以去买点好吃的。”宋茵一直试图拖延自己的时间，也不想很快很快就 死瞧瞧了，至少能拖一会儿是一会儿。说不定等一下楚勋就找到了。

    “吃了你，吃了你，吃了你我就是女王了，楚医生就会爱上我了。”锦幽虹手里磨着刀，宋茵真希望那把刀上的铁锈可以更加多一点，更加难磨一点，至少要让自己有一点缓冲的时间啊，至少不能直接就这样挂了吧。

    可是当宋茵听见锦幽虹嘴里念叨的话的时候突然觉得很想哭，这不会就是楚勋医院里走丢的那个女病人吧？如果是就惨了，听楚勋说这个女人可是有着反社会人格的，变态的人啊。

    宋茵欲哭无泪，谁想到这飞来横祸竟然缘起楚勋啊。

    “小姐，你现在这么一直磨刀还不如直接去买一把新的刀。”宋茵试图冷静的和面前的锦幽虹沟通。

    “吃了你，吃了你，吃了宋茵，楚勋是我的。”可是锦幽虹就像是中了魔咒一样，重复的说着几句话，也不理会宋茵，只是一个人在哪儿磨着刀。

    一旁悄然潜伏在小木屋外面的楚勋听见从木屋里传出来的声音，心狠狠的紧了一把，在听见宋茵声音的那一刻，楚勋先是观察了小木屋的地形，要靠近小木屋还要看见里面的情形，他必须要特别的小心，不能发出一点声音来，否则惊动了里面的人不知道会不会对宋茵造成什么伤害。

    “小姐啊，你现在一直磨刀也没用啊，难不成你吃生的肉？你现在还要煮一锅热汤，等会儿直接把我下锅就好。”宋茵只能试图分散锦幽虹的心思，至少不能让她一直磨刀啊，这刀亮的她眼睛都有些疼了，真的是个无所不用其极的疯子，女疯子。

    “对。你说的对。”锦幽虹好像是听懂了宋茵的话一样，突然抬起头来，不过那狰狞的表情却是越发的夸张，嘴里还不断的念叨“生的不好吃，要煮过，要煮过。”

    宋茵忽然觉得，自己有点作死，怎么还给杀手支招啊，不过这个杀手不是正常人，现在她也只能拖上一二了，只要等着他们发现自己失踪了， 这里离刚才的地方也没有很远，只要拖到人来了，就好了，加油宋茵，就当是在演戏，只不过是变态恐怖剧罢了，拿出你身为演员的本事来让他们闪瞎双眼。

    楚勋凭着灵巧的身子，很顺利的潜到了窗户边上，正好就看见被绑在地上的宋茵，那张明亮的小脸都花了，楚勋有些心疼。

    楚勋再一看，远处的背影，忽然恨的咬牙，这到底是什么人，现在竟然直接在自己的身边下手了？难不成卡伽在地下真的拿捏不住那些曾经的老大？

    楚勋想，是时候认真的清理一下手下的人了，至少不能让人伤了宋茵。

    可是楚勋却没想到面前的人竟然是那个自己照看着的病人锦幽虹，也没有想到锦幽虹的执念竟然是自己。

    楚勋仔细的看了一眼，发现这屋子里竟然什么都没有，武器似乎也就那疯子手上的那把刀而已，其他的枪之类的他现在至少还没发现，也就是说如果要救人，他其实也可以不用等到其他的人来就可以先行动了。楚勋那堪称电脑的大脑，正在精密的计算着怎么毫发无损的救下宋茵。

    这边宋茵却是无奈，这神经病简直就是楚勋招来的横祸。

    锦幽虹很快的升起了火，然后看着宋茵的目光则是阴森森的，让宋茵的背脊骨不由得一凉。

    “小姐，我肉少，不好吃的。”宋茵觉得自己这下真是挖了个坑，早知道就让锦幽虹一直磨刀好了，可是那磨刀的声音和那断断续续的话听着也让自己害怕啊！

    “哼，别想耍花招，我一定要吃了你，只有你的肉才能让我更加美丽，才能让楚勋爱上我。你的一切明明就是我的，是你抢走的。”锦幽虹似乎是平静了一样，看着宋茵的目光多了一些正常人的角度，可是宋茵却觉得，这样的人更加可怕，一时疯，一时正常的。

    楚勋却突然听见这句话，然后死死的看了眼锦幽虹，发现居然是她，惊讶的看着锦幽虹，没想到，锦良那个废物竟然连自己的女儿都不能找到，现在竟然敢绑架宋茵，他已经在脑海中构造出一系列的人体试验了。

    楚勋阴测测的盯着锦幽虹。

    发现还没有消息来的人，决定还是自己直接救人就好。

    楚勋发出了一些小声音，试图让宋茵注意到自己，可是宋茵的角度正好背对着自己，也根本看不见。“小茵，小茵……”楚勋努力低着声音小声的唤到宋茵。

    “楚勋……”宋茵发现声音，回头一看，就发现靠在窗子上的男人，那么的帅气。当即眼眶就红了，果然楚勋来了，果然自己只要等一会儿楚勋就来了，只要他来了，她的心就安了不少。

    楚勋朝宋茵点点头，示意宋茵不要说话，接着轻巧的将窗户上的木棒拿开，然后轻便的爬了进去，楚勋尽量小声的靠近宋茵，可是不想还是被锦幽虹发现了，锦幽虹看见楚勋的一瞬间，突然将手上的刀丢了，一脸的娇羞，然后捋了捋自己的头发， 一脸温柔的看着楚勋。“楚医生来查房了？我今天觉得身体还行。” 锦幽虹眼巴巴的看着面前的男人，连宋茵也不注意了。

    楚勋皱了一下眉头，他现在觉得锦幽虹的眼神真恶心。

    “嗯，今天有没有吃药？”楚勋看着那把刀还在锦幽虹的身边，不由得想要注意一下，现在锦幽虹的第二性格反社会性格已经被第一性格压制住了，那么称这个空档他要将宋茵救下来。

    “嗯，你今天乖乖的，等会儿你的家人要来接你出去逛街，你现在就不要乱跑了，不要像这个病人一样到处跑，我都找不到人。”楚勋说着动手把宋茵身上的绳子解开。

    而锦幽虹一脸的疑问，什么时候自己的房间里多了一个人她都没发现。

    “是，好的，楚医生，楚医生再坐一会儿吧！好久没看见楚医生了。”锦幽虹也不在华宋茵了，现在，只要楚勋在，什么都不重要。

    宋茵看着一脸爱慕的锦幽虹，再看着一脸猪肝色的楚勋，不由的想要笑，但是却被楚勋的冷眼给压制住了。

    真是极品啊，这个女人，简直就是一个极品，楚勋真是艳福不浅啊！之前一个金星薇，现在一个锦幽虹，一个比一个更厉害啊。

    “嗯，我先把这个病人赶回房间，再过来看你。”楚勋想带着宋茵先离开，锦幽虹表示可以，等会儿楚医生就和自己独处了，现在有个人也很碍眼不是吗？

    “好，我等着楚医生。”锦幽虹乐呵呵的柔柔弱弱的就地坐下，好像真的在等着楚勋一样。宋茵瞥了楚勋一眼，你真行。现在的宋茵身体已经恢复了大半，走路什么的已经完全没有问题了。宋茵觉得有些奇怪，但是殊不知这只是在锦幽虹的巧劲下误打误撞碰到了自己身体上的穴位，现在解开了是因为作用已经差不多了。

    可是却在宋茵开门的瞬间，一辆车的车灯直接照射门口，接着就是秦恋恋的声音“小茵，你没事？是谁绑架了你？”

    一瞬间，顺着秦恋恋的呼声，宋茵觉得自己的脚下都挪不动了，背后那道要吃了她的目光十分的强烈。

    “我，宋茵，我要吃了你。”接着一声惊呼，一阵枪响，宋茵觉得整个人都天昏地暗，楚勋很机灵的抱着宋茵一个闪身，一瞬间所有人都被这声枪声吓着了。

    楚勋的肩膀很不幸的被那颗子弹打中了，锦幽虹眼神冰冷，看着宋茵看着楚勋“楚医生，你是我的，等我吃了宋茵，我就是女王了，你一定会喜欢我的。”

    一时间，凌君泊只能保护好秦恋恋，不让秦恋恋过分靠近宋茵，因为现在的宋茵已经被锦幽虹给盯住了。

    楚勋捂着肩上的伤，可是却还是有很多鲜血从他的肩膀处源源不断的流了出来。
第一百一十五章  这女人真是极品
    “楚勋，楚勋……”宋茵不知道该怎么反应了，虽然演过这种有枪战的戏，可是现在根本没办法，因为这是真实的枪，一旦被打中，就死了。

    宋茵发现自己演了这么久的戏，却突然并没有什么用处。

    楚勋则是更加担心的看着宋茵，都怪他自己，是他没看到锦幽虹的身边竟然还有枪，恐怕这也是锦幽虹在没有锦良的保护下活了这么久的事实吧。

    “小茵，等会儿我分散她的注意力，你先跑，跟秦恋恋他们在一起，躲到车上去，我的人应该也快来了。”楚勋在宋茵的耳边低语道。

    宋茵惊讶的看着楚勋，这个男人是想以自己为饵吗？

    锦幽虹的视线就像毒蛇一样的缠着宋茵，宋茵根本无法动身，现在只能想办法了，若是再没有办法，恐怕真的要死了

    “告诉我，锦幽虹的信息。”宋茵也学着楚勋的样子问了一句。

    秦恋恋紧张的在一边看着宋茵，凌君泊也担心的看着，但是却不能上前，这个女人太疯狂了，他觉得楚勋应该是留有后手的，现在只要再等等就好了。

    “锦幽虹，其父亲锦良，很大的商业权利。小茵，你要做什么？这个女人的第二性格反社会性格近乎变态，再等等就好了，再等等。”楚勋握着宋茵的手，虽然他本身的底子很好，可是却没办法， 在冷兵器面前，他怕的是锦幽虹一个恼怒直接伤了宋茵。

    宋茵却十分镇定的站了起来，闭上双眼，作为一个演员就是要在任何时间有着机智的反应，和敏捷的思路。再睁开眼，宋茵已经有些法子了。

    “你是谁？为什么在这里，竟然敢拿着枪对着我？你知道我是谁不？我是锦……幽……虹！”宋茵瞬间变化了周身的气势看起来就像是一个飞扬跋扈的大小姐，嘲笑的看着面前的人。

    锦幽虹有些不知所错，看着面前的女人，她忽然傻了。

    而一边的秦恋恋却是十分的担心，这是小茵在拿生命演戏啊。

    “凌君泊等下过去配合演戏，在小茵需要的时候。”秦恋恋十分的了解自己的好友，瞬间便懂了宋茵的心思，宋茵在心里给秦恋恋点了一百个赞，这个主意也是她临时想到的，之前看了一部戏里面就有一个疯了的坏人在逼迫主角，而主角却聪明的将自己变成了坏人，并说着坏人向往的所有，然后成功再次逼疯了坏人，而且给坏人留下了一个其他的影响，那就是根本不晓得自己是谁，宋茵也是抱着搏一搏的心情，可是见锦幽虹愣了之后，发现其实说不定就管用了。

    凌君泊则是有些不懂的看着秦恋恋，秦恋恋也不多解释，现在只要盯着宋茵就好。

    锦幽虹有些楞，然后将手里的枪竖着放好。

    “不对，我才是锦幽虹，我父亲是锦良。”锦幽虹好像有一些恍惚。

    对，就是恍惚。

    宋茵更加肯定了自己的想法，看着锦幽虹说道“呸，你是那根葱，竟然敢模仿我，你看看我手机里一直都有我父亲的照片的，你是谁？为什么冒充我？你不是锦幽虹。”宋茵将手机拿出来，然后在百度输入了锦良的照片，速度飞快的将其中一张图点开，点成大图片。

    给锦幽虹看，“看见没，这是我父亲，我最爱我父亲了，她最疼我了，你是谁？你怎么冒充我？”

    “不对，你不是锦幽虹，我才是，我才是”锦幽虹似乎有些崩溃，也不知道她想起了什么，大声的朝着宋茵吼着。

    楚勋算是看明白了，接着告诉宋茵“锦幽虹的父亲说要在她生日的时候带她去海边玩。”

    宋茵一听，心里一喜，随手找了张自己在海边拍的照片。

    又划给锦幽虹看“你看，这是我父亲陪我在海边过生日，然后给我拍的照片，你胡说八道些什么，不要脸的东西。”宋茵的双眸微闪，看着面前的锦幽虹，再次深深的打击一把。

    “不，不是的，你不是，我才是。”锦幽虹被宋茵给弄糊涂了，本来就不清晰的神智，现在还产生了一系列的怀疑。

    “你才是什么？你是谁谁知道啊，我告诉你，我已经和楚医生结婚了，你别来抢我锦幽虹的男人，不然我让你吃不了兜着走。”宋茵嚣张的说着，接着秦恋恋适当的将凌君泊退了出去。

    “配合小茵演楚勋。”秦恋恋只是告诉凌君泊一句话。

    凌君泊现在也算是看明白了，当即就大步走到‘锦幽虹’也就是宋茵的身边搂着宋茵的腰“你这个人，怎么回事啊？我已经和幽虹结婚了，你是谁啊？怎么这么不放过我呢？”凌君泊很是大气的说了几句话，宋茵在心底简直欢呼了，不愧是帝王级影帝，居然这么上道。

    “我是谁？我是谁呢？你是锦幽虹，他是楚医生，那我是谁呢？我是谁呢？”

    “你一定知道我是谁？你快告诉我，我是谁？不然我就杀了你。”数总和锦幽虹再次举起了枪，宋茵心头捏了一把汗，这疯子手上的枪到底是谁给的？

    宋茵故作镇定“你是谁？我怎么知道你是谁？你 都不知道你是谁？我怎么知道？”宋茵继续扮演角色。

    秦恋恋在一边看着，心里也紧张十分，现在可不是在片场演戏啊，这可是直接就关系到生命的事儿啊。

    “我是谁？我是谁呢？我是谁啊？谁告诉我？”锦幽虹被宋茵这么一搞直接从反社会人格转变成了怀疑自己的精神病患者。秦恋恋真是想举一个大写的赞啊。

    “我告诉你，你一个连自己都不知道是谁的人拿着枪是很危险的，知道不知道？这样拿着枪指着我我父亲是不会放过你的。”宋茵看着锦幽虹手上的枪，不由的再次紧张了起来。

    “啪……”听见宋茵的话，锦幽虹直接把枪丢了，而之后楚勋则是和凌君泊一起将锦幽虹制住了。

    看着一会儿狰狞的女人，一会儿呆愣的女人，宋茵真觉得，今天这戏是她有史以来拍过最累的戏了。

    秦恋恋上前紧紧的抱着宋茵“小茵，差点就见不到你了。”宋茵无奈的看着面前的人，要不是那那声尖叫，她和楚勋早就离开了好不？也不会让楚勋受伤了。

    “楚勋，怎么样？”楚勋的衣服已经被鲜血染红了，苍白的唇色看的人心里一惊。

    “楚勋……”宋茵挣开秦恋恋的拥抱，上前扶着楚勋，看着楚勋的样子不由的心疼，然后却在这一瞬间，锦幽虹却突然挣扎开凌君泊的钳制向一旁的树林跑了。锦幽虹的力气极大，速度极快，几个瞬间就看不见了。

    凌君泊下意识就要将人追回来，楚勋却出声阻止了“别追了，我的人要来了，等会儿的事情就交给他们吧，不过这支枪先收起来，不要用手碰，保留证据，锦良该为他女儿犯下的错做些什么。”楚勋看着一边心疼自己的女孩儿心里微微一笑，只要她没事儿就好了。

    “楚勋，我们先去医院，先去医院……”宋茵有些慌张，手里全是腻腻的红色，让她很害怕，听说血流多了也会有生命危险的。

    “嗯，现在不要再追她了，她逃不出的，我们现在先把楚勋送到医院去。”秦恋恋在一边突然正经了起来。

    看着宋茵，看着凌君泊，这个锦幽虹，真是自己剧本中少有的丧心病狂的坏人啊。

    这一瞬间，秦恋恋的灵感又来了。

    “凌君泊，快开车把我送回家，然后把楚勋送到医院。”秦恋恋一副如临大敌的样子，宋茵一愣，看着秦恋恋陷入沉思的样子一下子就明白了，这丫的是直接陷入自己的剧本中了。

    “快走吧，凌哥，麻烦你了。”宋茵扶着楚勋上车，楚勋则是很温和的靠在宋茵的身上，这时，楚勋的手机响了，宋茵犹豫了一下，还是拿过手机，然后接了“喂，老大啊，我们来了，你现在在哪儿？”卡伽的声音透过电话传来过来。

    楚勋皱了皱眉头“不用过来了，现在在全市范围内，给我找锦幽虹。”楚勋这次可是给锦幽虹记上了一笔，可是不想锦幽虹竟然这么的有本事，还给自己找了一出幺蛾子出来，本来楚勋现在的想法还没有那么恐怖，可是在下一次碰见锦幽虹的时候，楚勋是直接把试验的几百种方法都放在了她身上，因为锦幽虹她做了让楚勋很愤怒的事情。

    医院里，宋茵焦急的在走廊上走来走去，而凌君泊则是叹了一口气，秦恋恋是直接回了家的，凌君泊也不担心在家里的秦恋恋，毕竟自己的住宅可是有着很高级的保护系统的。

    “小茵，别担心，楚勋会没事儿的。先坐会儿。”凌君泊看着宋茵，也不知道自己放手到底正不正确，楚勋他确实如齐榕所说，十分的危险，光是他的病人都这么危险，而且还有一个叫他老大的人，凌君泊不由的想了想‘老大’的含义，担心的看着宋茵。不过即使是这样，他也已经和宋茵没有关系了，现在自己是真的爱上了秦恋恋了，对于宋茵，他本能的想要归类到妹妹的定义中。
 第一百一十六章   惊魂未定

第一百一十七章   特别维护
    “小茵，刚刚永恒珠宝给我打电话了，他们希望你可以去为他们的广告代言。”

    “代言吗？可以，不过这件事公司知道吗？”宋茵有些担心，一般除了戏之外是演员自己去接的，其他的商业性的活动都是公司接的。

    “我问问，天众现在对你也不是特别维护，这几步戏都是那些导演看好你为你留的，我……” 齐榕心里是想让宋茵要不直接和天众解约，成立自己的工作室。

    “齐姐，我知道你现在想的，不过我和天众已经签了七年的约，现在解约，天众是不会同意的。”宋茵也不是没有想过和天众解约，不过天众是她的起点，如果现在解约的话，她有些担心，毕竟现在她还 不温不火的，如果贸然解约，恐怕……

    “小茵，凌君泊已经强制和P.D.CLUB解了约，听说是有一位大导演亲自要的人，而且凌君泊可能再过不久就会成立自己的工作室了。”齐榕有些难过的看着自家的小影后，明明演技和凌君泊不相上下，但是女演员就是比男演员难啊！

    “真的吗？那我该为凌君泊高兴呢。”宋茵笑了笑，当初自己被黑的时候，P.D，CLUB可是一只咬在边上的狼啊，现在这样，喜闻乐见啊，至少凌君泊现在自由了，不管自己想要做什么，都可以随心而往。

    “你这小混蛋。”齐榕自然也只是心里说说，嘴上可是一直笑呵呵的，毕竟这样的事情对于宋茵而言，可是没影响的。

    “嗯，对啊，现在这样挺好的。”

    “我觉得现在可以接永恒珠宝的代言，毕竟现在肯找我代言的人已经很少了。”宋茵笑了笑，是啊，现在自己代言的东西真的挺少的。

    “那好吧，我待会儿再给杨经理回个电话。”齐榕还是愿意一直遵从宋茵的意向的，不过想了想宋茵的话也确实是这样的，两人的话题又谈到了戏上面。

    “齐姐，我觉得这几部戏都可以，如果，可以和几位导演安排一下，我很乐意全部街接下，我宋茵的作品绝对是多产又高质量的。”宋茵很自信的笑了，现在这样的情况很好啊， 如果全部接下，电视剧可能会演大概三到四个月，看着篇幅都不是特别的长，现在这样很好，电影她加油加油，估计能在五个月内完成，这样的话，一年左右的时间，那么接下来大大荧幕上都会有自己的身影，这样的话，那么今年先拍的电影她就要注意一下了，如果选的剧好，那么今年的百花奖一定可以捧回来的。

    “嗯，现在我们要挑选好你今年下半年的戏份，一定能抱回年底的百花奖的。”齐榕也很慎重的为宋茵考虑了许久，最终决定下来，终于决定先和几位导演打电话，如果双方都同样安排，那么接下来就开拍，如果一方不接受，那么还是好聚好散。

    通过和几位导演的协商，宋茵先决定拍《三生缘》和《长安繁华》，然后是《时光之城》这最后两个都留到第二年。

    然后齐榕则是回了家，宋茵也暂时留在医院陪着楚勋，可是永恒珠宝的经历现在很是着急，直接就一个电话打到了天纵的霍旭东的电话上。

    “楚勋啊，现在你住院了，就换我来养你。”宋茵将手中削好的苹果递给躺在床上看报纸的男人。

    “这算不算是我被包养了？”楚勋很正经的看着杂志，宋茵怎么也想不到，楚勋居然和自己讲了一个冷笑话。

    “楚勋，你知道包养的意思吗？”宋茵真的很怀疑，面前的男人根本就不晓得包养是什么意思，那种研究人员的大脑竟然也会懂这些了？她好奇怪啊，现在的楚勋改变的越来越……像个现代人了。

    “哈哈……”宋茵不自觉的就笑了。

    “从你那种笑声的长短我肯定你的笑声肯定和我有关，而且，我肯定这种笑意肯定是对我自己不好的。”楚勋很淡定的吃下宋茵削的苹果。

    宋茵却再次的笑出了眼泪。

    而天众的老板霍旭东刚现在却很生气，因为他接到永恒珠宝打过来的电话。

    “当然了， 宋茵现在的时间很多，公司基本上也没接到什么剧本，现在就让宋茵给你拍，你放心，但是提成方面……”

    “既然霍老板这么有诚意，那么这次合作的金额我直接就打到你们公司的账户里。”杨经理丝毫不晓得这件事儿给宋茵带来了多大的伤害，而后来知道的他也只能微微叹气了。

    “怎么了？老板，心情不好啊。”一旁的总裁秘书，关小姐穿着短短的小短裙，露出一双美丽笔直的大腿，看着坐在沙发上的霍旭东担心的问道，手里还端着一杯刚泡好的咖啡。

    “哼，还不是那宋茵找出的事儿，她是真不知道还是假不知道啊，一切商业性的东西都是由公司决定的，人家永恒珠宝要让她代言，她竟然私下决定拒绝，真是吃里扒外的东西，公司帮了她这么久，现在是时候在她身上拿回点东西了。”霍旭东阴测测的说，顺便看了一眼边上想靠着自己的女秘书。什么身份，也敢往自己的身上靠。

    “小关，去给齐榕打个电话，告诉她这件事。”霍旭东转身拿走关秘书手上的咖啡，冷着脸看着她。

    “是，我这就去。”关秘书真是恨自己竟然在这火档口撞上去了，真是倒了几辈子霉。然后给齐榕打电话的时候口气就不是很好。

    然后齐榕黑着脸将这件事儿也告诉宋茵了，霍旭东真不是个东西。

    “小茵，我刚打算给杨经理打电话的，可是霍旭东哪里就来了电话，杨经理竟然直接给公司打过去了，小茵，这次代言广告可能要然你受点委屈了。”齐榕通过电话，已经快要冒烟了。

    “齐姐，别急，现在这样也好，你还省了话费了。”宋茵其实本来也打算接了这个广告的，但是现在由天众来解决也好，至少不会让她很难看啊。

    “嗯，好吧，我等会儿把午饭给你们送过来，想吃点什么”齐榕也只好作罢，现在她也算是天众的人，她也不好说些什么，毕竟现在这份工钱还是天众在出的。

    之后的几天里，宋茵很忙，属于已经忙到进医院看楚勋的时间都没有，因为她在完成永恒珠宝的拍摄。

    然而身为楚勋好友兼指导的陈医生却是有一点点惨，因为楚勋大神因为手受伤了，所有根本就没办法可以操练手术刀，他就一直在跟陈医生探讨人生，探讨菜品，而陆护士也在期间是不是的看看自家的老大 有没有伤好的意向，现在那些特殊病房的人可是一直都在找楚医生的。

    而这天正在上班偷懒给宋茵刷屏的陆护士再次被楚勋发现，又再次没收了手机。

    “楚医生，我这是为你媳妇拉票啊，你这……”陆护士可怜巴巴的看着远去的楚医生，真觉得自己就是一个傻逼，那么大一股冷气她都没有发现。

    宋茵参加了《三生缘》的开播，在台上也表现出一如既往的宋茵形象。当时很多人表示很期待宋茵的新作品，毕竟现在正在热播的《天下无双》一直在刷着大家的好感，而且票房也远超之前的姐妹花电影，因为这部戏真的太虐了，而现在观众却又很喜欢这种感觉，虐心却不得不爱。

    日子一天天的过去，宋茵接的新戏也开始拍了，解决完永恒珠宝的拍摄，休息了一下，宋茵就马力全开的去了《三生缘》的拍摄现场。

    “大家好，我是宋茵，希望接下来的日子可以和大家合作愉快。”宋茵笑呵呵的和大家打了声招呼，接着就有些片场的员工们也像粉丝很激动的围着宋茵要签名，要合照。

    宋茵全部都笑呵呵的接受了。

    而三生缘的第一场戏就开始拍了。

    作为导演的林导也说了几句开场白，“好了，你们以后和宋影后合作的机会还很多，现在不要一直围着她，要是把宋影后吓着了，你们自己给老子请回来。”林导骂骂咧咧的说着那些围在宋茵身边的演员们，宋茵笑了笑。

    “切，林导，我不信，宋影后在这里你还要撒泼。”一个大胖子的场记搞笑的看着面前的人说道。

    “嘿，我说死胖子，你看我不抽你。”说着林导便要动手，一众人也没上前帮忙的意思，只是笑着看着林导和胖子。

    “宋姐，你也别去，这两人在片场一直是这样的，那胖子是林导的侄子。”一个贴心的小幕后将这个消息告诉了宋茵，宋茵也随两人去了。

    灵狐类的扮相宋茵从来也没有尝试过，也很新奇。可是当新造型出来的，时候宋茵还是惊艳了一把，美轮美奂，却又十分精致可爱，而宋茵整个儿人都透露出一股清新的感觉，这造型，直接就是九十九分。“真像活的狐狸精。”当然说了这句话的小幕后便意识到是不是说错了，但是却真的说到了众人的心里，这就是一只活脱脱的灵狐嘛。
第一百一十八章  是不是想泡人家
    “好了，你们在这样看我，我可能直接被目光杀死了。”宋茵俏皮的说道。

    林导在一一旁也回味了过来，林导是个不怎么出名的小导演，对于宋茵这种大明星是请不到的，也不知道他这次走了什么好运，剧本一丢，抱着试一试的心态，没想到宋茵居然接了，反正现在，林导都觉得自己是在做梦，如果宋茵知道林导是这样想的恐怕大牙都要笑掉几颗啊。

    这一场是灵狐出生被男主角救了，并且回了灵谷的时候，用自己的灵力和男主结下了三生之缘。场景基本上都是很美丽的山谷场景，为了保持真实，所有林导特别要求，他们是真的找了个有灵气的山谷里拍摄的。

    而宋茵看见一身古装打扮的男主的时候也不免的心动了一下，这个男人长得十分的好看，用妖娆来说也不为过，之前他也不怎么说话，虽然是笑着看着宋茵，但是好像还不敢和宋茵说话呢。宋茵觉得真是个大男孩儿的心思啊。

    一旁宋茵的戏还没有开始便躲在了一个角落里听另外两个小演员说道“这个男主角好像是从北戏出来的，看着挺俊啊，这部戏好像是他的第一部戏呢。”

    “是吗？我也觉得这男孩儿真俊，叫什么孟青。”

    “是吗？行啊你，说，是不是想泡人家，竟然才入剧组就打听到了人家的名字。”

    另一个女孩马上求饶，两个小演员就在一边嘻嘻哈哈的讨论着。

    “孟青？”还不错。

    “咔”导演喊停了，接下来就是宋茵的戏份了。

    “宋影后快来，马上就是你的戏了。”林导对着很客气，看着宋茵的眼神也很祥和。

    “好，不过林导，你可别一口一个宋影后了，叫我小宋就好，大家都可以叫我小宋的。”宋茵实在是觉得这样一直被人叫着似乎并不太好。

    “嗯，那小宋，快来拍戏了。”林导似乎有些紧张，喊着宋茵的名字也是有一点搞笑。

    “好咧。”这个剧组的人都很善良，对宋茵几乎都有一种见大明星的感觉。

    但是宋茵的第一场戏卡了，也就是NG了。这是怎么回事？号称一条过的神话今天却NG了。结果是孟青在对上宋茵的时候不由自主的忘词了。

    “小孟啊，你说你这是怎么回事啊。就几句台词你也会忘了？”林导不由的大骂，这还是自己找的演员，竟然在宋茵的面前丢脸了，这真是搞的出来啊。

    “对不起，对不起宋姐，对不起林导，我有点紧张，马上就好马上就好。”孟青的脸色有些涨红，在宋茵的对视下他根本就招架不住啊，这可是以前只能从电视屏幕上见到的大明星宋茵啊。

    “没事儿，林导，你让孟青在熟悉一下，可能是第一次拍戏紧张。”宋茵笑呵呵的解了孟青的围，谁没个新人的时候啊，自己当年也当过新人的，新人都很难的。

    “谢谢宋姐，我马上，我马上就调整好。”孟青感激的看了一眼宋茵。

    宋茵微笑。

    “既然宋影后都开口了，那你再熟悉一下。”林导也放过孟青了。

    这毕竟是自己好不容易发现的苗子呢，而且这第一次演戏就和身为影后的宋茵对上紧张一点他还是能够理解的，毕竟是影后啊，又不是什么阿猫阿狗。

    接着林导就让孟青先去了，直接拍下一场，十六年后宋茵身为已经幻化成人形灵狐和几个灵狐姐姐讨论着人间的美食美酒美景，她已经可以化形便可以直接前往人界，让几个同时狐狸的姐妹着实的羡慕了一番。

    “1,2,action！”

    “紫瑶，我才不相信你说的人间那么美好呢，婆婆说过人间最毒的就是男人，我说你一定是在说谎。”一只还是狐狸形态的小狐狸看着宋茵张牙舞爪的说道，其实狐仙都会幻化人形，只是他们不愿意浪费自己的灵力，所有懒得幻化人形。而紫瑶却是一只特殊的狐狸，因为她要寻找很小的时候救了自己的恩人，所以不管浪费多少灵力她都愿意维持人形。

    “哼，才不是的，只要你给了人们金钱，不管你做什么人们都不会为难你的。”身为紫瑶的宋茵将手中的狐狸直接丢的远远的。那只狐狸直接摔出了人形，是一位婀娜多姿美艳的狐狸精。

    另外一只狐狸便走到了宋茵的身边“紫瑶啊，你这样对青瑶是不对的，怎么说青瑶也是你姐姐啊。”这只狐狸的头上还留着一抹红色的毛色，一双眼睛炯炯有神。

    接着也摇身一变，变成了一只美丽的灵狐，水红色的襦裙让人颇为喜欢。

    “大姐，你就知道维护青姐，一点都不疼我。”一旁的青瑶上来直接揪着宋茵的耳朵，宋茵的耳朵一下子就变成了狐狸耳朵。

    “你这死丫头，下手可真狠的啊，亏得我还是你姐姐。”青瑶看着面前的小耳朵心情也好了，也不疼了。

    “……”

    一场戏总算是完结了。

    青娆甩了甩头“辛苦了。”跟周边的人道谢。

    林导则是笑呵呵的看着宋茵，不愧是影后啊，演技真是一流的。

    “小宋啊，你这演技真是好，我都不舍的喊咔了。”林导笑着看着面前的小狐狸精，宋茵则是古灵精怪的和林导胡说八道。

    走到还在发愣的孟青身边，宋茵拍了拍他的肩膀“演戏的时候，不要把我当成宋茵，我只是紫瑶，这样你就会轻松很多。”宋茵作为过来人自然也是要给未来的苗子一点鼓励的。

    孟青听了宋茵的话则是一脸感激的看着紫瑶，宋茵作为一个影后现在竟然还肯直到自己这个初出茅庐的傻小子。

    “谢谢宋姐，我会努力的。”孟青一脸的笑意，宋茵却有些愣了，不得不说孟青的古装扮相真的很好看喃，阳光明媚的大男孩，还带着一股子青涩呢。

    孟青有些不好意思的挠了挠自己的头发，宋茵也挂着自己的招牌式笑容。

    然后不远处的手机也乘机拍了一张当即传到了网上，身为灵狐的宋茵和阳光美男的碰撞，当天这张照片就上了微博热搜。

    “真是美哭了，宋小姐的新造型。”陆护士在医院里一收到这张照片就开始各种刷，各种评，小号们一起上阵。

    楚勋随意的拿出手机就看见了微博上这张被顶的老高的图，瞬间就不高兴了，这个男的笑的真是蠢死了，竟然对小茵那样笑，简直就是白痴一个。

    接着卡伽的电话就打过来了“老大，我知道锦幽虹在哪儿了。”

    “哪里？”

    “在金星薇的家里，这次是手下一个人亲眼看见的，绝对错不了。”

    “金星薇？她这是不想活了，居然敢动宋茵。”楚勋磨着牙齿的声音严重的刺激了作为下属的卡伽，这次老大怕是被刺激惨了，卡伽心中默默为金星薇点了一排蜡烛。

    “先别动，暗中看着她，这件事我亲自解决。”

    “是，老大。”

    楚勋看着窗外的风景，眼神冷冷的，能够伤了自己的人他是不会放过的。

    “老大还有什么吩咐？”卡伽在另一边通过电话也能感受到自己老大身上散发的一股股冷冽的寒气，明明是暖阳的日子，他硬生生的感受到了一股子来自大地的恶意。

    “现在吗？去给我联系一下锦良，伤了我，现在不抓她的女儿，怎么也得给我送上一点好东西来的。”楚勋对着玻璃窗轻轻的笑了一下。

    片场那便孟青在宋茵的鼓励下终于成功和宋茵过上了一条戏了。

    “宋茵姐，谢谢你。”孟青整个人的身上都洋溢着一种暖意，让人根本无法拒绝这么个大男孩。

    “是吗？其实这都是你的功劳，真的没必要来感谢我的，大家都是从新人走过来的。”宋茵笑了笑，一旁的齐榕拿着一杯奶茶递给了宋茵，对着孟青她也是一番看好的。

    “孟青，你现在才初次拍戏就能和小茵一起探讨，可是把你小茵姐好好的问问，看她当年是怎么演戏的。”齐榕笑了笑将另外一边的奶茶也递给了孟青一杯。

    “那就麻烦宋茵姐了。”孟青羞涩的笑了笑，看着面前的宋茵心里不由得觉得很暖。

    宋茵则和齐榕相视一笑，娱乐圈的新人谁不是摸爬滚打来的？

    “孟青，其实你只要努力的做好本职工作就好了，其他的你不要多想，想多错多，在摸爬滚打的时候记得保持自己谦虚的心，将来在这条路上才能走的远。”宋茵想了想其实自己当初好像也走的很平稳，所有以后来遇上那些恶意中伤的是件之后她的反应才会过于激烈直接回家了，还在家里呆了那么久，如果不是后来楚勋的出现，恐怕她都可能就从此退出娱乐界了，想想都觉得有些好笑呢。

    “对了，小茵，刚刚导演说了，现在前面的戏都基本上在这谷里，所以可能直接在这边找住宿了。”

    “那齐姐，我去给楚勋打个电话。”宋茵拿着手机笑了笑。

    齐榕则是一脸的无奈，只能放任宋茵了，宋茵调皮的冲齐榕一笑。

    “喂，楚勋，你现在在干嘛？”

    “嗯，看病。”
第一百一十九章  不必言谢
    “我在片场认识一个刚出道的新人，看着他我觉得好像我以前的样子啊，想起我才出道的时候的情景，现在想起来当初如果不是你拉了我一把，可能我直接就死在那盘棋中了。楚勋，谢谢你。”宋茵很真诚的看着周围彼岸花的绿色景象说道。

    “你我之间，不必言谢。”楚勋听见宋茵的声音心里是蛮高兴的，毕竟这姑娘能抽出空来专门给自己打电话他还是勉强能够接受的。

    “嗯，还有一件事要说，就是最近几天我可能都不会回家，这山谷里的戏份在开头有点多。”宋茵小心翼翼的说道，楚勋这家伙可是恨不满自己不回家的，要是楚勋发现自己没回家也没告诉他，恐怕指不定要收拾自己了。

    楚勋的眼色突然一沉，这返祖人现在是越来越把片场当家了啊，这该死的戏，该死的导演。

    “嗯，我知道了。”楚勋想，虽说宋茵是不能回家，那不代表自己不能去探班啊。毕竟他也算是家属。

    “嗯，那就先挂了。”

    “好。”

    “嘟……”

    “怎么？和你男朋友打电话打完了？”齐榕调笑的看着跑回来的宋茵轻轻的笑道，真是个夫管严的家伙。

    宋茵脸上有点点红，她有些不好意思，孟青还在呢，齐姐一点都不给自己留面子“哎呀，齐姐~！”宋茵敲了敲齐榕的脸蛋看着面前的人笑了。

    孟青则是觉得有些羡慕，身为宋茵的男朋友应该是一件很棒的事情吧，那个男人真让人嫉妒啊。

    “宋茵姐这样真实，而且宋茵姐的男朋友一定很爱她的。”孟青这话突然让两个大脑的人都安静下来了。

    齐榕看着孟青眼神不明“是啊，楚勋那家伙对她可是含着怕化了，捧着怕飞了呢。”齐榕笑笑，宋茵也笑笑，楚勋是爱自己的吧，虽然从来没有说过，但是他所有的表现都是很爱自己的。

    “好了，不说了，接着拍下一场吧，不然等会儿林导指不定要咆哮了。”宋茵俏皮的捏了一把齐榕的脸，然后蹦蹦跳跳的到了片场中。

    ……

    一天的戏份完了之后，宋茵真是累的都要趴下了，这年头的女明星真是难混啊，她现在都不想卸妆直接睡了，可是不卸妆对自己的皮肤又不好，没办法，只能爬起来了。

    可是门却响了，宋茵疲倦的跑过去，一开门就是一个大惊喜。

    “我没做梦吧。”宋茵使劲的揉了揉自己的眼睛，面前这帅帅哒男人是楚勋。

    “看来我有必要多在你眼前出现一下啊。”楚勋的手接着扶上了宋茵的头，这个女孩一直让他那么心疼。

    接着在宋茵的惊讶下，楚勋帮她把头洗了，妆卸了，宋茵一脸亮晶晶的看着楚勋，这技能他什么时候学会的？难不成还专门练过？

    “你怎么会这些的？难不成还专门练过？”宋茵暧昧的看着楚勋笑了一下。

    “这么简单，对于高智商的我来说一点都不困难的，只有你这种返祖人才会觉得很难。”楚勋的手不停的穿插在宋茵的发丝间，宋茵的头发不长不短，但是摸着却让人爱不释手。

    “哎呀，你怎么就又扯到了这个问题上呢，你智商高，那以后我们生了小孩你自己管，我继续做我的返祖人。”宋茵的手里拿着一片牛奶饼干，一伸手就扔进楚勋的嘴巴里了。

    楚勋眼神一闪，孩子吗？会有的，很快的，等他把锦良这类人解决了，那么他就向她求婚。

    看着宋茵随意耷拉的两条腿，楚勋觉得自己真是作死，这样都还能坚持下去，简直就是人才。

    “楚勋啊，我觉得将来和你在一起，我肯定要生很多气的。”宋茵在床上躺着，享受着楚勋高级的服务。

    结果就在两个人的交谈中宋茵睡着了，楚勋看了看女孩儿抱着女孩儿一起睡觉了。

    第二天醒来的时候宋茵看见自己的床头上放着一杯温热的牛奶和便条，笑了笑。

    “真是海螺姑娘啊。”随即又开始了一天紧张的拍摄。

    而另一边的秦恋恋却一点也不好，甚至说她已经要疯了，还有些天翻地覆的感觉。

    “凌君泊，别以为我非你不嫁了，你这不要脸的，你说过你不拍吻戏的，现在不是不拍了吗？怎么直接就把人上了啊，你就是头猪。”秦恋恋好不容易觉得自己找了个长期饭票，可是这个饭票竟然没多久就把别人姑娘上了，还搞大了肚子。她要分手，她才不要当后妈呢，自古以来后妈都遭人嫌弃。

    凌君泊脸色有些难看的看着在客厅里撒泼的秦恋恋，又看了一眼站在边上的女人，女人脸色苍白，素颜，忧伤的美丽，一双杏眼暗送秋波。双手轻轻的放在自己的肚子上，好像秦恋恋要吃了她的肚子一样。

    秦恋恋一看见这女人心里就生气。

    “君泊，我没让恋恋姐走的，你快劝劝恋恋姐，我真的生完孩子我就走。”佟月看着一边收拾行李的秦恋恋楚楚可怜。

    “她要走就走，你回你房间就好，不要管她，等她发完疯就好了。”凌君泊一脸复杂的看着秦恋恋，他也不想失去秦恋恋，可是选择这样三个人住在一起，只会造成更大的麻烦，不如现在让秦恋恋先回家，等他查清楚再接回来。

    “好，好的很，我让你们一家人相亲相爱，幸福相守。”秦恋恋倔强的看着凌君泊，收拾了自己的行李，而关于之前他们两人的专属杯子，专属靠枕，这些东西，呸，她就是丢了也不会扔给这个不要脸的女人用的。

    “恋恋姐，你别走，你别丢，我走，我走。”佟月楚楚可怜的，就像是被秦恋恋欺负了一样。

    “你走什么，你走了谁养你，谁养你的孩子，我走，我才是不该出现在这里的人。”佟月挡在秦恋恋的眼前，秦恋恋轻轻的拉了一把佟月，结果佟月就是一阵惊呼，然后就会凌君泊将人抱在怀里，同时用不同意的表情看着秦恋恋。

    “操你大爷的，凌君泊你这是什么表情，我只不过是轻轻的拉了她一把。”

    “恋恋，你要生气，我没得说，但是佟月是无辜的。”凌君泊也不能眼睁睁的看着佟月倒在地上，那地上可是满地的碎片的，那些破的玻璃杯子，如果人倒下去指不定闹多大呢。

    秦恋恋生气了，“你，你好的很。”

    走到门口的时候秦恋恋真的很想酷酷的说一句‘你不过就是老娘上过的破鞋。’可是她却苦苦的说了一句“我走了，就不会再回来了。”虽然不想这么说，但是秦恋恋觉得现在自己真的好矫情啊。

    而凌君泊则是皱了皱眉头，看着一地狼藉和明显有些害怕的佟月，他的头真不是一点的痛啊。

    “哼……”

    “啪……”她秦恋恋再也不会来这个不要脸的地方了，天下之大，哪里都是她秦恋恋的容身之处。

    可是为什么眼睛酸酸的。

    秦恋恋这里的事儿还要从一个星期前说起，这天两人在街上逛街的时候突然碰的了一个女人，那女人当时就捂着自己的肚子，说疼，然后两人没办法只能是将人送到医院，可是那女人醒了之后就说自己是在找孩子的父亲，而好巧不巧那女人说出的证据竟然全部都是关于凌君泊的，秦恋恋当时就觉得自己身处寒渊。

    一下子从天堂落到了地狱。

    “这是哪个男人留下的，当时他忘记带项链了。”佟月虚弱的靠在病床上，秦恋恋则是觉得自己的忍耐力真是好啊，直接把小三忍到心头了。

    凌君泊在一边脸色很难看，看着秦恋恋的样子恐怕她快伤心死了吧。

    “凌君泊，我先回去了，你自己看着办吧！”秦恋恋她不奉陪了，这种低俗的三角恋她最讨厌了。

    “恋恋……”

    秦恋恋回了凌君泊的公寓，本等凌君泊回来再好好的讨论一下的，可是他直接把人带了回来。

    秦恋恋讽刺的和这个佟月住了一个星期，她快疯了。终于在今天早上秦恋恋爆发了。

    走在马路上的秦恋恋真的觉得，自己是不是贱啊，赶着上前给别人甩。这种低俗的三角关系，本来是女主角的她竟然莫名其妙的变成了小三，破坏别人幸福的小三。

    身后有一辆车飞快的从秦恋恋的身边开过去，而路面上不知道什么时候竟然有了积水，正好的泼了她一身，秦恋恋将脸上的水用手擦了擦，看了眼远去的车，发现竟然是熟悉的车牌，而那车似乎注意到了秦恋恋，又倒了回来，居然是宋墨。

    “恋恋，对不起啊，不过你现在是怎么回事？你是搬家吗？还是怎么了？”宋墨看着可怜巴巴的秦恋恋不由的问道。

    “宋哥哥，你怎么在这里？我被凌君泊抛弃了。”秦恋恋不由得抱住宋墨就开始狂哭了起来。

    凌君泊看着在家里收拾的佟月，心里很烦，不知道为什么，他总觉得这个佟月来的太莫名其妙了，从他和P.D.CLUB解了约之后，似乎走哪儿都会撞上麻烦事儿。
第一百二十章  彪戏
    “好了， 佟月，你休息吧，这些等会儿叫家政人员来做就行了。”凌君泊有些烦。

    “君泊，要不你去把恋恋姐追回来吧，我真的不重要的。”佟月看着凌君泊惨然一笑，这演技，要是宋茵见了指不定多想彪戏呢。

    “不管她，既然走了那也别指望我去把人接回来。”凌君泊转身就出门了，也不管在家里的佟月，也不看佟月一脸的苍白。

    片场里，山谷中。

    “one,two,action.”

    这一场戏是灵狐去采药，给在山谷里因为淋雨受寒的男主治病，然后在丛林见恢复灵动的身体在追着一只会跑的人参，然后遇见了正在被妖精吸食精元的男配南玉。

    “大胆妖精，竟然敢违背天地法则，私自吸食人的精元。”正义的小灵狐紫瑶说着便使出了一手法术，结果妖精呆了。

    这一幕戏就NG了。

    “对不起，导演，我第一次演妖精。”身为美丽蛇妖的小姑娘紧张的给所有人道歉。

    “没事儿的是吧，导演，再来一次呗。”宋茵戏说着。

    那小演员却很感激的看了宋茵一眼。“谢谢宋茵姐。”其实蛇妖不会说刚刚是被宋茵那身气势给吓着了，才忘记念台词的。

    “哎呀，别着急，你刚刚的几句话，按理说很合适的，我这次带着一点你，至少不能再卡了，不然林导就不给大家的中午饭加菜了。”宋茵将本来严肃的气氛一下就打破了。

    而全组的人员却对宋茵很是高看了一眼，这样没有架子的一线女明星，能在他们剧组里拍戏这真的是他们的福气吧。

    “说的哪里的话，怎么也不会少了宋茵你的，不过你们其他人可给我警醒一点。”林导对宋茵的话是全部服从的，其他的场内演员则是笑了笑，真是个看脸的导演。

    “大胆妖精，竟然敢违背天地法则，私自吸食人的精元”

    “哼，你这只小灵狐，快给姑奶奶滚开，坏了姑奶奶的事儿，姑奶奶可饶不了你。”蛇妖一脸狰狞的看着宋茵。

    “哼，只不过是蛇妖罢了，竟然这般放肆。”说话间，宋茵的手上又出现了一道灵力，直接向着蛇妖奔腾而去。

    然后宋茵趁着这档口把南玉给救了，南玉人是昏迷的，但是意识是清晰的，小灵狐很聪明的将大蛇妖给甩开了，然后将南玉放在了一个对于人比较安全的地方。

    在灵狐走的瞬间，南玉睁开了眼看见了她的样子，不过瞬间也就昏了过去，之后灵狐继续在山中寻找那只跑的很快的人参。

    “咔……”

    “接着下一幕，继续。宋小姐先去补点妆。”林导和剧务热热闹闹的讨论着该怎么怎么拍下面的一场戏。

    “好的，导演。”宋茵很乖巧的听了林导的话，去了化妆间，不过却接到了来自哥哥的电话。

    “喂，哥？”宋茵看着一旁给自己补妆的小美女笑笑，让人等几分钟。

    “恋恋和凌君泊闹事儿了，你有空的话就来我这儿看看她。”宋墨的口气有些着急，毕竟现在此刻的秦恋恋一直坐在沙发上哭，就是想不着急可是也没办法，因为秦恋恋哭起来真是太恐怖了，宋墨完全没有想到自己这是接了一个多大的事儿啊。

    “他们怎么了？”宋茵一听是自己好友的事儿，这拍戏也很急的，但是秦恋恋也很重要。

    “哎，我也不清楚，好像就是凌君泊对她不好还是什么的，她现在一哭根本就问不出来什么，你有空就来安慰一下，在我这儿带着真的要你哥我的命的。”宋墨突然觉得真的这世界上除了自己妹妹就没什么女生是他喜欢的了，这下子怎么办啊。

    “好吧，哥，要不我把她接我这儿来玩，我在黄山的蝴蝶谷这边，这次拍的电视剧可能要好一段时间才能回家呢，你直接把人送过来，然后就当是让她旅游疗伤了。”

    “好吧，我这里是容不下她了，只能辛苦你了。”宋墨现在只想将秦恋恋送走，怎么之前看着挺可爱的一个小姑娘，现在看起来就是一个泼妇啊。

    “哎，怎么会这样呢。”宋墨也不多想，反正将人送走他就清净了。

    宋茵这边齐榕一听，也是有些着急，当时就专门给秦恋恋开了一个房间。

    然后一个电话给凌君泊打了过去，然后在凌君泊的解释下，宋茵也听生气了，你说说秦恋恋那种死猪的个性，现在被你这样一整，人的自尊心往哪儿放啊。宋茵也替两人着急，但是现在却也没办法了。

    “凌君泊，要不你过来我这边演戏，不过是出个镜，跑个龙套？”宋茵想到凌君泊如果贸然的离开，那个女人恐怕会更加针对秦恋恋吧，所有让他帝王级的影帝来客串客串也是可以的了。

    “可以，但是你先帮我稳住恋恋。”凌君泊听了宋茵的转述之后心里更加心疼秦恋恋，也更加苦恼了，他真的忘记到底有没有上过佟月了，但是佟月手里的那项链是真的是自己的。

    “嗯，好，不过能不能挽回这件事就只能看你自己了，毕竟是你把人恋恋伤害了。”宋茵自然是站在自家死党这边的。

    然后和凌君泊挂了电话，接着又跟林导演沟通了一下，林导演一听是凌君泊影帝来客串，而且还不收钱的，当即笑呵呵的接受了。

    “小茵，你呀，就是爱瞎操心。”齐榕再一旁看着忙活的宋茵不由的说道，这凌君泊自己的爱情难不成你宋茵还要包办了？

    “齐姐，能帮就帮嘛，毕竟当初还是我将他们两个人凑到一起的，现在就分手，我这个红娘是不是太不负责了。而且他们已经对外公布了婚约，到时候分了对大家都不好。”宋茵调皮的冲齐榕一笑。

    “你道理最多。”齐榕笑笑，现在这情况已经这样了，她也没多少办法了。

    “是啊，是啊，我理由多，其实齐姐肯定比我还关心那丫头呢。”宋茵笑笑和齐榕说了两句便继续化妆。

    然后现在是一身很清新的妆容，一身淡淡浅浅的紫色长沙，里面是一身暖粉色的长裙。

    这一场戏是，小狐仙对男主角产生了感情，很想陪伴男主角一生一世，在男主角生病这段时期对他十分的好，而男主角也觉得自己其实很喜欢女主的，两人之间的感情如潺潺溪水一样慢慢的流淌着。

    “紫瑶，你说，这世间的人为什么就这么贪心呢？总是想要得到自己不能得到的。”

    “这个我怎么知道”我又不是人，当然后面一句是宋茵在心里说的。

    “是啊，这世上我们最看不穿的就是人心，可是为什么明明有些人生的一副善良的面孔，可是却总是做一些歹毒的事情。”男主孟青若有所思的样子简直就是一个古典的妖娆美男，但是宋茵还是压住了自己的花痴继续演着戏。

    “……”

    终于今天的戏份也完了，而宋墨哥哥则是开着自己的车将秦恋恋打包交给了宋茵。

    “妹妹，要是真没办法救把人丢给凌君泊吧，我公司还有事先走了。”宋墨是真的对秦恋恋很无语了。

    秦恋恋则是一脸埋怨的看着渐行渐远的宋墨，这个宋哥哥之前还说要是自己被凌君泊甩了他就会接受自己的，但是为什么就呆了半天宋哥哥就把自己打包送到这个破山谷了，虽然有宋茵，但是宋哥哥不知道美男最疗伤了吗？

    “这不是我们大编剧吗？怎么哭的一把鼻涕一把眼泪的，看的小生心好疼啊。”宋茵故意装作一副心疼的样子，直接让秦恋恋破涕为笑。

    “小茵，我被凌君泊甩了，那死人已经把别人肚子都搞大了，现在我成了小三了，小茵，我怎么办啊，你知道我最讨厌的就是小三了。”秦恋恋很伤心的给了宋茵一个熊抱，宋茵差点就被扑倒地上，嗨嗨齐榕眼疾手快将人拉住了。

    “恩恩，我们恋恋委屈了，来放开你家小主，快被你勒死了。”宋茵好不容易将秦恋恋的整个人从自己的身上拉下去，她真觉得自己这是抱着一头熊啊。

    “小茵……”秦恋恋的声音拖得很长，宋茵揉了揉自己的肩膀，然后顺着秦恋恋奇怪的眼神看过去，原来孟青过来了。

    齐榕再一边调笑着说道“这秦大编剧又看上小鲜肉了啊。”宋茵也跟着笑了笑，然后敲了一下秦恋恋的脑瓜子，秦恋恋一脸不满的瞪了宋茵一眼，宋茵暧昧的说着“你这老腊肉，只有凌君泊才啃的动，这小鲜肉是我的男主角，你就别瞎看了，你们两这代沟都不知道差了多少呢，就别瞎巴望了。”宋茵说着将秦恋恋的目光挡住，凌君泊还要来呢，等来了发现自己媳妇竟然移情别恋了，她指不定还要怎么收拾呢。

    “真的帅惨了，简直就是我新剧里一个很重要的角色啊。”秦恋恋笑着说道，然后就把凌君泊什么的放在了脑袋后面，”小茵，我要去勾搭他，你别拦着。”

    秦恋恋几步就跑到了孟青的眼前，宋茵则是和齐榕无奈一笑，这家伙现在完全不需要安慰了啊。
第一百二十一章  有什么打算
    “帅哥，你叫什么名字？多少岁？家住哪里？人长的太帅了，我觉得你真是有一股气质啊……”巴拉巴拉……秦恋恋直接把人孟青给吓着了，孟青疑惑的看了秦恋恋一眼，又看了宋茵一眼，眼神里直接发散着，宋茵姐，这真是你朋友吗？怎么一个是女神一个是女神经啊。

    “孟青，不好意思啊，她叫秦恋恋……”宋茵话还没说完，秦恋恋就麻溜的接过去了。

    “我叫秦恋恋，是一名编剧，现在正在写一本剧本，你很适合我所构思的一个情节，现在就需要你来做些资料填充。”秦恋恋看着孟青的样子就是一头饥饿的狼，宋茵不由的抚了抚额头。

    齐榕是看不下去了，直接捏着秦恋恋的衣服，对着秦恋恋吼“你确定你刚刚是失恋了？还有这小演员还有演戏，你就不能先放过一下？”齐榕这爆发力一出，秦恋恋也不敢造次了，只能看着孟青远远的离去，宋茵笑了笑，然后和齐榕一起把人带回了旅馆里。

    “我说恋恋啊，现在你什么打算啊，真的打算不和凌君泊好了？”宋茵看着站在电脑桌前疯狂码字的秦恋恋，心里有点担心。

    “齐姐，你说她现在是不是疯了啊？”宋茵从前就觉得秦恋恋是一个疯子一样的人，现在更觉得是，至少在她看来是错不了的。

    “放心，现在她只是把所有精力都放在了创作上，至少不是对着你哭，你应该高兴一点。”齐榕顺手给宋茵倒了杯茶水。

    两个人便也难得理会秦恋恋，宋茵回了自己的房间，休息，然后齐榕则是却忙别的事情，至于秦恋恋，只要按时送进去三餐，估计就没事儿了。

    但是齐榕这边却接到了一个电话，这个电话让宋茵又有些沮丧了。

    “喂潘导啊，你怎么有空给我打电话了呢？是不是有什么事儿啊？”齐榕和和气气的和潘导说着。

    “齐姐啊，现在我给你说给坏消息，我这《时光之城》现在有女主了，这宋影后……”巴拉巴拉……

    “这件事，还真是对不起了，齐姐啊，要是有下一部戏，我一定好好的给宋影后留着。”

    “行，潘导，现在小茵也比较忙，也赶不上你那边的戏。”齐榕咬牙切齿的说道。

    这一通电话下来齐榕的心里就怒了， 金星薇居然降低自己的片酬去搭上了潘导，还让潘导改口把宋茵这定好的女主角换了下来。

    然后过了几分钟还来了一个电话，便是之前王导的《奋青》也换了女主角。

    “那王导，我冒昧的问一下，这女主角您不用宋茵，是换了那个大明星啊？”齐榕心里气惨了，这些人真是太美诚信了，本来答应好给宋茵的戏现在居然反悔了。

    “啊呀，不好意思啊，这接替宋影后的是M国的金星薇，你知道吧，那可是个收视女王呢。”王导有几分得意的说道。

    挂了电话齐榕就想骂娘，接着齐榕马上把这消息告诉了宋茵。

    “就是说，现在我只剩下两部电影了，而且两部电影现在还没有导演，只是有本子，但都是由小说改编的？”宋茵冷笑着听着齐榕带来的消息，这些日子金星薇没有动作，她还以为金星薇的本事就那些呢，没想到人本事大着呢直接把她两部女主角的位置给端了啊。

    “现在是这样。”齐榕心里有些难过，毕竟之前还答应的好好的，现在突然就这样反悔了。

    “没关系的，她接了不一定演的好，至少还有两部电影。”

    “嗯，那两部电影我一定好生看着。”

    “齐姐，要是谈下来了，直接开始拍吧，我就两边跑也可以，现在只能将这些定下了我才能安心。”虽然这两部都是小说，但是现在金星薇这只狗在边上狗视眈眈的，她不得不先定下来，否则，这件事，恐怕就不一定了。

    “小茵，你的身体能坚持的住吗？如果两边一起开拍。”

    “放心了，齐姐，没问题，之前也不是没这样拍过，不过就是有点麻烦而已，这期间最辛苦的还是齐姐你。”宋茵冲齐榕瞧了一眼，身为她的经纪人的齐榕也很辛苦的。

    “我没事儿，倒是你……”真让人看着心疼啊。

    “好了，不说了，我 先去联系一下。看看能不能定下来。”

    “嗯，齐姐你早点休息了。”宋茵累了一天，洗了个澡，出来的时候就收到了楚勋发来的短信。

    “睡没有？”宋茵笑了一下，看着手机想象着正在家里的楚勋。

    “没有，刚刚秦恋恋过来了，她和凌君泊好像出了点问题，你可以不可以帮帮忙？拜托拜托” 宋茵想起今天的事儿便也将秦恋恋的事告诉楚勋了。

    “嗯，我看看，你睡之前把头发吹干，不要湿着头发睡觉，容易感冒。”

    “遵命，谢谢老板。”宋茵回了一个笑脸，然后楚勋也回了一个笑脸。

    两个人都傻傻的对着手机傻笑，“从前听过一个笑话， 说上课时候对着裤裆笑的人，不是手里有个手机，就是心里有个傻逼。”宋茵将这段话发过去之后，过了好一会儿楚勋又发了一条过来。

    “你不用对着手机笑，心里是个高智商的，绝对不是傻逼。”

    宋茵也不回了，抱着楚勋的短信睡觉了。

    夜深人静，秦恋恋在自己的房间不知疲倦的敲打着键盘，齐榕则是火急火燎的问了问那两部电影。

    第二天，宋茵的精神头很好，秦恋恋依旧还在写剧本，齐榕贴心的给秦恋恋拿了早饭，然后又给秦恋恋拿了鸡汤，这丫头发疯了写起稿子来可是连吃饭都会忘得。

    宋茵兴致勃勃的去了拍戏的地方，这戏点是一片湖，宋茵身为狐狸在湖中洗澡的时候被男二南玉看见了，两个人一个说要负责，一个说不用负责， 纠纠结结的来到了男主的面前，男主原本温文如玉的脸有些难看，三个人之间莫名其妙的情愫在流转，接着就是蛇妖竟然跟着在南玉的身上留下的味道找到了几个人，作为一只善良的灵狐，宋茵一直持保护姿态，可是男主这时候却因为女主是狐狸吓到了，南玉却还好，因为他之前便知道是一只灵狐救了自己。

    “1,2,action！”

    一方树林里，有一个天然的池子，里面的水咕噜咕噜的冒着热气，四周是不知名的小仙花， 看着让人莫名产生好感的，地方，宋茵心里有些欢脱，一个扑腾扎入了水中，宛如美人鱼一般的在湖水中尽情的游荡，可是当她触及到一双眼睛的时候尖叫了一声，随即沉入水里。

    “啊……”

    “姑娘，你听我说，在下不是故意的。“

    “你还看，转过身去。”

    南玉有些慌张的转过身去，然后看着面前的树嘀嘀咕咕的念叨“姑娘，在下不是有意冒犯的，在下永州人士，只是路经这里本想饮水，可是不想却遇见姑娘你在这里沐浴，在下既然做了这种事，自然是要负责的，你放心，在下这就回家禀告父母，然后上门求亲，还请姑娘将家里情况告知于我。”南玉一脸的紧张，可是背后却没有声音传过来，等南玉回头的时候竟然没有人了。

    宋茵则是将自己的衣服穿好，然后想要溜掉，但是南玉却忽然出现在自己的面前了。

    宋茵吓了一跳，然后被树根绊倒“妖怪啊，你快走啊”宋茵想要将人叫走，可是脱口而出却发现有些别扭。

    而南玉则是看清了宋茵的长相，发现了宋茵原来就是救了自己的小灵狐，心里更加喜欢了。

    “姑娘，我不是妖怪，在下家中有一位修道的长辈，这是他交给我的寻踪符。”南玉将手中的纸符递给宋茵看，宋茵不敢接，一下子就显出了自己的狐狸耳朵，南玉眼睛一亮，果然是灵狐啊。

    “小狐狸，我知道你是救了我的小狐狸。”南玉看着宋茵的模样心里简直欢腾了，这小狐狸真的好可爱的。

    “啊，你就是那个被蛇妖攻击的人？”宋茵似乎也对这个人有了一丝印象，然后冲人说道。

    “是啊是啊，真是谢谢你了，现在我跟要娶你为妻了，救命之恩无以为报，只能以身相许了。”南玉看着面前的宋茵是下定决心了要将人娶回家的。

    “不要啦，我只是顺手而已的。”宋茵突然觉得有些痛苦，怎么这人就要以身相许了呢？这不合理啊。

    南玉怎么肯放过这个人呢，直接是缠着紫瑶来到了自己的住处，也就是男主角的住处，现在这情况都要煮一锅糊糊了。

    “哎，真是烦啊。”宋茵小狐狸在草屋外面给男主角熬着药，一会儿救一个身着红衣的女子走了过来。

    “小妹，快跟我回去，婆婆找你呢。”红瑶看着一身凡人装的紫瑶不由得皱了皱眉头。

    “姐，不行，我现在正在救人呢，你告诉婆婆，我再过会儿就回去。”宋茵不愿意的挣脱开红瑶的手……

    “小妹，你要是再这么不听话的话，我就不理你了。”红瑶傲娇的站在便看着不听话的妹妹。
第一百二十二章  小人得志
    “姐，你看我这药还熬着呢，等会儿我给人喂了就回去，好姐姐，你就帮我拖一下嘛。”紫瑶可怜了巴巴的看着面前的红衣美女，红瑶也抵不住紫瑶的恳求，也答应了紫瑶。

    可是在房间里的男主和男二之间的硝烟就很满了。

    “咔……”

    宋茵这段戏算是完了， 接着就是房间里两男人之间的争斗，这没宋茵的戏，宋茵也可以休息一下。

    宋茵找了个角落窝着，将手机拿出来刷了刷。看着头条上弥漫着金星薇的照片，宋茵觉心里越看越烦，哼，小人得志。

    “快，宋茵过来一下，这马上就是灵狐对战蛇妖了。”林导大声的吼道。

    “哦哦，来了来了。”宋茵很快将手机关了，然后放在自己的包里，跑了过去。

    “这等会儿是和蛇妖的打戏，你们都小心些。”林导关心的看着宋茵和蛇妖，这宋茵可是不能受伤的，看着瘦瘦弱弱小小的宋茵，林导心里是担心极了。

    “宋茵，要是不行，你可以让替身上的。”

    宋茵看的出来林导对自己的爱护和尊重，这是真的害怕自己出了什么事儿啊。

    “林导，没事儿，我之前也学过一点防身术，再加上这次可是我把蛇妖姐姐打得落花流水啊！”宋茵对着蛇妖姐姐笑了笑，林导也没办法， 既然人演员都说了亲自上，现在这样也无所谓了。

    这场戏是宋茵可人头蛇身的蛇妖姐姐打着打着便滚到了石崖边上，因为是会在空中攻击，所以他们两人都要吊着威亚，宋茵倒是不怕，这威亚她也熟悉，而且这个片场的人是她认识过最好的人了，想必是不会出什么意外的，虽然说是这样说，但是也得好好的检查一番的。

    “狐狸精，你这不要脸的，看姐姐怎么收拾你。”蛇妖将尾巴一卷，一股浓重的气息就向着蛇妖奔腾而去。

    “哼，死蛇妖，谁叫你吸人精气的？看你一把年纪了，怎么不学好呢。”灵狐灵动的一个转身，飞向空中，蛇妖一个激灵，一道尾力直接向小灵狐啪的一声打过去，当修行多年的老蛇妖对上初生牛犊的小灵狐，怎么的也是灵狐完败。

    而这时身为男主的书生，却出现在灵狐的眼前，将这强烈的一击挡了过去，南玉也随后赶上将手中的符纸丢向蛇妖，这死妖精，看着就让人来气。

    灵狐惊讶的看着慢慢流血的书生， 心里有种淡淡的忧伤，看着面前的人，小灵狐将自己的灵气全部输给书生，但是书生拒绝了。

    “紫瑶，我知道你不是普通人，但是现在我已经感受到快要死了，你就不要再浪费灵力了。”书生孟青此刻的表演十分的卖力，宋茵也好像进入了绝色，看着书生的脸不由得落下了一滴泪，“不会的，不会的，我找婆婆，婆婆一定会救你的。”宋茵将人扶起来，因为现在她似乎又看见了那天楚勋受伤的时候。

    另一边南玉艰难的和老蛇妖一起打着，这边宋茵因为心魂不正，然后被蛇妖的灵力一震突然的就吐了一口血。

    南玉心里一急，也被蛇妖伤了，这下完了所有人都要死翘翘了。

    “婆婆……婆婆……红姐，青姐，你们在哪儿啊？”宋茵有些绝望，这半天都没人来救他们，可能就要死翘翘了吧。

    “咔……”

    这幕戏终于完了，接下来就是身为婆婆的老狐狸突然出现，然后是灵狐的小姐妹们也出现在戏中，帮助小灵狐，把人救了。

    上午的戏份算是完了，终于可以休息了。

    吃饭的时候片场来了一位影帝，然后造成了一场轰动，接着呢宋茵也无可奈何的将人领导秦恋恋的面前。

    秦恋恋看了一眼，随即再次埋头自己的剧本中，对站在房间里的凌君泊无视之，凌君泊突然就想摔门而走，这狗日的小贱人，现在这是要闹哪样啊。

    “恋恋，那个佟月我真不晓得是怎么回事啊。”凌君泊有些苦恼，现在这节奏秦恋恋是不会理会自己的。

    秦恋恋再次抬头看了一眼“我说，大影帝 啊，你现在不在家里伺候你那个怀着身孕的娇妻，看着我干什么？我是恶毒的小三呢。”秦恋恋虽然很想不理凌君泊，但是现在这样看着凌君泊，她发现自己根本就做不到剧本里那种潇洒的女主的性格，看着凌君泊的瞬间，她就很想哭，都是这个人的错。

    “恋恋，你能别这么说吗？你这样说我心里真的很难受的。”凌君泊真的很苦恼，想他一个影帝，这辈子还没有这么低声下气的去哄一个女人呢。

    “佟月她手里的项链确实是我的，但是现在我也不知道当晚到底是什么样的情况，可能只是我们之间的感情不够深吧，你还是不肯相信我。”凌君泊有些无奈，坐在沙发上将怀里的烟点燃，有些苦闷的看着一旁低手工作的秦恋恋。

    秦恋恋认真的写着剧本，可是写着写着突然一大滴眼泪就滴在键盘上了。

    闭着眼，深吸一口气，她秦恋恋没有过不去的坎，现在正是灵感爆棚的时候，如果不借此机会将这个剧本赶出来，恐怕又得耽搁好一阵了。

    “凌君泊，你给我滚。”秦恋恋心里是咆哮的，她现在就想将自己手里的剧本写好，然后交给宋茵，然后再出去溜一圈，听说旅行是最好的疗伤药来着。

    “恋恋，对不起，我先走了。”凌君泊很忧伤的走了，走到门口就看见和齐榕待在一起听墙角的宋茵，凌君泊又是一阵火大。

    “额，我和齐姐，是……是来叫你们吃饭的，绝对不是来偷听的。”宋茵灰色带着翠绿的眸子带着一丝俏皮和暧昧的笑意看着凌君泊，凌君泊狠狠的瞪了宋茵一眼。

    看他丢脸很好啊？这死宋茵。

    齐榕咳了咳“凌影帝啊，现在我们家恋恋灵感爆棚，你这个时候不是正确的时候啊。”齐榕若有所思的说道，看着面前的人她是真不想把真相说出来的，但是由于现在的凌君泊看着实在是有点怂，她就好心一把吧。

    果然凌君泊听完眼睛就亮了，看着齐榕的目光带着一丝谢意，宋茵只是笑着看着两人，那双灰中翠绿的眸子越加的明亮。

    吃饭的时候宋茵和所有工作人员没差别的吃着二十块钱的饭盒，看着一众热热闹闹的人，宋茵觉得这真是一个很好的剧组吧，没有那些阴谋诡计，没有那些捧高踩低。

    吃着饭的时侯都有一种很宁静的感觉，绝对不会有谁会来给自己的饭菜里面加料，宋茵想，这里的新演员都很高兴吧，所有人都相处愉快。

    凌君泊看着一旁的人，再看了看宋茵，他算是有些明白宋茵为什么会接下这个片酬不高的角色，而且还是在几部戏中第一部演的，虽然刚到的时候他也被人围观了，但是现在吃饭的时候却没有一个人来打扰他，这让他的心里很舒服。

    “这个剧组很不错呢。”凌君泊看着这样和气的氛围，吃着盒饭的心情也莫名的好了很多。

    “嗯。”宋茵对凌君泊的话只是笑了笑，是啊，对于那些高大上的剧组，他们可能比较低，但是每个人的心都是红色的，这世上还是有很多善良的人的。

    “林导，听说山谷里的水潭晚上会有萤火虫，我们要不今晚去山谷里烧烤吧，反正今天晚上也没戏。”一边一个长得很灵气的小姑娘突然说道。

    林导似乎有些不满，你们怎么把脸丢到影后影帝的面前了。林导咳了咳。

    “小美啊，你现在这戏还没上呢，怎么就想着玩儿啊，晚上就要多休息休息。”林导不满的看着女孩儿，这个提议在以前他们是会同意的，但是现在看着宋茵和凌君泊都在呢，这个话是不能说的，一点都没有剧组的纪律性。

    “林导……”小美似乎还想说什么，被林导狠狠的瞪了一眼。

    宋茵耳朵又不差，这种话当日也听见了，宋茵眼神一转“凌君泊，你想不想挽回恋恋的心？”宋茵看着吃饭双耳不闻的凌君泊，狠狠的拍了一下。

    “你干嘛？”凌君泊不满的看着面前的人。

    “这给你机会，你还不乐意了？”宋茵瞪着大眼睛看着面前的人说道。

    “什么机会？”凌君泊现在一想起秦恋恋头就疼，那些追女孩子的招数也不能使在她秦恋恋的身上，那秦恋恋就是一个奇葩，奇葩到不行的奇葩。

    “现在嘛，姑奶奶不乐意了。”宋茵很傲娇的不想告诉面前的认了，这样对自己的人她可是没见过呢，凌君泊都要哭了，宋茵见人可怜也就忍不住将自己的心思告诉了人。

    “这不是可以在剧组里开一个烧烤趴吗？这样晚上的时候秦恋恋那吃货是忍不住的，再加上这纯自然的风景，还有萤火虫， 你说说这指不定的多浪漫呢。”宋茵也就把自己的想法都说了出来。

    其实宋茵的主要目的是让凌君泊准备这次烧烤趴的，至于剧组的人负责调解气氛，是时候的当一下观众群演就可以了。

    “是个好主意，可是恋恋肯定不会出来的。”凌君泊突然又苦恼了。
第一百二十三章  他是不是喜欢你
    “你傻啊？”秦恋恋那家伙自然是由我们来弄了，毕竟现在我觉得你这个人还是可以依靠的。“宋茵大气的拍了拍凌君泊的肩膀。

    而另一边神色不明的孟青却一直注意着两人。

    终于在一番苦口婆心的劝说之下，导演终于决定了这次野外趴，不过关于资金这个问题，凌君泊这个大影帝表示由他一力承担，毕竟是自家的女朋友啊。

    “凌君泊，今晚就看你的了。”宋茵笑笑，和林导接续去拍接下来的戏了。

    “宋茵姐，那个……凌君泊是不是喜欢你呀。”孟青一脸羞涩的看着面前的宋茵，宋茵听完就笑了。

    “你傻啊， 你没看新闻啊？他喜欢的是我家姐妹秦恋恋，你这话给我男朋友听见了指不定削你呢。”宋茵有些好笑的看着面前的孟青，这个大男孩啊，真是单纯的可以。

    “对不起啊，我……”孟青的脸通红，耳朵通红，宋茵有些笑意。

    下午这个阳光好的天气就慢慢的收工了，晚上的时候烧烤趴在凌君泊的筹备下也正式开始，宋茵和齐榕一人拿着几串烧烤去了秦恋恋的房间，诱惑秦恋恋。

    终于在美食和剧本之间秦恋恋正确的选择了美食，至于剧本她不着急，反正重要的剧情已经结束了，只要后面改的时候再加工一下就好了。

    “秦恋恋啊，你就是要和大家一起玩才行，而且在这里还有不少的帅哥呢，那个你一见倾心的小帅哥孟青也在哦。”宋茵调皮的将这话告诉了秦恋恋，齐榕无语的看着宋茵，这小混蛋生怕有什么好戏不上演，这是赶着上前添火啊！

    “走吧，这小帅哥太对我胃口了。”秦恋恋不愿意去想凌君泊，一想到凌君泊她就难受，哼，这世上什么都少，就是帅哥多，比起凌君泊那块老腊肉，他更愿意去啃孟青那块小鲜肉。

    到了烧烤趴的湖边，秦恋恋看见在一边烧烤的凌君泊，转身狠狠的瞪了一眼宋茵。

    宋茵则是表示看不见“齐姐啊，我突然想吃点点心，你陪我吧！”

    “嗯，我也口渴了。”齐榕和宋茵特别有意的看了一眼秦恋恋，然后看了一眼凌君泊，然后两个人手挽手的走到了烧烤趴另外一边。

    而秦恋恋只是想起来之前吃的烤肉，估计不是凌君泊的手艺吧，他那养尊处优的，怎么会做那种好吃的东西呢。

    “恋恋，你来了？”

    “废话，我不来，你看见的是鬼啊。”

    “……”

    “恋恋，我知道你喜欢是鸡腿，已经提前给你烤了。”

    “屁，鸡腿肉太多塞牙，我现在喜欢猪肉。”

    “……”

    “那我现在就去烤。”

    “今天晚上吃的太多了。撑！”秦恋恋说完就直接一个转身，去了孟青的小烧烤架子边上。

    “孟青啊，我可以和你们一起吃不？”

    “恋恋姐啊，可……”当孟青看着一旁瞪着自己的凌君泊，突然歇了嘴里的话。

    “你不说话就当你同意了，你们烤的什么？”

    “鸡腿。”

    “嗯，看着就挺香的。”秦恋恋无视在背后死盯着自己的凌君泊，大快朵颐的和孟青一起吃了起来。

    而孟青全程求救的看着宋茵，宋茵和齐榕完全将一个陌生的角色饰演到底。

    至于凌君泊，一边巴巴的看着秦恋恋，一边无聊的看着自己身边人都没有，终于再次丢了影帝的脸，冲到孟青的小烤架边上，挤到秦恋恋的身边，看着面前的人笑了。

    “恋恋，我们一起吃吧！”凌君泊大写的笑脸，秦恋恋则是盯着孟青，孟青真觉得今晚的烤肉是件错误的事儿，然后本来和孟青一直在一起的人纷纷找了个借口全部走了。

    孟青欲哭无泪，看着面前想要认错的凌君泊影帝，再看着不让自己走的秦恋恋大编剧。

    这两个人都得罪不起啊！

    所以，身为新演员的孟青一下子就觉得世界都没爱了，这是要弄死他的节奏啊。

    宋茵和齐榕吃了好一会儿，终于看见萤火虫了，一众小演员小幕后的全部一个个扑在湖边，一颗心都在萤火虫的身上，宋茵突然觉得这世界上还真的有很多美丽的瞬间啊，这些萤火虫真的好美丽。

    秦恋恋显然也是被面前的一片闪着绿光的萤火虫给惊呆了，毕竟现在这里的萤火虫是真的很美丽，星星点点的闪烁着光芒，湖面上一群青涩的少男少女在这里轻轻的抓着萤火虫，怎么看，怎么有一种美感，让人看着就很喜欢。

    “齐姐，我觉得自己好像老了一样，看着他们这样简简单单的去扑蝶我忽然觉得自己好像已经老了一样。”宋茵愣愣的说道。

    齐榕则是有些心疼，宋茵的起点高，面对的场合也乱，之前那些一直针对她的人心里不知道是怎么想的呢，现在看着她她心里就有一股子的心疼，现在好了，已经在慢慢的编好了，这样至少让她可以不要那么悲伤。

    “小茵 ，有些人在走向顶端的时候都要经历一场难以捉摸的变化的，而你现在正在朝着王者之路前进，我很高兴现在的你心境都已经有所变化了，但是同时我也好心疼你，你一直以来都很努力，但是却总是出现哪些莫名其妙的人来阻挡你的脚步，但是你没有因此倒下，反而越来越坚强了。真的很好。”齐榕拿着一杯酒和宋茵干了杯。

    是啊，自己必须要坚强呢，她是答应了自己父母的，在五年内走上国际影坛的。

    “小茵，加油，将来的你一定会感谢现在拼命的自己。”齐榕笑着跟面前的女孩儿轻轻的说道。

    “是啊，是啊，齐姐，谢谢你，一直不放弃我。”宋茵此刻真的很在乎现在得之不易的感情，毕竟现在这样的情况下齐榕一直在自己身边，就连不走心的秦恋恋也陪着自己人生如此还有什么好说的呢。

    “你别忘了还有你们家楚勋一直陪着你呢。”齐榕笑着看了一眼宋茵，真好，现在他们的身边都有各自陪伴的人，至于她，还是单着吧，别像上一个男朋友一样了，一直在那儿让自己伤心呢。

    “秦恋恋，我是真的想要和你在一起，你可不可以再给我一个机会，那个佟月我是真不知道怎么回事的。”凌君泊真的很无奈，现在的秦恋恋根本不理他，说些话出来也让他很伤心。

    宋茵无奈的看着远处的两个人，和齐榕道了声别，然后走了，她可是已经吃饱喝足了，就不看秦恋恋和凌君泊那点破事儿了，现在这样挺好的，至少在之前是这样。

    “凌君泊是吗？请你告诉我，如果我现在搞了一个男人，还把孩子弄出来了，你还会要我？”秦恋恋一手拿着鸡腿，一手拿着烤肉，她真怕自己现在没东西控制，自己要上去咬死他呢。

    凌君泊一看，周围还好没人，若是有人，那他的形象……凌君泊在心里默默的为自己抹了一把眼泪，现在看着面前的人他真是觉得自己就是上辈子欠他的。

    秦恋恋无所谓的看着凌君泊，早知道有这样一天，她凌君泊敢把自己往外赶吗？

    出来了，她心里就不打算回去，如果凌君泊不把这件事解决完，她是怎么也不会原谅这人的。

    湖边的萤火虫不知道是不是被吓着了，忽然间消失了，而那一丝明亮的月色也高高的影藏了起来。

    齐榕吃饱喝足，和众人说了晚安，也吩咐众人都悄悄的走了算了，这地方还是留给凌大影帝哄自己的未婚妻吧。

    孟青好不容易挣脱了魔抓，是恨不得离开秦恋恋两人一万米的。

    没人的夜晚很安静，凌君泊觉得自己这辈子没丢过的脸全部都丢完了，至少现在是这样。

    “凌君泊，我现在可是讨厌你了，你为什么就这么惹我呢？我明明不喜欢你的，在喜欢你之后你却给我搞了一出这么好的戏，现在我就想好好的写写剧本就不行了吗？现在？你真是一点都不知道何为喜欢，你，放过我好不？你这种游戏我秦恋恋玩不起。”秦恋恋带着哭腔，是啊，她真玩不起啊，任谁见到自己的男朋友还要照顾一个女的都不能好好的说话吧，她秦恋恋还真是大度啊。

    “我告诉你，那一个星期的相处我都快被你们整疯了，求你了，放过我行不行？我只想好好的做一个秦恋恋的。”秦恋恋不想管凌君泊的，只要一看见他，她就觉得心里难受的紧，看着人，心里难过，秦恋恋一个转身就跑，可是却很不幸的秦恋恋被一根树枝绊倒，直接跌进了湖里。

    本来沉默着的凌君泊，突然被惊了，接着就是秦恋恋呼救的声音，他想也不想，直接扑进水里。

    “恋恋，别急，我来了，我来了。”凌君泊看着被淹死的秦恋恋心里不知道有多难过了，现在他什么都不想，只想能把人救上来就好了。

    山里的昼夜温差比较大，而且这湖水也异常的冰冷。

    秦恋恋湿漉漉的被凌君泊救了起来。
第一百二十四章  害怕失去她
    “恋恋，醒醒……”凌君泊着急的将人放在怀里，看着秦恋恋冻得发紫的嘴唇，不由的担心，这一刻他真是害怕极了，他害怕就这样失去了她。

    “呕……”秦恋恋成功的将嘴里的水吐了出来，看着在边上的凌君泊，心里真的委屈极了。

    “哇……”秦恋恋大声的哭了出来，这是这么几天第二次哭，还是在凌君泊的面前，秦恋恋觉得女人真不愧是水做的，这一哭简直不能停了。

    “好了，好了，没事儿了，没事儿了。我在，我一直在的。”凌君泊安慰的抱着秦恋恋，他现在算是清楚了，自己这混了这么久算是栽在这个人身上了。

    “都怪你，凌君泊，都是你的错，害我跌进湖里。”这一下子可是吧秦恋恋吓惨了，真害怕自己就这么死翘翘了。

    “是，是，是我的错，都是我的错，是我不好，我以后再也不会了，你再给我个机会行不行？”凌君泊顺毛一样的跟着秦恋恋说道，秦恋恋瞪了一眼，这臭不要脸的，她才不要这么简单就原谅了他呢。

    “我才不要，你是个大……坏……蛋……”秦恋恋断断续续的抽泣着，凌君泊也不管，直接抱着人就回了房间，接着嘛，就是一番家庭暴力，黄色的。

    第二天宋茵知道秦恋恋身上发生的事儿着急给秦恋恋找了医生来，当然这位医生就是我们的楚勋楚医生了。

    当楚医生接到宋茵的电话的时候忽然觉得，这医院谁有自己的医术好，可是楚勋却忘了自己的专长是外科手术一行，对于感冒发烧这种，其实他不是很关心的。

    但是还是坚决前往了片场。

    这下子更热闹了，楚勋表示要给秦恋恋打针，秦恋恋是死活不同意，就算是病死她也不要，当即就跟着凌君泊逃走了，走的时候还承诺宋茵，过几天估计就能把剧本写完了。

    “凌君泊，你好好照顾恋恋，我可就不管了。”宋茵无奈的看着扒着自己的秦恋恋，这丫头可是够折腾的。

    “嗯，谢谢你宋茵。”凌君泊这次能够抱的美人归，功劳也归在宋茵身上的。

    不过凌君泊烦的还是家里那个要生娃娃的女人。

    “哼，我回我自己的小套房，我可不想和你那佟月住在一起，指不定我回被气死的。”秦恋恋一脸的不满看着面前的人，至少在佟月离开之前是这样的。

    “楚勋，你就帮忙查一下那个女人吧！”宋茵有些可怜巴巴的看着楚勋，楚勋揉了揉这姑娘的头，真是个瞎操心的命啊。

    “嗯。”不过既然自己的女人都开口了，就当是哄老婆了，等着这一次小茵拍完戏他就准备求婚。

    “谢谢你楚勋。”宋茵感激的看了一眼自家的男人，真是太给力了。

    “那今晚跟我回去？”楚勋可是好几天没见到人了呢，现在好不容易，他是不想放过这个机会的。

    “嗯，好吧，今天晚上也没我的戏，我们就回家吧。”宋茵也几天没回去了，现在回去也挺好的，可以好好的休息一下，毕竟家里的楚勋现在可是一个全能男人啊。

    “嗯。”

    楚勋心里小小的窃喜他就知道只要他亲自到片场不愁把人带不回去。

    于是乎，可爱美丽的小白兔就被大灰狼带回家里了。

    夜晚，一辆悍马呼哧哧的在国道上奔跑着，宋茵看着丛丛叠叠的黑色树影，再看着面前的男人，心里突然就有一种与世安好的感觉。

    “楚勋，你为什么就看上我了呢？”宋茵觉得自己其实也没多好啊，为什么这么好的楚勋就偏偏看上了自己了呢？

    “哼，你这返祖人的脑瓜子，又怎么会明白灵魂的契合呢，我与你注定相恋，注定在一起，那么我为什么不呢。”楚勋一本正经的说道。

    “对，我是返祖人，也就只有我这种返祖人才会喜欢你，自大又自恋。”宋茵小声的嘀咕道，当然这一声没有逃过楚大神的耳朵，楚大神看了她一眼。

    “你又错了，我极高的天赋造成了我比别人高的起点，我的智商站在众人的上面，我有权利在这一点上澄清，我的清白。”楚勋嘴角微勾的看着副驾驶上郁闷的宋茵说道。

    “哼。”宋茵别过头也不看一旁的楚勋。

    “鉴于能保持我高精密的大脑灵活，我觉得你应该配合我，作为副驾驶要尽职尽责的给我做好后援工作。”宋茵怒瞪一眼，这人还要不要脸。

    “现在我口渴了。”楚勋放的温柔些对宋茵说道

    “自己有手，难道还要我来喂你？”宋茵觉得楚勋这绝对是在报复自己这几天一直住在片场里。

    一路上伴随着楚勋一个人时不时冒出点让人炸毛的话结束。

    另一边，却一番风起云涌，锦良带着一众黑衣人，前往了卡伽的住处。

    “卡伽，你说说我女儿在哪儿？”

    锦良非常傲慢的坐在卡伽的专属位子上，卡伽有些无语，这些人真是白痴，他不就是找了找锦幽虹吗？怎么锦良这就找上门了？老大让他找人，他还没找呢， 现在这些人就赶着上前，哈哈，真是不怕死啊！

    “锦老板，我想你误会了，我也正在找你的女儿呢，毕竟伤害了我老大的人，我是一个都不会放过的。”卡伽说着话的时候嘴角轻弯，放佛胜券在握一般，也但是卡伽也确实有这么一点点实力的。

    “哈哈，你不放过我，我也不会放弃楚勋那人的，你放心，你们兄弟很快就能团聚了。”锦良嚣张的笑着，就算拥有了地下势力又怎么样？这世上没有用钱买不到的。包括一直和自己不对盘的曾经的黑帮老大，杜老。

    “杜老，我相信，你的好日子不多了。”卡伽笑了笑，一个腾空踢，转身便是几道枪声，锦良在一众人的保护下，卡伽看着像乌龟一样被保护的人，笑了。

    “锦良，现在我不取你性命，你的命留着找你女儿呢。”说完整个别墅里已经没了卡伽的身影。

    “好样的，好。楚勋，这一次你绝对逃不了的。”锦良的笑狰狞的弥漫在整个雅致的别墅里。

    “老板，现在？”

    “回去。”

    一群黑衣人潇潇洒洒的离开了卡伽的别墅。

    卡伽在人走了之后却又很迷的出现在了别墅里。

    卡伽在自己的别墅里将所有的监控全部都调出来，现在这样还怕抓不出杜老那个老东西吗？这可是铁生生的证据来的，他不相信有了这一切还不能将杜老拉下马。

    至于锦良，只不过是他手里的一枚棋子罢了，这一切又有什么好说的呢？

    卡伽看着电脑屏露出一个狡黠的笑容，然后打通了楚勋的电话。

    “老大，我已经将证据拿到了，稍后将资料发到你的电脑上，这一次我就不相信他还跑的掉。”卡伽在电话这边已经能够预想出杜老那失落的表情了，虽然这一次楚勋已经将人给收服了，但是杜老却一直阴奉阳违。

    “是吗？卡伽，这件事完了你可以去K国找伊戚。她说在西伯利亚那边找到了一处可能蕴含极品钻石的钻石源，需要你的配合。”楚勋在车上接听的电话，丝毫不避讳宋茵，宋茵也听的稀里糊涂的。

    杜老是谁？什么伊戚？

    楚勋难得的笑了一下，他为什么笑呢？因为之前卡伽其实并不是来不及将宋茵救下，而是遭遇了杜老的攻击，卡伽当时没及时赶到楚勋就已经生疑了，而锦幽虹和金星薇，他一点都不相信金星薇会帮助锦幽虹，虽然金星薇是对宋茵不对盘，也有一点爱慕自己，但是楚勋可以明确的表示，金星薇不是真的喜欢自己。

    而是带着别的目的，之前跟金家的人通过话，他知道的是金星薇是不能留在国内拍戏的，但是现在金星薇却接二连三的抢了宋茵原本定下来的戏，这真是像极了一个得不到苹果的小朋友着急的在大人面前表现自己。而金星薇的来意也让 他很捉摸不定呢。

    可是管他这么多，反正杜老这条替死鬼是逃不掉了，既然在黑帮里对自己人下手，这是黑帮中不能忍受的存在。即使他是曾经的一把手，杜宜和。楚勋咧着嘴，就像是等待猎物的老鹰一般，他要看着杜宜和将自己送进哪所精钢紧密的豪华套房中。

    “楚勋，你笑的真是可怕，杜老是谁？发生了什么事儿了？”宋茵有些捉摸不定，虽然现在的楚勋泄露了很多信息，但是都太快了，他完全看不清楚。

    楚勋似笑非笑的看了宋茵一眼，直看的宋茵背脊发毛，而电话的另一边，卡伽大声的欢呼着。

    “老大，你简直就是万能的神，要是伊戚那家伙看见我居然在西伯利亚，估计人都要吓死了，让她以前老是捉弄我，不过，老大，对于杜老这件事你打算怎么处理？要不我们今天就好好的谈谈吧。”卡伽绝对不知道现在自己的老大正和自己的女人在一起呢，楚勋看了宋茵一眼，好不容易把人带回家，这个时候是用来做别的事情的吗？
第一百二十五章  找死
    宋茵好笑的看着楚勋骤变的脸，然后笑嘻嘻的对着电话说道“卡伽，你好！”

    这一声音出现在卡伽的耳朵里简直就跟魔音穿耳一样，这声音直接让卡伽傻了。

    谁告诉他现在此刻楚勋的身边竟然有宋茵，刚才他还提议让自己的老大离开宋茵。这不是找死吗？

    “卡伽，你自己…… ”楚勋话还没说完，卡伽就急忙的说道。

    “我自己处理，我一定会完成任务的。”卡伽觉得自己的额头上全部都是汗液，他觉得死神正在向自己招手，在老大和宋小姐培养感情的时候，他居然……

    “嗯。”楚勋很淡定的将事情交给卡伽，宋茵笑了笑，心中默默的为卡伽点了几只蜡烛。

    “其实，你去看看也没事儿的，我明天直接让齐姐送我去山谷就行了。”宋茵低声的说道。

    楚勋将车停了，因为已经到家里了，楚勋转过头来对着面前小白兔一样的宋茵，那双灰中带着翠绿的眸子在车灯的朦胧下更加显得让人沉醉，而楚勋在意的显然不是因为明天早上让齐榕来接宋茵，他在意的是，如今的宋茵是不是忘了什么呢？忘了自己作为谁的女朋友。

    “宋茵，我一直觉得你只是太单纯了，可是没想到你居然这么傻。”楚勋的眼神看着宋茵就像是要吃人一样，然而宋茵这只小白兔只是很不满的将自己的小嘴撅起来。

    楚勋看着下腹一紧，宋茵是在邀请他吗？楚勋笑了。

    “对于女士的邀请，我从来都不会拒绝的。”楚勋看着面前的姑娘，轻轻的落上一个吻。

    宋茵一开始死死的抵住自己的嘴，但是却绕不过楚勋那像剑一般的吻，强势却温柔，不多时，宋茵已经完全沉沦了。

    第二天醒来的时候，宋茵晕乎乎的，想起昨晚的事情，宋茵就是一阵笑意，毕竟现在在宋茵的眼里看着楚勋就想笑，那人昨晚为了逗她把自己惹火了，到最后却又舍不得动自己了。宋茵无语的很。其实她也不是很介意婚前和……

    宋茵走进洗漱间，看着镜子中的自己，她已经不再是稚嫩的女孩儿了，她要现在是楚勋的女朋友，在将来他们会生下宝宝，然后一起过着快乐的日子，虽然不知道楚勋那种脑子会不会直接把孩子交成傻子，不过她是一点都不打算管的，只要在脑子里想到这个故事，她的笑容就会洋溢在脸上。

    然后宋茵就有些楞楞的，因为楚勋太优秀了，他的身边总是出现一些苍蝇，她要不要考虑直接把人霸占了？可是光是想想自己家父母和哥哥吃人的面孔，宋茵就将这个想法扼杀在摇篮里。

    另一边早上起来的凌君泊则是很心痛，看着睡相如猪的秦恋恋，他觉得自己这辈子是完了，关于之前讨论好的新房里的床他决定再多加大一些，因为早上的时候他是被秦恋恋一脚踢下去的。

    这日子好让不让人活了，凌君泊只能无奈的将自己的衣服裤子穿好，履行着自己的承诺，成为一个二十四孝的好老公，为秦恋恋女王准备早饭。

    “秦恋恋，你真该感激，你这是有了八辈子的好福气了。”凌君泊无奈的给秦恋恋盖上被子，然后去了厨房。

    秦恋恋早上醒的时候处于模糊的状态，在喂猪一样的喂饭中成功的再次虐了一遍凌君泊。

    “我是谁？”

    “秦恋恋。”

    “你是谁？”

    “你的男人！”

    “凌君泊是谁？”

    “你的男人。”

    “屁，我怎么会有两个男人。你给我滚。”

    “……”

    勺子在一边无声的躺着，就怕这清晨的阳光反射到自己这个弱小的存在了。

    齐榕很早就来接宋茵了，宋茵睡眼朦胧的。

    “小茵，孟青不见了。”

    一大清早，这件事就在她的电话里炸开了。

    “孟青怎么会不见？”宋茵有些着急，对于那个很阳光的大男孩，宋茵的心里是一点都不想他出事儿的，但是现在这件事已经发生了。

    “今天早上发现的，而且还发现了一段视频。是锦幽虹。”齐榕惊魂不定的说道，她在看到那段视频的瞬间，从来不曾想到过，锦幽虹的第二人格居然强悍到了这种地步，看着断了手臂的孟青，她心里揪了一把。

    孟青，如果没了手，那么他还怎么演戏？还怎么在这条路上走远？

    宋茵愣了的时候，楚勋将电话接了过来，皱了皱眉说道。

    “先报警，这件事已经严重的破坏了法律，我相信就算锦良也无法抹平这件事儿的，现在他自己也自顾不暇了。”楚勋一想到已经因为公司内部走私，和税务空档这件事已经让锦良忙的一个头两个大了，楚勋就有些好奇，究竟是谁？在给锦幽虹提供这些帮助，之前将宋茵绑走，他认为是锦良的手段，而锦幽虹手里的枪他也认为是锦良的手段，但是现在锦幽虹居然在锦良手忙脚乱的时候再次出现了。

    他相信一定有一位隐藏的人在一直针对宋茵，可是为什么呢？这个人绝对不是金星薇，他相信，金星薇不会为难一个刚刚出道的小伙子。

    “在发现的时候就报警了。”

    “宋茵今天不去片场。”楚勋看着呆了的宋茵轻声的安慰道，此刻锦幽虹的反社会人格已经彻底被人激发了出来，宋茵的出现势必会成为锦幽虹新的施虐对象，他始终不能将宋茵二十四小时守在身边。

    若是被人钻了空子，楚勋不知道自己该怎么面对，毕竟现在只是和宋茵有过交流的人就被锦幽虹这般伤害，他不得不说他有些怕了。

    他怕那个始终没有浮出水面的人。

    “不行，我要去，如果孟青是因为我，那我更要去，本来应该承受伤害的是我，不是他。”宋茵大声的吼道，看着楚勋的眼神莫名的让人心疼，宋茵的眼神带着一丝晶莹。

    “小茵……”楚勋无奈的看着这样的宋茵，让人心疼，让人忍不住呵护。

    “楚勋，若果你爱我，那么你就不应该阻止我，我必须要去看看，我想救出孟青。”那个才刚刚走在路上的人，难道就这样陨落了吗？

    宋茵一想到那个人那么甜蜜的叫着自己宋茵姐，她就无法放弃，至少她要出一份力。

    “楚勋，我相信你，我相信你一定可以保护我不受到任何伤害，孟青他是无辜的。”宋茵说着，一大滴眼泪落在地上，寂静无声。

    齐榕心疼的看着宋茵，为什么在这个时候？宋茵她的路走的怎么就这么难呢？

    “楚勋，我同意小茵去，我会二十四小时陪着她的。”齐榕有些不忍，然后从自己的包包里拿出一张纸。

    “小茵，别担心了，快擦擦。”齐榕很耐心的为宋茵擦了擦脸上的眼泪。

    楚勋看着这样的宋茵，不由得叹了口气，这女孩儿真是让人心疼的紧。

    “嗯，但是你若是有危险，我就不会放任你了。”楚勋的容忍绝对只是一个宋茵而已。

    坐在车上的宋茵，看着窗外的风景，只是觉得心里很累，为什么受到伤害的是孟青，那个阳光的大男孩，想到孟青，宋茵的心里就是一阵愧疚，他本不该受到锦幽虹的伤害的，都是因为自己，是自己害了他。

    “小茵，别担心了，卡伽已经开始查了。”楚勋看着一脸担心的宋茵，心里真的很难受，锦幽虹真是一个阴魂不散的东西，楚勋的眼神里闪烁着猎人般的光芒。

    “嗯。”宋茵有些心不在焉，看楚勋心里却越发的肯定了自己的想法，他一定要将这两个人除掉，包括那个在背后的人，他实在是不明白，到底是谁，对宋茵这么恨。

    齐榕也跟着两人，看着车里沉默的气息，她心里也很担心，上次锦幽虹只是挟持了宋茵，现在却已经开始伤害人了。而且如果上次不是楚勋很快的找到了宋茵，恐怕宋茵早就受伤了，齐榕慢慢的想着。

    车呼啦啦的开到了孟青出事儿的地方就在烧烤的湖边，宋茵坐在车上看着周围围着的人，有些难受，这些记者真是消息灵通啊！

    这些见缝插针的人，就像是苍蝇一样，逮着谁咬谁。

    一群记着看着楚勋的车跟着过来，拦住车“这是三医院的副院长楚勋，那车上肯定也有宋茵，大家快跟上，说不定会知道一些内幕的。”一名不明所以的记者只以为这一切只是一场娱乐八卦，可是他们没想到却发生了鲜血淋漓的事情。

    林导对于自己麾下的演员管制的都很严格的，基本上是没有传出什么消息，但是却还是有一丝消息走露风声。

    “听说是里面有人失踪了，而且还是一位和宋小姐关系较好的男演员，不知道宋小姐你是否对于这种事情有什么见解？”一位带着黑色帽子的记者将自己的话大声的问了出来。

    一群记者眼巴巴的望着下车的宋茵，虽然楚勋将宋茵紧紧的抱在怀中，但是这些记者却更加的得寸进尺，将这一切都认为是宋茵身上有什么鬼。
第一百二十六章  习以为常
    然而楚勋却笑了笑，不知道这个人是谁，但是他却将话题抛到宋茵的身上，他或许是自己的一个突破点呢，楚勋眸中闪烁着一阵冷冽的光芒。

    “对不起，关于这件事，相信警方会给大家一个满意的答案的，至于其他的我们无可奉告。”齐榕对于这种场面已经是习以为常了，毕竟在宋茵身边只要出现一点事情，就会有很多不知名的人找上来，想要将她给抹黑。

    “请问，这件事发生的直接原因是不是因为宋小姐呢？大家都知道宋小姐现在的前途并不……会不会是因为宋小姐出于对新人的嫉妒呢？”

    嫉妒？听见这句话的瞬间，宋茵只觉得这些记者的水平太差了，她何必去嫉妒一个刚出道的演员，而且还是一个男演员。而刚才那个说话的演员则是被所有人瞪了一眼，真是丢了娱乐记者的脸了。

    “对于这件事和我们宋茵没有任何关系，现在请大家离开。不然我马上叫警察过来。”齐榕有一丝好笑的看着那个说错话的记者，对于这种奇葩的记者，她心里只是冷冷一笑。

    宋茵在齐榕和楚勋的护送下，离开了被一群记着包围的门口。

    “小茵，别担心，那些记者写不出什么的，而且这一次你也是受害者，锦幽虹和锦良那罪大恶极的人在，你不会有事的。”齐榕看着面色不怎么好的宋茵安慰的说道。

    几个人快步走到事发地点，这里已经有很多专业的人员在现场进行勘察着，宋茵觉得以前拍戏可能只是演戏，演绎那些不同的人生，虽然也演过受伤的片段，但是远远没有现在这样看着让人触目惊心，这一地的血让她真的很难接受，那样一个阳光的男孩就这样被锦幽虹那样的变态给……

    宋茵看着一地有些干涸的鲜红，胃里不由的翻腾，她有一些想吐。

    宋茵有些虚弱的扶住一边的树木，她真的想不到原来一个人可以狠成这样，锦幽虹，这条毒蛇，这次的行动让宋茵明白到自己的身边存在着危险。

    楚勋看着一地干涸的鲜血，心里有一丝疑惑，究竟是什么人在背后操纵着这一切？

    “警官，现在能找到孟青吗？”齐榕心里有些着急，她也是很看好那位才出道的小伙子的，毕竟现在任何一点对于宋茵不好的传闻都可能直接让宋茵在现在这种不明的局势上变得更加惨，甚至在将来被人当做是黑色的历史。

    “嗯，我们会尽力的查找孟青先生的下落的。”警察在湖边来来回回，然而除了那段诡异的视频可以证明是锦幽虹做的事情之外，却没有在现场找到一丝痕迹，他们在这种有间接证据和没有直接证据之间徘徊，这样很不妙。

    “拜托，你们，请你们一定要找到他。”宋茵已经无法想象根据锦幽虹那种变态的反社会性格会给孟青带来的伤害，这件事她该怎么办？楚勋又该如何自处？

    楚勋皱着眉头，跟着警察的脚步进入圈内探查。

    “先生，对不起，请不要靠近事发地。”一名警察将楚勋拦了下来。

    “我是锦幽虹的主治医生，我应该可以帮助你们找到锦幽虹，曾经她的父亲锦良先生拜托我要将她照顾好，但是没想到这位反社会人格的病人竟然逃离了医院。”楚勋义正言辞的说道，毕竟现在在自己的心里，锦良已经有一些自顾不暇了，他这一次就算是再给锦良的公司弄上一些负面新闻为他‘锦上添花’吧。

    “楚先生，那你可以将更加准确的情况告诉我们吗？现在我很需要这位作案人员的资料，虽然有了齐小姐的视频为证据，但是现在我们却根本不能找到这个人的藏身之处，恐怕也不能将人找到。”一位警察面有难色的说道，毕竟依靠他们的警力现在根本不能将这个人找到。

    而且这个人还是锦良的女儿，锦良的势力在这里就算是警察也需要经过一些程序才能动的，现在……真是让他很为难，现在楚勋的出现让他看见一丝维护正义的力量。

    “当然，我很乐意，现在这位锦小姐的反社会人格已经严重的危害了他人的健康，我想我们需要合作，才能将人给找出来。”楚勋对于这样的结果很是满意，这一次锦良，你还怎么用你那种滔天的权势将人保住呢？楚勋笑了，对于这种不利的人就应该铲除。

    “小茵，没事吧。”齐榕着急的惊呼了一声，宋茵却一边天昏地暗的倒下了，因为她突然发现了在另外一边，一把带血的匕首。

    楚勋很快的来到宋茵的身边，将宋茵抱在自己的怀中，去了演员休息的地方，而齐榕则是很配合的跟了过去，至于片场的其他人员则是在现场开始录起了口供。

    “楚勋，你说为什么，锦幽虹要伤害孟青？”

    宋茵在楚勋的怀中显得十分的虚弱，楚勋心疼的抱着怀里的女孩儿。他是愿意用全部的力量将这个女孩儿好好的保护起来，让她不再受到一丝伤害，但是似乎却……事与愿违。

    锦良，这一次他一定不会放过你的。

    “没事儿的，相信我，孟青会很快被我们找到的，你先好好的睡一觉，睡醒了过来就什么事儿都没有了。”楚勋安慰的笑了笑，对于宋茵他是真的心疼极了。

    “嗯，楚勋，孟青他……”宋茵也不知道现在她还能说些什么，她相信楚勋，一如当初，她被锦幽虹给绑架了之后，楚勋也赶在锦幽虹伤害自己之前将人找到了。

    “好了，我什么时候让你失望过？现在你只要好好的休息一下，醒来之后一切都会好的。”楚勋安慰的将宋茵放在休息区的床上，贴心的给宋茵盖上了被子，然后出了门。

    门外是齐榕担心的守护，看着大步走出来的楚勋，她也想进去看看。

    “小茵她……”

    “麻烦齐姐守一会儿，小茵她睡了，我先去把人找到。”楚勋看了一眼便走了。

    齐榕点了点头，照顾宋茵本来就是自己的责任，就算是楚勋不说话，她也会在这个时间好好的守在宋茵的身边的，因为那些对她不利的人肯定不会放弃的。

    而另外一边，被绑架的孟青，却见到了一个很诡异的女子，这个女子在湖边瞎晃的时候拿着一把刀，很是可怕，就像是失常的人一样，他只是好心上前询问。

    可是这个女子却一会儿疯一会儿傻的吼道“你为什么不要我？我要杀了宋茵，吃了她，那你就是我的了，宋茵一直将我的东西抢了， 我不会放过她的。”

    锦幽虹的样子很狰狞，孟青只是将手放在了锦幽虹的身上，锦幽虹就发疯的超他砍去，他用手去档，可是却瞬间被锦幽虹给砍到了，瞬间鲜血便流了一地，最后不知道锦幽虹怎么了，看着自己一会儿笑一会儿哭的，他心里有些害怕了，可是当他跑了之后却被一棍子打晕。

    再接着醒来的时候他却发现自己竟然和锦幽虹在一个房间里，但是此刻的锦幽虹却显得楚楚可怜，根本不像那个发了疯的女人，只是一个人蜷缩在角落里，拒绝外界的样子。

    孟青咧着嘴，手臂上的伤让他失血过多，嘴唇发白，身体也十分的冷。

    他不知道自己是倒了什么血霉了，竟然这样就被人绑架了，现在还不知道外面传成了什么样子了。

    “救命啊，有人吗？”孟青还是扯出最后一丝声音呼救着，人的生存意志在受到一定程度的刺激之后会爆发出来。

    在这个密封的房间里，除了一丝微光让孟青判断是黑是白之外，其他的他完全不清楚。孟青觉得这件事一定不简单，但是现在自己都被困住了，又有什么办法来调查呢？

    另一边，楚勋的邮箱里却多了一封莫名其妙的信，卡伽掌管着楚勋一切的资料信息，也在第一瞬间发现了。

    卡伽很快的给楚勋打了一个电话，有些着急。

    “喂？什么事？”楚勋很淡定的将采集好的血浆交给一边的警员，将手套脱了接了电话。

    “老大，我知道这件事是谁做的了。”卡伽有些紧张，这件事一发生卡伽便收到了楚勋的电话，他正在查的时候突然就出现了这么一封重要讯息的信。

    “谁？”楚勋有些意外，在现场的警员们都还没有一点信息，但是现在卡伽却已经有了消息，楚勋有一些怀疑。

    “老大， 他到国内了。”

    这句话将楚勋的记忆拉扯了很远，这个他是谁，楚勋很明白，这个人从小到大都一直在看着自己。

    楚勋闭上眼，似乎就能看见那个人对自己的不屑，对自己的厌恶。

    他的家族虽然很强大，但是却不团结，他是一个人，是自己的二叔，可是他却异常的冷血。

    在很小的时候他就记得他在自己的面前将人杀了，他甚至不清楚自己的家族中为什么会出现这样一个异类。

    “二叔，你来了。”楚勋嘴里喃喃的念叨，一旁的警察有些急，但是看着楚勋的样子却又不敢打扰，自家队长都说了，不能得罪面前这个人，他很可能帮助他们破案。

    楚勋挂了电话，可是却在一瞬间，一道铃声响了，“喂……”
第一百二十七章  怎么配是我的对手
    “勋，你还是和以前一样软弱啊，你不成长起来怎么配当我的对手啊？”白色的别墅里，一个男人很潇洒的将一杯红酒倒在了地里，看着茁壮成长的玫瑰，他真是感谢极了那位聪明的杀手，他说鲜血是养活玫瑰最好的养料。

    “勋，你现在是喜欢金星薇那个小丫头还是那位大明星宋茵呢？我好想知道你的内心啊。”

    楚修，是老爷子的第二个儿子，同时也是掌管着楚家别样势力的人物，他很厉害，但是却对楚家没有一丝感情，但是对于楚勋，不知道是从哪里来的热情，他很希望楚勋来接手自己手下的东西，但是楚勋注定是继承家族明面上那大家产的人物，根本不可能会成为他的接班人。

    楚家，有着庞大的家族企业，但同时也是全球黑帮的最高控制者，这就是楚家为什么每一代都要生下两个孩子的原因了，而这位二叔却没有一个子女，他放荡多年，游戏花丛，可是却孑然一身，虽然为楚家，但是却对楚家没有好意，老爷子这么容忍他，他一点也不清楚。

    “现在，那位小明星所在的地方时一个我最厌恶的地方，我这个礼物你喜欢吗？锦良那个死老头竟然敢动我们楚家的人，他简直就是想提前进天堂啊！”楚修将自己手中的东西全部交给了面前的仆人，穿着一身骚包的白色，彬彬有礼的走到了一位十分美艳的女士身边。

    “ALIE，我要我们家勋玩的开心。”

    电话这边的楚勋神色近乎冷漠，他想救人，想研究那些莫名奇怪的病症，可是这位二叔却更希望他杀人，希望他接管他手中那些厉害的力量。

    “ok!”

    “你真的很可爱。”楚修对于女士很绅士，至少在所有人眼中都是这样的。

    “勋，我还要去看看老朋友，你自己玩儿吧。”楚修若有似无的话让楚勋的心里一惊，老朋友，楚修在国内有什么老朋友？

    他怎么不知道呢？

    “二叔，适可而止。”楚勋强而有力的声音穿刺在这片空气中。

    他很难想象，如果楚修想要对付宋茵，那……

    “嘟……嘟……嘟……”电话另一边再也没有人的声音了，楚勋看了下时间，再看了看身边这位警员，想了想刚刚楚修的话，其实楚修是不打算玩这种无趣的游戏了，他讨厌的地方，或许是……楚勋的脑子里突然就想到一个地方。楚修他最讨厌很脏很破很烂的地方。

    然而这件事却是如楚勋所料，在一处脏烂破的废弃民居中楚勋找到了失血过多的孟青，和已经转变第一人格的锦幽虹，现在的锦幽虹看着楚勋就流露着一股子爱慕的气息。

    当所有的警员看到锦幽虹的时候真的很难将这种柔弱的女子的形象和那拿刀砍人的形象个结合在一起，如果不是那段视频为证据，恐怕没有人会相信，这么一个柔弱的女孩，会做出那样的事情。

    这件事在楚勋的帮助下，很快的突破了，但是关于警察的疑问，楚勋却将这件事交给了卡伽，现在他要做的事，可能更多的是怎么对付那位神秘的‘二叔’呢。

    宋茵在片场的工作室里慢慢转醒，一抬眼，看着天花板有些发呆，想了想如果是自己面对锦幽虹，她该怎么办，眼泪顺着眼角滑落了下来。

    “小茵，你醒了？”齐榕有些惊喜的看着床上醒了的宋茵。

    宋茵顺着声音看过去，然后看见齐榕的手里端了一杯咖啡，心情似乎还不错，可是宋茵却有些脑子短路，因为现在的她莫不清楚，到底是什么情况，她有些害怕，如果是坏消息，她该怎么承受。

    齐榕一看，心里更加的心疼了，这个女孩真是将自己别人的感情看得太重了。

    “好了，已经没事儿了，楚勋已经找到孟青了，现在孟青已经被送进医院了。”齐榕将咖啡放在一旁的桌子上，将手机拿出来。

    上面已经刊登了之前发生的事儿，但是对于是楚勋找到的人却没有一丝消息，因为楚勋坚持让警方不将自己的消息透露。

    “你看，神秘人物绑架孟青，二十四小时被警方救回。”

    宋茵的眼神中出现一丝泪花“孟青没事儿就好。”宋茵的心算是放下了。

    “齐姐，锦幽虹呢？为什么没有她的消息？”宋茵只要一想到自己的身边竟然还有这样危险的存在，她就难以心安。

    “已经带回警察局了。现在锦良的公司很乱，根本就不可能来救他自己的女儿，你不要担心。”齐榕将楚勋的原话告诉了宋茵。但是宋茵想不到是楚勋根本就没有将人带回警察局，而是去了另一个堪比地狱的地方，那就是那些刀手练习的地方。

    楚勋冷眼看着关在笼子里的女人，虽然现在的她是那么的楚楚可怜，但是楚勋清楚她那种反社会人格到底是有多么让人感到恐惧。

    “怎么？锦幽虹，忘了你做的事情了？既然做了，那么就要有承担的勇气，虽然我不想对你动手，但是你却吓到了我的女人。”楚勋冷漠的将手中的钥匙交给了身边的男人，冷笑一声，转身离开，他相信在这里锦幽虹能够得到更好的‘治疗’！

    宋茵，你身边的绊脚石他会一一帮你理清的。

    可是楚勋却不知道这件事在将来为他和宋茵之间留下了多大的阻隔。

    “楚勋，你什么时候回来？”宋茵有些紧张的拿着电话。

    “我很快就过来。”

    “嗯……”

    “嗯！”

    挂了电话，楚勋去了卡伽的别墅。

    “查查，我二叔这次究竟想要做什么？”楚勋坐在卡伽别墅里的沙发上有些烦躁。

    “老大，我们没办法，楚二叔手段太高了，我根本查不到他究竟是什么时候来的，甚至就连他现在的住处也查不到。但是却有一点，这件事不是他做的，他却告诉了我们真相，那段视频的来源，经过伊戚的技术已经查出来，是你二叔手下人的手笔，所以这件事的真正目的我们还是没有搞清楚。或许这位神秘人物还是没有冒出来。”

    听完卡伽的话，楚勋心里更是沉了一下，他隐约也能感觉到这件事一定不是楚修的手笔，他的势力有多大，他清楚的很，但是现在这么拙劣的手法，他也觉得不是楚修。

    “嗯，金星薇呢？最近几天怎么样？”楚勋看着卡伽突然问道。

    “嗯，她还比较安分，每天除了去拍拍那些新的戏也没什么别的动作。”

    楚勋点了点头，只要不是金星薇，那还好说，如果她和这件事有关系，他很难保证，他不会对她做些什么。“锦良呢？”

    “这个老大，你就放心了，不出十天，锦良的公司一定会面临破产，而且也必定会身败名裂。”卡伽邪恶的笑了笑，这个锦良真是太纯了，当他收拾了帮里的杜老之后，现在整个黑帮没有一个人敢和他们对着干。

    “嗯。”楚勋站了起来，看着还在一旁的卡伽。

    “我走了，剩下的事情你应该知道怎么做，那个神秘的人物，我想他一定还会有动作的，但是现在我还希望你给那些不长眼的人打声招呼。我不希望……再有类似事情。”楚勋很严肃，卡伽很紧张，连忙称是。

    楚勋开着自己的悍马呼啦啦的到了片场，宋茵在片场里看着这里迷人的景色和忙碌着收东西的人，孟青是戏里的男主角，但是现在却出了事，那么这部戏恐怕以后还拍不拍都是问题了。

    然后这个时候看到消息的投资人却一个电话打给林导，要求撤资。

    林导很无奈的结束了，因为没有资金，就没有办法拍，现在那位投资人坚持要撤资，自己根本就没有办法……

    林导垂头丧气的走在湖边，正巧被宋茵看见了。

    “林导？怎么了？”宋茵有些忐忑不安。

    “对不起了，宋小姐，本来还想找你的，现在看见你也好，免得我再多跑，投资方撤资了，这部戏，拍不成了。”林导有些道歉，现在这种情况，宋茵的心里多少有些难受的。

    “额……”没想到宋茵心中最不愿意发生的事情，还是发生了，而且来的这么快。

    “林导，现在已经没事了啊，等孟青好了我们就可以继续拍，投资方为什么要撤资？”宋茵有些难受，现在这个年代雪中送炭的人真的很少。

    “这……哎……”林导有些沮丧，看着宋茵的目光略微的带着一丝歉意。这种事他又怎么好说呢。

    “我去通知别的人。”林导也不管宋茵，现在这部戏已经成了定局，他就算是力挽狂澜也挽不回来了。

    宋茵看着远去的林导，心里很难受，明明在接这部戏之前还有那么多戏等着自己，但是现在这种情况忽然之间就什么都没有了，现在就连《三生缘》也拍不成了，只有一个还没有找到导演的《长安繁华》，她宋茵的运气怎么就这么背呢？之前还说的要包养楚勋的，现在又变成了无业游民。

    宋茵无奈的笑笑，可宋茵落寞的笑容却落进了楚勋的眼里。
第一百二十八章  什么时候这么善解人意
    楚勋来的很快，也正好听到了林导的话，不就是投资方吗？他就可以做啊，但是现在孟青那个男主角也不在，这件事不好办。

    “楚勋……你来了。”宋茵无所谓的低头走着，可是却撞到了正在她面前的楚勋。惊讶之色现于脸上。

    “嗯，走吧，我们回家吧。”宋茵笑了笑，还好楚勋在呢，宋茵的脸上有了一丝笑意。

    “齐姐呢？”

    “齐姐出去了，不知道谁找她。”

    “嗯，你给她打个电话我们再走吧。”楚勋越来越变得会照顾人了，听到楚勋的话，宋茵心里有一点疑惑，什么时候楚勋也变得这么善解人意了。

    “好。”两个人挂了电话宋茵便挽着楚勋走了。

    宋茵回了自己的公寓，楚勋没有走，这一晚，他拥着她睡觉。

    “小茵，快睡吧。”楚勋哄小孩的将宋茵哄睡着了。

    起身走到客厅里，楚勋将自己的电脑打开，然后出现了一个很可爱的女孩子。谁都想不到世界前三的黑客竟然是这么一位美丽可爱的少女。

    “哈罗。勋。”伊戚正调着一杯淡淡的咖啡享受着清晨的阳光。

    “你好，伊戚。”楚勋对着电脑笑了一下，这冰块面瘫的脸上还出现了一丝笑意。

    “不知道，楚大神今天找我什么事啊？”伊戚笑着问道。

    “今天吗？只不过是想让你帮我查一下，楚修他现在在哪里，我想找一下他。”

    楚勋的面上有一丝担忧，对于那个神秘人，他需要好好的找一下，毕竟现在这种情况下，他要找到这样一个人不容易啊。

    “嗯，好的，有消息我就给你发过来，不过，听说你现在正在和宋影后同居，你可不可以给我要几张签名照啊，我可是宋影后的铁杆粉丝呢。”伊戚扬起自己可爱的笑脸，楚勋看了一眼，想要宋茵的签名照，不行，至少要等他们结婚之后，那些结婚照可以作为夫妻共同财产呢。

    “伊戚，卡伽说很想你。”楚勋说完之后电脑的屏就熄了，电脑对面的伊戚一脸郁闷的盯着电脑，卡伽那家伙智商太欠抽了，她真是万分之一的不想和那个家伙碰面的。这个死楚勋竟然威胁她，不知道她心情不好，做事就会拖拉的吗？

    楚勋对着漆黑的屏笑了一下，然而此刻的楚勋完全想不到原来就在他和伊戚通话的时间里宋茵正好醒了，也正好听见了。

    楚勋感觉到一股子视线强烈的盯着自己，回头就看见门口的宋茵。

    宋茵觉得，这件事楚勋是不是应该解释一下呢，宋茵双手环胸，笑呵呵的看着楚勋，这个楚修是谁？伊戚又是谁呢？她现在突然觉得楚勋的世界真的好复杂，宋茵略微皱眉的看着。

    “小茵，你怎么醒了？再睡睡吧！”楚勋看着宋茵皱眉以为她没有睡好，便走到宋茵的面前催促到，而宋茵则是有一丝多愁善感，难道真是恋爱的女人都是白痴吗？现在楚勋不应该将一切都好好的解释一下吗？至少在这样的情况下，他就不应该解释一下吗？

    “楚勋，我到底是不是你的女朋友！”宋茵说完就转身了，楚勋却眼疾手快的将人拉住。

    宋茵以为楚勋至少是要和自己解释了吧，但是她想不到楚勋竟然说“你不是我女朋友，我们将会是……”

    “够了，我不想听。”宋茵转身甩开了楚勋的手，毕竟现在这种情况下，说什么只能是吵架而已，然而楚勋想要说的却是，我们将会是夫妻。宋茵很大力的将门关上，门外的楚勋也不知道宋茵是怎么了，他那大脑里觉得是认为宋茵只是有些困了。

    一个后知后觉的慢生物，虽然有堪比电脑的机器，但是在为人方面简直就是一个不知世事的小孩。

    楚勋很快的给陈医生打了一个电话，毕竟陈医生是有经验的，在经过详细的了解之后楚勋算是弄明白了宋茵生气的真正原因，原来只是吃醋了啊。挂了电话楚勋看了看时间，也回了另一个房间睡觉，等到了早上的时候再起来给人做饭就好了，陈医生的口气似乎很焦躁呢。

    而楚勋却不知道陈医生晚上这莫名其妙的电话忧桑了，他被自己的老婆赶出房间了。陈医生很委屈，但是却不能说些什么，毕竟楚勋能和他说话在全医院看来都已经是很大的幸运了。

    于是悲催的陈医生就去睡了客厅。

    而另一边，一夜醒来的凌君泊很高兴，不知道为什么，莫名的高兴。

    “恋恋，起来了，今天早上想吃什么？”

    “随便。别吵。”秦恋恋晚上为了改剧本忙到了深夜，现在是巴不得不起来的，听见凌君泊的声音心里就很烦躁然后一脚再将惹踹了出去。

    凌君泊无语的摸了摸自己的屁股，这是要被秦恋恋凌虐千百遍的节奏啊，以后他是不是考虑在床底下加上一些绒毯一样的东西，保护一下自己的屁股啊。

    凌君泊看着床上睡得四仰八叉的女人，心里只能认命的为她做早饭，虽然心里莫名的火大，但是凌君泊的心里更是被满满的幸福填着，至少他真的认为现在这样的日子比之前两人冷战好很多。

    宋茵一夜都没有睡好，早上起来的时候挂着两个黑蛋。

    揉了揉眼睛，反正现在也没有戏，宋茵也不是特别在乎形象的。

    楚勋一早就去了医院，但是桌子上还是给宋茵煮了一碗粥，宋茵喝了粥，给齐榕打了个电话。

    “齐姐？今天没什么事吧？”宋茵觉得世事无常啊，之前不久她还是一个那么有前途的女演员，可现在只能在家里呆着，这种心情真的让人很郁闷啊。

    “嗯，小茵，你先好好休息，《三生缘》现在是拍不了了，我现在帮你把《长安繁华》的戏定下来，小茵被乱想，要是真太无聊了，就去找秦恋恋。”齐榕再电话另一边正忙着穿鞋，很快的出了门，然后挂了宋茵的电话。

    “嘟……嘟……嘟……”宋茵挂了电话，在家里很无聊，就把自己以前收集的老电视老电影拿出来放，那些经典的回忆，现在在市面上估计已经绝版了吧。虽然现在这个网络化的时代已经很快的发展了，想看什么都可以在电视上点播，在网络上搜索，但是宋茵突然很想看之前的碟。

    宋茵拿着影碟选了选，突然看到了一张碟，居然是凌君泊主演的。宋茵恶性趣味的想要看看当年的凌君泊，有什么样的黑历史呢。

    将碟子放进万能影盒里，宋茵津津有味的给自己倒了一杯红茶，然后看了看电视剧，凌君泊主演的电视剧名字叫《初恋》是一部以爱情为题材的偶像校园电视剧，但是看着看着宋茵忽然觉得有一点奇怪，为什么她会觉得里面的主演有一些面熟，想了半天宋茵也没有想到。

    看着凌君泊的电影，宋茵真觉得当年的凌君泊真是青涩的紧啊，现在的他也算是老了吧，毕竟不是当年那青春年华呢。

    宋茵想着便给秦恋恋打了一个电话“喂，恋恋啊，我现在失业了，你过来陪我玩啊，我在家里真无聊死了。”宋茵有些撒娇的说道，秦恋恋一听，宋茵的电话，知会了凌君泊便出了门。

    因为宋茵在电话里不仅仅是让她陪她而已，而是有一点别样的事情，比如凌君泊当年的电视剧，这种东西可是可遇而不可求呢。

    “小茵，我马上就到，你先给我把零食准备好。”上车之前秦恋恋再次给宋茵打了个电话，但是秦恋恋想不到这场电视剧看到最后，秦恋恋差点想直接杀了凌君泊。

    “叮咚……”宋茵极快的开了门，就迎来了秦恋恋狗熊一样温暖的怀抱，虽然楚勋让自己不高兴，但是对于自己的好朋友兼死党她一点也不介意的。

    “小茵啊，我给你说，你等着姐姐的剧本出来一定大火一把，现在那些剧本都不是好的，不要着急。”秦恋恋也知道宋茵现在不能拍戏了，当即向人保证，自己的衷心程度，至少在宋茵的眼里是这样。

    “好，我等着你这位大编剧的大作，走咱去看看凌君泊的黑历史，当年的凌君泊可真是青涩的紧啊。”宋茵拉着秦恋恋笑嘻嘻的坐到沙发上，将桌上的薯片啊，什么的全部塞给秦恋恋。

    秦恋恋不客气的一把撕开，然后炯炯有神的盯着屏幕，结果不一会儿秦恋恋的脸色就有些发白。

    “这是什么名字？”

    “《初恋》啊！凌君泊演的挺不错的。”宋茵丝毫没有注意到秦恋恋的变化，还是一心一意的看着自己的电视剧。

    秦恋恋看的很专注将手中的零食都忘了，一个人沉浸在自己的世界里，等到宋茵发现中午的时候才看见了面色不好的秦恋恋，然后贴心的问道。

    “怎么了？恋恋，你心情不好？不就是别的演员和凌君泊搭戏吗？你怎么这么小气啊？醋坛子。”宋茵笑话的看着秦恋恋，对于这种事她很清楚的，当演员是不必要和合作的人发生一些情感上的摩擦才能把戏演好的， 现在秦恋恋这模样真是像极了怨妇。
第一百二十九章  奇妙的气氛
    “小茵，我有些难受。”秦恋恋看着银屏上正在激吻的凌君泊和女主角时，心里像事犯了胃酸一样难受。

    “恋恋，你怎么了？你脸色好白……恋恋，恋恋……”在宋茵的呼喊中秦恋恋直奔宋茵家的厕所，狂吐了起来。宋茵着急的跑到了客厅拿起电话给楚勋打过去“楚勋，恋恋在呕吐，好心很痛苦，你快回家来。”

    楚勋说“我马上回来，你先给她弄一些盐水喝。”

    宋茵着的看着吐得天昏地暗的秦恋恋，心里很着急也照着楚勋的办法将盐水兑给了秦恋恋。秦恋恋虚弱的靠在马桶边上，看着宋茵一脸的着急有些安慰的说道“没事儿，就是吃坏了肚子吧。”

    秦恋恋摸着自己的肚子，可是却摸到了一圈肉，脸一下就黑了，凌君泊真把自己喂的太好了，这肚子上都涨了一圈肉了，不行，她要减肥。

    “恋恋，你现再喝点水吧，楚勋马上就回来了。”宋茵很担心，看着秦恋恋难受她自己也不好受，当楚勋回来的时候就很心疼自己的女孩儿，那一双明亮的眼睛却像是不亮了一般，没有多少光彩，原本灰绿的眸子现在看起来很沉闷。

    “楚勋，恋恋怎么了？刚刚恋恋陪我一起吃东西突然就开始吐了。”宋茵着急的拉着楚勋就往里面走，楚勋心里却有些别样的感触，女人的脾气真是捉摸不定啊，昨天还气呼呼的将自己关在门外，今天就主动拉手了，不过这种感觉还不赖。

    宋茵忽然意识到自己握着楚勋的手，下意识想要丢开，这样太丢脸了，明明昨天晚上还生了气，今天就主动……她真是一个爱乱发脾气的女朋友。可是楚勋却很坚定的握紧了宋茵的手，丝毫不放开。

    当宋茵不耐烦的触及楚勋的视线的时候，却是心里一跳，楚勋的眼神太具侵略性了。她看着就觉得有些害怕，只能老老实实的让楚勋握住自己的手。

    楚勋忽然觉得陈医生有句话说的很对，自己的女人自己不宠谁来宠啊。

    看着脸色有些囧红的宋茵，他心里就有一些莫名的窃喜，但是面上还是一脸的严肃，虽然现在这种情况不是宋茵自愿的，但是他想他会将这个别扭的女孩儿给握在手里的。

    “我们现在把人送到医院吧！”楚勋有些无奈的摸了摸女孩儿柔顺的长发。

    秦恋恋看着流动着奇妙气氛之间的两人选择装死，在这位楚勋大神手上他一直觉得自己就是那种任人宰割的绵羊。

    “楚勋，先不要给凌君泊打电话。”秦恋恋现在忽然有一点不想见到凌君泊，她真不知道自己现在应该怎么面对那个男人。楚勋沉默的点了点头，这两个人的事情，他可不想管，虽然之前答应了宋茵帮他们查查但是现在不是一直没时间吗？

    卡伽现在忙得昏天黑地的，一旁是处理锦良的事，一边还要帮他找那个神秘人，他也不是什么可恶的老板专门欺压自己的员工，等到卡伽把手里的事忙完了他马上就让人查，至于伊戚，恐怕也很忙吧，西伯利亚的钻石源可是今年他们家族生意的重中之重。

    宋茵和秦恋恋一起坐到后面的座位上。

    “楚勋，恋恋应该没事吧。”宋茵看着脸色发白的秦恋恋不由的有一些疑惑，宋茵回想了一下今天下午，她可以确定其实自己根本就没有给秦恋恋吃什么东西，而且在秦恋恋看了凌君泊主演的电视剧就有些不正常，桌上的薯片根本没吃多少。

    秦恋恋是不是怀孕了？一个大胆的猜想出现在宋茵的脑子里，不会吧，秦恋恋和凌君泊已经……

    宋茵只要一想到这里脸色不由得有些发红，这两人也太快了吧，如果秦恋恋听见了恐怕会说是你这位大小姐想的太慢了吧。

    楚勋透过后视镜也看见了宋茵的表情，嘴角一勾，看来宋茵已经猜到了吧。他的女孩儿还是挺聪明的。

    宋茵看着突然来的灼热视线，顺着透视镜就看见楚勋那双犀利的眸子，宋茵的小脸突然就红了。

    “恋恋，你那个多久没来了？”宋茵悄悄的在秦恋恋的耳边问道。

    “什么那个这个的？”秦恋恋神经大条，说话也不经过思考，大声的就说了出来，宋茵的脸更红了，就连原本还算白皙的耳朵也泛起了一丝微红。

    秦恋恋一看宋茵这模样，有些呆了作为一个写剧本的，当她反应过来之后，她很清楚宋茵的意思，秦恋恋惊讶的指了指自己，又指了指自己的肚子。

    天啊，不会吧，她秦恋恋这么年轻就要放弃自己的人生了？成为一个拖家带口的黄脸婆，不要啊，她还没有周游全世界呢，怎么就这么突然啊。

    宋茵看着呆掉的秦恋恋不由的笑了一笑，秦恋恋啊，还是那个可爱的秦恋恋。虽然身体不舒服但是却还是那个神经粗大的人。

    车呼啦啦的到了医院进入妇产科的瞬间，一对狗仔将宋茵和楚勋的照片拍了下来。

    “这次赚了，这宋影后的男朋友陪着宋影后一起进妇产科，这样还不能证明她下贱吗？哼。这次老大肯定不会再怪我们了，再加上之前那些照片。这两个人在这场社会指责中恐怕难以抽身了。”男人压低自己的帽檐对边上的女人笑着说道。

    而身为主角的人却丝毫不知这件事情。

    “小茵，你陪着我，让楚勋去忙他的。”秦恋恋不由得觉得有些窘迫，自己这样子还让毒蛇男看到恐怕要被贬的体无完肤了。

    “嗯，你先等等我，我这就去说一声。”

    宋茵很快的找到正在和妇产科医生沟通的楚勋。

    可是另一边秦恋恋却见到了那个让她突然想吐的女人，佟月。

    佟月挺着自己的大肚子看着正在等待的秦恋恋也惊讶了一番，不过很快她就明白到，这个秦恋恋可能是怀孕了，但是现在如果让秦恋恋生了孩子，那么自己的孩子又怎么办呢？不行，凌君泊只能是她的。

    自从当时年少和凌君泊一起拍过戏之后她就再也忘不掉了，就是那场《初恋》让她现在都还记得那个在雪里微笑的男人，现在自己好不容易才得到了幸福，不行，不能放开这只手。

    “楚勋，恋恋有些害羞，你等下就不要过去了。”宋茵这边和楚勋沟通着。

    却不想忽然之间秦恋恋待的地方却出现了一声尖叫。

    “啊……”佟月倒在了地上，或许是因为惊吓，她的身体下面迅速的被染红，等到宋茵和楚勋还有妇产科的医生赶过来的时候就看见秦恋恋一脸惊讶的看着地上的女人，而秦恋恋就像是那个推到别人的女人。

    佟月此刻也算是演技也算是大爆发了，一副梨花带雨的模样，整个人捂着自己的肚子，似乎很惊讶为什么会摔倒，接着便开始哭了起来“恋恋姐，我说过，我只是想要生下孩子，为什么你要这样对我，我不会和你抢凌哥的。”

    佟月一番精彩的演出，再加上秦恋恋的不知所措，所有的人自动的把视线放在了秦恋恋的身上。宋茵着急的将地上的女人扶起来。

    “医生，快，看看这个孕妇，好可怜都出血了。”一旁的妇人有些惊讶的看着佟月，脸上全部都是对这个女人的同情。

    然后另一个大妈就指着秦恋恋说“你说说你这小女孩儿也不知道轻重，这可是一个孕妇啊，你居然也下的了手。”

    秦恋恋手足无措，从佟月故意在自己的面前滑到的时候她就已经呆了，她只是下意识的捂住了自己的肚子，丝毫没有注意到佟月的心机，但是现在看着周围对自己指责的人，她好像有些明白了，这个人现在是在对自己使用宫心计啊。

    像她纵横编剧界这么多年，却想不到竟然拜倒在这么一个拙劣的算计上。

    而另一边却出现了一个让秦恋恋打死都不相信会出现的人，凌君泊。

    凌君泊站在人群中看着秦恋恋，似乎想不到为何秦恋恋会这么狠心一样，而秦恋恋也想不到原来今天早上她高高兴兴的走的时候凌君泊丝毫没有不同意，原来是……

    原来是为了陪着这个女人来做产检啊。

    呵……她秦恋恋就是傻，居然会相信这个男人要她而不要这个娇柔的少女，还是怀了他孩子的女人。

    “我没有。”秦恋恋很直白的说出口，就算全世界都不相信，只要凌君泊相信那么都无所谓，反之亦然。

    宋茵显然也看出来一丝端倪了。

    “凌哥，凌哥，你来了，对不起，对不起，我对不起你，你的孩子啊……”佟月情绪有些不稳，大声的喊道凌君泊，而且一直没有提秦恋恋一句，只是说自己不好。

    秦恋恋现在真的很想上前去将佟月给扇上两巴掌。

    可是当看见凌君泊的脚步是冲着佟月去的之后她的心就开始枯萎了，为什么你非要相信男人呢？你就是个傻子。

    宋茵看着凌君泊，也很不同意凌君泊的做法，他这样做是直接的伤害了秦恋恋。
第一百三十章  陪你去检查
    这时，凌君泊看了一眼楚勋，楚勋却懂了。男人之间的帮助有时候就只是一个眼神之间的问题而已。

    “走吧我陪你去检查，看看孩子有没有什么事。”凌君泊带着口罩，所有秦恋恋没有看清楚他的表情，若是知道现在的凌君泊是一脸猪肝色恐怕她也不会认为是凌君泊不相信自己了。

    佟月很柔弱，很自然的靠在凌君泊的怀里，就像这个动作已经重复了很多次。

    而凌君泊也很强势的警告了周边的人不要乱说话，宋茵看着人群散了一些，也上前将秦恋恋扶住。

    “我信你。”宋茵将秦恋恋的手紧紧的握住，从小就和秦恋恋认识的她如果还不清楚秦恋恋的个性，她就不会这么肯定，这件事就是那个佟月搞的鬼，但是看着秦恋恋难受的模样，她又觉得凌君泊真不是人。

    之前秦恋恋在自己电话里诉苦的时候，她还以为事情并没有那么严重，可是看着现在这个样子，恐怕就是她也难以想象秦恋恋到底承受了多少这样的伤害，当初还是她让两人和好的。

    宋茵觉得有些对不起秦恋恋，毕竟是自己的原因。让秦恋恋现在这么尴尬。秦恋恋将宋茵紧紧的抱住，心里说不出来的郁闷和忧伤。

    宋茵陪着秦恋恋进行了产检之后，果然，秦恋恋怀孕了，可是现在凌君泊……哎，这三个人之间好复杂啊。宋茵不免有些头痛。

    “恋恋，你现在就好好的修养，关于那个女人我让楚勋帮你查，你相信他的能力吧，之前孟青失踪了，一天就被他找到了。相信这个佟月之前发生的事儿，他也会很快查清楚的。而且，恋恋，对不起，我不知道你们之间居然是这样的情况。”宋茵很愧疚，她现在很后悔。

    楚勋和凌君泊之间却交流了一次，在几天后这件事就解决了。

    “现在这样真的好吗？”宋茵看着秦恋恋大包小包的打包要搬到自己家里去住，楚勋知道了会不会杀了自己啊。

    秦恋恋可怜巴巴的看着宋茵，男人算个屁，关键时候还是闺蜜靠得住。

    “小茵，我现在都不能养活自己，你又不让我把这个孩子打了，所以这个孩子你来养。”秦恋恋一手捂住自己的肚子，一手拎着行李箱。

    “哎，恋恋，你可以找你妈来照顾你啊，她是有经验的人，照顾你肯定会照顾的很好的，现在你让我来照顾你，你真是放心啊。”宋茵无奈摸了摸自己的头，这种头皮发麻的感觉真不好。

    在医院秦恋恋哭了一会儿之后想要将孩子打掉，但是宋茵怎么可能允许她做出伤害自己的事情啊。

    于是就答应了秦恋恋，自己可以帮她养孩子，可是这人听风就是雨，一到自己的小公寓就张罗着收拾行李。

    宋茵最终还是熬不过秦恋恋的死皮赖脸和死缠烂打，答应了，不过却很机智的先给楚勋打了个电话，拿着电话的时候宋茵忽然觉得，为什么自己一有事想到的都是楚勋呢？他什么时候已经变的那么重要了。

    “喂？”楚勋清冷的声音将宋茵拉回现实。

    “楚勋啊，恋恋现在怀孕了不方便，我想把她接到家里住。”

    “可以。我下了班就回来。”楚勋的话让宋茵愣了，楚勋不是不喜欢别人在自己家里住吗？之前齐姐累的快死了，他都很无情的将人给赶走了，现在这么好心？这很让人疑心啊！

    “楚勋， 你听清楚了吗？要不要我再重复一次？”宋茵有些不确定，而且之前楚勋和秦恋恋也是一直不对盘的啊。

    “嗯，听清楚了。还有事没？我等一下还有一个研究要做。”言下之意就是你该挂电话了。

    宋茵挂了电话，秦恋恋已经高高兴兴的喊了车，然后将行李都拿到了车上了，宋茵无奈的看了一眼，一个怀孕的人还这么强悍，还让她照顾。

    可是现在的她也是个无业游民啊。

    哎，现在这样，她怎么养秦恋恋啊，也不知道齐姐哪里怎么样了。

    拜托了，齐姐，你一定要给力啊。

    而齐榕这边却见到了一个让她很意外的人，就是一名很大方的投资商，这位投资商说他很喜欢宋茵，很希望宋茵可以演出，现在听见宋茵不能演戏也觉得很遗憾，所有愿意以个人的名义为宋茵的戏出力，齐榕在谈判的时候很谨慎。

    因为现在这个世界上有很多人都不是好心的， 他们嘴上说一套心里想的却又是另外一套，包括现在的事儿，她需要为宋茵好好把关，如果真是让宋茵靠着什么上位，她想自己是不会同意的，毕竟现在的宋茵真的伤不起了。

    “这么说，楚先生， 你很看好宋茵，并且没有任何私心了？如此的话，我想我们之间的合作可能会更好，我很感谢你，现在这种时候还这么相信宋茵，我相信以她的实力是不会让你受到损失的，虽然现在负面新闻很多，但多数都不是事实。”

    齐榕将话说的很清楚。保证不会出现一丝别的情况，现在她手里拿着的本子就只有一个《长安繁华》，如果这部戏再出些什么意外，那宋茵的新戏也不知道什么时候出现了。

    而年底的百花奖，恐怕也是注定无缘了。虽然当她知道这位楚先生要接手投资拍摄这部电影的时候很高兴，但是却也不得不做好十二分的警醒。

    毕竟现在的宋茵真的已经……

    “合作愉快，齐小姐， 你相信，我真的不会做任何关于楚小姐不好的事情的。”楚修很淡然的将齐榕的所有表情都守在眼里，有时候他觉得这个人啊，真是复杂的动物，就像之前，那位侄儿竟然亲自上门找自己，为了让他的女人有戏可拍，愿意做一些他之前不愿意做的事情，他忽然觉得这种小孩子的把戏真的有些好笑。

    “合作愉快，楚先生，之前因为各种原因，宋茵的戏被莫名其妙的停了，现在我希望我们的合作可以有一个完美的收官。”齐榕大声的说道。

    楚修有些玩味的看着面前这个女经纪人，突然觉得有些好笑，他楚修什么时候失言过?

    “of，course！”楚修将手中的酒端起来示意碰杯。

    齐榕见过的场面，是不允许这这种时候拒绝别人的。

    自然也是拿起一杯酒一口喝完，虽然喝完的时候觉得有些不妙，但是现在她想快一点离开，这个男人有猎人一般的眼神，让她忍不住生出一丝害怕来。

    “楚先生，那我就先走了，现在我会去通知宋茵，找导演。”齐榕有些迫不及待的想将这件事情告诉宋茵了，这算不算是一件值得庆幸的事情呢？至少在她看来是的。

    毕竟这样的事情真的不多，有人愿意买单，但是齐榕相信依靠宋茵的人气，他出的恐怕会远不止宋茵为他赚的。

    现在公司根本不管宋茵，宋茵若是不想就这样消失在这条路上，她也只能和私人合作。

    而这个楚先生虽然神秘，但是她相信自己的直觉，这个人不会对宋茵怎么样的，毕竟伤害了宋茵对他没有一丝好处。

    “齐小姐真是爽快，这酒很烈的，相信今晚你会度过一个很美好的夜晚。”楚修也不说什么，齐榕这么一个小角色他还是不会放在眼里的。

    但是等到宋茵看见这个男人的时候就会发现，其实他和楚勋有着一样的眼睛，那么犀利，直击人心。

    齐榕高高兴兴的离开了楚修纯白的房子，走的时候还不由得唾弃的看了一眼，这种人不是有洁癖就是处女座，真是的，居然连自己的脚印都要用消毒水。

    齐榕无奈的看着拿着消毒水细心工作的人员，心里捏了一把同情泪，毕竟遇上这么一个极品真是他们的痛苦，这要是让她自己来，恐怕她是要疯了的。

    齐榕是自己开车来的，因为这位楚先生说不希望看见别人，她当时答应了，没办法， 就算是刀山火海她也得来，不过没想到的是，这位楚先生虽然很有洁癖但是却在宋茵的事情上没有犹豫。齐榕考虑了一下，如果现在自己回去，恐怕得到晚上了，还是明天告诉宋茵这个消息好了。

    齐榕想了一下和宋茵一起合作过的导演，最后决定由拍摄《三生缘》的剧组，也就是林导的剧组来接宋茵的这部戏，相信林导也会很满意的。

    在齐榕定男演员的时候，却再次接到了楚修的电话。

    “喂，齐小姐吗？我想加入一个男演员可以吗？”楚修带着请求的口吻，但是却丝毫不客气，不给齐榕拒绝的机会。

    “既然齐小姐不说话，那就当齐小姐同意了，我会邀请国际知名演员，施恩杰来演男主角，这个剧本我想他也很乐意的。”楚修优雅的将手中的红酒杯放下，接下来他要去见一见那位未来的侄儿媳妇了。

    齐榕在车上完全被惊呆了，为什么楚修会这么力捧宋茵？施恩杰是国际知名的好莱坞一线明星，他的演技十分好，不论是什么角色都可以掌握，现在楚修一句话就定了， 楚修究竟是什么来头？齐榕很好奇，但是却聪明的不会问。
第一百三十一章  总会露出马脚
    有些事只有死人才知道，这件事，她很清楚。

    在这一行很多事情不能说破的，娱乐圈虽然看起来光鲜亮丽，所有人都想往里面拱，但是却不知道这些人的心里又是背负着怎样的痛苦。

    现在齐榕已经高兴傻了，她的小影后这次的翻身仗一定会打的很漂亮的。

    这一边卡伽已经按照楚勋的吩咐和凌君泊的回忆将佟月的事情完全的解决清楚了。

    佟月其实是当年和凌君泊一起出道的小演员，当时他们很幸运的出演了一部清新题材的电影，《初恋》。

    但是在初恋的演出过程中，佟月却在最后一场戏中因为爆破原因毁了容，后来便没有了多大的动静，而卡伽查到的就是因为佟月之前毁容了，所以出国去整容了，现在的她之所以和以前的样子天差地别也是因为如此。

    当年她被家人送到国外接受治疗的时候曾经和一位照顾自己的医生在一起了，但是后来那个医生却对她十分的不好。以至于她的孩子落了好几次，现在也是因为那个医生因为酗酒杀了人做了牢，他们离婚了。

    之后佟月回了国，但是她却发现自己怀孕了， 虽然才不久，但是却在一个晚上遇见了凌君泊。当初在年少之时因为拍戏的原因，她就已经爱上了他，现在也是因为如此她觉得这是老天给自己的机会，所有她设计了凌君泊。

    拿了凌君泊的项链，然后再等着自己的肚子大了再找到凌君泊，相信凌君泊就算是看在孩子的份上也会将她娶了，这样她也就不会被家族的人羞辱了。

    但是在得知凌君泊已经有了未婚妻的时候，她却觉得自己的胜算比较低了，就一边扮演着弱者的形象，一边将秦恋恋赶了出去。

    凌君泊在听完这段话的时候，沉默了很久，这个佟月也算是个可怜人。

    “谢了。”凌君泊有些闷闷的，这个佟月很可恨，可是却也很可怜，因为当初也是因为自己她才毁了容，才有了后来的事儿，这件事的直接原因也是怪他自己。

    “不用，现在宋茵的电影差一个男配，你去演吧。不收报酬。”楚勋在卡伽的别墅里，也就是自己之前的别墅里很得意的看了一眼凌君泊。

    他从来都不是一个不求回报的人，既然从他这里拿了好处，那么现在也应该还回来吧。

    凌君泊看了一眼楚勋，他以为楚勋是良心发现了，可是却不想是这么大的一个陷阱等着自己啊。

    “好”凌君泊无奈的笑笑，他早该知道楚勋的便宜不是那么好拿的，但是给宋茵搭戏他也很乐意，毕竟宋茵和自己彪戏的时候他觉得很不错。

    卡伽看着自己老大的笑容，忽然觉得自己真是悲催，辛辛苦苦的查了一晚上， 可是却因为宋茵，老大把好处全部给了自家女朋友，他这个下属完全是一个被压榨的对象。

    “嗯。对了，再告诉你一件事，秦恋恋，怀孕了。”楚勋拿出一份证明，凌君泊当即就被劈的昏天黑地。

    一路上开车的时候闯了好几个红绿灯，被开了好几张发单，但是他却无所谓，因为秦恋恋怀孕了。

    现在凌君泊只想把秦恋恋抱在怀中好好的亲昵一番，居然怀孕了。

    凌君泊将电话摸出来给秦恋恋的公寓打了过去，没人接，给秦恋恋本人打，不通。

    秦恋恋去哪里了？凌君泊有些着急，一个大着肚子的女人居然还到处跑，这一次他一定要好好的教训她。

    另一边在宋茵的安抚下的秦恋恋已经将凌君泊这个人这件事忘了，对于不重要的事，她根本不需要记住。

    “小茵，我想吃酸的东西，你干女儿真的很想吃。”秦恋恋可怜巴巴的看着面前的宋茵，就算凌君泊再不管自己，她也不能不管这个孩子，这是她身上的肉啊。

    宋茵很无语，只能认命的带着秦恋恋去了超市，宋茵带上口罩陪着秦恋恋去了超市。

    几天很快过去了，锦良的消息也从新闻电视全部爆了出来，也不知道是因为什么，这次的黑幕完全的被暴露在公众的眼里，随之而来的还有很多负面消息，譬如锦良的各种小老婆们纷纷要求分手。

    但是有一点很奇怪的就是新闻中完全没有对锦幽虹的事情做出一丝报道，宋茵看着电视觉得有点无趣，秦恋恋很夸张的指着电视里的人对宋茵大声的说道“这不是那个……锦幽虹的老爸吗？看看，这就是做坏人，这简直就是自找的。”

    “我说恋恋啊，你可不可以稍微注意一点，现在你是孕妇啊。”宋茵无奈的拉住正要跳起来的秦恋恋，有些无语。

    秦恋恋看的有些过瘾，这几天凌君泊也找到了她，但是秦恋恋再也不像之前那么激动了，不管凌君泊使出什么样的方法，秦恋恋都视而不见，这让本来就不年轻的凌君泊看起来更加老了几岁，虽然秦恋恋已经得知了事情的真相，但是这次对于凌君泊，她是真的下了狠心了。

    “没事没事，这孩子的洪荒之力强大，跳一下是不会伤害到他的。”最近国内的一个新热播剧正在播出，里面就有这么一句台词，就是强大的洪荒之力，秦恋恋看了之后是每天都念叨在嘴了，宋茵很无奈。

    然而身为未婚夫的凌君泊几乎每天报道，但是只要凌君泊一到宋茵的家里，她就回了房间然后开始编写自己的剧本，而宋茵却也没有多说些什么，现在这件事是他们两个人的，之前因为自己恋恋已经受到了一次伤害，现在她只能作为旁观者，看着，看看凌君泊能不能挽回秦恋恋的心。

    而另一边的凌君泊很苦恼，但是也知道这一次要让秦恋恋原谅自己恐怕比以前更不可能了，齐榕也把宋茵新戏的消息告诉了宋茵，宋茵当时就觉得真是老天都不让她死，现在她只要好好的调整自己就好了，再过几天等着拍戏就好了。

    感觉所有的事情都在朝着好的方面发展，宋茵发现经过这次之后自己的心境更加的开阔了。

    “楚勋，你觉得，秦恋恋和凌君泊，还能在一起吗？”宋茵看着推着推车的男人突然停下了脚步。

    今天楚勋休息，因为现在家里多了一个秦恋恋，他们不得不为她准备一些食材，毕竟秦恋恋虽然有些懒，习惯也不好，但是确实宋茵真心相交的朋友。楚勋也应了凌君泊的请求，所有两人难得的像平常夫妻一样一起到商场里买东西。

    宋茵今天穿了一件湖蓝色的毛衣，搭配了一条可爱俏皮的小短裙，整个人看起来青春活力，虽然两人很低调，但是还是收获了不少的瞩目。

    楚勋有些无奈的看着自家乱操心的女朋友，将宋茵耳边的碎发轻轻的撩起来，这一幕很温馨，有些小情侣将两人的样子拍了下来，因为两人都带着口罩，所以其实也没有被过分的关注。

    “如果有一天我们之间也发生了这样的事情，你会怎么办呢？”宋茵有些皱眉，突然的问道，如果有一天她面临秦恋恋这样的情况，那么她和他之间又该怎么办呢？

    “你信我吗？这一天是不会来到的。”楚勋很认真的说道。

    “你的感觉我不会认错的，虽然还没有试过，但是我想我不会像凌君泊那个蠢货一样的。像我这样的男朋友，我想如果你错过了，那么也就没有下一个了。”楚勋丝毫不觉不妥的用男子特有的声音说道，经过宋茵两人的人都用别样的眼光看了两人一眼。

    这种感觉让宋茵有一点难堪，要不是带着口罩，宋茵觉得自己真是羞死了，楚勋这个人的大脑永远不是平常人可以看清的，他那种特殊的脑子里想的东西是你远远不能明白的。

    宋茵快步的拉着楚勋离开，楚勋从宋茵的行为动作中看出来自己的女孩是害羞了，也就随她走了。

    可是忽然之间楚勋感受到一股视线，那种敏感的视线，楚勋看了过去，虽然隔了一层黑色的膜，但是楚勋能够感受到，这股视线对二人密切的关注。

    看来那些不长眼的人还是不准备将他们放过呢。

    楚勋暗暗的记下来位置，只要回去之后让卡伽查一查是那些人坐在那里，他想那个隐藏在暗处的人总会露出马脚的。

    宋茵丝毫不觉不妥，只是脸上的燥热让她有些想尽快离开。

    第二天一早新闻里就播出了一则则关于金星薇的消息，“M国大明星金星薇，因为在戏中投入太多被人推下楼梯，造成间接性骨折。”

    “不知道是有人刻意为之，还是心生妒忌，新时媒及时更进。”

    宋茵看见电视里因为金星薇突然住院而让楚勋一大早就离开公寓，嘴角一勾，金星薇真是够了。

    秦恋恋揉了揉杂草一样的头发看见了银屏里的女人，一下子就清醒了。

    “这死女人一大早的就打扰我心情。”秦恋恋对于宋茵的事情几乎知道的一清二楚，可能是出于对好朋友的喜欢，对于对宋茵不利的人她心里也就很是反感。
第一百三十二章  明目张胆的勾搭
    在医院里的金星薇看着在自己身边忙碌温柔的楚勋，心里忽然生出一股子别样的情绪，现在这个时候她忽然觉得能够见到楚勋真的太好了，同时她又想到了宋茵，为什么这样好的男人会是宋茵的，不对，楚勋本来是她的。如果不是因为楚修的警告，她是不可能这样放开的。

    “勋，不要走，不要离开我。”金星薇十分柔弱的将楚勋的手拉住，金星薇本来就很美，就算是没有化妆她整个人身上也散发着一股子特有的气息。

    楚勋眼神有些厌恶，毕竟现在除了宋茵，他很讨厌和别人身体上的接触，之所以没有甩掉金星薇的手，是因为现在还有很多人在身边，甚至有一两个护士想要拿出手机将这一幕拍下来。

    但是却因为陆护士的遮挡，根本没能得逞，陆护士看着主动拉住楚勋的金星薇，心里嘲笑，想不到就算是M国的大明星也逃不掉楚医生这种致命的吸引啊。陆护士在心里对金星薇的好感下降到了一个冰点，如果说之前是一个不带有色眼镜的路人，现在就是转黑的粉。

    陆护士心里为宋茵捏了一把，她一定要好好的防着这个女人，居然明目张胆的勾引人家男朋友。

    楚勋周身释放着冷气，但是金星薇丝毫不为所感，依旧带着一副笑脸对着楚勋，一旁的护士都对金星薇的行为有些鄙视。

    金星薇不知道这就是她在医院里遭遇冷眼的主要原因，陆护士十分有眼力劲的将金星薇的手从楚勋的手臂上拿下来，然后对金星薇笑了笑。

    “金小姐，马上就要为你挂针了，楚医生应该还有一个病人要查，现在我在这里就好。”陆护士特别仗义的看了楚勋一眼。

    楚勋也只是给了一个眼神随即头也不回的走了。

    金星薇虽然是M国的明星，但是从陆护士的态度中明显也觉得现在自己这样好像有一些不好，也是乎，也不喊着让楚勋留下。

    走在走廊上的陆护士被身边一个小护士问道“陆姐，为什么你对金星薇那么大的敌意啊？这可是M国的大明星啊。”

    陆仁义有些无奈的抚了抚额头看着面前的实习小护士“这你就不知道了吧，这位金小姐真是不要脸，明明楚医生都和宋影后在一起了，这个金小姐还那样拉着楚医生的手，当时如果不是我拉开了两人的手，估计楚医生会直接甩开这位大明星。”

    陆仁义看着这位实习小护士还是不懂就继续说道“这位金小姐显然是喜欢楚医生啊，在知道别人有女朋友的情况下，我不相信依金星薇那样的大明星会不知道楚医生是宋小姐的男朋友。”陆仁义话里的意思就是这个金星薇就是想要上位的那种。

    小护士在陆护士的提点下终于激起了自己心中对金星薇的不满之义。

    “陆姐，我去工作了。你放心。”两个人若有所示的笑了笑。

    陆仁义看着走远的实习小护士笑了笑。既然偶像不在，那自己就替偶像看着边上饿狼一样的女人。虽然金星薇可以更近距离的接触楚勋，但是却被陆护士这双精明的眼睛盯得连一点机会都见不着。

    查房？好，她跟着楚医生。

    换药？好，她帮你换。

    忽然疼痛？成，她帮你打止痛针。

    ……各种方方面面陆仁义小姐发挥了自己的捍卫精神，简直把金星薇逼得提前出了医院。

    而这时的宋茵也开始了自己的新戏，在齐榕的沟通下，林导答应了宋茵的请求，接下了宋茵的戏，然后招呼着所有的人员再次动起来，这一次虽然不是拍自己手里的剧本，但是对于宋茵这部剧他也很乐意。

    家里的秦恋恋自然也交给了凌君泊照顾，宋茵跟着齐榕到了片场。看着片场里来来去去忙忙碌碌的人，宋茵忽然有点紧张，这是今年最后一部电影了，如果再出一些意外，恐怕是真的与年底的百花奖无缘了吧。

    宋茵捏了捏手心，看着向自己走来的林导，挂上招牌式的宋茵微笑。

    林导很热情，很高兴，甚至有些把宋茵当成祖宗一样的供起来了，毕竟就连他自己都以为这一段时间里不能拍戏了，他和他的团队虽然都不是什么知名的大队伍，但是他却有着想要拍出好作品的心。

    现在宋茵将这个机会摆在了自己的面前。

    之前的《青云山》那部奇幻的电影是大制作，票房很高，耗资三个亿已经让所有人拍手称好了，但是现在这部经由小说改编的《长安繁华》却得到了五个亿的投资，他知道就靠自己的能力和知名度恐怕投资方是绝对不会找自己的，最大的可能就是因为宋茵宋影后。

    当他看到演员名单的时候，也惊呆了。这次的戏，居然请到了国际之名影帝施恩杰，这个人从来没有在国内拍过任何一部电影的，就连身为国内影帝的凌君泊，也只是一个男配角而已。

    当然让他更为惊讶的是，就连屏竹筠和云芸这种在海外发展的大明星居然也答应作为客串角色演出。

    这众星云集的戏码，让他觉得就像做梦一样。

    这部戏就算在烂，那么光是凭着几个人的人气都能将这些投资拿回来。

    当日演员表宋茵不知道，这些演员都是楚勋和齐榕私底下联系的，准备给宋茵一个惊喜。

    “宋小姐，经过之前的事情您还能将这部戏交给我来拍摄，我一定会拿出十二分的专业精神出来将这部戏好好的拍。”林导有些激动，就连嘴巴上的胡子都有些跳动。

    片场的人都很和善的看着宋茵，他们本来以为要暂时歇业一段时间了，可是没想到宋茵竟然还愿意用他们这一批人。

    “林导，我很相信你的专业能力，希望将来的我们合作愉快。”宋茵甜甜的笑道，明亮的翠绿色布满双眼。

    她真的很高兴，所有人的热情程度远远超过自己的预期。

    “之前发生孟青的事情其实主要原因也是因为我，现在就让林导你给我一个机会，现在将《长安繁华》给拍好。很感谢大家。”宋茵很亲切的和林导说了会儿话。

    由于男主角没到，所以今天还不能开始拍摄。

    当宋茵从齐榕哪里听见这一次的男主角居然是国际知名演员施恩杰的时候，她有些小激动，只因为施恩杰也是她很喜欢的明星，一时之间也激起了宋茵心底对偶像的喜欢。

    “小茵，喝杯蜂蜜水吧，你这样占用林导的时间，林导可是会讨厌你的。”齐榕今天也穿着一套精致的小西服，整个人干练而明亮。

    齐榕笑嘻嘻的走向宋茵，还好不辜负自己的努力，至少现在宋茵是接了这部戏了。

    “瞧你说的，齐姐，你就拿我开涮吧！”林导也不多说了，自顾自的去查看其它的事项。

    而另外一边的楚修却给楚勋打了一通电话，表示自己要以投资方的身份亲自去见见自己那位侄儿媳妇，这件事楚勋当即便拒绝了。

    “二叔，我不希望。”楚勋很直接，虽然隔着电话强烈的反对，但是对于楚修他完全没有办法。

    “呵呵……你现在这样，会激发我更加激烈的内心。”楚修说完就挂了电话。

    楚勋无奈的站在原地，楚修的目的，他真的摸不清楚了。

    宋茵还不知道自己的二叔，现在……让他怎么和她解释，这位‘特别’的亲叔叔呢？

    可是另外一边的楚修却是说风就是雨，已经跑到了宋茵所在的片场。

    “楚先生，你怎么来了？”齐榕很惊讶的看着正在自己面前的男人，她实在是摸不清楚修对于宋茵到底有什么样的想法。

    “齐小姐，你好，我是过来看看这部戏的女主角，我投入这么大的资金，相必有荣幸邀请宋小姐共进午餐吧。”楚修一身黑色的燕尾服，配了一个白色的衬衣，看起来十分的绅士，给人的感觉十分的有涵养。

    片场里有不少人听见了楚修的话，露出了惊讶的眼神，没想到这次这么大的投资真的是因为宋茵，大家心里之前对于宋茵的看法又高了一眼，毕竟他们这种二流的团队，现在能得到这么大的机遇，这是走了狗屎运了。

    “当然，这件事是关于宋茵的，我需要问一下她。”齐榕不知道楚修此人到底是什么人，对于这件事，她能做的，就是尽量的和宋茵通通气。

    “自然。那么我现在先去拜访一下老朋友，等会儿中午的时候会派人来。”楚修绅士的鞠了一躬，对于宋茵，他根本不着急见人，毕竟对于宋茵的资料他已经全部知道了。

    楚修很从容的离开片场，开着那辆拉风的法拉利，在众人的眼中消失不见。

    齐榕很快的找到了正在休息的宋茵，面色有些难看，握紧了手，大方得体的齐榕有一些拘谨。

    “小茵，刚才楚先生说想中午的时候请你吃饭。”齐榕心里有些无奈，可是这件事却没有办法，楚先生的意思是想要将宋茵捧起来的，毕竟这么大的制作和精良的演员们这部戏在今年绝对是受到瞩目的一场戏。
第一百三十三章  他不是那样的人
    “嗯，楚先生？”楚勋？宋茵有些疑惑的看着齐榕。

    “是《长安繁华》的投资方，不过你不用担心，这件事不回给你造成伤害的，楚先生他不是……那种人。”毕竟从楚修的修养看起来他根本就不会做这种让人看不起下作的事情。

    “额，这样吗？那林导他们也一起吗？”

    “不，楚先生只邀请了你，楚先生说现在去拜访一位朋友，中午过来接你。”齐榕有些歉意的看着宋茵，毕竟当初是自己找上楚修的。

    “没事儿，我等会儿跟着去就好。”宋茵也知道，恐怕这次这位斥巨资投资的人恐怕也不是那么轻易就将钞票丢给自己的，不管怎么说，只是吃一顿饭而已，宋茵想了想，觉得其实也没什么。

    “小茵，我……”齐榕有些不知说些什么，现在这种情况，他们都很明白。

    宋茵答应了楚修的邀约，中午的时候被一辆低调的林肯接走了，楚勋趁中午的时候急急忙忙的离开了医院，却还是晚到了一步。

    “小茵呢？”楚勋着急的拉着齐榕问道，毕竟自己那个叔叔能做出些什么事情出来，他也不知道，小茵虽然没有生命之悠,但是，他却很不放心。

    而另一边再宋茵公寓里的秦恋恋却异常的烦躁，因为凌君泊一直在自己的眼前晃，当早上得知凌君泊要来的时候她就不愿意出房门了，可是不知道凌君泊什么时候拿到了她房间的钥匙，直接进来了，而且还带来了很多很可爱的东西，简直让她无法拒绝。

    凌君泊现在也算是登堂入室了，直接把从商场里买的关于婴儿的所有东西能买的全部都买了，而且一车箱全部送到了秦恋恋的房间，看着这么多可爱的东西，原本坚强的心却有些软了。

    客厅里放着的也是关于育儿的讲坛，她就不明白了，凌君泊这种人为什么非要盯着自己这种无才无德无貌的女人，放着那个曾经的‘初恋’不理会！显然凌君泊没有将真相告诉秦恋恋，凌君泊认为这种无聊的事情是不会再妨碍两人的。

    可是他却忽略了这种事情是女人都不能接受的事情。

    秦恋恋一边有些心软，可是一边却又想逞强。

    这家里有凌君泊一直在晃悠，那么她就出去，山不来就我，我就山。

    “恋恋，你去哪儿？”凌君泊看着一副要出门的秦恋恋，有些担心，虽然现在秦恋恋的孕期还没有显怀，但是现在这样让她出去他实在不放心。

    而且依着秦恋恋那种大大咧咧的性子，指不定让他儿子受多少苦呢。

    “不用你管。”秦恋恋说着砰的一声将门关了。

    这时候已经慢慢的步入盛夏了，树影斑驳之间阳光忽然很刺眼。秦恋恋甩了甩手，遮了遮太阳光，这个时候她又能去什么地方呢？

    世界很大，却没有容身之地。哈哈，秦恋恋有一天你居然也面临了这种情况啊。

    走在大街上，形形色色的人都有自己要走的路，可是现在她的路在哪里？

    两道白色的车轮从绿荫道上飞快的划过，不留下一丝痕迹，秦恋恋失神的坐在公园的长凳上，可是却碰到了一个很让她意外的人。

    白色的欧式建筑，私人的高档餐厅，光是从外面看就觉得深有内涵，宋茵下车的地点便是私人订制。

    这是一个很神秘的餐厅，在宋茵的记忆里这个餐厅恐怕是世界级的人物才来的餐厅，每次都是私人订制，而且每次的花销也异常的吓人。她不知道楚修是什么人，竟然这么大的能耐，居然在这么豪华的餐厅中宴请自己。

    甚至宋茵都觉得有些受惊了，这间餐厅就是自己的父亲也不曾来过。

    “欢迎光临。”门口的俊男美女堪比大明星一样的脸却只是一个在门口迎宾的人员。

    宋茵忽然觉得自己似乎有些不够看了，但是身为演员就是有一种随时都适应各种场合的应变能力，不管是低调高雅，通俗易懂。

    宋茵很快的调解好自己的情绪，跟着服务人员到了顶楼的餐厅。挺说顶楼的花园餐厅除了有一两位国家总理来过之后，她好像根本就没有听见过有谁来过。

    楚修，让她更加的好奇了，到底是什么样的实力，居然在一部只是改编的小说中投入大量资金，是什么样的人，一句话就让国际知名的大明星来这个不景气的国内市场。

    “小姐，楚先生还没有到，请你稍等一会儿。现在我们会为你送上一些饭前甜点，请你稍等片刻。”一旁比自己还美丽的服务员十分温柔的说道。

    “嗯，没事儿，我就先随便看一下。”宋茵浅笑随意找了一个舒服的位置就静静的等着。服务人员算是顶级培养的人员，所有看懂了宋茵的意思也全部离开了。

    楚勋的车呼啦啦的在平坦的大道上跑着，就像一只脱缰的野马，楚家的私人订制在一处很自然的城市中，他在知道楚修把人接走的那一瞬间的时候心里有些惊讶，真不知道这次楚修到底是在弄些什么。

    “嘟……”不放心，楚勋还是给宋茵打了一个电话。

    正在小憩的宋茵忽然被一阵铃声吵到，拿起手机居然是楚勋。

    “喂，什么事啊？”

    “不管楚修和你提什么条件都不能答应，等我到了再说。”楚勋一路打电话，一路注意着即将变化的红绿灯，等着绿灯的时候飞快的踩下油门，旁边的人都被惊了，什么人居然对红绿灯这么敏感啊？在他开始挂当的时候已经跑了出去。

    这些人又怎么会明白到楚勋这种精密的大脑一直计算着时间呢，就算是一分一秒在楚勋的头脑里也有很大的影响。

    “嗯？什么事？楚勋，你说什么？我有点听不清楚。”宋茵忽然觉得自己的手机有些模糊不清，不知道是不是因为被屏蔽了信号。

    “喂，你听不见吗？”楚勋有些着急的问道，结果啪的一声电话就挂断了，楚勋恨不得立刻飞到宋茵的身边。

    “喂……”宋茵看了看手机，这个时候居然没有电了，也不知道楚勋刚才说的是什么。

    在宋茵有些无语的时候，楚修到了。

    楚修在一众人的簇拥下，到了顶楼的花园餐厅。

    这是宋茵第一次见到楚修，这个神秘的楚修，在看到楚修的第一瞬间，宋茵忽然觉得，这个世界上怎么会有这么好看的人呢？他简直就是上帝的宠儿，比大明星的脸不知道美了多少倍，光是看着就让人无法抗拒，可是他的气质却神秘而出尘。

    这种在大家族中的修养，一看便是一个内有乾坤的人物。

    宋茵忽然觉得自己有些太浅薄了，居然在这里碰见了这么一位人物。

    “你好，宋小姐，久等了吧。”楚修将身上那件燕尾服脱下，交给身边的一位女服务员，宋茵看见这件衣服的瞬间就愣了，她忽然想起在巴黎时装周上神秘人用二亿三千万天价买下的那件燕尾服，突然她有些想通了，这位楚先生的财力到底到了怎样的地步。

    “没事儿，楚先生似乎很忙，不过很感谢楚先生的邀请。”宋茵虽然现在是一个才二十多的少女，但是她的家族底蕴也一点不差，此刻的宋茵不像是混迹娱乐圈的大明星，而像一位真正的养在深闺里的大家闺秀，一居手一投足之间都是一股从内而外的好修养。

    楚修看了看宋茵，忽然觉得这个女孩还真是不错，在自己的面前就算是一位大明星甚至是国家最高领导人恐怕都会感到一丝不安，可是宋茵的情绪却处理的很好，如果不是她已经是楚勋的女朋友了，他相信自己也许会被这个女孩儿吸引。

    楚修做了一个请的动作，宋茵浅笑，跟着入座。

    光是这天价的花园餐厅里用的桌子板凳都是金贵的千年楠木，而桌上作为摆设的茶具居然是用珍贵的高级和田玉制作的，上面随便一颗简单的宝石都是价值千万，宋茵忽然觉得，这真是人比人比死人。

    虽然宋家也还挺富裕的，但是这种奢华的东西却从来没有出现过。

    果然，有钱人的世界她不懂啊。

    秦恋恋此刻却在仲伟一的餐厅中大吃狂吃，毕竟这种机会不常有。

    宫泽水一拿着一盘摆盘精美的生蚝出了厨房，仲伟一冲他努努嘴。

    “恋恋，就算是失恋了你也不能这样吃啊， 这样只会让你这本来就不苗条的身材变得更加的丰满。”仲唯一无奈的看着在路上看见的秦恋恋。

    当时也不知道是怎么回事，就觉得秦恋恋像是被主人遗弃的小狗一样十分的可怜，本来是和宫泽说好去骑游这城市的，却不想碰见了熟人。

    虽然这位熟人曾经对他们两人有着不好的误解，但是两人却还是将秦恋恋打包带走了。

    秦恋恋到了餐厅就用一副可怜巴巴的眼神盯着宫泽，虽然宫泽不为所动，但是最后却败在秦恋恋的手下，秦恋恋的死皮赖脸，软磨硬泡之前他们就见识过的，再说了这次秦恋恋是打算给钱的。
第一百三十四章  爱情是两个人的事
    在吃之前，秦恋恋就把身上的一张银行卡递给了仲唯一。

    之后餐厅便挂出了歇业的牌子，两位大帅哥陪着一个秦恋恋。

    秦恋恋再次见到两个人的时候突然觉得很亲切，也想起了这家餐厅里好吃的东西对于秦恋恋来说，唯美食与美男不可辜负也。

    秦恋恋喝了一口果汁，看着身边的人笑了笑。“ 仲唯一，你知道吗？我和凌君泊，根本就不适合，我们两个人之间没有很深的感情，当初在一起也是因为小茵被拍了照片，如果不这样做，当时的他们两个该怎么办？”

    宫泽水一微微有些皱眉，他们也算是知情人员，这件事之间秦恋恋也告诉过两人。

    “可是，肥婆，你就只是因为一个曾经的前任就这样否认凌君泊对你的感情吗？”宫泽水一说着十分标准的国语，秦恋恋忽然觉得或许这个世上最没有用的就是自己了。

    “宫泽啊，你说你一个日本人，怎么会明白我的伤悲呢？你永远不懂我伤悲，就像白天不懂夜的黑……”秦恋恋突然大声的唱了一句，可是仲唯一眼疾手快的将秦恋恋的嘴巴捂住，这嗓音简直让人痛不欲生。

    “恋恋，你无五音不全就不要在浪费我们的生命了。”仲唯一有些受不了，你说说为什么女人一旦受到伤害就会做出一些不合理的事情呢？

    宫泽水一无奈的皱了皱眉，然后从吧台后面端出了一杯蓝色的鸡尾酒，神秘优雅的蓝色里带着一丝对生活的明亮，秦恋恋就想要夺过去，却被宫泽水一极快的闪开了。

    “这种东西不适合你。”宫泽水一在看到秦恋恋的瞬间就知道这个女人有点异常了，不像之前的穿衣打扮，整个人都透着一股子怀孕的气息，尤其是在刚进餐厅的时候闻见空调的味道直呼不舒服。

    他想，秦恋恋可能是怀孕了，在仲唯一的套话下，果不其然。

    宫泽水一选的食物即使秦恋恋喜欢的又是对婴儿没有伤害的。

    “恋恋啊，感情是需要经营的， 缘分不是撞大运撞出来的，真正的缘分是你要主动，别以为经年累月的等在年华深处，爱情就会存在，所谓对的人，只是两个足够主动又足够包容的人才会永远在一起。”仲唯一在一缕阳光的照射下，显得越加的英俊帅气，用一种入世很深的感觉淡淡的说道。

    “是啊，可是，我们却不是对的人。”秦恋恋心里苦巴巴的，这些天在宋茵的面前她可不敢哭，也不想惹的大家都不愉快，可是委屈多了，一旦爆发起来，秦恋恋就像是一个小孩子一样，在仲唯一的餐厅中撒着酒疯，虽然没有喝酒，但是她却醉了。

    宫泽水一下意识想要阻止，但是却还是放开了秦恋恋。

    这些东西摔了正好换新的，等到凌君泊送钱取人就好。仲唯一一边和秦恋恋说着，一边给秦恋恋递东西。

    当凌君泊到的时候看着一连串的账单，忽然觉得孕妇其实也不是自己想象中那么较弱可爱的人，秦恋恋的爆发力简直可以将一座餐厅给毁了。

    “谢谢两位了，恋恋她……”凌君泊有些不好意思，将自己钱包里的信用卡递给仲唯一。

    仲唯一笑了笑“兄弟，这个胖子，有你受的。”

    宫泽水一在一旁做一名安静的美男子，从头到尾没有对凌君泊说一句话。

    “……”凌君泊一阵苦笑，这件事说到底还是怪自己。

    道了谢，凌君泊抱着秦恋恋到自己的车子边上。

    宫泽水一忽然开口“给她一个有安全感的环境，爱情是两个人的事儿，如果参杂了别人，那么就算是再好的人，心里也会不满，也会有怨气。”

    帅气的转身进入了自己的专属领地，凌君泊开车门的手忽然顿了一下，他们是不是误会了什么？

    不过想想，凌君泊还是从车里拿出来一张请柬，交给了仲唯一。

    “我和宫泽一定回到的。”仲唯一看着请柬上的照片笑了。

    阳光在这一刻十分的耀眼，透明的光芒照在浅绿色的请柬上，微微透露出一丝幸福。

    仲唯一将人送走以后便将请柬随意的递给了宫泽水一。

    “你不后悔么？我看的出来，其实你对她……”

    “她幸福。”宫泽言简意单，仲唯一甩了甩自己的头发， 转身便走了。今天宫泽的心情恐怕不是很好了，那这次骑行，恐怕也只能等下次了，仲唯一抖了抖肩膀。

    宫泽水一其实在心里是有一点喜欢秦恋恋的，毕竟秦恋恋这个女孩是他不反感的人，仲唯一心里知道，但是怪只怪两个人有缘无分。

    宫泽水一看着透进窗子里的阳光，忽然想回家了，日本。

    这些年没有回去，也不知道樱花还是不是和从前一样美丽。

    仲唯一靠着门边，嘴里叼着一根烟“宫泽，我想去看樱花，不知道今年还有吗？”

    宫泽水一惊讶的看了一眼，随即两人相视一笑，桌上那张绿色的卡片上面写着“七月七日，凌君泊（新郎），秦恋恋（新娘），敬进二位参加两位的婚礼，早上九点地点白琳教堂。 ”

    另一边的花园餐厅里，宋茵看着面前贵的吓人的食材，忽然有些不想吃了，不知道这顿饭的意思，也不知道这件事好不好，这顿饭简直把自己卖了都给不起饭钱。

    伊朗白鲸鱼子酱配上白松露， 勃根地的红酒，赤霞珠。

    宋茵忽然觉得深深的罪恶感。

    “怎么？不合口味？”楚修看着一脸别扭的宋茵，以为她不习惯吃西餐呢。

    宋茵只是笑笑，接着将这些美味的食物全部送进自己的胃里，分量很小，但是却十分的好吃，好吃的宋茵都差点失态了，好的让她想把舌头一起吞了。

    之后上来的便是一道甜点，这道甜点也贵的吓死人，听服务员的介绍是从斯里兰卡海滨城市加勒的世界级豪华酒店福帝斯酒店里新鲜做的，这道甜点名为“福帝斯渔夫尊享”，与普通甜点不同的是，一同端上桌的还有一颗巨型宝石。

    甜点师一种金叶意大利是卡萨塔水果糕，上面点缀爱尔兰奶油，旁边伴有糖渍芒果和石榴，浇上香槟蛋蜜汁。甜点的旁边点缀着一个由巧克力雕成，绑在柱子上的渔夫，反应的是当地传统钓鱼活动，以及一颗80克拉的海蓝宝石。

    这详细的介绍，简直比刚才的白鲸鱼子酱更加的让宋茵不敢下口。

    “这是楚先生计算好时间，特意让人送过来的。请宋小姐进行品尝。”服务员微笑的说道。

    宋茵却有些下不了口，果然是有钱人，这一顿饭居然奢侈到了极点，光是作为装饰摆盘的宝石都让她差点掉了下巴。

    “楚先生喜欢这种金光闪闪的东西嘛？”宋茵拿着勺子指了指甜点旁的宝石。

    楚修很讶异“为何这么问呢？”

    “我吃东西不喜欢这样吃呢。有一点太过奢华了。”宋茵有些不赞同，这颗宝石价值千万好不好？就算她不是专业的，可是光是从她这些年见过的宝石中就没有一个比的上的，这还是在食物中仅仅只是装饰的作用。

    楚修，他的来历，恐怕比自己想象的有过之无不及吧。

    “呵，这些宝石并不是什么好东西，好东西也不会拿来摆盘。”楚修的话却让宋茵整个人无语了，郁闷了。

    这叫什么话啊，平常人就是穷极一生也买不到的极品宝石，在楚修的眼里竟然一文不值。

    “看来楚先生还真是与众不同啊。”宋茵最后还是将这一份昂贵的甜点消灭干净了，虽然没有多少，但味道却真的很棒。

    楚修让人撤了餐桌，带着宋茵到了露天花园里，这里美的就跟世外桃源一样，自然舒服，完全不糊让人想到这是一处室内的环境。

    宋茵再次感叹，没想到越到花园中心见到的东西越是让人惊讶。

    “楚先生今天找我不会只是请我吃这么一顿天价的食物吧。”宋茵跟在后面，还是问了出来，毕竟这世上有句话叫吃人嘴短，拿人手软。

    她知道的。

    另一边楚勋也到了将车甩着外面，横冲直撞的闯了进去，一下子就惊动了不少的保安人员，保安们纷纷止住楚勋，可是却抵不过楚勋的动手能力，三下五除二就将人解决了。

    “先生，请不要硬闯。”一位类似于经理的人开口阻止。

    结果当看见楚勋的手按在专属的电梯上，开了门之后立马道了歉。

    “先生，对不起。”惊讶之色现于表明，这位经理大概怎么也想不到，这位莽撞的先生将在将来接管这一座豪华的酒店。

    “他来了。”楚修的大脑如果和楚勋相比恐怕只是有过之而无不及。

    在世界黑白两道混的的人，他的心有多沉，影藏的有多深，没人知道。

    “谁？”宋茵转身的瞬间便看见脸色极黑的楚勋，他怎么来了？

    楚勋看着完好的宋茵，才收了收自己不好的表情，但是仍然黑着脸。

    “楚勋，你怎么来了？”宋茵有些惊喜，没想到楚勋居然亲自过来了。

    “怎么？还没有介绍我吗？”楚修有些好笑的看了眼楚勋，又看了眼宋茵。
第一百三十五章  哭笑不得
    宋茵被这视线弄得有些莫名其妙，楚勋则是眉眼一沉，低低的说道“二叔，楚修。”楚勋的话直接将宋茵定在了原地。

    愣了，半晌反应不过来，楚勋和楚修居然是……一家人……那楚勋的家……宋茵看着面前高瘦的男子，忽然发现这个人和自己之间是不是太大的距离了，她一直以为就算楚勋的家族很大，可是也从来没想过居然会大到让人害怕。

    “看来，宋小姐，被吓到了。勋啊，你真不是一个合格的男朋友。”楚修将手里的红酒晃了晃，一口饮下。

    楚勋狠狠的瞪了楚修一眼，还不是你，不经过我同意便把她带到了这里。楚勋黑色的眸瞳流转一丝危险的气息。

    “宋小姐，期待和你下次见面。对了，勋啊，听说西伯利亚好像出事了，你不去吗？”楚修说完将酒杯放下，从服务员手上拿过自己的衣服便离开了。

    而宋茵起初有些受不了，但是等一会儿之后，宋茵大叫了一声，惊喜的拉着楚勋的脖子，“这么说来我是榜上土豪了，就算没有戏我这辈子也吃喝不愁了。”宋茵高兴的看着楚勋，虽然心里有一丝不满，但是却被她压制住了。

    楚勋看着面前的女孩儿，突然有些不知所措，他以为宋茵的态度绝对不是这样的， 可是……事实却让他……哭笑不得。

    宋茵很高兴的在楚勋的面前叽叽喳喳的说道，楚勋很无奈的揉了揉宋茵的头。

    “当然，你将来会是我唯一的太太。”

    阳光正好明媚，你我正好都在。

    宋茵的脸上微微散发热度，‘你会是我将来唯一的太太。’是吗？有一种莫名的情愫在两人之间徘徊。

    “要是我没戏那就靠你包养了。”浅绿的眸色闪耀这翠翠的光泽，这双眼睛比餐桌上那些价值万千的宝石更加的迷人，紫藤萝花藤在阳光的反射下更加的耀眼，翩翩起舞的蝴蝶围绕在边上，看起来娇艳欲滴。

    风微微划过，岁月静好，楚勋伸出一只手，另一只背在后背，身体自然弯曲十五度，绅士有礼“这位漂亮的小姐，能有这个荣幸邀请你参观这座花园酒店吗？”

    宋茵对楚勋行了一个欧式礼节，笑着将手放到楚勋的手上“自然。我的荣幸。”

    楚修在车里看了一眼这座神秘的欧式建筑，这只是楚家在国内的一座私人休息的地方，在国外的庄园是这个地方的五倍大，哪里才生活着真正的楚家人。

    宋茵，他其实还挺满意的，楚勋的运气不差。

    秦恋恋醒来的时候发现自己在陌生的环境，有些惊讶，这里好像自己都没有见过啊。

    在秦恋恋醉了的十几个小时里，凌君泊已经把人带到了海边的一处别墅，蓝色的海洋与房间相邻，一眼望去是一片纯粹的蓝。

    房间里响起了一只动听的卡农，秦恋恋将自己弄醒，然后走到客厅里就看见穿着短裤的凌君泊。

    “你在干什么？”秦恋恋揉了揉自己的头，怎么一觉醒来就到了这里了？她记得自己是在和宫泽一起吃饭啊。

    “醒了？我带你出去玩吧！”凌君泊帅气的摸了一下自己的头发，一身接地气的格子衣一条短裤，一双大大的人字拖，没有一丝一毫的明星模样，仅仅只是一个普通帅气的大叔。秦恋恋眼前一亮。

    “一大把年纪了，还穿的这么骚包。”秦恋恋不为所动，拿起桌上的起司面包吃了起来，虽然不知道发生了什么，但是现在这样她也只能跟着他，虽然看一眼都觉得很讨厌，但是却又有一种奇怪的感觉，凌君泊，你到底还想做些什么呢？

    凌君泊无所谓的笑笑，反正人都拐了，还怕别的吗？

    凌君泊带着秦恋恋在海边玩儿里好几天也赶了回去，秦恋恋显然已经不是那么生气了，而求婚也该准备准备了。

    距离宋茵参观私人订制已经过去了好几个月了，今天一早楚勋就把宋茵送到了片场，这次是在一个拍戏的城里，蒙城。里面都是为了演戏特别打造的世界，在哪里有着各种各样的场景。

    为什么开拍了，是因为施恩杰到了。

    齐榕得知了消息便通知了宋茵，并且打了电话给宋茵。

    施恩杰，国际知名演员，他的手里拿过奥斯卡，是好莱坞的大牌演员。

    在蒙城里还有很多的正在拍摄的戏，比如金星薇从自己手里抢走的《梦里浮生》也正好在这里拍摄。

    《梦里浮生》是一个在梦里发生的发家致富的故事，等到女主在梦中经历了爱恨情仇之后就成功的从梦幻世界中醒过来，然后就洗心革面重新做人，靠着一股子拼搏的力打造了属于自己的人生，成为了正在的赢家。

    宋茵的片场正好要经过正在拍摄的地方，这一点她也是不想的，但是却没有办法。毕竟都在这么一个圈子里，大家抬头不见低头见。

    宋茵无奈的撅了噘嘴，可是一个意想不到的惊喜却在这片场里悄悄准备着。

    金星薇和自己的经纪人正在等着拍下一条，原野是属于那种笑面虎的人，看着宋茵的时候笑了笑，金星薇则是冷眼的看着。

    “宋小姐，正巧。我以为《三生缘》出了不好的事情之后就没有别的戏来找宋小姐你了。”原野的笑怎么看怎么让人觉得恶心，但伸手不打笑脸人，宋茵自然也笑了。

    “是吗？听说M国的条款是不能让艺人接境外的片子。可是没想到金小姐现在是打算常驻国内市场了吗？”一道优雅精致的声音从宋茵的背后传来，宋茵惊讶的转身，就看见一袭黑色时尚格子衫的屏竹筠正对着自己笑。

    “你好，我是屏竹筠。初次见面，请多指教。”屏竹筠对着面前的金星薇笑了笑，整个人带着一丝女王的气息。宋茵笑了笑。

    没想到屏竹筠竟然回国了。

    原野的脸色有些难看，金星薇不知道屏竹筠是谁，但是他知道，是上一届的视后呢，屏竹筠对金星薇来来说也算是一个十分大的威胁，但是不是说屏竹筠已经到好莱坞了吗？怎么现在出现在这里了呢？

    “这不是屏影后吗？星薇，你可要和屏视后多学习学习，现在人家在好莱坞混呢，说不定哪天就把你提上去了，不过，很奇怪啊，不知道这一次屏视后回国是因为什么事啊？难道之前报纸上说的那个得罪了知名导演的女明星就是……”原野似乎觉得自己说漏了什么一样很快把自己的嘴遮住。

    屏竹筠微微一笑，对于这种小丑一样的人，她从来就不在意。

    金星薇看着屏竹筠心里冷笑一声，“原野，不过是在好莱坞混不下去了，才回来的，你有必要这样委屈自己吗？”金星薇真的有一张十分得罪人的嘴巴。

    “是啊，我在好莱坞混不下去，也好比在自己国家都混不下去的人吧。”屏竹筠从来都是欺负别人的，什么时候会被别人欺负了。

    “你这种人就是来搞笑的是不？原来是喜剧演员啊！”屏竹筠狠狠的瞪了金星薇一眼。

    金星薇指着屏竹筠气得要死，这个死女人居然这样对自己。

    “你……你这个老女人。”金星薇张口就是一句话，直接把屏竹筠整个人给气炸了，屏大小姐什么时候受到过这种冷遇啊，而且还是在这片混的很熟的地盘。

    一道温柔的声音从后面传来。

    “What are you doing? 屏？”低沉好听的男高音从屏竹筠的身面传出来，修长的大腿，驼色的外套，长靴，一个很MAN的外国男人。

    在这里看见的人都惊呆了，居然是施恩杰，那位国际知名的大明星。屏竹筠嘲笑的看了金星薇一眼。

    “杰，你知道吗？这个女人欺负我，说我在好莱坞混不下去才到这里的。”

    随着屏视后的话，施恩杰的脸瞬间就黑了，宋茵一直呆在原地，现在也不知道是怎么回事，施恩杰这样的大人物就这样出现在自己的面前，屏竹筠到底在国外发展的是有多好啊。

    金星薇的脸色有些难看，毕竟施恩杰也是她不能开罪的人，就算背后是金家，但是施恩杰……原野很机智的将金星薇推到前面，一脸笑的对着施恩杰“I am sorry ，Mr Green.It was a misunderstanding,Let me introduce myself ,Iam a 原野，the eu is 金星薇，”

    （对不起，格林先生。这件事是个误会，容我自我介绍一下，我是原野，这位是金星薇。）

    原野的姓氏是格林，名字是施恩杰。这一点原野很清楚，对于这位偶像他对他的资料收集丝毫不差那些狗仔的。

    原野看着扭捏的金星薇有些不喜，现在可是一个好机会啊，这施恩杰从来不到国内的，没想到此刻居然出现在这里。

    “I am 金星薇。”金星薇迫于无奈只能介绍一下自己，她刚刚的那些话，这位顶天的大明星一定也听见了吧，虽然不知道意思，但是看着自己这样子恐怕也没多少好感了吧。要自己在这里卖乖这样真让她觉得有些厌恶，这样虚伪，她真的觉得很厌恶。
第一百三十六章  她总是这么幸运
    “是吗？M国？看来现在有些人很喜欢越俎代庖呢。屏，我这个成语说的好吗？”施恩杰一口流利的中文瞬间让众人惊呆，金星薇的脸色更加的难看了，本来以为施恩杰是听不懂的，可是不想这个人不止听得懂，中文还十分的好。

    就连金星薇的中文都比不过，屏竹筠狡黠的笑了笑，让他们嘚瑟。

    “小茵，你说说你，怎么混成这样了？你们家齐榕呢？我记得齐榕可是二十四小时都不离开你的。”屏竹筠一副姐妹好的样子一把将宋茵搂住，金星薇和原野都算是看出来了，这屏竹筠和宋茵是一伙儿的，他们几个一起玩儿自己呢。

    宋茵从头到尾都没有发表什么言论，现在不管怎么看，金星薇都难看，她也不和她计较些什么了。

    “小竹，你怎么回来了？”之前因为屏竹筠偷偷溜回来被卫城带回去之后严格的管理了她的护照之类的，虽然屏大影后的脾气还是十分的大，但是却也没说什么。此刻的宋茵一点都不知道屏竹筠回来时为她那部戏。

    “走，我们边走边说，对于这种人，你简直没必要和她说些什么。”屏竹筠将宋茵挽着向《长安繁华》的片场走去。

    “杰，走了，这种人只会让你觉得这蒙城的空气都臭了。”屏竹筠走的比较快，说话的声音也很大。

    宋茵用手肘碰了碰屏竹筠“你和施恩杰？”

    施恩杰很得体的说了句再见。

    屏竹筠狠狠的戳了戳宋茵的脑子，“你说什么呢？我只是和他搭过戏，而且这次是在飞机上碰到的。”

    “卫城呢？怎么没见到人？”

    “他去拿行李了，我就和施恩杰一起到片场的，可是一到片场就看见你这傻货被人欺负，不过这么一个国外的演员你怎么都这么弱啊，战斗力简直渣渣。”屏竹筠嫌弃的看着宋茵，仿佛宋茵做了大错的事情一样。

    “小竹啊，你是混的好，你不知道我现在啊，可是一点都不想和她计较些什么。”宋茵可怜巴巴的看着屏竹筠，她的战斗力怎么就是渣渣了嘛，是自己还没开始战斗好不好？

    “这种人和她计较都有失身份。”宋茵忽然说了一句。

    在后面跟着的施恩杰笑了一声，这位国内的演员小姐还挺幽默的。

    宋茵听见施恩杰的笑声不由的回头就看见偷笑的施恩杰，她也是施恩杰的粉丝呢，现在在偶像面前怎么也有点丢脸呢。

    “格林先生，我……”宋茵有些羞红，这好丢脸的。

    “嗯哼？”施恩杰善意的看着宋茵。

    “叫我施恩杰就好！”

    “嗯，我是宋茵。”宋茵激动的说道，施恩杰和屏竹筠相视一眼，宋茵这模样真是太好玩了，两人齐声大笑。

    宋茵微微窘迫。

    “别笑了……”宋茵有些不好意思的走到了前面，这两人真是太讨厌了。

    一路上笑了笑三人很快的到了片场，三人的经纪人都有事，所以当三个人单独到了片场的时候几乎是让人震惊了一把。

    只有林导还算回了神，看着几人很是热情，对于施恩杰，林导更加的热情，也十分的可爱。

    “施先生，我，我们欢迎您的到来。”林导磕磕巴巴的说完这句话，整个人面露红光，施恩杰笑了笑，很绅士的配合宋茵和屏竹筠给工作的所有粉丝人员都签了名拍了合照。

    “《长安繁华》正式……”

    “等一等……”在林导说话的时候另一道轻柔的声音出现在宋茵的耳朵里，宋一回头居然是云芸。

    眼泪当即滑落了出来，这一场戏简直是让她惊喜了。

    就像是走红毯一样，云芸青云流水的气质十分女神的走到宋茵的身边，一众工作人员们全部都激动了，没想到这么一部网络小说改编的电视剧居然有这么多的大牌明星啊。

    “小茵，我回来了。”宋茵不顾形象直接扑到了云芸的身上，虽然曾经发生过矛盾，但是现在在这种情况下，云芸还能回来帮助自己，她心里真的很高兴。

    “谢谢你云芸。”宋茵泪眼朦朦的看着云芸，抽了抽鼻子。

    “我还要谢谢你呢。”云芸拍了拍宋茵的肩膀，安慰了下，屏竹筠也率先的给了一个大拥抱给云芸“你这丫的也赶回来了，不是在好莱坞才接了一步电影吗？怎么也回来抢配角啊。”屏竹筠嘴损的说道。

    “好好好……”现在人都差不多了，林导想这次再喊开机估计没人打断了吧，急急忙忙的将所有人都呼到，各就各位。

    “《长安繁华》蒙城正式开……”

    “等一下……”

    林导再次被打断，谁这么欠呢？这时候打断，结果众人一回头，就看见帅气无比的凌君泊穿着一身黑色西装。耀眼的走向众人。

    这会儿好多人都花痴的流了口水，宋茵好笑的看着凌君泊耍宝，这样子真是够装的。

    也不知道凌君泊来拍戏那秦恋恋谁照顾啊。

    宋茵也给了一个笑脸，凌君泊她是知道的，楚勋之前就告诉过她，说凌君泊免费义演，她本来以为凌君泊是赶不上了， 可是没想到，凌君泊居然还是来了。

    这部戏全部都是自己的好朋友，宋茵很是感激，没想到在自己最低的时候居然还要这么多人肯来帮自己一把，这个现实的娱乐圈其实还是有很多让人感动的地方。

    “谢谢你了，凌君泊。”宋茵忽然觉得自己真的很幸运。

    林导在边上都看的热泪盈眶的，看到了这么多位视后影后影帝影王们一起配合拍戏还只是为了一部改编的小说剧，这是多大的能力啊。

    “好了好了，现在开机总会没人打扰了吧。弄得我都想直接开拍了。”林导的话引得大家都笑了，整个片场弥漫着一种十分和谐的声音。

    “《长安繁华》蒙城开拍。”一张纪念性的快门按下，这张开拍照片，瞬间走红全世界，是百度热搜词排行首位。

    宋茵等人因为和施恩杰的合作在世界上也飞快的传开，这部戏未播先火。之后每个人都进行这各自的准备，化妆，换衣服，熟悉台词，对剧本。终于忙活了几个小时正式开拍。

    “《长安繁华》第一幕是作为女主的秦紫苏也就是宋茵的戏，宋茵家的生意是关于皇商的，但是这一次却丢了皇家的东西，全部族人都被押入大牢，秦紫苏作为秦家的嫡女因为外出游玩才抱住一命，当她回家的时候全部家人都不见了，只剩下被查封了的几张封条孤零零的显得特别的孤单。”

    这一幕戏便是宋茵的，她要将女主的那份天真乐观的小女孩儿心情在巨变之时变成一个爱憎分明的女子，这跨度有点大，但是却不影响。

    “各部门注意，1,2,action. ”

    本来还是高高兴兴的少女，却在下一刻看见门口那白色的封条，此刻就算是阳春三月，她也忽然觉得天气寒了，人来人往的街道，她的家怎么了？宋茵和马夫侍女一起绕道后门，从后门到了前院看见白花花的封条弥漫在各种地方，她的家怎么了？

    少女走到父亲的书房，找了找，从一个暗格中找到了一封信。

    上面写着吾儿亲启。

    将信展开，那有些凌乱却熟悉的字体却出现在宋茵的眼里，上面写着，苏苏，爹弄丢了皇家的宝贝，如今皇帝生了气，将我们全家贬入大牢，你要是回来了，千万不要来找我们，你好好的藏着，只要你在，那我们家就还有机会翻案。

    儿啊，爹对不起你。从今以后你要独自承受生活的压力，如果可以，爹希望你可以隐姓埋名，不要再出现在世人的眼里，但是同时爹又希望你可以为我们家翻案。苏苏，爹知道，这一切太为难你了，不管你怎么选择，爹都不会怪责你的。秦凡亲笔。

    “小姐，不要太伤心了，老爷还等着你救命呢。”一旁的丫头绿萝也很难过，生活了很多年的地方就这样不能再待了吗？那小姐该怎么办呢？不过是出去玩儿了一次，居然就全部家人都被关进了大牢里。

    “绿萝，你说，为什么，我爹……他……”宋茵坚强的不肯落下一滴泪，这件事她一定要为秦家翻案。

    “小姐，想哭就哭出来，绿萝不会笑话你的。”绿萝已经是泪眼朦朦了。

    宋茵却坚持不肯落下一滴泪。

    “哭什么，我爹娘还没有死，不准哭。”秦紫苏将信封放好，放进自己贴身的地方。

    “小姐……”绿萝将自己的眼泪擦了擦，可是根本没有用，对于两个才十三岁的少女，她们根本不晓得将来的路到底该怎么办。

    场景一变，宋茵和丫鬟马夫的陪伴下经过了前院的院庭，梨花正开的雪白，她记得她走之前还和娘亲说过，自己要回来吃今年的梨花糖，可是现在却……

    “爹，娘……”紫苏跪在空空的庭院中，梨花飘飘洒洒，纷纷落在她的裙子上，少女身着一身鹅黄色的衣服，身上还有披着的锦袍，此刻身边除了一个马夫便是一个侍女。

    侍女看着已经消失的府邸，也十分的难受，陪着自己的小姐，许下衷心一生的诺言。
第一百三十七章  你现在还喜欢他吗
    宋茵身上少女的气息全部消失不见，踏着一步步白色的梨花，宋茵周身的气息坚定。

    直到宋茵慢慢的走出了这个庭院才喊卡。

    宋茵调皮的突然从院门后跑了出来”林导，我演的怎么样？”宋茵一脸的少女模样将众人都逗笑了。

    “好，宋影后的戏从来都是最好的。”宋茵今天特别高兴，在片场里显得特别的活跃。

    “杰，我说过，小茵有资格走上国际是不是？显然今天的戏让你很满意。” 屏竹筠的手里拿着一杯红茶，笑嘻嘻的靠在门边上，屏竹筠有些好笑的看着面前的人。

    “OF course！宋茵的确很棒，之前他说的时候我还是挺怀疑的，如果真的是一个很棒的演员为什么到现在都还没有走上国际，可是当我见到她的时候忽然之间我就有些明白了。”施恩杰对宋茵有一些同情，这种事情在很早之前他也碰到过，不过经历了这些才能在将来走的更远。

    “小茵她一直很努力，在我们不认识之前，我也一直以为她是那种架子，可是当我们第一次合作的时候，我发现她真的很努力，是一个很好的演员。”屏竹筠看着在片场里和云芸聊天的宋茵，会突然觉得自己是不是有些太过实际了。

    屏竹筠的演技也在这一段时间的提炼上，慢慢的转变，成为了名副其实的视后，不管是什么样的角色她都敢于去演。

    “云芸，你在国外怎么样啊？会不会有人欺负你？”宋茵对云芸很亲切，是那种早就认识了，经历了种种事情之后留下的踏实的感受。

    当初云芸明明可以将自己给打击的，可是最后却选择了和盘托出。

    “当然没人欺负我了，你当你宋家是好惹的啊。”云芸很温柔的说道，云芸是整个人就散发着这种气息。

    “对了，你知道吗？现在凌君泊已经被秦恋恋收了。”宋茵悄悄的看了一样凌君泊，然后对云芸说道。

    “嗯？”云芸忽然陷入了沉思，在很早之前她对凌君泊是迷恋过，但是那时的她不懂这些， 现在就算听见凌君泊有了喜欢的人，内心的躁动也没有了。

    “你现在还喜欢他吗？”宋茵眼睛都不眨的盯着云芸，生怕错过了一丝表情，她现在有些纠结，如果云芸还喜欢凌君泊，那么这一次回来对吗？那恋恋怎么办啊，她已经有了娃啊！

    “是吗？我想，终会有一天，你会明白的。”云芸将眼里的神色敛去，或许很早之前她是很喜欢凌君泊，但是在走过了那些地方，见过了那么多优秀的人，她对于凌君泊早已经没有了当年的执着。可以说这是时间的作用吧。

    “哎呀，你就是爱给我打哈哈，这种事又不是什么不好说的。”

    凌君泊老远的瞪了宋茵一眼，刚才云芸的视线里他也有一丝觉得尴尬，毕竟当初自己在大众面前承认自己喜欢宋茵，并且愿意为了宋茵将一生都奉献到荧屏上，可是不想现在居然爱上了一个另外的女孩儿。

    对于云芸，他总有些对不起吧。

    云芸感受到凌君泊的视线，只是微微一笑。凌君泊接受了这样的笑意，他忽然也放开了，好像在之前的岁月里都是一场梦而已，对于曾经的年少，他也迷茫，也轻狂，如今的他已经慢慢的明白了什么是责任。

    宋茵看不懂两人之间的眉目传情，只是觉得，如果当初云芸没有放开，说不定秦恋恋那个家伙还没有机会呢。

    不得不说身为演员他们的颜值都很高。

    这个季节正是一个很美丽的季节。

    今天一天大家忙活之后，屏竹筠提议，大家一起去嗨一次。

    几个大明星通知了该通知的人，便悄悄的离开了片场，今天他们可是要好好的喝一场地点是屏竹筠的家里，秦恋恋嘛，也是被凌君泊接了过去，好大的一桌子人，所有人都洋溢着笑脸，这种难得的相聚，在这些年的摸爬滚打中还是有一批梦想，那些闪耀的舞台上，不会磨灭的梦。

    “秦恋恋，你不准喝酒。”凌君泊眼疾手快的将秦恋恋手上的酒杯拿走，这女人真是不知道爱护自己，有了宝宝居然还敢喝酒，凌君泊狠狠的瞪了一眼。

    秦恋恋无所谓的抖了抖肩膀，不喝酒，那她吃东西可以吧。

    宋茵则是白了凌君泊一眼。

    施恩杰笑了笑，对于这种聚会他是第一次参加，这种私人的派对，不过感觉还不错。
第一百三十八章  楚修的威胁 
    “来干杯，祝我们的新戏大卖，所有人都会找到自己最爱的人，在将来也能得到最想要得到的东西。”作为东道主的屏竹筠十分大气的拿出一瓶82年的拉菲给所有人倒上。

    “干杯！”宋茵有些感动，在现在这个时候她的身边还有这么一群朋友真的很贴心。

    “今天晚上我们来玩儿真心话大冒险吧，等会儿菜送来了吃了饭我们再玩儿。”屏竹筠高兴的说道，难得今天这么多人在。

    “好啊，我没意见。”所有人都表达了自己的意思，齐榕本来是不想玩儿的，可宋茵那么期盼的眼神她却不忍心不理会。

    过了十多分钟，屏竹筠订的菜品也到了，一众人也吃的很高兴，屏视后肯定是一个不会做饭的手残党。

    吃了饭，每个人都心满意足的各自休息，等这开始游戏。

    齐榕再角落里不知道想些什么，整个人都显得有些心不在焉，云芸和秦恋恋谈到了一起，凌君泊则是很尴尬就干脆转身和施恩杰聊天，楚勋则和宋茵你侬我侬的在一边说着小情话，卫城和屏竹筠却在一旁准备着等会儿游戏需要的东西。

    所有人都有事儿忙，齐榕抬头看了看，却发现现在自己居然这么尴尬，几乎所有人都有人陪着，齐榕不知道怎么的就想到了楚修，那个很厉害的男人。

    对于楚修她始终很迷茫。

    在晃神之间，游戏开始了。

    “现在，我们开始转瓶子，等会儿转到谁就要回答问题或者是接受惩罚哦。”屏竹筠今天穿了一件衬衫，下面是一条休闲的裤子，整个人的长头发用一根绳子绑了起来，看起来随性又随意。

    “得了，开始吧，我相信我运气一定会很好的。”凌君泊很自信自己的好运，他相信，这件事一定不会落到自己的头上的。

    “是吗？别太自信了凌大影帝，你这样简直是自大，知不知道这样很可能第一把就是你。”屏竹筠看着一脸无所谓的凌君泊，心里有些坏笑。

    “要是等会儿凌影帝被转到了，那我们只接受大冒险，不接受真心话哦，那些惩罚可不是那么随随便便简简单单的。”屏竹筠就不相信，他凌君泊的运气这么好。

    楚勋则是皱了皱眉，对于这种游戏，他一点也没有经验，也不知道会不会出现什么问题，不过依照他这种高智商估计也不会轮到的。

    “行。”凌君泊十分痛快的答应了，可是却不想之后的几把游戏里却是被玩儿的最惨的一个人。

    “哼，不得意，你以为你现在有了秦恋恋，就得意的很，我告诉你，等会儿要是到你了，你可别哭。”屏竹筠觉得这一次一定是凌君泊中招。

    “小茵，这次转到你可不要哭鼻子，让楚勋来帮你啊。”屏竹筠先调笑的对宋茵说了说话。

    随着屏竹筠的话，宋茵有些不好意思的笑了笑，说的她就跟耍赖的小孩儿一样，这种事情她怎么可能会耍赖嘛。

    “小竹，你就别欺负小茵了，你看看楚勋那脸色，指不定等会儿轮到你的时候直接把你灭了，看你还得意的起来不。”秦恋恋看着一脸窘迫的宋茵微笑着说道，其实这个游戏还是有好处的，她可以问一下凌君泊真正的心思。

    “恋恋，你别再说了。”宋茵做鸵鸟状埋在楚勋的怀里，楚勋瞪了一眼秦恋恋。

    不知道他家小茵比较害羞吗？还问这些没营养的问题。

    “得得得，你家楚大神那眼神就跟吃了我一样，我看我还是不问的好。”秦恋恋将自己那一颗想要八卦的心收了起来，对于这种事情她能说些什么吗？毕竟楚大神对于自家的小情人爱护的可不是一点两点的。

    “好了好了，开始了，大家小心了。”屏竹筠看着楚勋情绪化，心里也是有点害怕的，大家还是有些接触的。

    施恩杰特意的看了一眼凌君泊，楚勋，他是认识的，但是却没有道破，楚氏一门，那只手遮天的程度简直就是不可比拟的。

    他能来国内，也不就是因为楚勋的二叔吗？楚修的威胁啊，不过现在看起来楚修做的这个决定还是挺不错的。

    瓶子忽然之间就转到了屏竹筠的面前，虽然屏竹筠一直念叨着不要是她，可是开篇的第一次就是她，简直欢呼了快。

    “哈哈，我就知道哥哥没那么容易中头彩，你看看这一下就是人屏视后了。”凌君泊得意的笑了笑，怎么看怎么让人欠揍。

    “哼，你这就是小人得志，你以为你就能这么一直好运下去。”屏竹筠瞪了一眼凌君泊，这都好几十的认了，怎么还跟个小孩一样那么幼稚啊。

    “好了，好了，那现在你选择真心话还是大冒险啊。”凌君泊有些无奈，他不就是活跃活跃下气氛吗？怎么屏竹筠这眼神时要杀了自己呢。

    “姑奶奶就做大冒险。”屏竹筠一手从写着大冒险的箱子里抽了张纸条，抽的时候卫城冲她笑了一下，屏竹筠有些不明白的看着他。

    “这大冒险可是一定要做到的哦。”凌君泊一看卫城的样子就知道这恐怕也不是什么坏事儿，毕竟卫城对自己艺人的爱护程度可不比齐榕对宋茵的爱护程度少呢。

    “看看。”宋茵将屏竹筠抽中的纸条拿了过来。

    “上面写着，抽到此条的人要亲自己最亲密的人十下。”宋茵看了之后就惊讶了。

    屏竹筠却暗暗恼怒，这纸条是她为两个不是单身的人准备的，怎么到现在就变成这样了。

    “我那有什么最亲密的人啊。”屏竹筠欲哭无泪的看着周边的几个人，施恩杰摇着红酒不知道在想什么，齐榕也有些奇怪，宋茵，算了楚勋护的跟崽子一样，云芸，太弱了，撑不住自己的气场，秦恋恋，这娃不正常啊。凌君泊，算了，她怕她睡觉的时候被吓醒，看来看去也就只有自家的经纪人了，原来卫城刚才的笑……

    “好啊，卫城，你算计老娘。”屏竹筠勃然大怒，被自家经纪人阴了这件事儿她是不会善罢甘休的。

    “我的大小姐啊，我怎么就知道你抽的是这一张啊！”卫城十分做作的装逼的说道。

    “绝对是你搞的鬼。”

    凌君泊一脸看热闹不嫌事儿大。“屏竹筠，你不会是怕了吧，怎么亲一下自家经纪人都不敢啊。”

    屏竹筠更了一下，对于这种非演戏的表演，她心里总是膈应的。

    “亲就亲，本姑奶奶怕这些。”说玩屏竹筠一口气在卫城的脸上亲了是个，到最后一个的时候被凌君泊用纸板挡着了。

    “怎么？想一直亲脸蛋就完事儿了？怎么也得亲亲嘴巴啊，对于咱这种混迹演艺圈的人这种事儿我不信屏大小姐你没经历过。”凌君泊看了一眼秦恋恋，只有这个时候才能将秦恋恋的目光落在自己的身上，虽然已经和秦恋恋一起去玩儿了，但是秦恋恋的心思却更让他弄不明白了，非要借着今天把事情问清楚才行。

    这蜜月都过了，秦恋恋这还跟自己闹别扭那就不行了。可是她不知道的是，这件事对于秦恋恋来说可不算是度蜜月啊，只能算是凌君泊对于自己的补偿，对于他做了这种让她难受的事情的 补偿而已。

    “你……凌君泊，你别落在我手里。”说着屏竹筠视死如归的亲上了卫城的嘴巴，卫城此人，宋茵有些害羞，如果等会儿是自己和楚勋，那……不是要在众人的面前……

    楚勋摸了摸宋茵的头，其实看了这种惩罚之后，他忽然觉得这种事情其实还是挺好的，那些惩罚……楚勋嘴角微微一勾。

    亲吻了片刻的屏竹筠脸色有些酡红，她想放开卫城的时候，卫城却不让她离开，这个卫城真是当自己的豆腐好吃啊。

    屏竹筠狠狠的踢了他一脚，卫城闷哼一声，才放开了屏竹筠，两人的呼吸都有些急促，屏竹筠有些害羞的指着卫城，这个人平时看着还挺老实的，怎么现在就这样了？

    “哼，卫城，我原来不知道你接吻技术这么好啊。”屏竹筠的脸色酡红，卫城看的就是一阵火大，这也是自己找的，明星不能喝艺人发生……情侣关系，那他们之间恐怕再也不会有这种机会了吧。

    “哈哈……我说大小姐啊，这可是你受惩罚呢，怎么现在就这样对我了啊。”卫城调笑的对屏竹筠说道。

    “哼。”屏竹筠狠狠的瞪了卫城一眼。

    “得得得，开始下一次，我就不相信了，每次都是我。”屏竹筠有些赌气的说道。

    瓶子转着转着每个人忽然都觉得有点惊悚，这稀奇古怪的内容，让人不由得有些感慨。

    “瞧你们一个个表情凝重的样子，真是够了，大不了你们选择真心话嘛，这大冒险又不会让你们杀人放火。”屏竹筠笑呵呵的说道，这些人的胆子可是真够小的，这样就被吓着了。

    “好啦，小竹啊，你这稀奇古怪的条件，我们还真是挺害怕的。”云芸有些怯怯的说道，毕竟现在自己可算是单身人士啊，如果……

    云芸朝屏竹筠摇了摇头。
第一百三十九章  真心话大冒险
    “你这简直就够了，我记得你可不是这么胆小的呢。”屏竹筠笑了。

    瓶子停了下来，指着楚勋。

    施恩杰饶有兴趣的看了看，“这次问题我来问怎么样？”施恩杰标准的国语让楚勋不由得有些烦。

    “我选大冒险。”楚勋非常不给面子的说道。

    “哈哈，大冒险啊，施恩杰，看来你的问题落空了，这次来看看我们的楚大神是什么样的冒险。”屏竹筠略有所思的说道。

    “看来我想问的楚先生不想回答。”

    施恩杰意有所指，但是他们不会想到楚勋不回答问题仅仅只是觉得大冒险看起来更有惊喜一些，如果让他和宋茵一起……

    “好，现在就让楚勋抽了。”

    楚勋依言抽了一张纸条递给了宋茵，宋茵将纸条展开念了出来，楚勋心里的想法瞬间就落空了。

    “请抽到这张纸条的人选择一位异性，做俯卧撑然后不能触碰任何肢体。”宋茵念完之后就觉得楚勋的眼神有些不善。

    “楚勋，我觉得，这件事儿……”宋茵只觉得如果让楚勋趴在自己的身上做俯卧撑自己恐怕要笑场吧。

    “嗯？”楚勋很爽快的把自己的西装脱了，拉着宋茵，爬到了一旁的有地毯的地上。

    “哦哦哦……楚勋这是势在必行啊！”凌君泊有些玩笑的看着两人，宋茵的小脸有些微红，楚勋真是的。

    “准备好了吗？做三十个哦。”屏竹筠拿着惩罚纸条看着两人。

    神色不明的对着宋茵眨了眨眼睛。

    “好了，别说了。”齐榕看了一眼，虽然好像挺好玩的，但是她却有一点想走了。

    毕竟此刻的自己有些烦闷啊。

    宋茵躺在了楚勋的身下，看着健硕的楚勋，眉眼分明一瞬间就让宋茵有些脸红，这种姿势……真是暧昧极了。

    虽然他们是男女朋友可是却还没到这样的地步，而且还是在这么大庭广众之下，宋茵的心跳的有点快。

    “楚勋这身材还是挺好的。”屏竹筠大大咧咧的一顿点评，楚勋倒是没什么，只是在下面的宋茵都快变成红烧的了。

    从来没有觉得三十个俯卧撑这么久，楚勋满意的看着自家害羞的女朋友，真是好可爱，他都还没有触碰到她她就脸红成这样。

    那自己准备的求婚计划是不是也要快一点进行了呢？

    “好了，三十。”云芸也有些脸色微红，这场面她可是第一次见啊，看着宋茵那样子她都觉得有些不适。

    齐榕拿起一杯酒一口喝下，坐在边上的施恩杰巧妙的注意到了情绪不好的齐榕。

    “怎么？有心事？”施恩杰看着齐榕轻声的问道。

    “怎么样？我还行吗？”楚勋起来之后就问了宋茵这么一句莫名其妙的话，而原本安静的时间忽然就热闹了起来，一众人都暧昧的看着宋茵和楚勋，楚勋这句话简直让宋茵的脸红透了，很像是一个熟透了的红苹果。

    “……”这让她怎么告诉楚勋呢？说行，要被大家笑话，说不行，楚勋肯定不会放过自己的。

    “好了好了，不要再说我们了，继续转继续转瓶子。”

    而另一边刚刚施恩杰的话被忽然之间打断，齐榕也没有回他。

    “哎呀，好了，咱家宋茵已经快被羞死了，你们还这样说啊。”

    “好了好了，这种事情肯定要等到只有他们两个单独相处的时候才好说。”屏竹筠笑了笑。

    这楚勋平时都冷冷的，没想到在这种事情上居然这么这么……这么的主动，也不知道宋茵是怎么仍受的。

    “转吧转吧。”这次瓶口居然对准了秦恋恋，秦恋恋无所谓的选择了真心话。

    这个话语权被凌君泊无耻的夺了过去。

    “恋恋，我就问你一件事，你现在对我还爱吗？”凌君泊很紧张，手心都出汗了，他害怕秦恋恋的答案。

    秦恋恋看了凌君泊一眼，低下头，爱吗？她也不知道呢？如果不爱为什么又那么在乎佟月呢？曾经在微博上看到过一句话，也许就是因为太在乎了，所以才记仇这么深。

    所以，可能，大概，她还是爱着凌君泊的吧。

    秦恋恋点了点头，对于凌君泊她却是还没有忘记，这一刻所有人都很紧张，因为这件事真是关系到了凌君泊这一生的幸福啊。

    “恋恋，我就知道。”凌君泊此刻就像个愣头小子一样，根本没有那平时的深沉。

    其他人则是白了一眼，大家都知道这个回答对凌君泊有多重要，所以也没有说些什么。

    秦恋恋看着有些冷场，主动转了瓶子。“发什么呆，继续玩啊。”这一次瓶子对准了齐榕停了下来。

    这一次指的是齐榕“齐姐啊，你选择是真心话还是大冒险呢？”屏竹筠笑嘻嘻的看着齐榕，毕竟对于齐榕他们可是一直都没有过好机会的， 齐姐这人太精明了。

    “真心话吧。”施恩杰这一次主动的抢过话语权，“这次换我来问怎么样？”

    “可以啊，不过施恩杰，你什么时候这么热心了？难不成是看上齐姐了？”屏竹筠调笑的看了眼施恩杰，冲宋茵眨了眨眼睛。

    宋茵惊讶的看着施恩杰，不会吧，这个国际明星居然看上了齐姐？？

    楚勋摸了摸宋茵的头发，别人怎么样对他来说没差，不过施恩杰这个人他有点不喜欢，好像很了解自己一样。

    “问吧，反正我的小秘密也没有什么不可以说的。”齐榕看着施恩杰这么急切，也不知道为什么，但是对于屏竹筠说的， 喜欢上自己这简直就是说笑呢。

    “那请恕我无礼了。”施恩杰的修养很好，一副有礼的模样。

    “让你烦心的事情是什么呢？”施恩杰刚才一直注意着齐榕的心情变化，齐榕从一开始就有些心不在焉的，也不知道发生了什么事情。

    “嗯，烦心的事情？可多了，比如怎么让我们家影后走上国际，怎么成功的刷新大众对宋茵的好感……”

    “你知道，我想问的不是这件事。”施恩杰笑了笑。

    齐榕神情有些落魄，宋茵忽然觉得这段时间的齐姐似乎并没有之前那么开心，而且总会莫名其妙的有很多事情。

    “齐姐，你是不是有什么事儿？有事儿你就说出来，我们一起……”宋茵有些责怪自己，是不是对齐榕的关心不够，居然是施恩杰看出来齐榕有些变化了。

    “小茵，我能有什么事情啊 ？还不就是前几天那些忙死了，太讨厌了。”齐榕笑了笑，她其实还不想把事情说出来，她觉得丢脸。

    “不行哦，齐姐，你这样可不算过关哦。”屏竹筠靠着沙发摇了摇头。

    “就是之前楚先生找我因为宋茵拍戏的事儿，我挺烦的。”齐榕无奈的说道，这件事本来不想让大家知道的，现在……

    哎，这种事情，她也不知道怎么说。

    “对不起啊，齐姐，都是因为我。”宋茵觉得有些愧疚，如果不是自己，恐怕齐姐也不会受这些委屈吧。

    “得了，搞得跟什么一样，只是工作上的事情，大家也别担心了，别问了。”齐榕无奈的看着几个人。

    “好了好了，这件事打住，接着转吧，看看下一个是谁？” 齐榕转了瓶子，大家自然也不好再问了，只是施恩杰还是一直关注着齐榕，恐怕这件事，不是那么简单的吧。

    “这次是云芸啊，那亲爱的美丽的云芸小姐，你选择大冒险还是真心话啊。”

    “我嘛，就真心话好了。”云芸无奈的笑笑，再过一点就是卫城了，怎么就变成她了呢。

    “当然了，下面请听题，请问最近一次床戏是在什么时候？有没有亲密？”这个话题可谓是大尺度啊。

    对于云芸这么清纯的形象，简直让大家兽血奔腾，宋茵听了有些害羞，可是却还是仔细的竖起了耳朵，对于是演员的他们是避免不了这些的，不过她还好，只要强制要求，也没有人逼着她。

    在加上楚勋这么一大坛子醋，她可不打算招惹的。

    “好吧好吧，最近的床戏就是冯默志的间谍，没有亲密。”云芸其实也很害羞，但是还是大大方方的说了出来，反正又没有什么，只不过是一场戏罢了。

    “你们这样直接把人都搞得不好意思了。”齐榕看了一眼云芸出言说道。

    “……”

    游戏又继续了一会儿，不过最惨的还是屏竹筠，不知道怎么的，后面的瓶子大部分都指着她，当日屏视后还是选择了大冒险，什么一口气喝下五杯可乐，十分钟内吃完两个西瓜，这些无关紧要的惩罚，关于暧昧的惩罚不知道是不是被封印了，一直没有冒出来。

    当然作为内部人员的卫城，将那些太过大尺度的东西都给收捡了起来。

    “好了，现在也不早了，我们就散了吧，明天还要拍戏呢。”

    这个晚上很难得，所有人都过的而很愉快，这是在娱乐圈中很干净的感情。他们的心里有自己的梦想，有自己的坚持，有自己的努力。

    宋茵回想起这个夜晚一直会觉得这种事情真的难得一次。

    太过沉醉的夜晚造成的直接原因就是第二天一早都不想起床，然后就都睡得很迟，等着各家经纪人从被窝里挖人到片场的时候就看见林导一脸的黑。
第一百四十章  拍戏
    “这是怎么了？谁惹我们林导生气了？”宋茵浅灰色带着翠绿的眸子有些闪躲，这不是林导要发飙了吧。

    “哼，还不是你们，工作人员等了一上午，你们这些大明星，是不是要三催四请啊。”林导骂骂咧咧的，宋茵只能蛰伏做小，毕竟在片场里导演是老大啊。

    “我说宋茵啊，你可不能这样做啊，你现在不能骄傲的。”

    一路上宋茵都被林导一个劲儿的念叨着，然后极快的跑去换衣服，这时候还是远离林导比较好。

    其实林导对她说教，也是为了她好。宋茵心里明白，所有也没说些什么。

    林导心里却是有一点憋气，毕竟只有宋茵他最熟，让他说教别人，他是有些不敢的。

    今天片场来了一个人，就是之前的孟青。孟青的伤已经好得差不多了，虽然不能拍戏，但是他今天却来了，给众人带了一些鲜榨的果汁。

    “谢谢小孟了，小孟啊，你好好干，将来还是有戏的饿”

    “怎么没看见宋茵姐呢？”孟青有写疑惑，怎么宋茵不是这部戏的女主角吗？怎么现在人都不在呢？

    “哦，宋影后换衣服去了。”一旁的场记小李笑着说道。

    “哦，那等会儿再说吧。”

    宋茵一边画着妆，一边看着剧本。

    齐榕再沙发上的等着宋茵，今天的戏是和男主的第一次见面，身为皇帝的施恩杰本来是微服私访，却因为有人泄露了行踪遭到了刺客的狙杀。

    “小茵啊，今天这场马戏，你可要小心一点，要是再弄个什么受伤的，我想这到百花奖之前你可能都不会有什么新戏了呢。”齐榕翻了翻剧本，笑着说道。

    宋茵换了衣服化了妆就到了片场。

    正好看见坐在一边的孟青，真不想今天孟青居然来了。

    “孟青你怎么在这儿？”宋茵有些惊讶，现在孟青不是应该在医院里养伤吗？

    “也没什么大碍了，我就想会片场看看，有没有什么用得上的地方，我给大家带来了鲜榨果汁，专门给你留的。”孟青将手里的果汁放进宋茵的手里。

    宋茵看了看即将要拍的场景已经准备的差不多了，现在喝的话，会不会把口红弄花了啊。

    “那我等会儿喝，你先帮我拿着。”

    “好。”孟青看着宋茵的样子，大概也猜到了。

    “好了，各就各位，演员就位今天这场戏是皇上微服私访，大街遇刺，秦紫苏相救。”

    “我去了，等我会儿，我们再聊聊。”宋茵温柔的说道。

    “好的，我等你。”孟青这个大男孩的脸上还是一脸温柔的笑容，虽然经历了那场突发事件，但是好在没有伤害到这么一个爱笑的男孩，不然她真不知道自己该怎么办了。

    “各部门注意，one two,action.”快板一打。

    戏开始了。身为当朝天子的施恩杰帅气英俊，骑着马走在大街上，忽然之间气息变化。便有无数百姓模样的人跑了出来，光天化日之下刀光剑影之间，身为女主的宋茵却不小心被卷入其中了，当宋茵看见施恩杰腰间那一枚金色的玉牌，瞬间被激起仇意，如果那群奸人是凶手，那这个男人就是帮凶。

    如果不是因为他，她的家是不会这样散了的。宋茵想也不想，想趁着刀光剑影间就上前的跑去，等到她上前之后有些茫然，这个人是当朝的天子，她杀还是不杀呢？这个人……而绿萝却因为人流的冲击，和秦紫苏分开了，看着越来越远的秦紫苏，绿萝很着急，但是却没有任何办法。

    施恩杰饰演的白洛飞看见那女子，直觉之间忽然觉得危险，一个跑马将人拉倒了马上。施恩杰以为那个女子是什么因为被场面吓到了惊慌失措之后才站在自己的马前，如果不把人救了，他会心有不安。

    而此刻在施恩杰背上的宋茵，却慢慢的拿出了匕首，对于这个人，他杀还是不杀呢？

    背部这么弱的地方，只要她一刀下去，保证会报了她家的仇，但是杀了这个皇帝之后呢？她又做什么呢？

    “你没事儿吧~”施恩杰感受到滴落在背心的湿润轻声的问道，对于这种让人心疼的女孩儿，他不忍心。

    “我没事。”

    大街上，宋茵和施恩杰策马而走，等到侍卫追上的时候他们已经到了城西了。

    宋茵被施恩杰抱着飞身而下，整个人帅气英俊。

    “这里已经安全了， 现在你就在这里和我分开吧，这些人冲我而来。”白洛飞轻声的说道。

    “……”宋茵没有说话，刚才那种情况下她有好机会将人杀了，但是她没有，那现在就暂时留他一命好了。

    至少现在她已经没有机会了，不知道哪里吹来了几瓣梨花，风很美，施恩杰看着宋茵，她也很美，这世间怎么会有如此美丽的女子？

    施恩杰的双眼都被惊呆了，即使身处皇宫，即使后妃三千，他的眼中也没有这样一个清新脱俗，却异常坚强的女孩儿。

    “我…你是害怕吗？那我送你回家吧…”施恩杰说完，整个人还有些不明所以。

    但宋茵的眼泪却瞬间落下了，家吗？她哪里还有什么家啊？她的家早就因为面前这个人而消失了。

    秦紫苏转身就跑，也不去看面前的人，她真的害怕，自己一时冲动，直接把这个人给杀了，如果是这样，那么她宁愿自己早点离开，可白洛飞一看秦紫苏这般伤心的模样，心里便很不忍心。

    愣了愣，随即追了上去，她那样的神情，到底是受了怎样的伤心？

    “你等等我。”秦紫苏跑的不是很快，所以被白洛飞轻易的追上了，白洛飞一只手轻轻的拉着秦紫苏，走到她的正面，就看见秦紫苏一脸的泪痕。

    “怎么了？”白洛飞很温柔，从自己的包里拿出一张锦帕轻轻的擦了擦，身为皇帝，他也有很多不能说的烦恼，但是看见宋茵的一瞬间，他的心里不知道怎么的就泛起了一丝涟漪。

    “……”秦紫苏只是看着白洛飞这个人，都怪这个人让自己没有了家，想着这句话，宋茵的眼泪不仅没有止住，反而还更多了。

    “我没有家了。”秦紫苏看着专心为自己擦脸的男人轻声的说道，声音因为长久没有说话，所以有些干涩。

    “是吗？没有家了？”白洛飞皱了皱眉头，看着秦紫苏的模样，不像是无家可归的人啊，怎么会没有家了呢？

    “你……家里发生了什么？”

    白洛飞一边牵着秦紫苏的手，一边将人往客栈带。

    “我家里……”被你查封了？你让她秦紫苏怎么说？

    大街上人来人往，川流不息，她的心里该怎么办？她也不知道。

    天下之大，竟然也无处可以为家。

    绿萝在大街上却碰到了一个人，就是曾经和自家小姐情定终身的未来姑爷。李锦凡。

    “李少爷，李少爷，你可见到我家小姐了？刚刚我家小姐都还在这里的，但是却不知道怎么回事，现在居然不见了，李少爷， 你可以帮我找找吗？”绿萝一脸的着急，双眼有些发胀，她很担心自家的小姐，如果小姐出了什么意外，那她怎么办啊？

    “绿萝，你慢慢说，你家小姐在哪儿？”由凌君泊饰演的李锦凡着急的看着罗锦。

    他喜欢秦紫苏，从小就喜欢，但是现在却因为秦紫苏一家进入牢狱之灾之中被家人禁止出门，禁止和秦紫苏交往，当日便应该去找秦紫苏的，也不知道紫苏现在究竟怎么样了。

    现在见到了秦紫苏的丫鬟，他有些激动，毕竟此刻他的心真的很想安慰那个无家可归的女孩儿的。

    “李少爷，求求……你了，一定要找到……我……家小姐。”绿萝慌里慌张之间说话有些模糊。

    “别急，我们先顺着这地方找。”李锦凡很快的下定主意，之前那些跟着白洛飞的侍卫们，也在处理了人之后去寻找人了。

    “三爷？三爷？黄三爷？你在哪儿？”一种老爷们儿跟着侍卫首领们说道，因为是便装出行，所以即便是很威风，很严肃，但是在百姓之间也没有引起大的反响。

    秦紫苏随着白洛飞进了客栈。因为生的俊美，大家都认为是哪家的大家闺秀和少年公子一同出来游玩的。

    “你叫什么名字？”白洛飞难得的想要将这个女孩保护起来。

    “我叫……秦……”秦紫苏忽然想到自己是一个被下牢的人，那么她原本的名字是不是不能用了。

    “我叫秦……佳茗。”秦紫苏的神情有些别扭，秦假名？什么时候？自己的名字是假名了？爹，你是不是会怪罪苏苏呢？

    “秦小姐，不知道，你刚才所说的事情是怎么一回事儿？”白洛飞白曦的手为秦紫苏倒了一杯水，秦紫苏看着那张俊秀的脸，真的是想不到到底是丢了什么东西竟然让他发怒将自己全家人都给打入天牢了？

    “我的家人都被坏人抓了，关进了一个地方，那个地方我根本就进不去。”秦紫苏一脸的伤心，虽然她很坚强，但是没有了家人，就没有了依靠，这种事情，让她无力反击，她很想将事情解决了，但是却发现根本无能为力。

    “那是什么地方？”白洛飞有些好奇，难道这附近还有什么他不清楚的私下押人的场所吗？
第一百四十一章  圆谎
    秦紫苏不想回答，因为这个谎话，她也不知道怎么圆下去，说了一个谎就需要编织无数个谎言。

    随着时间越来越久，秦紫苏的脸上出了些汗水，整个人神色更加恹恹了。

    “你怎么了？”随着白洛飞莫名的呼喊，秦紫苏已经慢慢的倒在了桌子边，连带那杯被握在手上的茶也落在地上发出了一道清脆的响声。

    “秦小姐？秦小姐？”随着白洛飞的惊呼，秦紫苏已经渐渐失去了意识。

    她真想就这么一觉睡醒了一家人都还在，眼角的眼泪即使再睡梦中也在滑落，看着让人十分的心疼。

    “她怎么样了？”白洛飞着急的让小二去找了一个大夫。

    大夫凝神静气的说到“贵夫人只是忧思过重，加上伤心过度，只要好好调理便不会有什么大碍。”

    “可是为何她会晕厥？”白洛飞觉得可能不止这么简单，到底在她的身上发生了什么？

    “这件事就在你身上了，作为丈夫，你怎么就不知道爱惜自己的妻子呢？她这几天几乎都没有吃什么东西。看你们穿着打扮也不像是什么吃不起饭的人啊。”老大夫老态龙钟，整个人都很正义。

    “我……额……谢谢大夫了，我一定注意……”白洛飞觉得有些膈应，这怎么全部都变成了自己的不是了？

    画风一转，李锦凡找不到秦紫苏，失落的带着绿萝回了李府。

    李家的老爷是大将军，所以他们一家都是武将之列。

    自古与文官不同，李锦凡十分俊逸，算是个文武双全的人，自小饱读诗书，在十二岁时便跟随家人上过战场，和秦紫苏家是世代之交吧，但是这一次他们却袖手旁观了，因为皇帝的命令是不可能改变的，丢了什么东西有些人心里很清楚，那是一张地图，是一张藏宝图，那是一批富可敌国的宝物，如果拿到了这份宝物，相比皇帝的龙椅也是坐不稳的。

    秦紫苏醒来之时已经是晚上了，白洛飞一直守在自己的床边，她心里很别扭，如果现在要杀了他简直就是易如反掌，根本不会让人怀疑，她的仇就可以得报，但是她的家人……

    宋茵将这一幕演绎的淋漓尽致，整个人超水平发挥，一种工作人员连大气都不敢出，就害怕妨碍了这位演员的操作。

    宋茵将刀放到了白洛飞的脖子上，一瞬间气氛紧张，而隐藏在暗处的暗卫一边紧张的看着，如果秦紫苏一下手，那么他就会取了她的性命。

    最终那把刀还是落在了地上。

    秦紫苏摸了摸眼泪，从床上爬起来，想要离开，可就在她醒的一瞬间却惊动了白洛飞，其实一开始白洛飞就知道这件事情的。

    他睁开眼，秦紫苏却在同一时间，被桌子角绊倒在地上。

    “唔……”秦紫苏哭了，眼泪划过地板，留下一丝痕迹，白洛飞将刀子捡起来，看着躺在地上的人，原来自己就是她讨厌的人么？

    “秦小姐，你……”白洛飞不知道自己现在的情绪是什么但是心里却很不舒服，这件事就是一根刺，刺在他的心里。

    “你走啊，你走啊。”秦紫苏哭泣的声音带着一丝难以掩盖的悲伤，她要怎么告诉面前的人，他就是她的仇人啊。

    白洛飞将地上的女子扶了起来，“你知道我的身份？我是你的仇人？”白洛飞皱了皱眉头，他不认为自己有什么地方会泄露。

    “是啊，怎么不知道，你就是当朝的天子，不就是投了一个好胎，生杀夺予的事情你就做的这么顺手吗？”秦紫苏一股脑的将自己的恨意表现了出来。

    “那刚才为什么不杀了我？也亏你没有动手，不然你现在已经去见阎王了。”白洛飞神色复杂，为什么她对自己有这么深的恨意？

    “哼，我真后悔刚才没有杀了你。”秦紫苏的手狠狠的掐在白洛飞白曦的手指上，心里有多难受，她就有多用力。白洛飞微微皱了一下眉头，却没有说什么。

    “你到底对我又什么仇？”

    “既然注定杀不了你，那你就杀了我吧。”秦紫苏想要抢过桌子上的刀子，可是却被白洛飞更加一块的止住了，白洛飞一手将刀子往门上一定，一手挽着秦紫苏的腰。

    暧昧的说道“既然恨我，那就待在我身边，找机会杀了我行不？”白洛飞靠在秦紫苏的耳边轻轻的说道，秦紫苏一下子瞪大了眼睛，这个男人说什么？她要杀了他啊……他是疯了吗？

    “咔……”

    林导高高兴兴的喊了声卡，现在这个时候已经差不多了。

    宋茵从施恩杰的怀中退了出来，施恩杰的力气太大了，拿捏住她的时候她都动不了了，不过刚才那一摔可摔得有些真切呢？也怪这裙子太长了，她踩到裙子了才倒在地上的。

    “小茵啊，明明没有刚刚倒在地上那幕戏的，你干嘛让自己受伤多加戏啊。”林导有些瞪，这要是摔伤了，那这戏不就又黄了？

    “哎呀，林导，你不就得这样看着更好吗？我要表现出秦紫苏那种痛苦隐忍，想要杀了施恩杰却又杀不了的情况，她的内心也是满悲剧的。

    而且和施恩杰对戏，她多多少少还是有一点紧张的。

    “好好好，化妆师，先给她们补补妆，场务去处理一下下一幕。”林导对宋茵也只能说无奈。

    施恩杰则是对宋茵点了一个赞，这年头肯自己真打真滚的明星可不多见，尤其是宋茵这种自己加戏的。

    宋茵冲施恩杰笑笑不语，她只是踩到了裙角，只能摔了才借了一下桌子角的。

    这种临时状况，也是她发挥的好，要是不然恐怕这条戏今天是过不了了，这样也浪费大家的时间。

    “宋茵姐，来喝点果汁。”孟青贴心的给宋茵递过去一杯果汁，孟青这心里也是甜滋滋的，看着宋茵那么不怯场的跟施恩杰一起彪戏，他觉得真是过瘾，尤其是宋茵那一幕想要杀了施恩杰的时候，又因为善良而放弃。

    “哎，还是孟青你懂我。”宋茵笑呵呵的接过果汁。

    看着还没有走的孟青，看了一眼“还有什么事儿啊？要问你就问？”宋茵吸了一口果汁眨巴眨巴明亮的双眼问道。

    “宋茵姐，和格林先生彪戏的感觉怎么样？紧张吗？”

    “还好吧，我其实也有一点小紧张，毕竟施恩杰和我们不一样，我们现在都算是小演员吧，人家可是已经在国际舞台上红的发紫的大明星，有些东西是比不来的。和比你厉害的人一起演戏，你要注意的就是认真的去观察这一切，调整自己的心态，不要去在意戏以外的东西。”

    宋茵看着若有所思的孟青，也不多说了继续参加起下一场戏。

    而医院里，楚勋却有些愤怒，锦幽虹再次跑了，到底是什么人，一直藏在暗处破坏自己的计划，这个人从一开始就而没有露出水面，依照锦幽虹那种丧心病狂的心态，他的宋茵，他现在担心及了。

    卡伽及时的调出了监控录像，却还是没有发现什么，锦幽虹就好像是凭空消失了一般。

    “让伊戚查一次。顺便开启锦幽虹身上的卫星定位。”楚勋坐在沙发凳上，心里惴惴不安，锦幽虹，到底是谁在你背后？上次他以为是自家二叔，可是却明确的知道了不是，那么这些年和自己有仇的人，到底又是谁呢？还好当初在弄锦幽虹的时候在她的皮下脂肪里藏进去一块卫星定位的芯片，否则这个人终将成为大隐患。

    “好，老大，不过伊戚那边似乎发现了一个巨大的钻石源，家里那边说让你最近两天过去协助。”卡伽看着不耐烦的楚勋是不打算说出来的，可是楚家那边一催再催的，她心里就有些着急了。

    “卡伽，你说，到底是谁？能够那么详细的知道我们做的一切，然后拿到拿到门卡，放了锦幽虹呢？还做了手脚让我们很迟才知道。”楚勋的眉头皱成了一团，他也不知道现在到底该怎么办，只能看一伊戚哪里有没有什么突破了。

    “卡伽，我先走了，你帮我订明天的机票。”楚勋想他还是要给宋茵说一声，毕竟锦幽虹是一个大隐患，这一次他抓到了人就一定再也不给她机会了，锦幽虹，你的背后到底是什么人？

    卡伽看着楚勋走了，便给远在西伯利亚的伊戚开启了视频通话，他相信伊戚的本事绝对能够将这件事解决完成。

    “哈罗，伊戚，这段视频你处理一下，能不能还原，老大特别交代的你把之前送来的卫星定位打开，找一下锦幽虹，那个女人逃跑了。”卡伽一脸的阴森，在自己管理的地方逃走了，那是不是说明自己的办事能力有待提高呢？还是说刀手组的内部有潜藏的人呢？

    “好吧，好吧，我这马上要敷面膜了，你直接把要处理的东西发给我，我晚上给你答复。”伊戚无奈的说道。

    两人很友好的挂了视频，可是卡伽总觉得有什么事情忘记了。

    等到给楚勋安排机票的时候卡伽才终于想起来忘了告诉伊戚楚勋要到那边展开工作了，不过后来卡伽也忘记了这件事情，但是这件事情对于伊戚来说，真是一个糟糕的消息。
第一百四十二章  臭脾气
    楚勋开着悍马呼啦啦的到了片场，冷冷的将自己的女朋友接走，施恩杰无奈的笑笑，这楚勋啊在哪儿都是臭脾气，和他家二叔一样，甚至比他二叔更恶劣，至少他二叔是那种打一巴掌给个枣的人，他就是那种打一巴掌不抢劫你一次都不够的人。

    “怎么？楚勋？你干嘛？你这样怎么让我面对那些同事嘛。有什么话你就说啊。”宋茵有些不乐意，自己正和别人谈的高兴的时候，楚勋是说也不说拉着自己就走，真是的，这些人看她的眼神那么暧昧，还以为他们要……

    看着宋茵一脸不高兴，楚勋神情更加的冷漠“怎么？你男朋友还比不上那群人？”楚勋生气了，楚勋吃醋了。

    “不……可是你至少要把事情说清楚啊。”

    “你以为没事儿我现在回来找你？”

    “楚勋，你这是什么意思？一天阴阳怪气的。”宋茵现在觉得自己这好脾气都要破功了。

    “是吗？是不是看上人家施恩杰了？所以都不想走了？”楚勋的嘴真的特别的欠抽。

    “你说不说正事？不说是吧，不说我走了。”宋茵真是气得肺都要炸了，世界上怎么会有这样的人？

    “走，我也走。”楚勋不知道为何那么生气转身就走了，宋茵看着越走越远的楚勋，不由得觉得有些委屈，本来什么事情都没有，楚勋非要搞出一些事情；来让自己难受。

    凭什么嘛，楚勋这种破脾气，她也走。

    两个人背对着走，楚勋开自己的车，宋茵走自己的路，可是楚勋的车开了一段时间后又倒了回来。

    宋茵也不理，一个人走，一个人开着车，速度慢的要死。两个人谁都不想先服软。

    楚勋皱了皱眉头，从这里走回家，宋茵这是想要走到明天吗？本来锦幽虹的事情已经让他够烦心了，明天还要去西伯利亚，也不知道是个什么情况，一到片场就看见宋茵对着施恩杰浅笑嫣嫣，他真觉得什么事情都不顺，施恩杰他从来都是十分讨厌的人。

    他男人的直觉可以看得出来这个人一直以来都是喜欢宋茵的，可是宋茵是谁？宋茵是自己的女朋友。但是一想到要好久都见不到宋茵，他的心就有些软了。

    车停了下来，看着还气呼呼的宋茵，楚勋考虑了好一会儿，自己是不是得好好的哄哄才行啊，刚才自己的态度也不好，想通了的楚勋有些暗恼自己那么冲动，竟然一下子就冲宋茵发了脾气。

    楚勋走了过去，然后拉着宋茵的手“小茵，我不该对你生气的，你原谅我可以吗？”楚勋有些难受，宋茵听见这话一下子就哭了，对于楚勋她总是特别的心软，不知道什么时候开始她发现自己是真的不想再离开楚勋了。

    “哼，你这就算道歉啊？我才不原谅你啊，你一点都对我不好。”宋茵的眼泪落了出来，楚勋心疼的擦了擦。

    “爱哭猫，就知道哭，好了，别生气了。”楚勋摸了一下宋茵的头，额头对着额头。

    看着吸鼻子的宋茵，宋茵直接一不做二不休，拿起楚勋的西装当纸巾，擦鼻子。

    “哼，丑八怪。”楚勋哭笑不得的看着自己的女朋友，还真是个孩子啊。

    “我明天要去西伯利亚一趟，也许要工作一个星期，也许要过两天，你要照顾好自己，平时不要一个人，最好找人陪着。”楚勋考虑了一下，锦幽虹的事情还是告诉齐姐就好，告诉宋茵恐怕会让她担心吧，毕竟宋茵对锦幽虹的恐惧……

    锦幽虹真的很让他很烦心。

    宋茵听了之后有些楞，怪不得楚勋今天脾气不好啊，楚勋将宋茵揽入怀中，揉了揉宋茵的头发。

    “好吧，你去吧，我知道照顾自己。”宋茵觉得自己又不是什么小孩子，用得着楚勋这么一二三三二一的交代吗？

    “走，我们回家吧。”楚勋牵着宋茵的手回了别墅，虽然两人有些闹别扭，不过还是很快的就和好了。

    而另一边秦恋恋却和凌君泊一起去了医院做产检。

    “医生？怎么样？小宝宝还好吗？”凌君泊很高兴的问道，毕竟初为人父，他内心的喜悦是十足十的。

    医生笑了笑，这种年轻爸爸的感觉当年他也体会过的，真的让人感到很满足。

    “嗯，宝宝很好很健康，不过母亲的心情可要开朗一点，不然生下来的宝宝是不开心的。”医生很温柔的说道，从一进来秦恋恋就没有笑过，听见医生说她勉强的扯出来一丝微笑，这个孩子本来就是错误好不好？

    凌君泊搂着秦恋恋的肩膀向医生道了谢，离开了检查室，听见医生说秦恋恋不高兴的时候凌君泊的心也咯噔了一下，到底怎样才能让秦恋恋高兴起来呢？

    “凌哥，你怎么在？”很不凑巧的，凌君泊两人在医院见到了大腹便便的佟月，此刻的佟月脸色蜡黄，一点高兴的感觉都没有，秦恋恋觉得有些膈应。

    “我先走了，你和她慢慢聊。”说着秦恋恋就推开了凌君泊的手，突然落空的手让凌君泊有些尴尬和难看，但是此刻凌君泊却生出了一丝心疼，秦恋恋那个要强的女子现在因为自己变成了这样，他是不是有些对不起她呢？

    佟月却一把拉住凌君泊的手，她现在找不到凌君泊，就算是打电话，她也不知道号码，凌君泊，这是她的一根救命稻草，如果放开了，她和自己的孩子该怎么活？她根本不知道。

    “凌哥，我不知道该怎么说，怎么做你才能不讨厌我，可是我已经好久没有见到你了，孩子心理也很想见到自己的父亲的，为什么现在凌哥你连正眼都不看我一眼了呢？是因为恋恋姐有了孩子所有我这个孩子就根本没用了吗？”

    佟月说的声泪俱下，让人觉得好伤心，凌君泊作为公众人物，他的形象一直很重要，如今在医院这种地方，佟月这样做无非是在逼他。

    “佟月，我们找个安静的地方谈谈吧。”凌君泊很无奈，对于佟月他不想把话说重了，这也是一个悲惨的女子，曾经因为自己才变成那样的，生活没有善待她。

    “凌哥，你终于愿意回到我的身边了吗？”佟月的眼神很感激，带着一丝丝光芒，就像一个少女一样。

    慢慢聚多的人让凌君泊十分不适应，和P,D,CLUB 解了约之后他已经很少出现在公众眼中，他有了更多的时间去追逐秦恋恋，去照顾他，而至于友情出演的也只有宋茵正在演的一部戏，其他的他现在暂时都没有开始演。

    算是暂时休息吧，至于当初帮了自己的那位一直没有露面，他也不知道对方是一个什么样的态度，这种事情总要有人来做的。

    凌君泊很快的拉着佟月离开了这里，到了医院外面的一家咖啡厅。

    正巧的是，秦恋恋在他们两人坐的后面，两人都没有看见秦恋恋，秦恋恋却见到了两人，本来想走的，但是她抱着看戏的心态，想如果等会儿喝凌君泊分手恐怕他也没有理由了吧。

    秦恋恋很累了，她不想和凌君泊在一起，也不想等自己的孩子生下来成为私生子，所以等和凌君泊分手后，她就找个不嫌弃自己的男人结婚，然后好好的把孩子养好，然后陪宋茵，给她创作这世界上最好的剧本。

    “佟月，我们谈谈吧！”凌君泊很绅士的为佟月叫了一杯牛奶 ，给自己叫了一杯咖啡。

    “嗯，凌哥，你知道吗？你不在的日子我真的很害怕的。”佟月此刻就跟抓住乐救命稻草一般根本就不想放开凌君泊。

    “说完了？佟月，我想这些谎话你也不需要再编了？我已经知道了真相。”凌君泊这句话一说出来直接惊呆了佟月，什么真相？她不清楚，她一直都不知道什么是真相啊？她一直记得的是凌君泊一直很爱自己的。

    “凌哥，你开什么玩笑，这个玩笑一点都不好笑，我从来没听过什么真相。”佟月有些慌张，视线看着别处，手里的吸管在杯子里搅来搅去。

    咖啡厅是一个很安静的环境，佟月却觉得她好像在被所有人嗤笑。

    “佟月，当年拍《初恋》的时候你因为我受了伤毁了容，我很对不起你，但是你怀着别人的孩子一定要栽在我的身上，给我造成了很大的困扰，你知道的秦恋恋她心眼不大，我想……”

    “我不听，我不听，为什么？为什么？你要这样说？没有秦恋恋，没有，没有……”佟月神情十分的挣扎，看着凌君泊的样子她就觉得难受，这种被掀开了皮放在光天化日之下，她的心好难受，就像是窒息了一样。

    为什么会变成这样？凌君泊是什么时候知道？是谁？她自认为凌君泊已经算是掉进去了，到底又是怎么知道真相的？

    秦恋恋在另一边差点被呛到，佟月的孩子居然不是凌君泊的。

    周围的人都用异样的眼光盯着佟月，佟月因为惊讶声音很大，此刻她只觉得脸火辣辣的，就像是被人指着鼻子骂异样，她的孩子，她的凌君泊。周围嘈杂的人声让佟月不肯与其他人待在一个屋檐下，佟月捂着脸跑了出去。
第一百四十三章  自己居然这么可怜
    外面的晴空却让她觉得异常的寒冷，什么时候自己居然这么可怜了？

    该怎么办？她该怎么办？孩子怎么办啊？

    烈日之下，一声声的汽车鸣笛之声让佟月精神恍惚，一个转弯的车来不及刹住，碰的一声，佟月的身体被撞出十多米。

    汽车师傅骂骂咧咧害怕的看着在远处慢慢蔓延的鲜红，天空不知道什么时候飘来了几瓣红色的花，她心里看着都觉得好美，就好像当初在拍《初恋》的时候看见的那一场樱花雨一般，洋洋洒洒的樱花，在大学的校园里，两个人深情凝望，从此终身互许。

    凌君泊跑出去看见的就是这一幕，佟月倒在马路中，不少的车停了，不少的人打着电话。

    而此刻有些热心的市民则上前查看，一个女人惊呼了一声。

    “哎呀，这是个孕妇啊， 这羊水都破了，这孩子是要出生了啊。”

    碰……什么东西在凌君泊的脑子里炸开了，他就像被定在了原地，根本无法挪动脚步，他脑子里很乱，秦恋恋听见声音也跑出了咖啡厅，就看见那一幕，凌君泊站在原地。

    佟月眼神微末之间，她好像看见了那个年少的记忆向她走过来，向她伸出双手，花瓣落了几片在血泊里，很美。

    “快去看看她啊。”秦恋恋不是什么大公无私的女人，可是在这个时候她却十分的同情佟月，这个女人肯定也是被逼到了绝处才会这样对凌君泊吧。

    “好，恋恋，你怎么在这里？”凌君泊回过神来看着拉着自己手的秦恋恋。

    “快去看看她。”秦恋恋着急的拉着凌君泊走向佟月。

    人群中突然有一个妇产科的医生站了出来。

    “这位小姐已经没得救了，现在我尽力把孩子救出来，不然就是一尸两命了，大家帮帮忙吧。”这位妇产科的医生很年轻，她的话让大家有些不敢搭手。

    “需要什么？我马上准备？”秦恋恋连忙走问道，在生死面前不管多大的仇，多大的恨他们都可以化解，只要生命还在什么都有，如果命都没有了，那就真的是什么都没有了。

    “大家快拿一些伞来啊，给孕妇遮住。”医生着急的说道，那些路人看着这么热心的秦恋恋也纷纷伸出了援助之手，这个时候有些人自发的疏通起了交通，有些人帮着医生帮助佟月生孩子，还有一些则是给医院的救护车打电话，有一些则是给交警打电话，每个人都很焦急的忙碌着。

    凌君泊握着佟月的手“坚持住，还有你的孩子。”凌君泊此刻眼泪汪汪，他从来不知道生命这样无偿，上一秒还在自己的面前，下一秒就在这血泊之中，这让他怎么能够接受啊。

    “凌哥……凌哥……我……不是……故……骗你……”佟月的声音很虚弱，整个人看起来让人很心疼。

    “这位先生，你一直和这位小姐说话，提起她的注意力，要不然这孩子恐怕是要死在肚子里了，现在子宫没有张开，我担心……”女医生努力的操作着。

    时间一分一秒的过去了，秦恋恋却在这个时候摔了一跤，凌君泊正好看的惊心动魄，他现在如果放开佟月，那没有力气支撑的佟月便会立刻死去，但是秦恋恋现在也怀了孕，刚刚那一摔。

    秦恋恋看着凌君泊想要放开佟月。

    “住手，我没事。”如果因为自己害的佟月死去的话，她一定会良心不安的，秦恋恋的身下渐渐出现了一些血迹，感受到湿润的秦恋恋就觉得有些慌张，看见鲜血的瞬间她的脸刷的白了。

    一直以来不想要的孩子，在这个时候她多么不想他离开自己。

    凌君泊只能将自己的视线收回来，心里默默的祈祷这恋恋，你一定不要有事啊。

    仲唯一因为有点感冒便到了医院，看见那么多人都在围着好奇的走过去，可是他更加眼尖的发现了秦恋恋的身影，秦恋恋坐在地上脸色苍白，看着远处正在救人的男人。

    仲唯一一愣便看见凌君泊拉着一个女人的手，那个女人好像要生孩子了， 他走进秦恋恋的身边时才看见秦恋恋身上那条白色的裙子已经被染得鲜红了。

    “恋恋……你……”仲唯一着急的将秦恋恋抱起来，现在这个时候她怎么还能笑得出来啊。

    凌君泊回头就看见裙子飘血的秦恋恋，他好想跑到她的身边，但是事实却让他无暇分身。

    “恋恋……快带她去医院啊。”凌君泊着急的呼喊着，佟月顺着视线看过去，也脸色苍白，秦恋恋的裙子上……全是鲜红。

    同意时候，子宫打开，孩子落出来了，佟月最后的眼里就是秦恋恋的红色裙子。

    “哇……”伴随着一声啼哭，孩子终于出生了。众人的心里都松了一口气。

    女医生着急的看着佟月，试图给佟月做心脏复苏。

    但是佟月在生下孩子的一瞬间就已经心力衰竭了。

    凌君泊失魂落魄的抱着佟月的孩子，过了一会儿警察来了，医生也来了。

    医院里，仲唯一疯了一样的大声的吼着“医生，快来医生啊。”秦恋恋很虚弱的靠在仲唯一的怀里，现在也不知道佟月是怎么样的情况。

    秦恋恋身下的血越来越多，意识越来越迷糊。

    白茫茫的一片中秦恋恋看见一个可爱的小男孩冲她要抱抱“孩子，别离开妈妈……妈妈爱你……”秦恋恋声嘶力竭的呼喊着。

    本来就是在怀孕不稳的情况，这一次秦恋恋的孩子没能保住，这对她来说是一个很大的打击。

    “恋恋，醒了？喝点水吧。”凌君泊沙哑的声音说着话，秦恋恋下意识的抚摸着自己的肚子，平平的。

    “孩子没了。”秦恋恋很肯定的说道，没有哭，一颗眼泪都没有。

    宋茵听到了消息着急的赶过来看见的就是这么让人心痛的秦恋恋。

    “没事儿，恋恋，孩子还会有的，她一定会回来的。”宋茵安慰的捋了捋秦恋恋的头发。

    “是啊，没有了，我刚刚还抱起他了，是个男孩儿很可爱的。”秦恋恋一脸的微笑，但是却让人看着十分的心酸。

    “恋恋，想哭你就哭出来吧。”

    凌君泊在一旁沉默着，这件事该怎么算呢？怎么算都是他的错啊。

    “对不起恋恋。”凌君泊的心里很痛，也不知道怎么安慰秦恋恋。

    “宋茵啊，我想出院，我不想待在医院里，我还有一点稿子就给你写完剧本了，正好你可以拍，真想看你拍我的戏啊。”秦恋恋干巴巴的说道，嘴唇干裂，没有一丝血色的脸上让人觉得十分的心疼。

    “恋恋……你不要这样。”凌君泊十分难受的摸了摸秦恋恋的头，秦恋恋动也不动的躺着，整个人透露出一股无精打采。

    “我累了，我想休息了，你们都出去吧”秦恋恋闭上了眼睛。

    宋茵无奈的拉着凌君泊走了出去。

    “现在你打算怎么办啊？”她心里不知道这个时候还能说些什么，恋恋的孩子没了，这一次恐怕对于凌君泊的心都死了吧，毕竟是自己的孩子啊。

    “我不知道，当时佟月就要死了，如果我放开了她，她的孩子也会死，可是我不知道她那一跤居然摔得那么狠。”凌君泊很懊恼的揉着自己的头发，泪水啪啪的落在地上，当他看见那个红色的一坨肉的时候多么希望今天什么事都没有发生，在上一秒他们在医院里做产检的时候医生还说这个孩子很好很健康很可爱，可是现在却……

    “恋恋这一次可能不会怪你，但是她一定会责怪自己，她是一个很善良的女孩儿我本想你和她在一起可能会有好的结果，可是却想不到最终发生了这样的事情。”宋茵也很后悔，对于那个还没有出生的孩子，她和秦恋恋讨论的时候可是已经计划到以后他们都结了婚生了孩子一起出去玩儿了。

    但是现在……孩子没了。

    秦恋恋在病床上，眼泪湿了枕头，她心里很难受，从来都不知道有一天这个小生命会对她这么重要。

    “虽然她嘴上说不喜欢小孩，可是每次走到有育儿用品的店里她总会停下来看看摸摸，我想她对这个孩子的期待不比你小。”宋茵靠着墙边。

    仲唯一一直沉默的坐在外面的凳子上，看着两人思绪不知道跑到多远了。

    “仲先生，你先回去吧，这里我们守着就行。刚才多谢你了。”宋茵走到仲唯一的身边轻声的说道，现在凌君泊状态不佳，秦恋恋伤心过度，楚勋明天一早就要飞往巴西利亚。

    “好，你们照顾恋恋，我先回去了。”仲唯一整个人都有点恍惚，也不知道是怎么回事儿。

    宋茵有些担心的看着他。

    仲唯一的心里一直有点话，可是却始终没有说出来。

    另一边得到消息的齐榕也带着浓浓的鸡汤到了医院，“小茵，怎么样了？”齐榕听见消息的瞬间还是挺伤心的，毕竟是一个活生生的生命啊，现在就这样消失不见了，她的心情也蛮复杂的。
第一百四十四章  消失的无影无踪
    “齐姐，恋恋已经没事儿了，现在睡了。”宋茵将齐榕手里的鸡汤接了过来，凌君泊一脸的空洞。

    “凌君泊，现在你是怎么想的？”齐榕蹬蹬蹬的走到凌君泊的面前。

    凌君泊无力的抬起头，茫然，他也不知道现在他应该怎么办啊？秦恋恋，他到底该拿她怎么办呢？可是就是因为这样一次，他差一点就失去了秦恋恋了。

    第二天一早，仲唯一带着一群人到了医院，听说是家里的私人医生，将秦恋恋房里的人都支开之后，仲唯一打开了话。

    “恋恋，我给你讲个故事吧。”仲唯一看着一众家庭医生给秦恋恋做检查。

    “嗯，好啊。”秦恋恋无奈的看着仲唯一，从昨天起，他就有些奇怪。

    “不，我还是先问个问题好了？你手臂上那道伤疤是什么时候弄的？还有？你身边是不是有一个宝石项链？”仲唯一眼睛都不带眨的看着秦恋恋。

    “不记得了，听我妈说是小时候顽皮弄得，宝石项链是有一条，不过那个已经坏了。”秦恋恋仔细的回想然后认真的说道。

    “是吗？那我给你讲个故事吧，从前有一户人家，他们生了两个孩子，一个是哥哥，一个是妹妹，哥哥和妹妹的感情很好，可是却在五岁那年，有一伙儿强盗跑进了他们家里，抢走了妹妹，妹妹当时被竹签给划了一道伤口，衣服里带着今天早上哥哥给妹妹的生日礼物……” 仲唯一浅浅深深的语调在病房里很是特别。

    另一边，宋茵却在机场依依不舍的抱着楚勋，“就不能换个人去吗？为什么非要你去？我怕不想你去.”宋茵可怜巴巴的说着。

    “乖，我很快就回来的，有什么事儿就找卡伽，反正你随便使唤他也没有关系的。”楚勋揉了揉女孩儿的头发，要等他回来啊。

    “好吧，那你记得每天都和我视频聊天。”宋茵黏黏糊糊的一直等楚勋过了安检才磨磨蹭蹭的走了。

    医院里，秦恋恋惊讶的听着这个让她吃惊的消息。

    “我想你可能就是我那位下落不明的妹妹。”这个决定下来的时候秦恋恋惊呆了，怎么可能，自己怎么可能是他的妹妹，他的妹妹不应该是什么大家闺秀吗？

    “不会呢，我是我爸妈亲生的，我妈骂我的时候都说你和你那死老爸简直就是一模一样。”秦恋恋有些抗拒，这个消息她不想知道，毕竟自己的父母对自己很好。

    “我想我们做一次鉴定就可以了查清楚到底是不是真的事了。”仲唯一的眼神十分的柔和，他和宫泽水一在全世界跑，有一个原因就是为了找自己的亲妹妹，可是不想却是这样的事情呢。

    “好……”秦恋恋想如果不查清楚，依照仲唯一的个性，她也难得逃脱，与其到时候难看，不如趁现在好说的时候把事情都说清楚。

    “恋恋，我想在这期间由我家的私人医生照顾你，你觉得呢？”仲唯一对于这个失落的妹妹十分的在乎，这甚至成了很多年前他内心的一块心病。

    “好，你安排吧。”秦恋恋也不想在医院里见到凌君泊，因为现在她真不知道怎么面对凌君泊，佟月怀的不是他的孩子，但是佟月却死了，他为了救佟月的孩子，自己阻止了他救自己，然后伤害了自己的孩子。这件事，到底谁对谁错，该怎么办，他们的心都很乱。

    “嗯。你好好休息。”仲唯一看着将头偏到一边的秦恋恋，心里叹了一口气。

    另一边宋茵送走了之后楚勋之后，让齐榕来接自己。

    保姆车到的时候宋茵正好出去。

    “齐姐，我们先去片场吧， 等拍了戏再去医院，施恩杰等着我拍下一场。”宋茵有些累，楚勋走了，忽然就觉得有些空了。

    “好了，你家楚勋只不过是去出差，别担心了。”齐榕好笑的看着宋茵的样子，真是太好玩了，就跟个小姑娘一样。

    “齐姐，你再胡说，我不理你了。”

    齐榕心里却对宋茵有些担心，楚勋走之前给自己打了一通电话。

    “楚勋？什么事啊？”

    “齐姐，锦幽虹逃出来了，现在那个危险的神秘人还是没有收手，而我这两天要去一趟国外，所以小茵就拜托你了。”

    “锦幽虹……逃……出来了？？？”齐榕心里一惊，只要一想到锦幽虹那疯狂的样子，她就害怕，她真不知道锦幽虹会做出些神秘事情来。

    “嗯，所以现在拜托你了，你现在跟在宋茵身边的时候一定不要离开太久，我怕……”

    “好，我知道了。”齐榕心里一惊。

    “还有，我没有把这件事告诉宋茵，你知道她有多害怕锦幽虹。”

    楚勋的话透着一层危险的气息，齐榕答应下来好好看着宋茵。

    “楚勋，你放心吧。”

    齐榕看着身边的小姑娘，明明还是花一般的年纪，却不得不面对那些事情。

    “好了，我们的宋影后要开工了，等会儿你演了戏，我陪你去看秦恋恋，然后住你家去，你家楚勋走了，谁知道你家里会不会乱成狗窝啊。”齐榕戳了戳宋茵的头，这女孩儿哪儿都好，但是就是比较邋遢，也不爱收拾，说白了就是懒。

    “齐姐……”宋茵娇嗔一声，齐榕表示投降，两人一路向着蒙城而去。

    而凌君泊在家里睡了一觉之后再去医院的时候就发现秦恋恋不见了，出院了？这是怎么回事？

    凌君泊着急的找了找值日的护士。

    “已经出院了？谁办的出院手续？”

    “哦，好像是一个叫仲唯一的，很厉害呢，家里的私人医生好多的，先生你应该不用担心那位小姐了。”

    “……”

    听着护士小姐的话，凌君泊只觉得自己的世界都黑了，仲唯一，这又是在搞什么？为什么把秦恋恋给带走？

    凌君泊着急的给秦恋恋打电话，却关了机，他根本就没有仲唯一的电话，现在怎么找？

    凌君泊着急，只能给宋茵打电话，宋茵正在拍戏，也没有接到凌君泊的电话。

    凌君泊疯了一样的在大街上找，有些人认出来是他，他也只能忽略，一些花边新闻的报社杂志却仅仅的跟着凌君泊。

    当时就上传了头条，凌大影帝失去爱人踪迹，满大街寻找是为何？难道是有什么不为人知的秘密？所以连爱人也失踪了？某编剧与影帝之间的那点儿事儿。

    甚至有些资深网友还把当时凌君泊救佟月的照片传了上去，给凌君泊造成了一大波的负面新闻，现在没有公司，也没有人出面为他澄清，凌君泊整个人浑浑噩噩的。

    凌君泊直接跑到了电视台，找了正在直播的节目，深情款款的说道“恋恋，你在哪儿？我找不到你了，你看见了出来好不好，所有的事都是我的错，求你，出来啊。”凌君泊的大头像一时之间走红于网络上，秦恋恋打开电视机就发现了凌君泊。

    “恋恋，你说过，有一天我找不到你了，只要我站在最高的地方，你就能看见我的，你看到了你就会来找我的。”

    “我现在在全世界录着直播，为什么？你还是不出来？”凌君泊忧伤的气质迷倒了一大片影迷和路人，有些粉心痛凌君泊，在网络上发起的话题也是秦恋恋，你回来吧，凌君泊在等你。

    当然这条消息也被有些人认为是作秀，秦恋恋看了看手机，不是不想打电话，是她的手机没电了啊，凌君泊这个大笨蛋。

    宋茵拍了戏换了衣服准备去医院的时候被施恩杰拦着了。

    “看看。”施恩杰把手机放在宋茵的面前。

    宋茵就看见秦恋恋失踪的消息，以及凌君泊疯了一般的寻找。

    “我马上找恋恋，恋恋之前因为剧本的原因曾经离开过国家出去找灵感，对于这种事她又经验，现在我担心的就是她已经放弃了凌君泊，我们马上找。”

    宋茵飞快的给手机里认识的人打了电话，然后忽然想起了卡伽，又给了卡伽一通电话，让他定位秦恋恋的位置。

    “好，嫂子，我马上就找。”卡伽一口应下。

    齐榕看着着急的宋茵也不知道说些什么。

    凌君泊疯了一样在全世界找秦恋恋，秦恋恋却消失的无影无踪。宋茵也不知道该怎么联系，秦恋恋，你到底去了哪里？ 有时候错过仅仅只需要一小步，当你错了之后，再走回来，不管走的对不对，都是错的。

    秦恋恋看着荧屏上的人，心里很复杂，她本来想如果离开了凌君泊，可能就不会那么难以面对了，但是现在他却以这样的方式找自己回去。

    整个世界上的人会在今天一天内知道她的名字，因为他在找她，秦恋恋关了电视，

    仲唯一高兴的打开门看着秦恋恋，他的手里拿着的正是那份可以确定关系的文件。

    仲唯一很高兴，在这么多年后一个意外的时间里找到了自己的妹妹，虽然在这之前她受进苦楚，但是在找到她之后，他一定不会让她再受苦了。
第一百四十五章  你也许是我的妹妹
    “你看看吧，我们之间的血缘关系百分之八十，我想你一定就是我的妹妹吧。毫无疑问，这是最科学的办法，那么今天之后我会通知你的父母，然后将你的名字改回去，你的原名是仲唯心，我也会通知我们的父母，你这两天先休息，过几天等你好一点点了，我会告诉你所有的事情。”

    “……”秦恋恋无话可说，现在已经证明了，自己其实并不是秦家的女儿，但是这些年秦家却真的一点点都没有亏待她了。

    “小妹，现在你先休息，等会儿宫泽会过来做饭，我会把这个消息告诉家里的长辈，再过几天我把这里的事情处理了，我就带你走。你将会面对一个新的生活环境。”仲唯一很高兴，毕竟在茫茫人海中他还能找到自己的亲人，这是一种缘分。

    秦恋恋听了之后点了点头，然后向仲唯一要了一个电脑，她要把未完成的稿子写完，然后交给宋茵，这算是礼物吧。给宋茵和楚勋的结婚礼物，至于凌君泊，时间久了就会淡忘这一切的。

    凌君泊，我们始终有缘无分。

    秦恋恋在完结剧本的最后一刻写上的，是，这么一句话。

    每个人都生活在劫难中，我们的出生对应的劫难，都要一一走过，就算偶然的避开了，你也会发现其实也只是在劫难逃。

    宫泽水一敲了敲门“起了吗？可以吃饭了。”宫泽水一心里其实是喜欢秦恋恋的，对于现在的秦恋恋他的心有些疼。

    “嗯，好。”秦恋恋整个人现在的气质都有些变了,但是虚弱的样子却让人看着都很难受。

    “尝尝这鸡仔粥应该合你的口味吧。”宫泽水一将粥放在秦恋恋房间里的桌子上。

    秦恋恋慢慢的走来过来，凌君泊，可不可以就这样放弃了自己啊。

    “谢谢你啊，宫泽。”秦恋恋慢慢的吃起了粥，香甜的味道让她不由的多喝了几口。

    吃过东西，仲唯一让医生过来给秦恋恋做检查，现在秦恋恋的身体是真的不好了。

    “让你们操心了。”秦恋恋很温柔很沉静，不再像之前那样了，那个疯颠颠快快乐乐的女孩儿恐怕从这么一次之后再也不会出现了。

    “我……让我来照顾你好吗？”宫泽水一牵起秦恋恋的手，对于秦恋恋他心里很怪。

    “本来就是你照顾我啊。”秦恋恋大粗线的说道。

    “你知道我不是这个意思。”

    “……”秦恋恋笑了一下“宫泽，我想，我们还是朋友的。”秦恋恋心里不愿意和宫泽水一在一起，可能是时间太短了，也可能是心里还有一缕被的幻想。

    “我真的不介意的。”宫泽水一着急的拉着秦恋恋的手，秦恋恋这个样子真的让他很心疼，从来没有一个女孩子有她这么坚强，甚至坚强到了一种不会倒下的程度。

    “……”秦恋恋笑着将宫泽水一的手拿开，“我还有点事，你先忙吧。”这算是婉转的拒绝吧，对于宫泽水一而言。

    “恋……”宫泽水一垂头丧气的端着碗筷走了，都到这个份上了，他还不知道秦恋恋的意思的话，那就是他傻了。

    另一边再西伯利亚的楚勋刚到楚家的别墅时就给了伊戚一个特别惊喜，伊戚吓得直打哆嗦。

    “老大，你怎么来了？怎么一个通知都没有。” 伊戚是一个很可爱的女孩子，齐耳的亚麻色碎发，潮流的空气刘海，就像邻家小妹一样，任谁也想不到世界上有名的黑客伊娃居然就是她，这个样子简直就是一个小姑娘嘛。

    “怎么？没收到卡伽的通知？快给我把这边的资料调出来，我先看看。”楚勋脱下西装看了一眼伊戚，伊戚这副表情明显的告诉了自己卡伽一定忘了把自己要来的事情告诉伊戚了，不过现在也没得法子了。

    伊戚只在心里狠狠的恨了一次卡伽，在之后几天卡伽一直都受到冷落的态度。

    伊戚将楚勋需要的资料发到了电脑上，在投影仪的放映下开始了专业的讲解。

    整个一中午的时间两人全部都在搞这件事情，对于别的事情全部都放下了。

    秦恋恋将自己写完的剧本发给了宋茵，可是也正是因为如此让卡伽查到了他们的所在地，本来想靠着手机定位，可是仲唯一的住所却是高能覆盖的，查不到，可在这个时候秦恋恋却寄给了宋茵一份文件，根据IP地址，卡伽追查到了秦恋恋的位置。

    本来以为可以神不知鬼不觉的将秦恋恋带走的仲唯一这一次算是折了，而且还是折在了自家亲妹子身上。

    宋茵得到了消息之后很快的给凌君泊打了一个电话，这件事还是解铃还须系铃人，凌君泊他自己要承担。

    凌君泊飞快的走着，在大马路上跑着，连闯了好几个红灯，惹得路上行人侧目，不过还是没多注意到凌君泊。

    然而他们想不到的是这段时间里，有一则黑客黑了网，放了一段视频，震惊了所有人。那段视频的主角居然是凌君泊，里面的那些实验向人们展示了这个世界可怕的人。

    齐榕很快的给宋茵打了一个电话“喂，小茵啊，你现在马上上网看看。”

    “好。”宋茵听齐榕的声音很急，也在第一时间上了网，网上的实时热搜居然是某医院研究病理以活人为实验体，执刀医生居然是三医院的副院长，民众的生命被践踏……一时之间骂声不绝于耳，这件事在全国各地掀起了一场风暴。

    有些记者们已经堵到了三医院了，可是楚勋现在却在国外，如果看见了这件事情，那楚勋又该如何自处啊？

    宋茵看的目瞪口呆，因为这中间还有锦幽虹，而且锦幽虹受到的罪更大， 她被人打得半死然后又救活，旧伤没好又添新伤，简直是遍体鳞伤的人。

    此刻楚勋遭受着人民的责骂，对于此，远在国外的楚勋全然不知，因为他们要去楚家的钻石源深处探查，因为就连仪器也查不清楚那里到底有什么东西。

    宋茵着急的找人给楚勋回暖，因为楚勋，宋茵再次上了热搜榜，题目是，变态医生的明星女友宋茵。宋茵很无语，有一些宋茵的死忠粉一直维护着自家的明星，也有一些不停的黑着。

    宋茵觉得自己一个头两个大， 想给楚勋打个电话，可是楚勋却没有接到。

    凌君泊飞快的到了仲唯一的别墅，却被一群保安拦了下来，理由是私人住宅，不得擅闯。凌君泊着急，秦恋恋，为什么你要藏起来？是不想被我找到，还是已经对我失望透顶了？

    凌君泊很颓废，给宋茵打了个电话“喂，宋茵，是不是秦恋恋已经不打算原谅我了？”宋茵觉得累及了，忙喊来齐榕两人一起朝凌君泊所在的地方敢去。

    而另一边发现了凌君泊的宫泽水一则是一愣，没想到凌君泊为了秦恋恋居然找到了这里，当然他是不会想到这是宋茵让楚勋的人查到的。

    “喂？凌君泊现在在别墅外面被保安拦了下来，我需要放他进来吗？”仲唯一接到宫泽的电话就愤怒了，这个男人既然伤害了自己的妹妹又凭什么还一直在这里找她呢？

    “不用了，我来教训他。”仲唯一阴测测的说道，居然为了一个不相干的女人那样伤害了自己的妹妹，他仲唯一的人是那种只受欺负的人吗？

    “那好吧！”宫泽水一挂了电话顺便将别墅里的窗帘放了下来，他心里本能的希望凌君泊不要看到秦恋恋，或者秦恋恋见不到凌君泊，这样等他们走了之后秦恋恋始终会忘记他的。

    凌君泊懊恼的坐在车上，宋茵到的时候心里一是一片哗然，秦恋恋什么时候有这样一处高档的住所了。

    而另一边往回赶的仲唯一也及时的到了。

    仲唯一带着几个黑衣人直接冲凌君泊走过去，拳脚相向，凌君泊本来就不擅长这些，宋茵想要阻止可是她那些三脚猫几下就被制服了，反倒是齐榕机智的拿了手机出来。

    “住手，你们再这么做我就报警了。”

    仲唯一笑了笑，这人怎么这么天真啊，“你以为在我的地盘没有经过我的允许，你的电话能够打的出去吗？”

    齐榕睁大了眼睛不相信的打了出去，果然信号被屏蔽了。

    “你们把秦恋恋关起来了？”宋茵着急的问道，如果秦恋恋不是自愿走的，而是被胁迫的，那……

    “不，宋茵，他们是秦恋恋的朋友。”这个男人之前在秦恋恋喜欢的餐厅里见过的，可是为什么要对自己这样？

    凌君泊若有所思的想了一下“为什么要带走她？”凌君泊不知道的是此刻的仲唯一对他已经失去了能够平衡对待的心态了，自从他对秦恋恋做了哪些事情之后。

    他的心里对于凌君泊早就留下了黑色的印象，“没有秦恋恋，只有仲唯心，我告诉你们，仲唯心是我的妹妹，我是不会允许你们这样玷污她的，在我的心里，没有什么是比我妹妹更重要的。”

    “而你，凌君泊，在做出了那样的事情之后居然还奢望我的妹妹能够原谅你，这是不可能的。”
第一百四十六章  钻牛角尖
    仲唯一狠狠的说道，毕竟是自己的妹妹，他可以补偿的是偶是一定不会再让她受伤的。

    “过两天等我妹妹身体好一点我们就会离开，所以请你也不要再到这里来了。”仲唯一双手一挥，黑衣人们就将凌君泊隔开了。

    凌君泊只觉得自己的世界好像塌了一般，秦恋恋原来并不是秦恋恋……

    宋茵却也是听的稀里糊涂的，她飞快的抓住一丝情绪“等等，仲先生，我想这件事你可能误会了，凌君泊他真的很爱恋恋的，关于那件事情只能说是阴差阳错吧。请你给他一个机会，至少让他弥补之前犯下的错误。”。宋茵飞快的说道。

    “哼，你以为我还会给他一次伤害唯心的机会吗？”仲唯一恶狠狠的说道。

    宋茵想了一下，可是没有办法，齐榕站出来说道“仲先生，虽然你不同意凌君泊见秦……仲小姐，但是宋茵见她应该没有问题吧，你应该清楚宋茵对于仲小姐的重要性。”齐榕有理的分析到。

    凌君泊的眼神随着齐榕的这句话也亮了。

    是啊，他不见可以，但是宋茵是绝对可以见到秦恋恋的。

    而且秦恋恋也一定不会拒绝的。

    “好。”仲唯一考虑了一下最终答应了让宋茵一个人去见秦恋恋。

    凌君泊则是和齐榕回到了车上，仲唯一带着宋茵进了别墅。

    宋茵则是有些惊讶，为什么之前都没有冒出来这么一个仲唯一呢？仲唯一的身份到底是什么？而且仲这个姓氏也好难得才有的。

    光是看着这别墅里的保镖和一些保姆宋茵都觉得仲唯一不简单，那秦恋恋又是怎么变成了仲唯心了呢？她需要知道这一切的事情，否则作为宋茵，凌君泊和秦恋恋的好友，她真是没脸了。

    “谢谢仲先生，不过我想知道为什么恋恋会变成了你的妹妹，在之前我是见过秦爸爸秦妈妈的，他们绝对不会……”

    “对不起，宋小姐，这件事不对外宣称。”仲唯一十分礼貌的拒绝了宋茵的问话。

    路上宋茵碰见了宫泽水一，对于这样形象的男子，她曾经挺秦恋恋说过，难道说这件事是在很早之前就知道了吗？秦恋恋难道你真的一点都不在乎我，一点都不在乎凌君泊吗？他并没有对不起你，只是你们被命运折磨了，弄错了而已。

    “好了，唯心就在里面，你去找她吧，不过我希望不管结果如何，你都不要再来找她了。”仲唯一说完便离开了。

    留下一脸为难的宋茵，对于秦恋恋她又该怎么说呢。

    门被推开，秦恋恋坐在床上看着一本书，她看见封面的名字了，那是秦恋恋之前编的剧本，而且还是自己送给她的礼物。

    曾经他们那么要好，她不相信秦恋恋会在一天之内就变成这样，昨天她走的时候秦恋恋还对着自己笑。

    秦恋恋明显的惊讶了一下，“小茵，你怎么来了？”惊喜的秦恋恋一下子从床上坐起来便要朝她走过来。

    “额……恋恋，我还能叫你秦恋恋嘛？”宋茵撅着嘴，怎么现在认识她宋茵了？

    “……”秦恋恋一时间停在了原地，是呀，自己是打算与过去告别了啊。

    “小茵……”秦恋恋扯出一个比哭还难看的笑容。几步走到宋茵的身边拉着宋茵。

    “我也是昨天才知道我和仲唯一是兄妹的。”秦恋恋拉着宋茵坐到床上。

    “哼，你该不是没见到凌君泊满世界的找你吧，现在你可是大名人了，你这到底是什么意思啊，如果你真的不想想放弃凌君泊，那么你就要坚持啊，为什么你……哎……我听仲唯一说，等你过几天好一点就带你走，那凌君泊……你打算怎么办？他对你可真是爱到骨子里了。”

    宋茵无奈的说道，对于这两人她也不知道该怎么来劝说了。

    “是吗？他真的爱我吗？可是我这里感受不到啊。”秦恋恋指着自己的心说道，她害怕自己再次相信之后得到的就是再一次的伤害，毕竟对于凌君泊而言，秦恋恋只不过是一个又丑又胖又败家的女人罢了，他那么好的条件，想要女人，多的是想要贴上去的。

    “恋恋，你这是在钻牛角啊，我只能告诉你，自你失踪之后他已经连续找了你很久，甚至不顾及自己艺人的身份直接闯了电视台的直播时间，这件事会给他的演艺道路上造成什么样的伤害我们不知道……”宋茵将这秦恋恋失踪的二十四小时全部说了一遍。

    门外是宫泽水一站着发呆，门内是秦恋恋在发呆。

    “那……也不能证明他是爱我的，我从来都没有听见过他说爱我。好了小茵，我们不要说他了，再过几天我就跟仲唯一走了，剧本你收到了吧，我已经完成了，你这部戏完了可以找人开拍，说不定会好好的红一把，然后直接走上国际的。”

    “还走上国际啊，你知不知道现在是什么样的情况啊，你上网看看……我觉得我这就是倒了八辈子的血霉了。”

    宋茵无奈的把自己的手机拿出来，关于楚勋的变态传言已经在网络上传到越来越热了。

    即使有人镇压，也有人在视频出现的第一时间处理了，但是关于楚勋的消息还是一直挂在热搜榜上，她现在也无力做些什么。

    “怎么会这样？锦幽虹真的是……”被楚勋给做实验了？秦恋恋的心虽然震惊，但是却还是有一点相信，毕竟楚勋那个人智商高的不正常。

    “我也不知道，给楚勋打电话也不接，不知道在干什么，不过我们约定了晚上的时候他会和我视聊。”宋茵在秦恋恋的房间里转了转，确认了秦恋恋也是才知道自己身份的，心里多少有些安慰，至少秦恋恋没有骗自己。

    宋茵打开衣柜发现里面那些漂亮的衣服，随手拿了一件“恋恋，你怎么会变成仲唯一的妹妹？我记得你和秦爸爸秦妈妈的关系绝对不假啊。”

    秦恋恋苦笑一下“我也不知道，昨天他来找我的时候只问了我，身边是否有什么项链，我记得我只有一条就是那个被你笑说是假货的那个宝石项链，然后问我手臂上的那道伤是怎么来的，之后就让我和他做了亲兄妹的坚定，结果表明我们有百分十八十的血缘关系，如果他骗我也没有必要啊。”

    “原来是这样，那，你记得他说的事情吗？”宋茵的心里乱糟糟的，但是还是能勉强的理出一些痕迹，如果秦恋恋是因为觉得凌君泊给的爱的感觉不够，那么她想，她已经想到了办法了。

    “我不记得，你知道的，我小时候生了一场病，发了高烧就忘了一些……”秦恋恋无奈的说道。

    “好吧，现在我差不多也了解了。”

    “不过，你为什么不接电话？”宋茵扯了扯秦恋恋的耳朵。

    “没电了……”秦恋恋也不抽回自己的脑袋，宋茵还肯这样对她就是还没有对她这个朋友失望，宋茵没有讨厌她。

    今天的宋茵有些风尘仆仆，看起来一点都不符合平时的样子，看来也是真的担心着自己，可是自己居然还这么混账的对她……

    “小茵，谢谢你，还愿意和我这个不着调的人做朋友。”秦恋恋摸了摸自己的头，这些年她给宋茵造成的麻烦还挺多的。

    “哼，既然知道对不起我了，那在你走之前我们再一起出去玩一次吧。”宋茵好像下了一个决定般的说道。

    “好。”秦恋恋一口应下，而宋茵则是面色不改心中一喜。

    只要你肯来我就不信你还想一个人远走天涯。

    宋茵大概了解完事情后就离开了，车上气氛有些沉重。

    宋茵还是慢慢的将事情的大概说了一遍，凌君泊有些伤感，齐榕则是有些惊讶，想不到平时那样的丫头居然会是这样的身份。不过不管是什么样的人，她秦恋恋都是他们的朋友，那时候一起吃过喝过疯过的好朋友。

    “现在，我有一个办法，但是需要凌君泊你来做，能不能留下她就看这一次了。”宋茵笑着说道。

    “什么办法？”凌君泊则是眼睛一亮，现在还能挽回秦恋恋，他已经很高兴了。不管什么办法他都愿意试一试的。

    “就是……”宋茵故作深沉的吐出来“求婚。”

    齐榕愣了一下，过了一时便大声的笑了出来，这个办法太绝了。

    凌君泊也愣了一下，最后反应过来“小茵，我有没有告诉你们，我其实和秦恋恋早就结婚了。当时有了孩子我们就办了结婚证了。”

    这次换宋茵和齐榕被惊倒了，怎么回事啊，怎么就结婚了呢？

    “你们什么时候的事？为什么都没有告诉我们？”宋茵惊讶的抓着凌君泊的肩膀，这件事可不是小事啊。

    “额……”

    最终结果定了下来，凌君泊答应向秦恋恋正式求婚，就在秦恋恋出来见宋茵的那一天。

    终于晚上的时候楚勋看见了消息，给宋茵回了电话。

    “小茵，别急，这件事没多大影响，除非找到证据，我相信这一切一定是那个神秘人在操控，你小心些，我担心的是你，这一次我在这边的事情还没处理完，不过我答应你，我一定尽快回来。”楚勋的手划过电脑上面的热搜，冷笑一声，这么低劣的手法也敢和他作对？
第一百四十七章  始终只差一步
    他是那种害怕舆论的人吗？如果爆出来真相恐怕锦幽虹才是人们最不希望存在的人吧，这个人的棋始终差了一步啊。

    这世上没人会喜欢这种性格暴躁而且具有反社会人格的人的，他根本就不担心，现在对他的诋毁有多深，等到真相出现的时候他就会得到多大的帮助。

    伊戚在一旁处理着电脑上的痕迹看着楚勋的笑不由的打了个冷战，楚勋这样还真是吓人啊，也不知道大明星是看上他哪一点了。

    伊戚摇了摇头。

    楚勋敏锐的察觉到了。

    “怎么，伊戚？工作量太少了？那么你就将那颗黑钻的真正地方找到吧，明天我要知道结果。”楚勋眼神一扫，伊戚今晚就不能睡觉了。

    “不要啊，老大……”不顾伊戚可怜巴巴的声音，楚勋大步流星的离开了，半夜的时候伊戚实在是受不了了，一个电话给卡伽打了过去，以楚勋的命令直接把卡伽从床上拉了起来。

    “卡伽，老大说明天就要见到结果，你查到了之后就发给我，否则你知道老大的……”还不等卡伽反应过来，伊戚就挂了电话，然后很快的睡了过去，对于卡伽这倒霉孩子也只能任劳任怨的干了，毕竟和楚勋对着干他可是没有胆子的，不过卡伽想不到的却是伊戚其实是骗他的。

    卡伽此人注定被伊戚使得团团转了。

    国内，宋茵的微博上战况激烈，陆护士虽然没见到楚医生很久了，还是一直坚持不懈的维护着自己的偶像，一晚上都在和这些黑粉激烈的进行战斗。

    宋茵晚上刚打算睡觉的时候却接到了天纵老总霍旭东的电话“喂，宋茵，你知不知道因为你现在公司的形象全部都毁了，现在我想问你你到底什么时候给我解决？我手下已经有好几名艺人在剧组被赶了出来，这笔损失都是因你而起，你打算怎么办？”

    宋茵接到电话的瞬间愣了，霍旭东好样的， 之前还在自己面前低声下气，可现在就……哼~！

    “是吗？你确定这件事是因为我吗？如果是这样，我确实需要负责的。”宋茵淡淡的说了一句。

    “那明天我到公司我们谈谈吧。”宋茵的口气就像是认命了一般，可是如果霍旭东看见宋茵的样子就知道宋茵其实是没有那么好惹的了。

    “好，明天你到公司，我们谈谈。”这边霍旭东高兴的挂了电话，心想着宋茵肯定会给自己送上一大笔钱，可是他想不到是，宋茵给他的致命一击。

    宋茵唯唯诺诺的挂了电话，转眼就给卡伽打了个电话。

    “喂，卡伽，你上次说你查到了天纵的旧账，给我传一份过来。”

    “嫂子，霍旭东惹怒你了？”

    卡伽有些惊讶，宋茵那么好脾气的一个人，现在却……生了气。

    “哼，他还不够……”宋茵豪气的说道，之前楚勋就告诉过她，如果天纵对她不好，没有必要委屈了自己，他楚勋霸气侧漏的说，其实他手里已经有了天纵这些年明里暗里的账务往来，那逃了的国税是免不了的。

    而且如果宋茵真的想在这个圈子里发展，他可以为了她专门建立一个只属于她的公司，而且绝对比这天纵好的多。因为里面全是为了宋茵私人打造的。

    宋茵当时听了很感动，可是宋茵不知道的是，这一切却是由楚勋拿自己的自由换来的，如果楚勋要动用家族的力量，那么就要接受家族，帮助家族。

    在家族给了他方便的时候，他要为自己的家族争光，这便是大家族的悲哀，不过楚勋却已经想好了该怎么做了。

    “好了，嫂子，我已经传过来了。”卡伽抽出几分钟完成了宋茵的任务，继续投身到了楚勋的任务里，卡伽叫苦连天啊。

    宋茵美美的洗了个澡，然后睡觉了，不过在睡觉的时候她觉得有一丝怪异，不知道为何，她总觉得，在某些暗处有东西看着自己，不过这是自己的家，她觉得可能是自己的错觉吧。宋茵摇了摇头转身睡了。

    宋茵第二天离开家里的时候觉得有些不对劲，那种被人暗中窥探自己感觉又来了，可是当她回头的时候却又什么都没有，这种感觉很奇怪。

    “齐姐，你现在在哪儿？”宋茵自己开着车，她自己去接齐榕，毕竟从她家到齐榕家去公司更顺路些。

    “我在家里，你呢？到哪儿了？”齐榕一手拿着面包一边问道。

    “我吗？我快到了。”

    “嗯，好，我在小区外等你。”

    “好。”宋茵开车的时候却注意到自己的车上有些东西变了位置。就像昨天还在左边的手链今天却在右边副驾驶上，宋茵忽然刹车，可是却发现根本刹不住。

    看来这车是个人做了手脚啊。

    宋茵无奈的笑了笑，她只能找一些不怎么危险的车道开，现在重要的是避开人群，既然刹不住车，宋茵考虑了一下， 赌一把，把车擦到两边的护栏上肯定能停下来。

    现在这也是没有办法的办法了。

    宋茵着急的找了找了，总算找到了一处公园，哪里很少的人，宋茵将车开了过去，然后对着护栏和墙边撞了过去，车滑出两公里左右总算是停了下来，宋茵着急的拿着电话打开车向着远处跑去。

    在宋茵跑了没多久的时候车碰的一声爆炸了。

    宋茵被余波砸晕倒在了地上，但是在昏迷之前宋茵已经给齐榕打了电话。

    而此刻一个穿着深棕色衣服的男人从这里经过，看着倒在地上的宋茵，轻笑了一声。

    “游戏才开始呢，看来还是挺聪明的，那我们可以继续了。”似乎是感叹，然后快步的离开了。

    齐榕着急的报了警，然后根据手机定位找到了宋茵，此刻的宋茵身上只有一些地方被弄破了，至于伤，不是特别的严重。

    齐榕感天谢帝。而一帮记者们却蜂拥而至，那网上的谣言更加的变态了，说什么楚勋的变态造人攻击，宋茵无辜受害，难道楚勋执刀的真相是因为宋影后。

    同一时刻表示关心的也有。

    宋茵的伤并不是多严重，送到医院的时候就已经慢慢转醒，可是齐榕不放心， 还是让她进行了一系列的检查，终于放过了宋茵。

    “小茵，我认为在楚勋回来的日子，你不能离开我的身边。”齐榕看见那车的瞬间心里就慌了，再看见没事的宋茵，她只觉得楚勋的话真的很有道理，果然她现在真的不能离开宋茵了，宋茵的身边太危险了。

    “哎呀，齐姐，你别担心了。”宋茵其实也很紧张，差一点就……如果不是当时她忽然想到楚勋说的如果遇见这种情况，恐怕她早就死在那辆车上了。

    这算是幸运吧，至少在自己的眼里是一种幸运。

    “小茵，你知道我真的很害怕的。”齐榕的脸上忽然落下一两滴眼泪。而霍旭东收到消息则是到了医院。

    “怎么，宋茵？你玩儿这一出是不想赔偿公司的损失了？”霍旭东大声的嚷着，生怕别人不知道这件事情了，这个程度上无疑是在宋茵的身上又撒了一把盐。

    “霍老板，宋茵刚刚才死里逃生，你现在是该说这话的时候吗？再说这些年小茵给公司带来的报酬还少吗？那些商业性的活动，小茵从来没有一次受过报酬，全部都由公司拿着，你现在这样和土匪有什么差别？”齐榕不甘示弱的吼了回来。

    而门外那些‘关心’宋茵伤势的人却更加的急切的冲病房里冲，想要一探究竟，有些拿了一点花边新闻的记者捕风捉影的大肆宣传，一时间本来不是那么难以解决的场面忽然之间已经没办法压制住。

    宋茵后悔没有把那份资料从车里拿出来，不然现在霍旭东就不会这么猖狂了。

    “霍旭东，你太得寸进尺了，你会后悔的。”宋茵的话被霍旭东当成了屁，反正现在这话肯定传到了外面，那么在那些记者的眼里恐怕根本就没有什么差别了，和宋茵之间只怕是不闹翻也不行了。

    不过那位神秘人已经答应了天纵和宋茵解了约，损失他会来赔。霍旭东天真的认为，自己可以好好的捞上一把，可惜最后的结果却不如人意。

    门口忽然涌动的人潮忽然闯了进来，一下子就造成了危机，宋茵被无数的摄像机对着，灯光闪烁着，记者们一大波的问候，让宋茵觉得头晕目眩。

    “怎么？宋影后，你这是在和我耍大牌吗？”霍旭东将一旁的凳子踢到在地上，而另一边的齐榕却阴森森的盯着霍旭东，这个王八蛋，之前的那商业性的活动就从宋茵的身上捞好处，现在居然还想在宋茵的身上捞，哼，世界上哪有那么便宜的事啊。

    齐榕叫来了医院的保安，拦在记者的面前“现在如果大家再朝宋茵的病房中闯的话，我保证接下来你们所代表的媒体会收到律师函。”一道洪亮的声音有力的在人群后面站了出来。

    齐榕看见宋墨的时候眼前一亮。

    “你是谁？你凭什么这样说？”
第一百四十八章  仇富
    此刻的宋墨一身黑色的西装，整个人十分的帅气，然后身后是数十个黑衣人，宋茵的事情已经传到了宋氏夫妇的耳朵里了，对于宋茵，必须要保护好。

    “如果你们觉得有能力和宋家对抗的话，我想你们可以准备受到宋家的律师函了。”宋墨的话如一枚炸弹一般，一些记者小声的讨论着，“这个就是宋家的大少，哼，不就是仗着家里有钱吗？”

    “对，我就是家里有钱，怎么你仇富啊？我今天就告诉你们，今天的事情如果爆出来了我一定让你们所在的报社之类的从国内消失。”宋墨阴沉沉的说道，此刻对他而言没有什么比宋茵更重要，尤其是在宋茵受到了那样的伤害之后。

    听见那车祸的瞬间，宋墨就接到了宋氏夫妇的电话，并让他给他们一个交代，对于宋茵而言，如果让她放弃事业离开，恐怕这一生宋茵都不会感到快乐的。

    “现在如果谁还出现在我面前，我也会直接让他失掉饭碗。你们不信可以试试。”

    宋墨的话掷地有声，此刻楚勋不在，宋茵看着自家的哥哥心里异常的感动。

    从房间里走出来，无视霍旭东。

    “各位媒体记者，在之后我会召开新闻发布会，有什么想问的可以在那个时候问我，现在请大家离开吧，我哥哥也是因为疼爱我，所以说话有些重，所以对不起了。”宋茵很真诚的给在场的人鞠了一躬。

    有些人也暂时的松口了，宋墨心疼的看着自家的妹妹，宋茵心里是真的爱惨了这一份工作的。

    “小茵……”齐榕看着宋茵也跟着一起鞠躬。

    “今天就谢谢各位了，现在宋茵需要休息，关于你们想知道的事情都会在新闻发布会上澄清。”齐榕也官方的说道。

    毕竟宋茵的人气也不是掉的很低，所有此时此刻这些人都还没有直接将宋茵给捧杀了，宋茵经历过一次捧杀，所以这一次她相信，她自己能够停过来。

    国外的楚勋从手机上看到宋茵受伤的消息之后真的很想马上回国，但是却必须再忍一下，他需要这次的黑钻来支撑自己在家族的地位，如果是无能的家主，家族里那些老不死的是不会放弃的。

    “宋茵，一定要坚持住。等我。”楚勋没有一通电话，没有一则消息，宋茵一人孤身奋战。

    看着前面目瞪口呆的霍旭东，宋茵的心里大大的解了气，毕竟之前一直逼着自己的人现在也只剩下叫祖宗的事儿了。

    卡伽将一叠资料全部丢到了霍旭东的头上，霍旭东单单是看了其中几条记录便发现了自己公司的机密已经全部被宋茵掌握了，包括哪些漏掉的国税。

    这一次就是天王老子也帮不了自己了。

    “我说过，你会后悔的。”宋茵冷眼的看着，如果是以前，可能她还会有些心软，可是在经历了这么多事情之后她想她自己是不会再心软了的，毕竟这些人要的是她的命啊。

    “不，宋茵，你也是天纵的一员，如果天纵出事儿了，你认为你还能得到好的机遇，好的剧本，好的导演啊，宋茵你不能这样做。”霍旭东的情绪有些激动，看着宋茵的眼神也很狰狞，他一把将地上的资料全部给扯成了碎片。

    宋茵只是冷笑的看着他，这种傻子一样的行为真的有用吗？

    “哼，就算没有了天纵，我想，以我宋家茵的名字，机会也会有的。”齐榕一脸不屑的看着面前的人，这个高高在上的老板现在就像个乞丐一样的趴在地上看着他们。

    卡伽得意的笑了笑“怎么霍老板，你居然够胆子动我老大的女人，还有你以为你手里的那个东西就这么一份吗？我想要多少都有，如果我想让大众知道这件事，你以为你还有机会见到吗？”

    宋墨则是上前踢了霍旭东一脚。“霍旭东是吧，依靠我宋家的财力你在这里混不下去可能也是再正常不过的。什么叫螳臂当车，你应该清楚了吧。”

    霍旭东此刻面色惨白，在知道真相的那一刻他几乎都能看见自己悲惨的结局了。如果之前没有轻信那位……

    霍旭东大笑一声“宋茵，我现在告诉你，就算我被你弄死了，也会有人来找你的，你已经被锁定了，这辈子你都别想逃脱，哈哈哈……你以为抓住了我就可以了吗？我只不过是……”

    “碰……”的一声，霍旭东的脑门上中了一枪，整个时间都有些凝结，他们看见的就是霍旭东倒在地上，同时鲜血顺着脸颊滑落，宋茵尖叫一声。

    这种杀人的事情太过真实的发生在自己的面前，整个声音回响在医院里，卡伽着急的顺着子弹打过来的方向赶了过去，宋墨则是下意识的看了眼自己的妹妹，只要宋茵没事就好，否则他真不知道会发生什么，光是楚勋哪里就无法交代。

    齐榕也瞪大了双眼，宋茵的身边果然随时都有危险，楚勋，你现在到底在哪里？她已经很害怕了，如果宋茵她……

    所有人都担心的看着宋茵，宋茵被吓了一跳，回过神来发现事情的第一时间就给警察局打了一个电话。。

    现在这件事已经牵涉到了人命，对于这种事情也已经没有办法了。

    “小茵，别担心。”现场被宋墨的人严密的守着。

    而对面的大楼上，一个身着深褐色衣服的男子匆忙的离开了这栋大楼，走的时候却很注意监控镜头，整个画面中没有出现过他的一点正面。

    但是却在同一瞬间，卡伽清楚的找到了开枪的房间，可是却在楼梯间和褐色衣服男人擦肩而过，就差一点。

    卡伽再次回到病房的时候就见到了一大圈警察在里里外外的检查。

    “队长，死者身高一米八，而死者是给一击杀死，经身份鉴定为天纵公司老板霍旭东。”

    “好，现在先让法医带回去做进一步检查，你们先看看这房间里有没有什么地方有发现。”宋茵几人正在被警察询问做笔录，但是经过和视频的调查，也很快的洗清了宋茵几人的嫌疑，最终要的是在房间里根本就没有拿一把枪。

    之后齐榕却觉得有些奇怪，“小茵，刚才你有听见一道奇怪的声音吗？”

    “嗯？齐姐？你知道什么就说清楚。”宋茵着急的看着齐榕一脸的纠结。

    过了一会儿齐榕突然想到了“就像是什么东西破了一样，但是因为很小的声音， 说不定是我的错觉也说不定。”

    此刻的三医院却十分的热闹，每个人都有些紧张，而关于那些走了的记者却又在瞬间赶了回来，命案现场的直播怎么能错过这么大的噱头，而且这个还是和宋茵等大名星有关的。

    “这位小姐说的对。”那位警察队队长看着一面玻璃轻轻的说道，因为即便是再小的细节他也发现了，这也多亏了齐榕的话。

    才让这位警察发现了秘密。

    “答案就在这里。”警察队队长指着一片玻璃说道，几人都茫然的看着，忽然间有什么东西射在宋茵的眼里。

    “哪里居然有个洞。”宋茵忽然的大声吼道，几个人被这一声也给惊呆了。

    警察队长却阴森森的说道“真是个好案子啊，这位死者是被一把长约2英寸，高约1,3英寸，宽0，3英寸的迷你手枪给杀死的，这把手枪能轻易的影藏在袖子中，而且这把枪是D国最新出现的迷你手枪，它的外形仿柯尔特蟒蛇型左轮手枪，果然浓缩是精华啊，这款新型的手枪仅仅5,5,厘米长，还没有一根火柴棍长，重约19，8克，轻巧的惊人。”

    “世界上真的有这样的枪吗？”齐榕有些惊讶的说道。

    “当然，最重要的是这把枪的隐藏性极高，人们可以把它当做是钥匙圈上的装饰品，它发射的子弹都是特制的，大约是4,53毫米的口径的子弹，射程为112米，子弹时速可达432公里。是世界上最小的左轮手枪，同时配备着世界上最小的左轮手枪特制子弹。”

    众人听完介绍解释哗然，没想到居然有这么先进的东西，而且还这么精致。

    “那，霍旭东，其实是被这把枪杀死的。”

    如果宋茵的身边隐藏的危险已经到了他们无法阻止的地步，那宋茵还适合待在国内吗？宋氏夫妇会同意吗？

    之前只是因为拍戏而受伤便被宋氏夫妇下了命令，现在还出现了这么穷凶极恶的人，宋茵她还能待在国内吗？

    “对，这位霍旭东先生的确是被这把枪杀死的，而且凶手的手法极其的准确。”警察队长解释完之后便带着人直接向那栋大楼飞奔而去，卡伽却在门边无所谓的笑笑，这些警察现在才发现吗？果然警察都是没用的。

    人都已经跑了。

    “宋小姐，我认为你不应该再住在医院里了，现在请你和我到老大的别墅去吧，哪里的医生团队不比这里的差，你的身边太过危险，如果在老大回来之前你在出了什么事儿，我想老大不会放过我的。”卡伽也不看宋茵，只是想着怎么将人找出来，毕竟如果让楚勋知道他的能力这么低下，恐怕……
第一百四十九章  不靠谱
    自己的脑袋都有危险呢。

    “额……”宋茵听了卡伽的话愣了一下，一边宋墨严重的抗议，毕竟两人只是男女朋友，住在一起多不好，就算楚勋是他已经承认了的，但是他心里怎么有一种自家的白菜被猪拱了的感觉。

    “不行，小茵会跟我住一起。”宋墨黑着脸看着卡伽，这个人就是 楚勋留下来保护宋茵的人吗？他觉得一点都不靠谱啊，这个人。

    “哼，宋先生，恐怕仅仅是依靠你那栋精装公寓，恐怕挡不住这号子弹吧。”卡伽说完话，便转身走了。

    而另一边，警察们却是一无所获，在宋墨沉默的时候卡伽已经完成了出院手续，然后带着宋茵回了楚勋的公寓。

    却是在楚勋的公寓里很安全，因为楚勋是楚家的接班人所有他身边的保护之人从来都是最专业的，楚修在那一条路上留下的隐患也很多，专门打着楚家楚勋主意的人也不少。

    齐榕也跟着宋茵搬进了楚勋的公寓，毕竟楚勋的原话是让齐榕一直陪着，卡伽只能作罢，而且对于齐榕其实也没什么需要隐藏的。

    黑色的夜，楚勋和伊戚在矿源的深处正在探查着，终于功夫不负苦心人，楚勋终于找到了那组神秘的宝石，也就是那包含这珍贵的黑钻的宝石。

    一时间，楚家的人沸腾了，楚修受到了消息也着急的赶往西伯利亚。

    而楚勋却打算着回国的事情，至少等楚修到了之后他才能走开 ，毕竟现在在里的不仅仅是他，还有楚家的旁支的人，这也算是为了继承楚家而留下的一道题吧，现在楚勋完成的非常漂亮，楚家并不像外面那么光鲜亮丽，因为家族的强大，人也越来越贪婪，而妄想和楚勋一争高下的人是那个三房的长子，楚容。

    楚勋在得知霍旭东死在迷你枪的瞬间就怀疑到了楚容的头上，毕竟曾经这把枪他的所有主事楚容。也不知道此刻发生在国内的事情是不是也都是楚容出的手，如果是那么楚容又到底想要什么呢？

    对于一个人只要有了欲望就什么都想要，只要不是他的，他都想要抢过去。满足心里IDE那种自尊心，和虚荣感。

    楚容，如果是你，那么我将不会再纵容。

    楚勋一掌将手中的茶杯捏的粉碎。

    国内的宋茵在被卡伽严密的保护了几天之后，终于能够离开保护圈了，因为秦恋恋要走了，凌君泊的计划也准备好了。

    她一定是不能爽约的，“卡伽，你就让我去吧，大不了到时候我让你跟着，这样你就放心了吧，实在不行，这也可以是引蛇出洞啊。”宋茵真是无奈极了。

    没办法，只能给楚勋打了个电话。

    “喂，楚勋，之前我给你说过没有，凌君泊为了挽回秦恋恋的心，准备了一次求婚，现在卡伽连门都不让我出，再说了我过两天还要拍戏呢，我不管，反正现在我不想待在你公寓了。”宋茵有些任性，但是这件事却是关系到自己好闺蜜的终身大事，所以她马虎不得，俗话说宁拆十座庙，不悔一门亲的。

    “好，你们在哪里准备的？”

    “就在青曲海边。”

    “好，我现在已经在回来的路上了，大约再过几个钟头就能到了。你去吧。”楚勋在飞机上看着时间，应该能够到吧。

    “卡伽你现在可以让开了吧，挺清楚了你老大的话了吧。”卡伽无奈的让路，老大这是宠女人宠的无法无天了，没办法卡伽只能让很多人都保护着宋茵去青曲海边，这路上可不能再次出什么意外了，否则……

    宋茵很欢脱的和齐榕离开了别墅，这几天就连齐榕的自由都被严格的控制了，这种就像监视一样的生活让他们两都觉得难受，现在能出去放风了，简直就是一件太高兴太高兴的事情了。

    然而有些在宋茵家蹲点的狗仔也在第一时间跟了上去，在这个时候他们能再挖到一点消息都很好。

    宋茵这几天几乎是天天占据这实时热搜的，宋茵身上有太多的价值了。

    狗仔们见到宋茵出来的瞬间激动的都要掉眼泪了，已经顿了好几天，吃了好几天的风雨，终于等到了啊。

    可卡伽的人也不是傻的，很快就发现了，也将人给甩开了。

    宋茵的生命可比自己金贵多了。

    宋茵和齐榕提前到了海边，宋茵给秦恋恋打了电话，然后忙碌的帮着凌君泊布置会场，蓝色的蜡烛就像海浪一样在沙滩上静静的躺着，阳光正好，白色的纱被风吹起，凌君泊身着白色的燕尾服，一架白色的钢琴也静静的躺着，当夜晚升起的时候约定的时间到了，秦恋恋也到了。

    画风突然变得十分的唯美，秦恋恋跟着蓝色的蜡烛走啊走，终于在夕阳下见到了英俊帅气深情的凌君泊。

    钢琴的浑厚优雅在二人之间弥漫。

    秦恋恋的眼角有些湿润，怎么宋茵骗了自己吗？

    此刻的凌君泊多么让人沉醉啊。她几乎已经快要陷进去了，可是另一个声音却告诉自己这只不过是一个漩涡，她踏进去之后将面临更多的是非，那些不是她愿意选择的。

    秦恋恋挣扎着，阳光下的凌君泊真的很帅气，这是一种别人都无法看穿的气质。

    阳光很快的落进了水里，这个沉醉的夜色让人那么的想要留住。

    宋茵和齐榕站在不远处看着两人，其实两个人真的很配，无论从哪方面来说，两人之间都很相配的。

    海浪一圈一圈的打击着，蓝色的蜡烛闪烁着微亮的光芒，清辉之下。

    凌君泊的琴声停了，手上是一束火红的鲜花，那红刺伤了秦恋恋的眼睛，在她看见它的时候。

    “我们的相遇是一场缘分， 我不想断了这种感觉，但是今天我却不想这样了，我已经爱上了一个女孩，我想与她共度一生。曾经可能因为我不懂得她，所以很多时候错过了她，还伤害了她，但是我想我这一生都不能离开她了。

    就在不久前，我因为另一个女人伤害了她的孩子，我想用我的一生来补偿，补偿我做错的事情。

    秦恋恋，我是你法律上合法的丈夫，然而我却没有做好一切事情，还让你受到了伤害，现在我愿意用我的一生来被你囚禁，我愿意永远都在你的身旁，除非我死去，我这一生都不会再放开你。

    你愿意嫁给我吗？”这一刻的凌君泊十分的紧张，在这么多年的时间里从来没有比这一刻来的更加的紧张。

    秦恋恋心里很感动，这是一个约定吗？还是说这是你凌君泊给她的承诺，可是，他们之间真的还能有将来吗？在错过了这么多之后，她想这辈子都可能不会再遇上一个让自己心动的人了，凌君泊 是第一个，也是唯一一个，可是为什么在他们之间偏偏有那么多的事情一直都在呢？

    秦恋恋眼中闪烁着泪光，此刻的她身着一条杏色的连衣裙，脚上是一双圆头的黑色皮鞋，头发扎着，很轻灵。

    秦恋恋，你扪心自问，你还爱他吗？

    有时候错过了就是错过了，凌君泊我们之间就算有那一纸红色的本子，可是我们之间的差距太大了。

    宋茵看着纠结的秦恋恋，心里也担心极了，本来以为秦恋恋的心里还是爱着凌君泊的，可是现在似乎……一切的预想都出了偏差。

    秦恋恋推开了凌君泊的手，此刻凌君泊的内心已经全然的凉了，果然秦恋恋是已经不再原谅自己了啊。

    “凌君泊，我们终究有缘无分。”秦恋恋的转身，背过去，逆着灯光里一滴眼泪落在沙砾里，有些人是光芒四射的，有些人却是注定落入尘埃。

    凌君泊看着慢慢走开的秦恋恋，心里一阵悲伤。

    “凌君泊，快追啊，你就这样放开秦恋恋的话，这辈子我都不会原谅你的。”宋茵着急的拉着凌君泊，秦恋恋绝对不会对着一幕没心的，她记得她曾经在她的日记里见过这么一句话就是。

    ‘我希望我未来的先生可以在海边跟我求婚，蓝色的蜡烛，细腻的海沙，浪漫的夜色，微微醉人的钢琴……我想我一定会答应他的。’这是秦恋恋曾经的梦想啊，可是为什么现在居然……

    凌君泊听了宋茵的话追了出去，沙滩上宋茵着急的等待着，齐榕也等在一边。

    可是不知不觉间，夜色也慢慢的深了起来。

    楚勋的公寓里却遭到了一股莫名其妙的破坏，卡伽看着崩溃的系统，妈的这个人是什么

    头脑啊。居然破了伊戚设下的保全系统。

    另一边楚勋在飞机上隐隐不安，好像要发生了什么事一样。

    秦恋恋飞快的离开，如果再待下去，她真不知道会不会心软，可是心软的代价不就是再一次的受伤吗？对于凌君泊，她太没有安全感了。

    秦恋恋的眼泪慢慢的漫上脸颊，她不该出来的。

    这不争气的心脏，再一次的跳动了。

    宋茵看着远去的人，让黑衣人也去了一大半，毕竟在这个时候她一点都不希望秦恋恋和凌君泊受伤，在宋茵的强烈要求下，黑衣人不得不走掉一大半。齐榕坐在木椅上，有些发愣。每个人都有自己的守护，自己的归属，那么她的呢？

    宋茵端起一杯果汁递给齐榕“尝尝吧。”
第一百五十章  无法反抗
    片刻之间，一阵枪声从凌君泊所在的方向传来，宋茵手中的玻璃杯子顺着落在地上变得支离破碎，果然她身边的人都因为她受到了伤害，一群黑色西装紧紧的把宋茵和齐榕两人围在一起，毕竟宋茵才是他们必须要保护的人，如果出了事……这后果没人能够承担。

    宋茵着急的想要跑过去，可是她却被西装汉们挡住了去路，这样就算是宋茵也没有办法能够离开，齐榕力气比较大，直接挣扎开，秦恋恋同样是自己的朋友，如果说宋茵对她十分重要，那么秦恋恋的地位在她的心中一点也不低。

    宋茵看着飞奔而去的齐榕“你们还不派几个人去追她。如果她出事儿了，我就要你们陪葬。”宋茵这些年的演员生活可不是白混的，这时候的宋茵气势全开，西装汉本来有些犹豫，可是见到宋茵却无法反抗，这种感觉就像是他在楚勋身上感受到的一样。

    终于黑衣人还是妥协了，这一下宋茵身边的人便离开了大半，一共带来了十二个，去了四个找秦恋恋他们，去了三个找齐榕，现在宋茵的身边只要五个了。

    本来五个西装汉的能力也是不容质疑的，可是这个时候却再次出现了一帮穿着玩偶服装的人从另一边走了过来。

    宋茵惊讶的看着越来越靠近自己的布偶们，一个个布偶都很熟悉，可是却也有些可怕。西装汉们全部围在宋茵的身边，看着走进的布偶人们紧张兮兮的，这个时候任谁见到一群莫名其妙出现的玩偶人都会感到恐惧吧，更别说是宋茵了。

    “快离开这里，否则别怪我们不客气了。”西装汉里一个大胡子的男人挡在宋茵的面前说道，宋茵透过西装汉的手臂忽然见到了一只熟悉的手镯，到底是谁？这手镯好像在什么地方见到过。

    布偶们根本不听西装汉的话，一个个的靠近了，那想要邀请宋茵一起玩儿的小丑，让宋茵帮忙拿着一个小的红色的球，宋茵无法只能拿着这颗球，可是却在一瞬间一阵烟雾在宋茵的手中慢慢的蔓延，小丑看准了机会一只手拉着宋茵就开跑。

    宋茵的惊呼声在白色的烟圈中，西装汉们想要抓住，可是却一个都没有抓住，甚至被耍的团团转，小丑本来喜剧的眼里却出现了一丝冷血。

    在烟雾里那些围着的布偶们高兴的围着转，将西装汉们全部都围在一起，即使想要走开去找宋茵但是根本没办法。

    在宋茵触摸到小丑真正的手时才看清了那条手链，那时秦恋恋的，上面还有一个笑脸，这是她送给她的毕业礼。

    “秦恋恋在哪儿？”宋茵睁大了眼睛，惊讶的看着面前的小丑。

    小丑冲宋茵冷冷一笑，然后把手链丢了，宋茵忽然被一阵刺痛感袭击，然后沉重的闭上了双眼，小丑的笑此刻显得有些狰狞，他将宋茵拖着走，一点都不考虑身后的西装汉。

    秦恋恋的手被凌君泊狠狠的抓住“为什么不答应呢？你明明就爱我的，为什么呢？秦恋恋，我真的不能没有你，你不会忘记吧，我们已经登记结婚了，就算是在国外你也是我的合法妻子，我不同意你离开。”

    凌君泊的伤心之色现于脸上，对于秦恋恋他是真的爱到了股子里，如果之前一开始是因为宋茵，那么现在他真的是因为一个秦恋恋，占据了他的心的秦恋恋的。

    周遭是一片浓密的灌木丛，树影斑驳之间，凌君泊感受到一种自脚底升起的冷意。

    “可是我不爱你。”秦恋恋说了这句话甩开了凌君泊的手，而一道视线却已经瞄准了秦恋恋，凌君泊的眼睛被什么东西的光芒一闪，一瞬间眨眼凌君泊顺着那道光芒就看见了一只冲锋枪的枪头。

    妈的，是谁？想要杀了他们？

    秦恋恋不知所谓，凌君泊因为演过战争戏，所以对于那些枪支还是有一些了解的，咔哒一声，枪子直接冲着秦恋恋飞去。

    凌君泊想也不想，一步推开秦恋恋，枪子飞速的冲进了凌君泊的身体中，秦恋恋被一把推到在地上，事情发生的时间不过几秒钟，那持枪人看着没有射中目标，丧气的想要再射一枪，凌君泊看见了那还没有隐去的枪，碰，再次开了一枪，这一次凌君泊也拿自己的身体为秦恋恋挡了一把。

    鲜血从凌君泊的胸口处慢慢的弥漫出来，而另一边四名西装汉也着急的冲冲凌君泊两人在的地方赶过去，持枪人眼看着是没有机会了，就一个转身跑进了灌木丛里。

    西装汉一边留下两个人保护，一边去了两个人追踪，如果让罪人从自己的面前逃走了，楚勋一定会责怪他们的。

    而另一边齐榕也带着人赶了过来，直到凌君泊身上的鲜血落进了秦恋恋的手里，秦恋恋才慌张的反应了过来，啪嗒，一大滴一眼落在凌君泊的手臂上， 那手臂还护着秦恋恋，看着一边圈着自己的凌君泊，一边流着鲜红的胸口，秦恋恋的眼泪从眼睛里滑落出来“凌君泊，你没事的，你一定没事儿的。”

    秦恋恋将双手捂住那处喷薄而出的地方，可是鲜血却从她的指间划过，凌君泊，不会死的。

    “你快醒来啊，不会的……不会的……凌君泊……”秦恋恋的大声的呼喊着，不管平时的自己多么的大大咧咧，马马虎虎可是这一刻她真希望受伤的是自己。

    鲜血染红了秦恋恋的裙子，凌君泊温柔的看着秦恋恋，双手慢慢的捧上她的脸“我就……知道……你爱……爱……我的。”

    “笨蛋，傻子，你怎么会这么傻啊。”秦恋恋一把将凌君泊抱在怀里，眼泪肆无忌惮的滑落。

    凌君泊的手环着秦恋恋的肩膀，“恋恋，嫁给我……好不好？好不……好？”凌君泊将另一只手中的戒指想要塞给秦恋恋，可是却像被抽走了力气一样，整个人的手耷拉了下来。

    与地面成水平线垂直，秦恋恋的眼泪却像河流一样。

    秦恋恋将凌君泊放开，将凌君泊手里的戒指拿着，然后带进了自己的手指上，“我答应你，真好看，你如果死了，我也跟着你死，我知道你为了跟我求婚累了，现在我允许你睡一觉，睡醒了我们就举行婚礼，我等着一天已经等了好久了。”秦恋恋边笑着边哭着。

    当齐榕找到秦恋恋的时候就是这样一幅样子，齐榕惊魂未定的打了医院的电话，从凌君泊的怀里将秦恋恋拉出来“恋恋，恋恋，你怎样了？凌君泊呢？”

    “齐姐，快救他，快救他啊……”秦恋恋的眼泪如雨水一般哗哗的往下掉，看着凌君泊渐渐染红的地面，夜显得特别的长，等不到急救车，西装汉们给卡伽打了一个电话，卡伽飞快的开了一辆车带着楚勋别墅里的私人医生到了海边。

    卡伽到了之后看着一片混乱的场面拉着一个西装汉便开口问道“宋茵呢？”

    “对不起，刚才宋小姐不见了。”

    “什么叫不见了，一个大活人你们都看不住，养你们有什么用处？”卡伽一脚将那个健硕的西装男踢开，这下好了，楚勋哪里，恐怕就是自己死一万次都不够了啊。

    “对不起……”现在这群黑色的西装块头们一个个面色如猪肝。

    “找……快找，还有刚刚不是说有人受伤了吗？你带着他去救人，其他人跟着我去救人，然后留下一个去再调人来，还有这件事必须马上告诉老大。”卡伽也不知道接下来面对的是什么，对于现在只能走一步看一步了，如果宋茵真的出了事儿，那他也只能准备好自己的脖子了。

    卡伽将车上的随身电脑打开，调出监控， 可是却在正要调出来的时候受到了阻碍，“妈的、”卡伽爆了粗口，因为之前的监控已经全部被黑了，就算这条路上有什么监控也没办法了。

    “喂，伊戚，你现在马上把这带子视频处理出来，等着你救命。”

    “好，你发给我。”

    这时候也只有电脑高手的伊戚可能还有些办法了，卡伽的脑子已经乱成一锅粥了，而另一边西装汉带着医生去看了凌君泊，“不要着急，我们先把人抬到一处平整的地方，我马上为他取出子弹。

    齐榕拉着秦恋恋，不让她去看，凌君泊此刻俨然就是一个血人，脸色苍白，如果不是医生告诉他们凌君泊没有伤在要害，恐怕还不知道秦恋恋会不会疯呢。

    宋茵被小丑带到了一个很美的地方，昏迷中宋茵闻见一阵茉莉花的香味，迷迷糊糊的宋茵被小丑丢在地上。

    “辛苦你了，先把人送给锦小姐吧。”一道浓浓的男子声音出现在宋茵的耳朵里，如果不是因为宋茵此刻还有些力气恐怕是真的没办法了，宋茵努力的睁开眼睛，在一条细细的缝里只看见了一只白皙的手，上面有着一条蓝色的钻石手链。

    宋茵再次的晕了过去。

    麻醉的效果深刻的印在了宋茵的脑子里。
第一百五十一章  失踪
    太阳从海面升起来，太阳的光晕在云层里一层一层变换着不同的颜色，秦恋恋的眼圈黑乎乎的，这一晚谁都没有过好，宋茵失踪了，凌君泊受伤昏迷不醒，秦恋恋的哥哥也来接人了。

    “我不想离开。对不起。”秦恋恋没办法，如果现在让她离开她做不到，宋茵是她最好的朋友，凌君泊是她最爱的人，她怎么能像什么都没有发生一样跟着仲唯一离开？这不是秦恋恋。

    “现在已经到了这个地步，你还是要留在这里吗？这里那么的不安全。我已经定了回家的飞机，也通知了家里的长辈，我不希望你在这么久的重逢里让大家都不愉快。

    仲唯一的手垂在一边，骨节分明，很好看的一双手。

    仲唯一眼神沉着，一股子氤氲围绕着眼珠子。

    “我说过昨天是给你在国内的最后一天。”仲唯一转身，身边的几个西装块头便要抓住秦恋恋，齐榕挡在了秦恋恋的面前“仲先生，现在宋茵失踪了，而且凌君泊也受伤了， 请你给恋恋几天好不好？他们都是最好的朋友恋人。”齐榕的三寸之舌此刻却好像没什么用处一样。

    “哼……宋茵吗？如果你不想宋茵失踪的事情爆出来那么久不要管我的家事。”仲唯一丝毫不留情面，讽刺的看了一眼齐榕，齐榕这一下可悲气得不轻啊。

    秦恋恋略微皱眉，想了一下，“好，我跟你走。不过走之前我想再看看凌君泊。”秦恋恋转身向着房间里走去。

    齐榕也只得沉默着不出声了，秦恋恋都已经同意了她再说什么也没用了。

    齐榕和仲唯一大眼瞪小眼看了一会儿，齐榕转身也走了。

    床上的凌君泊盖着一床花色的被子，这是当时他们在这里度假的时候一起去选购的，当时她其实很高兴，凌君泊能够单独带她出来玩儿，对于凌君泊这么一大明星而言，如果在很多人的地方时多有不便的。

    秦恋恋想起他们一起在海边捡贝壳，一起去冲浪，一起吃冰淇淋，一起散步……虽然这些画面里她都没有太多激动的情绪，可是那种满足的感觉她想这一辈子她都不会忘记的。

    “这个晚上我想了很多，如果我们注定不能在一起，那么我想，这也是一种缘分，认识你很高兴。凌君泊，再见，我走了。”秦恋恋卸了一张纸条，上面压着一枚精致的戒指，如果注意看戒指的里面还有几个英文字母。

    门关上的那一刻，凌君泊的眼角滑落了一滴眼泪。

    蒸发在这个不那么热却又那么辣的清晨里。

    如果我爱你只有你爱我的一点点，那怎么办？

    只有一点点啊？

    是啊！

    那我就给你我全部的爱，那么我们之间不就平等了吗？

    那如果有一天，你不爱我了呢？

    如果我不再爱你了，那一定是我已经死了。

    风铃在屋檐下玲玲作响，似乎想要将沉睡的人唤醒一般，每一句话都在房间里荡漾，每个片段都在晃荡，凌君泊醒了。

    在秦恋恋离开的第二个夜里，凌君泊拿过纸条，折了一个桃心，然后放在了自己的手里，你必须离开，那我就来找你，天荒地老，不死不休。

    凌君泊看着一连串排成排的风铃，淡淡的笑了。

    这时齐榕推门而入，惊讶的叫出声来，凌君泊只是淡淡的笑了，经历了这一次他已经看清楚了好多事情了，齐榕只觉得今天的凌君泊有什么不一样了，可是还是那个人，一点都没有变，似乎只是什么气质改变了一样。

    “终于醒了， 我想我不用看你了，我还要去看看小茵。”齐榕虽然为凌君泊开心看，可是却也为宋茵感到难受，宋茵已经失踪三天，大神了太多。

    “怎么了？”凌君泊敏锐的捕捉到了这一点的情绪变化。

    齐榕苦笑一声“宋茵失踪楚勋为了救她付出了太多。”

    齐榕将这几天的事情全部告诉了凌君泊，关于楚勋回来的事情。

    “楚勋把A市都翻了一遍，还是没有找到宋茵，也不知道现在怎么样了。”

    “没事儿的，宋茵的运气挺好的。”凌君泊安慰的说着。

    是啊，宋茵的运气挺好的，事情倒回两天前，宋茵醒来的时候发现自己居然安然无恙的在一处房间里，环顾四周，没有人，而另一边一个女人却出现在自己的面前，长发微卷，锦幽虹一身暗红色的绣花旗袍优雅的出现在宋茵的面前。

    “醒了吗？”

    宋茵看着四周，发现根本就没有别的人，“怎么不说话。”宋茵看着奇怪的锦幽虹，这个女人每次见到自己都是一副疯狂的样子，怎么现在居然一点都不疯狂了？

    “锦幽虹，你到底想干什么？”

    “哼，你以为我想干什么呢？”锦幽虹从实验盘中拿出一只针管，宋茵惊讶的看着他，锦幽虹，你到底要做什么。

    “很惊讶吧，这是最新的毒品，我叫它死亡之爱，开始的时候你会觉得十分的舒服，欲仙欲死，可是越到最后你能不得不每天都吸食它，靠着它活，如果一天不吸食，那你就会活的生不如死，就像爱情一样，越是期盼得到，就越偏偏得不到。”

    锦幽虹犀利的看着宋茵，那针管越来越靠近宋茵，宋茵惊恐的看着锦幽虹，到底是什么时候她这么恨了。

    “为什么？你为何要这么做？你正常了，你根本不爱楚勋，为什么还要这样对我？”

    “是啊，楚勋啊，我真的好喜欢他的，在我沉入地狱的日子里都是他在救我，他是我世界里的唯一一道光芒， 可是为什么，现在你却要把他抢走，为什么连我最后一点希望都要剥夺？”

    此刻的锦幽虹眼神迷离，似乎在回忆一般，宋茵却从直觉里觉得有些什么地方不一样。

    “哼，你以为是我把人抢走的吗?是你从来没有吐露过自己的心声，是你自己错过的，为何我一个后来的人却能得到他的心，而你这个很早就在医院里呆着的人却丝毫没有办法，是你自卑，你自己的过错为什么要我来承担。”

    宋茵双目瞪大，锦幽虹手中的针管离自己越来越近，宋茵不想自己成为一个瘾君子，如果在娱乐圈中染上了毒瘾的明星， 只怕是牺牲一切都无法补救，作为公众人物，他们必须保持自己在民众眼中的美好形象，不管什么时刻。

    她未来的路，该怎么走，如果锦幽虹。

    “锦幽虹，如果我说，我给你一次机会，我们公平竞争，你看看我们之间是谁可以得到不行吗？”宋茵企图和锦幽虹拖延时间，看着锦幽虹有些动摇的宋茵，更加努力的说道

    “至少在我们都是健康的情况下， 你不希望楚勋和一个有毒隐的人在一起吧，现在，这样我想了想，这样对我们都不好，你何不看看，依着楚勋对我的爱什么时候能将我找到吗？你就不想看看，他对我的爱到底有多深厚。”

    锦幽虹像毒蛇一样似乎看穿了宋茵的意图，针尖已经对准了宋茵的手臂，如果再靠近一点点那带着毒的针就要刺破她的皮肤了，这一刻宋茵背心都是僵硬的，锦幽虹的眼里却笑了。

    “是吗？那我们就看看，楚勋能什么时候将你救出来。”锦幽虹放下了手中的针筒，宋茵本来以为自己已经是必死无疑了，可是却在一瞬间峰回路转，宋茵心里松了口气。

    至少暂时保住了小命。

    “锦幽虹，你看着吧，楚勋马上就会来救我了。”宋茵大声的吼道，这个疯子到底在想什么她不知道，现在唯一期待的就是楚勋能够马上找到自己。

    而另一边楚勋刚下了飞机，就收到了卡伽的电话，宋茵失踪了，楚勋挂了电话的瞬间，脸色黑沉，是动手了吗?这一次他一定不会再给他一点机会了，宋茵坚持住，我马上就来找你了。

    天空的云黑压压的，似乎马上就要塌了一般。

    楚勋着急的开着车，一路上彪着，卡伽在别墅里准备着用卫星定位来找找宋茵的手机的，但同一时刻卡伽的电脑里却收到了一封神秘的来信。

    “亲爱的楚先生，你的女人在我手里，现在我希望用你来交换你的女朋友，如果在今天下午六点之前你赶不到的话，那么你的女人便会成为我最美丽的作品。”卡伽着急的追查着那个地址，可是却没有追查到。

    国道上的车辆川流不息，霓虹灯远远的亮了起来，雨一滴滴的从天空滑落，因为有一段路在维修，所有这段路上堵了一点时间，远远近近的人行道上一把把各种花色的伞开在雨里，楚勋摇下车窗想要快点离开，时间很急，宋茵很危险。

    加上这段话和那个视频伊戚忙了整整几个小时终于把那段视频里加入的东西除去了，卡伽高兴的给楚勋发了过去。楚修惊讶的是，那个小丑居然带着宋茵去了郊区的一栋别墅，根据卡伽调出来的视频监控，再加上一些查探，那所别墅居然是风家的财产，让楚勋心惊的是，风家的财产怎么会由锦幽虹住着？看着时间已经5点了，还有一个小时，出现心里很烦躁。

    明明好像抓住了一些东西，可是却又好像没有，楚勋努力让自己平静下来，明明就快看到真相了，可是这真相好像又离他们很远。
第一百五十二章  背后之人
    锦幽虹，风雯萱你们之间又是什么关系呢？楚勋的手点着方向盘，背后的人到底是谁呢？

    又过了十分钟，终于疏通了道路，楚勋的悍马呼啦啦的开走了，郊外的别墅里，锦幽虹看着电视，宋茵被铁链拴着。

    “锦幽虹，你怎么喜欢看这些言情偶像剧啊，这都是多少年前的了，你真是不走平常路啊。”锦幽虹转过来楚楚悠悠的看过来，眼神温柔的像小白兔，一点都不像之前那个可怕的女人，宋茵的心生疑惑。

    “你是谁？”锦幽虹好像才发现宋茵一样，用异样的眼光看着锦幽虹，这又是什么把戏？怎么大黑狼变成了小绵羊？

    “你是谁？不要不要伤害我，不要不要……”锦幽虹一时的尖叫在别墅里响起，接着别墅的门被打开了，一个身着褐色衣服的男人走了进来。

    因为逆光的原因，宋茵看不清男人的脸，但是一种受到危险的第六感瞬间在宋茵的身体中流淌。

    “小锦啊，你怎么又忘记了呢，我是你哥哥啊，你现在要乖乖的哦，不要闹，哥哥和姐姐说两句话好不好？”男人的嗓音很独特，声线浑厚，中肯有力，却又不像是年轻人。

    “好啊，哥哥，你好久没来了，小锦心里好想你啊。”锦幽虹就像个小女孩一样投进了男人的怀抱，宋茵算是有些明白了，这恐怕是锦幽虹那个柔弱的性格，而那个变态一般狠辣的女人则是那个反社会人格吧。

    锦幽虹，我们之间的仇真的这么大吗？为什么你就要盯着我呢？宋茵心里很纳闷，这个男人又是谁？看起来他似乎很得锦幽虹的信任啊，那这个人到底是敌是友呢？

    宋茵的心里百转千回，男人似乎安慰了锦幽虹，慢慢的向着宋茵走过来，因为宋茵是被锦幽虹绑住了四肢的，她现在根本也动不得。

    更何况这个房间里还有那些毒品，如果这个男人一时高兴，她为自己的小命很担心啊。

    “哦，哦哦瞧瞧，这不是我们的大明星宋茵吗？怎么没在拍戏吗？这又是怎么回事啊？居然在这么一个小地方呆着。”男人摘下了头上的帽子，宋茵看清了人，不认识，在她的记忆中从来没有这么一个人，到底又是因为什么居然这样对她？

    “呵，就算我不想来，不还是来了吗？”而且还是被绑架的，宋茵心里冷笑，果然抓了自己的事不是一个锦幽虹能够简单的做到的事情。

    趁着楚勋不在，算计她关心的人，果然聪明啊，一环扣着一环，想通了之后宋茵突然觉得这个人真的好可怕，如果这样的人一直待在她身边，那这一次她还能逃的掉吗？

    宋茵心里隐隐担心，也不知道凌君泊和秦恋恋他们怎么样了，还有楚勋在西伯利亚顺利吗？

    “宋小姐这张嘴还真是凌厉啊，不过宋小姐听说过吗？嘴巴越是乖巧的人，如果让她开不了口了恐怕会成为一件让人抓狂的事情吧。”

    “哼。”宋茵也不反驳了，如果把这个男人惹急了，万一伤到了自己可真是不划算的。

    “不知道先生这是所谓何意？现在和先生待在一个屋檐下， 还不知道先生的尊姓大名呢。”宋茵拍了这么多戏。有些东西只要努力的去掩饰，宋茵虽然很紧张，但是表现的十分坦坦荡荡，或者说是宋茵很自信，自信楚勋会来找她。

    “哼，别以为我不知道你打的什么算盘，不过这件事情现在和你说了也无所谓，我给你的楚勋发了一封邮件，让他用他自己来换你，而且是在今天下午六点之前到这里哦。也不知道他能不能找到你呢？我亲爱的宋小姐。”男人笑起来宋茵忽然觉得有些熟悉。

    “卑鄙，你以为这样就能得逞了？我告诉你，我家楚勋是不会那么傻的，你以为你的计划万无一失吗？你以为锦幽虹会一直被你控制吗？”宋茵将自己心里的猜测全部说了出来。

    男人拍了拍手，宋茵才开始还觉得有些奇怪，可是看着眼神突变的锦幽虹，才发现原来这个男人是一位心理研究者，他居然能将人催眠了。

    宋茵心惊胆战，男人对着宋茵笑了，忽然之间宋茵便昏倒了，再次醒来的宋茵却变得很呆滞。

    “五点五十了，去看看我们的客人到了没有？”男人坐在沙发上，宋茵也坐在沙发上，此刻的宋茵很安静，视线一直看着男人。

    锦幽虹看了一眼宋茵，转身离开了房间，她要看看楚勋这个冷漠的男人会有什么样精彩的反应。

    悍马停在了别墅的面前，差一分钟六点，锦幽虹笑着让楚勋进了房子里。

    楚勋皱眉的看了一眼锦幽虹，果然这件事情另有主谋，绝对不是锦幽虹这种人能够想到的。

    “楚勋，走吧，看看你那个可爱的女人，你喜欢的那个。”楚勋的手表里有一个微型的摄像机，是伊戚捣鼓出来的东西，此刻卡伽正在别墅里着急的看着。

    “哼。”楚勋不屑与锦幽虹走在一起，便快步的走向前去，看着坐在沙发上毫发无损的宋茵，楚勋的心里算是平静了一点，如果宋茵怎么了，他想就算是杀了这个男人他也一定能够做的到。

    “楚先生来了，请坐吧。”男人的面前不知道什么冲了两倍茶，清香在房间里弥漫着，宋茵的眼珠突然黑了不少。

    如果楚勋一直看着宋茵，恐怕也不会错过这种变化了，“我来了，把她放了吧，她还不够格。”楚勋心疼的看着宋茵，肯定受了苦的，视线转到了宋茵的手腕上，哪里的淤青，楚勋眼里的暴怒就要被激发出来了。

    宋茵却站起来，拿着一把针，毫无预兆的刺进了楚勋的身体里，男人得意的笑了笑“这是最新的好东西，名字叫死亡之爱！”男人的解释说明，楚勋不管这刺痛的感觉只是盯着宋茵，此刻的宋茵眼眸有着浓浓的黑色，不是她之前那灰中带着翠绿的眼瞳，楚勋没有一丝一毫的指责宋茵，只是觉得心疼到不行。

    “怎样？感觉是不是好极了？”男人似乎很兴奋，楚勋狠狠的瞪了一眼，相信此刻卡伽也带着人来了，现在要做的就是拖延。

    直到卡伽来了就好。

    男人看着楚勋的眼神很是满意“果然宋小姐喜欢的男人真的很不错，不论是那个方面，是吗？小锦”

    “哦……我忘了，小锦也好像很喜欢你呢。”男人的手里拿着一把尖锐的刀子，递给了锦幽虹。

    “小锦，帮我削一个苹果吧，我要和楚先生好好的谈一谈，现在麻烦你和宋小姐去准备一下晚餐。”男人笑咪咪的，楚勋本来不想放开宋茵的手，可是宋茵却丝毫不做停留。

    监视器对面的卡伽，却迅速的找到了专业的人员，分析了宋茵的情况，果然是被催眠术控制住了。

    这个男人到底是谁？

    “快把这个男人的身份查清楚，现在带一部分人守在这里，其他的人跟着我一起去郊区，等待命令。”卡伽将几把手枪分别放进自己的衣服里。

    卡伽的心里有极大的怨气，这个男人居然在自己的眼皮子下将宋茵带走了，这是不是有点太不把他放在眼里了？

    “楚先生，不知道你觉得自己有没有什么做错的事情呢？”男人的手里点着一根雪茄，看起来很是优雅奢华。

    “楚先生，你可以和我交流的，你是觉得你的人会很快的赶来吗？”

    楚勋听着男人的话心里一惊果然是因为自己，难道就真的以为自己是天下无敌了吗？

    “现在介绍一下，在下风皓，几个月前就读于阿西米大学就读犯罪者心理，我本来可以不回到国内的，可是我最敬爱的父亲被人气死了，我最亲爱的妹妹别人杀死了，我记得最后看见她的时候。

    她死的真狼狈，下体腐烂，身上有些异味，整个人躺在那冰冷的地上，没有一个人帮过她，所有的人都冷眼旁观。

    可是这一切的始作俑者居然是你，你这个人心狠手辣，但是你怎么也想不到吧？我会回来，我会为他们报仇。”风皓的眼神闪烁着犀利的光芒，褐色的衣服更加的显得发黄。

    楚勋冷眼看着，居然是风家的人，怪不得这么恨宋茵。

    “那么那些新闻也是你弄得？那么那位反社会的小姐也是你放出来的？让我想想，其实你是嫉妒我是吗？一个不是海外留学的人在国内却活的那么好，如果你真的受到重视，那么为什么你的父亲还将你送往国外，唯一的理由就是你的父亲看中的不是你？而是你哪位美丽的妹妹。”

    楚勋的话字字珠玑，风皓在一瞬间愣了，没想到居然还是楚勋占了先机，本来以为这件事已经稳操胜券了。

    风皓的眼神突然的转变，一下子变得不像那个爱家的人了，只是一个等着报仇的人，也不知道风皓的仇是怎么来的。

    “哼，那个败家的女人有什么好的？居然敢霸占父亲的宠爱，还让我不得不出国……”风皓狠辣的说道，仿佛那个人不是自己的亲妹妹一般。
第一百五十三章  目的到底是什么
    “不，怪不得都说风老爷子最疼爱自己唯一的女儿，想不到儿子居然是被抛弃的哪一个，说吧，你的目的到底是什么？”楚勋犀利的看着风皓，他大概也能猜到一点。

    风皓听见这句话的瞬间转过头对着楚勋笑了笑。

    “不，时间还没有到呢。”风皓打了一个响指，锦幽虹和宋茵一人端着一盘牛排走了过来，楚勋皱眉的看着宋茵，宋茵的脸上染了不少的鲜血，不知道是怎么来的。

    “不是说我来了就放了她吗？言而无信？”楚勋的话打在了风皓的心上，风皓将眼神一转。

    “是吗？可是我很喜欢宋小姐，我想让宋小姐陪着我，我想宋小姐心里应该也是乐意的。”风皓很绅士的吃起了牛排，楚勋则是从怀里掏出了纸巾给站着不动的宋茵擦了擦脸。

    楚勋面色不改，看见了宋茵的脸完好无缺，也跟着吃了牛排，只是吃到一半的时候突然有些痉挛，而锦幽虹却走到了楚勋的面前坐在了楚勋的大腿上。

    “是不是很难受呢？看着好心疼， 本来这好东西是要用在宋茵的身上的，可是她没有这样的福气，而且宋茵还和我打了一个赌，看看你能在什么时候找到她。

    果然你真的很爱她啊，这么快就找到她了。”

    锦幽虹的眼神变得幽深，此刻她身着一身深紫色的衣服，看着像一只暗色的蝴蝶，楚勋将锦幽虹放开，他厌恶这个女人的触碰。

    锦幽虹的情绪被楚勋狠狠的激怒了，“怎么？你就这么喜欢她吗？那么我就杀了她。”锦幽虹的第二人格时而疯狂的狠辣，时而平静的可怕。

    楚勋看了眼宋茵，强忍着自己身体里的感觉，看着风皓。

    “放了她，我答应你的要求。”

    这里说话做主的一定是风皓，锦幽虹只不过是一个玩偶而已，他们谁都不在意。

    “哼，不许，这个女人我要杀了吃了，否则我不会再为你做事的。”锦幽虹看着有些摇摆不定的风皓轻声的说道，“那么你就去死吧。”风皓的手中拿着一把手枪，一道枪声，锦幽虹还在呆愣的状况下，鲜血从额头上涌出来，满脸血红的锦幽虹看起来更加的可怕。

    锦幽虹想要挣扎到风皓的面前去，可是走了两步之后就死了，楚勋大概想不到风皓的性格居然比锦幽虹的个性还要吓人，这才是真正的反社会人格，形成了这种人格的人具有很高的伤害性。

    而且风皓是名牌大学出生的高材生，还是专门攻读犯罪心理学的一块，楚勋依着风皓的想法，和做事前后不符合的性格，很快的判定了，绝对是反社会人格。

    风皓厌恶的看了眼锦幽虹。

    “楚先生，这里脏了，我们换个地方吧。”风皓犀利的看着楚勋。

    “楚先生，你那个幼稚的手表应该丢了，我该给你换一个新的手表。”风皓似乎看穿了楚勋手表的本质。

    没办法楚勋只好把自己的手表也丢了。

    另一边卡伽收到消息的时候很着急的时候居然来了一个人，齐榕看着突然出现的楚修，心里有一丝别样的感受。楚修还是一如既往的一声白色的西装，整个人透着干净的洁癖。

    “楚先生？您怎么来了？”齐榕惊讶的看着面前的人，怎么在这个时候来了？

    “卡伽呢？”

    “走了，去救小茵和楚勋了。”

    楚修咒骂一声“该死，快通知卡伽，错了。让他马上回来。”楚修接过身边人递过来的电脑，很绅士的将电脑交给齐榕。

    “看看吧，宋茵在这里。”

    居然有两个宋茵，齐榕惊讶的看着两个视频，一个是宋茵被绑在了黑漆漆的房间里，一个是像假人一样的宋茵，最大的区别就是宋茵的眼睛，一个是黑色的眼睛，一个是红色的眼睛。

    齐榕相信，就算她自己可能都不会相信呢。

    楚修无奈的看着传回来的视频“楚勋，你居然这么笨？这种事情都能被骗，我想你应该去检查检查了。”楚修一副楚勋无药可救的样子看着视频。

    “吉尔，你马上去把真的宋茵救出来，至于楚勋，先让他受一点苦吧。”楚修说的云淡风轻。

    楚勋答应了风皓去了另一个地方，这个地方满是茉莉花，很美丽。

    “为什么在这里？”

    “你不会觉得这里很美丽吗？告诉你一个秘密，这里的花草全部都是由死人的血肉养活的鲜花，你看看，美吗？”风皓就像一个疯子一样。

    其实在很早之前风皓的人格就叛逆了，生出来第二种人格，但是由于学识很高他懂得怎么掩藏，谁都不会想到一名双重人格的人会就读犯罪心理学。

    而风皓最聪明的一点就是提前弄了一个宋茵，用一个假宋茵换一个楚勋。

    这件事楚勋还不知道，等到知道的时候他只觉得自己蠢哭了。

    真正的宋茵在被催眠之时就带走了，哪里是一个封闭式的房子，四周一片漆黑，宋茵没有任何食物和水，风皓的真正目的是虐杀楚勋，而不是宋茵。

    宋茵顶多算是一块勾引楚勋上钩的鱼饵，现在鱼已经上钩了，鱼饵的作用也就不是那么大了，就让楚勋死在自己误以为的真相里，这是一宗多完美的犯罪啊，尤其是楚勋这种研究人员，他和楚勋之间注定只能活下来一个。

    “哼，现在可以放了她把。”楚勋一路上考虑着，如果卡伽真的赶不及了，那宋茵也要被安全的救出去。

    风皓给出了最后一个条件，那就是楚勋自己杀了自己，用最让人意想不到的方式，为了表示诚意他先让人放了宋茵，至于宋茵能跑多远就看楚勋自己了。

    楚勋为了宋茵简直是把命都豁出去了。

    风皓心里变态到了极点，等到第三天，楚修的人救了宋茵之后，宋茵已经昏了。

    等到找到楚勋的时候，众人都被风皓的作为惊呆了，他在楚勋的身上划了无数刀，可是这些伤口却没有连在一起，甚至每一条伤口都分明的很。

    在楚勋的身上，风皓得到了前所未有的满足，他没有杀了楚勋，可是却在楚修找到楚勋的前一个小时里消失了，一个大活人从A市彻底消失，就算是楚修的人也找不到。

    而且经过了这一次事情时候楚修严格要求锻炼楚勋，替楚勋辞去了医院的工作，逼着楚勋回了楚家，接受治疗。

    宋茵醒来的时候却发现自己躺在医院里，难道是楚勋救了自己吗？

    宋茵醒来的时候第一个见到的人居然是楚修，楚勋的二叔，为什么会出现在这里？

    “楚先生。”宋茵揉了揉自己的眼睛，睡了太久，真是很不习惯呢。

    “醒了吗？首先我为楚勋所做的事情感到抱歉，如果不是因为他报复了风雯萱，你不会受到风皓的攻击，也不会有后面的事情。”楚修一身白色的西装，站的地方格外的干净，宋茵心想，哪里会不会被消毒了十次八次的。

    “不，这件事其实也是怪我的。”听懂了来龙去脉，宋茵心里也微微感叹，看来这次锦幽虹是真的翻不起一丝浪花了，一具死人，还能翻出什么浪花吗？

    “所以在楚勋真正的接受楚家成为楚家的继承人之前，是不会到国内了吗？”宋茵听到这个消息之后心里一阵难过，楚勋，她就见不到了吗？

    “是的，在完成所有考验之前，他不能离开。”楚修交代完事情之后就离开了。

    此刻病房的门被打开了，是陆仁义护士。

    “宋小姐， 你还好吗？为什么楚医生辞职了啊？”陆护士一脸的不高兴，虽然楚勋是一张冰块脸，可是大夏天的还是挺解热的，现在说走就走，可是楚勋走了，那她又做什么啊。

    陆护士的内心是奔腾的。

    而另一边听完了齐榕所说的凌君泊表示自己可能也要离开一段时间，只是出去散散心，这里太乱了。

    齐榕则表示尊重，然后离开了，齐榕现在还要赶着回家给宋茵煲汤，看那丫头在几天之内受了那么多她真的很心疼啊。

    “陆护士啊， 麻烦你了。”宋茵和陆仁义说了几句话便不想再说了，正巧齐榕来了，这种事情也交给了齐榕，没想到不过是区区的几天而已，竟然发生了这么多事情。

    秦恋恋离开了，楚勋要会家接受考验，而凌君泊也打算暂时谢幕。

    宋茵在医院里住了一个星期，终于出院了。

    医院里的电视上正在播放这霍旭东被杀死的事情，经过楚修的手，警方的调查终于有了一丝蛛丝马迹，他们已经锁定了目标人物风皓。

    一时之间，国内没有风皓一星半点的声响。

    而另一件热门的事情就是P，D，CLUB有意收购天纵的事情。宋茵看着心里一沉，如果天纵被并购了，那么她又该怎么办呢？

    医院门口施恩杰和屏竹筠还有云芸都等着宋茵。

    “小茵，没事了。”他们也知道了这些天发生的事情，每个人都很心疼宋茵。

    “当然了，我怎么会有事情啊，走走走，我们先去好好喝一杯，在医院里带着齐姐天天不给我吃有味道的，我嘴里都快淡出个鸟了。”宋茵不知道什么时候学会了秦恋恋嘴里的话，说出来的瞬间让众人都大笑了一次。
第一百五十四章  很留恋吗
    而齐榕则是心疼的看着宋茵，本来那些营养的东西完全可以把瘦子补起来的，可是宋茵却根本没有一丝变胖的痕迹。

    宋茵再次回头看了眼三医院，以后她都不要到这里来了。

    齐榕无奈的敲了一下宋茵“怎么？你还很留恋啊？好好给我拍戏，至少要把今年的百花奖给我拿下。”

    这烦心事儿也是一波一波的。

    宋茵几个人开着车去了金悦，几人微微喝了点酒，宋茵一直喝一直喝，喝的半醉。

    “小茵，别喝了，你喝醉了。”屏竹筠担心的看着宋茵，才出院啊，这就喝这么大？

    “谁说的，我没有。”宋茵的脸红扑扑的。

    一只手不停的给自己的杯子里倒着酒，齐榕让屏竹筠放开了宋茵“她心里难受，你们让她喝吧，等桑心过这一场，她就能继续去片场拍戏了。”

    是啊，这么大的事情怎么能不难受呢，齐榕知道楚修是把一切的事情都告诉了宋茵，包括楚修身上那些精致却可怕的伤痕。

    宋茵喝着酒，一个人把眼泪都喝出来了，云芸别过头不忍心再看，她真不知道怎么安慰这位好友。

    屏竹筠则豪爽的陪着宋茵一起喝，齐榕的心情也不好，五个人，三个人喝的天昏地暗。

    宿醉的后果就是第二天宋茵又旷工了，醒来的时候发现自己躺在家里，宋茵忽然觉得公寓里真的空荡荡的紧啊，楚勋不在了，也就没有人叫自己起来吃早饭了，宋茵洗了个澡，化了妆，齐榕自己也喝大了。

    所以今天一天给宋茵放了假了。

    宋茵一个人也没得事情干，孟青却到了宋茵的家里。

    “怎么过来了？”孟青一身清新简单的衣服，阳关的男孩，宋茵递了一杯咖啡给孟青，毕竟家里也真的没什么吃的了。

    “额，我就是路过这里，过来串门的。”孟青挠了挠自己的头发，有些局促不安，有些青涩，接过宋茵递过来的咖啡，一口喝了起来。吐了吐舌头“这种咖啡好苦啊，姐你怎么喝的下去啊。”孟青喝了一口酒坚持不再喝了。

    宋茵也坐在沙发上拿起另一罐咖啡喝了起来，是啊，还真是有点苦呢。

    “习惯了。”这个习惯还是因为楚勋才形成的呢，她记起了在很早之前楚勋第一次给她喝的时候她可是将东西扔的远远的，可是第二天看楚勋喝的很高兴的样子，她也忍不住喝了一口，慢慢的习惯成自然，就莫名其妙的喜欢上了这种味道。

    “这习惯还真是可怕啊。”孟青将咖啡的牌子记在了心里。

    “呵呵，当你发现有些东西丢不掉的时候，那就是一种习惯了”宋茵和孟青说了会儿话，就决定出去逛超市，因为好几天没在家里呆着了，楚勋也不在，家里的食材都不能吃了。

    宋茵换了一身便装，便和孟青出门了，现在也没有太多的狗仔埋伏在宋茵家里了，因为现在金星薇的绯闻谣言才是最大的。

    实时热搜上，排名第一的是P，D，club收购天纵，第二便是金星薇的神秘男友。

    所以宋茵现在出门真的已经不再是那么被人注意了。

    不过为了不必要的麻烦，宋茵还是戴上了一个口罩。

    另一边齐榕的公寓里却来了一个不速之客，齐榕惊讶的看着面前的男人，什么时候楚修到了自己的家里了？

    楚修坐在沙发上，即便是很简单的地方他依然保持着一股优雅的样子，齐榕使劲的揉了揉眼睛，才终于确定自己真的没有看错，果然是楚修。

    “楚先生？你怎么会在这里？”齐榕睡觉的时候是脱了内衣的，所以胸前两点特别的明显。

    而楚修一抬头就看见简单却惊讶的齐榕，忽然看见了这个样子的齐榕，他眼神一凛齐榕顺着楚修的目光看过去，瞬间红了脸，齐榕转身，回了房间换了件衣服，可是在见到楚修的时候还是不由的一阵脸红。

    “楚先生？你是不是应该给我一个理由呢？”齐榕给楚修倒了一杯热水，也给自己倒了一杯。

    楚修抬眼“怎么？昨天晚上吐了我一身今天早上就忘记了？”楚修顺手接过。

    “呵呵，你开玩笑吧，楚先生，我可不记得这种事情了。”齐榕是不会承认这种事情的，就算事实真相是这样那么想来楚修也不会吃亏的，他那么一个洁癖的人，齐榕不认为他会照顾自己。

    然而事实真相却真的是楚修照顾了齐榕一整个晚上，等到未来某一天齐榕想起来的时候才觉得无语极了。

    “当然，我并不是这种会那种无礼的人。不过齐小姐，对于你昨晚的表现我真是失望极了，再见。”楚修将手中的资料放下，看了齐榕一秒钟，随即离开了齐榕的房间。

    齐榕只觉得有些莫名其妙，楚修是一个洁癖狂，她不认为自己有什么本事能让楚修另眼相待。

    楚勋回到了M国，家族里气势正盛，楚勋精疲力尽的处理完一切事物，终于可以休息的时候，他却想到了宋茵，那双明亮的浅灰色带着翠绿的眸子的主人。

    “小茵……”他的女孩儿啊，楚勋一个电话给卡伽打了过去，楚勋是把卡伽留在了国内的，主要目的就是为了照顾宋茵，因为别的人他根本就不放心，宋茵，等他成功通过这次的考验，他就可以永远的呆在她的身边了。

    楚勋这一次答应接受楚家，是因为楚家的势力可以更好的保护好宋茵，而他选择的是成为真正的一家之主，也就是还要接管楚修手里的力量，所有关于黑道上的东西他也要接手。

    楚勋的事情很多，很杂很忙。伤口还没有好，所以黑道上的事情他还没有插手，现在处理的就是楚家经年累月的旧账和一些需要考虑的策略。

    处理好帮派的事情，顺带还要掌管楚家面上的生意。

    在西伯利亚找到的那颗黑色的莫爱已经静静的躺在了他的桌面上，闪耀着光芒，这是他想要向宋茵求婚的东西，这种经过沉淀闪耀的爱，是他想要给她。

    宋茵和孟青一起去买了菜，回去的时候碰到了正在自家门口生气的屏竹筠。

    “小竹，你怎么来了？”屏竹筠今天穿着一身白色的小西服，配了一条黑色的裙子，微微松散的碎发，整个人干练又精致，宋茵有些奇怪，这个时候屏竹筠怎么会在自己的公寓里呢？

    “我说，你是去哪儿了？”屏竹筠看了眼宋茵手里的东西，有些头大，这天纵都要被P.D,CLUB收购了，这小丫头怎么就是一点都不着急呢？

    “你还有心思去买菜？这天纵马上就是P,D,CLUB的了，你居然还有闲心……”屏竹筠真是觉得自己的肺都要气炸了，宋茵这是把自己的话当成了一种摆设啊，真是气死人了。

    宋茵眼神微闪“我又有什么办法啊。”是啊，宋茵根本就没有办法。

    孟青整个人也默默的做隐形状，谁不知道屏竹筠屏视后的脾气不好啊，现在他才不要赶着上前做死呢。

    “站住，你谁啊，这件事我和宋茵谈，你先离开。”屏竹筠的火只能冲着孟青这个小朋友发出来了，孟青当即就是被吓的一愣，求救似得看着宋茵，宋姐啊，这个女人真是太可怕了。

    宋茵眼睛眨巴眨巴，意思是你懂的。屏竹筠不明白两人之间的眼神交流，只能用更大的声音来问候宋茵。

    “我说宋茵，我之前佩服你的很，可是现在的你却让我一点都不认同，明明是那种可以绽放光彩的人，为了一个男人你就变得一点都不像你了，你这样太让我失望了，这现在都火烧眉毛了你还一点都不着急。”

    是啊，宋茵一点都不着急，因为宋墨已经打过来电话了，说是家里打算投资她的事业。

    “小竹，喝杯茶，我们不用担心的，等会儿你看新闻发布会吧，P,D,CLUB想要收购也的看看有没有那种本事。”宋茵神秘一笑。

    在很早之前宋墨知道了天纵对自己不好的事情之后，就对天纵的事态很是关注，现在嘛，是时候了。

    经过激烈的竞价之后，天纵被茵语收购了。

    新闻发布会上，宋墨意气风发的站在屏幕前，“对于天纵，我们海外早就多有关注，因为本人的亲妹妹就在哪里，现在如果天纵倒了，我家妹妹还不知道怎么呢，所以经过父母的同意，我们宋家打算进入国内的市场，在房地产上的项目也开出来了，现在第二事业就是娱乐圈。”

    “请问宋先生,你以十五亿收购天纵，是不是花的太多了？听闻这是一个天价啊。”

    “不不不，这并非是天价，我的妹妹宋茵才是真正的天价，或许可能这家公司以后只会出现宋茵一个人，相当于宋茵自己的经济公司，我作为一个哥哥，是不会看着别人欺负我家妹妹的。”宋墨的话掷地有声，宋茵看着闪耀的宋墨，心里也很高兴，早就知道自己的哥哥十分的疼爱自己了。

    现在照着哥哥的意思，那这算不算是宋茵自己的工作室呢？宋茵在沙发上躺着。

    而屏竹筠则是满满的嫉妒，怪不得宋茵这么悠闲，果然有一个宋家在背后挡着，就是不一般。
第一百五十五章  家族的力量
    其实在很早之前宋茵一直拒绝使用自己家里的力量，可是后来宋茵才发现这不过是自己异想天开罢了，毕竟身为宋家的女儿是她不可改变的，这件事也是从楚勋的身上看到的，楚勋虽然也和她一样有些孩子心一般，想着自己只要不接受那什么事情也不管。

    可是在他们面临危险的时候却是家族的力量在帮助他们，所以身份这种东西，他们就算不愿意承担也必须承担。

    在接受的同时就要有去保护的意识。

    当天的实时热搜就是宋茵。

    什么宋茵身后的宋家，身为宋家女，成为天价影后。

    “原来，宋家已经知道了吗？”屏竹筠心里微微担心，宋茵她一直不愿意依靠家里的力量的。

    “是啊，这么大的事情，如果我父母还不知道，今天我也不可能待在这里了，我父母说了，如果我还想待在国内，就必须将自己与宋家挂在一起。

    至少，他们不敢动宋家，他们还是担心我会受委屈。”宋茵喝了一口热水，慢慢的说道。

    是啊，大家都很疼惜她，她又有什么理由不去努力呢？楚勋，在你归来之前，我一定从国内市场走出去。

    我不是离开了你就颓废的，我会为了你，为了我宋家而努力的。

    同一时刻金星薇在家里摔了遥控器，金星薇精致的面孔上带着一丝寒意“哼，不是说天纵是我的了？怎么忽然就是宋茵的了？他们到底是怎么办事的？”金星薇的脾气也不小，只是在公众的面前一直卖乖拌好罢了，身为她经纪人的原野则是郁闷的看着。

    毕竟此刻对于他而言，真是惨的很。

    宋茵将自己背后真正的身份放在了明面上，那么之前那些抢来的剧本又该怎么办呢？那些导演会不会欺负金星薇？

    毕竟金星薇的身份不能爆出来，否则M国那边的公司又该怎么交代呢？

    还有金家，又该怎么交代啊？

    毕竟是自己将人带了过来一阵阵繁杂的事情在原野的脑子里，此刻金星薇还要发脾气，原野心里一怒，起身就是一巴掌。

    “金星薇，在这里如果你不收起那副嘴脸，我想接下来你也没必要待在这里了。”原野怒气冲冲的，这个女人真是不知好歹。

    金星薇捧着自己的脸，一脸的不可置信，原野居然扇了自己一巴掌。

    金星薇的怒气腾腾腾的从脚底升起来。

    “原野，你居然敢打我，你是不想跟在我身边了是吧。”金星薇是一个聪明的女人，为什么她能逃过金家的视线待在国内，因为原野一直在给自己打着掩护，原野为什么要给自己打掩护，那是因为原野有一个秘密在自己的手里。

    “哼，金星薇，不要以为拿住的是什么把柄，那件事对我而言根本就没有关系。”

    原野的思绪倒退到这件事里。

    那时候他在M国过的很小心翼翼，毕竟是一个外国人，在当地总会有那种思乡之情，那天晚上烟雨蒙蒙的，一切的景物都很模糊。

    原野拿着一壶酒，急急忙忙的往自己的临时家庭赶去，可是却在路上遇见了一个女人，那个女人浑然天成，美得不似人间之人。

    原野以为自己是做梦，可是当真实的一幕出现在自己面前的时候他却有些呆了。

    女人是M国一个权贵家里的姬子，那一晚原野头大的和那个女人在一起了， 而且还互相许下了一生相守的约定，这时候，那位权贵来了，他要杀了玷污了姬子的人，也就是原野，原野被打的半死，而那名姬子却只是冷眼旁观，他的心凉了，那个女人跟本就没有心。

    原野后来才知道那个女人不过是骗了自己，她不是爱自己，只不过是不想被当成礼品，而之后那位权贵更加的疼爱这名女子，原野从头到尾就是一个被利用之后马上踢开的人。

    原野自然是不甘心的，他便藏了起来，等到伤好之后，就给姬子发了一封信，说自己约她见一面，因为他要离开了，他要回国了。

    姬子如约而至，可是等待她的却是死亡。

    原野杀了姬子，这件事情的目击者就是金星薇，金星薇一直拿着这个事情威胁着原野。

    金星薇优雅的坐在沙发上，看着原野“你现在是想起了明姬了吗？也是啊，你居然杀了那个笑颜如花的明姬，那个在权贵之间流转的艺姬。”金星薇看着原野痛苦的表情心里就是一阵狂喜，没想到原野竟然如此的在乎。

    这件事情是原野一生的耻辱，这种耻辱总要在适当的时候让原野回忆一下，他才知道自己在做什么。

    原野一把把金星薇推开，转身离开了。

    金星薇本来还想说几句，可是却奇怪的停了下来，因为她的电脑里出现了一个人。

    “风皓，怎么，想起来找我了吗？”

    金星薇双眸微闪，宋茵啊宋茵，你这次不死难不成还是我死吗？

    如果一位公众人物被查出来家里私藏毒品，并且吸食毒品，那结果会怎么样呢？

    不得不说金星薇这一招真的很毒。

    屏竹筠知道了事情之后也放心的走了，只是叮嘱宋茵明天的时候早点到片场，毕竟林导人真的很好，宋茵失踪这些天他一直没有对外说些什么，还让所有人先暂时休息，只等找到宋茵才开始拍戏。

    屏竹筠走后，孟青也离开了。

    宋茵一个人做了点水果沙拉，然后就打算好好休息准备明天拍戏。

    这个时候卡伽来了，还带来了不少的楚勋喜欢吃的东西“老大说，总要留下一些痕迹，否则嫂子你就会忘了他的。”卡伽的脸因为说这句话还有些微微泛红，果然楚勋的大脑有些不同常人。

    宋茵笑着把东西捡了起来，顺便让卡伽给自己找了一个保姆，宋茵是一个很懒的人，楚勋不在了，自己这个小公寓还不知道被糟蹋成什么样呢？现在卡伽正好在，让他找一个保姆来应该不成问题吧。

    次日清晨，齐榕坐着保姆车来接宋茵，宋茵一脸的精气神十足。

    现在这个时候把，只能好好的拍戏，一边走自己的路，一边等着楚勋回来。

    “调整好了？那我们就继续拍戏把。”齐榕揉了揉宋茵的头，这个女孩儿也真的够坚强才好，在经历了那么多事情之后她还能笑着面对，真是太难得了。

    “嗯。”宋茵很平静，车呼啦啦的开到了蒙城。

    看着蒙城，宋茵有一种奇怪的感觉，最近的日子真是太灰暗了，她也不知道为什么自己的身边就是那么多的黑暗，她不明白为什么自己的身边就是得不到宁静。

    “来了？小茵，怎么样？身体还好吗？”林导对宋茵有一种知遇之恩，林导也很认同宋茵这样一个演员，在很早之前不靠着自己的家里，现在都要达到成功的顶点之后才爆出来有那么强悍的背景。

    这算是宋茵第一次真正的公开自己的家庭背景，也真正的将自己背后的势力放在了民众的眼前。

    “林导好啊，我没事儿了，已经全部都好了。真的，现在就是让我拍什么武打的动作我都能好好的给你拍呢。”宋茵俏皮的笑了笑，宋茵是一位很尽职的演员，就算是在自己的身上发生再多不幸的事情，她也不会放弃将自己这种好的精神给放弃的。

    她将来的成功也是源于这一句话。

    “好，你身体没事才好，我们这戏就是等两天拍也要的的。”林导很爱惜在自己手里拍戏的演员的，因为演员是一部戏里面最重要的存在，他们需要承受很多，虽然辛苦的是工作人员，可是在演员的身上，心上只要他们开始拍戏都会有着各种各样的压力。

    经常都会有什么演员明星歌星之类的，在演艺圈的道上走不下去选择自杀的，而宋茵能够坚持下来，他的心里也是蛮佩服的，毕竟这条路不是谁都可以轻易的走完。

    “来了，欢迎你归来。”施恩杰站在一边彬彬有礼，即便是穿着很轻松简单的日常服装他也能穿出一副大明星的感觉。

    “谢谢。”宋茵和片场的人寒暄了几句，就和齐榕去了更衣室，准备今天的戏份，为了这一个梦想宋茵她付出了很多，所以一点都不希望自己在即将实现的时候出现什么问题。

    宋茵将自己手中的电话拿出来，刷了刷微博，自己的粉丝在不知名的情况又减了一些，可能是因为自己太过具有传奇色彩了吧，宋茵想了想。

    这些天因为楚勋不在的情况下，关于楚勋虐待病人的事情并没有得到缓解，但是锦幽虹的双重性格也遭到了人们的强烈反击，有些人同情，有些人厌恶。

    终于妆画好了， 宋茵也开始了一天的拍戏。

    “各部门注意，1,2，Action.”

    今天这场戏是秦紫苏被白洛飞带走了，秦紫苏心里的别扭，一方面她想要杀了白洛飞为家人报仇，可是另一方面她却不得不对白洛飞心软。因为白洛飞在知道她想杀他的情况下，还一直不放弃对她爱慕的心。而在宫里有人派出的杀手对付秦紫苏，皇帝白洛飞因为救秦紫苏而受到重伤。秦紫苏的心才是真正的敞开了，说出了自己的遭遇并且在皇帝的帮助下进了皇宫，成为了一个女官，皇帝要她自己去查清楚发生的事情。
第一百五十六章  演技大爆发
    第一幕是由屏竹筠饰演的贵妃嚣张跋扈的在皇宫里发威，

    贵妃温思雨发现了皇帝最近的奇怪，并且找到了皇帝养在外面的小情人。

    “你们给本宫杀了那个贱人，哼，居然敢迷惑皇上。”屏竹筠的演技大爆发，将那种淋漓尽致的嫉妒爆发了出来，宋茵等人在一边也忍不住喝彩，屏竹筠经过一段时间的联系终于将NG女王的称号摘掉了。

    “是……”一个谄媚的奴才用特有的声音爆发了出来，“娘娘啊，这样可能会过早的暴露出来呢，娘娘何不借刀杀人呢？睢宁阁的那位可不是一个善良的人啊。”

    温贵妃听了这句话微微一笑，倾国倾城，“宁妃却是也不是个安分的主啊，小德子，这件事就交给你了，可得给本宫办好了。”

    睢宁阁中的宁妃李如宁，就是云芸饰演的妃子了，李如宁是当朝相国的唯一一个嫡女，在皇宫里深得皇帝的宠爱，因为她面上的形象就是一只温柔可爱的小女孩儿，可是只有真正和她对上的人才知道，原来相国家的女儿是怎样的心狠手辣的。

    李如宁在听见这个消息的时候心里微微一愣“是吗？不过就是一个民间女子而已，何必那么在乎呢？”在李如宁的心里就算是皇帝在民间有了女人，可是也抵不过自己这个人的，她是那么的懂得皇帝的心。

    “不必了，咱们就静静的等着吧，总会有人沉不住气的。”李如宁将手中的鲜花修剪了一番。

    那提议的宫女却在心里有些不适，不过还是极其懂得掩藏，安静的离开了。

    李如宁顺着宫女的身影，却微微一笑，果然，温贵妃，你的伎俩还真是简单啊。

    其实李如宁早就知道彩儿是温贵妃的人了，可怜温思雨还一直沾沾自喜，以为自己在这后宫里多么的厉害呢。

    所谓枪打出头鸟，从小时候李相国就教育自己，抓住一个男人的心不仅仅是成为他的女人，更重要的是成为一个能够懂的他的女人。

    皇帝可能只是因为心里对那个女人喜欢上了吧，但是到现在都还没有消息，可能也只不过是玩玩儿而已，她犯不着为了一个不会阻碍自己的人给皇帝的心里留下不好的印象。

    而温思雨得知了李如宁的想法后，烦躁的派了人去刺杀秦紫苏，但是温思雨却自以为是的将这一切都嫁祸在李如宁的身上。

    李如宁得知真相只是轻笑了一声。

    对于这种人，她心里满是不屑的。就算真的是自己派出去的人，皇帝可能还不会相信呢，毕竟这些年她在皇帝的眼里可是从来没有露出一点点自己的心思的。

    光是凭着自己背后那个忠于皇帝的相国，皇上就不会怀疑自己。

    这边刺客一个个隐藏着离开了皇宫。

    那边秦紫苏却在小院里一脸为难，这个皇帝的心思她越发的不了解了，什么时候皇帝居然也这么好办事了，早上秦紫苏丢了皇帝送来的汤药，可是皇帝却再次的送了。

    秦紫苏不明白什么时候皇帝的脾气这么好了，他真的是皇帝吗？

    “喝了吧，我让人熬了数十罐，你要是一直不喝，我就一直送。”白洛飞带着一丝任性的眼神看着秦紫苏，就算你再怎么折腾，我也不放过你，看你怎么办。

    “狗皇帝，你杀了我吧，我不会喝你的药的。”秦紫苏倔强的转过头去，对于白洛飞她不知道怎么办。

    “是吗？你现在是不打算喝药是吧，那我告诉你一个事好不好？”白洛飞皱了皱眉头对于不配合的秦紫苏，他有的是办法。

    “你不喝是吧？那我喂你。”说着白洛飞就在嘴里包下一大口药水试图喂进秦紫苏的嘴里。

    秦紫苏闭着双眼忽然被人把脸掰过来，然后就是一愣，嘴里已经多了些苦涩的味道。

    秦紫苏瞪大了眼睛“唔……”白洛飞放开了秦紫苏的脸，这是宋茵真实的反应，在很早之前她就拒绝拍吻戏的，宋茵给了施恩杰一个大巴掌。

    清脆响亮。

    “哼，我告诉你，如果你想要查清楚自己家被下狱的事情，如果你自己都死了，你怎么查？我承诺你，将来有一天你自己查了出来真相我一定将你一家老小全部都放出来。”白洛飞摸了摸自己的脸颊，笑了笑，这个女人真是跟小老虎一样。

    宋茵才意识到自己是扇了施恩杰一巴掌，从自己的情绪中跳脱了出来，果然拍戏的人都会变傻，施恩杰只不过是在演戏啊。

    “我告诉你，以后不准再碰我，我会喝药的。”宋茵的小脸因为愤怒，所以显得有些红润，谁都想不到，如今这样的局面。

    而白洛飞将药碗端出去后，宋茵躺在床上，捂上了脸，想了想楚勋，对于今天这个意外的吻，她之前是没想到的，他没想到施恩杰居然会亲吻她。

    之前一个借位的吻，楚勋都那么介意，更何况是这次这个吻啊，还吃了施恩杰的口水，啊啊啊……楚勋会不会嫉妒死啊。

    宋茵在被子里不由的想到。

    接着就是杀手的出场了，杀手们在哪儿等了好一会儿了，终于出来了。

    刀光剑影间杀手们冲了进来，宋茵躺在床上忽然感受到一股来自第六感的威胁，一把将自己的被子拿开，宋茵机灵的将屋子里的桌子板凳都拿起来挡住黑衣人的涌动，一时间房间里各种声音，而宋茵的背后却被一个刺客的刀轻轻的擦过，事先准备的血浆忽然哗哗的流出去。

    白洛飞适时的冲进来，将受伤的秦紫苏抱在怀里，白洛飞眉头一皱。

    “来人。”白洛飞一手持剑，一手抱着秦紫苏， 随手伤了几下黑衣人，然后从窗子上飞了出去，在白洛飞离开之后一群隐藏的安慰则出了场，然后两方人马之间的战场。

    秦紫苏嘴唇苍白，背上鲜血淋漓，白洛飞抱着秦紫苏心下微微皱眉，没想到这件事竟然给秦紫苏造成了伤害，白洛飞将自己体内的内力转到秦紫苏的身上，秦紫苏看着白洛飞的举动，想不到白洛飞居然为自己做了这么多的事情。

    白洛飞，现在我该拿你怎么办啊？

    “怎么样？好一点了吗？”白洛飞着急的摸了摸秦紫苏的额头。

    宋茵有些无语，现在不是应该喊咔了吗？怎么还要任凭两人继续发展吗？

    “你为什么非要这样做？你下不了手，杀不了我，你为什么还要救我啊。”你让她怎么面度，怎么面对这种场面，她那身在牢狱之中的亲爹又该怎么办？

    “我想过的了，如果这是你我之间的缘分，我们为什么不遵从呢？为什么你要抗拒呢？在你我之间，注定纠缠不清的话。”白洛飞英俊的脸上有着一丝担心。

    宋茵别过头，施恩杰你真是演的太尽兴了。

    “咔……”宋茵不再说话，林导也终于喊了咔，宋茵从施恩杰的怀里起来，这个施恩杰演技真不是盖的，可是为什么只要一和施恩杰亲密，她就会想起楚勋呢？

    宋茵转身离开，她是不是需要和施恩杰说一下，不要做这种亲密的戏啊？

    “喂，宋茵……”施恩杰正在被化妆师上妆，因为下一场就是施恩杰的武打戏，没宋茵什么事儿。

    宋茵走到一边休息位子上，就看见聊得正欢的屏竹筠和云芸，两人看着宋茵过来冲宋茵打了声招呼。

    “怎么了？刚才演的不好？”屏竹筠拉过宋茵，云芸随即递上一杯果汁。

    “不是，就是和施恩杰接吻了，我想楚勋会不会生气啊。”宋茵有些头大的说道，虽然知道说出来会被笑的，但是还是说出来了。

    “啊哈……哈哈……”屏竹筠炒鸡大声的笑了出来，搞得宋茵一脸的郁闷，而 不明所以的施恩杰则是更加意外之后的两场戏了。

    宋茵碰都不让自己碰，每次都巧妙的避开了。

    最后跟屏竹筠聊天的时候才知道事情的起源，施恩杰微微一下，想不到宋茵居然是因为……在他的国家接吻好像是很正常的事情吧。

    “ok！我以后不亲宋茵了，搞得我还以为做错了什么大事儿一样，没想到居然害死这样。”施恩杰爽朗大方，宋茵一个人窝在角落里，这件事就会是这样，她就知道依着屏竹筠那张嘴，这么丢脸的事情一定会被施恩杰知道的。

    而另一边，齐榕在外面买东西的时候却碰到了楚修，不得不说她和楚修真的是太有缘分了，在哪儿都见的着。

    “楚先生，你喝咖啡啊。那你慢慢喝。”齐榕就像是见到什么鬼一样很快的离开了。

    楚修摸了摸自己的脸，难道今天很丑吗？

    “等等，齐小姐。”楚修拦住了齐榕的脚步，绅士有礼的起身，蒙城他还是第一次来呢，如果不是为了替楚勋送上一个东西，他想，他是不会到这里来的。

    “我想问一下，宋小姐在哪里。”

    “额……是找小茵吗？”

    “当然，楚勋有个东西要交给她。”楚修为了让楚勋从自己的手里接过这件东西，不得不帮忙，其实这么大老远的从M国送过来的紧紧是M国新鲜的一盒米饭而已，不过却是楚大神特别料理的。
第一百五十七章  男性的魅力
    宋茵受到盒饭的瞬间说不感动是假的，楚勋那么忙居然还有时间，而且便当盒上面留下的月牙笑脸，是那么的清晰明朗。

    这是楚勋的特别记号。

    “谢谢，楚先生，还麻烦你一次。”楚修的眼神没有过多的在宋茵的身上停留，如果说之前的理由是因为宋茵在这里，那么之后的理由就是齐榕了。

    “我最近给楚勋打电话为什么都打不通啊？楚先生？”

    “在我们家里有特别的通信电话。”

    “为什么，楚勋也不给我打电话？”

    “因为楚勋每天很忙，首先处理家族的事情，然后出席各种活动，最后管理地下生意，也就是我的生意。如果忙起来，可能一天要飞五六趟。”楚修彬彬有礼，在齐榕端着咖啡来的时候。

    宋茵略微的注意到了楚修明显的变化，如果说刚才楚修的好修养，好回答是因为经年累月的家族气息和自身修养，那么之后见到齐榕所散发出来的特殊气息，那么是不是可以理解为是男性的魅力呢？

    齐榕看了一眼宋茵和楚修，楚修坐得很端正，她记得之前自己走过来的时候还没有这样啊，可是为什么现在就要这样呢？

    齐榕看了眼宋茵，宋茵只是眯上眼睛微微一笑。

    齐姐，这是不是你的春天到了呢？

    齐榕有些奇怪的看着两个人，放下咖啡，然后就离开了。楚修的眼神还一直停留在齐榕的身上。

    “楚先生，我可不可以要一个楚勋的电话，作为交换我可以告诉你齐姐平常最爱吃的东西，最喜欢去的地方。”宋茵朝楚修暧昧一笑，意思是我都知道了。

    楚修有些挂不住老脸，准确来说虽然年龄已经差不多已经是一个孩子的父辈了， 可是他却喜欢齐榕那种成熟却又比自己小的女人。

    “咳咳，这个手机可以直接拨打到楚勋在楚家的私人手机。” 楚修把一个最新型的苹果机丢给宋茵，然后就正襟危坐的等着宋茵的信息透露。

    “我们家齐榕可是一个好姑娘呢，如果你喜欢她请你好好的珍爱她，齐姐虽然面上是一个很干练强悍的女人，可是内心却有一颗易推倒的软妹心。

    齐姐最喜欢去金悦吃饭，因为哪里绝对的尊重隐私。

    最喜欢在休假的时候找个度假村赏赏花看看风景，齐姐是一个很知性很懂得生活的女人。”宋茵透露出一些信息就高高兴兴的拿着苹果机离开了。

    楚修却好像有所收获一般，将宋茵透露出来的信息加以消化，毕竟对于楚修而言，齐榕是他不愿意放开的。

    宋茵到了一个类似于古代建筑的桥上，给楚勋打了电话过去。

    宋茵忽然觉得自己有些紧张，好久都没有楚勋的消息了。

    而M国的楚勋却异常的慌忙，但是还是接了自己身上的电话。

    “喂？”

    “楚勋，是我……”

    良久之后是一阵沉默，楚勋沉默，宋茵也沉默，就这样知道你在静静的听着，这样挺好的。

    “你的伤好点了吗？”宋茵觉得自己忽然有种想哭的感觉，楚勋，我好想你。

    “嗯，好了。”楚勋觉得自己也好像很久没有见到宋茵了，不过能够确定的是，其实风皓的真正目标是在楚勋的身上，只要楚勋不出现在宋茵的身边，宋茵的身边应该不会有那么多的危险。

    “楚勋， 我好想你。”宋茵的脸上眼泪哗哗，真是一个让人看着忧伤的小女孩儿。

    而另一边，有一个快门轻轻的按下，因为宋茵拿着手机的动作被隐藏着，所有那个人只拍到了一张没人垂泪的照片。

    “我也想你，乖。”电话里良久的沉默，楚勋才想起问宋茵，为何会有这个电话。

    宋茵也告诉了这个电话的由来。

    “那我可以每天都给你打电话吗？”

    “当然了，我的女孩儿。”得到了楚勋肯定的回答，宋茵也不多想了，就挂了电话，马上就要开始下一场的戏了。

    宋茵不得不回去做做准备。

    而另一边微博热搜上再次出现了宋茵的剧照，还有特别标题，宋影后心伤为何垂泪，且看新戏《长安繁华》 。

    那个偷拍的狗仔还以为是宋茵在演戏，林导看到这条消息的时候又加了一场戏，毕竟这一幕在别人的眼里是一场不能错过的戏。

    因为有临时加的戏所以宋茵等人今天一天的戏都拍到了晚上才终于收工了。

    齐榕本来想送宋茵回家的，可是却有另一个人在身边等着她，就是守株待兔的楚修了。

    楚修现在有些不同意让齐榕来做这种工作了，齐榕只要一工作就会停不下来，而且在宋茵离开前，她也是不能离开的。

    楚修眼神闪烁的看着齐榕，齐榕只觉得有一些别扭，宋茵暧昧的看了一眼然后就走了，毕竟在这个时候他们之间的肯定需要沟通的，如果现在还一直跟着楚修不得杀了自己了。

    宋茵吩咐司机开走了，跟齐榕说了句拜拜，在这个时候宋茵显得特别的欢快。

    宋茵上车后就给楚勋打了个电话，说了楚修和齐榕之间的事情。

    在M国的楚勋眼神一闪，没想到自家游戏花丛多年的二叔竟然有了喜欢的女人，果然这世上每个人都有自己的克星，就连无所不能的二叔也有的。

    这种事情简直就是一件好事儿嘛。

    事情又过了几天，齐榕只要看见楚修便会逃走，因为那天楚修对自己说的话太具有威胁性了。

    今天楚修又以送东西为借口再次见了宋茵。

    楚修不明白明明自己是按照宋茵所说的事情在追齐榕，可是齐榕却一点都不愿意被自己靠近，楚修也不知道问题到底出在哪儿了，只能找宋茵问个清楚。

    “为什么她一直躲着我？”楚修眼神闪烁的看着窗外的风景，宋茵喝了一口咖啡微笑着。

    如果说每天那个男人准点的出现在自己的身边，而且连地点都踩得准确加上时间。齐榕只觉得自己的一举一动都被监视了一般。

    经过宋茵的分析，楚修才觉得自己真是有点傻，居然这样都看不出来还需要宋茵的提醒，才明白到齐榕对自己的想法。

    楚修觉得自己是越活越傻了去了，不过就是一个女人，他当年的那些手段居然也一个都不行了么吗？楚修重新部署了一下计划。

    至少不能让齐榕厌恶自己了。

    “谢谢你，宋茵。”楚修看了眼宋茵，然后绅士般的离开了。

    宋茵再次见到齐榕的时候就调笑的问道“齐姐，现在你还没有喜欢的人吧。”

    “没有，怎么了？”齐榕一脸的纳闷，宋茵心里小小的窃喜，既然没有那就好办了，如果是没有的话那依着楚修这些年的风流史，宋茵觉得单纯的齐榕也一定逃不了的。

    “那就好，齐姐，我先去拍戏了。”宋茵问清了就遛了，在齐榕面前说的过于多了，那依着齐榕的精明她想她一定会猜到的。

    “宋茵啊，今天这场戏你一定要好好拍哦。”林导一见到宋茵就开始嘱咐到，毕竟今天这场戏是这部戏里面女主改变心意，对男主产生好感的一场戏。

    “是，林导请放心，我一定好好把握。”宋茵答应的好好的。

    施恩杰来的时候却觉得有些奇怪，门口的狗仔多了很多，不知道为什么，不过施恩杰的车子没有停下来的意思，所以狗仔们也没有机会围着施恩杰。

    施恩杰到了片场，换了衣服画好妆之后这场戏正式开始。

    今天的戏是宋茵因为被男主耗尽全部内力相救，所以一颗心一边动摇一边担心。终于在男主的承诺下，让女主进入后宫去查探这件事情的真相，在第一次被人算计的情况下，被男主救了。

    “12，action。”

    宋茵的身上还有着思思血迹，白洛飞将宋茵抱着一直不肯放开，宋茵看着为了救自己耗费了所有力气的白洛飞忽然有些下不了狠心。

    “现在你杀我易如反掌，为什么不下手呢？我知道刀一直在你的怀里。”白洛飞难得的舒展眉头，笑着对宋茵说道他们两人就像是没有发生什么一般。

    宋茵将怀里的刀子拿出来“你既然知道，那么你就去死吧。”宋茵凄然一笑，正想将刀子刺进白洛飞的心口。

    可是在靠近的瞬间却停了下来，白洛飞只是对着自己微微一笑。

    “你就这么确定我不会杀了你？”宋茵的手止不住的发抖，对于杀人她真的是第一次啊，白洛飞毫不顾忌的冲着刀子过去，让刀子刺进自己的腹部， 将宋茵抱住。

    宋茵忘记了发愣，只是愣愣的看着白洛飞。

    “为什么？你为什么这么傻？为什么……”宋茵的泪如倾盆大雨一般哗啦啦的落在白洛飞的眼里。

    “不为什么，只是因为我心甘情愿。”白洛飞笑着再把刀子抽了出来，因为在施恩杰的腹部插上的是一把刀子，所以这个时候施恩杰身上的血浆就爆开了，鲜血把他的衣服都染成了红色。

    宋茵不知所措的将刀子丢在地上。

    “咔……”林导喊了次咔，因为这个时候不少的其他人员钻了进来。
第一百五十八章  有证据吗
    “请问，这位警察有什么事情啊？”林导有些疑惑的看着朝自己走来的制服们。

    “请问那位是宋茵？”

    宋茵耳朵尖尖的听见了是在叫自己就走了过去，施恩杰则是瞪了一眼警察，在自己正要爆发的时候居然来了这些讨厌的人，这不是强制这让自己压下来吗？真是太可恶了。

    “我就是，请问有什么事吗？”警察先是惊讶的看了眼宋茵，接着便出示了拘捕令。

    “由于宋小姐涉嫌毒品交易与吸食，现在特带回警局调查。”警察们言简意赅，但是却像是炸弹一样的在人群中炸开了。

    齐榕惊讶的看着宋茵，“请问，有证据吗？你这样说。”齐榕将宋茵护在自己的身后，虽然这种无稽之谈齐榕是不会相信的， 但是别的人却不一定不会相信。

    毕竟在民众的眼中，他们这种人一直都是活在聚光灯之下，所以一单出现一些事情，他们就难以逃脱被大众责备的后果。

    “接到举报，我们已经去搜查过宋小姐的住处了，在宋小姐的住处找到了不少的最新型毒品，现在请宋小姐配合我们调查。”警察叔叔对着齐榕细心的说道。

    而一边隐藏的狗仔们也一时之间冲了出来，所有的闪光灯闪烁着，宋茵下意识的遮住眼睛，却不想那些狗仔竟然以为宋茵是因为害怕受到曝光才这样做的，但是事情并不是这样。

    虽然有人的维护，但是却还是没办法。

    宋茵被带走了，上车的时候还有不少的记者围着警车，但是被警察们挡了下来。

    前来找齐榕的楚修自然也见到了这个场面，皱了皱眉头楚修走开了，然后让人马上去查，毕竟是自己投资的电影，楚修不希望夭折在路上，而且照着楚勋对这个丫头的在乎，说不定会闹出更大的乱子。

    第一时间实时热搜上宋茵又占头条，网络上骂宋茵的很多，宋茵只能无奈的等着。

    此刻她的心里也是蛮乱的，宋茵想一定是有什么人在自己的公寓里做了什么手脚，这些人就是看不得自己好过一点，“清者自清，浊者自浊，我宋茵没做的事儿，也不怕你们。”宋茵坐在一边深吸了一口气，不就是进大牢吗？

    对于一个那么多次再死亡边上摩擦的人，她心里还算是稍微平静点。

    对于陪着宋茵的齐榕心里却在想着怎么联系宋家的律师团。

    “宋小姐，别激动，现在只不过是带你去问话而已，毕竟宋小姐的身份很特别，我们也不希望这件事发生在宋小姐的身上。”警察们平静的安慰着，毕竟宋茵这个人如果抹黑了， 恐怕这形象会影响到国内的形象的。

    警察局的门口已经有宋墨着急的等着了，宋墨的身后是一票的律师团，宋家在海外那么多年如果连这一点的人脉都没有，恐怕也不用混了。

    宋茵看见宋墨的瞬间，有些激动，这个时候自己哥哥的出现还真的很让自己感到安慰，“哥……”

    “别急，等会儿的事情让律师团来处理。”宋墨着急的看了眼宋茵，他已经通知是市长了，这件事一定不能扩大化，就算这件事是宋茵做的，也一定不能爆出来，否则对于宋茵，宋家都是一种打击，国内的民众是不能接受这种毒品的存在的。

    宋茵被带进审讯室的瞬间了，楚勋也受到了消息，着急的让卡伽查，好在在宋茵住的公寓里安装了监控，因为之前对宋茵不放心，所有楚勋早就装了几个微型摄像头。

    却不想当时的无心插柳却成了如今的直接证据。

    楚勋看着M国的天心思不定。

    “楚先生，这一批钻石已经打磨出来了。下一步该做什么？”一个身穿西装的男人站在门口轻轻的说道。

    “下一步吗？定回国的票，这一批钻石将打开我们在国内的市场，你不知道吗？”楚勋意气风发的说道。

    没错这一次的钻石还将由宋茵来代言。

    “请问宋小姐，你怎么解释在你房间里出现的那么大剂量的毒品，是不是有什么人给你转售？”一个面色黄黑的警察看着宋茵不由的问道。

    宋茵摇了摇头“对不起，我真的不知道这件事情的真相，不过我相信很快就能解决了，毕竟我家里的摄像头不是摆设。”宋茵掷地有声，还好当初楚勋为了自己安装了一部分摄像头，虽然不多，但是应该能靠着这些东西将宋茵的嫌疑洗出，这样不管结果如何，宋茵都不会染上这一次意外的事情。

    本来楚勋都想的很好了，飞快的通知了卡伽，可是却还是在第一时间里那些录下来的东西都被屏蔽了，卡伽只能再次给伊戚发过去，偏偏伊戚不再，没办法，卡伽只能靠自己将这东西处理好。

    “现在我们先带回我们的辩护人回去，现在证据不充足，你们没有资格拘留。”宋墨的律师们根据宋墨的要求对警察说道，虽然楚勋已经派人说了这一次的事情有视频为证，但是现在视频还没有送来。

    “对不起，今晚只能委屈宋小姐在这里等着了，上头已经下发了拘捕令，我们只能奉命行事。”一旁审讯的警察一副公事公办的样子，看的宋茵很是火大。

    “是吗？很好。”宋墨走出去给之前联系的人打了一个电话，“喂，怎么回事？市长那边怎么样了？为什么消息还没有到警察局。”宋墨有点火大，难道说A市的市长想要让宋茵待在这里？

    哼，那他可要考虑一下今年的人均收入了，宋墨心头冷笑。

    “宋先生，市长说，他无能为力。”在房间里的市长此刻正被一个男人拿着刀指着脖子，微微有些颤抖的手指，根本就无法按下警铃。

    而威胁市长的人正是风皓，这个消失了一段时间的人，再次回来了，而且也再次的对宋茵出手了。

    “市长先生， 我保证，警铃一响，你可能死的比那些警察来的快，而我也一定会逃的更快。”风皓丝毫不惧的说道，谁说不是呢？市长根本就没有发现风皓的出现，等到脖子上冰冷的时候他才注意到身边居然有了一个危险。

    “我已经按照你所说告诉了宋墨，现在请你放开我。”林市长的眼里闪烁着一股子的怒气，在自己的地盘上，居然被一个人威胁了。

    而且得罪的还是海外宋家，只是不知道宋墨能不能原谅自己。

    “当然了，我们的市长大人还是挺识相的，既然如此我也不为难你了。告辞，我们还会再见的。”风皓逃脱的第一瞬间，市长手中警铃作响。

    风皓回头看了一眼林市长，那眼神中似乎猜到了林市长会这么做一般，而且还顺带嘲笑了市长的无知。

    一时间所有守在别墅的警察们全部涌上了林市长的办公室。

    “市长大人，发生了什么事了？”一名警察自以为是的出口问道。

    林市长神色明灭，这么迟才来。人早就跑了，这群废物。

    “滚……”林市长的心情很不美丽，什么时候自己别墅的保全系统这么差了，一个人随便的潜了进来，还差点伤害了自己。

    “快准备车辆，带我到蒙城的警察局。”这件事只能自己来做了，宋墨他都还惹不起，更别说海外的宋家了。

    “快给我把宋茵的资料调出来，马上。”林市长抚了抚自己的眼睛，这件事太大了。

    精明的老头现在已经在算计如何在这场事故中拿到一些好处了。

    “该死的。”宋墨咒骂一声，转身走了进去，此刻在警察局门口还有不少的记者们围着，宋茵这一次该怎么办？

    宋墨担心的走了进去，宋茵看了一脸菜色的宋墨基本已经确定自己是真的要在警察局呆上一晚上了。

    “哥，帮我买一点吃的吧，现在好饿啊。”宋茵可怜巴巴的摸了摸自己的肚子，早上就没吃多少，现在 可是饿死了。

    宋茵是认定了楚勋不会让自己出事儿的，所以就算是待在这里她也没多担心。

    最担心的还是这次才开始拍的《长安繁华》，毕竟才一开拍就出现了这么多问题，宋茵担心《长安繁华》会不会直接被喷死啊。

    “小茵……”宋墨心疼的看了眼宋茵，然后让律师团们出去了。

    “可以出去一下吗？”宋墨背对着警察们说道，他是真的心疼自家妹妹，在国内市场居然这么多的事情。

    “小茵，要不你跟我离开吧，我们回家去。”宋墨的眼神带着一丝坚定，他始终认为这件事情对宋茵而言，太过让宋茵以及宋家抹黑了。

    “哥，我不会逃跑的，这件事不是我做的，你等着吧，真相会出来的，我不过是住在这里一晚上而已，你以为会有什么事情呢。”

    齐榕也在外面着急的给楚修打了电话，毕竟这个时候对于他们而言已经没有多少的办法了。

    楚修接到齐榕电话的瞬间是很高兴的，在齐榕答应了某些不良条件之后，楚修终于打算出手了，但是傻傻的齐榕不知道就算是她不开口求楚修帮忙，楚修也一定会帮忙的，毕竟于楚修而言，宋茵代表的可能是自己的这部戏，也可能代表的是那个在楚家处理事情的人的未来妻子。
第一百五十九章  考虑一下
    “齐小姐，我听说你做的饭挺好吃的，不如你专门帮我做饭吧，你的话我倒是可以考虑考虑一下。”楚修看着窗外，那眼神就跟看着猎物一样。

    齐榕只觉得自己有些无奈，可是没办法未来宋茵啊，只要宋茵是好的就行了。

    “小茵，你一定会没事儿的。”齐榕捏了捏自己的手心，只要能把宋茵救出来，就算是让她做什么事情她都会做的。

    齐榕踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了进来，看着宋茵欲言又止“小茵，我先回家了，等会儿给你送吃的来。”齐榕也不管宋茵说好还是不好转身就走了。

    “齐小姐，现在我的司机已经达到警局了， 你马上出来吧。”楚修的话在电话里显的特别的张狂，齐榕摸了摸自己胸前的项链，不就是一个男人嘛，她齐榕从来没有怕过什么，也不会怕什么。

    一个楚修而已尽管放马过来。

    宋墨到底还是没有离开，只是陪着宋茵等着，宋墨害怕自己一离开，这警局里的人会对宋茵意图不轨，这些年屈打成招的又不是没有。

    “哥，你说爸妈知道这次的事情之后还会不会让我继续演戏啊，我真的很喜欢啊。”宋茵拉了拉宋墨的衣角，显得可怜巴巴的。

    浅灰色带着翠绿的眸子一闪一闪让人看着好不可怜啊。

    宋墨一脸的难看，他其实已经不是很想让宋茵再继续待在这个乌七八糟的娱乐圈了，如果能够让宋茵回家做一个乖乖女，他又何尝不想呢？

    “不会的，你放心的睡一觉吧。”宋墨正要招呼这宋茵睡一会儿。

    结果警局外面就来人了，真是A市的市长先生林先生，林先生看到宋茵的第一眼就有些喜欢，立刻让人解了拘捕令，对于美人，他从来都不抗拒的，而且这个美人的身份背景还那么的不一般呢。

    “哼，怎么林市长有空来这里转转吗？”宋墨有些讥讽的看了林市长一眼，真是跟个狗熊一样，这长相简直不容说了。

    还带着镶着金边的眼镜真是当别人不知道他就是市长啊。

    看着就让人十分的讨厌。

    “瞧宋先生说的，我市的经济发展还得靠你们呢，现在不过是一点小事儿而已，对于宋小姐我们是百分之百相信她是无辜的，现在需要的是证据，现在只要找到了证据，我可以让抓捕宋小姐的警察们在公众的面前认错，保证宋小姐的身家清白。”林市长跟熊一样的恶心的笑着，整个人都透露着一股子威胁的气息。

    宋墨笑了笑“是吗？我相信很快就会有证据了。”宋墨眼神微闪，本来是有证据的，可是却被人给黑了，现在还在处理中，林市长你这前后不一的态度到底又表明了什么呢？

    宋墨有些玩味的笑了笑，如果别人都还不清楚的话，他想他已经很清楚了。

    林市长，你的背后是不是也被什么人控制了呢？不得不说宋墨猜的很正确。

    一晚上宋茵还是没有离开警局，第二天知道了这件事个各大媒体们全部都轮番围在警局的门口。

    而卡伽也终于把视频处理出来了。

    卡伽将视频送到了警局之后，当着众人的面放了出来，可是想不到的居然是宋茵家的保姆将这些大剂量的毒品给运进去的。

    有了警方的陈述，宋家厉害的律师团和铁一般的事实，宋茵无罪释放，宋茵心里也是大大的吸了一口气，虽然是无妄之灾，但是却因此让宋茵的粉丝下降了不少。

    实时热搜上有两波人在吼着说着闹着，一波是维护宋茵的，一波是反对宋茵的.。

    又过了几天，警方已经抓到了那位保姆，宋茵看着电视里热闹的场景，那位保姆还是一直坚持不承认，还一直诬陷宋茵，宋茵也不知道和这位保姆大婶是有什么仇，而且最重要的是这位保姆还是卡伽送来的。

    保姆一边破口大骂宋茵，一边尖叫着，警察们的耳朵好不受到了一大波折磨，终于在网络上铺天盖地的传言慢慢的烟消云散。

    另一边楚家大院里，楚容的房间里传出一声枪声，被保安发现的时候除了在地上的血迹之外，便没有什么别的东西了，甚至一丝痕迹，而正准备离开M国的楚勋也被人截了下来，好在宋茵那边的事情已经完美的解决了，所以他现在也不是特别的担心，只是风皓，这一次他绝对不会给你任何机会了。

    宋茵这边的戏紧赶慢赶的过了两个月，现在已经是深秋的季节了。

    宋茵的手机叮铃铃的作响。

    楚修这手段一出，齐榕已经乖乖的俯首称臣，饶是业界精英的齐榕也还是难免逃不过感情这种东西。

    而在这两个月内，忽然有一家珠宝商崛起了，这家珠宝商踩着之前的锦家的产业上位，可是老板都很神秘，恋茵珠宝很奢华精致，几乎在这两个月里上流社会的人都以拥有一颗恋茵珠宝的首饰为荣。

    恋茵珠宝从来没有任何明星代言，因为带着的人都是上流社会的人，用真正流动的人将恋茵的名气打响，而且恋茵还是这个从西伯利亚进口的珍贵宝石，就算是再小的宝石，他们也觉对件件精品，不会有任何瑕疵。

    宋茵却破天荒的在今天受到了恋茵珠宝的邀请，成为深秋系列珠宝的代言人。

    宋茵跟着齐榕到了恋茵珠宝，很奇怪的名字啊，恋茵，宋茵绝对没有想到这个公司的名字就是为她而取的。

    距离两个月之前的事情的事情已经过去很久了，本来楚勋是打算回国的，可是却在上飞机的前一刻被拦住了。因为楚容被挟持了，楚容被风皓挟持了，而且是在M国。

    楚勋就算是加大了很大的力度找楚容，可是却还是一无所获，事情停滞不前，但是终于还是在国内再次发现了风皓的身影，所以楚勋正大光明的到了国内，楚勋一直没有告诉宋茵他其实已经在国内了，依着风皓的变态人格，他肯定会以宋茵为目标的。

    所以楚勋一直都在暗处暗处看着宋茵，并没有漏过脸。

    在风皓解决之前，可能都要委屈一下宋茵了。

    红色的枫叶鲜红的落在地上，宋茵的脚下踩着细碎的步子一步两步的走向前面，一颗红色盒子落在自己的脚下，宋茵将脚下的盒子捡起来，对面走来的是一位帅气非常的，最近因歌唱走红的小鲜肉朱敏浩。

    帅气优雅的蓝色西装，轻轻的从宋茵的手里拿过盒子，单膝下跪，将红色盒子打开的瞬间，惊艳四座。

    男神为宋茵带上这颗美丽的钻石，一时之间画面定格，这一则广告一直在循环播放，让人看得心动十分。

    当天广告播出的时候，这一款恋茵的钻石戒指成交率直接爆炸，成了当天的热搜头条，宋茵的人气经过两个月的慢慢淡忘也渐渐的走回升路线，一走出大门，宋茵下意识的回头，总觉得一走进这里就有人一直看着自己。

    宋茵看了看，觉得也没什么特殊的，今晚回家和楚勋好好聊聊。

    殊不知在一直看着宋茵的就是楚勋那个坏家伙。

    再拍几场戏，《长安繁华》估计也就杀青了。历时三个月，三十六集连续剧，林导等人已经在准备之后播出的电视平台了。

    “好了，齐姐，我呢拍完了直接回家，你呢，直接去照顾咱的楚修先生好了，不晓得你长时间不见，楚先生的脾气会暴躁，而遭殃的就是剧组的林导呢。”宋茵拍了拍齐榕的肩膀，齐榕也算是陪了自己拍了一天了， 总的来说还是挺辛苦的。

    宋茵难得想要清净一下，宋茵打了个电话给屏竹筠，再过两天屏竹筠就要离开了，好莱坞那边指定了她一个角色， 而且是一个很有发展前途的角色，屏竹筠肯定是不会放弃的。

    “对了，小竹，我们今天去买东西吧，我好久没有血拼过了。”宋茵看着满大街的男男女女突然觉得自己有好些时候没有干过这种轻松惬意的事情了。

    “嗯，宋茵，你脑子抽了吧，逛街那种事儿你确定要去？先不说满大街的粉丝，光是那些黑粉就够你喝一壶了。”屏竹筠在电话另一边有些无语，宋茵这脑子真是够了。

    “哎呀，小竹啊，你看看你好不容易回来一次，我们肯定要好好的玩儿一次的，如果不是这样的话，我想你走了之后，肯定就找不到我这么可爱的人陪你了。”

    “你这死丫头，谁说的，姐姐我可是万人迷来的，谁说除了你就没有别人陪我逛街了，再说了逛街这种事情需要我去吗？”屏竹筠虽然听出来了宋茵的好意，但还是嘴硬。

    “拜托啦， 小竹，屏影后，视后，你就发发慈悲陪陪我这个小姑娘吧，我真的好想你和你一起去拉。”在宋茵几次三番的游说下，屏竹筠还是答应了，陪宋茵逛街。

    这边宋茵在一家咖啡厅里等待着，而另一边，齐榕却被楚修虐待着。

    “小榕，在这些美味的食物中加上这些胡萝卜，简直影响了我的食欲。”
第一百六十章  不懂他的世界
    “那你就不要吃。”齐榕恨得牙痒痒，每次吃饭楚修都要挑刺，而且每次吃饭都在自己的耳边嘀嘀咕咕的念叨着，各种挑刺。

    “如果秀色可餐这种事是真的，为什么你会觉得这些乱七八糟的食物看起来比我还有注意力？”楚修优雅的放下了手中的勺子。

    接着齐榕就喷了楚修一脸的饭菜。

    “啊……额……”齐榕有些尴尬，马上递给楚修一些纸巾。

    “楚先生，我不是故意的，主要是你语出惊人。”齐榕递过纸巾的时候明显看到了楚修一脸的无奈，加上一脸的生气。

    “我很生气，除非你做一件让我很高兴的事情，否则我想我这一个星期都不会理你了。”楚修略带威胁的意思，齐榕白眼一翻“楚先生，你能不能不要这么幼稚啊？”

    谁告诉她为什么在很早之前见到的楚修还是一副那么严肃的样子，现在就性格大变了。

    齐榕还瞬间想起了楚修给她告白的一天，那天齐榕再等着宋茵，可是楚修却让人把自己打昏了送到了一处很高档的地方，齐榕才开始还以为自己是被什么人给绑架了，最后发现找自己的居然是楚修，心里一下子就呆了。

    楚修从自己的包里掏出一把手枪，她就吓呆了，她是什么时候得罪了楚修吗？现在是要杀人灭口吗？

    齐榕心里有些傻愣。

    楚修则是很明晃晃的站在齐榕的面前将枪放到了齐榕的手里。

    “这是我贴身的枪，要是有一天我伤害了你，你可以开枪打死我。”楚修将枪放在齐榕的手里，还顺带交了齐榕怎么开枪，怎么用最准确的力度将他给打死。

    齐榕忽然觉得自己不懂楚修的世界。

    “那么现在，你愿意和我站在一起吗？”楚修那种威胁的姿态，齐榕想自己当时如果反对或者拒绝的话，下一刻楚修说不定就杀了自己了。

    后来她特地的问了一下宋茵，才明白原来楚修的意思居然是向自己表白，在宋茵说出了楚勋对她的表白方式之后，齐榕忽然觉得还是楚修这个人比较正常，至少不是骷髅。

    齐榕算是明白了楚家人思维的特殊方便，就算是简简单单的一个喜欢，在他们的世界里也有别样的精彩。

    这算不算是智商太高的硬伤了？

    “齐小姐，现在我很生气，请你能够明白。”楚修的眼神带着威胁性的表示。

    齐榕只能将桌上的饭菜收了，可是在接触到楚修面前的饭菜时，楚修一个伸手将齐榕抱在了怀中，齐榕再遭到一番凌虐后终于败了。

    “老大，现在楚小姐和屏小姐去了盛世百货。”卡伽一边跟着宋茵一边给楚勋报备。

    “嗯，你继续守着，不要让宋茵接触到那些人。”楚勋很明白，这些天一直潜藏在身边的人快要忍不住了，也是，都忍耐了两个月了，恐怕怎么也要忍不住了吧。

    “是，老大。”卡伽一边挂了电话，一边继续跟着宋茵。

    宋茵早就觉得有些不对劲了， 所以在宋茵做这些事情的时候心里还是挺开心的她想要看看到底是什么人在跟着自己，而且好有一种在拍片的感觉。

    宋茵心里挺高兴的，现在这样真的很好，不是吗？

    屏竹筠则是了解了宋茵的心情，配合着演戏。

    卡伽一个人傻傻的待在一边看着。

    “小竹，你觉得这条裙子好看不？”宋茵拿着一条裙子在自己的身上比了比，然后给了屏竹筠一个眼神，走进了试衣间，可是玄机就是这个试衣间是通往另一份店面的，算是两个隔间隔开的。

    屏竹筠大约等了十分钟之后屏竹筠着急的找了找，“宋茵，你在哪里？宋茵……怎么办？宋茵……”屏竹筠着急的吼了吼，卡伽眼见事情有些不对劲，一个脑抽就跑了出去。屏竹筠一把抓住卡伽，虽然卡伽力气很大。

    可是屏竹筠却还是活生生的拉住了卡伽。

    宋茵从另一边隔间看到卡伽的时候是有一些惊讶的“卡伽？怎么是你？”宋茵将手中的衣服递给了服务员，屏竹筠一听两人是认识的也放开了卡伽。

    卡伽一脸的无奈，老大，什么时候你女人这么聪明了，居然能感受到有人跟着她？

    “宋小姐。”卡伽整了整自己的衣服，看来暗中保护是不行了， 现在也只能换为明面上的保护了。

    “说说吧，跟着我干什么？”宋茵自出了恋茵心里就觉得有些奇怪了，总觉得有什么人跟在自己的身后，可不想居然是卡伽。

    不过宋茵也挺感谢的， 自己的第六感还挺强烈的，居然能够感受出这些。

    “哎，我只是在路上碰见你，觉得有些奇怪就跟着你了。“卡伽是不会承认自己是楚勋派来跟着宋茵的，否则被楚勋知道自己败露了，指不定削自己一层皮呢。

    宋茵的眼神中明显的不相信，“如果真的是跟在我的身后，那为什么都不打一个招呼，是不是……是不是我的身边还有什么危险?”宋茵的眼神有些苍白，现在这个时候还有人将视线放在自己的身上吗？宋茵明显觉得自己的心里有些别扭，为什么这些人都不放过自己呢？

    卡伽则是有些无奈，谁知道宋小姐这么聪明啊，居然一下子就猜中了事情的中心？

    屏竹筠则是担忧的看着宋茵，难道真的还有什么人一直在宋茵的身边徘徊吗？

    “是楚勋让你来保护我的？”宋茵有些不相信，自己的身边居然真的还有这么危险。宋茵忽然脚下一滑，跌坐在地上“是谁？”

    宋茵呆呆的问道，难道之前的事情其实真正不是针对楚勋的，而是针对自己的额？可是为什么自己从来没有感受到？

    “小茵，别担心，你一定不会再有事的，毕竟楚勋他在保护着你。”屏竹筠将宋茵从地上扶起来，这个时候宋茵不能表现出来软弱啊，否则那些人，还不知道会怎么对宋茵呢。

    “小竹，我没事儿啊。”宋茵苦笑一下，这件事又怎能是自己能左右的了的，现在楚勋不在，她觉得自己忽然有些害怕这种事情再发生在自己的身上了。

    “宋小姐，直到目前为止，你的身边是没有任何危险的，你放心。我一定会好好保护你的。”卡伽一脸认真的说道，就算是卡伽不承诺，光是凭着楚勋的命令他们都会做这些事情的。

    “好了，我知道了，你走吧，我等会儿直接回家，不会有事儿的。”

    宋茵有些烦了，为什么自己不就是想好好的拍拍戏而已，为什么就不能如愿呢？

    屏竹筠也很担心，本来打算离开的， 可是现在宋茵的身边也更加的危险了，她一方面觉得自己不能抛弃好朋友独自高飞，可是却又不得不承认，好莱坞那边会是自己一个很大的转机。

    屏竹筠在回去的；路上也显得心事重重的，现在这样她的心情也是蛮不好的。

    卫城见到屏竹筠的时候就觉得屏竹筠的脸很臭，“怎么了？逛街还不高兴了？”屏竹筠只是复杂的看了一眼卫城， 为什么那部戏的邀约正好是现在呢？之前在国际上根本没有人向自己邀约的， 但是却偏偏在这个时候邀约。

    她的心还是蛮复杂的“卫城，你是不是有什么事情瞒着我？”

    屏竹筠忽然有一种风雨欲来的感觉。

    宋茵浑浑噩噩的回了家，但是却很累，她不认为这是楚勋给自己带来的不幸，如果是遮掩她愿意和楚勋一起分担，宋茵今晚破天荒的没有给楚勋打电话，她只是要好好的想一下接下来的路，到底该怎么走，是不是只有放弃了自己的事业才能得到平静？

    另一边，卫城很是惊讶屏竹筠的问话，为什么会这么问呢？屏竹筠心里乱糟糟的，卫城什么都没有说，只是眼神很复杂。

    屏竹筠却从这一眼里看出了不少的原因，想必，卫城还是知道一些真相的。

    第二天宋茵整个人恹恹的去了片场，齐榕最近过的很好，楚修那尊神，就像是没事儿一样，齐榕到哪儿楚修就到哪儿，反正就是让宋茵不能和齐榕单独相处。

    “得了，齐姐，你们二位就别在我眼前秀恩爱了。我今天的戏还挺多的。”宋茵这时候正在上妆，而在后面沙发上陪着自己的齐榕则是和楚修两人眉来眼去，宋茵不由的叹了口气。

    她已经有足足两个月都没有见到楚勋了呢，这两人居然还在自己的眼皮子下面秀恩爱，真是不把自己当人啊，这是虐待啊。

    齐榕则是抱歉的看了眼宋茵，楚修真是难缠的紧，她也是没办法。

    谁叫宋茵现在拍的戏是人楚修投资的呢？楚修这个人还时不时的拿拍戏的事情威胁齐榕，齐榕也是被逼的没办法了，谁也不想想人齐榕的不容易呢？

    齐榕的心里也是蛮崩溃的，“宋小姐，知道什么是咫尺天涯吗？”楚修丢下一句莫名其妙的话；拉着齐榕走了。

    宋茵有些摸不着头脑。

    之后片场的人开始喊拍戏，宋茵马上就离开了这句话也淹没在自己的脑海中。 
第一百六十一章  一触即发
    夜晚，灯光闪烁，千家万户，异常耀眼，这种光明的感觉渐渐湿润了宋茵的眼睛，白洛飞陪着宋茵站在阁楼上。夜里的帝都真的很美，美不胜收，这种美透露着盛世和谐的感觉， 那是一种安宁。

    宋茵的旁边站着白洛飞，白洛飞的脸上难得的笑容，他心仪的姑娘终于答应了自己“这江山万里，我与你携手俯瞰。”白洛飞一手抱着宋茵，一手拿着一块白色的玉佩，轻轻的挂在了宋茵的胸前。

    “我……”宋茵眼神明灭，这两个月可谓是水深火热， 各种滋味只有真正体会过的人才明白，宋茵眼神明灭，这两个月从一个小宫女成为内宫尚书，秦紫苏用自己的一双手征服了这个尔虞我诈的世界。

    现在她终于可以站在白洛飞的身边了，明天她可以将所有的证据都提交上去，然后将自己的父亲从那暗无天日的牢里放出来，宋茵的心情很复杂，在现在这个时候那个站在九重宝塔上的男人还站在自己的身边承诺自己的未来。

    这老天终究是没有辜负自己啊。

    “紫苏，以后我们会有自己的孩子将来你会脱离所有的痛苦，只留下幸福与快乐。”白洛飞眉目柔和，整个人就如真正的皇帝般霸气侧漏。

    “嗯。”秦紫苏依靠在白洛飞的怀中，背景仿佛练成一片。

    这世间维这两人守着这千千万万的子民，可是危险竟然一触即发，李如宁手持一把匕首，站在不远处，看着两人甜蜜的就像是一个人一样。

    “温贵妃，嫉妒吧？虽然只是一个女官，可是却受到了皇上那般的宠爱，就算是那个象征了皇后的凤佩，你一直心心念念的凤佩也挂在了她的身上。”李如宁笑着将匕首递给了温思雨。

    此刻的温思雨已经被嫉妒蒙蔽了眼睛，她之前被人陷害失去了贵妃的宝座，如果不是因为今天是皇帝的生辰，她还不会被放出来的，这阁楼之上那个不是皇帝身边的人，可是皇帝居然这般的宠爱那个姑娘，现在这样让她如何自处啊。

    她才应该是那个享受宠爱的人，她才应该是那个凤仪天下的人，为什么要被人拿走？不。

    她不甘心，现在只有杀了秦紫苏她才能回到原来的位置，这样秦紫苏还是那个卑微的宫女，而她依旧是那个冲冠后宫的宠妃温贵妃。

    温思雨双手颤抖的拿起李如宁给自己手上的匕首然后慢慢的靠近了宋茵。

    宋茵此刻沉浸在甜蜜之中，对于身边的危险一点也没有感受到。

    疼痛从宋茵的身体中慢慢传出来，转身宋茵惊讶的看着由屏竹筠饰演的温思雨，为什么她会感受到匕首刺进肉里的感觉？不是收缩的匕首吗？这不是道具吗？

    宋茵感受到鲜血慢慢的从自己的身体中流出来。

    导演的摄像机还在继续拍摄，现在她想不应该喊停吧，而且伤的好像也不是特别的严重。

    “紫苏……”白洛飞一脚将温思雨踢开，转身蹲下抱着留着鲜血的宋茵，一滴滴鲜血温热的触感，施恩杰居然有一瞬间觉得这不是血浆，而是真正从宋茵身体中流出来的鲜血。

    被踢到的温思雨继续坚持的爬起来然后转身抹了一下嘴角的鲜血，得意的看着宋茵，白洛飞生气极了，直接从另一边的墙上拿起那把明亮的刀子刺进了温思雨的身体里，正好戳在温思雨的身体上，那血浆爆了一地，白洛飞盛怒之下温思雨被推到在地上。

    温思雨忽然仰天长啸，就算是死她也要死的有尊严，温思雨一边走着一边将伤口捂住，一边朝着皇帝边上的座位冲了过去，那个位子是和皇帝一起的，是站在顶端俯瞰天下的。

    那是她从小的渴望，也是她从小被期许的，她曾经以为自己离那个位置不过是一步之遥，可是到后来她才明白到这个位置居然是这么的遥不可及。

    鲜血被温思雨华美的裙摆拖了一地，可是却没有人注意到她，所有人都关心这宋茵的伤口，这个时候白洛飞像是疯了一样不准任何人靠近宋茵。

    “你们都想杀了她，你们给我滚，滚啊……”白洛飞紧紧的抱着宋茵，眼泪哗哗的流着，都说男儿有泪不轻弹，这句话的原意其实不过是不到深处罢了。

    宋茵摸了摸自己的腰间，那个还没有被刺破的血浆，心里苦笑不得，居然真是戳中了自己的肉了。肉疼啊，自己身上的血就这样白白的流失了。

    宋茵一咬牙还是坚持继续演下去，戏是自己选的哭着演都要演下去。宋茵一副梨花带雨的样子白洛飞眼神一暗。

    “紫苏，紫苏……快太医在哪儿？”白洛飞此刻显得十分的慌忙，这一段原作的要求是白洛飞因为对秦紫苏爱深入骨髓，所以他会变得疯狂，甚至失手杀了其中一个人，施恩杰不愧是国际上的影帝，施恩杰对于戏里的内外表现，全部都表现的淋漓尽致。

    宋茵在一边因为失血过多而渐渐陷入昏迷的状态也渐渐呈现出来，温思雨一步步爬到了凤位上，鲜血在脚下流出长长的一条印子，这就是对于权利的渴望。

    在这部戏里，温思雨疯狂的执迷于争斗后位，甚至不顾自己腹中子，拼着一死也要将皇帝的心拉回来，可是却在最后被李如宁利用，成为了这个剧情中一个鲜活的角色，为爱痴狂，而屏竹筠的演技也是满分，以至于在今后的演艺道路上她能走的更加的远。

    太医们因为施恩杰的暴躁迅速的去到宋茵的身边，而另一边白洛飞看着还不放弃的温思雨，一个转身将她从凤位上拉了下来。

    “毒妇，你这辈子休想入我皇陵。”施恩杰掷地有声，加上碎散的发冠整个人疯疯癫癫的。

    温思雨一脸的惊恐，不……她不要最后死都进不了皇陵。

    “皇上，我是爱你的，我爱你啊，他们都不是真心的， 只有我才是真的爱你了。”温思雨一只手拉着白洛飞的衣服，可是却在下一瞬间被白洛飞给踢到了另一边。

    温思雨瞬间泪如雨下，当她看到昏倒在血泊中的宋茵时才明白到自己到底做了什么，为什么皇帝会对自己这么勃然大怒。

    温思雨的嘴角流下不少的鲜血，一大滴一大滴就像是开艳的鲜花一样，整个人呈现出一种垂死挣扎的残破之感。

    衣服在地上变得肮脏，谁会想到曾经在后宫呼风唤雨的女人居然是这样的下场啊。

    另一边皇帝白洛飞因为受不了秦紫苏这种昏迷也气度攻心，血脉逆行吐了一口鲜红，喷在地上，然后直直的昏倒，这片生辰宴在各种风波中渐渐谢幕。

    而其中最为得意的要数云芸所饰演的李如宁了，这个事件中唯一一个置身事外看着二人发生一切，可谓是真的坐山观虎斗的人了。

    李如宁充分的在众人面前表演了一个关心皇帝的女人，一个与世无争的后宫女子。

    在皇帝的床前伺候，并把持住了混乱的场面，这一切最大的赢家莫过于李如宁了。

    “咔……”戏终于完了，可是宋茵还躺在地上一动不动，白洛飞有些笑着里面的隔间走了出来，“我说小茵啊，你这是打算演尸体了啊。”

    这个时候因为施恩杰的话所有不少的人围观了过来，屏竹筠更是拿着一瓶果汁走过来，拉起来宋茵“别闹了，果汁都给你拿过来了，你还这样是不好的。知道你大姐这么辛苦，现在就不要为难你大姐了。”屏竹筠一脸的戏，将众人都逗笑了。

    “宋茵啊，这场戏你表现的不错啊。”一旁看完了刚刚那些戏的林导从另一边走了过来，可是宋茵还是毫无反应，这个时候如果是往常宋茵肯定是活蹦乱跳的。

    可是现在宋茵却还一直奈在地上，一名眼尖的场务人员忽然注意到了地上还在流动的血水，“按理说血浆早就露完了，怎么宋小姐的身体下还有流动的血浆？”这位小场务的声音很小。

    可是其他人却听得很清楚，宋茵身下的血不对经，几乎是第一个时间施恩杰将宋茵抱起来，往宋茵腰处摸了摸，施恩杰眉头一皱，就把宋茵抱着往外面跑。“快，叫救护车。”

    “不……马上去开我的车，随便谁的车都行，宋茵身上的伤是真的。”

    施恩杰这句话一出，所有人的目光从宋茵的身上扫过，施恩杰则是很复杂的看了一眼屏竹筠，演戏演了这么多年的屏竹筠应该不会不知道问题出在哪儿。

    一时间片场鸦雀无声，除了找车的人，其他人都用一种怀疑的眼光看着屏竹筠，屏竹筠虽然老是脑抽，但是这个时候却还是拐过弯了，“这是诬陷，我怎么会害宋茵啊，我……不是的……”

    这个时候屏竹筠显得特别的无助，如果说是屏竹筠伤害了宋茵，她大可不必。

    施恩杰看着开进来的车也不管是谁的了，抱着宋茵就上了车。

    可是等上车后脑门被人狠狠的敲了一下，施恩杰就知道这件事情不对劲了，可惜现在已经迟了。
第一百六十二章  不简单的老头
    齐榕此刻正被楚修拉着，所以根本不知道片场里发生的事情。

    所有人都以为宋茵是去治伤了，可是宋茵醒来的时候却是在另一个地方，迷迷糊糊中宋茵看着自己被送进了一家夜店，这灯红酒绿的世界中。

    意识不清的施恩杰也被打包到了这里。

    夜店的地下王国里，有一个很和气的老头，如果只是看一眼肯定是认为这是那家的老爷爷，可是如果楚勋在，就会发现这个人其实是之前被驱逐的杜老，杜宜和。

    杜老的眼神中有一丝阴狠，不再是那种简简单单的小老头了，现在的他看起来是让人感到害怕的。

    整个人成了秃子，一只很干瘪的手露在外面撑着拐杖。

    “把这个女人给我弄醒，哼……楚勋你不是最在乎这个女人吗？现在我偏要动她。”杜老眼神黑暗，在红酒杯的反光下显得更加的恐怖。

    而另一边卡伽收到消息后给楚勋打了个电话，发了个短信。

    “老大，宋小姐不见了。”卡伽的话让正在开会的楚勋直接结束了这一场会议，这是一个关于公司未来发展而开会议。

    “说清楚”楚勋着急的将资料丢给了一旁的秘书，然后带着几个人直奔卡伽的住处。

    一路上，楚勋慢慢的了解到这件事情可能并不是那么的简单，那个人能够估算到屏竹筠会拿错刀，而且估算到宋茵一定不会放弃演戏，而坚持拍戏，还算到了一定是施恩杰将嗯带去医院。

    这个人绝对是风皓无疑，除了风皓没有谁会用这样的方法来算计宋茵，因为在风皓的眼里宋茵是他的弱点，想不到就算是待在宋茵的身边不出现，宋茵也还是会被人盯上。

    楚勋心里有些着急，这个时候宋茵怎么样了？那演戏是刺入的刀是刺在哪里了，那伤口有多深？楚勋都无不担心着。

    另一边金星薇的公寓里，风皓从酒柜中拿出了一瓶还没有开过的红酒，鲜红似血的红酒潺潺的流进高脚杯看起来十分的耀眼，光色十散，香气在指尖缠绕。

    金星薇被这种迷人的举动深深的吸引住了，轻轻的走到风皓的面前，将另一杯红酒拿在手中“cheers祝我们一切顺利。”

    风皓看了眼金星薇，然后和金星薇碰了个杯。

    “哼，杜宜和那种没用的东西是不会成功的，我这样做的目的不过是看看楚勋到底能不能在他女人生命垂危的情况将人救出来，我得看看这个男人够不够做我的敌人呢。”风皓摇了摇剩余的红酒，红酒就像是波浪一般的摇晃了一下，灯光下，金星薇深深的被风皓吸引着。

    本来就迷人淫靡的气息，此刻更是散发着致命的诱惑，精致的腰线，完美的长腿，金星薇慢慢的滑进风皓的怀中“是吗？风皓，我发现有时候楚勋还不如你呢。”金星薇微微一笑，美艳十分，风皓自然是不会放弃美人的主动投怀的，风皓手指一用力，将金星薇一把抱起来走进了卧室里。

    而另一边宋茵整个人模模糊糊中好像看见了一个影子，可是她又不能喊出来，长时间的流血让她体内失血过度，甚至身体机能都有些下降了。

    “宋茵……”施恩杰在另一边被绑在凳子上，看着慢慢转醒却依旧无法动弹的宋茵，心里有些着急，施恩杰常年的锻炼使他的肌肉十分的发达， 但是这个时候却因为挣扎让捆着施恩杰的铁链上磨出阵阵血迹。

    施恩杰大骂了一声，他有些心疼宋茵，也责怪自己，为什么之前演戏的时候那么不仔细，否则就不会没发现宋茵的不对劲了。

    杜宜和坐在一边阴险的看着两人，心中冷笑一声，当初是楚勋将自己赶走的，现在就算是回来也得是楚勋求着自己回来，否则他是不是有些太不重要了，这些年自己过的是刀口舔血的生活。

    别人都敬重的称呼他一身杜老，这个时候楚勋一来就将自己的脸打了，哼……还以为他杜宜和这些年没电能耐吗？那个位子也是一个黄口小儿能够坐得下去的？

    楚勋飞快的联系了伊戚，其实现在根本不是伊戚来的最佳时期，可是卡伽的办事能力实在是太差了， 不过就是找一个宋茵还用了半个多小时。

    可是楚勋却不知道，这半个小时里卡伽也是费了一番力气的，可是在楚勋的心里卡伽的电脑操作能力就是不如伊戚，这是不争的事实。

    “伊戚，等会儿楚家的直升飞机会直接带你回国，什么都不要带，只把要用的工具带上。”楚勋在电话中显得有些冷漠无情，只是冷冷的发号施令。

    “老大，发生了什么事情吗？”伊戚在另一边有些惊讶，楚勋的口气越是容不得反对就表示事情格外的大了。

    “宋茵被绑架了。还有施恩杰。”楚勋本来考虑不说施恩杰的， 可是想了想伊戚最崇拜的就是施恩杰了，恐怕这样一说伊戚也不会理自己身上那些莫名其妙的电子仪器了。

    果然伊戚知道了是自家的偶像的事儿之后一句也不问飞快的收拾了一下然后等着楚勋的飞机。

    这边齐榕也收到了宋茵被绑架的消息，好在这个时候记者那些还没有得到消息，不过那些成天在片场外等着的狗仔们却好像嗅到了一丝不同。

    焦急的在门口询问着消息。

    “老大？你确定要这么办吗？”卡伽在电话中再次确定了楚勋的命令要知道如果楚勋这样做了之后，宋茵又该多么的伤心难过啊。

    “如果不这样，那条鱼是不会出来的。”楚勋眼神冰冷，居然敢一而再再而三的动宋茵，那么就 要有承担怒火的勇气，再加上还在失踪的楚容，他一定要一次性将这些危险扫除了才好。

    “好，我这就准备。”卡伽自知自己熬不过楚勋的意思，所以也没有什么坚持的意思，这个时候说什么都是一样的，楚勋下定了决心的事情，他们根本就不能说不，尤其是在宋茵的事情上，楚勋一直都是霸道的。

    这边宋茵模模糊糊的看见了施恩杰“我……在……哪儿？”宋茵睁开了双眼，看着陌生的环境，还有一个秃头的老头，那双手真的好可怕。

    “哼，大明星，这要怪就怪你的男人把，本来这种事情都不该你承受的， 可是这一切都是你的男人造成的，如果不是他，我不会找上你的。”杜宜和一脸狠毒的说道，宋茵惊讶的瞪大了眼睛。

    施恩杰在一边冷眼看着杜宜和，如果不是这条铁链子，光是几个喽啰怎么可能困得住自己。

    施恩杰冷眼的看着并试图寻找着一些机会。

    “哼，看来你是比不过楚勋才来找宋茵开刀的吧，不过你想好了自己的退路了吗？据我所知，楚勋手里的刑法可是让人生不如死的，那些手术刀在你心脏处划过，可是你却还能保持着跳动的心脏……”施恩杰一边注意着宋茵，一边给杜宜和灌输一些恐怖的气息。

    “施恩杰，我想你应该忘了，我手里还有他的女人呢，这个女人是他愿意继承一切的力量，如果我把他心底的信仰灭了，你猜，他还会不会有那种心思呢？我想他只怕也是甘愿一死吧。”杜老整个人因为皮肤干老，而显得十分的狰狞，宋茵觉得自己一定是在做一场噩梦，这场噩梦一定会醒过来的，这场噩梦一定一定不会持续太久的。

    宋茵将自己的眼睛闭上，楚勋曾经说过，只要在自己感到害怕的时候闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候看见的一定是楚勋的脸。

    鲜血缓慢的从宋茵的身体中慢慢流出，苍白的小脸再施恩杰的心口就是一疼。

    “宋茵，醒醒，楚勋一定会来的。”施恩杰再次挣扎了绑着自己的铁链。

    “哼，施恩杰，无论你在佣兵里是多么的出彩，可是但你遇上这种链子一样也挣扎不开，别说是你就是你老大也不可能挣扎开的。”杜宜和猖狂的笑声弥漫在整个地下室中，显得特别的让人害怕，这种声音是杜宜和对于楚勋的恨意。

    “哼，不过就是一条铁链子，真想不到我纵横了这么多年居然栽倒了你这个卑鄙小人手里。”施恩杰一脸的无奈，随后不关杜宜和如果激怒施恩杰，施恩杰都保持一副不理会的样子。

    杜宜和觉得没趣让人看了看宋茵，这时候施恩杰才淡淡的说了一句“如果你们现在就让宋茵死了，恐怕想要的东西也拿不到了吧。”

    杜宜和皱了皱眉头，也的确是这样，如果宋茵在这个时候死了，那楚勋哪里怎么能看到更精彩的戏码啊。

    “来人，给她看看，别让人死了。”杜宜和心里自然是明白施恩杰想要救下宋茵的心思了，如果这点意图都看不出来恐怕他也算是白混了这么些年了，这时候杜宜和一脸的和气，那张能夹死蚊子的脸，看着让人觉得厌烦。

    楚勋的车再路上飞快的开着，不少的电子眼抓住了这个嚣张的少年。

    另一边卡伽也调了一百多个黑道上的人，去帮助楚勋救宋茵，毕竟宋茵是在自己的看护下还出了事儿。
第一百六十三章  那个变态要回来了
    不过这事儿能怪他吗？他派的人一直都没有发现宋茵的不同之处，开始大家都还以为宋茵不过是在玩儿而已， 可是到后来也只有施恩杰意识到了宋茵不对劲，而这一点不对劲还是一个小场务点出来的。

    伊戚在飞机上飞快的敲打着键盘，这个时候她的作用终于被放大化了。

    楚勋的计划就是制造一出爆炸，然后让楚勋这个人死了，让那个一直藏着的风皓能够站出来。

    楚勋治疗了不少特殊人格的人，包括之前的那个锦幽虹身上的反社会人格也表现的十分的狰狞，更别说是进化之后的风皓，他的人格中可能不止一个吧，也许在同一时间之下产生了至少十个百个人格。

    “风皓，这一次，就算你是尸体， 我也要把你炸出来。”楚勋狠狠的敲了一下方向盘，大脑里却紧密的计算着需要的时间，需要的安排。

    “老大， 查到了，是魅夜，是杜宜和。”卡伽也想不到这一次居然是杜宜和，没想到杜宜和居然这么大的胆子居然赶在楚勋的头上动宋茵。

    “杜宜和那个老东西，不过就是一颗棋子而已，这件事无论从那个地方看都是风皓，只有风皓那个脑子才能想到这么紧密的计划。杜宜和不过是一个被利用的棋子罢了。”楚勋强有力的分析让卡伽在电话一边目瞪口呆。

    “那老大， 风皓真正想要对付的其实是你？”

    “没错，你才看出来吗？如果不是看你在这边还有点用，我想你更适合去西伯利亚锻炼一下。伊戚马上就要到了，你接一下，之后按照她的安排。”楚勋也不理会卡伽会不会答应，一下子挂了电话。

    卡伽却停在了伊戚要到了的那句话里，这个意思是什么意思？

    伊戚那个变态要来？伊戚啊……

    卡伽觉得自己的世界简直是昏天黑地的。

    “施恩杰，对了，你们佣兵会怎么会来国内市场啊？我记得你们一直都在叙利亚那边活动的。”杜宜和对于这种世界级的组织还是挺感兴趣的，至少他以前从来没有遇见过这样的人。

    “这种事，你认为我会告诉你吗？”施恩杰笑了一下，对于这种毒蛇根本不需要看一眼。

    其实施恩杰一开始也不过是因为楚修的威胁才到了国内拍戏的，还是因为他在佣兵会做错了一件事才被自己老大不待见的，现在这样也是没有办法的办法。

    可是到了这里之后他才发现其实自己换一种生活也不是不可以，甚至有些喜欢上了这种演绎的感觉。

    施恩杰对于自己新鲜的感受不会放弃的，至少在厌弃之前。

    施恩杰又怎么会告诉他，他自己其实是被人威胁才到的呢？

    “不知好歹，你们给我好好的伺候一下。”杜宜和笑容狰狞的接过一只皮鞭，啪啪的在施恩杰身上挥动，空气中渐渐弥漫出一丝血腥味，宋茵迷迷糊糊间看见的这场景让她今后的一个月都做着噩梦。

    “老东西，你以为就凭你还能和楚勋叫板吗？不过就是一个小角色罢了，还真把自己当跟葱了。”施恩杰嘴角流下一滴鲜血，有好些年了， 他在这条道上都没有受到过伤害了，原来是自己太过于放松了，所以现在的事已经发展到了这个地步了吗？

    不过是一个拙劣的绑架手法，他居然也被困住了，也不知道老大知道了还会不会认自己啊，毕竟自己这么挫啊。

    “哈哈，打，给我往死里打，世界级的佣兵，还不是困在了我的手里，有什么了不起的？”杜宜和一脸的皱纹翻腾起来，就像是干枯的树皮一样，干裂的可怕。

    到底是什么样的折磨将人变成了这鬼样子，施恩杰都有点好奇，到底在之前楚勋说了什么，居然变成了这个样子。

    宋茵只觉得四肢冰冷，像身处冰天雪地一样，身体急遽失血让她已经无法有任何的动作了。

    而这个时候伊戚已经到了，卡伽是一脸笑嘻嘻的站在大草坪中等着迎接着，伊戚看着好久不见的老伙伴笑了笑，什么时候自己有这么可怕了吗？居然这般的小心翼翼啊？卡伽是不是做了什么对自己不好的事情了?

    “伊戚啊，我可是盼星星盼月亮的把你这位大美女盼来了。”卡伽咧嘴一笑，伊戚帅气的直升机上跳了下来，身高大约一米七左右，一身白色的休闲服和一条黑裤子，干净爽利可爱的女孩子。

    “卡伽啊，你这样热情的欢迎，我会认为你是做了什么很大的错事呢，所以需要我来补救，现在这样我也满不想的。”伊戚将飞机上一个巨大的箱子丢给了卡伽，戴着一定迷彩的帽子，帅气逼人。

    伊戚冲开飞机的男人笑了笑，然后说了句什么话，就道了声再见。

    飞机旋转着离开地面，低气压的草儿终于飞了出来。

    卡伽知道伊戚，是那种在做正事儿的时候不把自己当女人的那种，整个人都有着一股强烈的气息。

    音乐在别墅里游荡，卡伽一面操控着十多个电脑，一面给伊戚准备食物，卡伽都觉得自己这是活的很憋屈啊，怎么这丫头一来，他就成了保姆了？

    可是脸上却还不能不露出一副高兴的样子，否则依照伊戚的性格他的好果子可是没得吃啊。

    “卡伽，将A市的地图调了出来。”伊戚一面给楚勋打着电话，一面转身将卡伽指挥的团团转，顺手还拿起刚刚做好的三明治一口一口咬下。

    “我说大小姐啊，你要地图干嘛？”

    伊戚神秘莫测的笑了笑，对着自己带来的大箱子敲了敲，“难道楚老大没有告诉过你，女人的事情要少问吗？ ”伊戚优雅的继续吃着，卡伽则忙的昏天黑地。

    晚上六点整的时候一群西装汉全部都装在一辆大汽车里面。

    卡伽 略带领袖意味的站在众人 开口说道“众位可能都知道了，现在这件事是需要你们全力以赴的，这过程中可能会出现意外，但如果兄弟有些不幸，我们会做好一切之后的事情，现在很感谢你们。”

    卡伽白色的西装显得十分的装逼，看着就让人心里一阵别扭，你说你大晚上的穿一身白色的，是撞鬼还是吓人啊。

    “卡伽啊，你这是在表演什么呢？一副鬼样子，你说说，你这是去杀人的还是去吃烛光晚餐的？不知道的还以为你这是约了什么小姐吃饭呢。”伊戚的话里调戏的味道可谓是十足啊。

    卡伽的脸色渐渐变成了猪肝色，这死丫头能不能别在这么多人面前拆自己的台啊，怎么说他们都是一伙的好不好？一旁的西装汉呢则是很配合的说道“卡伽兄弟说的自然，我们一定会按照要求布局做的。”一双双黑色的眼睛都看着伊戚。

    显然在众人的眼中还是伊戚的气场比较大，这让坐在车里的卡伽好不一阵气大，自己这养了这多久的人居然在见到伊戚的一瞬间就全部被拐了，果然，同性相斥，异性相吸，这帮没人性的家伙。

    卡伽心里烦躁的很，转头看着开车的伊戚，这到底还是不是女人啊？什么时候一个女人可以玩儿一手漂亮的飘逸了？还能那么准确的踩下刹车。

    一个红灯口子，伊戚飞快的踩下刹车，这个时候走神的卡伽一下子前倾了不少，回头的时候正想骂伊戚的时候，却意外的看见了伊戚衬衣下面那雪白的肌肤。

    慌忙的别开脸，卡伽脑子眼前都是那处白色。

    伊戚则询问了一眼“怎样？”伊戚相信刚才绝对不是她速度的问题，肯定是卡伽的脑子里想了什么走了神，才差点撞上那处挡风玻璃。

    “我想什么啊，我想……开你的车，我没事儿。”卡伽有些别扭，为什么他刚才会忽然觉得这丫头有些好看呢？

    一定是幻觉，这家伙一直是虐待自己为原则的，刚才的事情保不齐也是故意的，卡伽在心里默念着。伊戚丝毫没有察觉到卡伽的不同之处。

    而另一边楚勋已经到了魅夜的门口了，这个时候魅夜的门口正是人来人往，进进出出的时候，魅夜在与A市相邻的B市，楚勋从接到电话起就一直飙车，经过大半天的时间总算是到了。

    没想到杜宜和那个老东西，现在居然在这里，也没想到宋茵居然会被他挟持住，楚勋的心虽然更多的偏向风皓，可是这个杜宜和也不能放过。

    楚勋将黑色悍马停在外面，然后走出车门，这个时候他能先找一找宋茵在地方，不过依照宋茵现在的身体情况，他心里有些担心，楚勋很霸气的一个人走了进去。

    旁边的人看着他一身的煞气，皆是不敢触碰，毕竟这个男人看起来太过危险了，菱角分明的面容好看是好看，可是却有些过分的骇人。

    楚勋和风皓还没有正面对决，就在两个月前，风皓为了折磨楚勋，在他身上加诸的那些，他想起来就笑了笑，风皓吗？这一次看看我们到底是谁先死？

    楚勋一道几乎在另一边的杜宜和马上就知道了，杜宜和勾了勾手，从怀中拿出了一包白色的粉末，将这粉末放进了一杯红酒中。
第一百六十四章  拿去做实验
    另一边的椅子上还有一个女人，她的眼神犀利，整个人透着天真无辜，可是却又带着异样的魅惑之感“小灵啊，今天就靠你了，你干爹我活到这个年纪居然还被牵着鼻子走，可是不容易啊。”杜宜和若有所思的说道。

    一看到那双手他的心就像是在滴血一般，他的面孔十分的狰狞，如果不是楚勋他不可能是这样的，楚勋如果当初只是单纯的将自己赶出了地下组织还好，可到最后的时候楚勋竟然让人将他拿去做实验。

    那些玻璃管从自己身体里穿过的时候，那种撕心裂肺的疼痛，直到现在他的心一想起来都会感到一阵抽搐，如果当初他有单子杀了楚勋恐怕现在也不会有这么多的事情了。

    那透明的仪器下，杜宜和觉得自己就像是做实验的小白鼠，直到有人来救了自己，直到那个人将自己那一身疮痍给治好之后，他才慢慢的变了。

    楚勋，今日你敢来就别想离开了。

    “当然了，干爹，小灵还是多亏了你呢。”被称为小灵的女人明亮一笑，他们之间有共同的仇人，这个时候老天都帮自己呢。

    风雯萱，其实一开始就没有死，她利用假死逃脱了，当初活的有多么卑微这一切都拜宋茵所赐，都拜楚勋所赐，这两个贱人居然也有今天。

    风皓是她哥哥，可是她却厌恶他，她不愿意接受他，当初她转移了不少的财产，足够让她改头换面了，在这两个人身边潜藏了那么久，现在终于可以报仇了，这不得不让她高兴。

    此刻的她就算是风皓站在面前，就算是那个死了的老爹站在她的面前恐怕也认不出了了吧，这个时候不管怎么看她风雯萱都是一个新人啊。

    楚勋走进魅夜的瞬间眼神一定，一个妖娆的长发女人穿着一身十分性感的鳞片舞衣向楚勋靠了过来，“帅哥，喝杯酒吧。”女人的面容十分的好看，整个人精致的就像是一个洋娃娃，若是说她是大明星恐怕也不为过。

    “我找杜宜和。”楚勋冷笑的看了一眼，这个女人居然敢靠近自己，恐怕是那个老头子派来的人吧，果然一朝被蛇咬，十年怕井绳。这个老头还是喜欢将生命都抓到自己的手里。

    女人妖娆的面孔下隐藏的是一颗狰狞的心，她将一杯红酒硬生生的递到了楚勋的面前，即使楚勋将她的手腕紧紧的握住，可是她还是将酒灌到了楚勋的嘴里。

    一旁在监视器面前守着的杜老则是在楚勋喝下那杯酒的时候阴险的笑了起来，那那不是什么普通的东西，不过是一些厉害的毒品罢了，一点染上那么久难以逃脱这种命运，如果强制不吸食的话，那种如万蚁蚀骨生不如死的感觉，楚勋，你也尝尝吧。

    你给了我那么难以忘记的记忆，现在我也给你一次这样的记忆，我算是够仁至义尽吧。

    楚勋喝了酒之后便有点头昏，不过还是不能移除他那坚定不移的意志，风雯萱小心翼翼的笑了，顺手给楚勋指了一条路，还顺便将楚勋身上的枪给没收了。

    “这种危险的东西，如果出现了恐怕我们也不好过呢。”风雯萱眼神明灭，闪烁着不一样的美，灯红酒绿之下，风雯萱就像是毒蛇一样，宋茵这一次你和你的男人都得死在这儿了。

    一边伊戚和卡伽换了人开车，伊戚毕竟是一个女孩子，卡伽作为一个大男人还是不纠结那些细小的事情了，让伊戚在一边休息， 可是伊戚是那种越是危险就越是激动的人，现在这种情况下，不指望她还能够平静呢。

    伊戚拿出一处平板，在上面滑来滑去，卡伽瞟了一眼，居然是B市的详细地图，再放大之后居然是魅夜现在的情况，真不知道伊戚是怎样做的。

    还有一些魅夜现在发生的监控视频，当伊戚看到楚勋喝下了那一杯红酒的时候有些担心，照之前的情况来看，这两个人都是恨极了楚勋和宋茵的，现在那杯东西对楚勋的身体会产生什么样的作用，他们全部都不知道。

    伊戚心里有些不喜欢宋茵了，如果不是为了她，楚勋又何必冒这种险？从小到大，什么时候这种危险的事情是需要楚勋亲自上阵了？

    在伊戚看来，如果不能和宋茵的势实力匹配的女人可能都还需要考验吧，如果说之前是因为楚勋的喜欢而喜欢，那么现在的不喜欢也可能是因为楚勋会因为宋茵受到更大的危险，所以这件事在伊戚的心里也埋下了一根刺了。

    卡伽是不知道伊戚脑海中想的是什么，现在这样的情况下他已经不把伊戚当女人看了，这女人竟然如此的强悍，果然不愧是世界上排名第一的黑客啊，电脑在她手里恐怕就没有做不到的事儿吧。

    “伊戚，你有没有用技术黑过M国的银行啊？我看你现在几乎什么都不用愁啊。这手技术一出，谁与争峰啊。”卡伽快速的开着车，还不忘记调侃一下伊戚。

    伊戚只是白眼了一眼“是吗？我需要做这种事吗？随便劫富济贫一下都够我生活了，再说了现在还有楚老大养我，我可是不需要向你这样奋斗的。”伊戚的手指飞快的划过电脑，然后再一些地方做了一些改变。

    楚勋这次要做的大事儿，她一定不能搞砸。

    国道上，三两军银色的铁皮车呼啦啦的开着，夜色中就像是出动的猎豹一般，嗖嗖嗖的……

    此刻楚勋已经走进了地下室，地下室里杜宜和一身正红的唐装，杵着拐杖，另一边是失血过多的宋茵，一边是受过鞭刑的施恩杰，楚勋微微皱眉。

    杜宜和到底在玩儿什么？就一个人等着自己吗？他有点不相信啊，依照他杜宜和的性格能这样做估计也是不可能的。

    “欢迎你，楚勋。”杜宜和脚下的地面飞快的上升，楚勋几步上前，看着如电梯一般上去的杜宜和，嘴里咒骂一声。

    “说吧，怎么玩儿？”楚勋强忍住自己的怒气，刚才看见宋茵的瞬间，他就觉得自己简直要被气死了，这个死老头啊。

    楚勋激动的时候心脏跳动的十分的剧烈，心脏收缩的时候，楚勋的眼睛也是一阵收缩。

    “哈哈……楚勋啊，我们也好久没见了，就先聊聊吧，你知道我在实验室里被折磨的时候是多么的想要死吗？就是你这种心脏猝然的感觉。

    当时我多么希望自己可以死掉啊，那样就可以不用再受苦了。”杜宜和的眼神平静，可是那张脸却异常的恐怖和狰狞。

    杜宜和手指上的青筋翻出，干枯的像树皮一样的东西。

    忽然一下子杜宜和站的那处地方又滑了下来，可是这个时候楚勋的瞳孔却是一窒，因为宋茵和施恩杰都被绑在了一根绳子上，这是什么二选一吗？

    楚勋笑了笑，这种幼稚的问题现在需要他们来做吗？

    另一边监控着一切的伊戚也渐渐的发现了，只让卡伽可以开的快一点，这个时候他们需要尽快的到达，才能准备。

    楚勋笑着看着杜宜和“你知道你的家人吗？你那个可爱的儿子可是还一直等着你呢，我记得好像这个星期他才得了小作文的第一名啊，可惜却有你这样的父亲，还有你那个貌美如花的妻子，她会不会担心今天下午，没有接到自己的儿子呢？”

    楚勋就像是恶魔一样将隐藏在杜宜和心底的那些东西一口一口的挖了出来，这个时候他们之间不需要客气，比狠，谁能比自己狠啊？

    杜宜和的脸随着楚勋的话变了颜色，这个时候他们之间还能说些什么呢，到头来都是这样的结局。

    杜宜和笑了一下“是吗？就算是这样， 你以为你能够威胁的了我吗？现在游戏开始了，这两根绳子会在同一时间掉下来，你选一根拉住，另一根自然就是死亡的结局了。”杜宜和眼神阴暗，楚勋你不会了解，我多么想要杀你的心的。

    杜宜和慢慢从自己的怀里掏出一把枪，这枪还是曾经被自己丢弃的，可是现在却是自己唯一能够杀死楚勋的东西。

    “现在，你选择吧，你是一命换两命还是，让他们其中死一个？”杜宜和猜楚勋一定会选择宋茵，所以根本就没有给宋茵活路，不管结果如何宋茵的结局都是死亡，因为宋茵的身体机能差不多已经全部失去了， 现在的她已经陷入了重度昏迷之中。

    施恩杰，他们之间本来没有什么大的仇恨的，这一切不过是拜楚勋所赐。

    现在在杜宜和的眼中所有的错都是楚勋的。

    另一半伊戚等人也到了，在这个选择的时候，楚勋忽然跪在了地上，整个人有些发抖，是毒瘾犯了吧。

    杜宜和看着这样的楚勋不由的大声的笑了。

    “你去死吧，等会儿你心爱的女人也会陪着你去死的。”杜宜和 将自己手中的枪支按下来，碰……楚勋的肩膀中了擦伤了，此时卡伽正抱着楚勋，楚勋因为无法控制自己的身体，如果不是卡伽及时的到了将楚勋给一下挪了一点，恐怕这一枪只怕是会打死楚勋把。

    卡伽阴狠的看了一眼杜宜和，该死的。
第一百六十五章  他的女孩儿
    “救，宋茵。”楚勋一头的冷汗，那种感觉，他算是感觉到了。

    “伊戚，快带人去救宋茵。”

    “好。”伊戚有些皱眉看着楚勋，果然宋茵不适合楚勋，虽然她心里也不讨厌宋茵，可是宋茵真的配不上楚勋。

    西装汉们一个个的追着杜宜和，杜宜和对着众人一笑，然后将绑着宋茵和施恩杰的绳子给打断了，宋茵和施恩杰同时向下坠落，楚勋惊慌的抬头就看见从天而降的宋茵，心一下子就停止了。

    “小茵……”他的女孩儿啊，不……楚勋害怕极了，这个时候他算是感受到了真正的绝望了，伊戚低咒一声，让这几十个西装汉做成人肉垫子的形状，地下室里，不知道哪里开了枪，接着就噼里啪啦的响了起来。

    卡伽则是一直注意着杜宜和，眼瞧着杜宜和没有走的意思，反而还停在了原地，卡伽眼神复杂的看了眼楚勋，这出戏真的要演下去吗？

    楚勋则是暗下点了点头，戏都 演到了这个地步，现在如果不演了，恐怕之前的那些努力全部都白费了呢。

    “杜宜和，你到底想干什么？”卡伽愤怒的说了一声。

    “卡伽啊，你为什么不是我手下的人呢？”杜宜和那张麻木的脸看着电梯下的人，宋茵被接住了，施恩杰则是身上的鞭伤加上坠落时手臂脱臼了。

    “你们既然来了，那我们就一起死吧，有这么多人为我陪葬，我已经很高兴了。值得了，过过了那种生不如死的生活，我想现在这样挺好的。”杜宜和就像是在说遗言一样，陈述着苍白有力的话。

    “这下面都已经准备了炸毁这一座夜魅的炸药，你们居然来了这么多人，这是我没有想到的，现在有你们陪着我，黄泉路上我也不会感到孤独了。”一时之间众人都露出了惊恐的神色。

    怪不得即使今天这种场面，杜宜和还穿的这么正式，居然是为了等死啊。

    卡伽的心里翻来覆去。

    之后便是一大片爆炸声，杜宜和以为会是自己看着楚勋等人死亡， 可是却不知道，这些炸弹都被做了手脚，这就是卡伽带着一百多个人的原因，这些人争分夺秒的将埋炸弹的线路换成了伊戚想要的线路。

    伊戚高调的站在一处桌子上“老不死，现在该你死了，伊戚邪魅的一笑，所有人都觉得这个时候的伊戚就像是女王一样，威严不可侵犯。

    杜宜和惊讶的看着自己所处的位置被炸弹一片片的炸开，这转眼之间就到了自己的眼前，惊讶，无措，不甘心的。

    是杜宜和最后的面孔，而另一边楚勋则是着急的抱着宋茵，可是在这个时候楚勋却惊讶的发现了宋茵居然不是宋茵。

    如果这个宋茵不是真正的宋茵，那么真的宋茵又在哪里？

    宋茵此刻正面对着昔日的仇人，风雯萱看着宋茵苍白的小脸笑的邪恶。

    “宋茵啊，你知道吗？都是因为你我这半年多都过着什么样的生活吗？”风雯萱一脸的忧伤。

    宋茵迷迷糊糊的睁开眼睛，“你……是……谁？”宋茵的声音十分的沙哑，宋茵在被杜老带走的时候让风雯萱掉了包。

    自己的仇怎么能假手他人呢。

    一旁的伊戚着急的用卫星定位找着宋茵，发现宋茵一直都在这里，楚勋却忽然想到了一个人，就是之前给自己灌下红酒的人了。

    那个女人，楚勋之前就觉得有一些眼熟现在仔细的想了想，“伊戚马上给我定位刚刚那个女人，宋茵一定在她的手上。”不得不说楚勋的猜测十分的准确。

    宋茵醒来的时候发现自己身处的环境居然又改变了，现在这种情况下她已经不能去分析了。

    宋茵眼神微眯看着远处朝自己走进的女人，一头完美的金色波浪，一种魅人的身段，一声亮色的舞裙将她整个人都燃烧了，即使房间的布局再怎么朴素，从那些拜放的东西也能看得出来，这个女人内心充满了炽热的拜金气息。

    女人的面孔十分的精致就像是芭比娃娃一样，整个人透露着一股子别样的气息。

    可是那双眼睛却在宋茵的记忆中好像出现过，可是现在她却已经忘记了。

    “怎么忘了？也是，你现在是大明星了， 我不过是一个小角色而已，如果你想要踩低我，但是你为什么要那样对我赶尽杀绝呢？”风雯萱的手轻轻的划过宋茵的脸。

    这个时候的宋茵强忍着自己的不舒服硬是将风雯萱的手给拉了下去。

    “风雯萱，从前……我看不起你……现在我……更……看不起你。”送柔柔弱弱的将话说完，风雯萱反手就是一巴掌。

    这巴掌将这间房间都弄响了“哼，你以为你还是那个高高在上被男人护着的宋茵吗？现在你不过就是一个阶下囚而已。”风雯萱因为愤怒而显得面目狰狞，不管以前怎么样，现在的宋茵都十分的可怜。

    “哼……”宋茵索性闭上眼睛不看风雯萱。

    “宋茵，不管你的背景多么的强大，现在的你也不过是我的阶下囚而已，在我的面前你早就是一具尸体了，现在不过是让你多呼吸一下。”风雯萱紧贴着宋茵的耳朵轻轻的说道。

    “有本事……你杀了……我……啊。”宋茵挣扎着想从床上爬起来，然而却根本没那种可能却直接的跌在了地上。

    风雯萱此刻夸张的笑了“什么时候你宋小姐需要向别人下跪了？”一张美人脸怎么看怎么讨厌。

    宋茵白了风雯萱一眼，果然百足之虫死而不僵，想不到，风雯萱现在都还能翻出浪花来，宋茵有些疑惑，这个女人果然是祸害遗千年啊。

    楚勋啊，楚勋，恐怕这一次我们之间就成了永别了吧，宋茵无奈的笑笑，这一身古装美的缥缈。

    “你知道吗？你……这种人一辈子都得不到爱你的人，即使有也会让人厌恶……”宋茵嫌弃的看了一眼风雯萱，闭上了眼睛。

    看到这个人她都觉得污了自己的眼睛“哼……好，我们的大明星现在都还端着架子啊，现在就让你看看，现在我让你看看楚勋是怎么死的。”风雯萱蹬蹬蹬的踩着高跟鞋抱过一台电脑，将监控画面从电脑里调出来。

    宋茵本来是不想看的，可是到最后还是不得不看，因为她忽然听到了楚勋的声音。

    “宋茵……”在楚勋长呼一阵后就是一片昏天黑地的爆炸声，一声声的不停歇，足可以见到这炸弹的分量是多么的足的。

    “不……”宋茵的眼泪随着画面里的飞灰一滴滴落在地上，晕开一大朵一大朵的鲜花。

    风雯萱满意的看着宋茵的表情，欣赏加以点评“大明星，你的眼神还需要再悲惨一点，才能表现出你的伤心欲绝啊。”风雯萱将桌上的红酒轻轻的拿起来“来，敬楚勋死亡。”风雯萱的高跟鞋踩上宋茵的手指，喝了一口红酒之后，风雯萱恶劣的把红酒从高到低的倒了出来。

    红色弥漫在宋茵的脸上，就像是楚勋的鲜血一样。

    混乱的视频里，宋茵觉得自己的心都跟着这片爆炸声炸碎了，楚勋不会死的，不会的。风雯萱就是想要看到自己悲惨的样子，不，宋茵你要站起来。

    宋茵摸了摸地上，想要凭借着自己的力量站起来，可是却根本没有办法。

    也不知道风雯萱从哪里找来了一根长绳子，将宋茵的手绑了起来。

    “想要活命是吗？那看你了，如果你在那些臭男人的身下还能够将人给救活的话，我可以放了你。”风雯萱紧贴着宋茵的耳朵说道。

    那个肮脏的世界，灯红酒绿，人肉交易。风雯萱就是从那样的世界中爬起来的，一步步算计着，从各种人的身上得到各种利益，然后将这些利益转化到对自己有用的地方上。

    宋茵的意识再一次的昏迷了，再之后的时间里她能感受到发生的动作，风雯萱拿着一个大麻袋将宋茵装了进去。

    另一边，伊戚的手指飞快的搜索着魅夜的每一个角落，每一个地方都不放过。

    直到风雯萱带着宋茵出了房间之后才伊戚才终于在监控器里看到了两人的身影。

    “老大，快看，这是不是那个女人？”卡伽惊喜的指着电脑屏叫了起来，这真是和时间赛跑的感觉，他们简直就是争分夺秒的在找宋茵啊。

    “嗯，那口袋里不会害死宋小姐吧。”卡伽看着风雯萱拖着一大口袋，心里一咯噔。

    回头看了看楚勋，发现楚勋整个人黑的不像话，卡伽默默的移到了伊戚的身边，谁告诉他现在楚勋的状态怎么这么差啊？

    楚勋的杀意在场的人几乎是都感受到了“这个女人不能留下。”楚勋麻利的起身，从一旁的箱子中拿出碎散的部分枪支组装了起来，听着那拼凑的声音，西装汉们都觉得心中一片冷战。

    “楚老大，你现在确定要出去吗？我在视频中播放你被炸得粉身碎骨，如果你出现的话…… ”伊戚不停的敲击这键盘，分析着这件事情。

    楚勋一听，停下了脚步，看了一眼伊戚。
第一百六十六章  技不如人
    “我相信你的技术，如果不是可靠我想我不会用你的。”楚勋整个人散发着如猎豹一般的气息。

    “……”伊戚复杂的看了一眼楚勋，不带这么玩儿的。

    “卡伽，你来处理画面，我的身手比你好一些。”伊戚站起来，将鼠标交给卡伽，然后拿起桌上的枪，一个转身便跳了出来。

    卡伽看着这突发的动作，破口大骂“伊戚，你这是和我开玩笑呢？”他才不要在这儿做后勤呢，他要去前线。

    “你个大姑娘的， 打打杀杀是你能干的事情吗？”卡伽指了指伊戚大声的嚷道。

    伊戚则是饶有兴趣的看了卡伽一眼，然后将手中的枪对准了卡伽的头“打爆你的头……”咔哒，子弹出鞘的声音，一瞬间，卡伽头上的帽子被打飞，那颗子弹擦过卡伽的头，然后消失在后面，发生一道东西破碎的声音。

    “怎样？ ”伊戚十分帅气的将枪放进自己的衣服后面，挑衅的看了眼卡伽，刚才那瞬间，如果不是卡伽闪了一下，他怀疑伊戚这丫头是真的要杀了自己呢。

    “你还是女人吗？我真是怀疑你妈把你的性别搞错了。”卡伽就像是炸毛了一样，像个猴子一样的上蹿下跳。

    “技不如人，不要反抗。”伊戚转身就跟着楚勋走了。

    一种沉默的西装汉则是用鄙视的眼神看着卡伽，卡伽觉得自己建立这么久的威望在这一瞬间都消失了，剩下的都是嘲笑，伊戚这个男人一样的女人真是他的克星啊。

    卡伽无奈一笑，大手一挥“快跟着去，别让他们受伤了。”卡伽坐在电脑前，操控了起来，这个时候在电脑前监控的人需要做的还不止一件事， 卡伽飞快的运转，除了电脑包括他的脑子。

    宋茵被拖着走的时候已经昏迷了，丝毫不知道之后的事情。

    这时楚勋找到了风雯萱所在的位置，当他看见了风雯萱想将宋茵丢进房间的时候，整个人几乎是呈暴怒状态的。

    风雯萱惊讶的看着面前的男人，不是死了吗？为什么还会出现在自己的面前，风雯萱眼神一暗“怎么，那么多的炸药都炸不死你啊，果然楚医生不愧是人物啊。”风雯萱看着楚勋微微一笑，楚勋的身后是伊戚，和一群黑衣人，现在这种情况下，她不死是不可能的。

    “既然我们都要死，那么我应该让宋茵陪着我呢。”风雯萱说完，就一把将手枪拿起来，对准麻袋打了几枪，另一边楚勋快速的发射出子弹，直接打中风雯萱的手掌。

    “想不到发了狠的女人果然这般的吓人啊”伊戚有所言的看着风雯萱，然后一枪解决了风雯萱的脑袋。

    楚勋着急的跑向宋茵所在的地方，将宋茵从地上抱起来，此时的灯光十分的灰暗，麻袋上慢慢的浸出不少的鲜血，楚勋着急的把麻袋解开，就看见宋茵一张苍白的小脸。

    楚勋的嘴角有些泛白，看着宋茵他的心剧烈的抽痛着，“对不起……”楚勋在心里轻轻的对着宋茵说道，楚勋的手指飞快的在宋茵的身上翻转着，还好，风雯萱的枪法不怎么准，宋茵最重的一处是在自己的心口下十寸的地方。

    楚勋做了简单的处理之后，将宋茵小心翼翼的放在了一旁的地面上，摸了摸宋茵额间的碎发，等他回来，至少在这之前不要太伤心了。

    “宋茵，等我……”楚勋在宋茵的额头上落下深深一吻，卡伽和伊戚则是别开了眼，楚勋这一死还不知道得出多少的事情呢，宋茵将要面对的不知道会变成什么样，现在能做的，就是消失的干净一点。

    似乎是感受到了什么，宋茵一手拉住楚勋的手，楚勋的眼中的挣扎十分的浓重。

    这个时候该怎么做，他的选择到底是对是错，这一切没人会知道。

    楚勋将宋茵的拉下去，转身走了，宋茵半梦半醒的时候看到了一个影子，那影子好像离她很远很远……眼角的眼泪莫名的滑下。

    宋茵被送到三医院的时候，宋家夫妇也到了，齐榕有些歉意的站在两夫妇面前，发生这种事情也不是他们想要的，可是偏偏事情已经发生了，所以根本也就没能改变什么。

    “小茵，一定会没事儿的，你们不要着急。”齐榕看着老夫妇真是不由的愧疚，不想事情居然变成了这样。

    同一时刻，网络上爆出了楚勋身亡的消息，配合那一张视频，和宋茵被卡伽送来时的落魄，齐榕已经相信了，楚勋是用了自己的命来救宋茵，这一刻，齐榕的心里就算是有再多的怨言也已经全部都原谅了。

    毕竟宋茵的生命到最后还是用楚勋的命还回来的。

    另一边以为能够得胜可是却根本没有的风皓，看到这则消息后疯狂的在处理那视频，可是到最后得到的答案却是真的，他的心很累，为什么自己一直以为不是这样的真相，却偏偏变成了这样。

    楚勋死了。

    风皓呆呆的坐在电脑前面，这根本没有经过处理的照片，和宋茵被卡伽送进医院的照片，以及那种伤心的模样，他不相信，楚勋这么一个可以和自己匹配的男人就这样了。

    不行。

    这个时候金星薇的手里拿出了一些资料。

    “楚勋，他不是那么容易死掉的人，看看吧。这些东西我不相信不能将他逼出来，他最在乎的是宋茵，你针对楚勋，可以，让宋茵更加伤心，宋茵是楚勋这一生的软肋了。”金星薇的手中那份资料可是她准备了好久的。

    自从和楚勋闹翻之后，她就一直在等待这个机会了。

    宋茵居然敢和自己作对，这种后果就要有承担的勇气，不管是M国还是国内，还没有人给过她金星薇任何的难看。

    金星薇一身齐臀的白衬衣，诱惑力十足。

    风皓复杂的看了眼金星薇，如果楚勋没有死，那么他又到底想要玩儿什么呢？

    宋茵在手术室中差点就一命呜呼了，不知道是生命力太顽强了还是什么反正危险对于她已经过去了。

    看着手术中三个字熄了灯之后心里有些忐忑，宋母紧张的走上前，在得到宋茵失踪的消息的时候就风风火火的联系了宋墨到了国内，宋母的心里真的很担心宋茵，可是就算是知道了这件事是怪罪楚勋，可是现在楚勋人都已经没了。

    “医生，怎么样了？”宋墨一步上前将两个老人，就怕消息不好两个老人接受不了。

    齐榕也关心的跑了过来，“怎么样了？”

    医生复杂的看了面前的人“不知道病人是否已经有了孩子？”

    “关孩子什么事？”

    “病人的子宫被枪子射中，恐怕是难以孕育了，家属要做准备呢。”在听到消息的瞬间宋母直接昏倒了，还好送么眼疾手快，宋岩一脸的惊讶，齐榕则是直接哭了出来。

    如果一个女人不能生育了，那她的幸福该怎么办啊？

    齐榕的心深深的为宋茵纠心了一把，宋茵将来不能成为一个母亲，不……这件事本来不应该是那个可爱的女孩儿承受的。现在居然要接受这种让人伤心的事情，宋茵啊，为什么这种事情会发生在你身上。

    齐榕深深的为宋茵感到心痛，毕竟这件事宋茵从头到尾不过是在替楚勋受过罢了。

    守着医院监控器的楚勋在听到这件事的时候，呆呆的坐在了椅子上，一股子悲伤沉入骨子里，一旁的伊戚则是担心的看了一眼，毕竟现在宋茵为了楚勋已经失去了能够生出楚家继承人的身体。

    如果楚勋将来还坚持要宋茵，恐怕就是楚家也不会同意的，现在这种情况下，楚勋做的选择就显得十分的重要了。

    这时候卡伽正好进来，也听见了这件事情“宋小姐……老大……”卡伽的眼睛都红了，如果将来宋小姐不能生下继承人，他们之间的爱情便会受到楚家人的阻拦。

    楚家的继承人必须要生下下一任的继承人，这是传承的问题，如果宋茵失去了生育能力，那将来……

    “你们出去吧。”楚勋觉得自己很累，但是脑子里却又一道声音告诉自己一定不能倒下了，现在这时候他如果倒下来，那么真正高兴的人就是风皓了。

    那个人就算是让他掘地三尺他也一定会把人找到的，宋茵本来不应该承受这样的伤害的。

    楚勋随手点了一台电脑，正好进入了网页就看见了自己身亡的消息，以及由匿名人士上传的三医院的医生拿活人做实验的视频，虽然这件事对楚勋的形象造成了不少的伤害，而且就连恋茵珠宝一时之间也被人们所厌恶，由此牵连的还有M国的楚家， 以及和楚勋有直接联系的宋茵。

    作为楚勋的女朋友，宋茵受到的负面消息，一条条的爆了出来，虽然都是些无伤大雅的，可是这一条条的下来还是给宋茵的事业上加了不少的损失。

    楚勋在脑子里一点点的分析。

    又过了数十天，这期间宋茵一直昏迷不醒，而楚家人却对外公布，楚勋死亡得到证实的消息。风皓坐在电脑前不屑的笑了笑，就这点本事在之前居然将自己耍的团团转，可是现在却就这么死了。
第一百六十七章  起死回生
    所以说没有什么人是有例外的时候，只要他会死亡，那么他就不一定是上帝的宠儿。

    齐榕再家里熬着鸡汤，虽然宋茵吃不下，但是宋茵哥哥和父母她得照顾着，怎么说都是她的忽略造成了此刻的宋茵，不过宋氏夫妇还比较明事理，所以也没有怎么责齐榕，否则齐榕觉得自己可能会直接给宋茵赔上一条命吧。

    毕竟这件事情是因为自己而起的。

    宋茵的事，齐榕比任何人都自责。

    这段时间里，楚修也离开了，因为楚家乱七八糟的，楚容消失后又出现了，活跃在楚家的高层， 企图将楚勋所拥有的东西全部掌握在自己的手中。

    楚修一脸的不耐烦，看着面前的老头子们“好了，别吵了，现在已经这样了， 只能将我们原有的公司与股份全部把持住才能起死回生。”楚修大掌一拍这件事就这样解决了。

    楚容整个人长得十分的阴柔，一双丹凤眼看起来十分的帅气，但是帅气中带着一丝冷漠，“二叔啊，现在楚勋都已经……你何必还把持这楚家的权利呢？这时候我想你应该放开了吧。”楚容彬彬有礼的站了起来，看着楚修笑了笑。

    接着一群西装汉们上前，将楚修刚刚下的决定全部推翻。

    楚修看着楚容笑了笑，怪不得今天敢给自己脸色看，果然已经将这个楚家控制了的楚容不一般啊，这些老头子到底是在什么时候跟楚容联系上的，楚修看着楚勋这么一死居然炸出了这些不知死活的东西。

    还真的以为他楚修是豪无准备的？ 楚修冷笑着看着楚容，将自己的位置让了出来，就算是现在他能得到楚家的掌控权，可是黑道的势力，楚容还是没有资格得到的，现在不过是让他暂时走到云端的，只有走的够高，才能摔得疼。

    “楚容，你果然和楚勋不一样啊。”楚修若有所思的说道，转身就离开了。

    这个时候他不想和楚容待在同一个屋檐下，楚勋一出事，这个男人就出现在楚家了，甚至还收买了楚家的族老，果然是好本事啊。

    恐怕这次的事情还是一直都安排着吧，只等着树木开花结果最后伸手捡起来熟了的果子就行了。

    楚修看着楚容，旁支的果然是旁支的，就一点利益就将那狼子野心给勾出来了，丝毫比不上楚勋。

    另一边，病房中，宋茵在噩梦中无限的循环，一会儿是楚勋死了，一会儿是自己死了。总之那个黑夜中的人操控着他们，就像是一双巨大的手一直掌握这他们的所有行动，所有的生死。

    宋茵在梦里一个个噩梦无限的循环着。

    “小茵……你怎么还不醒啊，妈妈不逼你了，只要你愿意演戏，你起来我们继续演戏，现在我不逼你了。”宋母有些讨好的站在病床边轻轻的说道，就害怕自己这个女儿突然失去了，她想自己根本无法接受，比起宋茵能活着，她根本不在乎任何的事情。

    宋母的眼泪滑落在被子上，宋岩在一边看着也是伤心的很，女儿是自己的，自己不心痛谁还心痛啊。

    这个时候宋茵的眼里真的很难过，她好像听见了有人在说话，她明明记得那种声音的，可是却在无边的黑夜中忘记了。

    是夜晚，楚勋一个人在齐榕走了后到了宋茵的病房中，看着安静的像瓷娃娃的宋茵，楚勋的心中就是一阵自责，是自己将这个女孩给卷入了这样的是非中，都怪自己考虑不周全。

    “小茵，我错了好不好？你醒来我们就再也不分开了好不好。”楚勋将宋茵的手放在自己的手里紧紧的握着，他真的很害怕宋茵就像童话故事中的公主一样，睡着就醒不过来了。

    “是不是只有王子的吻才能唤醒公主呢？”楚勋说完在宋茵的额头上轻轻印下一个吻，宋茵的睫毛颤抖了一下，不过楚勋没有看到。

    楚勋摸了摸宋茵的头，转身离开了， 这个时候他需要做更多的事情，比如怎么让风皓扫除风皓这只毒瘤，如果不是这个祸根，宋茵根本不会遭受这样的伤害。

    楚勋离开后，宋茵却慢慢的有了转醒的迹象。

    这个时候新闻联播上除了对楚勋的抹黑，其实也没多少事情沾着宋茵，宋茵已经昏迷不醒，大众就算是对宋茵有再多的恨也没有恨起来。

    半个月过去了，《长安繁华》的剧组人员几乎每一个都来看过宋茵了，施恩杰看见宋茵昏迷的时候满心的愧疚，在很早之前他根本就不认为自己会受伤，可是当真相出现在自己的面前的时候他才明白自己到底是多么的自大。

    就算是在国际上享有盛名的飞鹰，在枪子的面前，在那些算计面前，也只能眼睁睁的看着，他真恨自己当时为什么不小心一点。

    施恩杰觉得现在这样，结果都是自己造成的。

    对于宋茵而言不过是可怜的角色而已。

    还因为自己，楚勋他……死了。

    施恩杰的心里全部都是责怪，责怪自己当时那样做，责怪自己……

    “宋茵，你一定要醒过来。”施恩杰在心里轻轻的说道。

    施恩杰帅气的脸孔上难得的出现了一丝伤心的痕迹。一旁的陆仁义陆护士见到施恩杰的瞬间整个人都激动到不行，果然在宋茵的世界里没有什么是不可能的。

    虽然陆护士很伤心楚勋已经离世了，可是却也一点都不能阻止自己的心，宋茵很可怜，在秘密的情况下，陆护士还是知道了宋茵这辈子可能都无法生育的消息了。

    陆护士不管以前还是现在对于宋茵的爱都一直不变，即使再众人黑她的时候她都一直坚持着，其中的原因除了宋茵是自己领导的女人之外， 还因为她真的很佩服宋茵，至少那些大明星中，很少有做到宋茵这个地步的。

    这段时间，网上又弹出了不少宋茵为了演戏拼命的镜头，什么宋茵虽然被刺进了自己的真肉里，还是坚持不懈的将最后一个镜头完成， 这个时候陆护士光是看着视频都不知道哭了多少次。

    而在群众的眼中，虽然宋茵交友不慎，但是演戏的能力还是没有遭到质疑。

    可就在这段时间里，还有一个人爆出了丑闻，就是金星薇，金星薇和陌生男子同居，甚至大尺度勾引男人。

    这个话题一时之间压住了楚勋和宋茵的各种新闻消息。

    宋墨坐在病房中饶有意思的看着网上的帖子，什么不堪入目的词都说在了金星薇的身上，这时候他忽然对金星薇有些同情。

    在很早之前对自家宋茵做那样的事情，就应该接受那种惩罚。

    没错，网上的视频全都是宋墨一手查到的第一资料，而且宋墨转了一个手将这些资料卖给了最大的狗仔报社， 这一点的花边新闻，居然让他们爆出了这么猛的料。

    宋墨也是没有想到的。

    可是楚勋在见到这一段视频的时候确实亮了眼睛，这半个月来，他一直藏在暗处，每天没日没夜的满世界找风皓，可是不想风皓居然就在身边，而且居然还是在金星薇的公寓里，他笑了。

    这半个月除了偶尔趁没人的时候去医院看看宋茵，然后处理了一下楚家的内务之外，便是隐藏在暗处，看着事态的发展，也同时命令卡伽将一些学术上的报告扔在了网上。

    那些东西完完全全的解释了楚勋为什么会做这些让人害怕的实验，包括那些人的生死，以及生平事迹全部都扒了出来，楚勋的形象慢慢的变好，毕竟楚勋研究的人员全部都是那些该死的人。

    研究的病理也是一些人类难以解决的问题，甚至在好几项特殊的研究中都取得了不小的成果。

    楚容在楚家的这段时间里没有楚勋这个人可谓是混的如鱼得水，楚家上下看见他谁不是绕着走的，除了楚修之外。

    楚修被楚容囚禁着，但是楚修又怎么是那种甘愿被人囚禁的人？而且在国内还有一个傻女人在等着楚修呢。那个女人……楚修眼神一亮，他已经好久没有看见齐榕了，也不知道现在怎么样了。

    楚容这个时候居然来找楚修了。

    楚容一身帅气的西装，整个人显得意气风发，即便是这个时候他还没能将楚家所有的权利全部掌握，已经迫不及待的彰显出自己那种狼子野心了。

    这时候楚容看起来是十分的张狂啊，楚修眼神一凛有些不以为然，以为这样就很厉害吗？现在不过只是让你先走上自己没能走过的地方， 让你看看风景。

    如果不是知道楚勋那个家伙不会那么轻易的死去，如果不是知道楚勋留有后手，他怎么也不会让楚容在楚家为所欲为的。

    “二叔，今天心情很好啊，怎么在院子里喝咖啡呢？二叔不是应该去那种私人待的地方吗？这种场所又怎么适合你呢？二叔……”楚容眼神阴骘，看着楚修的眼光就像是看着仇人一样。

    “怎么？不在你的宫殿里好好看着，不怕楚勋什么时候死而重生到你的身边来把你好不容易用阴谋诡计得到的东西给抢了吗？”楚修这个人，风度翩翩只是对着女士的，在楚容面前，什么风度翩翩全部都然他见鬼去吧。
第一百六十八章  为所欲为
    楚修不屑的看了眼楚容，楚容整个人也不是那么轻易暴躁的人，想要走上楚家这条大道，走在最顶端的位置，少不得是要那种口蜜腹剑的人。

    这种人往往才能在所有的场合中都混的如鱼得水。

    “这就不劳二叔你操心了，现在二叔交出黑道的权利吧。”楚容霸气的站在楚修的身边，虽然楚容整个人都十分的阴柔，可是这种时候他显得十分的霸气。

    楚容当初消失，不过是为了支援那个风皓而已，所以很多时候他都只是站在角落中看着楚勋，在出其不意的时候，给楚勋致命一击。想不到居然还真的管用啊。

    虽然那天的爆炸场面他没有亲自看到，可是那丝毫没有经过处理的尸体，和留下的DNA已经让他相信了，楚勋死了。

    死在那场大爆炸中。

    楚容看着楚修，你不就是一直看好楚勋的吗？那我现在就让你最心爱的侄子死了，是不是恨得我牙痒痒，可是到最后你却还不得不将这些东西全部给我。

    楚容不明白，为什么从小所有人喜欢的都是楚勋，那个冰冷无情的木头，那块只知道研究的人。

    那种不讨喜的性格，却意外的得到了所有人的赞赏，而那时的楚容是多么的可爱，但是因为从小生活在楚勋的阴影下，他的心早就发生了质的变化。

    楚勋，好在老天都帮我。

    不过是一个女人而已，就让你变成了这样。哈哈……

    “就凭你，想要自己去拿吧！”楚修从小就不喜欢楚容，虽然年龄大不了多少，可是和单纯的楚勋比起来，这个颇有心机的楚容他是真的很不喜欢。

    躲在别人的背后算计，怎么能称为楚家人呢？

    “是吗？那就麻烦二叔陪我去拿了。”楚容的枪指着楚修的脑袋，楚修将枪轻轻的拨开。

    “我最讨厌别人用枪指着我了。”楚修一个反身飞踢就把楚容手中的枪踢落。

    不学无术的人，永远是那种扶不上墙的烂泥。

    “哼……好，楚修，你给我等着。”楚容面色难看， 看着楚修那一身的张狂，他的心真的气得发狂，好想杀了这个人。

    “当然，如果你有能力的话。”楚修笑着做了一个再见拜拜。

    楚容额头青筋泛起，捏了捏手，强忍着怒气转身便走了。

    “see you ……”楚修转了个身继续喝自己才磨好的咖啡。

    就算是被囚禁在楚家，可是楚容也不能将自己怎么样，这就是楚修。

    他在楚家的力量也不是什么想要就能要的。

    另一边，医院中，宋茵慢慢的有了转醒的痕迹，这时施恩杰也正好走了过来，这个时候他的眼中除了宋茵也没有别的人了。

    楚勋已经死了，宋茵该怎么办？他可以试着照顾她吗？毕竟这件事情最初的原因还是因为自己的疏忽。

    这个想法渐渐的产生在了施恩杰的心底，而这件事也给藏在暗处的楚勋一些麻烦，“小茵啊，你知道吗？我可是因为你在戏方面停滞不前了啊，你这一觉睡的可真是久啊， 懒东西，害的林导每天都指着我骂，当初的事情是我的错，现在我已经知道了……你快醒醒好不好？”

    施恩杰的话有些哽咽，他真的不想看见宋茵就这样躺在病床上。

    “宋茵……”

    谁在叫自己啊？宋茵的无尽的黑暗中奔跑着，可是却怎么也见不到光明，可是忽然之间一道白色的光芒划过，她追逐着，终于看见了一丝光明。

    病床上的宋茵终于将闭上了很久的眼睛睁开了，白色世界，不再黑暗。

    宋茵的心也渐渐回想起来，施恩杰觉得有什么不一样，一个抬头就看见宋茵睁开了双眼，施恩杰激动的拉住宋茵的手“小茵，你醒了？你终于醒了……”

    施恩杰激动的起身去找医生，这个时候他仿佛感觉到自己的心脏也早跳动。

    医生问询而来，在施恩杰期待的情况下，给宋茵检查了一番，一位女医生微笑着对施恩杰说道“病人已经醒来就已经没有什么大碍了，只要好好调养，将来也不会有什么大的问题了。只是……”施恩杰听见医生的只是，眉头一皱。

    阻止了医生继续说下去“没有什么只是。”

    医生惊讶的看着面前这个变脸飞快的男人“对不起……”女医生有些害怕，毕竟施恩杰黑着脸还是挺吓人的。

    在宋茵昏倒了这么多天后，终于醒了过来，施恩杰将这个好消息告诉了宋茵的父母和齐榕。

    施恩杰郑重的向宋茵道了歉“对不起，都是我的疏忽。”

    宋茵算是想起来之前的事情了，也想起来这个男人，施恩杰，可是她记得当时施恩杰也受伤了的。

    “没事，说对不起的是我呢，楚勋呢？我好像看见他了。”宋茵一脸甜甜的笑容，在鬼门关走了一趟之后她真的好像见一见楚勋啊。

    “宋茵……”施恩杰面色难看，楚勋他……让他怎么说呢？

    “一定是楚勋上班去了，所以都不守着我，哼，看来我可要好好的生一回气才行。”宋茵浅笑嫣嫣的说道，翠绿色的眸子中显得有几分晶莹。

    施恩杰摸了摸宋茵的头，“小茵，楚勋他走了。”施恩杰的话语很重，这一句话砸在宋茵的心口，压的她喘不过气来。

    宋茵笑了笑“怎么，施恩杰，你也学会开玩笑了？”宋茵无措的拉了拉自己的被子。

    楚勋怎么可能走呢？她记得她好像见到了他呢，怎么可能呢……

    电视中正在循环播放楚勋死亡得到证实的消息。

    “这是M国楚家人发布的消息，继承人楚勋意外身亡，到底下一任继承人会是谁呢？是楚勋的弟弟楚容，还是那个能力卓越的二叔楚修呢？让我们进一步关注事态的发展……”

    宋茵只是听见了一句话，就是楚勋身亡 。别的话她一句都没有听清楚。

    宋茵拿起桌子上的杯子狠狠的砸了过去“这一定不是楚勋……”

    电视屏比较牢固，根本没有受到一丝损伤，接着弹出来的就是楚勋的照片……这个时候宋茵的浑身都打着哆嗦，她不相信，不相信楚勋就这样死了。

    “不……不是楚勋……”宋茵因为激动再一次的昏倒了，楚勋怎么能死呢？一种医护人员和施恩杰都紧张的将宋茵接住。

    施恩杰则是懊恼自己的愚蠢，怎么给宋茵知道了这种消息呢？如果宋茵不知道不就不会昏倒了，现在这样……他……

    都怪自己这榆木脑子。

    “医生，快看看她……”施恩杰着急的拉着刚才给宋茵检查的医生，所有人都被是施恩杰的样子吓到了，本来长得高，现在这一声吼简直是让他们都觉得有一丝害怕了。

    这时候宋氏夫妇到了就看见这么一幕混乱的场面，宋母直接奔到了宋茵的床前“女儿啊，小茵啊，你醒醒好不好？妈妈来了，妈妈来了。”宋母的眼泪直直的落在了宋茵的身体上。

    另一边医生们也在给宋茵进行检查，宋茵不过是因为一时激动而已。

    所有人的心也算是平静了， 宋茵总算是醒了过来。

    另一半金星薇却遭受着巨大的危机，因为金家派人来国内了。

    “天叔，你就回去告诉老爷子，说我再等一段时间就回去。好不好？你看我现在正在拍戏呢，你也知道我作为公众的形象，是不好消失掉的，这样可不利呢。”金星薇摇着一个老头子的手，撒娇。

    这个被称为天叔的人，是金星薇爷爷身边的得力助手，这件事已经被老爷子知道了吗？金星薇心中暗暗怀疑。

    如果说老爷子猜到了这件事是她做的，应该直接让天叔来抓她吧，而不是让天叔来和自己好好的谈话。

    金星薇有理由相信，金家的老爷子一定还不知道，这件事就是她做的。

    “星薇啊，我也算是看着你长大的，真的有必要为了这些名利在国内闹得这么风风雨雨吗？当初你从M国逃过来的时候，老爷选择的是什么你应该清楚。

    但是现在你居然为了这些名利和宋家对上，甚至就连楚勋你也不放在心上……”金天噼里啪啦的说了一大堆，最后还是熬不过金星薇的一哭二闹。

    “天叔啊，你知道我从小就喜欢演戏的，可是宋茵那个死丫头居然在施恩杰那种国际艺人面前那样诋毁我，我怎么可能咽下这口气嘛……天叔……”金星薇在金家众人的眼中就是一个被宠坏的小女孩，所有不管是犯了多大的错，她们都能够原谅。

    风皓在书房里听见这样的金星薇不由的嘴角一勾，这女人果然是天生的戏子啊。

    风皓丝毫不为所动，看着面前的监控，宋茵醒了啊，看来要逼出楚勋还是需要宋茵呢。

    风皓的脑子里又是一个计划。

    宋茵压根不愿意相信楚勋已经死了的消息。

    又过了几天，齐榕到了医院里看宋茵“小茵……你……”齐榕看着宋茵的时候就眼泪汪汪的，她在这些日子中看着宋氏夫妇的头上爬上白头发， 宋墨忙的昏天黑地。

    楚修也不知道去了哪里，她一面继续维护宋茵的形象，一面应付各种新闻媒体狗仔。
第一百六十九章  难以接受
    齐榕这段日子又瘦了不少。

    宋茵本来看着窗外的景色，那种落寞的景色，真的好像她的心情。

    她始终不相信，楚勋就这样死了。

    “齐姐，你来了啊。”宋茵看着齐榕的脸上没有一丝光彩，宋氏夫妇虽然很着急但是却也没有时时刻刻守在宋茵的身边，他们身上也有事情。

    “小茵……我来了。”齐榕不知道怎么安慰宋茵，如果失踪的是楚修，她想她自己可能也会疯了的。

    “齐姐，他们都说楚勋死了，你告诉我，是骗我的，……”宋茵的眼神一直游离在外。

    “小茵，你如果相信他死了，就真的死了，你不相信，他就活在你的心里。”齐榕将宋茵的手握在手中。

    “呵……”宋茵真的很想要笑，可是在事实面前她被轻易的打败了，宋茵扑在齐榕的身上，大声的哭了起来。

    “哭吧，哭吧……哭过了什么都好了。小茵，你要活得精彩，连同楚勋的那一份都活出来。”

    齐榕拍了拍宋茵的背，这个女孩承受了太多。

    楚勋离开的太突然，没有给人一丝准备。

    可是这个过程宋茵真的难以接受。

    卡伽守在电脑屏前，看着宋茵哭的稀里哗啦，心中也是一片挣扎，要不要告诉宋茵，其实楚勋根本就没有死呢？

    楚勋已经悄悄的回到了楚家。

    在见过宋茵之后，楚勋要真正的将楚家掌握在手中，才能够有和风皓正面对决的机会。

    风皓自以为胜券在握，可是楚勋最后给他带来的伤害却是无法估计的。

    哭过之后，宋茵睡了。

    齐榕处理了一下衣服，然后离开了病房，随之而来的是施恩杰，施恩杰带着一束鲜花，彬彬有礼。

    推开门，看见已经睡了的宋茵，施恩杰无奈的将花插进花瓶中，给宋茵整理了一下被脚然后转身离开了。

    楚家的大宅院中正危机四伏，楚勋避开眼线然后找到了楚老爷子。

    楚老爷子站在院子里，砌了一壶茶水，木质的桌子上有一盘没有下完的棋子。这时候楚勋停了一下，楚老爷子的住处有不少的监控器。

    楚勋找了一个死角，面无表情的看着老爷子煮水，沏茶，洗茶品茶，等到楚老停下来，明显是看到了楚勋，可是这个时候宅院里没有别的人。

    楚老爷子面色红润，不像同龄的老人， 其实楚勋一到的时候他就有些感觉了。只不过楚勋一直没有靠近自己，不知道磨磨蹭蹭些什么。

    他本来还想吊吊楚勋的，可是这个小子简直就是个木头，待在哪儿跟柱子一样。

    楚家的继承人若是这一点胆量和勇气都没有，那么还能叫楚家人吗？

    另一边，宋茵在齐榕的陪伴下办理了出院手续，出院这一天，不知道是哪里传出来的消息，宋茵在医院门口被一众狗仔记者们围着。

    各种各样的问题将宋茵堵住了。

    “请问宋小姐，楚勋先生的研究到底是对人体有益还是仅仅只是用人为条件来做自己的实验？或者是楚先生其实一开始就打算用人做实验才将那些特殊病人揽到自己的名下的吗？”

    “请问宋小姐，你对于楚勋这种行为究竟是看好还是保持反对意思呢？”

    “宋小姐，这件事会不会对你的事业造成损失呢？听说因为前段时间你与某些不法分子扯上关系，现在的天纵已经为你赔了不少的钱了。”

    “宋小姐……宋小姐……”

    一张张嘴巴循环出现在宋茵的眼睛里，这个时候她忽然觉得其实当大明星好像并不是想象中的那么好啊，这些狗仔可谓是无比的讨厌啊。

    “宋小姐，请问楚先生是不是真的死了？还是只是你们安排的一场骗局？为的只是让楚勋能够逃避法律的制裁？”一个戴着眼镜的男人拿着录音笔拨开两边的人大声的问道，这句话一出，这些人全部都安静了。

    宋茵看了一眼齐榕，她不相信楚勋会死的。齐榕无奈的看了眼宋茵，宋茵要说什么她心底也有数，她根本不能说些什么，毕竟楚勋死掉的视频经过专家鉴定，已经确定是没做过手脚的。

    可是现在宋茵……算了。

    “各位媒体朋友们，现在我来陈述一下，楚勋他研究这些奇怪的病人，只不过是为了能够将人给治好，并没有你们所想的那种事情发生。”

    “再有，楚勋他是不会死的，虽然在这样的事实中，但是我依旧不相信他死了，如果你看的到，那么，你回来好不好？有什么问题我们一起面对。楚勋……我不会相信你死了的……”宋茵抽抽搭搭的说道，眼泪滑落的瞬间，狗仔们也不知道再问什么。

    都已经是这样的表情了，还有什么事情是说不清楚的呢？毕竟对于宋茵而言，死掉的是自己最爱的男人。

    “宋小姐，别伤心了。”陆仁义一直护送着宋茵离开医院，看着宋茵被这一大波人拦着堵着，心里也不好受。

    虽然才出事儿这几天他们这些人也对这些狗仔记者们烦死了，可是比起宋茵现在遭受的，他们真的已经好过了太多了。

    经过今天一天的事情，宋茵回家的时候已经哭睡着了。

    另一边楚勋还是迈出了第一步，楚老爷子告诉了楚勋一个秘密，这个秘密是将来能够把楚容给拉下去的强有力的直接证据。

    至于那些视频，楚老爷子让楚勋放心。毕竟是曾经从那个位子上退下来的人，不管怎样手中都还是有属于自己的权利的，不可能仅仅是一个楚容就能够控制的了的。

    一阵风吹过，院子里的梧桐树叶一片片的飞落，地上轻轻的铺满了一层一层，楚老爷子看了会儿天，然后看了看自己面前的茶，忽然开口说道“茶，凉了，就该换一杯。”

    楚勋的身体微微一震，他有些惊讶的看着面前和谐的老人，却不想看起来这么仁慈的人，做的事情居然这么的残忍。

    这就是楚家吗？楚修是这样，自己的爷爷也是这样？这样的楚家？他到底要不要？

    楚勋的背影渐渐消失在这个院子里。

    楚老爷子则是眼神黯淡的看了一眼天边的云，不经过最残忍的对待，怎么能明白这个世界上需要付出才能够得到有些东西的。

    宋墨第二天到了宋茵的公寓里，车缓缓驶入公寓里的时候，宋墨明显有些意外，因为宋茵的车库边居然还有一辆车，那个陌生的号码牌，宋墨有些惊讶。

    打开门，就看见施恩杰一脸惊讶的看着自己，宋墨愣了一下，但是过了一会儿还是一眼就把人认了出来。

    “施恩杰？”

    “额……宋先生……”施恩杰此刻显得有些局促，宋墨从他的举动中看出了一丝不对经。

    “小茵呢？”宋墨推开门根本没有看见宋茵，转过头看了看施恩杰。

    施恩杰穿着一身休闲的衣服，整个人有些不符合之前那种国际范的形象，宋墨这时候才反应过来，施恩杰将自己的胡子剃了，怪不得他之前总觉得哪里有什么不一样了。

    施恩杰是一个四十多岁的资深的知名的老演员，这片公寓里很少有什么记者啊，狗仔啊什么的乱来，因为保全系统对众人的隐私保护都很看重，这也是当初宋茵选择住在这里的原因。

    “你怎么在这里？格林先生？”宋墨忽然有一种不好的感觉，之前来了一个楚勋，现在不会再来一个施恩杰吧？

    自家的妹妹长大后，就没小时候那样亲近自己了，现在这些男人全部把主意打到自己妹妹的身上，宋墨在心里嘀嘀咕咕的说道。

    “宋先生，我只是过来和宋茵对戏的。”施恩杰虽然说得很直白，虽然没有一丝表明心意的痕迹，但是这种举动却深深的让宋墨误会了。

    宋墨看了眼正端着咖啡出来的宋茵，不由的一笑“妹妹，怎么今天有客人吗？”宋墨看着宋茵就是一脸狗腿的笑容，任谁见到了宋墨此刻的表情都会觉得是见了鬼一样。

    宋墨在公司里那种不苟言笑的表情现在可一点都不像那种冰山冷脸啊。

    “哥，你怎么过来了？”宋茵有些讶异，之前自家的哥哥没说过要来找自己啊。

    “格林先生，可以请你回避一下吗？”宋墨十分礼貌的询问了一句，但是眼神中却全部都是不满意。

    “没事儿，你们谈，我先走了，我明天再过来找宋茵谈剧本。”施恩杰绅士的笑了笑，他又怎么看不出来宋墨其实是不喜欢自己的呢？

    这个咋国内市场飞快占据商业巨头的男人，本来就不是什么好惹的人，不过现在这种情况，他却是一点都不想面对的。

    施恩杰将自己的鞋子穿上，拿走了剧本，关门的时候停了一下，看着宋墨开口说道“宋先生，可以叫我施恩杰，不用那么见外。”施恩杰蓝色的眼睛肿流露着一股子不一样的情绪。

    走出公寓的施恩杰不由的有些落寞，就算是世界上有名的人又怎么样，现在还不是就算是在自己喜欢的女孩子面前也什么话都说不上？

    施恩杰开着自己的车离开了。
第一百七十章  没有把握才离开
    宋墨站在落地窗前看着远远离开的车，心中微微一愣，如果是之前的楚勋，他还能因为宋茵和父母而接受，可是现在对于施恩杰，他是一百个不赞同的。

    宋茵将咖啡摆在桌子上，随意的拿起平板准备看看最近的消息，忽然被宋墨叫了一声“小茵，你对施恩杰是什么看法？”宋墨的手撑在桌子上面，眼神不停的看着宋茵。

    宋茵疑惑的看着自家哥哥，这算是什么奇怪的问题？

    “怎么了？哥”

    宋茵这只反应慢的大脑，当初还是在楚勋那样的告白下才明白了楚勋对自己的喜欢，现在这样的情况，恐怕自己都还是晕乎乎的。

    “小茵，你应该知道，施恩杰其实心中有你吧。”宋墨无奈的走到宋茵的身边，揉揉宋茵的头发， 然后坐在沙发上。

    动作优雅，呼吸之间。

    宋茵有些楞，她说为什么施恩杰明明没有事情，却还来找自己。那些戏，他们看一眼就能理解，根本不需要对什么戏。

    宋茵看了眼宋墨，想到了楚勋，那个爱吃飞醋的大坛子，眼神坚定的说道“哥，我不会喜欢施恩杰的，我始终不相信楚勋死了。虽然那视频很是真实，可是这么却一直在告诉我。”宋茵指着自己的心脏。

    “这里告诉我，他没有死。也许你们都认为我发疯了，可是我的心却明明白白的告诉我，他没有死……”宋茵的声音有些激动，整个人的脸上也染上红色。

    宋墨看着宋茵也是一阵心疼，现在楚勋生死不明，不，暂且算是生死不明吧。

    “好吧，哥哥是支持你的。”自家这个要强的小姑娘，真是什么都敢做，什么都敢说的。

    宋茵看着一脸宠溺的哥哥，心里也是无奈，哥哥肯定是把这种话当成了安慰了。

    其实宋茵的心里一直都有一种直觉，就是楚勋真的没有死掉，她相信自己的直觉，楚勋他不会死的，在自己昏迷之前，她明明是感受到了楚勋的体温，楚勋的感觉的。

    亲近的人自然会产生一种特别的感觉，楚勋现在一定在面对比自己更加复杂的事情，而离开，或许是因为楚勋没有把握，所以才离开吧。

    不得不说，姑娘，你真相了。

    楚勋的事，宋茵在心里猜了个大概，宋茵哭过之后在医院里那几天完完全全的想了想理了理发生的事情，这件事异常的复杂，而且还是一环一环的扣着。

    再有很早之前楚修对自己说的那句话“什么咫尺天涯……”她当时被卡伽跟踪着，当时卡伽的话中有说过是害怕自己的身边有危险。

    可是自己的身边又怎么会有什么危险呢？无非就是风皓这种人一直徘徊在自己的身边。宋茵想了想， 那段时间里楚勋一直没有出现，她也比较平安，可是到后来忽然一下子自己被误伤开始一切的事情好像有一张巨大的手掌将这一切的事情掌握在手中。

    这种感觉将她逼到了一种边缘，楚勋之前也和自己说过，楚家的家事，其实比她想象中还要复杂。可是为什么楚勋你不告诉她呢？至少让她不要活的那么白痴啊？在你的世界中一点忙都帮不上，还处处惹麻烦。

    宋茵想着想着，眼泪就包在了眼眶中，如果不是宋墨眼尖的看到，换了一个话题，恐怕这只小白兔又要伤心很久了。

    “好了，是我的错，现在你也 不要伤心了，告诉你一个消息，就是今天我收到了荔枝台的邀请，就是邀请你参加荔枝台自编自演的一款最新火热的真人秀节目，是为期五天的野外生存，小茵你想去吗？如果想去的话，我给你安排一下。”

    宋墨慢慢的说道，这个时候宋茵如果再不出现在大荧幕上，恐怕这以后的路就更难走了吧。

    “好啊，野外生存而已，我想我还是能够生活下来的吧。”宋茵的浅灰色眸子也只有在提到演戏和楚勋的时候才会明亮一下了，其他的时候根本就不会亮了。

    宋茵这么一个小姑娘，来应付这样的情况，宋墨的心里有着对自家妹妹的深深的歉意，如果不是自己那么没用的话，宋茵也不会面临这些的，这一切都是自己的无能。

    “好啊，小茵，加油，走上这条路之后你注定只能面对这一切事情了， 现在这样我已经很对不起你了，现在这样，真的很希望能坚持下去。”宋墨一脸的愧疚。

    “好了，哥哥，我们是一家人，不说这些。对了关于公司，你管理这种娱乐性质的还能接受吗？天纵之前也被霍旭东搞得有些臭了。”宋茵嘟了嘟嘴巴，虽然说宋墨很支持自己，可是自己还是得好好的和自己的家人好好的沟通吧。

    “小茵，别担心了，现在这样挺好的，至少我和你之间，已经这样了， 所以也只能这样了，对吧。”

    宋墨不愿意将工作上的事情告诉宋茵，然后让宋茵也变得心烦意乱。

    “对了， 小茵，什么时候到我哪儿去看看爸妈，不然他们就要冲过来了，你呀，也知道老妈其实最心疼的是你，你怎么还不让她省心呢？”宋墨点了点宋茵的额头，宋茵笑着呵了呵宋墨的咯吱窝。

    “哥哥……你居然还欺负我，哼，看我不收拾你。”

    从小到大宋墨最怕的就是别人呵他痒痒，而宋茵却是和宋墨相反，所以小时候的宋茵可是经常被别人说没孝心，在老人的嘴里流传着一句话，就是呵痒痒痒的人都是有孝心的，然而宋茵是属于那种不怕痒的人，所以小时候没被少骂小混蛋。

    宋茵和宋墨玩闹了一会儿，这个时候宋墨也放开了， 本来就喜欢自己的妹妹，他也不必要藏着掖着，宋茵宋墨兄妹的感情很好，从小就是这样。现在这么大了， 居然还能玩儿到一块简直就是一种福气。

    都说兄妹之间很多的都会因为家族财产或者其他额外的原因变得生疏，可是到最后宋茵和宋墨的感情却比情人之间跟亲密，比家人更温馨。

    第二天，宋茵便开车到了宋墨住的地方，现在宋茵出门已经不需要齐榕陪着了，宋茵想，如果一直依赖于某一个人，当有一天那个人不在了，最难受的还是自己。

    比如说楚勋，楚勋的离开给了宋茵很大的打击，她想，如果自己一直都活在楚勋的保护下，恐怕将来再一次面对这样的情况的时候还是得依靠楚勋一个人牺牲自己才能保全自己吧。

    总要试着将事情全部都放在自己的手中，宋茵需要的不是依靠而是独自成长的力量。

    楚勋在M国受到卡伽传回来的消息的时候心里深深的感慨，满足和感动。

    宋茵在学着自己成长呢。终于要长出属于自己的翅膀了吗？楚勋的手紧紧的握着，他的女孩儿都在成长，自己怎么还能这么懦弱呢？楚容吗？你以为控制了楚家内部的人就能够得到这一切了吗？

    楚勋在紧锣密鼓的布置着，布置着这一切的地方，将这一切全部都紧握在自己的手中。

    只有自己真的将楚家的力量掌握在手中，他才能更好的保护好自己最心爱的女人。

    宋茵的车很低调，就是一般的奥迪，她并没有太过照耀，这种车在A市几乎已经是满大街都是了。

    当宋氏夫妇知道宋茵来了的时候简直激动到不行。

    宋母直接扑上去抱着自家的宝贝女儿，不管什么时候自己的女儿永远都是自己的。

    宋父站在一边也是紧紧的握住了手，宋墨看着宋父一脸的想上前却又停下来，直接一把手拉着自己的父亲，然后紧紧的抱着自己的妹妹和妈妈。

    一家人沉醉在这种久违的拥抱中。

    宋茵也眼眶微微湿润，如果是以前，她可能觉得有些矫情，可是当经历过这些之后她才感叹道，原来有家人真的是一件很幸福的事情。

    “爸爸，妈妈，我没事儿了。”宋茵扬起笑脸，宋妈妈则是直接哭了。

    “你这死丫头，真是个不省心的丫头。”宋妈妈假意打了一下宋茵，宋茵直接撅着嘴躲到了宋爸爸的身后。

    “妈……你这第一眼看到自己的女儿就是一阵揍啊，你女儿的身体可是还没有好呢。”宋茵吸了吸鼻子。

    宋爸爸则是一脸不同意的看着自家老婆大人，“小茵难得和我们聚聚，你怎么只打女儿不打儿子啊。”宋爸爸一脸的护小鸡的模样。

    宋茵和宋墨相视一眼，真是好像小时候啊。

    小时候只要宋茵犯了错，宋妈妈都会直接打宋茵的，可是每次到后来宋爸爸都会保护宋茵，大家都说宋爸爸喜欢女儿， 宋妈妈喜欢儿子。

    “你这老头子，这是想睡书房了啊。”宋妈妈看打不成宋茵，就直接上手打了宋爸爸。

    宋墨站在一边看着和和乐乐的家人，心里很高兴，只要家人还在，就什么都还有，如果有一天家人都不在了，那么就什么都没有了。

    “妈妈，爸爸肯定是会护着我的，不是有句话叫，女儿是爸爸上辈子的小情人吗？哼。我是我爸爸的小情人。”宋茵撸了撸嘴巴，宋墨就直接揪着宋茵的耳朵。
第一百七十一章  和她有关
    “说什么呢？什么小情人啊？你敢欺负我妈……”

    宋墨这一顿胖揍，宋茵就假意的哭着。

    结果最后全家都被逗乐了。

    这是这么久以来宋茵他们过过最好的一天，晚上的时候宋墨的公司却出了一点问题。

    “爸妈，我先回公司一趟，账目有点问题。”宋墨皱了皱眉头，这个时候来一点事情真是让人感到厌烦，宋墨的心中有些不满意，秘书是怎么办事儿的。

    “哥，不会是去找个嫂子吧……”宋茵眼尖的瞧见了宋妈妈不满的眼神，给宋墨打了个掩护，宋墨假意羞涩的笑了笑。

    宋妈妈一听，来劲了，直接放了宋墨了。宋墨给了宋茵一个眼神，宋茵立刻把话题换到了另一个话题上。

    而在这个时候公司的事情却是有关宋茵的。

    宋墨到公司之后看见了桌子上密封袋中那一大叠关于宋茵的照片就是一阵怒火，宋茵正躺在无数男人的身下，虽然模样很是模糊，但是还是能看的出来是宋茵。宋墨拿起照片一张一张的翻着。

    这是艳照门啊，宋墨的心里愤怒的紧，自家宝贝着的妹妹居然碰上了这么恶心的事情。

    “小李，现在马上给我找技术部的人检查，这一定是P成的。”宋墨将手中照片向地上甩去，这完全不能掩饰宋墨此刻的愤怒程度，如果说愤怒能吓死人，恐怕宋墨的秘书小李早就吓死了。

    “是，总经理，我马上让人查，宋小姐一定不会做这种事情的。”小李战战兢兢的，只要宋墨一面对宋茵的事情就会变成这样，谁叫宋墨是一个妹控呢。

    “哼，不是马上，是立刻，去，半个小时后我要知道结果。”

    宋墨气呼呼的坐在沙发上，扯了扯领子，将西装散开。

    自家那样疼爱的妹妹居然被人拍出了这样的照片。

    “小李，你马上给我查查，这些照片的来源。”宋墨将办公桌的电脑搬过来，将今天发生的事情变成了一个邮件，塞进了一个不知名的邮箱。

    宋墨微微皱眉，这件事会给宋茵造成怎样的伤害，现在还不知道。就算是照片是假的，但是一旦爆出来，恐怕那些见不得宋茵好的人肯定会咬着不放吧。

    宋墨的别墅里，宋茵还不知道这一场风波正以她为中心四处散发。

    总有一种风雨欲来的感觉，吃过晚饭，宋茵便离开了，宋茵坚持回到自家的公寓，虽然小，但是却是自己临时的家，住起来也舒心很多。

    “爸妈，你们快回去吧，要是哥哥见到你们还站在这里，指不定又要揍我一顿呢。”宋茵俏皮的说到，宋茵的心性已经很坚强了。

    “好，那你小心一点。”宋父也不多说些什么，宋茵面对的一切，他都知道的， 现在宋茵不过是不想让别人把他们算进去而已。

    两父女交换了一个眼神，然后宋茵给自家父母一个亲亲，就开着奥迪车走了。

    齐榕已经好久没见到楚修了， 不知道是不是自己犯贱的原因，她心里总会莫名其妙的想起楚修那个自恋狂。

    齐榕看着桌子上那一对杯子，上面一个写着，我负责挣钱养家；一个写着，我负责貌美如花。

    齐榕当初买的时候就是觉得很可爱才买的，现在看着另一个杯子居然已经好久没有动过了，不由的拿起那个挣钱养家的杯子，擦了又擦。

    忽然之间，眼泪就落下来了，齐榕越想心里就越是难受。

    “说好的，追我呢？怎么人追到一半就不见了，当初说的那么信誓旦旦的，现在说消失就消失了……”齐榕一个手滑，杯子哗啦的落在地上，齐榕看着碎掉的杯子，连哭都忘记了。

    蹲下身子将被子的碎片捡起来，又哭又笑的说道“看来果然是没有人为我挣钱养家啊。”

    齐榕无奈的将所有的碎片捡了起来，放在一个可爱的盒子中。

    一片片的躺着“楚修，你最好这辈子都消失，最好这辈子都不要出现在我的眼前，反正，我是不会原谅你的。”

    齐榕像是赌气一般将被子的尸体放进了厨房的一角。

    虽然临走的时候还是忍不住看了两眼，但是还是选择彻底的走开。

    齐榕将楚修留下的痕迹全部清除，看着干干净净什么都只有一个人的房间，齐榕忽然有些不想待在家里了。

    这时候齐榕的手机响了，“喂，原野，怎么想起给我打电话了？”

    “怎么，现在想见见你，不行啊。出来一起吃饭啊。”原野此刻正站在一边，金星薇那个贱人，现在以为有了风皓这个人，就可以一脚将自己踢开吗？虽然他不是什么有名厉害的人物。

    可是不是有句话叫宁愿得罪君子，也不愿意得罪小人吗？

    原野在电话一边笑了笑。

    金星薇，到头来，你以为你能翻出多大的浪花吗？

    齐榕整理了一下自己然后飞快的到了原野指定的地点。

    茶不语，一家咖啡店。

    “来了？齐大美女，要约你一次可真是难啊，我想老同学之间应该不需要那么多的表面功夫吧。”原野野性的看着面前脸蛋和身材都很好的美女，心中微微一叹，当年明明就是个怎么都养不大的小不点。

    怎么现在居然也是一个波涛汹涌的妹子了，这个世界还真是什么事儿都有。

    齐榕看着原野一直盯着自己的胸看，将手中的包包一挡，她就该换一件衣服的，这件衣服是楚修买的，要不是看着贵一点，自己舍不得扔，怎么可能穿在身上呢？

    “怎么？这些年做了隆胸手术了？”原野玩味的笑笑，齐榕的脸立马就黑了，谁说的，这可是纯正的原生态的好不好？

    “如果你找我来就是谈这种事情，那么我想没有继续下去的必要了。”齐榕的脸说变就变了，上一刻她是想好好的跟这个男人说几句话，可是现在她忽然觉得自己这个决定是不是错了。

    宋茵的车正好巧不巧的开到了茶不思旁边的一条街，不知道是什么意思，宋茵见到齐榕的车，有些好奇，可当她看到那家店里坐着的齐榕和原野的时候选择等在车上， 并没有下车。

    这个时候不知道齐榕和原野到底在谈什么，如果自己贸然的过去，指不定要生出什么事情来呢。

    宋茵的心里也满满是感慨，不论什么时候好像齐榕都是站在自己这边的， 但是不知道是什么时候开始，她和齐榕之间好像越来越不常在一起，难道之前的事情是齐榕做的吗？可是齐姐，你又是为什么呢？

    宋茵在心里将怀疑的目光放在了齐榕的身上，她觉得自己就是个傻子，在每个人都很精明的时候，就她一个人还傻傻的相信这一切，当有一天这一切变了，她还蒙在鼓里一无所知。

    齐榕远远不会想到不过是和原野见了一面，居然招来了宋茵对她的不信任。

    时针滴滴答答的走着，齐榕看着面前的一叠资料，心中满是感慨，金星薇居然为了宋茵做了这么多的事情啊，想不到啊……那么一个光鲜亮丽的女人，居然在私底下是这么的龌龊。

    齐榕有些唾弃的看了一眼原野，如果金星薇都是这样的人，那么原野还是什么好人吗？

    原野看着齐榕的表情想来也是猜到了，眼神略微有一丝不善，可是对于熟悉的齐榕他还是不会做什么，更何况给齐榕看的不过是一些很普通的事情，什么在这里收买那些狗仔随时跟着宋茵拍一些丑闻啊。

    人嘛，总会有犯错的时候，这些跟在宋茵身边的人就是等着宋茵犯错，然后抓住宋茵的小辫子。

    怪不得每一次宋茵有一点点的事情，那些狗仔们就像是闻见了肉香一样，像一条饿狼一样扑了上去。

    齐榕眼神明灭，金星薇不是原野手下的艺人吗？什么时候原野已经变的不维护自己手下的人了，而是将这些消息转送给了齐榕了？

    齐榕有些疑惑“怎么，这么好心的告诉我，可是你以为我不知道，如果这些事情是金星薇做的那么也一定是你同意的，你知道的，明人面前不说暗话。”

    “那我们就打开天窗说亮化，金星薇现在不想要我了，找到了更高的跳板之后想将我一脚踢开，这个理由够吗？”

    齐榕看着骤变的原野心中微微有些反感，果然在大学的时候不管是多么单纯的人，进入了这个灯红酒绿的世界后都会改变的，如果说在很早之前，原野和自己还是同学朋友的话，齐榕想，从这一刻起，恐怕再也不是了。

    “你想要得到什么？”齐榕不是白痴，在这条道上混了这么久自然是知道原野肯定是想在自己手中拿一些好处的，而这个前提就是齐榕要肯将这一杯羹分给他。

    “我知道你手中有秦恋恋的剧本，现在我手中有一个演员，底子很不错，我只是想到时候开拍的时候，你可以给我留下一个不错的角色。”原野这是打算放弃金星薇了，现在已经开始培养新人了吗？齐榕的心里微微一笑，果然有些东西都是等价交换来的。

    不管是什么。
第一百七十二章  隐晦
    “可以，不过到时候你可不能再给我搞这些小动作，否则别怪我翻脸。”齐榕考虑了一下，只是一个角色而已，她肯定还是能够做主的。

    年底的百花奖，这一次国内市场除了宋茵恐怕是没有人能得到了，她手上的资料起了关键性的作用，宋茵，注定耀眼于世的。

    金星薇，不过是一个跳梁小丑罢了。

    “那就谢谢你了，不过，我想既然金星薇已经找到了比你更加大的树，你是不是也应该回敬一下，在那颗树上啄下几个洞呢？”齐榕说的极其隐晦，毕竟做坏事还是需要一些心理建设的，如果原野本人做不了的话，也怪不了她，关于这件事，齐榕也已经给出了法子了。

    原野的眼神微闪，齐榕果然不是当年那个小丫头片子了，做起事来可比自己还恨啊。

    “既然是这样，那我就先走了，谢谢你的奶茶，味道还不错。”齐榕将桌上的资料拿着离开了了茶不思。

    宋茵的心里微微有些难受，楚勋不在，什么事情都需要自己去判断，如果仅仅凭齐榕和原野见了这一面就这样怀疑齐榕，这也许不对吧。

    毕竟齐榕陪伴了自己那么多个春秋，而且齐榕还因为自己和上一任男朋友分手了，虽然现任男朋友也失踪了。宋茵在车上又考虑了很久，终于还是决定相信齐榕一次。

    宋茵在齐榕离开之前，开着车离开了。

    回到家里，宋茵有一瞬间的感觉，其实楚勋没有走，楚勋就在家里等着自己，可是当宋茵进入这里的时候看着空荡荡的房间还是有一些不习惯。

    果然，习惯了一个人存在之后，少了那个东西，不管做什么都会觉得心里有一些伤心。

    宋茵将自己房间的门推开，却听见厨房里有一丝惊动，宋茵着急的跑进厨房。

    “施恩杰，你怎么在这里？”宋茵惊讶的看着在厨房里一脸尴尬的施恩杰，施恩杰的身上还围着一个围裙，这个时候，她要说些什么吗？

    “额……宋茵，我只是过来看看能不能给你做一些吃的”施恩杰有些不好意思的看了看垃圾桶里各种杂乱的东西。

    宋茵忽然一阵头大， 怪不得总觉得家里哪里不对劲，原来是有人在家里，宋茵笑着看了眼施恩杰，难道哥哥说的是真的？施恩杰真的喜欢自己吗？

    宋茵的心里微微有些闪烁，如果说施恩杰喜欢自己……宋茵想想都觉得有些奇怪，这种感觉忽然好像是出轨一样，宋茵摇了摇头。

    “不用了，施恩杰，我已经吃了饭了。你……现在应该回家了吧。”宋茵有些试探的说道，施恩杰这个人，她不适合，他更不适合。

    施恩杰的脸色不改，可是耳根却有些泛红了……

    另一边监视这宋茵的卡伽却在另一边，有些暗暗摇头，老大啊，老大，你玩儿一出消失，这宋小姐可都要变成别人的了……

    “小茵，我……可不可……”

    “施恩杰，我累了，我想要休息了。”

    宋茵看着施恩杰的表情，就知道接下来的话还是不要说出来好一些。

    “对了，你怎么会有我家的钥匙？”宋茵看着施恩杰觉得自家的钥匙还是不要放在一个陌生人的手里好了。

    “……”施恩杰尴尬的指了指宋茵的客厅边上的窗子，宋茵一看就明白了，这家伙是从窗子外翻进来的吗？宋茵无奈的摸了摸额头。

    “好吧，施恩杰，我现在不和你说这些了，下次要来，记得先给我打个电话，我不知道你们国外是怎么样的，但是在国内，如果不经过主人的同意就到主人的家里，那是对别人的不尊重。”宋茵发现自己真的是懒的理这个人了。

    “宋茵啊，我真的不是故意的，我敲了门，可是你不在。我……”施恩杰有些着急，一步上前，将宋茵的手拉住。宋茵有些错愕，这个时候施恩杰要说些什么她心里隐隐有些明白。但是事实是，她根本不能接受这样的事情啊。

    宋茵看着施恩杰这么一块高大的身影忽然觉得有些急迫，这个时候做什么都不好，一边拿着水杯的卡伽大大的吐了一口，老大，你再不回来，你这媳妇可真就是别人的了。

    卡伽为了照顾宋茵，其实就住在了宋茵的隔壁，这也是当初楚勋的安排，卡伽一见事情不对，然后就马上给宋茵打了个电话。

    “叮铃铃……”

    “我接个电话……”宋茵心里正不知道怎么化解尴尬的时候，这个电话来的真是太及时了。

    宋茵将自己的手从施恩杰的手中挣扎开，毕竟男女授受不亲嘛。

    宋茵看着来电显示上居然是卡伽的时候，心里有些激动，难道楚勋？

    “喂？卡伽，什么事情？”宋茵有些忍不住激动，在另一边打电话的卡伽心里却默默的为自家老大捏了一把。

    楚勋将伊戚带走了，他留下来保护宋茵，这个时候做这种事情，到底对不对，他也不知道。

    “喂，嫂子啊，我就是没事儿了， 过来和你唠唠嗑……”卡伽说着这话的时候心里还是蛮虚心的，如果是之前的话，他肯定是不会害怕的， 可是现在他的心里还是蛮紧张的。

    如果宋茵问了他楚勋的消息，他是说假话还是说真话啊。

    “嗯，可以啊。”宋茵心里小小的窃喜，现在不管是谁，都可以，只要能让自己解除这样的尴尬。

    宋茵觉得卡伽也是自己的小天使一样，在需要的时候就出现了。

    “嫂子吃饭没有啊？”卡伽觉得有些无语，自己这个话题，就算是自己也觉得有些无聊啊，现在这样真的好吗？

    “吃了啊，你呢？”宋茵一边和卡伽聊着极其无聊的话题，另一边施恩杰等的有些着急了 ，宋茵这电话可是一直打下去的话，那还有自己什么事儿啊。

    施恩杰不耐烦的将手中的遥控器打开，点播了一则电视剧，这个电视剧说起来也是极其无聊的，施恩杰看着宋茵一直不挂电话，内心真的是崩溃的，卡伽觉得自己这一辈子的闲话都说完了，现在恐怕就是让他说他也已经是说不出什么话出来了，现在这样他的内心真的很是奔溃啊，

    原来楚老大处一个女朋友是这么的不容易啊，卡伽心里为楚勋默默摆了一排蜡烛。

    宋茵则是看着还没有离开的施恩杰心中有一丝反感了，这明显都已经不想理他了，居然都还能坐得住，真不知道施恩杰的脑子里到底是想的什么。

    施恩杰啊，你这颗脑子里到底想的是什么啊。

    “嫂子啊，我是真的不知道聊什么了，我们挂了吧。”卡伽觉得自己这就是找死，就算是让他去杀人都没有这么恼火的。

    “……”宋茵话里一阵沉默，心中却是崩溃的。

    “好，拜拜……”宋茵挂了电话，施恩杰则是眼巴巴的望着她。

    “施恩杰，现在已经很晚了，我想你应该回家了吧。”宋茵看着施恩杰占据了一大块沙发地儿，也不打算过去了。

    都是外国人很奔放的，要是等会儿施恩杰做些什么……那可不好了。

    宋茵心中默默的留了一把泪。

    “小茵，我就说一句话……”

    “叮咚……”

    施恩杰正要说话的时候门铃响了，这时候出现在宋茵门口无比奔溃的卡伽则是拿着一盘爆米花走了进来，整个人还穿着一双大大的拖鞋。

    “宋小姐，这是我刚刚炸得爆米花，你尝尝。”卡伽一脸的微笑，谁让刚刚挂电话的时候他作死的接听了楚勋打过来的视频电话啊， 楚勋见到施恩杰在宋茵公寓中呆着的时候，就差没直接飞到宋茵的身边去了。

    在楚勋那种隔着距离都能杀死自己的眼神威胁下，卡伽厚着脸皮将之前没有吃完的爆米花重新装了装，然后给宋茵送了过来。

    施恩杰有些怨恨的瞪了一眼卡伽，卡伽则是反瞪回去，不知道宋小姐已经名花有主了吗？现在居然打主意打到了宋小姐的身上，这不是找死吗？

    卡伽将手中的爆米花放进宋茵的手中也不打算离开，然后就是站在边上看着两人。

    在卡伽的眼神威胁下，施恩杰还是放不开脸皮，然后离开了。

    “小茵，我先走了， 明天我们去拍戏吧，我来接你。”施恩杰在门口看着宋茵，一副完全不想离开的模样。

    “额……齐姐之前已经给我打过电话了，说她明天过来接我。”宋茵无奈的微笑着。

    卡伽则是不满的将水杯重重的放在了茶几上，施恩杰则是更加多看了卡伽几眼，施恩杰不明白明明楚勋都已经死了， 可是为什么这个楚勋的人还一直守着宋茵。

    真是太讨厌了，楚修讨厌，楚勋讨厌，现在就算是楚勋身边的人也讨厌。

    卡伽得意的看了一眼施恩杰，这个时候如果是老大在，恐怕就没有你施恩杰什么事情了，不过卡伽想这可能也快了吧。

    宋茵看着远远离开的施恩杰砰地一声将门关了，现在总算是松了一口气。“谢谢你了，卡伽……我真的不知道怎么办呢。”宋茵完全像是放开了一样。随意的倒在沙发上，卡伽心里也是一阵郁闷。
第一百七十三章  这是上演人鬼情未了？
    宋茵休息了一下，忽然好想想到了什么一样，这种情况怎么那么像楚勋呢。宋茵坐起赖看着边上的卡伽，一股疑问产生了。

    卡伽被这一股莫名的视线看的有些呆愣，这个时候说什么错什么，现在他还不想过早的被老大戳死。

    “卡伽，你老实说，楚勋是不是真的没有死，而且就在我的身边？”宋茵浅灰色的眸子变得深邃，里面的红色也渐渐变多。

    卡伽有些郁闷的看着宋茵，这时候说什么？说没死，在准备一个计划，所以瞒着你?还是等将来楚勋回来的时候告诉宋茵，这不是楚勋的人，而是楚勋的鬼，然后他们再上演一出人鬼情未了？

    “嫂子……我想起来，我家里还有事儿我先走了。”卡伽连忙起身，宋茵精确的分析着卡伽的动作，演了这么多年的戏， 怎么也知道人在什么事情上有什么反应了。

    “哼，卡伽，如果将来有一天你落在我的手中，你就给我等着吧。”宋茵算是明白了，从卡伽的肢体语言中，宋茵得出了一个结论，那就是楚勋是真的没有死，她之前的推论全部都是真的。

    她的感觉都是真的，宋茵有些激动，眼泪不能自主的落下，不管卡伽说什么，她的心已经认定了。

    卡伽有些无奈的看着面前的女人，这个时候他也不能说些什么，这一切的事情都需要楚勋亲自来说才好。

    “嫂子，你也别伤心了，你的等待总是值得的。”卡伽在宋茵的耳边轻轻的说道， 并且避开了监视器的死角，卡伽知道这种事情，一旦吐出，就必须得冒着被风皓找到的危险，那个男人有多么危险，相信没有人能比他有更加直接的感受了。

    卡伽说完这句话便离开了，宋茵则是高兴的有些呆了，虽然之前一直是自己的猜想，可是现在当有人告诉她，她所想的一切都是真的的时候她的心才算是真正的平静了下来。

    “卡伽……谢谢你……”宋茵眼泪滚滚，监视器另一边的，大陆的另一边M国的楚勋心里也微微泛酸，加油宋茵，我们都加油，才能得到我们想要的未来。

    楚勋将包里的戒指拿了出来，这颗戒指是他打算向宋茵求婚的戒指，可是现在这件事恐怕压迫挪一挪了，如果仔细看的话，就会发现这颗钻石就是之前楚勋费劲千辛万苦在西伯利亚的钻石源深处找到的那一颗极品的宝石，那颗黑色的钻石。

    楚勋在国内开设恋茵的时候就想将这枚戒指套在宋茵的手上了，可是现在这件事却被搁置了。

    楚勋看了看桌面上的一堆沉封的文件，心里越加坚定了自己的想法。

    之前去看了楚老爷子，楚老爷子只是告诉他想要知道的在楚家的老宅中的书房里就能找到呢，楚勋拍了拍桌子上的灰尘，他相信，他一定会找到反败为胜的契机的。

    持续兴奋状态的宋茵，第二天起来又是两个大黑眼圈，画了一下妆，宋茵则是高高兴兴的去了片场拍戏。路上齐榕却告诉宋茵，今天不拍戏，她等会儿会过来接宋茵，然后进行一场诉讼。

    诉讼之后会进行公开的新闻发布会，宋茵有些纳闷，虽然不知道为什么但是现在的好心情可是阻止不了的。

    宋茵终于等到了齐榕。齐榕将之前和原野的谈话告诉了宋茵，也把这些东西给宋茵看了看，现在她要做的就是将金星薇一纸颂书告上法庭。

    金星薇，只要你做了这些事情，就跑不掉了。

    坐在后座上的律师心中慢慢是冷汗，齐榕这么一个大美女，现在笑起来怎么感觉那么的骇人啊。

    宋茵则是无奈的看了一眼笑的阴险的齐榕，原来和原野见面是为了这件事情吗？宋茵觉得之前的自己好像有一点小肚鸡肠了。

    “齐姐，其实昨晚我看见你和原野了，而且综合最近发生的事情，我还有些怀疑你了， 齐姐，你骂我吧。”宋茵一副认错的样子，其实齐榕昨晚也看见了宋茵，不过她以为不是的，毕竟宋茵很少开车出门，至少在自己的世界中，她真的很少开车出门的。

    “小茵，我们之间是不需要说这些的，现在这样不是挺好的吗？只要你还相信我，我还相信你。”齐榕拉了宋茵的手，这个时候显得特别的温馨。

    “齐姐，真的很对不起。”宋茵觉得此刻有些无地自容的感觉，明明应该相信的，可是现在却还是怀疑齐榕。宋茵你到底怎么了？居然这样怀疑一个对你好的人。

    “好了，小茵，现在我们就去法院将金星薇做的事情公布于众，这样你之前受到的伤害，会在一瞬间得到回应的。”齐榕的眼神中带这样一丝坚定。

    宋茵这个女孩儿就是太单纯了，太可爱的女孩儿总会被一些某明奇妙的事情伤害到。宋茵她，在这条路上有多不容易她全部都看在眼里的。

    两个女孩之间，信任莫名的流转，这件事情之后他们二人之间也不会再有别的事情了，宋茵在心底发誓，自己再也不会对齐榕不好了。

    看着街上的行人哪里都是两个两个在一起的，不是有句歌词叫如果不是你，我不会确定，朋友更懂得倾听，我的弦外之音，我的有口无心 我离不开达令跟离不开你……

    “小茵，加油，这是关系到了你自身的利益的，不要觉得愧疚。”齐榕牵着宋茵的手，一步步走上这高高的阶梯，法官已经在里面等着了。

    而另一边，金星薇的公寓中，天叔却冷眼的看着金星薇“说说吧，这件事你准备怎么解决。”如果说之前是因为金星薇是自己家中的人看起来应该是十分可爱的，但是现在他的心中已经无法相信，那个一直都十分乖巧的女孩儿居然变得这么残忍。

    只要有什么东西阻挡了她的脚步，她都会毫无顾虑的除掉，可是金家是那样高高在上的存在，就算金星薇身为金家的孙女，可是也不应该这样做吧。

    原野坐在沙发上淡淡的看着金星薇，以为和风皓在一起之后他就没有办法了吗？她和风皓在一起的事情，他还没有告诉齐榕他们，如果他们知道了杀死楚勋的凶手和你金星薇在一起还能有你的好果子吗？

    原野只是将齐榕手中的资料同样给了一份给天叔，金家派来的人。

    这个时候如果还不重视的话，将来金星薇给金家带来的负面消息恐怕还会不绝于耳吧。

    原野的心中默默的想了想，这个金星薇是个不省心的，不管什么时候她的心中都只有自己。

    天叔将一堆资料丢在金星薇的身上，如果不是原野将这件事告诉了自己，将来金星薇再做些什么他怎么和金家的老爷子交代？

    天叔的心里一阵悲凉，什么时候为了追求那种虚荣，竟然做了这么多恶心的事情，平时看见的金星薇，真的是金星薇吗？

    还是说她一开始就隐藏了自己的野心呢？

    金星薇看着这一叠叠资料，心里一愣，她不是将所有的证据都处理掉了吗？怎么可能？现在居然还有这份资料，金星薇眼神流转，一下子就看见了狞笑的原野。

    金星薇冷哼一声，原野这就是你的伎俩吗？真是不堪入目啊。

    “天叔，这明明就是他诬陷我的。”金星薇伸出手指着原野，原野脸色深沉，看着金星薇还是这样心中不由的冷笑，果然是个女人，是个白痴的女人，这样就相信了吗？

    她的心中还是那样的天真吗？

    “天叔，你相信吗？这件事，是我做的？星薇是我手中的艺人，我怎么可能不对她好呢？星薇，你真是让我太失望了。”原野知道风皓的事情，不到关键时刻他是不会说出来的，只把金星薇做的丑事抖了出来，不过是让金星薇得到一下教训。

    原野心中冷笑，如果当初能够帮助你逃出来，那么现在也能够让你进入地狱，直接死亡。

    原野看着有些生气的天叔不由的装作十分生气的样子“星薇，你先走了，这件事你看着办吧。”原野的样子好像对金星薇十分的失望，原野也是一个天生的戏骨啊。

    金星薇站在一边差点都要拍手称好了。

    好在金星薇的身后还有一个人，风皓。

    原野看着时间差不多了，便离开了。

    另一边，宋茵紧张的看着法官宣布结果，虽然金星薇本人不在，可是单是靠着金星薇所在公司的律师根本就无法抵挡宋家的金牌律师。

    “被告金星薇需补偿原告宋茵五千万名誉损失费用以及误工费，退庭。”法官大人一敲锤子，这趟案子算是完成了。

    法院门口那些闻着腥味的狗仔记者们，一个个的拿起录音笔和摄像机对着宋茵就是一阵狂拍，“请问宋小姐，对于这件事情你的看法是怎样？被他国的艺人这样陷害，身为被害人你的心情是怎么样？”

    “请问宋小姐，你会让金星薇受到法律的制裁吗？她对你造成了那样的伤害。”
第一百七十四章  到底有什么关系
    “请问宋小姐，楚勋先生的死亡和金星薇是不是有关系呢？”

    “……”各种各样的问题在宋茵的身上徘徊，这个时候她有些头大。

    无奈的看了一眼齐榕，好在法院的警卫还不耐，将记者们全部赶到了外面。

    在警卫的护卫下，宋茵和齐榕等人终于上了车子了，宋茵现在可谓是被大众关怀的对象，此刻微博上正是这一场官司的现场对白。

    毕竟宋茵是一个公众人物，那些记者本来以为宋茵是因为被什么人告了才进法院的，可是当看到视频之后。

    国内的人全部都拥护宋茵，毕竟金星薇是一个国外的人，和他们本来就不是一国的。

    这时候宋茵的微博上又涨了不少的粉丝。

    不管什么时候弱者都是值得同情的。

    宋茵的微博上道歉的，悔恨的，辱骂的不绝于耳，这个时候宋茵不过是微微一笑。

    只有实力才能真的将大众的眼睛给吸引住，那些无边紧要的东西宋茵都没有放在眼里。

    齐榕拍了拍宋茵的肩膀“小茵，加油，接下来你要要去片场把《长安繁华》拍完，然后我们就要参加荔枝台的真人秀节目了”

    “好啊，我一定会加油的，你们都在我的身边，我怎么能不加油呢。”

    宋墨在公司里看着这一次艳照门事件最后追踪的消息。居然是那个人吗？居然还不死心，看来这一次楚勋的做法是正确的，只有将这个隐藏的人找了出来，宋茵的身边才可能有安稳。

    “现在将这件事给我高度注意着，如果再出现一定要第一时间通知我。”

    另一边楚勋这里收到宋墨的消息之后便让伊戚着手开始查探。

    伊戚噼噼啪啪的在电脑上操作着自己的手指，不一会儿便找出了来源，这个时候伊戚的心中对送一的意见老大了，如果是之前还好说，可是现在这种紧要的关头，宋茵的事情还一直要麻烦楚勋，楚勋都已经离开了。

    这个女人就不能学着自己处理吗？楚勋这边本来就有些缓不过来了。

    这些日子楚家的警卫明显的又比前几天多了些，光是藏在这个老宅中，她都快要疯了，什么时候她这个第一黑客居然要住在这种房子里了。如果是为了自家的老大的话，她还是没有怨言的，可是重要的就是现在不光是为了自己的老大，还要为了那样一个死丫头……

    伊戚有些生气的把桌上的水果丢在垃圾桶里，楚勋听见一道声响，将自己的头从一堆灰扑扑的文件中抬了起来，那意思绝对没有别的意思，只是想问问你想干什么？

    伊戚摸了摸头发“老大，我们还要在这里呆多久啊？”伊戚已经有些不耐烦了，为什么非要是这一件老房子呢？这里已经很久没有人来打扫了吧。

    看着处处都是蜘蛛网，哪里都是灰尘，伊戚觉得自己这辈子的好运气都差在这里了。

    真不知道楚勋是怎样待下去的。

    “如果不想呆了，就出去吧。”楚勋说了句话便又继续低下头，在一堆文件中找来找去。

    “额……”伊戚没得办法，只能继续待在这个脏乱差的地方。

    又过了几天，金星薇在国内的人气几乎已经下降到了冰点，这里的人不接受她，不看她的电视，不看她的电影，不买她所代言的东西。就连金家在M国的生意也受到了一些打击，这个时候宋茵的心里也很是痛快。

    果然坏女人就会遭到自己应该得到的伤害，之前居然那样对待自己，现在这样也是自己活该。

    金星薇这边根本连门都不敢出了，一出门只要有人认出来之后她面对的觉得是一阵炮轰，这时间金星薇算是感受到了民众的力量，这种力量还真是让你无法反抗啊。

    金星薇脾气暴躁的将头发上的鸡蛋液整理了一下，开了自家别墅的门，一开门就看见了风皓优雅的坐在沙发上看着电视。

    电视中正好是宋茵所在的公司，P.D.CLUB对外说，已经和金星薇解约了，这个时候金星薇一把抢过遥控器，然后将电视给关了。

    “哼，有什么好看的，不就是一个P，D,CLUB，只要我想要随便来个十家八家的我都不在乎。”金星薇瞪大了眼睛看着风皓。

    这个男人真的爱危险了。

    风皓看着金星薇将头发上的蛋液甩到了自己的身上，反手一个动作将女人压在桌子边，金星薇被这突然来的动作惊到了，然后一只手拿着风皓的西装领带，风皓嫌弃的看着金星薇“果然，你的性子就到这个地步了。”

    风皓可是一清二楚金星薇这种女人的， 这种女人在心里不说什么但是一旦触及到什么事情之后便会露出那种贪婪的性子。

    那种自私和贪婪的性格，让她提早灭亡。

    风皓的手捏了捏金星薇的下巴，强迫她看着自己。“怎么？不过是一个舆论而已，如果是宋茵面对这样的事情，她会怎么做呢？她一定不会像你这样的，一个人像个疯子一样吼着叫着。”

    金星薇算是明白了一点，风皓这是要给自己使招了啊？

    当金星薇一脸期待的看着风皓的时候，风皓只是将这个女人放开了，果然白痴一样的女人根本就不值得他注意的。

    “等等，你又办法了？”金星薇还是不想就这样灰溜溜的回到M国，如果回去之后面对金老爷子，她还不如死皮赖脸的留在这边，靠着风皓。

    这个比楚勋更加聪明的男人。

    “哼……就那种花瓶脑子，还能相处什么办法吗？这一切的事情还不是需我？”风皓将领带从金星薇的手中拉出来，然后转身走到了另一边的沙发上，嘲笑的看着金星薇。

    “你最好快点给我说出一个有用的办法， 不然如果宋茵知道你在我这里恐怕你也不会有好果子吃，毕竟她对楚勋的在乎，不是我们能够想象的。发起疯来的女人比什么人都还要可怕，即使是温柔的小绵羊。”金星薇眼神微闪，这个时候和风皓内斗不是一件明智的事情。

    “最好的解决办法吗？听说宋茵马上要参加一个荔枝台的真人秀啊。”风皓将被金星薇捏过的领带取了下来。

    金星薇的眼睛一亮， 好像这一个真人秀她也受到了邀请，真不知道制作方是怎么想的，将两个互相看不顺眼的艺人放在一起，这不是将真人秀变成战场的意思吗？

    “风皓，你的脑子里，到底装的是什么？居然这么的聪明，一下子就抓住了事情的中心点。”金星薇摇摆着自己那曼妙的身子，向着风皓走过来，可是风皓却眼尖的将这个女人拦着。

    风皓抬头鄙视的看了一眼金星薇“怎么？你的头发还不打算洗洗吗？”

    金星薇微微恼怒，她怎么忘了自己头上还有一大片的鸡蛋液啊，这个风皓真是哪壶不开提哪壶。

    也不知道她是遭了谁的偷袭，在大街上莫名其妙的被人丢了鸡蛋，果然国内的人素质都太低下了。

    金星薇转了个身进了浴室，风皓看着女人走了，将电脑打开，将一封邮件发了出去，同一时间，伊戚的防护墙被打开了，这封信弹了出来。

    楚勋正好让伊戚去吃饭了，自己守着的时候看见了，楚勋将这一则消息打开。

    入目的就是关于宋茵的艳照门，风皓果然不是什么好糊弄的人，居然已经知道了嘛？知道了也好啊，现在这样堂而皇之的出现的风皓，他心里还是挺高兴的。

    但是同时楚勋的心中为宋茵有了一丝担心，这个时候出现这种不雅的照片，宋茵她会面临的麻烦肯定很大， 看来果然还是需要将这个人给除掉，否则宋茵就没有安宁的时候。 楚勋的心中隐隐有一丝高兴，遇见这种对手，他的心中还是蛮高兴的。

    至少对手不是一个猪呢。

    齐榕最近很忙，忙着将宋茵下一部戏的人物全部定下来，宋茵现在则是在片场继续拍这那未完结的《长安繁华》这部戏已经拍了接近三个月了，不过是因为期间宋茵身边一直都发生各种各样的事情，现在在片场宋茵还遮掩她的心中还是有一丝不高兴。

    因为施恩杰一直在她的身边显殷勤，这个时候在这么多人的情况下，宋茵拒绝也不是，不拒绝也不好。

    宋茵看着在远处的施恩杰心中一阵复杂，难道自己表现的还不够明显吗？

    宋茵不由的有些郁闷，卡伽则是像个守护者一样，在片场的角落里看着施恩杰，只要施恩杰做了一点别的事情，他就马上上前，将人拦下来，这个时候楚勋还没有回来他就得发挥自己的作用，将宋茵给好好的守着。

    “小茵，你尝尝这个果汁，我觉得挺好喝的，应该很符合你的口味。”施恩杰将手中的果汁递给宋茵，卡伽从另一边窜出来将果汁拿走了。

    一口喝完。挑衅一般的看了一眼施恩杰，这个时候施恩杰的心中满是气氛，这个卡伽真是无时无刻不在啊。

    这个时候有几个八卦的演员指着宋茵指指点点的， 别人说什么宋茵不在意，可是总有人会在意。
第一百七十五章  不是她能够左右的
    “瞧瞧那个宋茵，现在又不是什么国际影后之类的，居然还不接受施恩杰的好意，好心当做驴肝肺，果然这种人在演艺圈里不会做事啊。”一个一身军人装的小女孩儿和边上的女孩儿一直念念叨叨的。

    这个时候她还能说些什么？这几个人根本就不是自己身边的人，现在这样冲过去骂人，恐怕也不好，宋茵在心中默默深吸一口气，将这件事情埋在自己的心里，至少不能表现出来啊。

    宋茵的心也是蛮复杂的，这个时候她不知道该做些什么，但是此刻却又不得不做些什么。

    “那个，林导，什么时候拍戏啊？”宋茵看着从另一边走过来的林导，问了句，现在上前和那些个小演员争辩，是有损自己气质的。

    毕竟自己已经不是那个冲动的小姑娘了， 现在的她需要做的事情就是将自己的形象保持好。

    毕竟这部戏马上就要上映了。

    “额，怎么了？小茵？等一会儿就要开拍了。”林导有些奇怪，之前发生在宋茵身上的事情他也略有耳闻的，现在这样，不过是觉得有些怪异罢了。

    “怎么？小茵，你有事情吗？如果有事情，那你就先去忙吧。不用管这边的。”林导很是和蔼，毕竟宋茵是他所看好的苗子，现在发生了这样的事情，他的心中还是有不少的不安的。

    在最后的几场戏的时间里，他不希望宋茵再出现什么事儿，不然他都要哭了。

    “林导，我就想问问，你这部戏完了之后有什么打算呢？现在我就想问问你的安排。”宋茵的心里其实是有一些遗憾的， 之前的《三生缘》没有拍完，她的心里也满是遗憾的，而且孟青在自己受伤的时候也有过来看自己的，孟青那个年轻的血液，宋茵觉得有些对不起。

    如果不是因为自己，现在孟青恐怕已经大火了一把吧。

    反正现在天纵也是只有自己一个人，如果可以的话，宋茵想让孟青加入，好的苗子，宋茵不愿意放弃了。

    这个时候宋茵的心态已经发生了不小的转变了。

    “额？小茵，你是有什么想法吗？”

    “暂时还不知道，你知道我这种团队和那种一流的团队是不能比的，我想也许这一次是我最后一次拍吧。”林导忽然有了歇业的想法，但是拍片子是他年少的一个梦想。

    在很早之前就有这样的想法了。

    “林导……”宋茵忽然有些愧疚，毕竟这种事情不是她能够左右的， 如果说林导真的不愿意那……

    宋茵想了想，还是自己先和齐榕说过了再说吧。

    “好了不说了， 小茵，快准备准备，马上开始拍了。”林导眼尖的看着要拍摄的地方一已经做好准备了，就直接走了。

    宋茵看着忙碌在片场的人，心中一阵感慨，这些人在自己最困难的时候都没有放过自己，现在不过是稍微好了一点而已，她不应该这样做的。

    宋茵的心好像下了一个决定一样。

    嗯，现在就这样吧，我想了一下，如果之前的事情我们都不能确定，那之后的事情让我们来确定吧。

    宋茵换了衣服，然后开始投入到紧张的拍摄中。

    “各部门注意，现在开始第四百三十二场，1,2,action……”

    这一场戏是秦紫苏放弃了和男主角俯瞰天下的后位之座，秦紫苏作为一个女官将那张藏宝图找到之后换给了皇帝白洛飞，然后去大牢接自己的父母。

    可是却被身为贵妃温思雨的情人给刺杀，而且是在宋茵赶到之前杀死了宋茵的一众家人，在宋茵命悬一线的时候贴身丫鬟不知道怎么的挡在了自己的面前，代替宋茵死掉了。而宋茵却看见了属于皇帝的玉佩。

    宋茵将这一切都认为是皇帝的错，而不原谅皇帝。

    “皇上，我不愿意……”秦紫苏眼神坚定的拒绝了哪一个一人之下万人之上的位置，秦紫苏一声浅紫色的华服，精致的面孔。

    坚定的看着白洛飞，白洛飞似乎是有一些不相信一般，“为什么？紫苏？你经历了这么多，在我看来没有谁比你更加的适合了。”白洛飞因为激动将宋茵的手紧紧的抓住。

    宋茵暗自皱了皱眉头，施恩杰的力气真是大的跟牛一样。

    “皇上，我想陪在你的身边，但不是为了那个位子，你我认识了这么久，应该知道，我不愿意被束缚着……”秦紫苏微微停顿了一下，然后借着转身的力道，将施恩杰的手扭开，向前走了两步，身上的玉佩叮铃做响，这个时候施恩杰的心中多多少少都有些不甘心。

    自己宠爱了那么久的女人，居然拒绝了自己的爱意，这个时候他有些气愤，身处九重宝塔，他已经忘记了被人违背的情况。

    “为什么？现在你的族人，我已经放了，为什么你就是不肯留下来陪我呢？”白洛飞一脸的伤心和失落，这个时候，明明相爱的人，为什么偏偏不能在一起？

    “我不适合这个地方，求求你，放了我吧。我……”秦紫苏此刻的内心很纠结，百转千回，因为在白洛飞说这些话之前，李如宁已经来找过自己了，告诉她她的身体根本就不能再孕育孩子了，她又何必再告诉他呢……不过是徒增伤心罢了。

    “不……紫苏，我不会放开你的。”秦紫苏已经变成了白洛飞的毒了，这毒就叫秦紫苏。如果没有了秦紫苏，他不知道自己会变成什么样子，或许就像是之前一样。

    秦紫苏无奈的被白洛飞一把抱住，身上的凤佩忽然之间从秦紫苏的身上落下，一道响声将二人都惊醒了，这个时候凤佩落了。

    “皇上，你看，连凤佩都弃我而去了。”秦紫苏挣扎开白洛飞的拥抱，蹲下去，将凤佩捡起来，一道泪珠几不可闻的滑落。

    秦紫苏转身将凤佩换给了白洛飞。

    “这个东西还是需要一个适合它的女主人吧，你看看我注定不是你最好的选择……”秦紫苏将凤佩塞在白洛飞的手中，然后转身便跑了。

    不管这地方是否有你，可是我们之间注定不适合在一起。不管是以前还是现在。

    秦紫苏带上一个黑色的披风，相思红木的房间里呆了片刻，等到时辰之后便离开了房间里。

    秦紫苏一声素白色的衣服，在黑夜里就像是一朵摇曳的小百花。

    将出宫令牌给了侍卫之后，回头看了一眼这座金碧辉煌的城堡。

    心中想到，这个地方里的人为了一些个东西争得头破血流，可是到头来什么都没有得到，权利这个字能得到很多，但是同时也会失去很多，不管这种结果是怎样的， 都会变得麻木不仁。

    秦紫苏最后离开的时候，不知名的花儿却摇摇欲坠。

    秦紫苏上了一辆马车，这个时候她要去接自己的家人了。

    皇城上，白洛飞孤傲的站在，秦紫苏，这里是你想来就来，想走就走的地方吗？没有经过他的允许谁都不能走。

    夜好像很是漫长，醉人的花香暗暗散发，大街上异常的安静，除了马蹄哒哒的声音，什么都没有，这个时候宋茵到了大牢，将手中的东西递给面前看守的人。

    “奉天承运，皇帝诏曰，现已查明皇商秦家一门所犯之罪皆不符实，特赦其罪，钦此……”

    秦紫苏默然的将圣旨收好，在官兵的带领下到了牢里。

    这个时候前方传来的兵器声将宋茵吓了一条。宋茵一个转身走进了里面，这个时候她看见一个黑衣人正在屠杀自己的家人。

    一声声尖叫不绝于耳，此刻就像是一出沉默的剧一样，秦紫苏觉得自己的心口发疼，这个时候官兵一看事情不对经立刻大声叫其他的人，

    宋茵有些惊讶的看着那个身影，找了找自己的父亲，可是这个时候又怎么能够找的到呢？

    一具具尸体下鲜血横流。

    宋茵瘫坐在地上，“爹爹……娘亲……”黑衣人似乎是转换了目标一样，看见了宋茵，拿着剑飞奔了过来，这个时候宋茵的眼神有些害怕，可是失去亲人的感觉麻木了自己的直觉。

    “是谁？”宋茵从地上爬起来看着冲着自己过来的黑衣人。

    “哼，你这种贱人，都是你的错。”黑衣人眼神阴骘，一点都不留情，双手飞快的杀着周边的人，然后一道剑光之间，宋茵的身边出现了一个人，绿萝挡在了秦紫苏的眼前。

    秦紫苏看着被黑衣人刺伤的绿萝眼泪刷刷的就落了。

    黑衣人看着越来越多的官兵，复杂的看了一眼宋茵然后转身逃走。

    “绿萝，为什么你要这么傻啊？为什么？你为什么要挡过来？”

    绿萝摸了摸秦紫苏的手……意识慢慢的模糊了， 小姐啊……能成为小姐的丫鬟绿萝的心里已经很高兴了，这辈子值得了。

    绿萝的死不过一分钟而已，秦紫苏悲伤欲绝，这个丫头是从小就陪在自己身边的。

    脑海中重复的出现绿萝的身影，这个时候看守牢房的人也到了，狱官看着一地的尸体和秦紫苏的时候眼神一震，这可是皇帝身边的人啊。

    现在这可是要自己的命吗？
第一百七十六章  不在状态
    “见过大人，大人请恕卑职来迟的罪啊。”典狱一边磕头一边让人去看看还有没有活着的人。

    秦紫苏却站了起来，看见了尸体边上那一块金光闪闪的牌子的时候，心中一震，一口鲜血喷薄而出。

    她怎么不知道，原来在很早之前他就下了狠心呢？

    宋茵直直的倒了，这个时候皇帝身边的小德子也到了，这个时候看着遍地的尸体和昏迷不醒的宋茵，简直就是害怕极了，这个时候宋茵没有事情还好说，如果真的出了什么事情，恐怕他的命都不够赔的。

    “大人啊，秦大人啊……”小德子着着急急的探了一下宋茵的呼吸，发现还是活的，让人带着一顶轿子把人接了出去。

    直接风风火火的送到了皇宫之中。

    白洛飞在灯火下着急的等着，这个时候他忽然有些气恼自己，为什么就放她一个人离开，那些要她命的人一直都在啊。

    白洛飞如玉的脸庞忽然有些心痛，这个时候出一点事情，对她都是打击，对她都是伤心。

    “皇上，秦家的人全部死了……”小德子说话的声音有些低，白洛飞眉头一皱，秦紫苏一直都将这件事放在自己的心中，才走到了现在，如果现在她的家人都已经……那她还怎么活啊。

    这些人果然是够讨厌的，就这样对待她的吗？

    “紫苏啊.你快醒醒……”白洛飞轻轻的秦紫苏的脸上拍了拍。这个时候说什么都是没有用了，现在已经这样了， 能做的就是接受。

    “咔……好了。我们来讲讲之后要拍的地方， 你们可要注意一下啊。”林导忽然喊了卡。

    宋茵一听见这句话就马上从床上跳了起来，虽然这里也不是特别的好，可是自己现在好口渴啊，现在好想喝水啊。

    这么一动之下，宋茵直接撞到了施恩杰，施恩杰揉了揉自己的下巴，宋茵这股力道还真是一点都不小啊，简直把下巴都要给他撞破了好不好？

    宋茵有些无奈，“对不起，对不起啊……”宋茵连连道歉，这个时候她要是再保持这种状态的话指不定被人骂了呢。宋茵心中有些尴尬。

    “没事儿……”施恩杰揉了揉自己的下巴，然后好笑的说道，这个女孩真是太过单纯了，只要伤害到了别人一点点她都会做出很大的表情。

    施恩杰眼神流转，宋茵只能灰溜溜的走开了。

    “好了，准备下一场，你们都先休息一下，再来一条今天你们的戏就算是完了，然后等着明天杀青吧。 ”林导站在一边刚才的情况他也是看见了，对于施恩杰这种国际范儿的大明星他可是不能马虎的，这宋茵也是做事毛毛躁躁的。

    宋茵的心里有一些无奈，向着齐榕一溜烟的跑过去。

    “齐姐，你说说，这施恩杰是不是不准备不放过我了？我这都这样的避让了，可是他还是冲过来了。”宋茵有些无奈的拿着桌子上的水杯喝了一口水，施恩杰啊，她到底该拿他怎么办啊。

    “小茵，别管他了，现在你就好好的拍戏，心无杂念，等到这部戏完了，他应该也就会离开了吧，应该会直接回去的。别担心。”齐榕心里有一些讨厌施恩杰了，怎么之前还是型男一样的男人，现在就变成了这样粘人的人了。

    当初楚修一个电话将人找来，现在真希望楚修能一个电话把人带走啊。

    齐榕不知不觉间又想到了楚修，这个时候孟青从一边走了过来。“宋茵姐，你演的正好。”孟青直白的夸奖，让宋茵的坏心情稍微变好了一点点，现在这样的情况下，她的内心是有些崩溃的。

    “孟青，等你的手完全好了之后，我想我们肯定还是有机会合作的。”宋茵甜甜的冲孟青一笑。

    孟青很是惊喜，现在这个样子居然还能宋茵一起合作吗？孟青觉得自己真是太走运了。

    “真的吗？宋茵姐？我们真的还能有合作的机会吗？”孟青的心里十分的激动，在很早之前他和宋茵一起拍摄《三生缘》的时候就很喜欢和宋茵一起拍戏了，现在还能在一起拍戏，真是太好了。

    孟青高兴的给了宋茵一个拥抱，这个消息对孟青来说真的是太好了。“宋茵姐，这样真的太棒了。”

    宋茵有些呆愣，这个年轻的小伙子可真是太年轻了啊，太可爱了。

    “快把小茵放开来。”齐榕有些着急的看着抱着宋茵的孟青，这要是再给传出什么绯闻，她就杀了孟青。

    “哦哦……对不起啊……”孟青才反应过来自己到底做了什么，一瞬间脸都涨红了。

    宋茵则是无奈的理了理自己的衣服“看你高兴的傻样啊。”宋茵无奈的摇摇头和齐榕相视了一眼。

    这个时候不管什么事情一旦发生了，就难得改变了。

    施恩杰在一边看着宋茵开心的和孟青聊天，心中忽然有些愤愤不平，这个时候他的心里变得有些扭曲了，也不知道为什么。

    “为什么是楚勋，是孟青，就是不是自己？”施恩杰的心里有一些苍白，宋茵，你这样闭着自己，有意思吗？

    人的性格，有时候转变只在一瞬间，这一瞬间的时间里，发生了改变之后，便是一种大的改变。

    “孟青，去给本小姐拿一杯橙汁过来。”

    “好……”

    齐榕看着宋茵指使着孟青，心里总算是放心一些了，宋茵现在虽然全然忘不掉楚勋，可是只要她愿意走出来，她也是喜闻乐见的。

    “齐姐，我想把这部戏拍完之后就继续拍摄之前的《三生缘》。”宋茵看着远去的孟青，该你的还是你的。加油，坚强的少年。

    齐榕有些惊讶的看了一眼宋茵，小茵什么时候变得这么感性了，居然想到了这么一个主意。

    “好啊，我和你哥哥商量一下，如果让别家公司来投资，还不如直接让你哥哥来投资，而且，我觉得我们也可是用林导，这样大家都熟悉，想必你的哥哥心里也会答应的。”齐榕摸了摸宋茵的头发。

    女孩儿因为演的是古装戏，所以这个时候是一袭宛如瀑布的假发，虽然是一顶长长的假发，可是看起来却是异常的美丽动人，至少在大家的审美观中，宋茵的造型都很美。

    孟青将果汁递过来之后，宋茵喝了两口，然后就继续开始拍戏了。

    晚上的时候今天的戏算是收工了，宋茵有些疲倦的躺在休息室里，门被打开了。

    施恩杰的身影出现在休息室中，宋茵一见来人是施恩杰瞬间就紧张了，这个家伙对自己可是不怀好意啊。宋茵隐隐约约有些担心。

    “怎么了？施恩杰？”宋茵故意装的有些轻松，可是手指上转来转去的动作却变了，这个时候她的心情很是尴尬啊。

    “宋茵，你知道我的想法的。”施恩杰一双碧蓝色的眼睛死死的盯着宋茵，施恩杰就怕错过了宋茵一点的表情。

    “嗯……施恩杰，我们只是拍戏的伙伴儿……”宋茵的声音有些小，这个时候她还真害怕施恩杰。如果拒绝了施恩杰之后留下的只是尴尬的话。

    宋茵不住的往后退去，这个时候她显得有一些慌乱，施恩杰步步紧逼。

    “停，我们好好的谈一下吧。”宋茵实在是不喜欢这种感觉，不管什么事情都还是说清楚的好一些，这个时候和戏中的男主角演差了可是要命的事情啊。

    施恩杰眼神转了一下，随意拉了一根凳子坐着，看着小白兔一样害怕的宋茵，他的心也不是特别的好受。

    “宋茵，什么时候我在你的眼中这样可怕了，你的心里到底有没有我？”施恩杰在心中默默的想到，看着远处的风景，他忽然有些想如果就这样和他在一起该有多好啊，现在这种情况，宋茵不但不正眼看自己，还随时都逃避着自己。

    他……到底该怎么办，才能将宋茵的心找回来？

    宋茵啊，我爱你，可是你真的还能属于我吗？

    “小茵，我真的只是想要照顾你而已，真的没有别的意思，你为什么就这么排斥我的靠近呢？”施恩杰有些不明白，手本想摸摸宋茵的额头，可是却没有办法……只能自己站在一边看着面前的人，这个时候在他的心里。

    真的只是想要简简单单的照顾宋茵而已，如果不是自己，楚勋不会去救宋茵，也不会死掉。

    如果宋茵的身边真的已经有了人在照顾着，他不会去打扰她的，可是现在就是因为她的身边没有人，所有他才想要上前去保护这个人的，

    “施恩杰，我想你可能还不明白，其实我的心里一直爱的都是楚勋，不管从前还是现在我爱的都只有楚勋一个。对不起……”宋茵觉得拖拖拉拉的不是自己做事的性格，现在这样把话说清楚了，对谁都好，总比之前那样模模糊糊的好。

    宋茵翠绿的眸子有些闪烁，如果让她放弃楚勋那是一件不可能的事情。

    毕竟楚勋是她真正藏在心灵深处爱过的人。

    而施恩杰，她根本不爱。
第一百七十七章  不能接受
    施恩杰有些颓废，虽然知道结果是这样，可是当宋茵将这个结果赤裸裸的丢在他的面前的时候，他还是觉得有一些丢脸，这个时候谁在乎了，谁就错了。

    “宋茵……”施恩杰有些不愿意接受这个事实，他的手轻轻的指着宋茵，微微有些颤抖，什么时候一个大男人居然会害怕了。

    宋茵从施恩杰的身边走过，夺门而出。“我不爱你……”宋茵一咬牙一狠心，还是将无情的话告诉了施恩杰。

    施恩杰跌坐在椅子上，如果之前他还有意思错觉，那么现在这种东西绝对只是他的错觉而已，宋茵根本就不爱他。

    施恩杰有些可笑的看着头顶的天花板。

    就算是楚勋不在了，你也还是不能接受吗？

    有人伤心，有人喜。

    这个时候孟青站在了化妆间的外面，他亲眼看着施恩杰走了进去，心里隐隐有些担心，可是现在看着夺门而出的宋茵，却有些惊讶。

    不知道宋茵对施恩杰说了什么，施恩杰看起来十分的颓废呢。

    “孟青，你怎么在这里？”宋茵有些惊讶， 难道刚才的事情孟青都知道了吗？这件事可是对自己和施恩杰都不太好呢，如果知道了……那……

    宋茵略微有些尴尬，这个时候说什么都是徒劳。

    宋茵的心里微微有些挣扎。

    “额……宋茵姐，我过来找你的，林导问你今天晚上想吃些什么？大家一起聚聚，毕竟马上这部戏就要完结了。”孟青一脸的灿烂笑容，虽然不晓得宋茵和施恩杰发生了什么但是心思澄明的他也不会乱说话的。

    宋茵疑惑的看了孟青一眼“什么都可以，我不挑食的，你问问大家吧。”宋茵整理了一下自己的头发，转身离开了。

    晚上的时候施恩杰没有参加大家的聚餐，宋茵无奈的笑笑。

    “怎么今天施恩杰都没来啊，为了这件事我还和小林打了个赌呢，哎呀，这下子要输了。……”一个工作人员看着施恩杰没有来不由的抱怨了两声。

    宋茵则是乖乖的坐在一边，这样的聚会不分人群的，宋茵也不在乎，不管从前的她是多么的厉害或者说是多么的特别。

    现在她不过算是剧组中的一个工作人员而已。

    经历了那么多变故的她现在很珍惜这种事情，可是楚勋还是没有下落，虽然从卡伽的消息里得知到楚勋真的没有死，可是现在这样让她找不到，她的心中还是多有抱怨的。

    一群人热热闹闹的吃了顿晚饭，宋茵在吃饭的时候多喝了两杯酒，这个时候已经有一些昏昏欲睡了，她的酒量不行，这是她知道的，现在这样她也不愿意，可是没办法。

    高兴嘛，这是这么久以来，宋茵的心中唯一一次的高兴，这个时候不管是谁都不想打扰她这份兴致。

    齐榕有些头大的看着宋茵，这姑娘确定明天还要拍戏吗？这不就是直接变成了酒鬼了啊。

    “小茵啊，少喝点，明天还要拍戏呢。”齐榕以为宋茵的心里是因为楚勋而难过，可是她没有想到的是，宋茵其实是因为楚勋而高兴。

    夜色有些醉人，高高低低的街景让送一有些眼晕，那些灯火明明晃晃的时候，宋茵觉得自己好像看见了楚勋一样，这个时候楚勋是绝对不会出现的，宋茵一度认为是自己出现了幻觉，才会有这样的感觉。

    宋茵向前跑过去想要接触一下，可是这一次温热的触感，好像是真的一样。

    “看来我还真是喝多了。”宋茵理了理自己的头发，虽然是红酒可是还是挺醉人的。

    宋茵再一次的摸了摸楚勋的脸，可是这种温热的感觉真的好像是真人啊。

    楚勋站在宋茵的面前任由宋茵的蹂躏，也不反抗，这个时候楚勋出现在宋茵的眼前，也许会给宋茵带来危险，可是怎么办，自己再不出现的话，说不定自家的老婆就变成别人的了。

    宋茵为了自己失去了太多，楚勋冰冷的脸上难的的融化了一丝冰霜， 浅笑着看着宋茵，仿佛怎么看都看不够一样。

    这个时候不管是谁，都会认为这是一对极其恩爱的人吧。

    宋茵的心里有一丝微红，为什么她会觉得这个幻觉好像是真的一样，

    醉酒的宋茵格外的好看，楚勋将女孩抱起来，朝着自己的车子走过去，他心里满满是一颗宋茵，等这场危机解除了， 他就再也不会离开她了。

    “睡吧，睡一觉，什么都好了。”楚勋像是哄小孩一样的哄着宋茵。

    这个时候任谁见到这样的楚勋都会觉得有些奇怪，因为你们谁见过这么温柔的楚勋了。？不是那个冰冷的人？

    楚勋揉了揉宋茵的脸蛋，然后走到驾驶座，开着车将人送了回去，他回来不过是因为楚家那边已经找到办法了， 现在要做的是，将冯浩那个老狐狸给找出来，这样才能彻底的摧毁了楚容，楚容虽然聪明可是和楚勋等人比起来还是差了一点。

    这就是为什么继承楚家的人是楚勋，而不是楚容的原因了。这件事情几乎所有的人都知道，唯独只有楚容自以为是，不自量力。

    楚勋现在要掉的这一条大鱼，一旦捕获了，那可是可以带来好多好处的，所以现在的他宁愿忍受思念的折磨，也不想在连累到无辜的宋茵的。

    宋茵半梦半醒间觉得自己一个晚上做了太美的梦了，她早上的时候都有些不愿意醒过来，可是没得办法， 不管怎样，还是的醒来，如果自己就这样睡下去的话，还不知道齐榕会怎么骂她呢。

    宋茵将床头的闹钟关了，坐在床上，摸了摸自己的脸，为什么昨晚的自己好像做了蠢萌一样，感觉到楚勋在自己的身边呢？

    宋茵心头有些羞怯，昨晚好像楚勋就在自己身边一样。

    宋茵收拾了一下然后准备去片场拍最后两场戏。

    第一场是演番邦来犯，女主因家中人全部死亡， 心中难受，毅然请命，前往前线，而白洛飞担心之下御驾亲征。

    当然了，自然是请了一大波的群众演员来演那些群演，虽然场面都是布置好的，即使是之后看起来的辉煌大气，也是后面靠着先进的科学的电脑技术做出来的。

    第一幕现先是宋茵饰演的秦紫苏在朝堂上不顾皇帝的阻拦，将之前得到的一个心愿许了，便是前往战场，皇帝白洛飞熬不过宋茵，答应宋茵前往，但是自己却要御驾亲征。

    “施恩杰，我不想我们在戏上面有摩擦。”宋茵有些别扭，昨天自己才拒绝了别人，今天就要和别人一起拍戏了，现在这种心情，宋茵还真是觉得挺复杂的。

    “宋茵，别担心，我还是那个演员施恩杰。”施恩杰故作轻松的笑了笑，也不知道昨晚喝了那么多酒是为了什么，现在这样他的心情还是很复杂的。

    “……”宋茵的心情很是复杂，依照现在的样子，她也不知道该怎么办。

    “好了……你先去换衣服吧。等会就是最后两场戏了，我们之间不需要说这些的。”宋茵听见施恩杰这样说，心情更加的复杂了，自己这是不是太过小肚鸡肠了？

    宋茵被施恩杰推过去，宋茵硬着头皮，然后转身去弄自己的服装之类的了，也把施恩杰给忘在了脑后。

    现在这个情况，她不知道该怎么面对施恩杰，不过还在这两场戏就快要完结了，否则她真是快要无地自容了。

    现在这样，宋茵的心里也是慢慢是纠结。

    宋茵心不在焉的画了装，今天这场戏里，宋茵要从一个温柔的内宫女子，变成一个强势的人员，一个能够在战场上挥剑的人，所有宋茵此时的形象颇为复杂。

    化妆师在一边不停的抹抹涂涂，宋茵也是百无聊赖的拿起手机，看了看之前的那些和楚勋发过的短信。

    另一边一直在暗处保护宋茵的卡伽这时候却觉得自家的老大怎么看怎么危险啊，现在这样，楚勋不在，那些浑水摸鱼的人觉越来越多了，毕竟现在这个时候对于宋茵而言，出现的人都可能成功的俘获公主的心。

    施恩杰心里满满的痛苦，毕竟这个时候他的心里还是挺喜欢宋茵的。

    看着远去的宋茵，施恩杰站在片场忽然有一些疲惫，什么时候自己的身边出现的人都已经完全的记不起来了。

    “喂，老大啊，你再不出现一下，人都不是你的了……”卡伽详细的告诉了楚勋最近发生在宋茵身上的事情。

    楚勋在另一边有些头大， 这个施恩杰，是不是真当自己死了啊，居然这样和宋茵亲亲我我的，现在这样对自己可是一点都不好啊，毕竟宋茵是自己的。

    楚勋的脑子里一下子就抽了，这个时候他想起了自己的二叔，楚修。

    楚勋挂了电话，将事情交给伊戚，然后找到了楚修，这个时候楚修正舒服的晒着日光浴，这秋冬季节的暖阳，就是让人感觉暖乎乎的，总是很舒服。

    楚勋躲开摄像头和保镖们，站在楚修的面前，楚修忽然睁开眼，看着太阳被楚勋当着，直接一脚踢了过去。
第一百七十八章  后继有人
    楚勋也一个激灵的反身转开，丝毫没有受到一点点的伤害，这个时候大家的心都有一丝明白，不管怎么样，这件事情还是需要继续的。

    楚修有些惊讶的看着出现在自己面前的楚勋，虽然一早就猜到了楚勋是肯定不会死的，但是当真人出现在楚修的面前的时候，他的心还是忍不住的颤抖了一下，那个视频，就算是他也信以为真了，可是到后来居然没有死，楚勋的本事比自己想象的还要大呢。

    楚家也算是后继有人了不是。

    “二叔，我要你的势力……”楚勋冷着一张脸，根本毫不客气的说道，虽然自己这个二叔性格古怪，但是除了在很早之前逼着自己要接手他的势力之外，在自己面前残忍的杀了几个人之外，做的事情还不算是太让人厌烦的。

    楚修甩了甩自己的手，将脸上的眼罩取了下来，他没有听错吧，楚修这事啊打算接手自己手上的东西了吗？可是之前不是一直都拒绝的吗？

    “现在想要了，为什么？”楚修看着楚勋将身子微微做正，楚修身上堪比贵族的礼仪和从小的培养，让他不管在什么地方， 什么时候都是十分的迷人的。

    楚勋看了眼楚修，看着远处眼神微微闪动“二叔，现在除了我能帮你，你以为你可以离开楚容的监视吗？还是说你觉得齐榕是那种会死等着你的白痴女人？”已经两个月过去了， 楚修，你要是再不回去的话，恐怕齐榕早就不是你的了，现在这样，你还看不清楚吗？

    楚勋有些得意看见楚修一脸的黑，他忽然有些高兴，高兴楚修居然真的被齐榕那个强悍的女人给制住了，这世上可真是奇妙啊，就算是强悍如果楚修这样的人，最终还是落在了齐榕的手掌心里了。

    “哼……”楚修傲娇的别过头，虽然他也担心，可是他是不会说出来的，他才不会让这个不乖的小侄子看戏的。

    “二叔，我只给你三分钟的考虑时间，如果你不答应，我就再格外想办法， 不过关于你的事情，我想……我应该不会帮忙的。”楚勋眼神一闪，一股危险的气息看着楚修。

    楚修瞪了一眼楚勋，这还威胁自己啊，之前可是自己放过了宋茵啊……这家伙果然是冷血的动物，居然一点都不在乎自己，楚修忽然觉得自己好可怜。

    居然有这样一个侄子，简直就是要他的老命嘛。

    “哼，去找LISA。”楚修将一个钥匙一样的东西丢给了楚勋，然后一个转身躺在躺椅上，戴上眼罩，一点都不想看见楚勋这个样子。

    虽然楚勋得到了自己的力量，可是楚家这尊大佛，有时候还是不怎么待见他的，楚勋要打的是一场硬仗，他的心中不由的为楚勋担忧了一把。

    可是现在这个样子，楚修才不会表现出来呢。

    楚勋得到了东西之后便离开了楚家，悄悄的找到了Lisa，将楚修的势力接受了。以前不愿意，是不想过早的承受这一切，可是现在除非有这些力量作为基点，他才能更好的反抗楚容，找到风皓这个危险的人。

    而楚勋的心里却是有一点自私的，自己想要找的人不过就是一个施恩杰而已，施恩杰认识楚勋，其实也是因为施恩杰所在的佣兵组织，其实也是楚修一手建立的，所以当初楚修给宋茵投资拍戏的时候，施恩杰还来不及反抗就答应了。

    这个时候楚勋总是有一些优越的感觉的。

    他发出的命令就是等着部戏完了，就让施恩杰立刻离开，并且到西伯利亚去挖钻石。

    回到楚家的楚勋总是有一丝捉摸不到的笑意，伊戚有些惊讶的看着面前的男人，什么时候楚勋的脸上出现笑容，那绝对是太阳从另一边升起来了。

    “什么事儿让老大你这么开心了？”伊戚的手指飞快的敲打着键盘，这个时候还分心的和楚勋交流着，从接到卡伽的电话开始时候的一阵暴风雨一样黑的脸色，到现在这种轻松惬意的神情，到底是什么事情，让楚勋的情绪转变的那么大。

    当伊戚的视线触及到楚勋手中那块钥匙的时候心中一震，楚勋最终还是选择了接受楚家这黑不黑白不白的势力啊。

    伊戚心口一紧，恐怕这件事和宋茵脱不了关系啊，果然，不管什么时候，只要宋茵在，就一定是楚勋身边最大的变数。

    伊戚的眼睛一转，低下自己的头。

    “伊戚，联系飞机，我明天要回去，再安排一下，把楚修也送走吧，反正他留在这里也没有什么用了。”楚勋是典型的卸磨杀驴，楚修知道了这件事情的时候喜忧半掺，这个时候高兴的是，不用再当木偶了，被圈养的宠物。

    忧心的就是齐榕那个女人会有什么样的变化啊。

    “老大……”伊戚有些惊讶的看着楚勋，什么时候宋茵能改变的居然这么多了。

    伊戚心中对宋茵始终都有一些不满意，如果说以前那种安稳的时候她很是佟月宋茵和楚勋在一起的，可是现在这种情况下，她一点都不同意。

    片场里，宋茵正着急的演着戏，第一场戏。

    “1,2，action,”

    虽然宋茵的心中对施恩杰多多少少有些别扭，可是还是好好的去拍戏了，这是演员的素质问题，宋茵从来不会把私人的情绪带到戏中，宋茵此刻一声梨花色的宫装，因为是内宫的第一位女官，但是却不卑不亢，依靠自己的力量，一步步走上石阶，可谓是女人中典型的代表“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”

    “众爱卿平身。”

    “有事起奏无事退朝……”在太监公公念了一些老套的词之后，一道八百里加急瞬间直达天听。

    “报，八百里加急，琥珀关失陷，番邦进犯天朝……”

    “起来说话……”白洛飞看着一脸血迹的男人，再看着男人身上那军旗，心中一窒，那些野蛮家伙是冲过来了吗？

    震惊之色在每个人的脸上现出来，此刻本来就已经生无可恋的秦紫苏有些皱了皱眉头，如果皇帝死了，恐怕他们大家都要死，现在还不如直接让自己死呢。

    “现在边境垂危，那位爱卿愿意前往，平了这次战乱。”白洛飞看着一众热闹的大臣开口问道，是啊，这个时候根本就没有什么人可以用了，现在这样不过是为了看看，还有那些人愿意为了自己这个皇帝，为了这片江山站出来。

    “……这……不如议和吧……”宰相站了出来，文官一般都主张议和，武将们却是主战的想法。

    一时之间，朝堂之上吵吵闹闹的，丝毫不亚于菜市场，白洛飞揉了揉自己的头，看了眼秦紫苏，这个时候他怎么会有一种不祥的预感呢。

    下一刻，秦紫苏就站了出来“皇上，我愿意带兵前往边关，杀退异族人……”秦紫苏佟的一声跪在地上，整个大殿忽然之间安静了下来。

    一众大官皆是认为秦紫苏实在胡闹，哪有什么女人上战场的，现在这种情况下，不管怎么样都是男人的事儿……

    “秦大人，身为内宫第一位可上朝的女官，可不要妄自开口啊， 这件事且不说士兵们不会服你，就是我们这些文官也不会同意的，这样不是让番邦的人认为我泱泱大国居然无人可派遣，派出一名女官来。”宰相言之凿凿的反对这秦紫苏。

    秦紫苏丝毫不放在眼里，直接看着宋茵说道，这个时候秦紫苏再次强调了自己的话，不管那些人是不是都同意，还是反对，只要白洛飞同意了，这件事就成了。

    秦紫苏不愿意再留在这里，这个地方所有爱自己的自己爱的人都已经死了，现在这样， 只有自己一个人，还有什么意思吗？不，没什么意思了，白洛飞，虽然她秦紫苏爱你，可是现在却不能爱啊……

    那亲家那么多条命都是因为你而死的，秦紫苏的心里对白洛飞可谓是又爱又恨，可是到最后她恨得还是自己，恨自己，爱他，会想起恨他……恨他却下不了手杀他……

    “秦大人不必多言，这件事朕自由看法。”白洛飞的手有些微微颤抖，紫苏，你已经恨他到了这样的地步吗？非死不可了？

    “不知皇上的法子是什么？”宰相一听眼神一震，皇帝如果已经有了办法，那还有什么好说的。

    “朕决定，效仿先祖，御驾亲征……”白洛飞此言一出特意看了一眼秦紫苏， 可是秦紫苏却丝毫没有反应，这个时候他要作什么？果然紫苏已经将杀她族人的仇放在了自己的身上吗？

    白洛飞以己之力将所有文官武将的规劝打回去了，只是看着秦紫苏……

    “还有要说的吗？如果没事儿的话，就退下吧。”白洛飞忽然觉得自己有一些累，设么么时候他的心已经这样被牵着走了？

    秦紫苏没看白洛飞一眼，她规规矩矩的，低眉顺眼的离开了大殿，可是当看着绵延不绝的红墙黄砖时，眼泪才落了出来。

    白洛飞，我该拿你怎么办啊。
第一百七十九章  不对劲
    “咔……”林导的声音及时的喊了咔，宋茵的戏份表现的正好，这个时候的宋茵略微有些花鼻子，“怎么样？这一段还是可以吧？”宋茵眯着眼睛看了看一边的现场工作人员。

    “好，你的演技，是大家有目共睹的。”林导笑呵呵的指使着人把东西搬到另外一边准备下一场，副导演将这一切的东西都准备好了，群众演员们也到位了。

    第二场戏开始的时候就有一点悲凉的感觉。第二场戏是由施恩杰饰演的白洛飞和女主巡视的时候被敌方的箭矢射中，秦紫苏在白洛飞生命垂危之时终于明白了自己到底爱的是什么，是那个曾经对她伸出手的男人，是哪个在梨花树下为她遮风挡雨的男人。

    二人等到了援军，在支援的情况下将这个地方的番邦贼人全部赶了出去，女主因为已经无法怀孕生子，所以答应了一生一世陪在皇帝的身边，但是却拒绝作为妃子，或者任何一个后宫中的女人。

    城墙之上，白洛飞抱着秦紫苏，因为在之前的拼杀中，秦紫苏就已经受了伤，所以此刻的她被白洛飞紧紧的抱在怀里。

    “这江山，我只想与你俯瞰，紫苏，不要再离开了好吗？”白洛飞简直有些害怕，害怕秦紫苏真的成为他生命中的一个过客，这也是施恩杰内心真实的想法，他很想陪在宋茵的身边，可是那个地方，是出了楚勋再也没有人能够走去去的。

    “不要啊…白洛飞…”此刻一枚箭矢飞快的向着两人所站的地方废了过来，秦紫苏甚至来不及反应，那一枚箭矢已经在惊呼中，射进了白洛飞的身体里，鲜红一下子便染了出来，当然箭矢是没有头的，只是一只飞过来的木头而已，血不过是一些血浆包而已。

    “紫苏……”白洛飞的手轻轻的搭在秦紫苏的身上，秦紫苏的侧脸，很是美轮美奂，这个时候她担心的摸着白洛飞身后的伤口。

    “你别说话，我现在受的伤一点都不严重，但是现在不能把这个消息泄露出去。”白洛飞的眼神有点闪烁，这个时候如果让敌军知道了这件事情，肯定会造成军心动摇的。

    “紫苏，我没事，你将我的衣服穿上，站在城楼上，这么远，那些人分不清的，现在重要的是我们要稳住军心。”白洛飞将自己身上的战袍取了下来，秦紫苏的手中被鲜血染红，这个时候对她而言，真的很后悔，为什么这样对白洛飞，此刻秦紫苏的心里很后悔。

    “白洛飞，你一定不能死。”秦紫苏坚定的看了一眼白洛飞，将白洛飞身上的袍子盖在自己的身上，秦紫苏坚定的站在城墙上。

    “朕没事儿……”白洛飞自己强忍着不适，大声的说道。

    这个时候一滴眼泪从秦紫苏的眼睛里划过，不管什么时候她都不想欠他的，可是到最后欠他最多的，还是自己。

    这一次受伤的本来应该是自己的， 可是到最后居然变成了白洛飞，宋茵砖头看了一眼白洛飞，自己欠下的债越来越多了。

    “皇上，属下来迟，请皇上赎罪……”一旁的守城将领也着着急急的赶了过来，本来在下面以为受伤的是宋茵的，可是现在居然发现真的是自家的皇帝，再看着披着黄袍的宋茵。

    将领吓得屁滚尿流，“皇上……我这就找人救你……”将领的心有些慌张，如果皇帝在自己的麾下出了事情，他这颗脑子都保不住的。

    “去查查，到底是谁埋伏在暗处？”白洛飞在秦紫苏的搀扶下离开了城楼。

    此刻城主府中，一群侍卫严格的把守，另一边军医们也是战战兢兢。

    秦紫苏一脸苍白的看着躺在床上的白洛飞，“启禀皇上，这只箭矢位于皇上左边胸小骨，抽出来有一定的危险，但是如果不拔肯定会有性命之忧……”

    白洛飞已经近乎昏迷，做主的人便是秦紫苏了，大家都知道这一位得天子重用的女人，是一个惹不起的存在。

    在上战场第一天便手刃对方的一员猛将，这个时候宋茵俨然成了事情的主心骨。

    秦紫苏犹豫了片刻，最终还是下定了决心，就算是天命她也认了，如果真的死了等她保下这江山， 她与他一起共赴黄泉。

    “白洛飞，如果你敢死，黄泉碧落我都跟着你……”秦紫苏在白洛飞的耳边轻轻的说道，眼泪疏忽的被一阵风垂落，秦紫苏掷地有声的说道“拔……”

    在得到命令之后，这些人都坚持着将最好的准备做好，毕竟皇帝的命，不是儿戏，整个江山，都是他的，如果死了……有多少人会面临水深火热，这些事大家都能够看到的，现在这个样子容不得他们说什么。

    皇帝一定不能有事。

    东方泛起一丝月白，太阳升起的时候，露水也慢慢的融化，这个时候宋茵披着一件披风守在皇帝的营帐中，处理着皇帝的国事……

    秦紫苏靠自己卓越的武功和一声杀敌的本事将一种将领都征服了。

    这个时候不管是谁，心中对宋茵的命令都保持着一种高度的遵守……

    “咔……”林导喊了停，宋茵活动了自己的肩膀，下一场就是自己上战场了，宋茵和各位工作人员道了谢，然后走到了角落里休息，等待着下一场。

    这个时候施恩杰走了过来，手中拿着一瓶矿泉水。

    “给，刚刚你的演技真好……我都快真的认为你是……”

    “施恩杰，我不想和你连朋友都做不成……”宋茵无奈的看着施恩杰，如果每时每刻都要提醒她，她做过的事情，她想自己可没有那么多的时间来陪施恩杰的。

    施恩杰表现出受伤的样子，这个时候孟青也跑了过来，虽然这部戏没有孟青的一点儿事儿，但是孟青最为一个新人演员，而且这个时候靠着和林导相熟，所以总是有事儿没事儿都往片场跑，名为学习。

    虽然大家都知道孟青的心思，可是都不点破，一个本来可能是升起来的新星，可是因为那莫名的伤害，所以心中难免有一些难过。

    宋茵反正也答应了孟青，在这一部戏完了之后一定将之前的《三生缘》拍了。毕竟当初的事情都是因为自己。

    宋茵的心真的很善良，对于孟青，她自己已经和宋墨谈好了，等孟青正式从电影学院毕业就直接进入她的天纵开始拍戏。

    “孟青，怎么今天也过来了？没有课吗？”宋茵保持着自己专属的笑容，笑意浅浅的看着孟青，就像是春风一样，看着都让人的心里感到高兴。

    “嗯……宋茵姐啊，我现在告诉你，我昨天见到秦恋恋了。”孟青的话让宋茵有些惊讶。有些莫名的激动，自从秦恋恋走了之后一点消息都没有，她是真的放弃了这里一样，一直没有联系过宋茵。

    不管宋茵给她打多少电话都是徒劳。

    “在哪里？”宋茵的激动不言而喻，任谁知道，自己许久不见的好友出现了，心中都会很高兴的。

    “在一个酒会上……格林先生好……”孟青丝毫不明白为何施恩杰一直爱跟着宋茵，此刻他高高兴兴的和宋茵谈话，一点都不知道这个时候的施恩杰心中有多厌恶他。

    “嗯……你们谈，我还有事儿”施恩杰一个转身便走了，孟青这种小演员根本就入不了自己的眼睛。

    “拜拜……”宋茵没说什么，对于施恩杰，她真的没有一点那种意思，更何况是说话呢，宋茵的眼神复杂。

    “对了，你说在哪个酒会上见到秦恋恋了？”宋茵忽然想起了孟青说的话，秦恋恋，她到底在哪儿？

    凌君泊呢？为何秦恋恋会出现呢？如果秦恋恋在国内，那么凌君泊又在哪里？

    这两个人之前就像是空气一样蒸发了，消失的一点踪迹都没有……

    “额……我昨天和家里的人一起参加了一个慈善拍卖的酒会，恋恋姐现在变化的好大啊，我都没有将人认出来，不过也不知道为什么她理都不理我了。”孟青有些不高兴，他那样死命的打着招呼，可是秦恋恋都没有看他一眼。

    宋茵忽然觉得事情有些奇怪，如果是秦恋恋的话……怎么可能不理会孟青呢？到底这几个月在秦恋恋的身上发生了什么？

    “宋小姐啊……林导说，今天群众演员不够，可能要明天才能正式开拍最后一场……”一个小场务气喘呼呼的跑到宋茵的面前说道，这个时候宋茵的心里也是有些无奈……

    “好，我知道了，辛苦你了……”宋茵对着小场务微笑了一下，小场务的心可是砰砰的跳着……一个人激动道不行。

    孟青瞪了一眼场务，居然还不走，还想等宋茵姐留他吃饭啊。

    “宋茵姐，我们先去找齐姐吧，也不知道齐姐知不知道呢。”孟青撅了撅嘴巴，宋茵无奈的笑笑。

    这个年纪的男孩女孩儿性格都好鲜明的，她觉得在孟青的面前，她忽然有一些老了的感觉，怎么搞得，明明不是这样的，可是现在居然变成了这样的情况，宋茵有些郁闷。
第一百八十章  不忍心黑她
    “那我们先走了。”宋茵说完便和孟青离开了，小场务的心还是依旧不停的跳着，实在是宋茵真的太好看了，简直就是女神啊，这么女神的人怎么会有人忍心黑她呢？

    见过齐榕之后确定了，宋茵就回家了，这个时候孟青表示自己也要回家了，是不愿意打扰宋茵休息的，宋茵就坐上齐榕的车呼啦啦的离开了。

    回到家过了一会儿宋茵家的门铃响了，宋茵随便穿了一套衣服然后去开门，看见一个送快递的小哥。

    “请问是宋小姐吗？”快递小哥穿着统一的服装，宋茵有些奇怪，自己根本就没有买什么东西啊，一般宋茵是不会在网上购物的，虽然这个年代网上购物很平常，可是宋茵几乎根本就不用自己买东西，之前是齐榕给帮着打理，后来是楚勋，现在有卡伽。

    宋茵奇怪的收下了快递，准备裁开的时候齐榕的电话叮铃铃的飞了过来。

    “喂，齐姐，什么事儿啊？”

    齐榕站在家里有些无奈，这个男人不是消失的干干净净了吗？怎么现在居然还出现了？

    楚修一声白色西装，优雅的坐在沙发上，齐榕好奇的还是楚修是怎么到自己家里的，她记得自己没有邀请过楚修的，而且门也换了锁换了钥匙的。

    “小茵，我等会过来住你家里，顺便我们谈谈《三生缘》的事儿。”

    齐榕眼神复杂的看着楚修，既然出现了，为什么要消失，消失了为什么还要出现，楚修，你真是当她齐榕是宠物狗吗？呼之即来挥之即去？

    她齐榕从来不是一个需要依靠男人生活的人，现在这样不过是一种奇怪的感觉罢了。

    齐榕将楚修手中的杯子抢了过来，这明明是自己的杯子，楚修一直拿着喝，她会有种被强奸的感觉，齐榕瞪了一眼楚修，这个男人现在出现有意思吗？

    另一半和齐榕打电话宋茵的心里有些无奈，齐榕啊，就是一个女强人。

    “好啊……‘宋茵不明所以，楚修却也阴狠的看着齐榕，这个时候楚修总算是体会到了女朋友有好的闺蜜是什么样的体会。

    那就是不管什么时候在女人的眼中，她的女性朋友总是比自己这个男朋友更重要，还有齐榕那是什么眼神啊？

    不过是几个月没见，这胆子可是长肥了了啊，居然敢瞪着自己，还抢了自己的水杯，果然女人就是不能惯，一宠就要在自己的头上撒泼。

    楚修的心里满满是不满意，他容易吗？将自己所有的权利都交给了楚勋才换来了一丝出来的机会，可是这个没良心的女人，居然连一杯水都不给自己喝。

    “齐姐，是你给我寄了一个包裹吗？是什么？”宋茵好奇的问道，这个时候她根本就没有什么熟悉的人啊。

    “没有啊，我没给你寄过包裹。”齐榕和宋茵交谈了几句之后便挂了电话，说等会直接到宋茵的家里，然后就开始齐榕一贯的高冷模式，将楚修这个人直接忽略了。换了衣服，画乐个淡妆出门了，扬长而去，直接当楚修是空气，可是这个时候却打击了我们的楚先生了。

    “齐榕……你给我回来……”楚修有些气急败坏，什么时候别人也在自己的脸上甩颜色了，之前楚勋是这样，现在齐榕也是这样，他都不知道自己错在哪儿了。

    在齐榕的家里一点自己的痕迹都没有了，这个女人不会是把自己给忘了吧。

    齐榕在电梯里都还听得见楚修狂暴的一声吼，这个世界就只能这个臭男人玩儿消失吗？自己就不能玩玩啊。

    楚修也是硬气，在齐榕的家里死死的等着，可是却忘了宋茵这茬，齐榕说，今晚是住在宋茵的家里了。

    等到想起来的时候他已经要变成老人了。

    宋茵拆开包裹的时候心跳加快了一些，不知道怎么的，她总觉得有一些不正常，这么不大不小的箱子里到底装的是什么，抱起来的时候感觉还是挺重的，但是现在……

    宋茵将一层一层的纸拆开的时候就发现了一丝不对劲。

    这个时候宋茵手中忽然溢出了一些鲜红的颜色，宋茵的感觉越来越不对，等到拆开的时候宋茵的心才是真的吓死了，居然是一颗人头，而且还是施恩杰的人头，到底是谁这么残忍居然……宋茵尖叫了一声。

    宋茵的眼泪顺着脸滑了下来，血腥味让她想要呕吐……头忽然从宋茵的手中落下去……这个时候宋茵的心里止不住的难受……

    施恩杰居然死了！

    宋茵害怕的坐在一个角落里，这个时候宋茵的心都快要停止跳动了，不管怎么说现在这样都是一种奇怪的感觉啊……

    宋茵连滚带爬的将手机拿起来，要打电话打出去，可是不知道为什么这个时候不知道是不是心理原因，宋茵怕的连电话都打不出去了。

    另一边看着监控视频的楚勋却瞪大了双眼，他现在想要立刻去找宋茵，告诉宋茵不要害怕，他在的……

    卡伽一见激动的楚勋一把将楚勋的手按住。“我去……”这个时候楚勋根本不适合露面，这个时候如果楚勋出现了，那么之前所做的事情全部都白费了。

    楚勋想要挣扎开……可是却也想到了，楚勋眼神阴骘，将一旁的杯子全部推倒在地上，一阵碎落的声音，卡伽有些无奈，不管在什么事情上都保持这理智的楚勋，唯独在宋茵的事情上不能保持那颗冷静的脑子……

    “老大，你看看这件事到底是怎么回事，我现在去找宋小姐，我去……”卡伽不能让楚勋出现一丝伤害，否则倒霉的就是自己……

    卡伽快速的到了宋茵住的地方，拿着一张桌布将施恩杰的头盖住，看着缩在角落里的宋茵，忽然有些心疼……这些事和这个大明星宋茵根本没有一点关系的，现在却要面对这种事情……

    “宋小姐，没事儿了，你看看我……”卡伽有些着急，如果宋茵现在得了心理阴影，楚勋还不得整死自己啊。

    “卡伽……你怎么在这儿？楚勋呢？”宋茵害怕极了，像个受惊的小白兔一样，她的视线里有些不清楚，可是看着那处盒子的时候还是不住的发抖。

    “宋小姐，不要害怕， 我已经让人查了。”施恩杰的头被卡伽装在盒子中，然后拿到了宋茵看不见的地反。

    宋茵慢慢的缓了缓神，死人，她是真的害怕的……

    “为什么……施恩杰会……”死掉？

    卡伽担心的是，这件事会给宋茵带来麻烦，看着小脸苍白的宋茵，卡伽忽然有些不忍心，“别担心，我马上报警，现在这件事情你是受害者。”卡伽将电话拿出来，就给警察局打了过去。

    宋茵坐在沙发上，微微有些发抖，施恩杰死了，这个事情到底是谁做的？宋茵的心不知道怎么的一闭上眼睛就会看见这个人的影子。

    楚勋在一边查看进来的监控录像，看见了哪一个送快递的人，果然这一切都是有预谋的，不管这些人想干什么，只要一涉及到宋茵，他都不能忍。

    另一边，警察局很快的就到了，卡伽递给宋茵一杯热水，宋茵这个时候头晕眼花，施恩杰死了。

    宋茵记得之前看着施恩杰的时候还是好好的， 而且施恩杰是世界级的佣兵，怎么会死掉的，这件事不科学，宋茵身体上的害怕慢慢退却后就感受到了一种不安全。

    这时候宋茵可能有些自私，因为此刻她想到了楚勋，还好死的人不是楚勋，如果是楚勋的话，她才要发疯了。

    “卡伽，你知道是谁吗？到底是谁杀了施恩杰？还将这个东西装在箱子中拿过来送给我。”宋茵眼神空洞， 如果楚勋在就好了。这个时候宋茵的心里真的很现年那个男人了。

    “宋小姐，不会有事儿的，警察马上就来了。”卡伽这个时候对宋茵觉得很是同情，宋茵在这个时候出事，那些负面的消息一定会马上泼在宋茵的身上得。

    这个时候警车鸣笛的声音在宋茵所在的小区里响起，在这里住的人非富即贵，听见这声音都觉得有些烦躁，这个时候纷纷走出了家门。

    “宋小姐，现在请你跟我们详细的说一下事情的经过。”警察看了看施恩杰的头，施恩杰不是本国的人，现在已经涉及到国际宪法了，警察看着这个大明星，心中也是唏嘘不已。

    之前还是一个星光闪烁的大明星，下一刻就惹上了这样的事情。

    “好，我今天下午收了一个快递，然后拆开就是……”宋茵身上止不住的发抖，虽然她极力的控制自己，可是心中却是十分的害怕，如果这个时候宋茵心中害怕的是如果自己也被这样残忍的杀害了，那……

    “那宋小姐，你还记得时间吗？”警察耐心的询问着，宋茵此刻显得有些楚楚可怜。

    “我不记得了，不过那时候我正在打电话，所以我的手机上一定 有时间的。不过，现在请你们一定要找到他……”的身体……

    宋茵不愿意，施恩杰一生不安稳。这个时候楚勋在跟着快递员，可是快递员却没有一点不正常， 这个时候他的心沉了一点。
第一百八十一章  这就是你对我的代价
    然而在这个时间点，要找到施恩杰的尸体才能证明宋茵是真的没有关系的，如果施恩杰的尸体上有宋茵的痕迹，恐怕这件事就不好处理了。

    另一边，在公寓里的金星薇却和风皓举杯共饮，这个时候宋茵应该是忙的焦头烂额了吧，毕竟之前施恩杰一直喜欢宋茵吧，真是不知道这件事情是怎么样的。

    “敬我们即将成功。”金星薇的手指纤细白曦，握着红酒杯的手指显得异常的好看。谁敢阻挡她她就杀了谁，宋茵吗？这件事到最后会变成你在国内市场走不下去的一个理由，这就是你这样对我的代价。

    风皓看着面前表情阴狠的女人不由的摇摇头，怪不得这样的女人楚勋不喜欢，果然心中没有一点光明，这种女人只适合生存在黑色的世界中。

    房间的角落中，天叔无奈的看着面前的两个人，他怎么会知道金星薇居然和风皓扯在一起了，楚家之前大肆的找的人居然是在金星薇的公寓里。

    天叔本来想要将这个消息说出去的，但是却被金星薇给打昏了，然后绑了起来。

    这个时候金星薇走到了天叔的面前，高跟鞋显得异常的耀眼“天叔，我想你还暂时不想死吧，现在这样挺好的，只要你在，我就不害怕老爷子。你知道了我这么多的秘密，我又怎么能让你在外面乱说呢？”果然疯狂的女人，谁都惹不起。

    这个时候天叔只是一脸的悔不当初。

    如果不是自己觉得金星薇其实就是一个被家人宠坏的小孩子罢了，现在也不可能出现这些事情，到最后搭进去的还有自己的命，天叔忽然觉得自己这是自作自受啊。

    “星薇，现在收手还来得及的。”老头子心中对金星薇越发的同情和不忍，如果这个时候宋茵的还没有出现问题的话，肯定不会出事儿的，但是现在这样的事情她也不知道怎么办的好。

    “收手？怎么可能？你觉得我还能收手吗？恐怕要接受的是楚勋那张脸吧，那张脸上的表情那么的可恶，你不知道吗？我一点都不想看见他……他以为藏在暗处，宋茵就安全了吗？不……我得不到的，别人也不能得到，就算是毁了，我也不会让别人得到的。”    金星薇狠辣的说道，这个时候收手，不就是让自己死吗？其实她一点都不想杀了施恩杰，的只怪施恩杰实在是太可恶了。 她不过是要求施恩杰不要再喜欢宋茵了，可是施恩杰却反骂自己。

    那天，金星薇蒙着口罩，出门在超市的时候遇见了正在买酒的施恩杰，跟着施恩杰她才发现施恩杰居然喝醉了，嘴里还一直念叨着宋茵那个小贱人。

    施恩杰当初在见到自己的第一面便让自己出了个丑，为什么不管什么时候在众人眼中的都是宋茵，而根本就没有她的样子，金星薇的心嫉妒，嫉妒宋茵的好运。

    她其实只是把施恩杰给打昏了而已，施恩杰怎么死的，她其实根本不知道，然而金星薇却不知道，在众叛亲离之后，她将面临的是什么。

    警察们四处寻找着施恩杰的身体，这个时候要找到人的身体啊，这一颗孤零零的脑袋怎么看，怎么让人觉得恐怖，虽然施恩杰很俊俏，可是任谁见到一个这样一个血淋漓的头颅心中都不会好受的。

    卡伽在一边有些担心的看着宋茵，“宋小姐，不然我现在送你到老大的公寓吧，哪里可能还要安全一些。”卡伽想，如果宋茵没事才好，如果宋茵有事的话，肯定楚勋的心情一定会很糟糕的，现在这种情况，是他们都不愿意面对的，至少他的心里是这样想的。

    另一边齐榕也到了，可是看着宋茵家外那些警车，齐榕的心里一沉。

    “什么人？”

    “我是宋茵的经纪人，现在这里发生了什么事情？”齐榕的心咯噔一下，是宋茵出事儿了吗？如果宋茵出事了？那……

    “不是，有人寄给宋小姐一个包裹，里面是施恩杰，格林的头……”警察将事情简略的告诉了齐榕，齐榕的心却是惊讶的很，这个时候还有人要害宋茵吗？

    为什么宋茵就是得不到安宁呢？

    “那宋茵怎么样了？”齐榕有些着急，警员本来想解释，但是齐榕这急冲冲的性格，一把将另一边的宋茵给推开，这个时候还是不要做事情的好，如果宋茵的身边真的出现了这种人，恐怕这件事情对宋茵而言又是一场暴风雨啊。

    “小茵，怎么样了？”齐荣凯看着沙发上空洞的少女，心中就是一疼，如果自己早一点到就好了。

    宋茵听见齐榕的声音，抬起头来就是一脸的泪水“齐姐，施恩杰……死了……”宋茵的声音有些哽咽，不知道是因为太害怕还是怎么了。

    “没事，没事的……”齐榕一把将宋茵抱着，这种事情让才二十多的宋茵面对真的很残忍，究竟是谁？居然这般的处心积虑。

    齐榕的心中真是恨极了那个人。

    “哇……”宋茵在经历巨大的恐惧之后，终于发泄了出来，如果知道自己会造成施恩杰的死亡，她宁愿从一开始就不认识施恩杰。

    齐榕安抚了好一会儿宋茵，才渐渐意识到，这件事情，肯定不是想象中那么简单的，如果说之前的事情还没有解决，那么到底是谁将这一切事情加诸在宋茵身上的？

    另一边的楚勋用高明的手段将A市里各个地方的监控都调了出来，可是丝毫没有任何收获，这个时候楚勋有些丧气。

    宋茵在极其疲倦和狼狈的情况下，慢慢的睡着了，齐榕心疼的看着床上的宋茵，明明就是一个小女孩，可是面临的事情却这样的让人难以接受，到底是谁居然对宋茵做这些事情，简直不是人。

    “卡伽，你知道事情是怎么回事吗？为什么会有人给宋茵送快递？”齐榕开口问道，不过这个时候她却想到了关键的一点。

    “快，把装着施恩杰的盒子拿过来，上面肯定有地址，那么……”

    “那么真相就是……”两个人互相看了一眼，然后飞快的在公寓里找了找，这个时候一旁的警员也赶过来，四处找了找。

    “在这里……”一个警察高兴的说道，这个时候只要有一点点的痕迹，大家都知道了，这个时候不管怎么回事，他们都要找到真相。

    “快，看，上面的地址是西湖公园，333号……”

    “走，所有人，留下一部分，剩下的跟着我走。”

    “收到……”

    齐榕则是和卡伽互看了一眼，卡伽也离开了，他要将这件事情告诉楚勋。

    齐榕在公寓里陪着被惊吓过度的宋茵……真相很快就会浮出水面的。

    “小茵，别担心，这些事情根本不会拖太久的……”

    关于施恩杰被人杀死这件事情，根本拖不了多久，第二天便有人知道了事情的真相，这个时候出现在电视上的记者们像狗一样的找到了宋茵住的地方，一群记者们蜂拥而至。

    齐榕将窗帘拉开，这个时候出现了太多的人，宋茵一旦踏出去，估计会分分钟被踩成人肉渣渣……这个时候齐榕隐隐担心，这件事情针对的人，其实可能不是宋茵，但是如果不是宋茵，那么又会是谁呢？

    楚勋……不可能……齐榕忽然有一个可怕的设想，随即摇了摇头，如果这件事是真的， 那么楚勋到底又在筹谋些什么呢？齐榕的心中不由的担心到，这件事情对她而言可是没有什么伤害，但是如果这件事情是关于宋茵的话……那么最大的受益者是谁？

    齐榕就像是名侦探柯南一样，一层一层的分析，一层层的抽丝剥茧……

    这个时候不管是谁想到的都只有一个人，唯一一个因为宋茵而名声大跌的人，那个女人金星薇……齐榕眼神闪烁，可是矛盾的是如果真的是金星薇，她不相信金星薇的本事这么大，居然将雇佣兵中的佼佼者施恩杰都杀死了，那么金星薇是不是也和普通人不一样呢？

    这边齐榕担心的想着，另一边记者们却像是老鼠一样的在门口等着，警察第二天夜到了，经过一晚上的折腾，却毫无所获的他们，只能放弃这件事情，转而将宋茵这个第一时间接触的人严密的看守起来。

    因为警方的介入，所以记者们也没有太过分，不过宋茵的心情也是复杂的，这个时候不管说什么做什么她都得考虑一下。

    而近日头条新闻就是关于施恩杰以及宋茵的事情，这件事在网上掀起了一股大浪潮，尤其还是还是因为宋茵施恩杰死掉了，这件事情让宋茵的名誉一下子受到了巨大的损失，一时之间，宋茵的微博上又掉了无数的粉丝。

    不管是什么时候，这些人的心永远都不坚定，不过作为宋茵的脑残粉的陆仁义护士却依旧站在岗位上坚持拥护宋茵。

    “我的宋小姐才不是这样的人呢，你们这群猥琐的人类，就知道诬陷宋小姐……”陆仁义在网上和一众黑粉抗争着。
第一百八十二章  不会改变
    宋茵醒来了，这个时候看着头顶的天花板，她的心情有一点复杂，如果之前的事情不是因为自己，可能根本不会有改变的，但是现在这样却不得不有改变……

    宋茵的心真的是一阵复杂，宋茵洗了个澡，换了一身衣服。

    现在楚勋根本就不知道在哪里，这件事情，她不能懦弱的，不能让施恩杰白白的死了，更何况这个时候不仅仅只是她自己，她身边还有许多人陪着的，比如齐榕，比如宋墨，比如卡伽……她相信自己，现在这红色的世界， 依靠的始终是自己，不管未来和现在，宋茵的心中，已经坚定了自己的想法。

    心底的颤抖，宋茵这个时候心情很复杂，现在这样的情况下能依靠的只有自己。

    “楚勋，我一定会等到你回来的，在你回来之前要将自己保护的好好的”宋茵的心中坚定了自己的想法。

    另一边楚勋却出现西湖公园333号，这里是寄包裹的地方，一定会留下蛛丝马迹的，而且现在这种情况下，他已经别无选择了，宋茵不能因为自己受到伤害的，一切的错，一切的过都应该由自己来承担。

    “喂，老大。现在警方已经向西湖公园里过来了，你动作一定要快点。”卡伽在一边拿出电话给楚勋说道，看着醒了之后比较正常的宋茵，卡伽的心里微微松了一口气。

    果然老大看中的女人不是那么没用的。

    楚勋从333号的别墅外面看了看，可是却根本没有一点不寻常的地方， 最多的就是一点奇怪，这个地方看起来十分的高档，不管是谁进去需要的是指纹，可是为什么地址会在这里呢？

    这边疑惑根本没有解开，另一边警察也找到了当时送快递的快递小哥，在快递小哥的记忆里根本没有人送来这一个盒子，这件快递是放在自己门口的，

    他发现的时候只以为是什么人看自己不再，而且那个人也放了钱在上面，钱一个很重要的证据，警察这个时候不会放过任何一个能够找到凶手的物证，很快的将钱带回了警局，交给上面，做进一步的指纹识别。

    楚勋走着走着忽然被一阵光芒射中了眼睛，楚勋用手把眼睛挡住，这个时候看见的就是一个闪亮的东西，楚勋走过去蹲下来捡起来，仔细的看了看，嗯，居然是一只女士的耳环……而且这个耳环好像还有一点神秘……

    楚勋的心里有些奇怪的感觉，快速的搜索着自己堪比电脑的大脑，一点点的回想。

    本来要想起什么的时候，却被一阵警笛声打断，楚勋无奈的看了一眼警车来的方向，朝着一处隐秘的树丛跑了过去，藏了起来，这个时候他不能漏出一点点影子。

    风皓这只狼还在隐秘的地方等着咬上自己一口呢，现在楚勋还不想……至少在他从楚容的手里夺回自己的东西的时候，他还要看看这个人到底藏在什么地方。

    “队长，门关着。”一个警员前去敲了敲门，可是根本没有一丝动静，这个时候只能将这件事情再搁浅一下，毕竟这个时候根本不能做些什么。

    “你们几个去找找保安，剩下的人绕到房子的后面去。”队长还不想在这个时候得罪这些人，能住在这里的人都不是什么普通人，如果为了一件命案而得罪了那些人……恐怕……

    “小茵，喝点粥，你只有把自己的身体养好，才能让那些坏人好看。”齐榕一脸温柔的将鸡丝粥给宋茵端了过来 ……

    宋茵有些无奈，对于齐榕的好意，她根本就没有办法拒绝，毕竟这个时候自己的家里还有一个人在呢，就是那个在齐榕家呆了一天没到人的人也直接到了宋茵的家里了。

    宋墨心里虽然很着急，但是这个时候他也只能等着事情最后的结果，宋墨始终相信那个人一定不会让楚勋有事情的。

    “喂 ……”警察办公室的电话响了，这个时候在东区的河边发现了一个没了脑袋的人……

    警察们穿上衣服，带上自己的配枪，这件事情非常的恶劣，而且很多人都在猜想，这个没有头的人会不会是那哥国际明星施恩杰呢？这件事情在众人的心头徘徊。

    “现在这种情况，我想我都已经不明白了，老大， 你说这个施恩杰的头在西湖公园333号送过来，可是现在如果在东区的尸体是他的，那么这个人又为什么要这样做呢?这样不是欲盖弥彰吗？”一旁的小警员不解的问道，事实上，这个问题也是大家心中都想问的。

    宋茵坐在沙发上， 看了看楚修又看了看齐榕，发现齐榕是把楚修直接当空气的，现在这又是发生了什么？宋茵的脑子不由的一疼，这个时候楚修怎么又来了？

    “楚先生，不知道今天过来是为什么？”

    楚修将盯着齐榕的视线收了回来，这个时候他也不知道自己要做些什么至少在这个时候他得表现出自己的礼貌。

    “宋小姐，因为某个女人将我丢在一个地方自己过的逍遥快乐，我认为这种事情不好，不是有句话叫，要和喜欢的人做喜欢的事情吗？”楚修的话，让齐榕直接喷了一口，楚修这个人真是把脸都给自己丢完了。

    宋茵看着齐榕一脸的猪肝色，心中微微无奈，施恩杰的死还在，这两个人的心怎么都这么平静了？

    “宋小姐，你知道，什么人会把死人的头作为礼物吗？在心理学上就是这种人对于那个人十分的讨厌，想要借这种吓死那个讨厌的人，或者是让那个讨厌的人惹上更大的麻烦，不知道宋小姐你，得罪的是谁啊？”楚修的手指在桌子上一圈一圈的转着。

    眼神坚定的看着宋茵，宋茵眼神氤氲，这个时候还想伤害自己的人除了那个女人还有谁吗？宋茵实在是想不出来，只有那个女人才那么无聊。

    “我想，我知道是谁？”

    前段时间将金星薇告上法庭看来还没让她学会安分呢，现在居然还是这么张狂，居然还……宋茵忽然睁大了眼睛，如果真的是金星薇杀了施恩杰？那……

    宋茵背脊一阵发凉，金星薇是不是也根本就不是表面上那样的女人？

    齐榕担忧的看了眼宋茵，这个结果之前她就已经想到了，宋茵的身边注定还会有这些人的。

    “宋茵，别担心，警察一定会找到证据的。”齐榕将桌子上的东西端了，看着楚修她也是深深的无奈，谁知道这个男人的脸皮居然这么厚啊。

    真是太讨厌了，居然跟着自己到了这里，还这样吓唬宋茵……

    一边金星薇激动的看着面前的男人，“你到底在说什么？你让我去自首？你搞错没有？”金星薇十分的激动，这个时候对她说这样的话，代表了什么，她不相信，风皓不知道。

    风皓坐在沙发上淡定的看着金星薇，“不，你相信我，我不会让你白白牺牲的……”风皓的眼神明灭，这个时候楚勋和自己在做一样的，他们谁先出来那么谁就输了。

    楚勋一定没有死，这个男人之前一定是在炸自己，否则依着楚容控制的力量，楚修是不可能逃出来的，最大的可能就是楚勋已经和楚修联手了。

    而楚容不过是一个可怜的男人，“金星薇， 在你准备杀了做这件事情的时候我就为你安排了后面的事情了。 ”风皓不带一丝感情的说道。

    “什么？你说什么？”金星薇有些惊讶，这个男人到底知不知道自己到底在做些什么？为什么要这样做？

    金星薇因为急遽的呼吸，一把伸出手将风皓的衣服拉着“为什么？我明白了，施恩杰其实是你杀的？”金星薇看着这个云淡风轻，却又异常吸引人的男人。

    果然越是好看的男人就越是可恶， 这个男人的心到底是什么做的？

    她为了这个男人失去了那么多，现在连自己的命也要交出去吗？

    金星薇伤心的看着面前的男人“你到底有没有心？”金星薇的手指狠狠的戳了戳风皓的胸口，“这些日子我在你身边到底算什么？”金星薇此时感觉到一股无助和悲凉，如果在之前，她一定不会允许自己走上这条路的。

    在风皓一掌之下，金星薇被一巴掌扇到了地上，这个时候谁又知道这件事情的正想呢？

    金星薇惊讶的看着居高临下的男人，爬起来疯狂的跑了出去，风皓你想要的不就是我的命吗？

    在开门的瞬间金星薇停了下来，脸颊布满泪痕“风皓，我问你一件事，爱过吗？”金星薇此刻很难受，在之前她可以为了风皓疯，可是这个时候她的心却莫名的疼痛。

    做了这么多，她想要的不过是一个风皓而已，什么楚勋，什么宋茵，不过是她给自己找的一个借口而已，现在风皓不要自己了，那还有什么好说的？

    一切不过都是徒劳而已。

    风皓看着桌上的杯子，里面的水真是干净极了“怎么可能？”风皓似乎有些疯癫，两个疯子一样的人在一起之后造成的后果就是比以前更加的疯狂。
第一百八十三章  一定会满足你
    金星薇将门狠狠的甩了一下，为什么她想要的从来都得不到，金星薇跌坐在地上，风皓，如果是你想要的，我一定会满足你的。

    金星薇良久之后将自己的头扬起来，哭的妆都花了，金星薇朝着最高的楼层走去。

    风皓，就算是死，我也要让你记住，我金星薇不过是看错了一条狗而已。

    金星薇恍恍惚惚的走了过去，这个时候她的心里真的很复杂，楼顶是一片开阔的地带，风皓，为什么……我为了你做了那么多的事情，到最后，你给我的竟然是这样一个回答吗？

    风皓，是不是真的是我自己看错了你？

    金星薇在楼顶上看着脚下的城市，难道自己真的要把自己的命交代在这个地方吗？金星薇不过是一个男人而已，你又何必做到这个地步，这个时候谁又值得你这样做呢？

    金星薇看着自己住的那层楼，阳台上还有自己栽种的鲜花，一片红色的野蔷薇，曾经她在问风皓的时候，听见那个男人喜欢的是野蔷薇，当时她为那个人种下了那一片野蔷薇，可是现在这个时候却……

    果然，感情是打败女人最大的利器。

    我到底舍不得你啊……金星薇的心中哭着说道，毕竟这个时候不管说什么都是一种痛苦的过程。

    另一边风皓在家里打了一通电话给宋茵，“喂？”宋茵喝了一口水，这个时候给自己打电话的人是谁，她很疑惑。

    “喂，金星薇，马上就要死了，在心语花园。”

    “你说什么？你说清楚一点……”宋茵听见声音的时候心情很是复杂， 到底发生了什么事情，金星薇为何马上就要死了。

    等待宋茵的是一声嘟嘟嘟……宋茵的心也满是复杂， 这个时候她有些不明白，为什么风皓要这样做？这样做的目的又在哪里？

    “怎么了？宋小姐？”一旁守着宋茵的警员则是看着宋茵的脸色越来越不对，所以就问道“金星薇马上要死了，在心语花园……”宋茵手中的电话里有些不同寻常的声音，这个嘶吼宋茵心里不由的怀疑到，这个时候告诉自己这个消息的人到底是谁？这件事又是真的还是假的？

    另一边楚勋躲在西湖公园里看着警察们无功而返，将电话打给卡伽。

    “卡伽，保护好宋茵……”楚勋的心里有些怀疑，这个时候也不知道会出什么事情，总之不能让宋茵的身边出现一点点的危险。

    宋茵已经为了自己失去了太多了，楚勋心里只要一想到宋茵，心中就是一阵疼痛，看着远处的树木，楚勋的思绪已经飘走了。风皓，你是要跟我玩儿什么游戏呢？

    “老大， 刚刚宋小姐接到一个电话，现在已经和警员一起离开了，我不过是上了个厕所而已……”

    “为什么？”

    “好像是什么金星薇马上就要死了，在心语花园……”卡伽看着亮了的手机屏幕有些无语，楚勋挂电话的姿势还能再快一点吗？卡伽的心情很是复杂。

    另一边楚勋也飞快的开上自己的车离开了西湖公园向着另一边飞快的跑去。

    宋茵坐在车上，心情有些凌乱，这个城市里有很多自己在乎的东西，金星薇这一次难道是玩真的吗？可是为什么？金星薇到底在想什么她一点都不懂，而且那个陌生的电话又是谁？她也不知道。

    警员在一边联系这总局，希望叫上一些人。

    这个时候已经有些人发现了楼顶上的金星薇，金星薇穿着一身红色的裙子，很美丽，很飘逸，她将自己的高跟鞋脱在地上，这个时候她的心里很是复杂，风皓，你以为我会为了你死吗？

    对于金星薇而言，最重要的还是自己的命，作为天生的戏子，她知道自己怎么做才是最重要的，此刻的金星薇在死亡面前已经忽略了自己那所谓的爱情，不管是谁，枕边人心心念念的都是让自己死，那她也不必在乎了。

    这个时候楼下的人有些已经认出来了是金星薇，这些利益熏心和好奇的人拨打了各大媒体的电话，同时拍了不少的照片传到网上。

    金星薇看着手机，现在是3点钟，她决定再等等，如果不能让风皓站出来，那么也一定让别人认为她是被逼的，被这个恶魔逼的，金星薇坐在楼上，不理会任何声音，似乎沉入了自己的世界。

    另一边，消防也开着车子呼啦啦的来了这里，楼下已经很多人围着了，宋茵坐着警车也来了，这个时候为什么要告诉自己呢？

    宋茵想了半天还是没有想明白，终于一个抬头看见了楼顶上想要轻生的金星薇，透过那一身骚包的衣服，她几乎可以断定这个女人就是金星薇，绝对是金星薇毫无疑问。

    宋茵的心情有点点复杂，金星薇是真的不打算活了吗？

    一旁正在和小情人约会的原野接到电话的时候也被吓了一跳，谁不知道这个女人最在乎的就是自己的命啊，现在居然玩儿这一出，他心里一声冷笑。

    “小雅，我还有事儿，今天就不陪你了，先走了。”原野有些抱歉的看着自家女朋友，这个时候不管是谁心里恐怕都会有一些不开心吧，明明答应了陪着人家的，可是现在却不得不爽约，原野看着手机眼神不明，金星薇，你这次又在玩儿什么？

    金星薇从来不知道自己已经到了一种众叛亲离的地步了，还在那儿一直等着别人对她好，可是她不知道的是，现在已经没有人在乎她的生死了。

    不知道为何，今天的云特别的高，似乎都不想和金星薇碰到一样，金星薇一个人坐在顶楼，这个时候警察已经走过来了，同行的除了宋茵还有一两个记者，本来宋茵是拒绝让记者走上来的，可是警察却阻止了宋茵的举动，认为这个时候有记者在金星薇可能会注意自己的公众形象。

    可是没有人想到，现在的金星薇已经破罐子破摔了。

    金星薇想不到上来的人居然是宋茵，这个时候可谓是仇人见面分外眼红，金星薇看着宋茵的目光就好像要吃了宋茵一样，她多么希望走上了的是风皓啊，可是这个时候风皓那个人精怎么可能出现呢？

    “呵，你是来看我笑话的吗？也是，你宋大明星最大的特点就是这个。”金星薇丝毫不客气，将手中的高跟鞋朝宋茵丢了过来。

    警察们不由的感到一阵头大， 这个时候施恩杰的案子还没有破，现在居然又来了金星薇的案子，是不是这些跨过的大明星都要死在国内才完事儿啊？警察们因为办事不利已经被上一级狠狠的批了一顿了。

    现在看着金星薇不免有些火大，人家宋小姐好心的来劝你，你居然还这么不要脸，再加上这个时候还是宋小姐，他们才知道这个女人居然要跳楼的，现在这种情况，他们的内心已经不想做任何声明了， 谁都知道做演员难，做大红大紫的演员更难。

    另一边，风皓则是站在电视前面，笑了笑，楚勋，如果宋茵都快要死了， 你还不出现的话，我就认同你很厉害，至少比我厉害……

    风皓桀骜不逊的大声笑着，然后看了看另一边的行李，金星薇这个傻女人居然真的做了这样的事情，果然人傻不怪别人，只能怪自己，至少在风皓的世界中不会为了那样一个女人停留的。

    这一点是金星薇错的最离谱的地方，她始终认为是自己吸引了风皓，可是不想，风皓对她有的也只是利用，现在不过是因为东西已经用完了， 该丢了。

    所以金星薇才像个垃圾一样被丢出门去。

    但是就算是身为垃圾金星薇也是一个风皓不愿意丢的垃圾，看着凌乱的房间，风皓的痕迹消失一点都不剩。

    这个时候楚勋的车也到了， 可是同一时间，风皓也开着车从小区的另一侧门开走了，开走了金星薇仅有的一点念想和信仰。

    金星薇的世界中始终认为风皓是自己在这个地方这样做的理由，可是到最后这个理由却坚定的抛弃了她，这让她该如何是好，这让她已经无法相信了。

    宋茵企图走上前去，这个时候她真的不想金星薇再死在自己的面前，楼下已经有人消防官兵在弄气垫了，现在她要做的事情就是拖，如果金星薇还不想死，恐怕她也是可以拖上一拖的。

    宋茵用自己柔弱的双手将面前这个挡在自己面前的警察推开。

    “金星薇，你现在是在向我证明你的懦弱吗？你以为在国内市场混不下去了，所以就站在我的面前这样做？我可以理解为是你自己认为输了，所以才选择这样做的吗？”宋茵一瞬间气息万变，就像是女王一样，宋茵走上去两步。

    警察有些拦着宋茵，害怕宋茵出事，宋茵一把推开“别拦着，她要死就让她死吧，你们看看她其实是不想死的，不过是在玩弄大家的。”宋茵随意的在金星薇的面前走动，虽然她自己不喜欢她，可是却还是一点都不想这个女人死了。
第一百八十四章  只是在等一个人
    “你……你胡说……你胡说……我只是在等一个人而已……”金星薇这个时候还是没有将风皓的存在说出来，她眼神微闪，一头长长的波浪被风吹的凌乱，这个时候每个人的心中有些担心，金星薇靠近了顶楼的边缘，如果宋茵的激将法没有用，那么金星薇失掉的可能就是自己的命了。

    这个时候宋茵的心很复杂，“呵，就你这样的，恐怕他也是不会来的。”宋茵以为金星薇嘴里的那个人是楚勋，毕竟只有楚勋才是他们两人之间的联系，否则那个人又为何要告诉金星薇这件事情呢？

    每个人心中都在各种猜测，记者这时候趁着金星薇还没有缓过神来，也拿着摄像机飞快的跑到了金星薇的面前。

    “金小姐，你要等的人是谁？”这个时候那么大的八卦不扒开，还在等什么。

    因为这个时候是现场直播，所以全国人民群众都在看着，金星薇复杂的看着镜头，她要说出来吗？风皓，我真的能够说出来吗？

    金星薇的眼角不由的滑落一丝眼泪，宋茵却发现金星薇的小心思，她现在几乎可以确定了，金星薇是真的不想死的，现在要做的就是给这个时候的金星薇一个台阶下。

    “哼，她等谁，不管她等的是谁，那个人都不会来的。”宋茵强势一分，金星薇便弱势一分，而这个时候已经有不少的观众在喷宋茵了，毕竟之前施恩杰的死和宋茵有关，现在如果金星薇的死再和宋茵有关，她可以预见自己将来的星途会是一片黑暗的。

    “你……宋茵……你这个不要脸的贱人……”金星薇从来都不是那种能忍的人，如果是在M国的话，在金家的势力范围下，可能她还会装一下小白花，可是在A市这块地方，她能做的就是将自己保护好。

    金星薇有些颤抖不知道是被宋茵气的还是激的。

    记者也不放过加入这些花边新闻的时刻“不知道金星薇到底是因为什么，为了谁做这件事的，看来宋茵好像也是知道这件事情的？前些日子宋茵一纸状纸将金星薇告上法庭，不知道是否也是与这件事情有着直接的关系？”

    顶楼上十分大的气场徘徊着，这个时候宋茵的耳朵里却还是听见了一丝不同的声音，毕竟这个时候不管做什么她都会染上黑色的东西。

    宋茵已经不在乎了，反正事情不是她做的，到时候真相大白的时候，最受到人民群众同情的还是她。

    宋茵看着金星薇微微收回的脚，心下一狠，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的也爬上了顶楼边缘，这个时候宋茵想要再狠狠的逼上金星薇一把。

    不是说越是虚荣的人就越害怕失去吗？有时候在金星薇的心中肯定还是十分的挣扎的，她始终不相信这个女人想要跳下去。

    金星薇有些惊讶的看着宋茵的举动，而另一边看着宋茵的警察却是慌张的走过来“宋小姐，你到底要做什么？”警员有些担心的看着站在边缘的宋茵，心中十分的后悔将宋茵带过来，这个时候不管做什么，宋小姐都很不方便，更重要的是如果宋茵现在出事儿了。

    那宋墨那个人一定不会放过市长的，市长肯定就不会放过局长，那最终倒霉的还是自己这些生活在基层的人的。

    警员心中的后悔宋茵是不想知道的，随即看着金星薇，张开了双手“果然被万众瞩目的感觉真的很好？不就是没有戏拍了吗？你至于用这种方式来吸引人的眼球吗？”宋茵嘴上无所顾忌的说着，可是裙下的脚却已经微微有些发抖了。

    宋茵心中不由的有些埋怨金星薇， 找死找哪儿不好，偏偏找了这么高的一个楼顶，而且这个时候居然还连累自己也要这样做。

    宋茵本来是十分怕死的，因为这个时候楚勋还没有出来，这个时候楚勋还不知道在哪里。

    另一边楚勋已经飞快的坐着电梯上了楼，另一边则是通知卡伽去查看金星薇所住的公寓了，这个时候要先把施恩杰的案子解决了，才能解决这个金星薇呢？楚勋看着快到的楼层心中有些兴奋，风皓，你的能力还真是不错呢，居然把金星薇都捎上了。

    可是楚勋不知道的是他始终来迟了一步，这个时候风皓已经离开了。

    楚勋这一次还是输了。

    另一边齐榕则是担心的守在电视边上，楚修看了眼便把头转开了，果然女人的女朋友是一个麻烦的人物，也不知道这个时候该怎么办，楚修看了眼齐榕则把走了出去，打了一个电话，电话的另一边就是楚勋。

    “喂，你看看你那个女人，现在在做什么，你还不打算现身吗？那个人估计现在早就跑的没影了。”楚修说完便挂了电话，那个人是谁，楚勋和他本人都知道。

    这一次楚容能在楚家本家大翻身，还不是靠着这个男人，否则就那个脑子能想的出那种方法？

    楚修不是不想动手解决楚容，不过这件事情最好还是由楚勋来解决才最好，毕竟触角到时候要交到楚勋的手上，如果这种事情都做不好，那将来那血大风大浪不是更不会？

    楚勋这个时候心中有些无奈，楚修这个老东西， 做起事情来还是和以前一样，那样的手下不留情，再加上这个时候楚勋也打算出场了。

    金星薇，你在风皓的棋盘里代表的又是谁呢？

    “叮……”顶楼到了，电梯的门缓缓打开，这个时候在楼顶天台上有不少的人的， 这个时候众人都看着宋茵和金星薇斗法。

    金星薇觉得和宋茵说爱护根本就没有用，只不过是将自己气的半死而已，直接不理会宋茵了，看了看手机，已经快要4点了，他始终都没有来，这个时候金星薇的心几乎已经半死了。

    风皓在你的眼中，她始终都不重要啊。

    宋茵忽然捕捉到了一丝不对劲，如果是之前金星薇就算是站在天台边上都还没有想要死去的冲动，可是这个时候她明显感知到了金星薇一种不想要活着的意思。

    另一边除了楚勋，还出来了一个人就是原野，原野坐着另一部电梯正好在楚勋的前面。

    “金星薇， 你到底在做什么？你不知道这是在为你自己抹黑，在为公司抹黑吗？”原野的脸又长又臭的看着站在天台边缘上的女人，不由的皱了皱眉头，这个时候宋茵也站在那里，到底是在做什么？

    金星薇你这样以为能得到谁的同情啊？

    金星薇被原野吓了一跳，看着原野一声衣服，她的脑海中还有一丝挣扎，之前在没有碰见风皓的时间里，一直是原野牵着自己走的，牵着自己到了国内，她以为这里便是自己脱离金家的地方，但是到最后她才发现一切事情都回不到过去了。

    原野已经放弃了自己，这个时候自己要是再这么不要脸的贴上去，可能是个人都会厌恶自己吧。

    原野的心中已经放弃了这样的想法了。到底是这样的事情，到最后如果金星薇还是选择跳下去，他也没得办法了。

    “金星薇，你下来，我已经和好莱坞那边谈好了一个剧本了。”原野试图哄骗金星薇下来，可是金星薇是谁？已经看过了风皓那种人的人又怎么会不知道此刻原野的心思呢？

    “呵，想必不是为了我签下的戏吧？你那个小雅呢？你不是一直想把那个女人扶起来吗？”金星薇转过头微微一笑，镜头里的金星薇笑的惨白惨白的。

    原野一听这句话心中则是更加的憎恨金星薇，如果不是担心金星薇死了，金家会找自己的麻烦，他才不会到这里来的。

    金星薇这个女人居然还想威胁自己，也不看看自己够不够格，居然……原野觉得自己的肺都要被气炸了。

    “哼，你以为我是只有你这一个选择吗？我不过是多给你了一个机会而已，你不要给脸不要脸……”原野一步步的走上前，丝毫不理会站在天台边缘上的金星薇。他的心里和宋茵一样，已经看穿了金星薇不过是不想死的人罢了。

    这世上又有几个人是不怕死的。

    另一边卡伽用准确的开锁手法打开了金星薇的家门，按照楚勋的说法金星薇的家里一定还藏着些什么只不过还没有被人发现而已。

    卡伽小心翼翼的走了进去，看着一屋子凌乱，心中仿佛一万只小绵羊奔腾而过，谁告诉他一个光鲜亮丽的大明星的家里居然乱的跟狗窝一样，这个时候卡伽的心里对金星薇的唾弃又加深了几分。卡伽这边忽然看见了一个在动的柜子，卡伽警惕的上前。

    将柜子打开的瞬间，一个老头从柜子里扑了出来，原本紧绷的心一下子就松开了。

    金星薇这还在非法的拘禁别人吗？

    “你是谁？为什么在这里？”卡伽将地上的反过来，看见一张慈祥的老脸。

    “呜呜呜……”这个人正是被金星薇和风皓联手捆起来的天叔，天叔只觉得自己这辈子都就没有受到过这样的气，现在对于金星薇已经是气得极了，这个时候不管是谁对他说什么他都不会再原谅金星薇了。
第一百八十五章  心疼她
    另一边楼顶上，楚勋藏在了暗处，看着自己的女孩儿站在那个危险的地方， 心里对金星薇的恨意有加深了几分，什么时候金星薇要死还要搭上自己的好女孩儿了？

    楚勋的心里十分的厌恶。

    宋茵在一边眼看着事情好像越来越不对，看了眼楼下，虽然已经有了各种防护措施，可是这个时候还是挺担心的，这么高掉下去，受伤的也还是自己而已。

    “金星薇， 你要死，你就自己去死吧，这个时候你连累我们算是怎么回事啊？你以为你这样做，我们就会同情你了吗？”宋茵大声的斥责道，这个时候楚勋却格外的心疼那个女孩儿，什么时候别人的过错她也要来承担了？

    那白色的碎花裙下，那双小腿抖的他都能看的清楚了，小茵，我还在的，你可以不用一个人扛的。

    楚勋想要站出来，可是身后一只手却拉住了自己，楚勋一回头居然是卡伽“老大， 我去，已经在金星薇的家里有收获了，那个人是金家的管家，金天，被金星薇和那个人一起绑了……我去的及时……”卡伽将事情的原本告诉了楚勋，这个时候他忽然觉得金星薇真不是个能小看的女人。

    尤其是在她发疯的时候。

    天台边上的金星薇看着宋茵笑了“哼，我就是要死，我都要拉着你……”金星薇将手机开开，看着已经到了四点了，这个时候风皓没有来，她也不需要等了，再加上下面的安全措施已经做好了，就算是跳下去，她也一定不会死的。

    “宋茵，你不是喜欢做好人吗？现在你就帮帮我吧，我们一起死，我和你一起……”金星薇说着便扑向了宋茵。

    众人皆是被这个突如其来的变故给吓着了，此刻就像是慢镜头一样，宋茵看着推向自己的那双手，似乎有些不相信，金星薇居然……

    另一边的警员则是心中大大的懊悔，金星薇比不上宋茵，宋茵出了事儿，受到责骂的人直接就是他们了。

    另一边楚勋一把将面前的人给推开， 几个大步跨到了天台上，可是这个时候似乎什么都来不及了。

    直到几秒钟后，众人心中才看着，原野的手中拉着宋茵手，这个时候宋茵的手中是金星薇，三个人就这么拉着，好像是在拍电影一样。

    宋茵抬头时看着拉着自己的人居然是原野，心中一片震惊，这个时候楚勋也走到了天台的边缘，总算宋茵没有掉下去，这个时候电视前的宋茵几乎已经感受到自己的心脏停了一下。

    而楼下的观众则是弥漫着一大片一大片的尖叫，谁都不想到最后居然出现这么一个镜头。

    原野拉的异常的费力，虽然两个人都很瘦，可是连个人的重量加起来却是把原野整个个人都往下拉了。

    楚勋将原野拉住，也一把拉住宋茵的手。

    卡伽看着已经冲出去的楚勋，不由的一阵暗恼……这时候楚勋的出现该怎么解释啊？

    在众人的眼里楚勋是已经死掉了的，现在却出现在这公众的眼前，所有人都会认为这是楚勋在和大家开的一个玩笑，而且这个玩笑还关系到了众人的信任。

    这个时候宋茵感到一阵熟悉，一抬头看见的就是楚勋，眼泪哗哗的往外冒。楚勋你终于出现了吗？在我最危险的时候。

    这个时候众人都反应过来，一起上手去帮助原野和楚勋，一时间整个场面乱的很，金星薇眼里的惊讶现于脸上，果然楚勋是没有死的，风皓你看见了吗？我总算是为你做了一件事情了。

    但是此刻握着自己手的宋茵，她眼神复杂，没想到到这个时候拉着自己的居然是宋茵。

    宋茵的眼里心里此刻满满的都是楚勋，哪里还管的着什么金星薇。

    一时间在众人的帮助下， 两个女孩儿都没有落下去，被拖上来的时候原野的嘴里骂骂咧咧的，金星薇这个女人明明就是不想死的，却偏偏要给自己找些事情来做。这个时候原野的手机响了。

    “喂，小雅，怎么了？”原野的语调一下子变得十分的温柔，众人虽然不习惯，可是也没说什么，只是睁一只眼闭一只眼。

    而这个时候金星薇却被一群记者和警察围着，另一边宋茵完全的沉浸在楚勋的回来这件事情中，楚勋终于回来，这个时候没有人知道她的心中是多么的高兴的，楚勋……你总算是回来了，我就知道，你一定会回来的。

    “楚勋……”宋茵微微一唤，整个人摆弄昏倒过去了，这个时候金星薇复杂的看了一眼宋茵，其实宋茵的心里一直绷着一根线的，现在见到了楚勋整个人放松之后就彻底的昏迷了。

    这个时候卡伽则是着急的打着电话，宋茵好不容易等到了想要等的人，这个时候怎么能昏倒呢？而另一边的齐榕则是大大的震惊，楚勋不是已经死了吗？这个时候为什么还会出现？楚勋难道这一出戏是你安排的吗？

    楚修看着出现的楚勋摇了摇头，果然还是不够啊，一个女人就把你逼出来了，楚修此刻的想法如果是让齐榕知道了，还不知道齐榕会怎么修理他呢，现在他居然还说起楚勋来了。

    齐榕关了电视，也不理会楚修，便出了门，去了医院。

    当然依着楚修那种紧密的大脑是不愿意离开这个地方的， 毕竟医院里有自己讨厌的人，他才不要见呢，那个楚勋就是个不要脸的货，这个时候齐榕跑过去想要问些什么求证些什么大家都明白。

    在机场的风皓笑着看着机场的电视机，上面那个消息，果然楚勋，你没让我失望啊，果然没有死，就是要这样才好玩啊。

    就在风皓进入安检的时候，伊戚则是从飞机的出站口走了出来，这个时候风皓的眼里有些微眯，那个女孩儿短发的样子不知道怎么的就出现在自己的眼中了，风皓有一种眼前一亮的感觉。

    直到伊戚离开以后，风皓在检查人员的催促下终于离开打算离开了。

    这个时候，宋茵在医院里慢慢转醒，楚勋站在窗子面前看着窗外的风景，这一次再回到医院的时候，楚勋已经不再像之前那样一直醉心于研究了，现在这种情况下，楚勋的心里更加的倾向将楚家的势力全部都收入囊中。

    包括那个所谓现在的掌权者，楚容，这个人自然也是留不得的。

    楚勋眼神明灭间就决定了一个人的命了，这个时候宋茵慢慢的转醒。

    “楚勋……”宋茵害怕之前看见的人只是一个梦而已，楚勋不会只是自己想象中的一个梦把，宋茵的心里十分的怀疑，这个时候她的心中很是担心。

    楚勋听见了声响，转身走到病床前，这个 女孩似乎在很久就等着自己了，还记的初见时的那种悸动，至今想起来和她的摩擦，结识，当初那个做研究对象的话，是不是也只不过是为了想要留在她的身边才编造出来的话呢？这个时候楚勋的眼神就像是看着珠宝一样看着面前的姑娘。

    这是他爱上的姑娘，一个自己用命来珍惜的女孩儿。

    “小茵……你醒了吗？”楚勋的语调出奇的温柔，这个时候对于宋茵而言就是一种想哭的冲动，毕竟已经好久没有见到这个男人了，这个狠心的人将自己丢了，就消失不见了。

    宋茵在看见楚勋的那一瞬间，眼泪从眼角慢慢的滑落，楚勋温柔的擦着眼泪，这个时候看着楚勋，她真不想将自己的眼睛移开，她害怕自己一眨眼眼前的人就消失了。

    “楚勋……真的是你吗？”宋茵一个激灵的抱着楚勋，她真的很害怕这不过是自己的一场梦，楚勋他是真的没有死，她果然猜对了， 她就知道楚勋这个人怎么会这么轻易的死掉呢？

    就算那段视频再真，可是楚勋是谁？怎么可能会死呢？宋茵想象自己当时有多愚蠢就想要笑。

    楚勋则是任由这个姑娘像是一条考拉一样掉在自己的身体上，虽然他们的年龄差距了有点大， 可他这颗心就是完完全全的被这个女孩儿给征服了，不管是心里上还是身体上，当自己触碰到那一句温柔的身体时，楚勋真的觉得，自己做的事情都是值得的。

    “你真的讨厌死了……”宋茵略带哭腔的声音让楚勋不由的一阵心痛，他的女孩儿啊，在自己不在的时间里面对了这么多，虽然楚勋也考虑过自己这么做到底对不对，可是宋茵几乎已经用自己的语言告诉了自己，这样做是对的。

    “好了，好了，不哭了，花鼻子，我回来了。”楚勋轻声的哄着，轻轻的在宋茵的额头上落下一个吻，宋茵现在就像个找到了爸妈的小孩子一样，赖在楚勋的怀里，也不让楚勋离开。

    三医院里，陆仁义护士再一次的看见了楚勋，心里简直激动到不行，虽然知道这个时候不应该进去打扰，可是当推开门看见两人拥抱的一瞬间，陆护士觉得自己的决定一点错都没有，这两个人真的是好有爱啊。
第一百八十六章  不满意
    楚勋明显的有些不安逸，这个时候他感受到这一股热烈的视线放开了宋茵看着在门口站立不安的陆护士，心中多有一丝不满意，这个时候不管是谁遇见这种事情都会有一点点不满意的。

    “额……楚医生，我是过来给宋小姐做检查的……”陆仁义忽然觉得自己是不是有点傻啊，陆仁义有些尴尬的摸了摸自己的额头，怎么都觉得这个时候的楚勋有些可怕啊。

    “嗯。”楚勋摸了摸宋茵的头，然后放任陆仁义进来给宋茵做检查。

    虽然这个时候对陆仁义有些怨言，可是这个时候还是放开了宋茵，毕竟宋茵的身体对自己来说还是挺重要的。

    另一边卡伽却接到了伊戚的电话，伊戚一身短碎发坐在机场里的休息区里等着卡伽，这个时候一个绅士有礼的男子朝着她走了过来。

    男人一生军绿色的大衣，修长的身姿，俊朗的笑意怎么看都觉得十分的帅气，这个时候伊戚明显是看到了的，可是她却假装看不见。

    这个人便是准备离开了却又停下了脚步的风皓。

    风皓不知道这一停留就是自己的一生，他还浑然不知道。

    “这位美丽的小姐，是在等人吗？我想我对这片地方还挺熟悉的，可以由我自荐为你带路吗？”风皓在喜欢的人面前表现出来的绝对不是那个疯子一样的人。

    这个时候伊戚白了一眼这个男人“你是谁啊？本小姐为什么要跟你走啊？”伊戚才不是那种看起来好哄骗的姑娘，虽然长相是有点这样的感觉，可是伊戚是谁？一个厉害的角色，全身上下都是高科技的东西，一个能够以一己之力打入联合国的银行的世界顶级黑客。

    不过是一个长得稍微好看一点的男人，就能把她迷倒的话，那这些年遇见的那些人怎么算啊？伊戚全身上下扫描一样的看着这个男人。

    风皓丝毫不知道，这一次他看上的女孩最后却要了他的命。

    “我叫杨皓，很高兴认识你。”风皓将自己的名字改了，他跟着自己的母亲姓何尝不可，难道真的要跟着自家的父亲才行吗？

    这个时候伊戚拉着行李就要离开这里，毕竟任谁见到这样的一个男人心中都会有些莫名其妙吧。

    伊戚想走，可是风皓看上的人怎么会放开呢？

    “对于你这种见到美女就荷尔蒙分泌过度的男人我想我永远都不会多看一眼的。”伊戚一脚踢向风皓，这个时候风皓就显得有些白痴了，一脚将他踢死的女人这个女人还是第一个呢。

    风皓也一个下腰将伊戚的脚抱住，身后是那只孤零零的箱子。

    伊戚本来以为这样一个看起来像绅士的男人至少还是不会对自己做些什么的，但是她却忘记了，男人在面对自己喜欢的东西面前的时候通常是不会理会这个东西到底是愿意还是不愿意的。

    至少在风皓的世界中喜欢的就一定要留在自己的手中的。

    风皓的世界我们真的不懂，“没想到，小姐你的身手还这般了得，不若我们找个地方切磋一下吧？”风皓将伊戚的脚放开，然后将伊戚的行李箱拉起，走了。

    伊戚在风中凌乱，她这是遇见了什么样的疯子啊？

    “喂，行李箱还给我……”伊戚没得办法只能跟着这个男人追了过去。

    而在伊戚走了不久之后卡伽便到了机场，将机场内外扫荡了三次，可是都没有伊戚的身影，卡伽生气了，这个死丫头估计又是骗自己的，什么时候他居然这么相信这个小骗子的话了？

    “嘟嘟嘟嘟……”卡伽掏出电话给伊戚打过去的时候根本无人接听。

    这个时候伊戚将全身上下的东西都放在了一旁的凳子上，看着面前的男人，没想到大衣之下这个男人居然还是一个有肌肉的男人。

    伊戚当然不会在这个时候发呆了，这个时候还花痴的话，到时候死都不知道怎么死的了。

    “你会什么？”

    “跆拳道，柔道，格斗，随你选？”伊戚看着面前的男人猖狂的说道，从小练习的她才不相信会输给这样一个男人呢，她可是从小都很聪明的好不好？

    作为一个高端的黑客，站在金字塔顶端的她，除了拥有一个聪明的脑子之外，同时还拥有一副十分棒的身体，这是身为一个技术人员需要拥有的。

    “那就柔道吧，我最不行的就是柔道了。”这个时候风皓显得有些像小孩子一样，对于面前的这个女孩儿他已经是志在必得了，毕竟这样的女孩儿他是真的真的不会放开了的。

    一场厮杀在这个秋冬枯萎的草地上进行着，走过的人也停了下来，这个可是难得一见的场面啊。

    经过激烈的比拼之后伊戚还是输了，身为女人和男人总是有各自擅长的一方面的，这个时候伊戚瞪了瞪面前的男人，真是个臭男人，就这样还想得到自己的芳心？

    伊戚有些喘气，而风皓则是一副风轻云淡的样子。

    伊戚不由得有些气闷，这个柔道真的是风皓最弱的吗？

    风皓则是走到了人群中大声的说道“各位朋友，我和我女朋友不过是在打闹，现在请大家把刚才拍下的照片或者录下的视屏都删了吧，要是女朋友看见了指不定再和我干一架呢，我可是干不下她的。”风皓绅士有礼，浅笑一一，瞬间迷倒了一大波女人，比如美丽妇人和一些年老的大妈。

    大家最后还是听了风皓的话，如果不删除，他不就是直接暴露在楚勋的眼皮只下了吗？这个时候风皓还不想，找一个女朋友和自己和楚勋较量这件事不冲突，甚至可能在某些事情上还给了自己一些灵感呢。

    “你在哪儿乱说些什么？”伊戚又不是傻子，光是看着这些人拿暧昧的眼神在自己和风皓的身上扫描，她都知道风皓和这群人说了些什么。这个男人真是不要脸。

    “小姑娘，这么好的男人，就别闹了啊。”一个大妈还专门走到了伊戚的身边拉着伊戚的手说上这么一句。

    这个时候风皓的嘴角轻轻的勾起来，果然女人这种东西只要他动动脑子，就没有骗不上手的。当然这种话只能在他的心里说说，要是说出来了，指不定这个小丫头直接就逃了呢。

    “大妈，你就别说她了，她脸皮子薄。”这个时候伊戚真的很无语，这个男人到底想要做什么？简直就是白痴啊。

    “哼……”伊戚一个转身拉着自己的行李走了，这个陌生又奇怪的杨皓她是不打算理会的，卡伽这个混蛋居然现在才打电话过来？

    伊戚想要再次拨通卡伽的电话的时候居然不在服务区，好样的卡伽，居然敢把自己的电话给屏蔽了。伊戚真觉得自己真是倒了大霉了。

    回头看了一眼风皓，都是这个臭男人才害的自己今天居然睡大街了。

    伊戚的内心也是蛮崩溃的。现在去哪儿啊，这个时候给楚勋打个电话是不是要好一点啊？伊戚在心中想到，手被抓住，伊戚下意识的就是一个擒拿，箱子什么的在地上旋转，而另一边风皓则是一手紧张的抱着伊戚的腰。

    两个人之间就莫名其妙的亲吻上了，两人同一时间瞪大了眼睛，伊戚心里则是暗恼真是他们的狗血啊，风皓的心里却像是被什么触动了一样，之前看着这个女孩儿就觉得不能错过，否则他怎么会放弃这样一个离开的机会啊。

    风皓轻轻的在伊戚的嘴上舔了舔，伊戚的内心绝对是震惊的，这个时候说什么才好呢？她的内心绝对是震惊的，震惊的震惊的。

    伊戚一把从风皓的身上爬起来，在风皓触碰到自己的一瞬间，她的身体除了紧张的僵硬触感还有就是一种电流穿过身体。

    风皓感受到轻了的身体忽然觉得不舒服，果然这是一个自己一眼就看上的女孩儿啊。

    “我……”伊戚也不知道这个时候说些什么。

    “我什么？你一个擒拿将我给摔在地上，我一个不小心被你扑到？你这是打算不认账了吗？”风皓也从地上爬了起来，看着面前的女孩儿。

    伊戚面色黑黑的，这个人究竟知不知道自己在说些什么？

    “我估计你谁呢变应该也没有什么男朋友吧，要不考虑一下？”风皓这个时候可是发挥了自己这一生中最厚脸皮的时候。伊戚则是惊讶的看着面前的男人，他真的知道他自己在说些什么吗？

    “不可能……”伊戚还是面色难看，她这辈子就没有想过会找一个男朋友，男朋友这种生物对伊戚来说就是一种麻烦，她一个人想干嘛就干嘛，现在这个样子是要怎样啊？

    “为什么不可能呢？”风皓似乎有点不相信，自己居然被拒绝了。

    不过这个时候伊戚才觉得无语吧，哪有人在见到对方的第一面就要求开始交往的？至少在她的世界中从来没有过的。

    “你是认为我太冲动了吗？所以你不相信我说的话吗？其实我是真的想要这样做的？”风皓一把拉住伊戚的手，他也不知道自己是哪里来的自信，就是想在第一瞬间见到伊戚的时候就想要和她在一起，就像是以前留下的一种感觉一样，只有看见伊戚的时候才完全的被激发了出来。
第一百八十七章  激动
    就算是女人他的身边又不缺少女人的，就算是那种大明星，金星薇，他也从来没有过这样的感觉的，这个时候她的内心有些激动，虽然会忘记这种事情，可是在还记得的时候她就不会忘记的。

    “……”伊戚很是无语，这个人怎么说不听呢？她又不打算谈恋爱的，看着楚勋和宋茵爱成那个样子，她心里就反感恋爱的。

    风皓见伊戚还是一副想走的样子，怎么能让你离开呢？只要是他风皓看上的猎物，他就不会放开的。

    风皓一个刀手将面前的女孩儿给打晕了，这个时候伊戚的内心很是无语，这个男人对自己的执念果然不是一点点啊，居然将自己给……意识渐渐模糊的时候，伊戚心中有些后悔，跟着这个男人走到这么一个地方比赛什么的。

    风皓拉着行李，抱着伊戚转身就走了，丝毫不理会身后那些诡异的目光，这个时候风皓随意的拦下一辆车，抱着伊戚扬长而去。

    司机看着阴沉的男人，有些不敢说话，风皓看着伊戚的面孔似乎有些熟悉，可到底还是想不起来为什么了。但是他心里一直有一个人在说要将这个女孩儿留下来。

    另一边楚修也被齐榕给深深的嫌弃了，齐榕见到没死的楚勋内心一片震惊，随即想到了在自己家里的楚修，是不是这两个人在密谋一些什么？在楚勋离开的时候楚修也会消失了的

    “说，你和楚勋之间到底有什么计划？楚勋没有死，那么这两个月到底去干什么？”齐榕看着楚修等着回答，很早之前她觉得楚修很危险，可是这个时候似乎，楚修也不是不危险啊。

    真的要和这样的人在一起吗？齐榕眼神不定，看着自己的公寓，在很早之前这里没有男人，她过的很好，可是当楚修出现后，强势的霸占她的公寓之后，似乎什么东西都是双份的。而在楚修走了之后，她又恢复了单份的。

    但是心中始终有一点不高兴，不喜欢，不知道是不是因为习惯了两个人之后就难以习惯一个人了。

    楚修回来的时候，虽然齐榕硬气的不想原谅面前的人，但是当后来楚修一点点侵入的时候，她还是选择睁一只眼闭一只眼。

    是不是自己已经彻底的被楚修给俘获了啊？

    楚修看着情绪不好的齐榕有些无奈，“嗯，有计划。”当然有了， 而且是楚勋的计划。

    楚修放下自己手中的杯子看着面前的女人，什么时候才能不这么强悍啊？什么时候才能柔弱一些啊 ？他是认为自己等的花谢，这个女人可能都还不是一个柔弱的女人。

    “楚修，我现在想静静，我认为我们之间可能需要冷静一下。” 齐榕的心有点乱，她也不知道自己想要的到底是什么？现在有些气闷的又是什么是因为楚修的欺骗吗？还是因为楚修其实始终没有将自己当做自己人？还是因为别的什么？有太多的事情需要烦心了， 齐榕的心里 真的很乱很复杂。

    “好。”楚修眼神复杂，那双眸子里有些无奈，对于齐榕的决定他是没有办法拒绝的， 现在还好，齐榕很是理智的告诉自己。

    楚修转身就离开了齐榕住的公寓，不知道为什么在这个时候齐榕有点想哭，果然男人都是这样的人，只要自己不想要，他们都不会理自己了。

    另一边，宋茵看着在自己身边的楚勋，真的一刻钟都不希望面前的人离开，就算是离开那也是必须在一定时间中。

    这个时候“楚勋，我想看看电视，你帮我把电视打开吧。”宋茵本来身体就没什么事儿，不过被最近发生的事情吓到了，加上好不容易见到楚勋有些刺激到了，所以一下子就昏倒了。

    其实这件事情一点都不怪宋茵的，只能是怪楚勋的。

    “好……”楚勋将手里的苹果放下来，然后转身去打开电视机，电视上正在播放金星薇的事情。

    一口流利的普通话和穿着小西装的主持人正在播报关于金星薇的视频，这个时候的金星薇显得有些无助，因为不知道怎么回事儿，这个时候的金星薇看起来真的很可怜，而且在这个事情上，他们都很同情的。

    “这位从M国漂洋过海而来的外国明星，金星薇此刻被所有的华人朋友所攻击，什么不堪入耳的话都在诉说，什么金星薇在片场耍大小姐脾气，苛责小演员，欺压小演员一系列的事情都在轮番上演。”这个时候楚勋眼神一定，金家已经放弃了吗？金星薇，你还真是可怜啊。

    宋茵睁大了眼睛看着这个女人，此刻因为涉嫌杀人案和绑架罪被关进了警察局里。

    楚勋摸了摸自己的包，发现自己的包里好像什么东西，再看见金星薇耳朵上哪一处亮光时，忽然有些明白到，这是不是这个女人做的事情呢？

    包里的那颗钻石耳钉似乎和金星薇耳朵上的一模一样啊，难道施恩杰真的是这个女人杀的吗？那这个女人也太可怕了吧，居然这么狠心吗？

    “你认为金星薇是否具有杀人的潜质呢？”楚勋忽然问道这么一句，宋茵有些疑惑，这个时候怎么说啊？

    “你在问我吗？应该不会吧，她哪一个人还是挺害怕死亡的。”

    “不对……这件事有问题……”宋茵的脑海中忽然闪过一些什么可是还没有来得及抓住，便飞快的消失了。

    “什么问题？”楚勋几步走过来，看着宋茵有些着急，要是能够知道事情出现在哪里那可能就知道这件事到底是怎样的了。

    “我……让我想想。”宋茵揉了揉自己的脑袋，怎么关键时刻就吊链子呢？

    看着宋茵这么努力的想了，楚勋忽然觉得自己有些不对，这是一个男朋友该有的样子吗？

    “好了，乖，不要想了，先好好的休息。剩下的事情交给我。”楚勋心疼的看着宋茵那双原本是浅灰色带翠绿的眸子，此刻红红的，像只红眼病的兔子一样。

    宋茵现在也算是安心下来了，楚勋回来了，楚勋真的没有死，她的心已经很平静了。

    “嗯，楚勋，你在就好了。现在我也不多想了。”

    这边楚勋将小姑娘给哄睡着了就开始处理楚家的事情，楚容此刻正在召开楚家高层的会议，虽然这个时候楚勋的出现有些冒险，可是他已经出现了，而且正好在知道宋茵这边消息的时候，楚勋已经拿到了自己想知道的东西。

    而楚家因为楚勋的出现造成了一股不小的旋风，这个时候谁都不想自己和这件事情扯上关系，谋害楚家继承人的罪名一旦落到他们的头上，那这辈子他们也别想活了，这个时候能做的很少。

    一个个老头子严肃的看着坐在那个位置上的楚容不由的皱了皱眉头，此刻他们已经知道了楚勋是没死的，同时也就证明了楚容的无能。

    所以这个家主的位置到底是谁的，恐怕大家都还要重新考虑考虑啊，

    这个时候楚容的内心是崩溃的，自己做了那么多的事情居然都没有将楚勋这个混蛋干掉，风皓到底是你出了问题，还是我出了问题？这个时候谁都不知道到底是在哪一个环节出了问题，居然造成了这样的结果。

    楚勋，你的命还真的很大啊。

    楚容在眼里心里都恨的牙痒痒，什么时候楚勋的命居然这么强大了？自己居然完全不能猜测到下一次的事情。

    而且关于楚勋的事情，风皓居然失手了，到底是在什么时候楚勋发现这一切的，为什么？楚勋不是那么喜欢那个女明星吗？可是为什么到头来居然还能这样？

    在楚容的世界中已经被楚勋给吓瘫了，什么时候楚勋居然这么牛掰了。

    “各位，请听我一言，现在知道楚勋没死我心里是很高兴的，但是在楚家最危急的时候是我站在这里带着大家的， 我不希望……你们因为这一点就抹杀我所做的事情，所有的贡献。”楚容面色难看，这个时候他该说些什么？

    “这是自然，就算是那个小子回来了，也要看看有没有资格呢，一直在学习医术的他又有什么能力管理这么大的一个楚家呢？”一旁一个拥护楚容的老头子站起来大声的说道，这个时候他们之间的事情还需要怎么说呢？

    “哎……”

    一场热烈的讨论在楚家的内部进行着，这个时候宋墨到了医院里。

    宋墨自然是心疼自家的妹妹的，但是却也没有办法让宋茵少受到这些伤害，毕竟这些伤害都是他所不能避免的。

    “来了？”楚勋开门看见是宋墨的时候很平静。

    宋墨复杂的看着面前的男人，果然是一个很难得的男人，不管是在哪方面，宋墨不得不承认，楚勋对宋茵真的很般配，可是在楚勋的身边总是会有太多的事情，这些事情牵扯的方方面面实在是太过广泛了。

    在楚勋决定实行死亡计划的时候，就找过宋墨进行过一次谈话，那个时候的宋墨还不相信，可是到最后却发现当时的楚勋真的是对的，至少在宋茵的事情上，楚勋真的是对的。
第一百八十八章  他需要一答案
    所有宋墨一直是楚勋放在这边的一条线，“怎么样？查清楚了吗？他是不是和金星薇？”楚勋看着一脸沉默的宋墨不由的问道。

    他需要一个答案来确定那个人到底还想做些什么。

    “呵，果然楚勋的头脑是一个堪比电脑的仪器啊，什么事情都脱不了你的分析。”宋墨慢慢的说道，看着楚勋微微一顿，便知道自己的话是没错的。

    “没错，金星薇和风皓有着直接的联系……曾经有人见到过风皓出现在金星薇的家中。”宋墨能查到的就只是这些了，别的事情都还不能清楚的知道呢。

    楚勋站在落地窗前看着窗外的楼，风皓，这一场猫捉老鼠的游戏，你注定只能是一只被捉的老鼠了。

    “哼，既然是这样，那么一定有痕迹的，不可能消失的一点点都不知道的，而且关于这种病症的人，我猜他一定会因为某些原因留下来，因为我活着，就在这个城市，这会成为他心底的一种冲动的。”楚勋微微勾了勾嘴角，他的出现虽然不能造成太大的影响。

    但是却在某一方面能够激起风皓那种隐藏的病症，那种病态的人是不会意识到自己在做什么的。

    宋茵这个时候却因为听见两人的对话，一把把门推开“哥哥……”宋茵睡得很浅，两人在聊天的时候她就醒了，之后便听见了，虽然这病房有客厅， 可是对宋茵而言却丝毫没有什么用处……

    宋墨和楚勋都是一脸惊讶的看着推开门的宋茵，这个时候宋墨有些心疼自家的妹妹，而另一边，楚勋则是把宋茵一把抱起来“怎么不穿鞋就跑下来了？”楚勋没有提及刚才的事情，宋茵只是惊讶在两人的对话中，似乎有一个巨大的手在牵着这一切的事情。

    那么之前楚勋的离开实际上是为了保护自己吗？这个时候宋茵觉得自己好没有用啊。

    “楚勋，你刚才说的是真的吗？”宋茵的心里有些苦涩，这些人果然还是不愿意放开他们两人啊。

    抓着楚勋的手微微紧了紧。

    “没事儿的，这些事我都会处理的，你只要好好的拍戏成为影后就行了，一切的事情都交给我了。”楚勋拍了拍宋茵的肩膀，这个时候他真的不想让自己的女孩儿知道这些事情的

    。

    “哥哥，你们到底在做什么事情，你就不能告诉我吗？”宋茵此刻有些难受，为什么楚勋就算是告诉自己的哥哥，都不愿意告诉自己，她从来都不是什么懦弱的人，只要用的上，那她就不会放弃这些事情的，这个时候在宋茵心里我IE我IE有些难受，

    “什么时候，我只是一个拖累了？我难道就不能帮你们做一点点的事情吗？”宋茵抓住楚勋的手，这件事情她一定要知道的，这个事情她不会放弃的。

    “楚勋，告诉她把，小茵很坚强的。”这个时候宋墨有些不忍的撇开了头，宋茵本来就是自家的小公主，从小到大都没有面对这么残忍的事情，到底该怎么样才能让宋茵受到的伤害少一点呢？

    楚勋看了一眼宋茵，最终还是决定将事情全部说出来，毕竟宋茵是他已经认定了将来要共度一生的女孩儿，怎么能连这些事情都不知道呢？

    晚上的时候，宋茵的脑子里回想的都还是这件事情，风皓吗？

    果然自己就是一个拖累，让楚勋都不能做自己想做的事情了，可是楚勋却还是一直都在自己的身边，不放弃自己，这个人啊，总会这样，在别人对你太好之后就会有一点的愧疚，尤其是自己这个人还是一个惹祸精。

    宋墨看着沉默的宋茵，心中十分的心疼，自家那个捧在手心的小姑娘啊，现在还要面对这些吗？她的心到底是怎么修炼的？为什么这个时候要面对这些人要面对这样的事情？宋墨在心里责怪自己这个不尽责的哥哥，果然是个不合格的哥哥。

    “小茵，我先走了，这里有楚勋我很放心的。”宋墨说完看了眼楚勋便离开了。

    而在宋墨离开良久后，宋茵缓缓开口 “楚勋，你现在是在怀疑，施恩杰，其实是金星薇杀的吗？所以白天的时候你才那样问我？”宋茵忽然来了这么一句，楚勋有些疑惑。

    “怎么？你想到了什么吗？”楚勋有些疑惑，这个时候施恩杰的案子没有破，也不知道会发生什么事情。

    “嗯，我想起来了，金星薇跳楼的时候好像在等一个人，那个人对她很重要，她明明不想死的，可是后来看了一眼时间却发现他等的人始终都不在，所以心中对这个人还是颇有微词的。

    只不过那一跳可能是因为我的话激怒了她把。”宋茵回想到了那天，金星薇那种神情显然就是在等着什么人，只不过那个人始终都没有出现，所以宋茵才会被金星薇给推下去。

    不过好在当时原野拉住了自己，否则就是不死都要丢半条命。

    原野，忽然宋茵的脑子一亮，身为金星薇的经纪人，那个人一定知道些什么的。

    宋茵一把抓住楚勋的手“我想到了，原野，快去找原野。”宋茵看着站在自己身边的楚勋，还是让他去找人吧，这个时候事情的真相比自己更重要一些，毕竟施恩杰的死因，大部分可能是因为自己。

    如果能够为他找到真正的凶手，她愿意暂时把楚勋给让出去的。

    “那我帮你把齐姐找过来怎样？”楚勋深深的看了宋茵一眼，这个知书达理的女孩儿，为了自己可真是……

    “不用了，齐姐说不定很忙呢，”宋茵浅浅一笑。

    这个时候楚勋轻轻的亲吻了一下宋茵的额头，“那我就去了。”这个事儿一点都不容许拖拉的。

    看着楚勋离开的脚步，宋茵的心些微的复杂，施恩杰啊，真是自己对不起你呢。

    这边楚勋在找原野，另一边被风皓挟持的伊戚在另一栋公寓里也醒过来了，这个时候伊戚摇了摇自己的脑袋，真是没想到自己居然被人给绑架了，这种事情在她的世界中还是第一次呢，简直就是一件让人难以想象的事情好不好？

    “妈的，杨皓居然敢这样对我。”伊戚起来的第一件事儿就是找自己的装备什么的，她倒是要看看这个杨皓到底是谁，居然敢……

    伊戚的手指在电脑上飞快的转动，虽然查了很多却根本就没有杨皓的消息，伊戚这个时候眉头一皱，果然这种人就是个骗子，欺骗了自己的感情来的。

    既然人肉不到，那就来点实际的吧，伊戚在房间里找了找，发现了一些东西，收集了起来，这个人体的DNA可就只有这么一种，她将这些东西收起来，等到找到了事情的真相再说。

    不过这个所谓的找真相肯肯定也只能在自己离开了之后才好说吧，伊戚使劲的拉了拉门，发现自己居然打不开门，不是只有外部指纹系统吗？什么时候从里面开门也需要指纹了？这个杨皓到底是谁？这个时候伊戚已经发现了一些不同了。

    原野这个时候还挺逍遥快活的和自家的小女朋友约会。

    “小雅啊，我已经帮你约下了金牌编剧手中的剧本了，你是不是应该有些表示啊。”原野是在一次选秀活动上见到这个小女孩儿的，这个小女孩儿不如金星薇宋茵这种美貌，可是却自有一种气质，这中带着仙气的清秀，是娱乐圈中少有的神仙姐姐的风格。

    而且小雅的整个人的气质中也是随意变换的， 这个女孩儿的野心也不小。

    虽然现在还没有出名，可是原野相信，只要给她一个机会，鱼跃龙门化为龙的事情，自然是一种顺理成章的事情，至于金星薇那个死女人现在谁还管她啊，这个死女人现在谁都厌恶的很。

    在娱乐圈中早就已经黑成狗屎了，他可不打算将自己的精力都放在这么一个弃子的身上呢。

    楚勋到的时候就听见原野这样在说话，楚勋身边的两个保镖将两人拉开，楚勋优雅的坐在落地窗前喝着咖啡，西装汉将原野拎着“我们老大要见你，现在走吧。”

    原野本来也不算矮可是在这两个人的面前依然跟个小绵羊一样，轻轻的被拎起来了“你们放开了，放开我，你们老大是谁啊？”原野发现这两个人根本不理会自己，可是自己这个身板现在是打也打不过，骂也骂不了。

    “老大不喜欢乱说话的人。”西装汉很快就把原野领到了楚勋的面前，楚勋一眼都没有看，这个人如果不是之前救了宋茵，恐怕他也不会亲自到这里的。

    原野一见，居然是楚勋的时候心中一跳，难道楚勋已经知道了事情的真相了吗？楚勋的手段是风皓那种级别的人，他才不想招惹呢。

    风皓那种变态也只有楚勋这种级别的人才敢招惹啊。

    “楚先生，怎么是你？”原野看着楚勋心中一阵泪奔。，

    “怎么？我不是让你们请原野过来吗？怎么就这样请的吗？”楚勋先是没有搭理原野，看着一边的西装汉们说道，西装汉在别人的面前都是一个个大块头，可是这个时候在楚勋的面前就跟个小狗一样，大气都不敢出。
第一百八十九章  他们到底什么关系
    原野这个时候是确定自己的脑袋估计要保不住了，这个时候原野觉得自己是倒了八辈子的血霉了。

    “怎么了？原野先生？你是不舒服了吗？”楚勋很是礼貌的看着面前的人轻轻的说道，而那个大脑中却精密的算计着一切事情。

    “楚先生，你要问什么你就问吧，我不喜欢这样的。”原野整个人的气势一下子就落在下面去了。

    可是在自己生命受到威胁的时候，谁又在乎到底事情是怎样的呢，只要能报名不管做什么都是可以的， 这件事情深刻的刺激到了原野这个人。

    “我就问你一句话，金星薇和风皓是什么关系？把你知道的，全部都告诉我，否则……”楚勋此刻就像是个黑社会老大一样看着原野，原野心中一阵叫苦连天，果然又是金星薇这个闯祸精。

    当初选艺人的时候，他就不该接受金星薇的，也不该在那个时候在金星薇的利诱下将那个贱人带到了国内，现在M国的艺人除了她之外，被喷了很多啊。

    本来以为是一颗摇钱树，哪里知道居然是一个惹祸精，现在PD,CLUB也和金星薇解约了，金星薇现在几乎已经算是陨落了吧。

    金家也不管她了。

    “原野先生，请你配合一下。”楚勋看着原野半天不说话，以为原野的新中国还是想要偏袒那个女人，所有心里多多少少是有些无奈，可是这个时候却还是将事情原原本本的告诉了楚勋。

    “把，原野先生带下去吧”。这个时候楚勋的心里微微有些乱，如果金星薇和风皓在一起了，那么为什么风皓会放任金星薇去跳楼，放任金星薇现在去坐牢？依着他的手段想要救出这样一个人估计一点都不难吧。

    “金星薇……看来你所扮演的角色还是一个可有可无的角色啊。”楚勋喃喃的说道，这个时候西装汉们也回来了，这个时候楚勋带着两个人离开了。

    “先生，现在去哪里？”西装汉看着走神的楚勋开口问道。

    “警察局。”楚勋要去看看那一个小时候的伙伴了，这个女人果然在大家族的名声所累下终于还是走上了另一条路。

    窗外的景色飞的十分的快，楚勋甚至来不及看，小时候的金星薇十分的聪明伶俐，知道怎么样得到最好的东西，知道怎么样哄的老人小孩高高兴兴的。

    可是却不想长大后的大居然变了，变成了这个样子。

    这个时候楚勋闭上了眼睛，浅浅的睡了一觉。

    宋茵这边，陆仁义在楚勋走了之后便跑进了病房，一直在宋茵的耳边叽叽喳喳的，楚勋是她曾经的老板，而宋茵是她最喜欢的偶像，好不容易得到这样的机会，她又怎么不抓紧呢，陆仁义将自己在医院里发生的事情一啪啦的告诉给了宋茵。

    宋茵只是无奈的靠在床上，反正现在也是无聊，听着这些事情还是个解闷的好事儿呢。

    “宋小姐，你可不知道，那个时候金星薇可被我给整惨了，不过也不怪我看她不顺眼，没想到居然对你做了那么多的下作的事情，可是为什么当时你还要去救她阿。”陆仁义心里是恨不得金星薇直接死翘翘的，这样就没有人伤害宋茵了。

    宋茵微微一笑，不做回答，为什么要救金星薇呢？可能就是自己脑子抽了吧。

    “陆护士，可以帮我倒一杯水吗？”宋茵轻声的问道，这个时候的陆仁义显然已经是自己的脑残粉了，不管自己说什么做什么，这个陆仁义都是维护自己的。

    “好好……我都忘了这事儿了，主要是说的太高兴了。”陆仁义整个人都在一种兴奋的状态中，宋茵却是一阵沉默。

    现在知道这些事情的后面还有个风皓，宋茵的心几乎是十分崩溃的。

    “其实我的身体应该是没什么大事儿才对吧，我明天能够出院吗？”宋茵忽然想起，施恩杰死了，那么那部《长安繁华》又该怎么办呢？现在这个样子真是太丑了。

    殊不知，这个时候《长安繁华》因为施恩杰的死已经被炒得热火朝天了，已经有几家电视台争着吵着要这一部戏的第一版权，林导在各家电视台中难以抉择，最后以戏还没有杀青，这件事他要考虑怎么结一个好的尾巴。

    宋茵的心里各种事情搁置着，包括那个五天四夜的野外生存现在也搁置着，真不知道为什么自己的身边就这么多的事情啊。

    宋茵看着精力旺盛的陆护士不由的有些 羡慕这样为了一个小小的工作就这么高兴的女孩儿真是一个好样儿的，现在这样的情况下她不由的有些不舒服。

    “额……宋小姐，现在吧，我也不知道，你知道只要是关于你的事情楚医生都跟个神经病一样，看的跟眼珠子一样，我也不敢说些什么的。”陆仁义在楚勋的淫威之下充分的表明了在底层奋斗的劳动人民的不容易，这个时候宋茵给面子的笑了一下。

    “是啊，楚勋他就是太在乎我了。”宋茵的眼里闪烁着一阵温柔的视线，能够被人这样爱着她的心里很高兴。

    陆仁义这个时候拿出手机，咔嚓的拍下这一张照片。

    “宋小姐你看看，你在谈到楚医生的时候都是一阵笑意呢。”

    是啊，她已经中了一种叫做楚勋的毒了。

    “嗯，怎么这么丑啊。” 宋茵发现照片中的自己脸色苍白的吓人，眼袋也老重老重了，这个时候宋茵的醒来是十分的不开心的。

    “哪里丑了嘛，我就觉得很好看啊。”

    “哪里都丑啊，这脸色这眼袋……哎呀我还要拍戏呢……”在楚勋回来之后就全身放松的宋茵，现在看见自己居然变成了这个样子的时候是全身心的嫌弃自己的丑陋的样子。

    “陆护士，你现在有空没有？帮去给我买点面膜过来嘛，我得敷敷，现在这样子怎么去演戏啊。”宋茵拿着陆护士的手机后知后觉的看着自己，发现这样的自己真是蠢毙了，丑毙了。

    “额……宋小姐，你真的一点都不丑的，你再说你自己丑的话，我都要丑哭了，丑的不能说话了。”陆仁义真的觉得自己这是在作死啊，宋茵说自己丑，那那里是丑啊，休息休息就好了嘛，真是的搞得她都不敢说话了。

    这边两个人都在讨论丑陋，那边楚勋在警察局里有些火大。

    不管问什么金星薇都是一脸的我不知道的表情，真不知道金星薇这到底是算什么？你到底想做什么，你都可以直接告诉我的。

    “我再最后问你一次，风皓和你是什么关系？”楚勋双手撑在桌子上， 看着面前的金星薇，如果说之前的金星薇是毫无反应的，现在总算是有了一丝反应了，这个时候她有表情微微有一些变化了。

    “我不知道。”金星薇是真的不知道自己和风皓到底是什么样的关系，如果说之前是在一起的地下情人，可是自己要跳楼自杀的时候那个人根本就没有出现过，更何况是现在了。

    风皓啊，我不说出来，你也不要介意了，现在对于我而言，你已经是个消失掉的人了。

    我是不会告诉楚勋的，你在筹谋他未来的生死。

    金星薇忽然从嘴里爆出一阵笑声，这笑声直接让楚勋感到一阵毛骨悚然，果然对于风皓，金星薇显然是知道一些东西的。

    不过现在这种样子，他是问不出来什么了，金星薇已经走入病态了，事业和生活上的打击已经让她得了抑郁症了，这个样子的金星薇，是他不愿意见到的。

    楚勋无计可施，看着已经变成这样的金星薇转身离开了，而在离开的时候也把作为和金星薇有直接联系的证物交给了警察一边。

    却在警察这边得到了一个意外的消息，居然已经找到了施恩杰的身体，施恩杰的尸体有了，头也有了。就算在自己不在的时候施恩杰曾经那样追求过宋茵，可是人死如灯灭，什么事情都不需要太过计较了。

    楚勋大发慈悲的决定还是给这个曾经的国际巨星举办一个葬礼。

    到时候也许会有意外的惊喜呢。

    现在距离伊戚被关在房子里已经过了好几个小时，风皓终于回来了，听见门响的那一时刻，伊戚的脚一脚踢了过去。

    “阴险！”伊戚的嘴里不由的骂道，这个男人居然打昏了自己做那样的事情， 这件事是她之前没能想到的，居然这般的可恶。

    风皓似是有所准备一样，一只手将伊戚给挡住，另一只手将手中的 塑料袋放在地上，一个反身转，伊戚就已被风皓用捆绑的方式抱在了怀里，伊戚心下暗恼，这个男人到底是谁?居然这么难缠？还这么讨厌。

    “放开我。”伊戚的短碎发此刻有些凌乱，不管之前是多么的强悍，这个时候却根本就无能为力。

    伊戚从来没有和风皓正面对上过，这个时候风皓还不知道面前的女孩儿就是那个一直黑自己的黑客，而伊戚也不知道面前的人就是一直设计自家老大的人。
第一百九十章  主动投怀送抱
    这个时候伊戚有些心累，对付风皓远远比她想象中的更难，两人在房间里又开始打了起来，这个时候不知道为何，不管伊戚使用什么招式都被风皓吃的死死的，就好像他们两个天生就是这样不对盘一样。

    “放开我。”风皓一个反手就把伊戚给扣起来了。

    “怎么、现在想让我放开了？你主动投怀送报的，我怎么可能放开呢？”风皓的心情有点复杂，刚才不过是出去买了些东西而已，就让他觉得有些心慌，就好像要出什么事儿一样，着着急急的回来迎接自己的就是一记拳脚，真是让她的心太难受了。

    “哼，谁给你主动投怀送抱的，还不是你卑鄙的把本小姐打昏了，小人。”伊戚完全不买账。

    两人算是中场休息了一下，这个时候风皓表现没有之前那样的臭了。

    风皓将地上的食材捡起来，走进厨房处理今天晚上的吃食，风皓看了眼伊戚，果然是一只不乖的小猫啊，张牙舞爪的，风皓看着凌乱的屋子心中有些无奈。

    “我说，杨皓，你这门是怎么回事啊？我居然都打不开。”伊戚眼神一转，将事情扯到了这件事情上，忽然之间一个想法在伊戚的脑海中形成了。

    如果她能够搞到风皓的指纹，那是不是说明她就能离开这个鬼地方了？伊戚心中一喜，但是却没有表现出来。

    “我家的门都是特殊处理过的，”风皓将桌子上的东西一丢，随即找出了一些食材，明显是不理会伊戚，伊戚将小脸一黑，这个不要脸的男人还真当自己多厉害呢。

    伊戚一个转身离开厨房，走到客厅里研究起来自己的电脑，也不理会边上的做菜的风皓。

    一个人在客厅里玩儿起来了，这个时候伊戚给卡伽发了一个邮件，自然是关于自己身上发生的事情了，这个时候也不知道老大需不需要自己，自己待在这里也不知道是好事还是坏事儿。

    这个时候伊戚有些复杂的看着风皓的身影，这个男人又是谁呢？为什么连杨皓的一点消息都没有，杨皓究竟是不是他的真名呢？

    这边怀疑还没有解除，齐榕那边再一次的出现的楚修一脸厚脸皮的站在齐榕面前。

    “我回来吃饭的。”楚修一副高深莫测的样子看着面前的人，她真的觉得自己是不是脾气太好了，齐榕有些气大的看着面前吃饭的男人，她不过是进厨房端了一个菜而已，这个男人就已经坐在凳子上吃饭了。

    “把我家钥匙拿出来。”齐榕不由的皱眉说道，到底知不知道冷静的意思啊？之前还觉得楚修是一个很正经的人，可是这个时候做的事情怎么这么像小孩子啊。

    齐榕心里有些无语了。

    “冷静啊，我让你冷静了啊。”楚修一脸的理所当然，就算是齐榕将门给关了，他照样能够进来，不过就是换一个门而已，这钱他也是有的。

    “齐榕，我觉得我们真的不用像小孩子一样的争吵的，你这样只会让我觉得有些头痛，你要了钥匙，我再换一个门就可以了。”楚修将嘴里的饭咽下去，然后看着面前的人轻轻的说道。

    齐榕听着楚修的话，真是脸都黑了，这感情还是自己的不是了。这个死男人真是讨厌死了。

    齐榕的心里微微有些难受，果然和这种男人说话会把自己给气死的，尤其是在这么一个时候。

    风皓完全不知道现在的自己到底在做些什么，这个时候的他已经完全沉沦在里伊戚的世界里。

    一顿饭吃的还算是宾主皆宜，伊戚对风皓的疑惑和好奇也更多了，这个时候对于伊戚而言，风皓绝对不仅仅只是一个喜欢自己的人，一个能够将自己掳走的男人。

    实力在自己之上，伊戚的心里微微有些讶异，面前的这个男人到底是谁呢？如果楚勋在的话就能够知道伊戚对面的男人就是自己想见到的那个人了，可是现在的情况是这两个人之间的事情并不如自己想象中那样，伊戚有些气短。

    毕竟自己离不开这个房间，短碎发此刻有些凌乱，真是吃了屎了。

    风皓眼角显然是注意到了这个女孩儿的动作的，可是怎么看怎么觉得好可爱呢。

    伊戚吃完饭坐在沙发上喝着热水，这个时候她的内心是蛮崩溃的，如果说之前的事情还不是想象中那样的。那现在风皓在在自己的身边算个什么呢。

    另外一边，齐榕开着车到了医院里，这个时候她的心有些复杂，如果说之前的事情是因为楚修的话，那么自己是不是太在乎这个人了？

    齐榕，果然，你是孤单寂寞太久了吗？

    楚修而已，你居然都放不下吗？

    宋茵在医院里敷面膜，不得不说，果然女人还是要靠保养的，现在的宋茵就比之前好看了很多，宋茵的心里现在是完全的放松了下来，因为楚勋的回来。

    宋茵可以心安理得的做自己想做的事情，天塌了还有楚勋扛着呢。

    齐榕进入病房的一瞬间就被这两人的造型给雷到了。居然这么的放荡不羁，。

    “看来，我不在，你这小日子过的还是挺舒心的哈。”齐榕站在门边也不进去，只是看着病房里玩儿的不亦乐乎的两个人。

    宋茵一听见是齐榕，立马高兴的揭开脸上的面膜，“齐姐你终于来了。”宋茵可是真的算是盼星星盼月亮的盼来人啊。

    另一边的齐榕无语的看着宋茵，这丫头真是太会演了，演的还这么好，真的是搞得自己相不相信都要相信了。

    “哼，你这死丫头，我看吧，你就是惦记着我手里的，哪儿惦记我啊。”齐榕对宋茵是无限放宽的耐心，可是对楚修就是气急败坏。

    宋茵随即想那个小白兔一样示好，浅灰色带着翠绿的眸子此刻充满了生机，齐榕知道了楚勋活着的真相，正在想自己是否要告诉宋茵？“陆护士，可以出去一下吗？”齐榕看着站在一边局促不安的陆护士，微微皱了皱眉头。

    陆护士一看这情况立马应声，毕竟自己不过是一个小角色而已，这个时候还要怎么做呢？当然是立马走了，看齐榕的样子就知道接下来的事情是一阵暴风雨，她现在还不走是要等到什么时候啊？陆护士的内心也是比较害怕齐榕的。

    宋茵将齐榕手中的便当盒拿出来，自顾自的吃了起来，对于陆护士最后投来的一眼，全部都进了宋茵的肚子里了。

    “小茵，你知道楚勋……”齐榕看着面前的女孩儿，本来如果她的身边没有那个男人可能根本就不存在那些事情的，但是现在因为楚勋，宋茵已经失去了太多了。

    很早之前她就不同意两人在一起的，这两个月之间发生的事情真的太多了，如果照之后的情况看，宋茵也许会为了楚勋放弃自己的事业，这件事也不是不可能的。齐榕眼神复杂。

    “齐姐，你不用担心我了，我明天就去拍戏。”宋茵此刻不是不知道齐榕的意思，但是她才不要呢，她就好好的拍戏，然后和楚勋在一起。

    其他的事情都交给楚勋就好，宋茵心里就是这样想的，虽然从楚勋的嘴里知道这件事情或许还有什么后续的发展，但是，这件事已经不是自己力所能及的了。

    还有之前的事情，宋茵不认为这件事情再自己的范围内了。

    齐榕这个时候走到了宋茵的身边，拍了一下宋茵的肩膀。

    “既然已经决定了，我也不再劝你了。”齐榕很无奈，只要是宋茵已经决定了的事情就是九头牛都拉不回来的。

    宋茵感激的看了眼齐榕，虽然知道自己的想法和做事儿有些任性，但是现在还能够得打齐榕的支持，她的心已经很感激了。

    “齐姐，我明天就去片场把剩下的戏拍完，不过最后的基本肯定要和林导讨论一下，施恩杰毕竟死了。”说道这里的时候宋茵整个人有些难受，那个活生生的人忽然之间就死了。

    宋茵灰色的眸子有些暗淡，这件事情始终对她的影响都很深。

    “你的身体呢？”齐榕担心的不只是宋茵将来的路，其实对于宋茵的身体她也很担心的，因为在很早之前，为了楚勋，宋茵已经失去了做母亲的机会，但是现在这件事情，齐榕答应了楚勋始终没有告诉宋茵。

    可是齐榕在心里是真的心疼宋茵啊，这个是一出道就在自己手里的女孩儿，那么小，那么可爱，却比谁都经历的多。

    齐榕揉了揉宋茵的头发“我担心的是你的身体。”

    原因是什么呢？这也仅仅只是宋茵一个人不知道而已，此刻的宋茵还那么的欢快，一点都不知道这件事情对自己的伤害。

    可是到后来她知道这件事情的时候，那种痛，那种心酸，也是别人所体会不到的。

    “齐姐，你放心好了，我根本就没有事情了，现在好的很，那天不过是因为楚勋回来了， 把我给吓到了。”宋茵一副夸张的样子，齐榕眉头很丑很臭，宋茵不觉得齐榕有些老大妈的担心了。
第一百九十一章  两个人的第一次
    “我们都是年轻人，这些事情根本不算事儿……”宋茵一阵插科打诨之后，齐榕也同意了宋茵的拍戏的事情，“那我明天过来接你，顺便给你办理出院手续，不过你确定拍完了这个戏就马上要参加那个野外求生的真人秀？”齐榕有些想不通这个女孩儿到底在想些什么。

    宋茵一脸的期待，野外求生啊，听起来就很牛掰啊。

    “当然了，我的工作已经拖了不少了，不能再拖了。”宋茵有些头疼，因为最近的事儿太多了，搞得她已经拖了不少了，要是再这样拖下去，指不定今年的百花奖就没了呢，这个电视剧有三十六集，一定要赶快拍完，之后才能播出来，这个时候还不能那道那块奖杯的话

    宋茵觉得自己的前途肯定是无望了。

    宋茵很是复杂的看了眼齐榕“齐姐，你知道的，我答应了我父母要走入国际的……”这个时候宋茵也不知道还要说些什么了，至少现在这种情况下，她是不会放弃自己的事业的。

    宋茵的最大的梦想也可以说是成为国际巨星吧，毕竟这个时候她已经不单单是为了完成父母的话而去演戏了，现在演戏已经成了她一个很大的梦想，至少在走上那聚光灯的时候，她的内心是快乐的。

    既然已经选择了，她是不会放弃的，至少这个时候是这样的。

    宋茵的心里早已经不会再放弃了。

    “齐姐，我其实，真的是想要好好的完成我的工作的，我爱我的工作，我不想因为一些事情而放弃他。”宋茵眼神坚定，此刻小小的女孩儿身体中有着一股巨大的力量，她对演戏本来就有着一种执着的喜欢了，不管事情变成了怎样，她都不会放弃自己演戏的。

    有时候靠的就是那一股气力，宋茵在很多年以后才明白，自己其实就是靠着这一股气力才走上了那世界的巅峰的。

    “好吧，就随你了，楚勋他也支持你吗？”齐榕问道。

    “当然，他是不会阻止我的。”宋茵此刻的眼神十分的柔和，果然经历过大是大非的人，在心境上的提升，就像是突然长大了一样。

    宋茵即是如此，不管未来有多么的艰难，有多少的苦痛，他依然会这样做，依然会走向那条顶峰的路的。

    “好了好了，那你好好休息，我明天过来接你。”齐榕很是无奈，这个女孩从骨子里就有一种倔强，这是她欣赏的也是她所害怕的。

    这一种倔强造成的后果，她清楚的知道，但是却无法说出来……

    晚上的时候，宋茵正在刷微博，这时楚勋回来了，楚勋看着宋茵先是亲了亲宋茵，然后一把将人抱住，宋茵觉得今天的楚勋有些奇怪“怎么了？难不成是有什么事情吗？”宋茵也反手紧紧抱着楚勋。

    两个人在一起。

    楚勋看了一眼宋茵，他心里担心这个女孩儿，还会因为一些事情受到伤害，在他的心中有些难过“没事儿……”宋茵抱着楚勋的手也微微用力，楚勋的心里到底有什么事情，她不是不知道，正是因为清楚，所以才默默的拥抱。

    “喂，今晚就和我一起睡觉吧，”宋茵松开了楚勋的怀抱，这个时候看着楚勋的眼神带着一丝诱惑。

    楚勋喉头一紧，这个女孩儿知不知道自己是在玩儿火啊？

    这时候不管电视机的声音有多么的大，二人都沉入自己的世界中，宋茵微微一笑，楚勋将人抱在怀里，“小茵，如果不是现在在医院里，你真的以为我不会动你吗？”楚勋抱着宋茵的身子，就那么小小的，可是就算是把她镶在自己的身体中，他都嫌不够呢。

    “……”宋茵一阵无语，对于婚前的某些运动，她又不是不能接受，宋茵眉眼一转，对着楚勋的嘴亲了一下，这突如其来的变故让楚勋有些呆掉了。

    宋茵只不过是在楚勋的嘴上轻轻的舔了一下，但是这个时候楚勋却像是天雷勾动地火一般，对于宋茵的勾引完全是把持不住了， 按着宋茵的脑袋，加深了这个吻，啧啧的水渍声在安静的病房中来回的穿梭。

    宋茵的的心跳十分的快，就像是无法呼吸了一样。

    楚勋眼波流转，宋茵。你是我的，不管是谁都无法将你从我身边夺走，谁都不行。

    带着这种略微粗暴的深吻让宋茵有些难受，拍了拍楚勋，楚勋才算是把宋茵给放开，这个时候宋茵的脸上微微有些酡红，微红的脸蛋看起来更加让人欲罢不能，或者说是让人更加的想要进一步动作。

    “小茵儿，我真的放不开你了。”楚勋紧紧的抱着宋茵，身下某处异常的坚硬，动摇感受到了，心跳加快，这个时候宋茵颇为害羞，难道两人的第一次要在医院里发生了？

    “小茵儿……你摸摸……”楚勋紧紧的贴着宋茵，捉住宋茵的小手，向着身下某处而去。

    宋茵的脸瞬间红到了耳根子，当触碰到哪一股灼热的时候，宋茵一下子缩回了手。

    楚勋邪魅的一笑，冷峻的脸此刻出奇的柔软“还满意吗？”楚勋的声音低沉，这个时候异常的沙哑，宋茵的脸色更加的红，娇嗔了楚勋一眼，这个时候楚勋更加的想要面前的女孩儿。

    “小茵儿，我想要你……”楚勋的话让宋茵面红耳赤，楚勋满意的笑了笑，宋茵心里却是一阵羞涩加不好意思。

    这个时候是拒绝还是答应呢？宋茵的心里有些犹豫，宋茵挣扎了一番，还是决定献生了。

    宋茵闭上眼睛，结果楚勋只是一声嗤笑，这个时候宋茵忽然发现自己被耍了，当即一拳打在楚勋的胸上，不过宋茵是谁？一个小姑娘而已，那力量又能有多大。

    就像是被猫儿抓了一样。

    楚勋的心痒痒的很，身下的兄弟一直叫嚣着，可是没办法，楚勋亲了亲宋茵之后还是决定洗个冷水澡，毕竟他想要给宋茵一个难忘的夜晚，在这里可不是一个好地方呢。

    宋茵看着忽然起身的楚勋笑了一下，楚勋到底还是在乎自己呢。

    洗过冷水澡的楚勋只是拥抱着宋茵一个晚上而已。

    第二天一早，楚勋则是收到了卡伽的电话，说了伊戚的消息，在齐榕到的时候，楚勋就离开了。

    时间有些快，再次走进蒙城的时候宋茵有一种恍若隔世的感觉，宋茵看了看等在门口演群众的演员，然后看了看正在拍摄的剧组，心中感触还真是有点大的.

    不管谁在自己拍戏时候男主角死了， 可能都会有些难受吧，更何况是现在呢？

    宋茵走进《长安繁华》的片场里，有些记者正在就施恩杰死掉的事情正在进行拍摄，宋茵走了过去，那些记者眼尖的见到了宋茵。

    “走，过去问问宋小姐，对这件事做什么感想。”一旁的记者拿着摄像机和话筒就冲到了宋茵的面前，这个时候林导有些心疼的看着宋茵。

    身为女主角，和自己搭戏的男主角居然死了，这个时候她的故事要怎么演下去呢？林导的心里很烦的。

    “林导，我来了。”这个时候齐榕皱眉的将这些记者拦下来。

    “各位媒体朋友，关于这件事情警方会给大家回复的，这件事小茵也是受害者，希望大家给点面子，今天就不要拍了。毕竟小茵才刚刚从医院里出来。”齐榕十分的维护自己手下的艺人的，这个时候齐榕凭借着自己的能力让一众记者望而却步。

    谁不知道齐榕的大名的，而且对于宋茵他们是根本就不敢做什么事情的，毕竟现在宋墨的势力很大，这些记者在来之前都被经过警告的，现在不止有宋家的势力影响着，还有楚勋明里暗里的势力给宋茵保驾护航。

    所以尽管这些人的心中有什么八卦想要拔的，但是这个时候却根本不能做什么事情，毕竟这些人还不想丢了自己的工作，被自己的老板给开了。

    “好的， 我们就先走了，宋小姐拍戏也很辛苦的。”这个时候这个记者有些恋恋不舍的看着宋茵，毕竟如果真的挖到了什么，那可真是一种大头条了。

    这个时候记者们被齐榕打发走了。另一边宋茵坐在椅子上和林导讨论着剧情，当然还有编剧，施恩杰在这个时候死掉了，对于戏有一定的伤害，也有一定的好处，至少这部剧会成为国际巨星施恩杰的最后一步戏，但是施恩杰的有些粉丝肯定是不同意的。

    所以这个时候拿出去的人不管如何都会受到一些伤害的。

    “那，现在就直接让皇帝这样死去吧，之后的事情，就由女主角完成。”编剧睁着眼睛看着宋茵说道，本来的结局是男女主守护着锦绣江山，现在这样显然是不行的，所以最终商量之后的结局就是替身代替施恩杰演死的那一幕。

    而女主为了男主爆发了自己所有的力量，辅佐皇帝立下的太子，守卫江山，这长安繁华，由她一人而守，虽然这江山真的很美，万物也很秀气。

    但是最终是女主一个人的繁华似锦，这锦绣的江山，只有一个人，所以结局是一个悲剧。
第一百九十二章  犹豫
    “额……”林导显然有些犹豫，如果改变了原有的结局，也不知道那些书迷们会不会破口大骂呢。

    宋茵仔细的想了想，如果这样是这样的结局，可能还好吧。

    毕竟施恩杰的戏，她也不想再让别人来演，施恩杰，算是对不起你了。

    宋茵看了眼时间，还早呢。“林导，要不就这样吧，我先和替身把施恩杰的戏演了，然后就是这江山独我一人守护。”宋茵显然是有些疲惫的，因为这个时候就差最后一幕了，如果施恩杰可以死的慢一点，说不定就杀青了。

    宋茵脑子里忽然这样想到，结果心里的天使就在另一边骂自己，没良心的，居然这样想人家施恩杰，真是太没有良心了。

    齐榕自然也知道了，不过这个时候她还要去和荔枝台的节目策划人沟通，宋茵如果顺利今天就能杀青，那么接下来的一个星期就可以直接参加六天五夜的野外生活，这件事挺好的。

    “小茵，我就先走了，有事儿给我打电话。”齐榕这边紧锣密鼓的准备着宋茵要拍摄的戏份，楚勋也看见了伊戚的邮件，楚勋坐在沙发上，盯着面前的卡伽。

    “查清楚吧，伊戚的事情最后还是因为你的失误……”楚勋自然是谁也不偏袒的看着面前的人说道，毕竟这个时候对于楚勋而言，伊戚很重要。

    卡伽一脸的烦恼的看着自家的老大，老大果然是伊戚那个死丫头的人啊。“老大，我知道这件事是我的错，我这就查，马上查，不过老大，你怎么看楚家那边啊？因为你的出现，现在楚容哪儿都快忙疯了，但是同时，因为你的诈死，楚容心里对你的防备也是越来越深了。”

    卡伽一脸的皱眉，这一段时间楚家明里暗里的换了一些人，这中间大部分都是楚勋安插的人。

    “随他去，你且看看这一次再西伯利亚的钻石会给我们带来怎样的收获，楚容那颗脑子，只要没了风皓，你以为他能做什么事情吗？”在楚勋的眼里楚容就是一坨屎，一坨扶不上墙的屎。

    “老大……”卡伽这个时候弱弱的在心里诽谤，楚勋这个人除了自己，别人谁在他的眼里都是一个个没用的人。如果楚容那么没用的话，那自己这颗脑子在楚勋的眼里不是更加的没用啊？

    卡伽不禁郁闷死了，这个时候不管是谁心里恐怕都不会这样想的吧，可是偏偏楚勋对于卡伽还真就是那种不屑的眼神。

    “老大，你这样说，我真的好像让你求一下，我心里的阴影面积，真的……”卡伽一脸苦巴巴的看着自家的老大，居然这般的讨厌，可恶，让人厌烦。

    “好了， 你就不要乱想了，不管怎么样都不能改变你是这样的人的这种事实的。”楚勋说完便离开了这里，因为他还要去查清楚，风皓此刻到底在哪里，金星薇不是知道点什么吗？他就不相信凭借自己的脑子还弄不清楚这些事情。

    哼，风皓，猫捉老鼠的游戏还没有玩儿够吗？

    楚勋不屑。

    确定了戏的宋茵，正式换衣服，然后准备一切事情，宋茵看着化妆镜中的自己，果然昨天的面膜真不错，今天的起色就好很多了。

    这个时候在公寓里过着二人世界的风皓和伊戚丝毫不晓得外面的任何变化，伊戚处于沉闷之中，这个风皓果然是一个变态，哪里都是指纹锁，她到底要怎样将风皓的指纹搞到手啊。

    风皓一脸云淡风轻的看着在一边摸索的伊戚，嘴角微微一勾，果然是自己看上的人，这个时候的风皓就好像是找到了一件心爱的玩具一样，根本就不舍的放手了， 风皓完全就是一种沉入了一种状态， 那就是伊戚已经被自己锁定了，成为了自己的猎物，这个时候不管谁来劝阻都不会放弃。

    这个也算是一种奇怪的病症。

    在蒙城的片场，这个时候宋茵已经换好衣服了，这个时候宋茵是一身梨花素服，整个人就像朵梨花一样，当宋茵出现的时候，众人就感觉宋茵好像是带上来一股仙气一样。

    这边所有的工作人员都眼前一亮，这种仙气飘飘的感觉，都不像是人间的人了。众人被宋茵的美惊呆了。

    “宋茵姐，你好美啊。”孟青特有小鲜肉的声音打破了这个时候的宁静，宋茵还以为是自己的扮相让大家吓傻了呢。

    却不想是被自己美傻了。

    宋茵冲大家一笑，有几个搬东西的场务直接撞在一起了。

    果然宋茵就是天生的戏骨，林导此刻也觉得眼前一亮，没想到就算是这种一身白的丧服，宋茵也穿出了一种，佳人只似天上来的感觉。

    “宋茵，现在状态很好，保持，我们马上开拍……”这个时候林导着急的找这人们去做这些事情，场里的身影就活动起来了。

    “好了，各部门注意，1，2，action。”

    这一场戏是宋茵扮演的秦紫苏，在皇帝白洛飞的葬礼上连哭都没有哭，以自己坚强和强有力的态度将边关的兵权全部都握在了手里。

    秦紫苏一声素白，支撑起了这个天下，白洛飞的儿子才不足5岁，所以这个时候如果将这些权利交给别人恐怕这江山都会变色。而由云芸饰演的李如宁却在这个时候得到了皇帝最后神秘的手谕的消息，她为这个事情心死，边关的秦紫苏也因为这一次莫名的问话陷入了一种自问的情况，秦紫苏的独白。

    这一场也算是云芸的杀青戏，云芸在片场和宋茵打过招呼后边开始紧张的拍摄了。

    这个时候皇帝的死讯传了回来，云芸所饰演的李如宁这个时候悲痛欲绝，“皇上啊……皇上……为什么你就留下臣妾一个了？这黄泉之上是否有人为你披衣遮伞？”李如宁哭的眼睛都红了，而且也算是真正的演技大爆发了。

    悲伤欲绝的宁妃在皇帝死的那一天离开了皇宫，到了边疆找到了在边疆的秦紫苏。

    进行了一场女人之间的谈话。

    李如宁一身蓝色的青花锦服，整个人清雅中透着一股子端庄，她可能是这个后宫中唯一一个只是因为白洛飞而爱白洛飞的人，如果说，贵妃温思雨是因为权利，秦紫苏是因为报复，那李如宁绝对只是一个爱慕白洛飞的人物，作为这样的存在而存在的。

    马车之下，秦紫苏一脸的苍白，白洛飞的死，造成了她心里一道永恒的伤，那一箭是因为自己而死，所以，秦紫苏不管是怎样的仇恨都在白洛飞死掉的一瞬间消失了。

    “宁妃，你来边关所谓何事？”秦紫苏随然是一声梨花白服，可是手中的软剑却是真的。

    李如宁眼神复杂的看着秦紫苏“呵，现在你高兴了？他为了你真的做了不少呢。”李如宁此刻心灰意冷，最大的原因是因为白洛飞在死之前下了一道命令，所有的宫妃必须在自己死之后全部殉葬。

    这道秘密的手谕，李如宁在出宫前知道了。

    她也算是明白了白洛飞的良苦用心了，也明白了为什么秦紫苏不管是他多爱的女人，最终都不是宫里的妃子，原来不是她所认为他不够爱她，也不是她以为自己赢了。

    所有的一切都是为了她才这样做的，给了她一人之下万人之上的权利，却没有让她成为自己的妃子。

    果然，皇上啊，你是把我们所有人都算计进去了啊。“怎么说？”

    秦紫苏这个时候什么都不知道，只是很奇怪此刻的李如宁，她的眼里一直以来李如宁对于白洛飞都是一种疯狂的爱，包括贵妃的死，她后来也查清楚了，也全部都是李如宁一手策划的，这个心如蛇蝎的女人，却在皇帝死了之后这么的痛苦。

    “我告诉你，他最爱的从来都不是你，这后位，最终还是我的了。”李如宁笑着，笑的眼泪都罗出来了，不管什么时候她都在你的心里，到最后你算计了所有人，可是却最终还是输了，因为你输给了秦紫苏的心，她的心里说不定还是没有你啊。

    皇上，你真的好狠的心机啊。

    “我最后问你一句，对于皇上，你究竟爱过没有？”这个时候李如宁擦了擦自己脸上的泪，这句话算是她问的吧，她为了皇帝问的吧。

    李如宁是一个悲剧的角色到最后所有人都以为她得到了皇帝的宠爱，成为了一人之下万人之上的皇后，可是到最后看见那道秘密的手谕的时候，这些人才感叹李如宁的可悲。

    秦紫苏看着李如宁，爱吗？他因为一次诬告将自己全家人都下狱，因为一次不信任杀了自己从小的玩伴，因为一次大意，害的自己不能有孕不能生子，本来最后以为要放过自己了，但是在天牢中也因为他的疏忽她的全家人都死了。

    李如宁没有等到秦紫苏的话便离开了，这个时候秦紫苏走在边关的城墙上，看着满天的繁星。好久好久，她都没有见到过这样的星空了。

    对于白洛飞，她可能是真的不爱吧，可是为什么就算是不爱，她的心里也有很难受，为什么就算是不爱，她的心还是有一种莫名其妙的难受。
第一百九十三章  一点都不开心
    白洛飞，这就是你留下给我的答案吗？

    如果说到最后你算计了所有人，可是为什么还是没有放过我。

    秦紫苏看着天空上的星星不由的开口说道，是啊，为什么你要放过我呢？不，宁妃，你说错了，他不止算计了你们，他还算计了我。

    他算定了我会为他守护着万里江山，他算定了我会贪生怕死，他算定了的事情多了去了……

    最后一幕是秦紫苏站在城头上眺望远景。

    一袭白色似是要乘风而去，秦紫苏的眼里含着眼泪。

    如果没有当初，可能这一切也就都不会发生了吧。

    “咔……”这一场戏很好，准备下一场，接下来是秦紫苏带兵出征。

    “宋茵，你没问题吧，接下来是一场马戏。”林导拿着剧本走到宋茵的面前，递给宋茵一瓶矿泉水。

    宋茵看了眼林导，接过矿泉水“当然没问题了，我先去换一个衣服就好。”宋茵招牌式的笑容显得十分有活力，这个时候宋茵真的很可爱很可爱。

    “好，你先去休息一下，换一下衣服，我们马上拍你最后一场杀青戏，这之前我先拍云芸的杀青戏了。”林导说完便走了，片场忙的时候忙的不得了，可是在不忙的时候却是一点都不忙。

    “好的。”宋茵应下之后跟着服装走了，这边给云芸打了个招呼。

    云芸回了宋茵一个微笑。

    “来，云芸，这马上就是你的戏里，现在你再看看，这是最后一场，等会你要这样……这样……那样……”林导在一边和云芸激烈的讨论着，这个时候有些必要的事情他们还是必须要做的。

    宋茵换完衣服，正好云芸在拍杀青戏，这个时候呢，宋茵就找了一个摄像机拍不到的角落里蹲着，等着，顺便也看了看云芸演戏。

    这时候的云芸被册封为一国皇后，皇帝为了安抚李如宁的家人所以加封为皇后，但是这个时候的云芸并不高兴，甚至有一些难过。

    李如宁此刻一声冷哼，这争得头破血流的皇后之位，最终还是自己的，可是为何，自己却一点都不开心，一点都不开心。

    为何这一次她的心一点都没有那种胜利的感觉，她这一生究竟是为了什么啊？

    云芸一声苦笑，这个时候在众人的恭贺声中，皇帝的另一道密旨也下达了。

    “朕的所有后妃包括皇后全部陪葬……”在这一声陪葬中，那些觉得可以成为得胜者的耳朵里炸开了，这个时候李如宁很平静的接了纸。

    最终你在意的人只有一个人，可是就是那唯一的一个人却偏偏还不在乎你。

    皇上啊，皇上，到头来，你算计了一切却始终没有算计到秦紫苏身上，因为她不爱你。

    “特封秦紫苏秦尚宫为一品辅臣，辅佐新君……”

    这两道遗纸在宫里宫外炸开了锅，而身在边关的秦紫苏知道之后心中也是一阵苍凉，什么时候皇帝居然留下来这两道旨意了？

    怪不得宁妃那样问……

    李如宁这个时候穿着一身皇后特有的正装，站在椒房殿门口，一副君临天下的气势，可是这个时候却有人送上匕首，鸩毒，白绫三样。

    李如宁这一生最美的时候就是这一天了，浓妆艳抹，君临天下。

    死都死的轰轰烈烈……李如宁坐在皇后的宝座上，一手拿着代表皇后的圣旨，一手拿着曾经被白洛飞送给秦紫苏的凤佩，整个人就像是根本就没有死掉一般。

    在这个女孩儿最好的年纪却死在了这座红墙绿瓦的宫殿里。

    最后一个场景是椒房殿外那一颗颗梧桐花洋洋洒洒的飘落，人死花落如灯灭，争了半身到最后都是飞灰一把。

    “咔……”

    “云芸的戏杀青了。”这时候林导也很满意云芸的演技，果然不愧是实力派的女演员，除了宋茵这个一号女主角之外，这些配角都是实力派啊，之前的屏竹筠，现在的云芸，哪一个不是杠杠的实力派啊。

    林导这会儿有些担心宋茵了，要是最后一场戏没能压住这气场，这又该怎么办啊。

    这时候副导演所统计的群众演员也就位了。

    宋茵走到云芸的面前拉着云芸“你等会儿可要等着我，今天就算是杀青了，接下来肯定又不能经常看见你了。”宋茵微微撇嘴，像个小姑娘一样。

    云芸身上的衣服还没有脱所以整个人都还觉得很累，但是和宋茵说话却丝毫不妨碍，毕竟这个时候对云芸而言也是有一种别样的感觉。

    “我演的怎么样？”云芸看着宋茵也不由的撇撇嘴说道。

    “好，我们云芸大明星演技当然是实力派的啊。”这时候宋茵略微有些马屁精的本事儿，看着云芸就亲了一大口，还顺带拍了张照片。

    “你看看，这算不算皇后被我给轻薄了？”宋茵搞笑的在这张图上面弄了一些小标题，然后发到了网上，这个时候又引起一阵《长安繁华》的热议。

    至于后续的问题，宋茵一般都不会管的，一般作为宋茵最衷心的真爱粉陆护士几乎是包完了宋茵的微博事务，包括茵花会长都不敢对陆护士说些什么做些什么的。

    这边和云芸分开了之后，就是宋茵的戏了。

    宋茵一声银色的铠甲，淡抹的妆容，骑上马的瞬间就好像一个真正的女将军一样。

    宋茵的身后是无数的将士们，其实大约有百来个，这种效果到最后做后期的时候可以直接将人复制算是后期制作吧。

    不过这个时候不管是几个人还是几百个人对宋茵的影响都不大，宋茵一声银色的铠甲，整个人英姿飒爽，这个时候身为番邦首领的老大冲着宋茵就飞奔过过来，宋茵一夹马肚子，马儿便跑了起来。

    在马上，宋茵也的演技简直堪比完美，这个时候首领手中的刀从宋茵的脖子边缘划过去，宋茵险险的躲过，这种事情果然是一件危险性极高的事情啊，好在之前宋茵的基本功还比较扎实，一个平躺躲了过去。

    然后又过了几个回合，宋茵骑着的马踏了起来，首领落在地上，宋茵趁势将这个人给杀了。

    鲜血溅了宋茵一脸，这个时候摄像机正好过去，就看见了宋茵十分狠辣的一面，以及那种被鲜血溅到的独特演技。

    接着就是双方兵马齐齐往前厮杀。

    宋茵在下马之后又杀了几个人之后林导喊了咔“咔……”

    宋茵的动作从开始到最后都十分的帅气，整个人的气势如出一辙和林导想要的感觉。

    “最后两场，一个是宋茵你在帐篷中看兵书，一个是你站在朝拜的大殿上看着众人，那种君临天下的气势和下朝之后你离开走到一处梨花林子时的伤感……”林导将戏都已经安排好了，宋茵激动的跟着工作人员走向下一场，顺带还换了衣服。

    半个月后，宋茵在帐篷中看奏折的时候，一道报传到了自己的帐中，番邦终于投降了。

    “报，将军，卡尔齐齐送来投降书，并且已经派人到我大军驻扎之外了。”

    这一声等了多久了？宋茵拢了拢身上的貂皮斗篷，咳了咳“好，召集所有官员共议此事。”

    “是……”

    宋茵掀开帐篷走到了外面，这时候外面已经大学纷纷了，宋茵的脸略微有些苍白，这半个多月的时间，宋茵身上新伤旧伤，一身伤病终于得到了回报。

    “班师回朝。”事情成功的签订了，宋茵大氅一挥，定下这一句。

    以百年为期，番邦向我朝俯首陈臣，岁岁进贡年年朝贺。

    宋茵骑上战马，意气风发的离开了这边关，林导这边喊了咔“咔……”

    “累不累？要不要休息一下？”林导看着宋茵有些苍白的脸色，不由的有些担心到，宋茵这已经工作了快要整整一天了。

    “不了，咱最好今天就完结吧。”宋茵也是一个不爱拖拉的主儿，当即就决定了。

    接下来就是朝拜的那一场戏了。

    这时候宋茵一身一品女官之服，牵着新君，站在大殿之上，简直有一种武则天再世的感觉，气势全开，庄严肃穆的百官朝拜，宋茵成为了这天下一人之下万人之上的人上人。

    看着脚下那一层层阶梯，有多少人为了这一切而付出自己的生命到最后却还是死在了这条路上。

    “咔……”林导的声音在这个时候响起。

    大家都在休息，等着梨花林子布置好，宋茵换好了衣服然后又等了好一会儿却发现根本就没有动静，不知道发生了什么事情的宋茵心里有些着急。

    这个时候宋茵走到梨花林子。

    却看见林导和另外一个导演正在吵架，“我说，你这是什么意思啊？我之前就吱了声的我这儿马上就要用这里，谁放你们过来的？不知道我这里赶着用啊。”林导嗓门大， 这是众所周知的。这一吼附近的人可都知道了。

    而对面已经布置好场景的导演脸色就比较黑“谁说的，刚刚我问了那个管理的，他说你今天根本就用不上的， 现在是怎么搞得，到底在搞什么啊？”在片场遇见这种事情也是一件很正常的，这蒙城里的剧组大大小小，不止宋茵等人，还有别的剧组别的人。
第一百九十四章  怪不得这么猖狂
    这个时候两个导演两方剧组吵得不可开交，这个时候宋茵过来了。

    “这是怎么回事啊？”宋茵看着这准备大战的两拨人心里也是郁闷极了。

    “小茵，你回去，这件事不用你管，你先休息休息，我们马上准备最后一场。”林导看着宋茵来了，也不好再扯着嗓子吼了。

    而对方对这个剧组可能是不太了解，可是见到宋茵的一瞬间却心下明了了，果然后台硬的人走哪儿都有先机，走哪儿都吃香，对方的导演现在是看这一个剧组都淡了。

    包括如今国内市场炙手可热的大明星宋茵了。

    “哼，不就是一个走后台的吗？哼，怪不得这么猖狂啊。”对面的导演吐了口口水，肆无忌惮的说道。

    宋茵一听，心下一沉。

    “这位导演，说话还请你嘴下留点德啊，毕竟饭可以乱吃话不能乱说的，咱们把管理这儿的人拉过来问问就知道事情是怎样的了，您二位何必这样吵呢。”宋茵一声仙气飘飘，不管怎样都不愿意欺负宋茵这样一个好看的人，大家也各自退后一步。

    等会儿管理人员过来，才弄清了，果然是《长安繁华》先说的，但是管理人员看着这剧组比较慢就让别人先去了。

    哪里知道《长安繁华》 也这么快，这一下就撞着了。

    最后宋茵拉着林导做出来让步，“林导啊，咱们就先休息休息，等他完了再弄，而且我觉得最后一场戏在夕阳时可能抓住的感情会更多一些，反正这么紧锣密鼓的大家肯定都累了。”宋茵卖萌讨好的拉着林导的手晃啊晃啊晃的终于林导还是答应了宋茵的话等着后面再拍。

    隔壁的已经听见了这样的话，自然也不会多说些什么毕竟人家都让步了，这边也不能那么没皮没脸吧。

    这边的剧组也表示了会尽快用完的。

    这边宋茵拉着一脸不爽的林导回了自己的剧组所在地，然后吩咐一些场务去买了些水果回来。

    “来，林导吃个橘子，这叫大气橘子，吃了你肚子里的气就没有了。”宋茵将一个橘子放在林导的手中。

    “哼，就你好脾气，明明可以马上弄完的，你偏要等到后来再弄。”林导这心里可是巴心巴肝的为这宋茵着想，可是这个时候宋茵装出一副可怜巴巴的样子，林导这气就全部转移到了橘子的身上，一口气吃了五六个。

    只把宋茵给吓呆了。

    时间一分一秒的过去了，终于在过了四个小时之后，那边的剧组也算是完了，然后就轮到宋茵他们这个剧组了。

    宋茵这时候也休息好了，都睡了一觉了。

    看着正好是夕阳西下的时候，林导的人抓紧一分一秒的布置场景。

    夕阳西下，宋茵一身鹅黄色的轻流纱，及腰的长发在夜风中微微吹动，这个时候迎面吹来了一阵微风，宋茵站在一颗梨花树下，这个时候梨花轻轻的飘落。

    宋茵仿佛又回到了过去，虽然不是同一颗梨树，同一个家，可是却放佛似曾相识，宋茵一下子倒在地上了，眼神明灭间，看见一些太监宫女们着着急急的想要靠近宋茵。

    这个时候小皇帝出现了，且阻止了这些人。

    只是静静的站在边上看着这个绝美的人儿，他的守护……

    宋茵的眼神里渐渐的飘向远方，这个时候梨花飘飘洒洒的落在宋茵的身上。

    “白洛飞，你最终算错……了。”我不是不爱你，而是不相信自己。

    我害怕到最后承认了得到的就是一场梦……

    白洛飞，等我……我来了。

    这是最后定格的画面，本来最后的结局是男女主携手共同俯瞰这万里江山，可是到最后却变成了男主为女主挡箭而不治身亡却为女主安排好了一切。

    女主再守护了江山之后寿命到了，死在了梨花树下……

    有时候戏如人生，人生如戏，没有例外的时候，这些东西都变得有些恍惚了。

    宋茵看着首映礼的邀请函，心里笑了。

    如果当初施恩杰没有死，可能结局就会大不同了吧，现在已经距离杀青戏那天已经两天了。

    因为这部戏是施恩杰生前最后一部戏，最终在林导的操作下在荔枝台播出。

    今天是首映礼，宋茵身着一身白色的长裙，一头大波浪卷，从一辆跑车上下来，走上红毯，这个时候闪光灯刷刷刷的对着自己不停的拍着。

    宋茵从头到尾都是一个很美的笑容，闪瞎了不少的摄像师。

    “今天很荣幸，我们的《长安繁华》在荔枝台播出，现在请我们的女主演宋茵小姐为大家说上两句。”林导站在台上一脸的喜气，他的这部剧还真的拍的各种艰辛加各种困难啊。

    宋茵站起来微微一笑，一袭白色长裙让宋茵显得更加的高挑优雅。

    “首先谢谢大家的捧场，这部戏拍的过程很艰难，在这其中我们失去了一位好朋友，相信这都会是大家心中的一种痛吧，我也不例外。”宋茵微微停顿了一下。

    眼里闪烁着光芒“但是，我们活着的人还要继续，所以现在请大家多多支持。”宋茵对着众人鞠了一躬，施恩杰对不起了，你死了都还要拿你当话题。

    宋茵心中略微有些不适，毕竟这个时候她的话似乎是真的有一天不合适呢。

    接着又忙活了好半天，宋茵上保姆车之后累的精疲力尽，直接就睡着了。

    距离《长安繁华》开播还要三天了，今天晚上宋茵还要去参加一个现场直播的宣传活动，也是荔枝台的。

    宋茵觉得自己和荔枝台真的好有缘分啊，齐榕心疼的看着宋茵，然后给宋茵递上一杯红茶，宋茵握着红茶吸了几口就觉得好喝到不行 。

    “齐姐，我以前从来不觉得这东西好喝的，没想到现在居然这么好喝。”

    齐榕对着宋茵笑了一下“当然了，茶都有提神的效果的。”

    “好吧，齐姐，你知道的真多。”宋茵吐了吐舌头。

    这个时候一辆帅气的悍马停在了宋茵的保姆车边上。

    门刷的被打开，楚勋的来拿楚勋在宋茵的眼里。

    “怎么你在这儿？”宋茵有些惊讶，整个人都有些懵掉。

    “齐姐，我用一个小时。”楚勋都没有回答宋茵的话，直接将人给截住带走了，齐榕点了个头，楚勋拉着宋茵就走了。

    坐上悍马的瞬间，宋茵才意识到自己居然在楚勋的车上了。

    “这是带我去哪儿啊？”楚勋不开口宋茵只好自己问了。

    “施恩杰的葬礼。”

    楚勋看了一眼宋茵，本来是不想让这个女孩儿知道的，可是毕竟由不得自己，没办法，他还是说了出来。

    “额……施恩杰的……葬礼？”你确定？是施恩杰的葬礼吗？宋茵有些惊讶，施恩杰的葬礼。

    宋茵的情绪忽然有些低沉“凶手找到了没有？”宋茵此刻完全没有想要玩儿的心态了，这个话题异常的沉重。

    “差不多能够确定，不过最重要的物证还没有，警察局那帮东西都是吃屎的，你还指望他们做出些什么来？”楚勋看了眼前面的红灯，在转绿的瞬间踩了油门。

    来到墓地里，施恩杰的头像就在那一块石头上，宋茵眼睛微微有些湿润，毕竟曾经也是对自己比较好的人，可是谁能想到就在一夕之间居然死掉了，这件事儿对宋茵来说不得不说是一个打击啊。

    宋茵的心里微微有些挣扎，毕竟施恩杰最大的死因还是在自己，宋茵的心里很是自责。

    毕竟有些事情不是她能够解决的。

    葬礼之后楚勋把宋茵送到了荔枝台，齐榕乘着伞从大楼里杀过来，这时候天上下起了零星的小雨夹杂着一些小雪。

    “我带宋茵上去了。”齐榕看了眼宋茵，发现宋茵的眼眶都死红红的不由的有些责怪楚勋，到底干嘛去了？居然把宋茵搞成了这个样子，等会儿上节目不得是一个红眼的兔子啊。

    “齐姐，施恩杰的尸体找到了，楚勋给施恩杰办了一个葬礼。”宋茵的声音闷闷的，齐榕的身体也是一震，施恩杰的尸体找到了，那么真凶呢？

    “真凶呢？”齐榕有些着急的问道。

    “楚勋说大概知道是谁，不过现在缺少直接的证据。”宋茵吸了吸鼻子，这个时候在外面还是有点冷的，这样的天气谁都不愿意呆着的。

    “宋茵啊，你也不要太伤心了，等下还要上节目，你看看你这个兔子眼睛，你让我怎么办啊？”齐榕戳了戳宋茵的脑袋，这丫头就是太感性了，别人说什么就是什么，居然哭成了这样回来，这不是找抽呢？

    齐榕一边心疼一边骂着宋茵。

    对于施恩杰，宋茵的心里有多愧疚，她想她还是知道的。

    小茵啊，有些事情根本不是你的错，你不需要将所有的过错都揽到你自己的身上。

    荔枝台的宣传一直都很给力，不管什么时候，只要是稍微有点能力的人，几乎只要是上了荔枝台的几乎都会成为当时的话题王，苏日安宋茵已经多次上热搜榜了，对这些其实都不是太在乎的。

    剧组里现在 只有宋茵一个女孩儿，其他的人都已经离开国内了，所以陪同宋茵出席的人还有剧组的林导。
第一百九十五章  你来的这么早啊
    这个时候化妆间里，林导正在化妆，这对于身在荧屏后面的林导其实是有些压力的，林导一脸的笑意，宋茵在齐榕的陪同下走了进来。

    “宋茵，这儿。”林导笑嘻嘻的扯着嗓子。

    “嗨，林导，你来的这么早啊。”宋茵也扬起宋氏招牌微笑。

    “齐榕也来了啊。”经过几个月的拍摄过程， 林导等人对宋茵身边的人可谓是深深的了解的。

    “怎么，不欢迎我啊。”齐榕一句话让林导无比的尴尬，林导扣了扣自己的脑瓜子，对于齐榕他还真不敢说些什么，这齐榕可是业内有名的女强人来的，林导觉得自己就是被虐的对象。

    经过一段时间之后终于开拍了。

    主持人是当红的一姐，赫拉，赫拉毕业于某知名大学，在经过层层面试之后成功的成为了这个电视台的当家花旦，和她同台的谢谢是最佳搭配，两人一起主持的这个荔枝台的“你高兴就好”已经很多年了。

    “今晚上我们请来了一位我讨厌的女明星，因为她长得太美了，最讨厌的是那双眼睛，堪比美瞳了。”赫拉站在台上风骚的说着，另一边的谢谢拉着赫拉的手摇了摇。

    “你这确定不是嫉妒和羡慕啊？反正我是特别的喜欢这位女明星的，从她出道以来虽然发生了很多的事情，但是我的心里依旧只有她没有别人。接下来让我们掌声有请，当红明星宋茵……”谢谢是一位永葆青春的大美男，笑起来永远是灿烂的那种国民暖男的款式。

    “欢迎宋茵……”

    在聚关灯闪烁的一瞬间，宋茵跳起了配合的舞蹈，她扬起的笑脸再众人的眼里挥之不去。

    她精致的步伐在众人的眼中无法被超越。

    宋茵用自己特有的感觉去诠释了这开场舞，在场的众人在呆呆的感觉中终于恢复了自己的心，心跳加快。

    “各位荔枝台的观众，大家晚上好，我是宋茵！”宋茵一身的性感的舞衣，这个时候赫拉和谢谢走了上来。场下的观众们也是一片掌声。

    “宋茵呢，今天的你可美啦。”赫拉一脸的痴迷状，旁边的谢谢则是表示无语，然后拉了赫拉的手。

    “刚刚不是还说自己不喜欢宋茵吗？怎么现在这样子是怎么回事啊？”谢谢佯装生气而且说得很大声，宋茵在一边裂开嘴巴甜美的笑着。

    赫拉故意的板着脸掐了一把谢谢，“真是讨厌，我难道就不能路人转粉了吗？”赫拉假装有些生气，宋茵则是站在一边微笑着，整个画风十分的诡异。

    “什么理儿都是你在说，下面让我们有请《长安繁华》的导演林导……大家掌声欢迎……”谢谢无语的看了眼赫拉，自己这肉还是真的疼啊。

    赫拉拉着宋茵走到了台下。

    宋茵急急忙忙的走到后台然后准备等一下的拍摄，另一边林导在台上和一众观众们互动。

    “接下来是我们的周扒皮时间，接下来的环节可是让人十分心动的环节啊。大家掌声有请宋茵。”

    在一片掌声之中，宋茵穿着一身草绿色的裙子走了出来，完美的肌肤，完美的长相，整个人透露出一股清新灵动的感觉，就像是来自大地的精灵一样，宋茵的眼珠本来就是浅灰色中带着翠绿，现在在绿色的衬托下更加的绿了，就像是自然的使者一样。

    这时候惊艳了 在场的观众，包括赫拉和谢谢，这种来自自然青春律动的美丽放佛都在宋茵的身上展开了。

    包括林导也久久的盯着宋茵，宋茵的戏服里一点这种绿色的都没有，没想打她居然穿绿色也是一种极致的美。

    很多人都不敢轻易尝试绿色，毕竟如果一个不小心就会把高雅的颜色穿的很骚气。

    这种清新脱俗的感觉绝对是众人想不到的，宋茵微笑着，众人如痴如醉，不知道从哪里爆出的一阵掌声，接着整个全场都是掌声。

    谢谢率先反应过来“宋茵果然是一个美女，不过在我们周扒皮的节目上被扒的女明星也不少哦，宋茵你准备好了吗？接下来的问题请你认真的回答。”

    宋茵冲谢谢笑了一下，这些问题她的心里大概还是有底的，因为《长安繁华》是在荔枝台播出，今天的节目也是大部分都是为了宣传的。

    林导在一边也笑呵呵的准备好了被提问，这个时候赫拉也从震惊中回过神来，整个人终于算是有了思绪。

    “准备好了吗？现在就开始了哦？”赫拉拿着话筒和善的问道，毕竟这个时候现在没人不喜欢美丽的东西，宋茵的美貌也是一把利器。

    “问吧。”宋茵很淡定的坐在台上为宋茵和林导准备的椅子上，这个时候林导的眼里全是对宋茵的赞同，果然自己看好的人是没有人不喜欢的。

    “接下来是周扒皮时间，请接受拷问。”

    “第一题，请问在《长安繁华》中，宋茵对于主演也就是施恩杰所饰演的白洛飞的看法是什么？”赫拉站在宋茵的对面，眼睛里全是大大的八卦问好。

    宋茵低了一下头，这个时候谢谢以为宋茵是不知道怎么回答了，特别友好的站在边上对着宋茵笑了笑。

    “这个问题问的有些犀利啊……”谢谢的话里其实带着一点施恩杰死掉的消息，这个问题很可能会造成民众对宋茵误会，毕竟施恩杰是死掉的人。

    这个角色不管如何最终都会涉及到施恩杰本人。

    “当然了，对于白洛飞这个角色施恩杰饰演的白洛飞这个角色我想从我的角度中无法去诉说，不过在演戏的时候我可是被他深深的吸引到的，虽然在施恩杰的身上发生了不幸的事儿，但是我想，他的演技可能没人能够相提并论，至于看法，我想，等大家看了《长安繁华》就会知道了。”

    宋茵一脸淡定，在聚光灯下，不知道是不是因为有了太多的顾忌，早在开场之前齐榕已经告知自己应该怎样去回答。

    宋茵在每一次活动中都在脱变，都在发生着改变，这些事情无关风月，不过是一个人的想念而已。

    宋茵的心里有些难过，施恩杰是自己不愿意提起的话题，但是确实大众心中最想知道的话题，这个时候宋茵的心里有些复杂。

    这时候谢谢说了几句场面话，然后赫拉又开始了下一个问题。

    “第二个问题，林导来回答吧，这个问题可能是你最喜欢的话题哦。”赫拉这个时候夸张的调解着气氛，这个时候不管说什么可能都有些不适应吧。

    林导倒是知无不言言无不尽。

    宋茵坐在一边维持着自己的形象，不过真的感觉好难啊，宋茵忽然觉得自己真的很不想面对施恩杰的问题。

    当然会看脸色的经验老道的两个主持人都已经发现了宋茵的不喜欢，然后之后问的问题都没有在施恩杰的身上徘徊，这里的粉丝有些是喜欢施恩杰的，有些是喜欢宋茵。

    “接下来这个问题就看我们宋茵的诚意了，当然我们都知道宋茵的男朋友的存在的，但是这个时候如果问宋小姐你是更喜欢白洛飞这种的，还是你男朋友的那种呢？”谢谢一脸暧昧的看着宋茵。

    宋茵一听，有些微囧，怎么这个周扒皮是什么都敢说的啊？

    “当然了，在拍摄的时候我是秦紫苏，自然心仪的是白洛飞了。不过在现实中我是宋茵，我最爱的还是我的男朋友。”宋茵略微有些羞涩的说道，这个时候也不知道楚勋在没在看电视，真是让人害羞啊。

    这算不算是在大屏幕上的告白啊，她现在有些脚软，如果楚勋看见了……

    这边一直在你问我答的现场，另一边楚修则是摸到了齐榕的身边，在台下的齐榕忽然被捂着嘴巴，然后拉走了。

    等到了电梯里的时候楚修才放开了齐榕，但是却一把拉着齐榕在电梯间里热吻，本来挣扎的齐榕在看见楚修的瞬间，不知道为什么就放弃了挣扎，到最后电梯门响了之后楚修才放开了齐榕。

    “怎么不接我电话？”楚修眼神阴骘，这个时候齐榕的态度严重的刺激了他，作为一个说一不二的掌权人，最讨厌别人违背自己，可是齐榕是那种让他生气却又舍不得惩罚的那种人。

    拉着齐榕的手不由的有些紧，齐榕瞪着楚修，这个神经病，不知道从哪里闯进来还直接在现场把自己掳走了，最后居然在电梯里对自己做那种事情。

    齐榕只是害怕这电梯里有监控视频，如果被播出来齐榕会觉得十分的丢脸好不好？

    “你放开我，你到底想干什么啊？”齐榕此刻心情不好，对着楚修说话也全是靠吼。

    “我干什么？我打你电话根本就联系不到你，你说我还能干什么？”楚修这个时候就像是被刺到了一样，一把抓住齐榕的手臂。

    “看来你还不清楚，你是我的女人这种事情啊。”楚修一把将齐榕拉进自己的怀里，齐榕手中的手机，啪的一声落在地上。

    这个时候齐榕想要挣扎开，可是却发现楚修的力气是出奇的大，她根本就没有办法将这个人给掰开。
第一百九十六章  我只是害怕
    第一百九十六章我只是害怕

    楚修看着因为齐榕挣扎而爆开的衬衣下面的风景，整个人瞬间一愣，随着视线而往，楚修更加深的抱着齐榕。

    “我只是害怕……”楚修将脸埋在齐榕的肩上，这个时候因为楚修的一句话，齐榕停止了动作，什么时候都没有听见过这个男人说过自己害怕的，今天是怎么了？居然会害怕了吗？

    “你知道吗？你一直不接我电话，我真的怕找不到你了。”楚修的声音很低，不管他在处理事情上有多么的老道凌厉，可是只要是关于齐榕的事情他都舍不得，舍不得齐榕受到哪些伤害，舍不得齐榕出现哪些事情。

    齐榕，我的齐榕。

    楚修更加的轻易的抱着不出声的齐榕，齐榕想了想，最近好像是不长时间回家啊，可是她不是在忙宋茵的事情吗？这工作上的事情那么多，她怎么弄的完啊？

    齐榕不禁有些责怪自己，她对楚修到底还是舍不得，动心了，心这种东西，只要拿出去了，就很难收回来了。

    齐榕也抱着楚修，这个时候她不想再倔强了，楚修这个人她是真的沦陷了，也可是说是中毒了。

    虽然之前是他强势的走进自己的生活，但是自己却无可救药的爱上了，不管她怎么用工作麻痹自己，可是在夜里她还是会想起这个男人，虽然之前也处过很多男朋友，可是这一次似乎楚修是真的走进了自己的心里了。

    感受到齐榕放软的态度，楚修也明白了齐榕的意思，真是个倔强的女人啊。

    这边宋茵的节目也快录制完了，这时候齐榕已经被楚修打包带走了，这个时候宋茵打了齐榕的电话但是没有接通，另一边却有工作人员跑过来告诉宋茵，齐榕已经先走一步了和一个叫楚修的人去办事儿了。

    宋茵听完则是暧昧一笑，齐姐什么时候也会玩儿这些了？

    宋茵没办法只能给自家男人打电话“喂，楚勋，你二叔把我的齐姐给绑架了，我都不能回家了。”宋茵可怜巴巴的在电话里说道，顺带控诉了一下楚二叔的不良行为。

    “……我来接你，在哪儿？”楚勋对于宋茵这种情况已经免疫了，虽然这个丫头很可爱，也很会卖萌，可是他真的对这样的宋茵已经免疫了。

    是宋茵是那种你给一颗甜枣，说不定高兴了会回你一下的人。

    “我在光华路，荔枝台这边。”宋茵一听楚勋问自己地址，心里悲喜交加的，楚勋这个大坏蛋，真是讨厌，都没有看自己的告白，害自己还那样担心了一整个晚上，可是心里的另一边又有些庆幸，庆幸楚勋没看见自己的告白，要不然感觉会很糗的。

    宋茵拍了拍自己的脑袋，在想什么呢。

    这时候休息室的门被打开了，赫拉和谢谢一路聊着回到了休息室里，准备等一下离开。

    “宋茵，你还在啊，我以为你走了呢。”一旁的赫拉也算是个在娱乐圈中混的比较好的人了，除了在很早之前爆出和某歌星的男女朋友关系之外，但是人家很快的就补救了。

    两人公开了关系，出乎意料的，民众全部都接受了这两个人在一起，算是在娱乐圈中比较好的一对了，而且在爆出关系的时候那位男歌星还为赫拉写了一首歌，那歌的名字叫我是你的，这也算是娱乐圈中比较浪漫的求婚了。

    “嗯，我等会儿就走。”宋茵有些无奈如果不是齐榕被楚二叔拐走了，自己又何必在这里呢？

    “宋茵，我可以叫你小茵吗？”赫拉有些试探的问道，这种朋友之间的感情在娱乐圈中真的很少的，娱乐圈是一个水深火热的圈子，在外面的人都觉得光鲜亮丽，可是身处里面的人却越发的不能接受这种地方的污浊。

    能够坚持下去的人除了他们的耐力惊人之外，还有一点就是他们的心都很坚强。

    “当然了，我很高兴呢。”宋茵站起来冲赫拉说道，毕竟赫拉是一个很厉害的人物，宋茵虽然不善于交际，但是有些东西她还是明白的。

    宋茵又和二人聊了会儿天，接着手机便响了“喂，我到了。”

    楚勋帅气的声音出现在电话里的时候宋茵几乎是认为自己是不是得罪了他的，这个时候不亚于天籁，因为宋茵实在是受不住赫拉连珠炮一样的问话啊。

    而且每个问题还问的那么开放，什么和男朋友第一次上床都出来了，还好这里不是直播现场，要是在现场宋茵觉得自己要哭了。

    “嗯，我马上下来。”宋茵挂了电话，心里却是一副阿弥陀佛了。总算是结束了。

    “我先走了。”宋茵站在身来礼貌的和两个人倒了再见，然后一路小跑的离开了。

    谢谢看着赫拉，又看着落荒而逃的宋茵不由的摇头笑笑“果然，赫拉，你这样是没有朋友的，最嘴巴啊，我看着刚刚宋茵都被你问怕了。”谢谢喝下桌子上的水然后转身就走了。

    赫拉则是撅了撅嘴巴，什么嘛，这宋茵这么着急是因为等她的是自己的男朋友嘛。

    宋茵在车库里远远的看见了楚勋的车，果然自家男人就是那么牛皮，开的车都是悍马，这呼啦啦的。

    “走吧，你今天应该也没事儿了吧，我们回家吧。”宋茵看着驾驶座上那帅气的侧脸，不由的有些花痴。

    不管施恩杰多帅，在她的心里还是楚勋最好看了。

    宋茵的心里这样想到。

    “嗯，已经没事儿了。对了，金星薇已经认罪了，她在警察局里向众人承认了，是自己杀死的施恩杰……”楚勋看着宋茵欲言又止。

    宋茵听着这个消息有些楞“一定不是这么简单吧。”她几乎已经能够习惯这样的事情了。楚勋的对手是那样一个变态的存在，这种简单的事情绝对不是他会做出来的，宋茵的心里清楚。

    “嗯，我还是怀疑金星薇，这件事情不可能是她做的，我最怀疑的是还是风皓，只不过现在根本找不到他在哪里。”楚勋有些灰暗不明，不管怎么样就是找不到风皓的痕迹，虽然楚勋明确的知道，这个事情一定不是那么简单，可是却还是根本无从下手。

    “楚勋，不管最后到底如何，我希望你一定要好好的。”宋茵看着楚勋心里不由的担心，毕竟风皓那种变态她真的不愿意楚勋和那种人对上，这个时候宋茵的心里有些痛苦，比起没有楚勋这种事，她不想再承受一次了。

    楚勋摸了摸宋茵的头，然后开着悍马呼啦啦的离开了。

    晚上的时候宋茵倒了一杯牛奶,坐在沙发上捧着电脑，楚勋在厨房里准备一盘水果沙拉，今晚上宋茵回了家之后精力充沛，就想要看恐怖片，不过楚勋显然是不喜欢这些东西的。

    宋茵把最近热播的杀人故事给找了出来，对于鬼片，她虽然害怕但是却好喜欢看的，这个时候楚勋端着一盘五彩缤纷的水果沙拉走了出来，宋茵看着楚勋招呼了一下。

    “快过来看。”

    楚勋微微有些皱眉，这个时候站在边上看着宋茵，这丫头怎么搞得，现在居然敢看恐怖片了？

    “楚勋，你说将来的我可不可能演这样一部恐怖题材的电影啊？”

    宋茵眼睛也不扎的看着电视机，这个时候楚勋才算是懂得了这个丫头忽然要看恐怖片的意思了。

    居然是为了！！！

    “我不认为你那种脑子可以演的好这样复杂多变的恐怖片。”楚勋的认识里，恐怖片都包罗了太多了，什么杂七杂八的都在往恐怖片里面加。

    “哼……”

    宋茵一听这话，就不高兴了，楚勋这意思不就是骂自己笨吗？演不好恐怖片吗？

    宋茵觉得自己有点无辜嘛。

    “怎么？你真的想演吗？”楚勋的大手揉了揉宋茵的头，宋茵有些气嘟嘟的嘟着嘴吧，然后将楚勋的手拿了下来，楚勋看了一眼宋茵，果然对待这个女人就是不能太过温柔了，就是应该要暴躁一点，宋茵啊宋茵，你这个丫头……

    楚勋顺着沙发坐下，然后抓住宋茵的脑袋，一个吻轻轻的印上去，本来只是浅浅的吻，可是到最后两人都有些停不下来的时候，恐怖片里的女主角忽然一声尖叫直接吓得良人停止了动作。

    宋茵和楚勋看了一眼恐怖片，宋茵红着脸把身上的人推了推，这个时候宋茵柔弱无骨的小手在楚勋的身上轻轻一触碰，两人之间就产生了一股电流，楚勋看着在自己身下的女人。

    这一次是真的把持不住了，“宋茵，我想……”楚勋深情的看着面前的女孩儿说道，这个时候宋茵的眼里有一丝奇妙的感觉。

    楚勋看着宋茵久久没有回应自己，正打算放开宋茵的时候，宋茵的手攀上了楚勋的脖子。

    亲了一下楚勋，接着楚勋将宋茵抱着，回了房间，管它还在客厅里大喊大叫的恐怖片。

    楚勋将宋茵的衣服剥了，宋茵整个人因为害羞所以身上都带着淡淡的粉色。

    楚勋喉头一紧，深深的吻了吻宋茵，那丝肌肤让他根本欲罢不能，宋茵是第一次所以还十分的紧张，这个时候宋茵的心里十分的紧张，宋茵看了眼楚勋很完美的身材比例，典型的穿衣显瘦脱衣有肉的那种型男。
第一百九十七章  她现在可累了
    早上醒来的时候，楚勋已经在厨房了了，宋茵被自己要了好几次，以至于现在都在睡觉。

    楚勋没得办法， 只能认命的端着东西走到房间里去，宋茵趴在被窝里，光溜溜的，这个时候楚勋把宋茵给亲了亲。

    宋茵的手胡乱的摸着楚勋因为早起还没有刮，所以当脸颊碰到宋茵的时候就把宋茵给弄醒了。

    真是个精力旺盛的男人，宋茵无奈的睁开眼。

    “醒了？”楚勋看着自己的女人眼里都是一股甜甜腻腻的味道，自己的女孩儿果然是最好的“几点了？”宋茵看了眼窗帘上那亮堂的光芒，因为昨晚楚勋要的太多，她现在可累了。

    “十点了，怎么？还不起来吗？”楚勋看着宋茵，然后把女孩儿给拉了起来，结果杯子顺着宋茵的身子滑落，楚勋看着宋茵不着一丝的身体一下子就流鼻血了。

    宋茵忽然反应过来，一把抓过被子，虽然宋茵很高兴楚勋对自己这么满意，可是这大白天的，饶是她的脸皮不薄，可是这个时候还是会觉得一股子不好意思啊。

    宋茵有些无语，楚勋这个王八蛋。

    “不许看，出去啦。”宋茵将自己的头都埋进了被子里，她没有感受到身体上的不舒服，估计昨晚上楚勋已经帮自己洗澡了，本来昨晚的时候本不是这样的， 可是这个时候的宋茵却显得格外的害羞，也不知道为什么只要想起楚勋她的脸就不由的红了。

    站在床边看着宋茵的楚勋微微有些无奈，擦了擦自己的鼻血，他想如果自己不离开的话，这个女孩儿可能会被捂死在被子里吧。

    “好吧，我出去等你。”楚勋无奈只得妥协。

    宋茵在房间的洗手间里看着满身吻痕的身体，这个楚勋是狗吗？这一身的……看的她自己都不好意思，不过身为楚勋的女人感觉好像很不错呢。

    宋茵最后还是下了楼。

    楚勋坐在沙发上优雅的看着一本书喝着咖啡。

    宋茵走出来的时候就觉得有些囧。

    “来把早餐吃了吧。”这个时候的楚勋显然没有宋茵那么多的情绪，只是专心的看着手中的一本书。

    宋茵不满的撅了噘嘴，果然到手的女朋友就不值钱了啊。

    宋茵走到楚勋的身边看着楚勋手里的书，什么乱七八糟的医学……宋茵只看懂了医学两个字，其他的是什么她简直一头懵。

    “你在看什么啊？”宋茵完全不知道楚勋到底是在做什么这个时候不免的十分的尴尬。

    楚勋放下手中的咖啡“你看不懂的。”楚勋陈述的是事实，可是听在宋茵的耳朵里却有些不好受了，这是赤果果的嫌弃自己啊？

    “哼……”宋茵转过身就走，楚勋却在这个时候拉着宋茵的手“乖，先把早饭吃了。今天你想去哪里玩儿？”楚勋和颜悦色的说道，虽然忘不掉早上的那一幕，可是楚勋却不会找死的说。

    不得不说在陈医生的教导下，楚勋已经从一个直面冷男慢慢转化了。

    宋茵看了眼楚勋，似乎在考虑一样，是去哪里玩儿吗？这种机会可是好久都没有了啊。

    吃过了早饭，宋茵收拾了一下自己然后就和楚勋出门了。

    “走右边。”宋茵可没告诉楚勋自己要去哪儿的，只是让楚勋听自己的话开车，楚勋不由的有些头大，这个女朋友真是个调皮的女朋友啊。

    “……”可是他却还是不得不听从，因为昨晚把这姑娘给吃了，虽然任性了一点，不过这么任性可能也就只有自己能受的了吧。

    楚勋在心里安慰着自己。

    可是当车停在了游乐园的门口的时候，楚勋却是一脸的黑，这个地方就是宋茵想要来的？这不是整自己的吧？

    宋茵看着楚勋一脸漆黑的表情就知道楚勋的心情是有多么的不好了“没错，就是这里了、”宋茵的心微微的跳动了一下，经历了太多的事情，她感觉自己都是一个老太婆了，这个难得的机会，宋茵带着口罩，可是即使是这样，她也十分的美丽。

    “你看我也没机会，自从十七岁走上这个圈子之后齐姐反正是杜绝了我一切与大众接触的机会，反正我今天就想在这儿玩儿，你自己看着办吧。”宋茵说完就朝着出售门票的售票口走去。

    一件杏色的大衣在众人的眼中格外的明显，里面是件淡黄色的上面有着清晰的小草莓，下面是一条打底裤，穿的是一个低跟的靴子，一头长波浪扎了起来，显得精气神十足。

    楚勋无奈的看了一眼自家的女孩儿，没办法，不管再怎么差劲都是自己的女孩儿啊。

    另一边宋茵已经在门口问了所有的票价，楚勋将车停好之后，便朝着宋茵走了过去。

    “走吧。”楚勋用自己僵硬的肢体语言和一脸的黑告诉宋茵自己愿意走进去了。

    “走吧。”宋茵挽着楚勋的手，因为楚勋的帅气，这个时候宋茵两人也还是众人的焦点。

    宋茵看着自从八岁之后再也没有到过的游乐园不由的笑了，这是她童年里最美好的记忆，那个时候宋爸爸和宋妈妈还有宋哥哥不管多忙都会轮着带自己到这里。

    所以宋茵对这个地方格外的记忆深刻。

    “走，我们去玩儿那个。”宋茵的手指着天空中那个长长的红色轨道。

    “……”楚勋一脸的菜色。

    过了一会儿从过山车上下来的楚勋一阵气闷，宋茵也真是的，一点都不考虑自己这个已经上了年纪的人了。

    楚勋心里有些后悔了，他就不该陪着宋茵到游乐园的。

    接着等到了摩天轮的时候，楚勋才觉得其实陪着宋茵到游乐园似乎也不错呢。

    “我听说，如果和自己爱的人一起登上了摩天轮的顶端他们就会一辈子在一起的。”宋茵看了看摩天轮外面的风景，然后回头看了眼楚勋，其实她早上都是临时想到这里的，这里和自己亲近的人都来过，楚勋是必须要来的。

    看着渐渐升高的摩天轮，宋茵的心里很高兴，楚勋，我们会一直在一起的。

    楚勋忽然懂了的感觉，然后拉着宋茵的手。

    “我……”楚勋这个很少说情话的男人这个时候有一点不好意思了，宋茵倒是没有注意，只是在最后的时候呆呆的看了眼楚勋。

    宋茵觉得这个时候楚勋不是应该告白之类的吗？

    宋茵将口罩摘了下来“我喜欢你，很喜欢的那种。”另一边楚勋的眸色柔和，轻轻的摸了摸宋茵的脑袋，他当然知道这个女孩喜欢自己了……

    宋茵看了看楚勋的表现，果然不是自己想象中的那种情节啊。

    宋茵不由的一阵头大……

    接着宋茵就不想玩儿了，两人很快就回家了。

    虽然她知道楚勋很爱自己，可是爱不就是要表达出来的吗？为什么楚勋都不对自己说我爱你呢，宋茵的心里微微有些气闷。

    楚勋这个家伙……

    然后整个个周末都在宋茵无声的抗议中度过，星期一的早上，齐榕过来接自己，因为五天六夜的野外求生就要开始了。

    这个时候宋茵显得格外的兴奋，听起来就是一件很让人兴奋的事情呢。

    “楚勋，我走了。要周末再能回来呢。”宋茵不仅有些无奈，这个男人真的不知道自己要什么吗？她都暗示的那么明显了，宋茵看着马上就要下车过来的齐榕，狠狠的瞪了一眼楚勋。

    果然还是个直男，一点都不知道女孩子的心思。

    宋茵一个小碎步跑了。

    保姆车上，宋茵忽然有点想楚勋了，这还没分开就开始想念了。

    一路上的风景很好，可是这个时候宋茵却没有心情看，她这一次的拍摄地点是在米兰市的一个小镇上，听说哪里的环境都很好。

    “齐姐，这个六天五夜你会陪着我吗？”宋茵微微有些反感了，忽然之间她都有些不想去了。

    “嗯，按理说是的。”齐榕也说不准，毕竟楚修那个家伙太缠人了。

    这边楚勋送走了宋茵之后就开始了自己紧张的布置，终于找到了伊戚，而且根据伊戚的描述他们已经确定了和伊戚住在一起的那个男人很可能就是风皓。

    这么危险的事情，他不想让宋茵知道，宋茵是自己一直放不下的人。

    伊戚传送给卡伽的消息里包含了太多的信息，虽然伊戚根本不知道这个地方到底是哪里，但是根据每一次的购物袋，她还是大致能够判断出来的。

    而且在另一边，楚勋也找到了一段视屏，这一段视频完全的证明了金星薇不是杀人凶手，而凶手另有其人，就是风皓，风皓才是真正的杀人凶手。

    “风皓，我一定会找到你的。”另一边通过专门的邮件，伊戚已经和卡伽取得了联系。

    伊戚在风皓的公寓里已经呆了两个星期了，这个时候风皓明显没有降低对她的好感反而增加了，这个时候伊戚是无语的，自己表现的那个样子他都没把自己放开，这是不是表示自己是真的没有希望离开了？

    伊戚看着窗外，风皓又离开了，经过和卡伽的联系，伊戚才知道将自己带走的男人到底是谁？伊戚百无聊赖的翻了翻房间。
第一百九十八章  风皓就是个变态 
    可是还是和之前的一样，只要是有什么秘密的地方风皓留下的都是指纹锁，每当看见指纹锁的时候伊戚真是恨不得直接杀了风皓，这个臭男人什么东西不好弄偏偏要弄这些指纹锁。

    “妈的，这个臭男人，等老娘出去了，给本姑奶奶等着。”伊戚真是厌烦了这种被圈养的生活方式了，风皓就是个变态。

    另一边宋茵已经到了六天五夜的拍摄现场，这是一个真人秀的节目，剧组那边提供了住宿的房子，当宋茵走到的时候已经觉得很冷了，这个地方大雪2纷飞，宋茵角色自己的牙齿都被冷掉了，这样一个天气真的是要了自己的命了，宋茵的心里很是悲催。

    “齐姐，这里好冷啊，确定我们是在这里录节目？”宋茵一边揉了揉自己的手，一边看了眼边上皱着眉头的齐榕。，

    “我之前听说过这个地方是非常的冷，可是没想到这么冷，小茵，你的身体能够承受的住吗？要是受不了那我们就不要呆在这里了。”齐榕有些心疼宋茵，本来是不需要在这里受苦的但是因为自己所以才不得不在这里受苦。

    “没事儿……不就是野外求生吗？我不相信荔枝台的导演还能让我冻死在这里啊。”宋茵的内心是崩溃的。

    这个时候作为荔枝台的工作人员则是要让齐榕离开。

    “为什么？齐姐要离开？”宋茵的内心是拒绝的，如果齐姐离开了，那自己不是死定了吗？

    “这个我们这边的要求是演员自己一个人……”

    “啊？那万一我被饿死了怎么办啊？”宋茵一张笑脸瞬间就垮了，齐姐，说好的不分开呢？

    这边宋茵最终还是妥协了，因为别的演员也到了，宋茵看着对面的女孩儿不由的眼睛一睁，什么时候洛诗诗也在邀请之列了？她之前略有所闻，P,D,CLUB.最新签约的实力派演员，也不知道是不是P，D,CLUB.是不是和自己天生不对盘。

    P,D,CLUB，的演员宋茵一个也不喜欢，就说面前的可爱小姑娘洛诗诗吧，虽然看起来是很可爱，可是无形中的装逼，真是让她服了。

    和宋茵一起参加六天五夜的还有一个女的和四个男的，一共是七个人。

    女的是最近横城新晋的人气女明星白昕，白昕的五官很精致就像是芭比娃娃一样，有着混血儿的感觉，但是却在某些程度上又是一种很高冷的形象。

    而其他的四位男士则是有最近的当红小生梁子慕，和常年拍摄谍战剧的老戏骨叶希，叶希也是国内和凌君泊可以媲美的演员之一。

    还有两位则是井小贝，井小贝是最近走红的网络剧美男子。

    宋茵这个年代除了电视剧之外网剧也备受众人看好。

    而井小贝的戏再开播的第一晚上就十分的撩人，与《长安繁华》争热搜的就是这个井小贝演的穿越剧《你是男的我也爱》，虽然剧情有些腐，但是在众多的网民之中这也是一部相当火的剧了。

    这个时候最后一名男主角也到场了，就是被称为国民老公的黄熙。黄熙是一个特别韩范的中国男演员，最近主演的同期综艺节目《风一样的男子》也在某水果台热播。

    宋茵不仅觉得眼前一亮，现在她才发现，娱乐圈真的很大呢，并不是自己想象中的那样的。

    “大家好，我是洛诗诗，大家要多多照顾哦。”洛诗诗一脸甜甜的笑容。

    “我是白昕。”白昕整个人给人的感觉就很高冷，这个时候宋茵不禁有些怀疑，这个女孩儿真的是新人吗？这气场真是和屏竹筠有的一拼呢。

    “我是井小贝，大家好哦，未来的日子是什么样的啊？听说是野外求生，我挺好奇的。”井小贝的话特别的多，而且也不见得他拘泥。

    “大家都认识我吧，我是叶希。”叶希帅气一笑，整个人简直帅的众人一脸的鼻血。

    “我是梁子慕，大家叫我梁子就好。”作为一个不是那么锋芒毕露的梁子慕十分的淡定。

    “我是黄熙。”黄熙微微一笑，宋茵简直看呆了，居然这么帅气，真的好有韩范啊。就算是说黄熙是韩国人肯定都没有人怀疑。

    众人看着唯一一个没有出声的宋茵不由的多看了一眼，当黄熙看着宋茵的时候，宋茵才反应过来“我是宋茵……我……”宋茵微微有些脸红，黄熙真的好帅啊。

    “我们当然知道你了，宋茵这个名字可是天天挂热搜呢。想不认识都难……”洛诗诗不客气的说道，这个时候宋茵不由的皱了皱眉头。

    “洛诗诗啊，你这是羡慕呢还是嫉妒啊？”身喂可乐活宝的井小贝是十分的喜爱我们的宋茵姑娘的， 现在看着洛诗诗欺负自家的姑娘心中就是一股气。

    “哼……井小贝，你就知道欺负我。”洛诗诗瞪了眼井小贝，这两个人就在哪儿大眼瞪小眼。

    另一边宋茵的视线却还是在黄熙的身上“欧巴，我可不可以要一张你的签名照啊？”宋茵最近才看了黄熙的剧，所以现在看见了真人内心的激动可以是看得到的。

    黄熙惊讶的看了一眼宋茵，没想到宋茵居然喜欢自己啊？“好啊，不过叫我黄熙就好。”黄熙冲宋茵微微一笑。

    另一边白昕只是淡淡的看着，叶希和梁子慕帮着大家拿东西，这个时候宋茵的一颗心都在黄熙的身上，管它什么在家里等着的楚勋哦。他才不管这些呢。

    这别开生面的见面会算是结束了，接着大家就进入了居住的民宿，这房子倒是一点都不耐，而且看起来很棒呢。

    宋茵选了一件阁楼上的房间，推开窗就可以看见白雪皑皑的世界。

    远处是一座被大雪覆盖的山，一阵冷风吹来，宋茵忽然打了个寒颤，果然冷的很啊。

    宋茵把窗子关了，这个地方如果不开暖气估计会冷死人吧。

    另一边门响了，这个时候黄熙送来了给宋茵的签名照，也是刚刚和宋茵一起拍下的自拍，宋茵打开门的瞬间，被一阵风给吹着了。

    “黄熙，你怎么？”

    黄熙拿着手中的照片递给了宋茵“你看看，喜欢不喜欢？”

    黄熙是和韩国人一样的单眼皮，鼻子很高，嘴唇不厚也不薄，是那种一看就知道是暖男的类型。

    宋茵看着带着一定帽子的黄熙不由的笑了笑“你这帽子上全是雪啊。这感觉就像是跋山涉水一样呢。”宋茵将黄熙手中的照片拿了过来。

    另一边摄像机也正在拍摄着。

    每一个房间里都有各自的机位，白昕那边因为比较冷，然后就在暖乎乎的房间中等着之后要做的事情。

    另一边井小贝和洛诗诗在争房间，而梁子慕和叶希也在聊天，这个时候一张任务卡却发到了几人的手中。

    “接下来是你们各位要完成是事儿，这里的一切都要靠你们自己，每天的吃食需要各位自己外出寻找，每个隐藏着食物地点的地方都会或多或少的有些提示，或者是或多或少的有些需要大家完成的东西。”导演组将人集合在一起然后开拍了。

    “然后今天的饭菜也是需要你们大家外出去寻找的。就看你们怎么分工了。”导演组说完。

    这一帮明星直接呆了，为什么是这样的？谁告诉他们是这样的？

    宋茵的心里则是一呆不由的问道“难道我们吃的饭也要自己做吗？”这个时候宋茵不由的呆掉了，居然真的是自己做吗？可是为难的是我们家宋茵一道菜都不会啊。

    “可是我不会做啊，怎么办？”宋茵的小脸一脸的沮丧，居然是这样吗？

    另一边洛诗诗也是一脸的菜色，看起来也不会啊。

    而白昕依旧是十分的淡定，仿佛根本就没有什么大不了。

    另一边井小贝一脸痛苦表情的点了点头，看着宋茵，他也不会啊，作为一个九零后，他真的一点都不会啊。

    黄熙的男神脸也不由的龟裂了一下，还是正常的就只有梁子慕和叶希，毕竟叶希有四十多了，估计还是会一点的。

    这么一会儿又发生了巨大的讨论声，在导演大声的呼唤下，几个人才算是停了下来。

    “现在你们还是应该先自己去寻找食物，而不是讨论谁做饭的问题，当然你们中间也要选一个队长出来做分配工作呢。”导演组看着平时那么光鲜的大明星在面对这个做饭问题上的痛苦表情时内心是高兴和愉快的，居然能欣赏到各位这么丰富的表情，林导的内心也是蛮开心的。

    “要不就叶希大哥吧，叶希大哥是我们当中年长的。”一旁的梁子慕不由的说道。

    “不，不我这不会啊。”叶希也许是因为谍战剧拍多了所以整个人看起来都有些谍战剧一样的状态，所以在气势上还是挺吓人的。

    “对，要不就叶希大哥吧。”井小贝是第一个支持的，之后又讨论了一会儿终于确定了。

    叶希是老大， 梁子慕是老二，宋茵是老三，黄熙是老四，白昕是老五，洛诗诗是老六，最小的小幺是井小贝。
第一百九十九章  厌恶
    这个时候众人微微一笑，虽然各自都不熟悉，但是却不能在镜头面前表现出了，毕竟这个时候如果出些问题的话，只能让观众厌恶自己。

    所以一开始大家相处的都比较愉快。

    然后经过激烈的分组之后宋茵和黄熙还有井小贝一组，然后叶希和白昕一组，梁子慕和洛诗诗一组，三组出发寻找今天的晚饭。

    因为米兰这边的大雪已经停了，所以大家出门的时候还是挺方便的，这个时候谁都不愿意下大雪的。

    宋茵和井小贝黄熙欢快的在雪地里各种拍自拍，这个时候他们还没有意识到食物的问题，“姐，你过来看看我，给我和黄熙哥拍的好看一点啊。”井小贝拉着黄熙站在一个雪人的身边，这时候已经有不少的民众围在几人的身边了，不过由于工作人员所以是根本就没有发生什么事情的。

    宋茵穿着一身厚厚的防寒服，整个人就还有一双眼睛看的见，这个时候拿着手机的手都有些僵了，这个井小贝居然兴致这么高，可是冷死她了，虽然带着厚厚的羊毛手套可是宋茵还是觉得冷。

    冬天已经不知不觉的到来了，直到到了米兰宋茵才意识到。

    “好了，走吧，不要玩儿了，我们先去找食材啊。不然今晚你们就等着吃雪吧。”宋茵笑着说道。

    另一边井小贝则是满意了，三个人挨着一些剧组的痕迹慢慢的找。

    另一边洛诗诗跟着梁子慕有些傲娇，这么冷的天气，她都不想出去，可是自己让梁子慕一个人离开的话，感觉又不太好，终于在围了一圈又一圈，一层又一层之后洛诗诗和梁子慕一起出门了，这个时候梁子慕的内心有些崩溃“还不知道能不能找到呢。下次你就不要这么墨迹了。”

    梁子慕的绅士风度在一阵苦等之后消失了一些，这个时候洛诗诗似乎意识到了自己的不好，也没说什么，只是跟着梁子慕走。两个人一路上都有些安静，这是最让人受不了的。

    而白昕则是和叶希一起，两个人都是那种不善于沟通的，一路上天气冷，白昕也冷，叶希就是有话也不知道怎么开口，简直是尴尬二字啊。

    不过不知道是不是这两个人没有别的事情一样，两个人很快的找到了藏在雪地里的食材。

    “白昕，你看，这是鱼吧。”叶希眼尖的看见了在雪地里的属于节目组的牌子，一下子找到了装着鲜鱼的篮子。

    白昕点了点头，然后两人继续跟着寻找。

    “喂，你们看看，哪里是不是食材啊？”宋茵忽然看见一处树枝上挂着一道美丽的标志，看起来是剧组的东西，虽然这个剧组十分的不人道，但是宋茵却觉得仿佛看见了一丝曙光。

    “嗯，走，过去看看，好像是啊。”井小贝显得特别的激动，虽然很冷，但是这种感觉还是蛮好的，这个时候在宋茵的眼里都是一种亮晶晶的东西。

    这个时候黄熙走在两人的身后，有些无奈的看着面前的人，果然都是一些小孩子啊，这个时候居然这么孩子气。

    “走，小茵姐，我们去看看。”井小贝拉着宋茵的手就冲了过去，不管事还说呢么他们总部说那是找到了东西的，要是回去的时候什么都没有才丢脸呢。

    这个时候宋茵掀开上面的标志，发现是一大捧的面条呢。

    “居然是面条不过感觉还不错啊。”井小贝一脸的高兴，井小贝整个人就是一个欢脱的孩子，所有这个时候宋茵觉得自己其实还是挺幸运的， 居然和井小贝在一组。

    不过让宋茵更加高兴的是黄熙。

    “嗯，面条呢，很不错啊，有面条就好了，我在面条方面还是挺不错的”这个时候黄熙看了一眼面条，然后和两人说道。

    这个时候宋茵有些无奈的看了一眼黄熙，自己这个连面条都不会做的人呢怎么办呢？宋茵一脸的头疼，这是不是在节目完了之后自己还得专门去学一下厨艺啊？

    “黄熙，你真牛，我可是一个连面条都不会做的人啊。”宋茵郁闷极了，这个时候井小贝非常不给面子的笑了，而且笑的还特别的大声，这个时候宋茵怒了，这个死小子，居然这样笑话自己，简直就不能忍。

    “你笑个头啊，居然还笑的这么猖狂，真是太讨厌了。”宋茵不由的爆了粗口，这和宋茵平时的形象完全的符合啊，黄熙都被宋茵这句话给惊讶到了。

    “小茵，这可是在……”拍戏啊。黄熙不由的撸了撸嘴巴，这是真的不在乎个人形象了啊，居然这么牛掰了。

    “……”宋茵这个时候才反应过来自己到底做了什么。

    居然在摄像机的面前爆了粗口，这个时候身为活宝的井小贝则是笑了一下，接着一声响彻云霄的笑声在众人的耳朵里徘徊，简直就是一种羞耻。

    还好宋茵此刻是带着厚厚的口罩，所以别人都没有看见宋茵微红的脸颊。

    一路上欢声笑语，今天的收获都还算是颇为丰富的，今天有宋茵等人找到的面条，叶希等人找到的鲜鱼，和梁子慕等人找到的一些新鲜水果。

    回去的路上洛诗诗一脸的不高兴，因为在路上的时候洛诗诗这个小姑娘身上出了问题，那就是因为农家的狗追着洛诗诗跑，然后洛诗诗整个人不要命的狂奔，而且在路上的时候还踩到了狗屎。

    所以整个个过程中洛诗诗的心情是一点都不好的，等到回到民宿的时候，洛诗诗直接趴在床上哭的稀里哗啦的，之后就开始收拾行李了，她不要在这里拍摄了，宋茵坐在洛诗诗的房间里不由的有些无语，这个小姑娘根本就不能面对这些情况吗？

    洛诗诗生气的将箱子给塞满，这个时候箱子略微的有些生气了，居然给爆开了。

    洛诗诗又开始一阵干嚎，什么就连箱子也一个劲的欺负她，宋茵的内心是崩溃的。

    作为一个女性之中唯一一个比较大的女人，宋茵的好脾气也是顶天了呢，“洛诗诗啊，你这样不行啊， 这样呢i就要走，这样根本就不行如果是这样那么你来参加这个节目的意义何在啊？”宋茵不怕死的说道，这个时候洛诗诗一听。

    脾气更上来了，将手边的一个抱枕扔向了宋茵，这个时候忽然出现的黄熙微微皱了皱眉头，挡在了宋茵的面前。

    “洛诗诗，如果你要走没问题，这就是你的素质啊？”黄熙的声音中带着一丝生气，洛诗诗也不敢再做些什么，另一边梁子慕则是拉着洛诗诗“洛诗诗，你这样耍小孩子脾气真的好吗？”

    而井小贝则是看戏一样的在边上嘻嘻哈哈的，丝毫不为马上要离开的洛诗诗而感到伤心，反而是众人之中最为可乐的活宝呢。

    “哼，你们都喜欢宋茵，就帮着她欺负我……我要回去。”这个时候洛诗诗拒绝了拍摄，这才是拍摄的第一天就这样了，众人也是一阵无语，谁让这个瓜宁真的就是一个小姑娘呢。

    宋茵的眼里微微有些生气，这个破孩子，就不能省省心啊。

    “洛诗诗，你要走了的话我会看不起你的。”宋茵一副破罐子破摔的样子，说完这句话就离开了。

    这边没什么人喜欢洛诗诗，那边黄熙也不好意思和宋茵靠的太近了，而这个时候宋茵不知不觉的走到了厨房，正在做饭的人居然是白昕，她有些惊讶，没想到白昕做饭还真有一手，她一直都以为做饭的事情其实是交给了叶希的。

    毕竟作为一个老戏骨叶希肯定懂得不少的，包括做饭。

    不过这个时候白昕和叶希的配合显然很是默契，白昕在一边烧菜切菜，叶希就在另一边生火打下手。

    “这味道好香啊，闻着就觉得饿了。”宋茵的声音在门口响起，白昕显然顿了一下，叶希则是让宋茵进去，说外边冷。

    白昕身上有一股特有的高冷气息，所以宋茵和白昕单独在一起的时候，是感觉到了一股特别大的压力的。

    “宋茵，你怎么过来了啊？”

    “我吗？还不是洛诗诗，在那边闹着要离开，我就出来转转。”宋茵一脸轻松的说道，不管什么时候她都不愿意让别人看见自己懦弱的一面，宋茵故作轻松的说道。

    虽然一开始她就和洛诗诗不对盘，可是这个时候宋茵还是保持着自己的好脾气。

    “嗯，怎么回事啊？要不我去看看。”叶希则是一脸的老大哥的模样站在两人中间说道，其实说真心话，宋茵是不愿意单独的和白昕待在一块儿的，但是对于叶希风一样的男子，她也没得办法。

    “白昕，我可以帮你做点什么吗？我厨艺不好的。”宋茵微微有些羞涩，这个时候跟高冷的白昕搭话对她来说也是一种挑战啊。

    “嗯，你就帮我把菜洗了吧。”白昕淡定的说道，说起来这种场面异常的诡异本来应该是宋茵身为老戏骨吩咐白昕这个新人做事儿的，但是现在却转变了。

    整个场景岂止怪异二字啊。

    宋茵触碰到洗菜的水的时候简直冻的她不要不要的，这种冰冷的感觉直达心脏。
第二百章  阻拦
    “哎呀，这种感觉简直就是透心凉心飞扬啊。”宋茵不由的说道，前段时间在电视上老是看见这么一条，现在宋茵也念叨出来了。

    “呵呵。”白昕难得的笑了，这个时候宋茵都有些呆了，不止宋茵还有摄像机呢。

    “白昕，你笑起来好漂亮啊。”宋茵不由的感叹道，这个时候在屋子里的摄像机将白昕的笑容完美的记录了下来。

    不知道什么时候开始宋茵和白昕找到了共同话题，这个时候洛诗诗还在房间里闹着要走，可是在叶希的阻拦下将宋茵给骂的简直是不能接受了。

    黄熙则是有些厌烦洛诗诗了，和井小贝一起到了雪地里玩儿，这个时候厨房的工作谁都没想到居然是宋茵和白昕两个女孩子在弄。

    到吃饭的时候，看着丰盛的晚饭众人的眼里才充满了惊讶，这个时候宋茵显得特别的嘚瑟。

    “看看，这是咱白大美女的手艺。瞧瞧。”

    满桌子的色香味俱全的菜色简直是让众人口水横流，而闹着要走的洛诗诗这个时候也盯着一桌子的饭菜，毕竟这么久了他们都还没有吃饭呢。

    洛诗诗此刻也不提要离开了，早早的入座。

    整个晚上大家聊了聊天，这个时候大家彼此之间都拉近了不少的距离。

    一个晚上大家都很是高兴，这种奇妙的夜晚就在这种气氛下开始了。

    一张人任务卡出现在几人的眼前。

    “哈……任务卡来了啊，会不会吃不下饭了？”井小贝乐呵呵的说道。

    “来，让我们看看，这到底是什么任务啊。”梁子慕从众人眼前拿走了那张任务卡。

    “ 任务卡上面写着的是，吃完饭后，参与制作的人员将接受到一个特别的礼物，而别的人需要在今天晚上将明天早上的食材找到，因为在这边的冷藏温度下，这些食物全部都会被冻坏。”

    当梁子慕念完的时候，众人仿佛被雷劈了一样，这个时候宋茵的心情也瞬间不好了。居然会被冻坏吗？

    导演组这个时候特别的讨厌，散发着一股黑暗骑士的力量“而且这些天的菜色都是有限的，所以你们大家将在这六天五夜里吃这些菜。如果，菜全部都被冻坏了，那么这一周不会再有别的菜色了。”

    “OH,MY,GOD！！”这个时候洛诗诗不由得发出一声尖叫，她要离开这里，再在这里待下去肯定就要死掉了。

    “我不演了，不拍了，这种情况下，你这还让不让我活啊。”洛诗诗是一个在温室里长大的小公举，可是这个时候谁都没有这么大的反应。

    “洛诗诗，你不要这样啊。”梁子慕也是一脸的不满看着洛诗诗，说这样的话除了说明洛诗诗是一个不懂事的小姑娘之外，根本就不能说明别的问题了， 尤其是在这种情况下，大家的眼里更加的无语了。

    洛诗诗忽然爆发将桌子上的菜全部推倒了，众人被这突入起来的变故给吓着了，一旁受到波及的是宋茵，那滚烫的番茄蛋花汤准确的泼了宋茵一身，好在宋茵的衣服够厚。

    不过这个时候众人都关心的看着宋茵，洛诗诗做事儿简直太不会看场合了。

    这个时候导演组就在一边表示沉默，宋茵的心里也是郁闷无比了，这个洛诗诗还真是好一个手准啊，居然这样对自己。

    哼，可恶的女人。

    黄熙一下子把洛诗诗挤开，然后拉着宋茵，虽然身上因为厚厚的衣服没有伤到，但是宋茵的手指却还是有些红肿，黄熙脸色不好，洛诗诗这个人真不适合待在娱乐圈，在这个地方需要做的是控制自己的情绪，而且对于老演员，这些年轻一辈的不应该要好好对待吗？

    “洛诗诗，你这种行为让我们很失望，如果你要走，没人拦着你。”黄熙身为一个大暖男这个时候居然发了火。

    洛诗诗被黄熙这么一凶就害怕了，哗哗的就哭了起来。

    宋茵表示自己头大啊。

    “没事儿，大家继续吃饭啊，我先去换一件衣服，然后再说吧。”宋茵有些无奈，这个时候白昕主动站出来和宋茵一起离开了餐桌。

    这个时候餐桌上除了一直不停哭泣的洛诗诗，剩下的几个爷们儿都显得有些尴尬，梁子慕觉得自己去劝洛诗诗也不对，不劝也不对。

    黄熙则是冷着脸吃自己的饭，而井小贝根本就不理会洛诗诗，他一直都不喜欢洛诗诗的。

    只有叶希老大不由的时不时的安慰两句，到最后见没有效果也放弃了安慰。

    不得不说今天的事情给大家的感觉都十分的不愉快，毕竟才是第一次见面就这样了，那接下来的生活众人真的是想都不敢想啊。

    感觉前途无光，黑溜溜的一片。

    回到房间的宋茵看了看自己的手指，真是红红的“白昕，你看这像不像是猪蹄子啊？”宋茵拿着自己的手指给白昕看，一点都不觉得自己这样是一件不好的事情。

    “涂一点药，我正好带着。“白昕和宋茵算是说的上话了，宋茵可怜巴巴的看着白昕，白昕一脸的无语，这真的是银屏上那个风华绝代的女人吗？怎么越看越像是一个小姑娘啊。

    而且宋茵比自己的年龄还要大， 白昕的内心有些无语。

    “卖萌可耻。”白昕丢给宋茵四个字，转身就走了。

    “喂……”宋茵任凭怎么呼唤也呼唤不回来，但是看着桌子上那瓶药的时候宋茵的心里微微一暖。

    “谢谢啦，白小昕。”宋茵欢快的说道，在门外的白昕不由的被这个称呼给雷了一下，这个名字她的内心也是蛮醉的。

    宋茵换了衣服涂了点点烫伤药就跑出来了，她自己的肚子可是咕噜噜的叫着呢。

    怎么能不出来呢，虽然那个洛诗诗有些讨厌，不过好歹也是一个新人吧，这种情况下，自己作为前辈应该原谅她吧！宋茵觉得现在的自己可是一副好脾气啊，居然还想的起这些。

    另一边吃了饭的几个男人，在一边聊着天儿，而洛诗诗一脸尴尬的站在边上，什么事儿也做不了，什么话也不能说，这个时候洛诗诗也意识到了自己的错误，可是拉下脸来她又做不到啊。=。

    “哎，我记得当初在拍摄那个战夜的时候真的很辛苦，那个时候我们全剧组的人，不是因为穷吗？当时大家用的东西都是节约节约再节约，导演为了这件事情也废了不少的力气。”叶希坐在凳子上微微感叹的说道。

    另一边梁子慕则是表示自己从来都没有遇见过这种情况，所以一直以来都是十分的平和的，他由于一出道便受到了不少的宠所以还没有体验过那种一点都不好待遇。

    几个男人就在聊着天，宋茵和白昕也慢慢走了出来，这个时候宋茵换了一身白色的羽绒服，带着一条淡黄色的围巾，整个人看起来十分可爱。

    “怎么样啊？手没事儿吧。”一旁的黄熙特别的关心的问道，这个时候宋茵不由的红了红脸蛋，这可是国民男神啊，现在这个情况下居然还关心自己。

    “看看，黄熙哥，你这样宋茵姐都害羞了。”井小贝在一边说道，这个时候画风里飘着不少的红色的气泡。

    宋茵瞪了一眼井小贝“小幺，你再胡说。”宋茵的样子装的很凶。

    一旁的白昕乖乖的坐在自己的位子上，一眼都没有看了洛诗诗，这个时候洛诗诗不由的十分的尴尬，毕竟宋茵身上那汤真的是自己泼的，这个时候好像大家都生气了。

    “那个……”洛诗诗有些局促不安，这个时候她也不提自己要走的事情了。

    众人看着洛诗诗都盯着她，希望她说出些什么来，可是结果可想而知，这个时候宋茵不由的有些无奈，这个小姑娘，可不要做什么惊世骇俗的事情了，不然就是自己想要原谅她自己都做不到了。

    “对不起啊，我不是故意的。”洛诗诗有些意外的脸红了，看着宋茵的时候。

    宋茵一听眼神一亮，虽然心里微微有些高兴，可是却还是板着脸，洛诗诗这种性格在娱乐圈里是混不了多久的，这个样子最后的后果不过是下一个金星薇而已。

    “知道错了？你以后就不要这样做了。”众人看着装着一脸的难看的宋茵都不敢出声，毕竟这件事真的是洛诗诗的错，如果那碗汤是让艺人受了伤这简直就是会影响艺人一生的。

    “好了好了，既然诗诗都道歉了， 宋茵也接受了，这件事就这样打住了。既然这饭是女孩子做的， 那洗碗的工作就应该让我们来做吧。”叶希是打算做和事佬的，这个时候众人也算是放过了这一幕。

    接着到了晚上的时候几个人分组去寻找食材的时候就觉得内心是崩溃的，果然和导演组的说一样，这些菜在雪地里都被冻坏了，真的很痛苦的。

    “看着样子，明天早上吃什么都还是个问题啊。”宋茵一脸的菜色，这个时候因为冰雪天气的原因，宋茵的眉毛上都是一丝冰晶。

    “现在这个样子，估计也就这样了。”叶希一脸可惜的说道。
第二百零一章  嫌弃
    井小贝忽然跑向远处，“快过来，快过来，这里的食物没有坏掉吧，肉应该是不会坏掉的。”井小贝的手里拿着一大块猪肉。

    众人看着苦笑不得“看来咱这生活得恢复到三餐都是肉的地步啊。”叶老大若有所思的说道，是啊，这里的青菜那么的难找，现在这个情况下也只有肉类才能在被冰雪冻着的情况下还能吃。

    宋茵露出鼻子，她觉得自己出气都有点难了，这个时候宋茵的鼻尖通红。看着就让人有些心疼。

    黄熙站在不远处也发现了一些东西“快过来，这里好像也有东西，导演组藏得真是深啊，这里居然还藏着东西。”被埋在雪地里的大口袋里，居然是无数的大米和一些面粉。

    “这应该能够吃的吧。”毕竟大米和面粉都没有被冻成冰，估计是能够吃的。

    宋茵一下子激动了“黄熙哥真是太厉害了。”这简直就是国民男神的感觉啊，这个时候因为宋茵的赞美，黄熙不由的有些脸红。

    另一边拿着大块冻肉的井小贝一下子就不干了“宋茵姐，你偏心，我也找到了食物的，可是你都没有夸我，只是一口气说着黄熙哥有多好，真要不得。”井小贝撅着嘴巴不由的说道。

    宋茵听见了这句话微微有些无语，在边上的梁子慕则是和洛诗诗在说着什么话，白昕也在努力的寻找，这个时候叶希的嘴巴里不由的爆出一大片笑声。

    “小贝啊，有你这样的吗？你不知道你宋茵姐是你黄熙哥的粉丝啊。”叶希不由的在一边哈哈大笑。

    这边几个人都和和乐乐的有说有笑的。

    “宋茵啊，来，我来拿着，咱们大家继续找找，看看能不能找到一些蔬菜类的，这光是肉之类的也不好啊。”叶希不由的发挥自己老大哥的本色，站在边上说笑着。

    宋茵站在另一边也是一脸的担心，她害怕自己顿顿是肉，这身材会不会直接彪起来啊，这简直就是一种特别大的事儿啊。

    “走，再看看，反正现在还早，咱们再等等吧，说不定等会就可以找到了。”黄熙不由的安慰着说道。

    七个人又继续的向前走去，这个时候在宋茵边上的井小贝则是一路上说着笑话。

    “宋茵姐，我再给你讲个笑话吧。”

    “什么啊？”

    “以前有个太监。”

    “然后呢？”

    “下面没了啊。”

    在宋茵还没有反应过来的时候众人爆出来一片笑声。

    接着黄熙走到宋茵的身边对着宋茵的耳边说道，记者宋茵的脸就刷的红了，这是死井小贝居然这么的黄。

    “你这个死小贝。”宋茵走到井小贝的身边打了一下，真是的，她居然没有反应过来，真是太过分了。

    一路上虽然没什么收获，但是大家也找了不少的吃食了，反正依照刚刚的那些大米和面粉估计有三天的粮食了，接下来众人要担心的就是菜肉的问题了。

    这样被天气冻着的肉，也不知道还能不能吃。

    接着在大家都放弃的时候白昕却意外的发现了一些藏在泥土里的土豆，这个消息对大家而言简直就是一个惊喜啊。

    居然还找到了土豆。

    “这可是个好东西啊。”叶希在边上若有所思的说道，土豆是真的是一个好东西呢，这个东西对大家而言，是一个很棒的东西呢。

    “大家过来看看。”宋茵在土豆的周边走了一下，脚下忽然有什么东西，宋茵低头一看，简直又是惊喜，居然这这里发现了青菜，是一颗颗竹笋，宋茵一下子就高兴了，居然这么棒，还有竹笋啊。

    “这是竹笋啊，节目组也是牛啊，要是我们捡了土豆就走了，估计都发现不了这东西了。”井小贝在一边说道，是啊，如果不是宋茵还在这边逛了逛估计还真的找不到了呢。

    这个时候井小贝的眼里开出来一朵儿花儿。

    “瞧你这个样子啊。”宋茵嫌弃的说道。

    另一边梁子慕却有些忧心忡忡“节目组组织的这次野外求生估计不止是让我们在雪天里找食材这么简单吧。”

    “对，忘了和大家说了，我之前和子慕讨论过，你们猜猜节目组会出些什么招儿来对付我们呢？”叶希也接下话来。

    另一边洛诗诗不由的脸色一黑，这在大雪天里找食材还不是一件大事儿啊，这个野外求生不会到最后还真的把他们几个丢到野外吧。

    “不会真的让我们到野外求生吧。”洛诗诗磕磕巴巴的说了出来，真的野外求生？众人心里拔凉拔凉的，这个时候这样做简直就是一种无语，不会这样子吧。

    “野外求生？？？听着这四个字我的内心就是崩溃的。”井小贝一脸的无语，居然真的是这样吗？宋茵的内心也是一阵崩溃啊。

    “大家别自己吓自己了，说不定节目组不会这么狠心的。”梁子慕在一边说道。

    这个时候收拾好东西的众人也打算回去休息了。

    殊不知接下来的第二天才是真正的为难他们啊。

    今天一天的事情都让人这么难受，更别说之前的事情了。

    晚上的时候节目组对每个人都进行了一次单独的心里交流。

    “宋茵，你对今天是怎么样的看法？”

    “我吗？我觉得还好吧，”

    “那对于洛诗诗那样对你，你有什么想法吗？”节目组这个话题可谓是非常的犀利呢，宋茵惊讶的看着节目组，没想到居然还要谈对这件事儿的想法。

    “我觉得吧，洛诗诗就是一个小女孩儿，今天的事儿她做的不对，这节目才开始，遇见点儿事情就要死要活的在哪儿，我反正是不支持的，后来她也道歉了， 不过希望之后不要再发生这样的事情了。”

    “看得出来今天一天你和黄熙相处的很愉快，那么请问你们对对方的好感是怎么样的？”宋茵一听这句话就是有些呆掉。

    “啊？我吗？我啊？我觉得黄熙哥真的是国民男神，超级暖男啊，本来之前就比较喜欢，不过是那种偶像的喜欢啊，我觉得黄熙哥真的好帅啊。”宋茵一脸的小害羞，这种事情说出来不知道楚勋会是神马反应呢，她还是有些好奇楚勋的反应的，毕竟楚勋这个人有时候就是藏的太深了。

    “那将来组队的时候，你会不会特别的和黄熙组成一队呢？”

    “如果能够组成一组那也是我的幸运啊。”

    “那你会考虑其他人吗？比如叶希和梁子慕，井小贝？”

    “会吧，这种事情肯定是要视情况而定的。”

    “那就这样吧。”

    “好。”

    接着宋茵拖着疲倦的身体回了自己的房间，这个时候白昕却还在厨房里忙碌，宋茵路过的时候不由的觉得白昕真是一个强大的女汉子啊。

    “你在做什么？我能进来吗？”宋茵小心翼翼的问道。

    “可以。”

    这个时候白昕正在和面，“呀，你会做面条啊？这些都是你做的啊？好厉害啊。”宋茵不由的感叹道，这个时候她再一次的拜倒在白昕的西装裤下。

    白昕看了眼那宋茵“这个很简单的。”

    “算了，厨艺这方面，我对吃比较在行。”宋茵摇了摇手说道，毕竟自己是真的不会这种东西的，在家里都能把锅给烧了，她害怕自己丢脸啊。

    “刚刚你去干嘛了？”白昕觉得这个时候估计大家都在休息吧，宋茵还一个人瞎逛。

    “刚刚在做采访啊。”宋茵坐在凳子上不由的说道，然后拿出手机看了看微博。明天《长安繁华》就要上映了，她还是挺期待的，宋茵从自己的相册里找出来两张照片然后放在了网页上，一时之间无数的评论在微博的评论上。

    “明天《长安繁华》就要开播了。”白昕不由的在一旁说道，这个时候宋茵的心里微微有些楞。

    “是啊，明天就开播了。”对于《长安繁华》这部戏，宋茵的心情很复杂的，这个时候不管怎么样都不太好，因为这部戏付出了太多了，甚至是施恩杰的一条生命。

    “明天一定会破收视率的。”白昕其实还是看过宋茵的一些戏的，对于宋茵演戏时候的样子还真的十分养眼和惊人的。

    “但愿吧。”宋茵微微有些担心。

    这个晚上过的很快，第二天天亮之后众人陆陆续续醒来了，宋茵起来之后就发现楚勋居然转了自己的微博，真是国民好男朋友啊。

    宋茵的心里其实还挺高兴的，楚勋这么在乎自己，是一件值得高兴的事情吧。

    不过她才和楚勋分开一会儿还真是挺想念楚勋的。

    接下来还有那么多天呢，宋茵心里微微有些郁闷了。

    在早上九点的时候大家吃完了早饭收到了一个宛如霹雳的消息“这个房子是暂时借给你们住一晚上的，其实你们真正要住的是帐篷，衣食住行我们会在最初的基础配备中给出来，但是到后面要靠的就是你们了。”

    靠你们了……靠你们了……靠你们了……

    这个消息在众人的脑子里炸开了，居然这么狠吗？宋茵的内心也是蛮崩溃的。
第二百零二章  崩溃
    “居然是住野外吗？万一有野兽怎么办？”洛诗诗在一边脸都吓白了。

    ‘有野兽……有野兽……有野兽……“这句话又在宋茵的脑子里徘徊了无数次。

    “而且，在这个期间，你们要叫出来你们的一切通讯设备。”

    这句话才像是个炸弹在众人的此起彼伏的尖叫声中，宋茵也是懵了。

    “居然还要交手机啊？”洛诗诗一脸的不可置信，这样会要命的。

    “当然我们会发给大家一个手机用来保持通讯。”

    节目组这句话好像是特别大的礼物一样。

    只有井小贝才抓住了关键“保持通讯的手机……”井小贝的脑子里不由的想到哪老年机。

    “天哪，你们这样会出事儿的。”梁子慕一脸的无法置信，这个时候宋茵已经呆瓜了， 齐榕不能陪着自己，居然以为就这样，今天才是正式开始吗？

    “可不可以不要交手机？”宋茵可怜巴巴的看着镜头。

    她是一个有夫之妇啊，楚勋要是找不到自己了指不定要出事儿呢。

    “拜托拜托啦。”宋茵撅着小嘴对着摄像机说道， 可是这个时候摄像师微微有些脸红的朝后退。

    众人又是一阵笑意。

    摄像机摇了摇头，这个时候宋茵一脸的崩溃“今天你们的女神宋茵就这样死去了，请记得每逢初一十五记得给我烧香啊……”宋茵在交手机之前抓紧给楚勋打了一个电话。

    “喂，楚勋啊，我这边录节目不能带手机，所以这几天可能都不能给你打电话了。”宋茵可怜巴巴的说到。

    这个时候楚勋站在大厦前面微微一愣“那样也好。”

    楚勋现在正在面临一场巨大的暴风雨，如果这个时候不用把宋茵牵涉其中她想他的内心也是愿意的。

    宋茵等着他。

    “你怎么一点都没有不高兴啊？我还以为……”宋茵不由的撸了撸嘴巴，果然到手的就不值钱了啊。

    “不高兴啊，有一点，不过现在让你回来应该不可能吧。”楚勋这句话让宋茵的脸黑了。

    “楚勋……你……”宋茵有些委屈，这个时候自己还想走呢，可是现在这样能怎么办啊。

    “好了，乖，我这边还有点事儿呢。”楚勋难得的温柔的说道。

    “楚勋，你是不是有什么事儿瞒着我？”宋茵的第六感向来十分的准确，她总觉得楚勋一定有什么事情瞒着自己的。

    “没有。别担心了。挂了！”楚勋害怕自己再多说些什么会被宋茵发现。

    他确实是在准备一场盛宴呢，一长屠戮的盛宴，而被屠戮的人就是楚家那些一直支持楚容的人，这件事他还暂时不想让宋茵知道。

    宋茵的生命里不需要这些黑暗的一面。

    “好吧，拜拜。”宋茵一脸的闷闷不乐，这个楚勋，真不知道在搞些什么。

    这个时候宋茵们乖乖的将手机都上交了，众人都是一脸的肉疼，本来拒绝交手机的洛诗诗过了一会儿倒是十分的配合了。

    这个时候节目组也把东西给准备好了，众人看着还没有搭建的帐篷，和一些锅碗瓢盆的内心也是崩溃的。

    “请问？我们等会儿吃饭是怎么回事儿啊？难道真的要想鲁滨孙漂流记里面那样野外求生啊？”

    “我们的洗澡这些问题呢？”洛诗诗担心的问道，她可是一点都不能接受不洗澡啊。

    这是会要命的。

    “对，关于吃饭的问题要你们自己生火，洗澡的话会有专门的农家提供，但是你们却要用东西交换。”

    听见这些话的瞬间，这些个光鲜亮丽的大明星们，全部像是被雷劈了一样。

    “这就是这一次野外求生。”

    “……”

    接着几个人商量了一下准备好了之后找了一处避风的地方准备安营扎寨。

    宋茵在一边看着不由的说道“这好像是那些古装剧里的安营扎寨啊。”宋茵不由的苦着脸念叨 ，这个样子简直就是一种痛苦 。

    “哎，这野外求生听名字就会知道真的不是一件容易的事情啊。”叶希在一边努力的安着帐篷，在这种晚上接近零下十多度的情况下，节目组的人有没有考虑过他们会在一个晚上被冻死啊？

    “我们现在是七个人，弄三个帐篷吧。一个大的是哪个女生住，然后两个小的就男生住吧。”这个时候叶希看着难以安插的帐篷不由的有些郁闷，这个帐篷还真的是十分的难啊。

    在经过众人长久的努力之后终于把这个帐篷给弄好了，大家的内心几乎都是奔溃的。

    “但是帐篷里好冷啊，虽然能挡风，但是里面那么冷，根本就没用啊。”宋茵钻了进去然后又出来就发现了这样一个问题。

    估计在这里住上一个晚上，这些人全部都不用活了，直接死了算了。

    “是啊，这里面真的异常的冷啊。”白昕也跟着进去感受了一下。

    果然冷的要死。

    这个时候没得办法，宋茵等人再次向节目组求助，这个时候节目组表示这种事情只能依靠大家。

    然后大家能够得到哪些厚厚的羊绒毯子就是直接走到农户的家里问，愿不愿意借给他们或者是愿不愿意用什么东西交换。

    众人在听见的时候都有些呆了，居然是这样吗？

    最后几个人商量了一下最终还是决定让两个人去这样做就好，这个时候众人有些无语，居然变成了这个样子吗？如果是之前知道是这样的话，他们一定在来的时候就准备好了这些东西的。他们的内心是崩溃的。

    宋茵和黄熙组成了第一组，然后井小贝和白昕组成了一组。

    剩下的人留在原地准备，这个时候两组兵分两路朝着民众的房子前进。

    “我好紧张啊，我们这是已经落魄到去要东西了啊。”宋茵不由的感叹道，黄熙站在一边都觉得心里有些无语。

    “真的没有想到啊，居然是让我们去要东西。”黄熙的内心也是崩溃的。

    “哎，这个时候我只能庆幸，那些人会借给我们东西了。”

    很快的，宋茵二人便锁定了一家人了。

    “砰砰砰……”

    “你说会不会借给我们啊。”宋茵的心里微微担心着。

    “谁啊？”

    “砰砰砰……”

    “你们是？”这位老乡看着门外两个陌生的男人心里微微不解。

    “那个，这位姐姐，你可不可以借给我们一床比较软的被子或者是硬的也行。”宋茵表情楚楚可怜，这个开门的姐姐看着宋茵和黄熙再看着后面的摄像机微微一愣，然后过了一会儿这个姐姐十分的热心。

    “你是黄熙吧,哇……这不是真的吧。”这位姐姐看着黄熙十分的激动，这个时候宋茵一看有戏又把自己的口罩取了下来。

    这时候这位姐姐更加的兴奋了，“你是宋茵啊？我真的不是在做梦吗？”这位姐姐十分的激动“我经常看你的戏的，你演的好好啊。”这位小粉丝显然被宋茵的脸给深深的吸引了，连一边的黄熙也放在一边了。

    “谢谢啊，谢谢。但是现在我有一件事儿要麻烦你了。”宋茵微微有些苦恼。

    那位老乡看着身后的摄像机，连忙让人走到家里先休息休息。

    “真的是你啊，你本人比电视上更漂亮啊，我家里的人都喜欢你呢。”这位老乡姐姐笑着说道。

    这个时候宋茵有些不好意思“嗯，这个我们正在录节目，现在需要借一些棉被或者一些取暖的东西可以不？”宋茵可怜巴巴的说道，这个时候宋茵忽然拉着黄熙说道。

    “我们可以送上黄熙的帅气照片的。”宋茵这一说让老乡姐姐都一瞬间羞涩了。

    “当然有了，你们等等，我这就去给你们拿。”这位老乡姐姐最后借给了宋茵几人非常暖和的一套东西，这个时候宋茵觉得自己简直就是赚大了啊。

    然后有开始了好几种自拍，终于依靠着自己的颜值创造了不少的有利条件，这位姐姐听说自己一行人还没有青菜可以吃，当即连家里的菜也送了不少。宋茵的内心有多高兴可想而知，因为东西太多了，最后还得劳驾这位老乡帮着宋茵送回去。

    “你都不知道我们这一次的节目有多恐怖，现在连手机都被没收了……”

    “你们这个节目叫什么名字啊？”

    “六天五夜的野外求生。”宋茵苦巴巴的说道，这位老大姐一听心里也是一阵无语，听着名字就知道这个节目有多么的讨厌了。

    “不过还好你们参加了这个节目，不然我还见不到你们呢。”这个时候老大姐抱着一大叠的被子，整个人都十分的可爱，宋茵看着就觉得暖心，虽然节目很变态但是这些老乡们真的很好呢。

    另一边井小贝和白昕也得到了一些村民的帮助，不过没有宋茵这边这么牛掰，因为老大姐是额外的找到了几家人来帮助宋茵他们的，宋茵的心里十分的高兴。

    一路上有好多人跟着宋茵走到了露营的地方虽然天气很冷，但是却挡不住这些人关心宋茵的脚步。

    “谢谢各位老乡了，真是太感谢了。”宋茵一行人都在向各位村民们道谢，在村民的帮助下终于搭好了帐篷，也做好了一切的准备活动。
第二百零三章  休战
    但是这个时候节目组的任务卡又来了，“今天因为你们接受了村民的帮助，作为答谢，你们今天晚上要做一顿丰盛的来表达谢礼。”这个时候他们的内心是崩溃的，好不容易找到的食材，可是这个时候也没有人说不愿意。

    毕竟在这种时候如果不是这一群可爱的老乡他们这个帐篷还不知道什么时候弄的好呢。众人的心里都带着一丝谢意，这个时候众人表现的特别的高兴。

    “各位村民们今天晚上借你们谁的家，我们要感谢你们。”这边叶希在一边和善的和一旁的村民沟通好。

    然后晚上的时候每个人都十分的忙碌，在准备着食物，这个时候白昕充分的向众人展示了自己那一手深藏不露的厨艺。

    所有人都被惊呆了。

    “哇塞，白昕，你真的好厉害了，我真是太喜欢你了。”宋茵拿着一块土豆深情的表白，毕竟这个时候白昕做的不是几个人的小菜，而是好几十个人的饭菜啊。

    白昕白眼了一下宋茵，“快帮忙啊。”白昕这个时候真是恨不得自己长了好几只手呢，可惜的是她是一个正常人，只有一双手。

    “好啦好啦，我马上就来帮忙。”宋茵调皮的笑了笑，然后撸起袖子准备干活，这个时候宋茵唯一回做的就是水果沙拉。

    “来，我给大家做一个水果沙拉。”宋茵看了看自己又看了看正在忙的，这个时候井小贝走到了宋茵的身边嫌弃的看了一眼宋茵。

    “我说姐啊，你这是真的不会做菜啊。”井小贝的话让宋茵一阵火大，这个小破孩子能不能说点好听的话？

    旁边的黄熙倒是没有笑话宋茵，这个时候他还帮助宋茵。

    “我来帮你削果皮。”黄熙站在宋茵的身边，这个时候怎么看怎么有一种暧昧。

    摄像机也正好捕捉到两人一起弄水果沙拉的视屏。

    过了好几个小时，几个人又吃了中午饭，因为请乡亲们吃饭是在晚上，这个时候洛诗诗和梁子慕站在一起，两人一起做出来了一道番茄炒蛋，看起来还可以，可是下嘴的时候众人都颠覆了自己心中的想法。

    “哇……这是你们两个的杰作啊？这是毒吗？”井小贝夸张的说道，一边吐还一边喝水，这个时候洛诗诗的脸上微微有些尴尬，“哼，我自己吃。”

    结果在洛诗诗下嘴的第一瞬间直接喷了出来，而且喷在了井小贝的脸上。

    “洛诗诗……”

    “啊……”

    这个时候现场又是状况百出，可是这样也不能阻止人家白昕那一身温柔矜持高雅的气质，白昕一点点的品尝着自己做出来的美食，同时在另一边还给宋茵等人加了菜，终于叶希是看不下去了，直接让两人休战。

    “快点吃饭啦，你们两个就不要闹了。”叶希这个时候板着脸，看起来还是挺可怕的。

    宋茵看了一眼井小贝“你也别闹了，人家是女孩子，你怎么都不知道让一下啊。”宋茵大声的说道。

    这个时候谁都没想到宋茵会为洛诗诗说话，毕竟这两个人可是第一天就不对盘的，但是这个时候宋茵的脸上是一丝笑意的。

    “不要你假好心。”洛诗诗说完这句话就转身走了。

    井小贝在后面一脸的不满“宋茵姐这是好意，你是把好心当成驴肝肺。”这个时候井小贝是气不过了，这个洛诗诗真是太不会做事了， 真不知道P,D,CLUB是怎么忍受下来的。

    又不是什么大明星，却拽的跟个二万五八一样。

    这个时候白昕看了一眼宋茵“快吃吧，吃了饭我会重新做一些东西的，今天晚上吃。”白昕的话里的意思其实就是告诉洛诗诗，她不吃的话等会儿饿了是没的吃的。

    这时候洛诗诗一听反而走的更快了。

    一旁和洛诗诗组队的梁子慕看着洛诗诗也不由的一阵头大，这丫头的破脾气到底是跟谁学的？他都觉得宋茵的脾气真的很好了。

    “你们先吃，我过去看看。”梁子慕毕竟是和洛诗诗一组的，要是洛诗诗不高兴了影响的到底还是自己。

    这个时候宋茵也无奈的吃着饭，她本来是出于好心的，根本没打算打击人的。

    只是这个洛诗诗的话却让她觉得自己多管闲事了。这个时候画风有些尴尬。

    不过好在井小贝和叶希很快又把气氛炒热了，所以也不存在这些事情了。

    吃了饭，几个人一起搭着把碗洗了，然后继续准备晚上的食物，可是做着做着就觉得有些不对劲了，菜肉好像都不够了。

    这个时候叶希不由的有些头大“看着样子我们又要去找食物了。”叶希一脸的无奈的看着白昕。

    “嗯，找两个人陪着你一起出去找找吧。”

    白昕这个时候走不开，叶希只好找宋茵等人再次组队，也不知道这次的运气会不会好起来找到一些新鲜的蔬菜和肉类。

    这个时候井小贝和宋茵还有叶希三个人一起出发找东西，黄熙则是留在这里帮着白昕打下手，毕竟井小贝和宋茵都是厨房白痴，在这里只会碍眼。

    这个时候宋茵也是无奈啊。

    “要不咱们找老乡要一点吧，这样漫无目的的找还是没有。”这个时候得到了乡民宽容待遇的宋茵不由的再次想到了乡民。

    这个时候节目组的人却走过来告诉宋茵再次拜托乡民了，但是有一个方法可以得到食材了，这个宋茵一阵可怜巴巴的看着摄像机师傅，奈何这一次美人计也没用了。

    “说吧，什么方法？”

    “就是去参加高空蹦极，然后成功挑战的人可以得到节目组送出的食材。”

    这个消息在三个人的耳朵里简直是炸开锅了。

    “高空蹦极？？？”你确定吗？

    宋茵的下巴都合不拢了，这是叶希也是狠狠的咽了一口口水。

    “果然这简直是一种非人的待遇啊。”井小贝在一边无奈的说道，整个帅气的脸呈现了一种不可置信的表情。宋茵在一边笑了。

    “ 井小贝，你知道吗？你现在的表情都可以做一套表情包了。”宋茵这话一出，井小贝一脸的抽搐。

    “宋茵姐啊，你这重点都关心到哪了？？？”井小贝一脸的无语。

    “你怕啊？”宋茵这边虽然惊讶但是却不害怕，之前拍戏掉威亚都那么多次了，估计也没多大的差别，倒是这个时候因为宋茵的嘲笑，井小贝也站出来表示自己愿意去。

    这个时候叶希显得十分的犹豫，他能说自己不想去吗？

    显然在这两个小辈面前他开不了这个口，于是乎几个人坐上来节目组的车子，上了周边唯一一个有蹦极点的山。

    宋茵走在木板上看着下满的山峦，全部都是一些树木，这个时候叶希有一点犯晕，井小贝也是咬着牙坚持着。

    “没事吧，叶希大哥？”宋茵看见叶希似乎有些恐高啊。

    “嗯就是有点恐高。”

    这个时候已经箭在弦上了，不得不发。

    “导演，现在叶希大哥的状态很不好啊， 能不能就我和井小贝跳啊？”宋茵大声的问道，这个时候在上这里的风十分的大，每个人说话都是带着一丝吼。

    “这个的话……”

    在经过长达十多分钟的交谈后，终于还是确定了这件事，那就是由井小贝和宋茵跳了之后就可以得到食材。

    这个时候叶希微微有些眼红，真是让自己太感动了。

    这个时候叶希主动提出自己要参加这一次的挑战。

    “叶希大哥，真的没事吗？”宋茵看着叶希苍白的脸微微担心。

    “嗯。应该不会有问题的”叶希脸色有点苍白，这个蹦极真不是他这种老年人适合做的事情，这个 时候叶希的腿都软的不会动了，但是看了眼身边的两个家伙，他也不能丢脸是不？

    “那好吧。既然已经决定了那也不能做什么改变了，接下来请接受这一次挑战，你们谁先上？”这时候节目组问道，宋茵表示自己虽然怕但是心底还是有底的。

    “我先来吧。”宋茵一副零压力的样子在叶希的眼神中透露着一股高大上，叶希有一种看到女神的感觉，虽然女神这个时候是不那么美，但是却有一种纯天然散发的气质。

    节目组做足了安全措施，宋茵看着脚下美丽的风景不由的一笑，这清新的空气真棒啊，这种极限挑战，她之前就想要试一试，但是却一直都没有试过，今天总算是逮着机会了。

    宋茵其实看着脚下的高空还是有一点害怕，但是这种害怕全部被压在心里，蹦极啊，这是史上最受欢迎的运动之一。

    “准备好了吗？我们倒数三个数吧。”这边节目组的在一边轻轻的说道。

    “好了。”宋茵深深的吸了一口气，其实蹦极好像也没有多恐怖一样，宋茵的内心是蛮高兴的。

    这种害怕紧张激动的感觉，让她十分的激动。

    宋茵再次紧张的呼吸了。

    “3,2,1……”节目组的人倒数的时候，众人的心里都紧紧为宋茵捏了一把。

    宋茵只觉得自己的身体被地心引力深深的向下拉扯，那种从空中坠落的感觉，真的好像是要死掉了一样，但是这种蹦极的感觉却又是有别于那种感觉的，这是一种好像心跳停止了一样。
第二百零四章  难以接受
    不过却有着一种异样的感觉，就好像是在这种感觉上又有了一丝别的感觉，就算是之前为了拍摄那些武打戏也没有这样的感觉。

    这是一种很自由的感觉，因为已经坠落到了最低点，宋茵这个时候已经有些习惯了，那种突然下坠的感觉已经平衡了，宋茵在空中荡了会儿秋千，终于慢慢的拉回去了。

    宋茵看着脚下面那高高低低的树林子，心中很奇妙。

    很快的工作人员过来给宋茵一系列的拆除，“请问现在您的感受是什么样的？”

    “很刺激，很爽快，在刚刚掉下去的时候真的有一种临近死亡的感觉，可是到最后剩下的就很爽了。”宋茵笑着说道，似乎根本就没有什么压力。

    另一边叶希却是一脸的泪崩啊，这个宋茵那么危险的事情，她怎么说的那么轻松啊？叶希只要一看这脚下的树木和山坡都是一阵眩晕感袭来，这个时候就显得十分的心累啊。

    下一个是井小贝，井小贝倒是一脸的无所谓，帅气的纵身一跃，这个时候宋茵看着这么爽快的井小贝真的好想唱一句，我要飞得更高……

    “好棒啊……”

    井小贝的表现无疑是最出众的，井小贝只觉得爽极了。

    “这次蹦极我真觉得很不错很不错……这是节目组十分明智的决定。” 

    这个时候节目组的内心是崩溃的，如果知道这种事情会让井小贝十分的兴奋，他们的内心其实是不愿意的。

    “你这臭小子，看不出来啊，这么喜欢蹦极么？”宋茵真是太佩服这个人了，井小贝看不出来啊。

    “接下来就是我们大哥了……”众人在听见这句话的时候都有些看着叶希，叶希因为害怕已经脸色苍白了，这个时候众人都有些不忍心。

    “叶希大哥要真的不能做下来的话，就不要勉强自己了。”宋茵在一边略微担心的说道，这个时候要是叶希因为拍这个出什么事儿的话肯定就不好了。

    节目组也开始劝阻了， 这个时候天空还不给力的飘起了零星的小雪，一片片白色的雪纷飞在天空中，看起来很美丽。

    “宋茵，别担心，我这肯定是要去的，大家放心吧。”这个时候叶希表明了自己的态度，众人也不劝阻了，只是在安全上多做了几次，这个时候叶希的气息略微有些急躁。

    另一边井小贝却在给叶希支招。

    “叶希大哥，你就不要想什么别的事情了，只要加油去做就好了，而且在跳下去的时候你也不要紧张，因为这个时候紧张也没什么用的。”井小贝的话中带这样一丝安慰，可是更多的是一丝让人难以接受。

    叶希瞪了一眼井小贝，怎么能让小辈看贬呢？

    这个时候叶希特别想要控制自己身体中的那样一股恐惧，一边调整着自己的呼吸，一边走上那处跳下的地方，这个时候众人都几乎为叶希捏了一把冷汗，叶希看着脚下的空中，简直连看着都有一股子不舒服，叶希心一狠，直接往下蹦了。

    蹦的时候他觉得自己的心都要跳出来了，这个时候叶希的紧张已经紧张到不能动了，果然紧张的时候是一种让人根本无法去感受的，可是当到达了最后的降低点，叶希却觉得心里平静了，这个时候也没有什么特别的感情了，她已经能够接受这样的情绪了。

    上来之后的叶希一脸的意气风发，和他跳下去的样子简直就是一种反差，叶希说“其实只要体验了就知道也没多吓人的，很多时候都是我们自己吓自己的，自己把这些事情想的太过可怕了。”

    因为完成了节目，这个时候宋茵等人也得到了应有的食物，终于可以回去了。

    节目组给宋茵等人准备了足够那些村民们吃的东西，满满的是不容易啊。

    “这才开始，我怎么都觉得过了好久了啊。”叶希在车上忽然感叹的说道，是啊，经历的太多，太满了所以就会觉得这些日子过的很慢。

    有时候宋茵的心里也是一阵庆幸，总算不是那么丢脸了。

    这个时候井小贝也高高兴兴的抱着刚刚节目组送来的食材，这副样子让宋茵给笑了好几次呢。

    “井小贝，你这样真是够了啊！”宋茵真觉得井小贝也是一个小孩子。

    这个时候叶希在副驾驶上看着两人不由的笑了。

    “宋茵啊，你也别怪井小贝，我都觉得好心疼的，这些东西真的太珍贵了。”

    终于意识到了食物的珍贵，而之后的时间里，这些人做饭的时候都会下意识的节约一点，毕竟能拿到这些食物真的不容易啊。

    回到村子的时候已经是下午六点了，这个时候满载食物的三个人心里都十分的高兴，白昕和黄熙则是已经准备了不少的食物，在看见宋茵等人带回来的一大包新鲜时蔬的时候，白昕可是老高兴了。

    而另一边的洛诗诗也钻了出来，梁子慕有些不好意思的看着大家，毕竟洛诗诗做的事儿真的不是什么好的事儿，看起来就让人一阵讨厌。

    这个时候白昕显然是不待见这个人了。

    白昕接着就拿着食材开始操作起来，倒是井小贝夸张的在一边表演着。

    “你们都不知道，我们在路上想到了没有食物那些问题的时候，心里的那份凄凉啊，结果后来节目组告诉我们要高空蹦极才能到到这些新鲜时蔬，你不知道当时叶希大哥的表情啊。”

    “简直可以做表情包了。”

    叶希也坐在一边帮着白昕，不过这个时候的叶希则是表现的有些羞涩，毕竟自己恐高是一件真的，黄熙在一边看着宋茵“有没有受伤你们？”

    “没呢，节目组的安全措施很好的， 而且我觉得这种极限挑战还真的挺有意思的。”这时候宋茵想以后也一定要带着楚勋他们一起来玩儿一次。

    几个小时过去了，几个人和和乐乐的洗菜切菜准备，众人的眼里陌生渐渐少去。

    等到晚上八点的时候村民们也过来了。

    接着便是节目组让叶希作为代表给村民们敬酒，算是进入这个村子了，这个时候不管怎么样都很是让人暖心的。

    在微微的灯光中，众人的脸上都带着一丝微笑。

    然而这个时候突然出现了一个神秘的人物，这就是这个村子的村长，昨天因为村长外出了，到今天才回来，也正好赶上了白昕的这一顿饭。

    这时候叶希则是和村长交流着，不管什么话题两人可能因为年纪相仿所以总能说上话，这边宋茵和白昕则是一个劲的吃着东西，宋茵当然也没有吃的很多，毕竟她是一个要维持自己身材的女演员。

    宋茵看着一直喝酒的白昕“你都不会醉吗？”

    宋茵可是从吃完饭开始就看见白昕在喝酒了。

    “你酒量太差了。”白昕的眼中有着一股宋茵不懂的情绪，那种深深的忧愁，也不知道白昕到底是在愁什么果然啊。

    “哼，我只要会吃菜就行了。”宋茵夹着一大筷子的蔬菜，如果是以前，她肯定是不会做这样的动作的，但是这个时候却根本就不能有什么别样的动作了。

    因为在这个地方蔬菜比肉贵，甚至是很难得吃到蔬菜的。

    另一边的洛诗诗则是一脸的装逼，小口小口的吃着菜，遇见不喜欢吃的直接吐在地上，宋茵对她意见老大了。

    这个时候宋茵还没有发作，一边的井小贝已经发作了。

    “你这样子到底是想干什么嘛，这可是大家辛辛苦苦参加了那样危险的行动才有的食物。”井小贝一只手指着洛诗诗，这个洛诗诗什么都不干，居然还在这里白吃白喝，真是够了。

    “哼，我不喜欢吃这个，难道你硬要我吞下去吗？”这边洛诗诗也不满的说道，在家里的时候她哪里吃过这些东西了？这些难吃死了的东西。

    洛诗诗的内心是崩溃的，然而这个时候宋茵对洛诗诗也是一阵无语，这些东西不喜欢吃？不喜欢吃不会不吃啊？居然这个样子？简直够了。

    白昕这个时候才不管什么三七二十一，拿着酒杯就朝着洛诗诗泼了过去。

    这个节目是才开始就状况百出，这个时候洛诗诗一声尖叫。

    场面一时之间十分的混乱。

    “你敢泼我？你这个不要脸的贱人……”这个时候洛诗诗也不注意自己的形象了，一嘴一个脏话的，这个时候在众人的面前。

    洛诗诗哭的一脸的眼泪水，像是别人怎么了她呢，不过只有宋茵才知道，那个人根本就没有怎么样洛诗诗。

    白昕这个时候站了起来“你这一来就开始瞎比比，什么事儿都不做，还在那儿当你的小公举啊？你这搞清楚情况没有？这是一次野外求生的真人秀，不是什么青春偶像剧。”白昕的眼神冷冷的，冰冰的，这个时候洛诗诗根本就不敢怎么对白昕说话。

    白昕这个时候就像是一个女王一样气势全开。

    宋茵站在一边拉着白昕，她真害怕白昕这个时候直接一个动手直接把洛诗诗给灭了，虽然她看洛诗诗也是一番讨厌，可是还不至于到了这种地步。

    “行了，不用多说了。”这边宋茵小声的劝着。
第二百零五章  装好人
    另一边洛诗诗却是一脸的阴晴不定，直接拿着一副碗筷朝着白昕丢了过来，这个时候宋茵因为眼尖的看着，直接挡在了白昕的面前。

    这突如其来的变故让村民们都吓了一跳，而另一边节目组的导演则是没有拍摄人物，看着则是担心的看着宋茵。

    这一件突如其来的事情，怎么都让众人很尴尬，而这个时候最先跑到宋茵身边的是井小贝。“宋茵姐，你这没事儿吧。”井小贝的眼里关心的看着宋茵。

    白昕也很惊讶，这个年代居然还有人傻傻的去帮别人挡杯子。

    这件事让白昕的内心有一种很大的触动，毕竟在娱乐圈这种地方，人们之间的感情都不是那么坚固真实的。

    宋茵摸了摸自己的后背，虽然不痛，但是还是有些无语啊。

    这个时候洛诗诗一见又把宋茵打了，这个时候心中微微有些心虚，不知道怎么说，宋茵没次都要在哪儿装好人。

    黄熙站在一边看着宋茵也是一阵恼了，洛诗诗这到底是来录制节目的，还是来伤害宋茵的，居然让宋茵……

    宋茵一脸的受伤，这个时候她也不知道怎么做才好，毕竟这个是节目根本不是什么小孩子的游戏，洛诗诗，终究和自己不对盘啊。

    “我没事儿。”宋茵无奈的说道，自己这是要换几次衣服啊。

    一旁的白昕却生气了，这个时候白昕有些无语，洛诗诗只不过是一个新签约的演员而已，在宋茵的面前居然还这样？这里的哪一个人不是有点实力的？

    以为这里是偶像剧吗？

    白昕女王上身，本想给洛诗诗一巴掌的，这个时候宋茵觉得事情不对，然后紧紧的拉着白昕，白昕一点都觉得自己心里不高兴。

    宋茵这杯水是为了自己，这个洛诗诗真的以为自己很牛吗？不过就是一个暴发户的女儿，靠着几个臭钱进了P,D,CLUB，然后靠着那些腌臜事让P.D.CLUB,在这次的野外求生中给送了过来，还真以为自己是国际巨星啊？

    白昕的心里一股气在心里，这个时候白昕的声音尤为的冰冷“洛诗诗，你以为靠着几个臭钱进入娱乐圈会让你红吗？不过是一个小丑而已，娱乐圈从来都不缺新人，你以为自己很厉害吗？只有红起来的才算有本事儿。“白昕的话落地有声。

    这个时候四周都是一片安静，虽然节目不是现场直播，但是这个时候众人都不免的有些尴尬，甚至在这个时候众人的心里都有些难受，洛诗诗，的确，从一开始就在一边耍大牌，他们其实也不过是不想说而已，可是没想到这个人居然这么无礼。

    洛诗诗站在桌子边十分的尴尬，这个时候她的内心很愤怒，白昕这个贱人，居然敢这么说自己，她真是恨极了白昕了。

    “这个节目录不下去了，如果不是她走就是我走。”白昕这个时候一身女王的气质，虽然她也很不想但是这个时候却是真的让白昕不高兴了。

    “你……哼，要走也是你走，你以为这是你家的啊？你说让我走我就走吗？”这个时候洛诗诗也一脸的犯浑，既然已经这样了，怎么都要找回一点场子。

    这个时候节目组的导演微微有些头疼，这两位怎么就成了这样了啊？

    自然如果真的要走一个人，导演心中的人选也是洛诗诗这个女孩儿，不过是一个才出来的演员那普摆的比谁都大，这个时候众人的内心都不喜欢。

    而白昕一开始很低调的，如果不是今天晚上的事情，可能白昕也不会如此，而且白昕的身份也……

    这个时候导演组的让人停止了拍摄，一众的村民也被村长劝回了家，他们的形象在今天算是彻底的崩开了。

    宋茵本想拉着白昕离开的，可是白昕却死活都不离开，洛诗诗也站在院子里，一脸的愤懑，不过这个时候宋茵的心里微微有些情绪。

    一时之间，整个片场弥漫着一股硝烟，每个人的心情都不好了，导演心里的考虑，只是在最后让洛诗诗先回房间，他要单独和两人做沟通交流。

    “洛诗诗，你为什么一开始就要这样做呢？你应该知道我们这是一个真人秀的节目，如果你一直在观众的面前表现出这样的情绪，那之后可能你的人气也会下降，你考虑一下。”导演组这边尝试着和洛诗诗沟通。

    洛诗诗坐在房间里一声不吭，凭什么嘛，居然这样说自己？什么自己是暴发户的女儿？心里的愤怒越来越大，洛诗诗也觉得自己越来越委屈，从小到大根本就没有人敢这样对自己，洛诗诗觉得自己所有的一切不公平待遇都是因为宋茵和白昕两个人。

    “洛诗诗，你要考虑清楚。”这个时候导演已经做了很多的事情了，如果洛诗诗还是听不懂的话，这件事到最后就不能责怪他们了。

    另一边白昕坐在院子里，宋茵一脸的讨好。

    “白昕啊，你看，我这不是没什么事儿吗？这个洛诗诗欺负了我，你认为我不会欺负回去啊？我宋茵可不是什么好欺负的。”就算是受了欺负，关于洛诗诗不过是她一个电话告个状的事儿 ！所以宋茵才根本不会和洛诗诗计较，一个已经成名已久的老艺人，对于这些新人走过的路都是知道的。

    洛诗诗会对自己做这些她也是能知道原因的，不过就是这段时间里，自己上热搜的次数太多，这些人根本就不满意，或者说，不过是这些人眼里的一些嫉妒罢了。

    不过和同为新人的白昕相比，洛诗诗显然是太掉价了，她是不去计较，但是有的是人去计较。

    宋茵最厉害的地方就是自己已经强到无需有人宠，可是还是幸运到有人宠。

    准确来说，宋茵来参加这个节目众人对她应该都是一种捧着的态度，不过宋茵本人觉得这些根本就不重要。

    在经历了那么多之后，这样简单的拍戏其实她不想要想的太多。

    但是却还是架不住这些人的嫉妒。

    黄熙眼神复杂的看着宋茵和白昕。

    “宋茵姐啊，你这真是大度啊，这姑娘这是多少次了？要是我早就削他了。”井小贝一脸的不满意，看着宋茵的样子微微有些不赞同，毕竟这个时候和已经成为了一姐的宋茵相比，这个才出道的新人是真的一点都不值得的。

    “井小贝，你这真是小肚鸡肠的，人家一个女孩子你也不知道让让。”宋茵私底下也看出来导演组的为难，毕竟这个节目是自己接下来的，可不能演砸了。

    “哼，就你是好人，我们都是坏人。”井小贝有些不理解，依着宋茵的能力怎么会被一个小演员踩着啊？可是井小贝却不知道今天的事情会在第一时间送到楚勋的手里。

    这就是宋茵为什么不愿意动手的原因，因为她不用出手，自然有人宝贝自己的。

    “宋茵，随你的便。”白昕一把甩开宋茵的手，认为这是宋茵懦弱的表现。

    这个时候叶希走到宋茵的身边，不知道为何，他这个老大这个时候却有些窝囊呢，“宋茵，这件事洛诗诗也不是故意的，你也不要和她一般计较了。我知道你人好呢。”叶希是本着自己的立场做事儿，现在才开始拍摄他们是真的不想出这些事情的。

    毕竟对于一个老戏骨，这一次很可能是他的翻身仗啊，他已经许久没有得到过男一号的角色了。在心里因为年龄大的原因总以为自己已经有些老了，不能和这个时代的年轻人追逐竞争了。

    宋茵看了一眼叶希，不由得有些心寒，叶希这话让宋茵听着就十分的刺耳，什么叫做她就应该这样做吗？

    黄熙则是站在一边看了眼叶希“叶希大哥，这件事根本不是宋茵的错，想来要道歉的人还是洛诗诗，这一切的事情哪一件不是洛诗诗挑起来的？”黄熙站在公正的立场上说道，他一开始就觉得叶希其实有些自私。

    宋茵看了眼黄熙，如果说一开始是因为黄熙是国民男神的话，这个时候宋茵已经把黄熙当成了自己的真正的男神了。

    “黄熙谢谢你，不过这件事情还是全看节目组，今天大家都累了，就先回去休息吧。”宋茵眼神复杂，根本没有给叶希答案，而一直在桌子边坐着的沉默的梁子慕这个时候却说话了。

    “说实话，我希望洛诗诗离开，毕竟我们的拍摄不能因为她一个人而拖了大家。”

    娱乐圈真的是一个很将究时效的地方，也是一个乌七八糟的地方，这里有竞争有对手，每个人都努力的朝着这个群体最高的顶点而去，所以路上的人其实他们都不会过多的在乎。

    这个时候宋茵却惊讶的看了一眼梁子慕，从一开始梁子慕就是和洛诗诗在一起的，如果别的人说什么她可能根本不会在乎，但是这个时候她却听见梁子慕这样说，所以心里还是震惊的，毕竟梁子慕和洛诗诗的感情比其他人的感情都要好一些的。

    而另一边宋茵的心里却是觉得有些悲凉，这个时候洛诗诗还没有被判刑，梁子慕却已经在心里决定了，已经决定了不将这个人留在自己的心里。
第二百零六章  不演也罢
    “我想，洛诗诗知道你的话，可能会很伤心吧。”说完宋茵就头也不回的走了，这个时候黄熙看了眼梁子慕，看了眼叶希，转身去追宋茵。

    这一个晚上每个人的心里都不好受，本来高高兴兴的事情居然变成了这样，果然人生如戏，戏如人生啊。

    宋茵走在雪地里，这个时候的雪地微微有些反光，因为雪天的原因，这个时候的人们心中都有一些悲伤。

    黄熙就安安静静的跟着宋茵走了一会儿，过了一会儿宋茵才感受到后面有人跟着。

    “你怎么跟来了？”宋茵有些好奇，这个黄熙啊，真是一个大暖男啊。

    “我担心你要去寻死呢。”黄熙难得的跟宋茵开起了玩笑，这个时候宋茵死死的盯着黄熙，这个大暖男的心里到底在想什么啊？真是搞不清楚，黄熙被宋茵盯得有些脸红了，虽然是一个大暖男但是却还是扛不住这样的对视啊。

    “你一直看我干嘛？”黄熙觉得宋茵的表情真是太奇怪了。

    “没干嘛，就是觉得黄熙你真的当得起国民男神这四个字呢。”这个时候宋茵浅灰色的眸子带着一丝笑意，对于这些乌七八糟的事儿自是有人处理的，她根本就不需要担心。

    这个时候井小贝也不知道从哪里钻了出来“哈哈，看我逮着了吧，你们两个人玩儿都不带我。”井小贝看着宋茵缓和之后的神情心中微微一笑。

    “你从哪儿钻出来的啊？真像个鬼一样。”宋茵有些白眼的看着井小贝，这个家伙就像是个鬼一样，就这样出现在自己的眼里了。

    “哼，黄熙哥就是一个国民男神，我就是个鬼，不带你这样偏心的。”井小贝委屈巴拉的看着宋茵，宋茵只觉得自己一阵头大，这个井小贝一定是一早就埋伏在这儿里。

    宋茵从地上捡起一块雪就向着井小贝砸了过去。

    “宋茵姐，我跟你拼了。”井小贝厚厚的羊皮手套给取了，用一双紧紧贴着手指的手套从雪地里抓出一大坨雪砸向宋茵，宋茵轻轻一躲，这一大坨雪就落在了黄熙的身上。

    这个时候黄熙看了一眼井小贝，接着一场堪比世界大战的打雪仗在这个接近零下的地方开始了。

    另一边洛诗诗在自己的房间里将导演组的人弄了出去，她的内心其实是崩溃的。

    那些人真是个不要脸的人，居然这个样子对自己。

    哼，不就是个破节目吗？不是节目不要她而是她不演了，这个破节目。

    经过一长段时间的激烈争斗之后，宋茵的三个累的趴在了雪地里。

    这个时候井小贝突然想起了什么拉着宋茵就开始跑，黄熙也是一阵纳闷。

    “请问，有人在吗？”这个时候井小贝拉着宋茵，身后跟着黄熙正在敲着一家人的门，这个时候宋茵内心也是蛮崩溃的。

    “井小贝，你这是擅闯民宅。”宋茵一脸的郁闷，这种事情估计明天的头条就又是自己了。

    井小贝看了一眼宋茵，然后继续敲着，等了一会儿，就有人跟着过来了。

    一见到是井小贝，对方好像认了出来一样。

    “来了啊，我以为你们都不来了呢。”开门的是一个老头，这个老头看起来十分的和蔼可亲。

    宋茵礼貌的喊了一声爷爷好，这个时候那个老爷爷也是一脸的激动。

    “好好好，真漂亮！”老爷爷不由的夸着宋茵，这个时候宋茵的脸有些微微泛红。

    “额……”

    “走吧。”井小贝和老爷子说了两句，几个人就进去了。

    接着井小贝神秘兮兮的蒙着宋茵的眼睛，然后过了一会儿才把宋茵的眼睛放开，真是一个好家伙，一个电视机摆在自己的面前，而里面的居然就是自己前些天才杀青的《长安繁华》，宋茵看着电视，看着井小贝，看着黄熙。

    一下子眼泪就夺眶而出“井小贝……”宋茵觉得真是感动的很，井小贝居然为了自己做了这些事情。

    别哭啊，我可是受不了你这样哭的”井小贝甩了甩手，坐在老头的身边。

    井小贝表现的十分的傲娇，不过在另一边却也在偷偷的看着宋茵，宋茵洗了洗鼻子，盯着电视。

    虽然这一天发生的事情都很不爽，但是今天晚上是这两天来最让人高兴的事情了。宋茵的心里微微一笑，黄熙也拉着宋茵坐在乡民的家里看了一晚上的电视连续剧。

    看着片中出现的宋茵，宋茵有一种很奇妙的感情，毕竟当初拍戏的时候施恩杰还在，可是现在施恩杰已经不在了，宋茵看着自己的电视剧有一种恍若隔世的感觉，尤其是这个时候宋茵心里的触动真的很大。

    另一边洛诗诗一个电话打回了另一个P，D,CLUB,要求不参加这一次的拍摄，可是因为这样被P,D,CLUB,给狠狠的骂了一次，“你们这些人只顾着自己的利益，一点都不在乎自家的女演员，和你们这样的公司合作真是我的错。”洛诗诗指着电话大声的骂着。

    可是她不知道的是，这件事给她造成了最直接的影响在之后的时间里。

    这个圈子中总是有哪些不自量力的人，以为自己已经站在了金字塔的顶端，可是却不知道自己其实一直都在金字塔的低端，甚至于这些事情对他们而言只不过是一场游戏而已。

    宋茵现在的高度怎么都甩洛诗诗几条街嘛。

    这边宋茵看着自己的戏，井小贝和黄熙对宋茵的眼神都带着惊艳，宋茵的演技真的是百分百的吊炸天的。

    “宋茵姐，你这部戏一定会火的。”井小贝看着宋茵的戏十分的激动，要知道他从来都没有参加过这样的大型制作的，而且这部戏里面还有施恩杰。

    光是和施恩杰搭戏，他都觉得是一件无可比拟的事情呢。

    “还好吧，我演的。”宋茵当然还是要保持自己的低调啊，不管自己的戏多好，可是谦虚的人没人会不喜欢。

    黄熙也一直赞叹的说道，晚上回去的时候，宋茵就看着连夜而来的汽车。

    洛诗诗这个女人真是够了，现在这样的情况下就面临这七人组少了人，节目组这边已经尽量的和洛诗诗沟通了，可是洛诗诗实在是太傲娇了.

    可是洛诗诗不知道的是，因为这一次的事儿给她造成的伤害已经让她在将来的日子里根本就活不下去了。

    她甚至在未来的时候想过自己给宋茵道歉或者是白昕认错，但是到那个时候的时候她已经根本无法看到宋茵的身影了，那时的宋茵已经成长为了一位她仰望的存在了。

    然而这些洛诗诗是一点都没有见到的。

    彼时，宋茵看着洛诗诗从房间里搬出来自己的行李，心里也是一阵无可奈何，现在是她自己选择的，最后的结果也是要她自己来承受。

    洛诗诗看了眼宋茵和站在宋茵身边的井小贝和黄熙狠狠的瞪了一眼，接着便走了。

    这个时候导演组的人走过来告诉宋茵，这样的结果是洛诗诗自己的选择。

    入睡之前，节目组将众人都集中在一起，这个时候气氛异常的沉重，因为一位演员的离开。

    “现在，很遗憾，洛诗诗已经离开了，不知道大家的看法是怎么样？”这个时候节目组的老大不由的有些难受，一开始就这么难做，也不知道这之后的事情会怎么发展。

    导演的内心是崩溃的。

    “这件事，只能怪她自己。”井小贝自是一脸的鄙视，洛诗诗这个新人就在圈里这么猖狂，真是一个异想天开的新人啊。

    “……”宋茵不知道这个时候要说些什么，所以就保持着沉默。

    “可是现在面临的问题就是需要一位女演员来替补洛诗诗的位置，可是荔枝台最近没有空置的艺人，不知道各位可有谁要推荐的？”这个话题很严肃，本来国内的娱乐圈就不景气，现在当红的几乎都是这几年的老演员，新人一般都很难得红起来，这就是为什么，演员很多。

    但是知名的却很少。

    这边荔枝台的脑子就像是浆糊一样，这个时候突然离开的一位演员，对他们而言简直是造成了巨大的伤害。

    白昕站了出来，愉快的说道“这样吧，我来找人，毕竟这件事情还是因为我。”这边白昕将事情给拦了下来。

    天气越来越冷，第二天的时候这个由白昕所推荐的人连夜赶到了，那就是红的发紫的女歌星，露西。

    露西到的时候众人的眼睛都瞎了，露西是那种野性的美，那是一种让人血脉喷张的美丽。

    “露西……哇塞……”井小贝一脸的不可置信，崛起的露西几乎也是最近在歌坛一直占领着热搜榜的人物，此刻居然在众人的面前，简直是闪瞎了众人的眼睛啊。

    “哈罗，大家好，我是露西。”露西一头炫酷的红色头发，整个人美得不要不要的，看起来真的很让人自愧不如。

    这个时候宋茵显得尤为的惊讶。

    “白昕，你怎么约到她的？我好喜欢她的歌的。”宋茵的内心可想而知惊喜是有多大的。

    抓着白昕的手紧紧的。
第二百零七章   不想辜负
    “你好，宋茵，我很喜欢你的电视剧哦，你的《长安繁华》真是挺好看的。我都变成你的粉丝了。”这个时候露西直接走到了宋茵的身边，看着宋茵说道，这个时候白昕微微一笑，很无奈，这个红的发紫的大歌星是自己从小的死党，这个时候居然……

    “露西，你可不要欺负我的新朋友哦.”白昕站在宋茵的身边一副我罩着你的模样，不管怎么说。

    宋茵疑惑的看着面前的热辣歌星和禁欲演员，这两人之间莫非？宋茵在自己的脑子里一阵歪歪。

    “这是我的死党，从小认识。”白昕看着宋茵疑惑的表情不由的解释道。

    “你们？？”宋茵用手指了指这两个人，这两个人真是八竿子都打不着的好不？结果现在的情况是这样的吗？

    众人都欢迎了露西的到来，这个时候节目组的导演显得十分的高兴，居然是这样了吗？这样的结果是再好不过的了。

    这个时候众人的眼里都是一阵高兴，由这个红的发紫的歌星来代替一个才出道还不懂事儿的新人相比，节目组这方表示没有意见。

    这件事就这样决定了，而那个洛诗诗丝毫不知道事情到最后，她自己居然变成了一个笑话，因为露西最近真的火的不行，所以从今天开始正式拍摄，之前关于洛诗诗的全部都被导演组给剪掉了。

    这一次最后加上的是露西来到现场的样子。

    这个时候露西的到来让众人都十分的高兴、

    一曲高歌，直接将现场的所有人员都征服了，这个时候露西那种自信张扬的美丽已经完全的深入人心了。

    经过一年莫名其妙的事儿之后，宋茵等人终于要开始休息了，这时候节目已经完了。露西和白昕宋茵俩坐在一边聊天，这个时候几个人显得特别的有话聊。

    “露西，你都不知道我手机里大半都是你的歌呢，而且还特别的喜欢你。”这个时候宋茵真的是十分的惊喜的。

    “露西，你都不知道我现在是有多开心啊我最喜欢你那首girldonnotcry!”宋茵现在完全就像是一个小粉丝一样。

    这边白昕弄着一碟说过看着宋茵的样子也是摇了摇头，之前都没见她这么疯狂的，现在居然这个样子了。

    “我也是喜欢你的。”露西在一边也是有点疯的样子，不过露西本来就不是那种很沉稳的女孩儿。

    “你们两个，就不要再互相捧了。之后有的是时间一起玩儿。”这个时候白昕不由的止住两人的话。

    宋茵这个时候脑袋一亮“露西，你能不能参加我之后准备拍摄的一部戏的音乐制作啊？那部戏是一个好朋友为我创作的，现在我想邀请你来参加可以吗？”宋茵这时候一脸的亮晶晶的看着露西。

    之前她都没有想到这个问题，只不过这个时候才看清楚了。

    露西看了眼宋茵“你这邀请可是一点诚意都没有啊。”露西不由的撸了撸嘴巴。

    宋茵脑子一亮“那我把白昕作为礼物，你愿意不？”宋茵这个时候可是认真了，秦恋恋的那部戏写的十分的认真，而且不管从哪个选材上都是一部一定会火的剧。

    既然是秦恋恋写下的剧本，那么她一点都不想辜负，不管现在男主角都还没有着落，可是这个时候宋茵显然是不想放弃这个红得发紫的灵魂歌手的。

    “这个可以考虑考虑，不过现在我不知道剧本，到时候你给我讲讲故事然后我再为你作曲。”

    宋茵听见这句话都激动的快要兴奋死了，这个消息真是让她高兴坏了啊。

    “露西，我真是太爱你了。”宋茵一把抱着白昕，果然白昕这个朋友的朋友都是自己值得深交的朋友。

    这个露西，真是一个好人。

    “好了，这件事儿还没有说好呢，你先不要急哦。”白昕一句话把宋茵给打回原形。

    是啊这件事是要两个人所在的公司沟通的，想到这里宋茵不由的一阵头大。

    然而和露西相处起来的众人都十分的舒服，这时候在另一边的楚勋却有一些烦恼。

    这个时候风皓似乎发现了一些什么，对于伊戚不再是那样放纵，而是在自己的家里都留下了一些连伊戚都不能解开的密码。

    伊戚对于这些东西是十分的敏感的，不知道为什么，她总觉得这一段时期风皓看着自己的眼神很不一样。

    有时候在吃饭的时候那种看透你心脏的眼神然你的心恨不得马上死去，这难道才是风皓吗？伊戚此时此刻已经不能和外界有任何一点的接触了，她不知道风皓到底对自己有什么想法。

    “你在干什么？”这个时候刚刚从外面回来的风皓看着站在窗子边上思考的伊戚问道。

    将手中的东西放在桌子上，这个时候伊戚略微有些紧张，她已经无法给楚勋等人传递消息了。不过她相信依着楚勋的能力肯定也不会放过风皓的，毕竟风皓对宋茵做的那些事情。

    伊戚如果一开始因为不知道，所以对于风皓没有防备和害怕，那么在这么多天的圈养生活中，伊戚已经有些害怕这个男人了。

    虽然看起来很好看，可是那颗心是什么颜色的你永远不知道。

    伊戚后退两步，神情略微有些不自然，“我吗？我难道被你禁锢着就连外面的世界都不能看吗？”在人体被隔绝了半个多月后，就算是正常人也会被逼的发疯，伊戚的性格很好，可是这个时候对于伊戚而言，风皓给她留下的仅仅只是一种害怕的感觉。

    “是吗？可是我觉得不管做什么样的措施都不能将你想要出去的心给杜绝，你难道不知道我的心吗？对于那些想要飞的鸟儿，我在让她飞之前一定是先折了她的天堂。”风皓毫不留情的说道。

    到这个地步，如果不是自己还喜欢这个女人，她凭什么还能够活着。

    如果他的爱就是这样被放肆或者就是这样被践踏，那么他也一定不会这样做的。

    “你骗我。”伊戚知道这个时候风皓一定是知道了什么所以对自己才会这样。

    “哼，你这样的女人真是从骨子里都贱啊。”这个时候伊戚的心里十分的难受，这个女人真的很好，直接将自己的心给戳的生疼。

    风皓一把将伊戚抵在墙上，风皓看着挣扎的女人心中就是一阵怒火，这个女人就是太不知道好歹了。

    “就算你不爱我，我也不会放开你。”风皓对于伊戚是有着生命中的执着，至于生命时候能放开，估计是不可能了。

    “……”伊戚此刻的心跳很乱，脑子也很乱，风皓这个人是自己的对手，可是到最后他却是喜欢上了自己，不管是伊戚的想法有多的奇怪，可是这个时候却偏偏就是这样的事实。

    一切的事情都没有按照剧本来进行。

    “你知道吗？我有一个对手，一个和我一样绝对聪明的人，不过他的脑子却比我略微差了一点，他以为找到了我的住址又能够做什么吗？如果我想要动手，他只有死。不过是我不想现在就下手罢了。”风皓的唇轻轻的落在伊戚的脖子上，这个时候的风皓微微有些冷寂。

    “最好不要想着离开我，因为我会在你离开的时候毁灭一切的。”风皓的话语很轻，可是在伊戚的耳朵里却像是一种魔咒一样，风皓的内心十分的凌乱。

    如果在很早之前他们之间的事情是一种别的样子可是到最后会变的不止是她们。

    有些爱一旦发生了，到最后变成什么样都会让人无法捉摸，如果在最后一刻他们都还不能将这一切恢复过来，那么等待人的是什么谁都不知道。

    楚勋此刻在公司里有些生气，什么事儿能惹的楚勋生气，当然还是我们的女主角宋茵了。此刻的楚勋看着桌上那一块U盘，对某个女人简直是恨不得扒皮抽筋呢。

    那个女人简直是一个可恶的女人。

    “洛诗诗吗？一个小公司老板的女儿，居然在宋茵的头上撒野？卡伽，这件事交给你把。”楚勋坐在沙发上优雅从容，在楚家乱起来的时候他反倒是一个十分镇静的人。

    “可是老大，楚家那边可是涉及了走私的。你真的是让我去管这件事吗？而不是？”卡伽这个时候真的有些不明白了，到底宋茵是有多大的魅力啊，不过是被人欺负了一下，现在居然这个样子了？

    楚勋居然为了宋茵让自己却整一家新开起来的小公司，他觉得自己这样做都有些掉身价了，可是这个时候在楚勋的眼里可是一概都不存在的。

    如果这件事对他们而言，很重要，那他一定会去的。可是不过是娱乐圈中一些小事儿而已。

    楚勋竟然。

    楚家他不放在眼里，那么风皓呢？风皓这个人都还不足以让楚勋在乎吗？

    “可是，老大，风皓呢？如果我去了的话，风皓的事情呢？”卡伽一脸的深沉，这个时候所有的事情都比宋茵身上的事儿更加的严重可是楚勋的眼里却只有一个宋茵。

    这让他们该怎么办？
第二百零八章  算计
    “风皓吗？我已经有办法了，他不是要躲起来吗？那么我就让他躲不了，自己站出来，我不相信，金星薇还是找不到这个人。”楚勋的眼里满满是算计，算计一个大脑类似于电脑的人，风皓的这个决定真的很不明智。

    楚勋这个人除了在宋茵的事情上会有一丝拖泥带水，可是在别的事情上从来都是杀伐果断的。

    “那好吧。”卡伽知道一旦是楚勋决定了的事情，他就根本不能再说些什么了。

    这个时候卡伽的内心几乎是有些无语的，宋茵啊宋茵，老大把你护的跟眼珠子似得，居然还有人敢招惹你，这不是找死吗？

    卡伽这个时候觉得那些个招惹宋茵的人真的是在找死，洛诗诗吗？接受惩罚吧。

    伊戚这个时候已经被风皓的态度给折磨的不知道应该怎么办了。或者说她已经失去了最基本的行动了。

    这个时候伊戚看着面前的风皓，为什么这样的男人心会这样的变态，果然，自己还是太单纯了。

    这些天她不是没有逃出去过，可是不管是走到哪儿，她都能在下一个瞬间见到风皓，然后回到这个地方。

    伊戚觉得自己已经被这个男人折磨的疯了。

    如果是以前，伊戚一定会毫不犹豫的选择结束自己的生命，可是这个时候她的心却无法去做这样的决定。

    楚勋，卡伽，你们到底什么时候来救她啊？

    这个时候众人的眼里都十分的难受，而且不知道为何，伊戚总有一种不祥的预感。

    然而这个时候风皓端着一杯咖啡坐在伊戚的面前。

    “尝尝吗？”

    风皓友好的问道，这个时候伊戚却是一声不吭，这个男人身上的气息实在是太过危险了，她十分的害怕这个女人。

    “我想过了，如果你不喜欢这里，那我带你会我最喜欢的地方。你一定会喜欢那里的，那里有一大片的薰衣草，这个世界都是香气弥漫着的，而且在某事某刻我的心会渐渐的平静下来。”风皓说着就闭上了眼睛，放佛已经身处那里了一样，

    这个时候伊戚有些不明白。

    薰衣草……伊戚忽然睁大了眼睛，如果说是薰衣草的话，那一定是在Y国了。伊戚此刻一点都不相信，这个男人居然在现在这个时候还想着将自己给带走？

    她到底是在那个地方吸引了他？如果是之前的话她可能会自恋的想是因为自己的美貌可是这个时候伊戚早已经放弃了那种想法。

    一定是有什么地方有一个契机的，可是这个契机她却根本不知道。

    这边伊戚难以消化这个惊人的消息，那便楚勋却动身去了警局，因为这个时候，他需要金星薇来进行一场围捕的行动。

    “这件事就拜托王队长了，现在我们也只能靠着这个女人将那条大大的鱼给钓上来了。

    “没问题。楚先生！”这个时候楚勋在警察局里坐着，将自己的想法告诉了王队长。

    金星薇待在这里已经有很长一段时间了，因为证据不足的原因，她一直只是被关着，可是她却在这里都要疯了，那些和自己关在一起的女人，那些粗鲁的女人们居然敢和自己对着干。

    在金星薇的世界中不管是谁欺负了自己都要被自己给收拾的。可是这个时候金星薇的心里让人摸不准到底是在想些什么。

    “你知道吗？这一次咱们王队长已经知道了那个一号的居住地址了，现在只要去将人给抓住就行了？”一个警官在牢房的外面巡逻的时候轻声的说道。

    “一号？就是那个大明星背后的主使吗？那个人真的已经被找到了吗？”另一个警员也跟着谈了下去。

    这个时候听见了这个消息的金星薇，一下子呆了，为什么风皓会被找到呢？她本来是想把风皓这个男人给说出来的，可是到最后她发现自己根本下不了狠心，所以到最后的结果就是自己已经完全不能够做些什么了。

    “不会的……”这个时候金星薇明显的有些崩溃，可是众人却不理会她。

    金星薇想着风皓，虽然心里很疼，可是却还是忍不住犯贱的想要这个人更加好。可是到最后居然变成了这样了。

    “你们等等，你们等等……”金星薇神情激动的站在牢门前面拍打着，这个时候她的心情已经不在乎了。

    只要风皓没事，一切都会没事儿的。

    另一边这些人都很淡定的。

    “我想过很多，如果在我们之间一定要有一个选择，那么到最后留下的人我也不知道是谁。”这句话是风皓在书中写着的一句话，正好那天她看见了，正好她的那颗心落在了那里，落在了那一页书中。

    金星薇从头到尾都是一个十分可怜的人物，虽然她很爱那个男人也为此恨过哭过，甚至放弃过。

    可是到最后金星薇发现，爱可以到不爱的。

    “你闹什么，老实点……”警员走到金星薇的门前的时候不由的大声的说道。

    这个时候在监视器对面的楚勋不由的一笑，这件事情已经这样了，恐怕也没有什么别的变数了。楚勋绅士一样的起身，向王队长到了个别。

    走到门口的时候王队长不明的问道“怎么楚先生就走了呢？这件事不是还没有开始吗？”

    “不，已经开始了。”楚勋看着视屏上，金星薇已经离开了牢房的门，这个时候的她看起来根本就不像那个精明睿智，光鲜亮丽的女明星了。

    金星薇看着背后的大门，心里微微松了一口气，刚刚她和这两个人交谈，说自己知道风皓的住址，愿意将一切都和盘托出，可是在这两个警员带着自己离开的瞬间，金星薇身上那暴虐的武力值才显现了出来。

    金家，除了是生意上的大世家之外，还是一个黑手家族，金星薇从来都不像表面上那样简单，这一点也是楚修最近查到的，而且还是在一个意外的情况下。

    楚勋想如果不是自己用齐榕的消息换了这么一个有用的消息，可能到最后他都不会知道这件事儿的。

    金星薇真的狡猾的就像一头狐狸一样，现在在金星薇的世界中也只有一个风皓能够牵制住的，其实那个施恩杰估计是这两个人联手杀死的，不过现场的处理却一定是风皓，因为金星薇除了那一只耳环之外什么都没有做。

    可是却一定也是杀害施恩杰的凶手之一。

    这个时候王队长看着视屏一阵惊讶，果然楚勋的话是正确的，这个女人从来都不是一个简单的女人。

    这个女人的心到底是什么做的？

    居然在这么多人的面前隐藏了这一切。

    而楚勋又是什么样的人物啊，居然看的见这一切的事情？

    王队长额头上的冷汗直冒，怎么感觉就像是在拍电影一样啊。

    这个时候楚勋的心里微微一笑，离开了警察局，楚勋便找到了宋墨的公司。

    “楚先生，请你稍等一下，宋总马上就过来。”一个漂亮的前台小姐站在楚勋的身边浅笑嫣嫣。

    宋墨走进来的时候一声黑色的西装，手上是一个蓝色的文件夹。

    “你先出去吧。”宋墨看了眼楚勋然后让守在这边的姑娘离开了。

    “怎么来找我了？”宋墨有些奇怪的看着一边的楚勋。

    “你觉得金家这块东西，你吃的下吗？”楚勋开门见山的说道，这个时候在宋墨的面前他也没必要再隐藏些什么了。

    “你指的又是什么？是在国内的商业还是在M国的本家呢？”宋墨这个时候将文件夹随手放在桌子上，他不得不说，也不得不在赞赏，这个楚勋真的是一个人才，是一个很有头脑的人物。

    “当然是整个金家了，据我所知，金家这一代除了一个金星薇，还有一个便是金立的私生子，这件事我显然是不想管的，可是到最后我却不得不管，因为金家真的欺瞒了世人太多了。”楚勋看着宋墨，宋墨看着楚勋。

    这个计划在两人的心里渐渐深入。

    这边金星薇离开了警察局，然后很将那一身衣服给脱了，在某一处服装店里，借了一个电话。

    “嘟嘟嘟……”

    一旁的店员奇怪的看着金星薇，这个女人异样的衣服，让她不由的有些惊讶，不过这个女人却长得十分的漂亮，这个时候店员的眼里都有些惊讶。

    一个这么漂亮的女人身上居然没有钱，现在她也算是明白了，不过到最后她要做的不是这样的事情，是等着人将钱给送过来，所以这个店员才会将手机借给这样一个女人。

    “喂，谁？”风皓的声音再次出现在金星薇的世界中，金星薇整个个人是有些呆呆的，眼泪刷刷的像雨水一样，风皓的心到底是怎样的，她真的不明白。

    “是我……”金星薇的声音一下子将风皓的脑波拉的老长了，这个女人居然还是这样阴魂不散吗？

    “有事儿？”风皓随即淡定了下来，不过是个女人而已，还以为自己是怎么样的一个人啊。

    “我出来了，在一家服装店，买了衣服，没钱。”金星薇言简意赅，虽然她尽量的控制着自己的语调，可是这个时候却还是根本无法说的清楚。
第二百零九章  鬼把戏
    “把支付账号给我，我直接网上支付。”风皓这个样子就是表现出自己根本不像理会金星薇的样子。不过他很好奇，金星薇到底是怎么逃出那样一个地方的？一个呆了好些日子的牢房？

    “我想你来，我要告诉你一件事情。”这个时候金星薇显得有些难受，可是脸上却带着一丝坚强，风皓，我只是想要见见你而已。

    金星薇一边说着，一边将地址报上，接着便挂了电话。

    这个时候风皓看着已经被挂断了的电话，心里微微有些好笑，这个女人又在玩儿什么？

    风皓最后还是决定却见一见这个女人，他倒是想要看看，这个女人到底又在玩儿什么样的鬼把戏呢。

    “你乖乖的等着我，我现在要出去一趟，有个朋友要见我。”风皓将电话挂了看着沙发上已经陷入了昏迷的伊戚，看了眼茶几上的针筒，不是他狠心，而是伊戚真的很不配合。

    伊戚在梦里陷入了一片黑暗，这片黑暗里，她找不到尽头，曾经那样一个站在阳光下的女孩儿，现在却已经沉入了深深的噩梦之中。

    另一边风皓很快的到了金星薇所在的地方，可是刚到的时候他的心就有些紧张，向四周看了看，明明应该很多人的，可是这个时候居然都没有什么人，除了寥寥几个在街上说话的人，风皓看不见别的。

    但是危险，他却看得一清二楚，金星薇这个笨女人居然将这些人给带来了，果然是一个弃子啊，根本不值得自己……

    风皓这个时候还是选择走了进去，不过他好奇的是到底是谁想出来的这样一件事情，这件事儿完全就是自找死路啊，他一点都不会相信这种事情回事楚勋的脑子想出来的。

    这边风皓一踏进店里的第一时间，金星薇便知道了， 风皓穿着一件白色的西装，下面是一条斑马纹的裤子，头上是一定白色的帽子，这样的风皓，她很陌生， 可是却也很熟悉。

    “你来了。”

    “我来了。”这个时候两个人之间都没有继续说话，气氛十分的诡异，店员看着两人也不知道该说些什么。

    这个时候金星薇跳动的心脏终于感受到了血液的流动。

    这个男人，她到底是什么时候沦陷的呢？

    金星薇的心里很难受，她不知道自己该怎么开口。

    “你快走吧，他们已经找到了你。”金星薇看着正在付钱的风皓轻声的说道，这个时候风皓的身体一僵，怎么可能找到自己呢？

    难道这一切真的是一场局吗？风皓的心思深沉，居然还是被人算计了吗？

    忽然之间一阵脚步声出现在店门口，风皓看着门口那一排排拿着机关枪穿着防弹服的警察就是一阵头大，金星薇这个女人居然不知道什么时候给自己招惹了这么大的一个烦恼可。

    “金星薇， 你这个蠢货，带着尾巴居然不知道吗？”这个时候风皓真的想要杀了金星薇了，这个蠢女人。

    可是这个时候却不是说这些的时候，这个时候的金星薇也是一阵呆愣的，居然是自己带着一帮人吗？

    这边危险一触即发，那便卡伽则是站在另一边看着面前的人。洛诗诗的父亲洛明，就是这个人的女儿给了宋茵气受，让楚勋派自己出来。

    这个时候洛明的心都是兢兢战战的，面前的男人是国内商业圈中经常出现的老大，这个时候居然到了自己这家小公司，难道真的是有什么事儿要找自己吗？洛明的心里一阵高兴，他真的希望自己可以过上大富大贵的日子的。

    可是到最后结果却不如人意，因为卡伽看着面前的男人便将桌子上的一切推在地上， 接着很嚣张的坐在桌子上。

    “你知道，你的女儿洛诗诗得罪了什么样的人吗？这是你们洛家一辈子都只能仰望的人。”卡伽看了看在一边文件夹中的档案，卡伽对于扮这样的恶人已经完全没有什么别的感觉了，卡伽的心里微微有些难受，这个时候在卡伽的眼里一切的一切都是太小的存在了。

    他甚至都不想自己出手的，可是宋茵的事儿一直都是楚勋放在事情重要表中的第一位。

    他怕自家的老大，不给自己好果子吃。

    另一半，风皓和金星薇面对的是一群人，这个时候王队长站了出来“风皓，你现在束手就擒吧。”王队长看着面前的风皓不由的认为自己肯定会捉住这个男人的，可是最后却……

    “那就看你们抓不抓的住我了。”风皓微微一笑，一个闪身走到了店员的身边，一只手捏住店员的脖子。

    这个时候店员尖叫了一下，她这算是飞来横祸吧，这一切根本与自己无关的，可是现在却……

    “不要啊，不要杀我。”女店员真的很害怕。

    这个时候站在对面的王队长看着面前的情况一脸的为难，按照楚勋的话，这一次如果放了风皓，就很难再抓到了，可是如果现在不放了风皓，那无辜的人质可能就会面对死亡了。

    “你放开人质。”王队长这个时候面色漆黑，他真不知道这些人到底是要做些什么呢。居然这样对他们。

    “哼，你们都让开，不然我就是杀了她也不在乎的。”风皓这个人对别人狠，对自己也狠，不管什么时候，他都是这样的一种状态。

    “好……”最终王队长想了半天还是妥协了，毕竟如果出了人命的话，这一切都会不好了。

    这个时候金星薇看着突然变化的情况不由的有些呆愣了，之前的一切都是一个局的话，那么最终的目的，不就是风皓吗？这一次是她把风皓害惨了吗？

    这个时候金星薇还在自责， 可是却不知道此刻的风皓看待 金星薇却是在看一件丝毫不值钱的东西，风皓分析里一下这里的地势已经想好了之后怎么走，可是如果带上金星薇，他能不能走掉是一个问题，更重要的是他已经放弃了这个女人了。

    “金星薇， 对不起了。”这个时候风皓手中也不知道从哪里出现了一把枪，这枪口也正对着金星薇的脑瓜子，金星薇看着这样冷漠无情的风皓，不由的笑了。

    张狂而撕心裂肺，她从来没有想到过，自己那么想念的一个人，居然在此刻拿着枪指着自己的脑袋。果然啊。金星薇，你就是贱 啊。

    “风皓，你的心真的很狠啊。”金星薇已经完全的放弃了自己了，这件事情是我的错。“金星薇一脸认命的样子，这个时候在风皓的眼里却是带着一股子的可笑意味。

    王队长有些皱眉的看着面前的一幕，风皓这个人居然连自己的同类都杀，是不是太可怕了。

    风皓的这一个举动也让王队长下定了决心，一定不能让这样的人逍遥法外。

    “风皓，我以为至少在你的心里还有我一点点位置，可是想不到，到最后，你会这样对我。”金星薇的眼泪已经不再流动了，她的眼睛干涩而红肿，看着风皓的眼神似乎透露着一股子绝望。

    她用生命相爱的人，到最后居然这样对她。

    她的心就像是被人狠狠的凌虐了好几百遍一样。

    风皓看了一眼金星薇，这种眼神真是让他恶心。

    “金星薇，不要一脸的认为我到底欠了你什么到最后我欠你的不过尔尔，这一切全部都是你在做好不？”风皓看着金星薇，手中的枪支微微响动。

    风皓做了太多的事情，金星薇都知道， 比如给风皓私人的隐秘电话，比如曾经和金星薇发生的点点滴滴。

    金星薇和他之间的关系错综复杂，风皓的心里很厌恶这个女人。

    这个让自己感到落魄的女人。

    王队长看着这样的风皓不由的心里紧张，毕竟这个样子的男人真的很疯，居然对自己的同伴也能做这样的事情，这个时候金星薇的心里微微有些复杂。

    “风皓，你这样的人真不值得让人同情啊。”这个时候金星薇的眼神从绝望化为了冰冷，死吗？那她也要和这个男人死在一起，风皓，就算是死，也不会让你摆脱我的。

    金星薇的眼神狠辣，一个利索的踢腿将风皓手中的枪给踢在地上，这个时候风皓因为一时不注意所以手上的枪也滑落了，这个时候风皓也顺势给了金星薇一脚，金星薇的肚子狠狠的被撞击着，金星薇睁大了双眼看着面前的人。

    “风皓，我竟然想不到，你对我居然……狠心到了这种地步。”金星薇捂着自己的肚子，疼痛麻木了她的心脏。

    “风皓，我就是死也不会让你走的。”金星薇站起来，看着风皓，不知道从哪里找来了一把刀，金星薇眼神绝望，她额前的发丝十分的乱， 整个人透露出一股子特别的气息，这个时候风皓眼神微眯。

    看了眼金星薇，这个女人可能是疯了吧，居然这样做？哼，她以为这样做就能够挽回自己的心吗？这个贱女人真是害死自己了。

    不过，真的以为她敢独自前来会没有一点准备吗？金星薇，不过就是个贱女人而已，居然敢对自己做这样的事情。
第二百一十章  无法言喻的痛苦
    金星薇的内心有一种无法言喻的痛苦，至爱之人对自己痛下杀手。

    风皓从自己的包里拿出了一枚小型炸弹，这个时候王队长看见炸弹的一瞬间内心是凌乱的，这个男人居然随身携带这种东西，真是不知道死活啊。

    “风皓，你把炸弹放下，我答应你的要求。”这个时候王队长见到事情已经脱离了自己的控制，如果不按照风皓所言，这里产生了爆炸之后，会受到伤害的人必定不少，在民众之间引起一阵恐慌，如果真的发生了这样的事情的话，他想自己可能也不需要混了吧，王队长的心里这样想到。

    “快，给我让开。”这个时候风皓依旧挟持了那个女店员，金星薇才不管什么女人不女人的，只要是这个人，她都不会放过的。

    “风皓，我们一起死吧，一起坠入地狱吧。”金星薇的手指微微有些颤抖，这边警察们围着两人时，风皓的手中握着一个小型炸弹，那边金星薇无所畏惧的拿着手中的刀子向风皓刺去。

    这个时候众人的心简直都提到了嗓子眼儿了。

    风皓看了眼金星薇， 避开了了金星薇凌厉的攻击，这个贱人，风皓将身边的女店员给放开扔在地上，一个反手将金星薇手中的刀子夺下，反手一刺，刀已经划入了金星薇的肚子里面。

    这个时候时间就像是凝结了一样，金星薇此刻的眼神充满了解脱，看着面前的男人笑了。

    王队长等人都还没缓过来，鲜血从金星薇的肚子里慢慢的落下，这个时候显得异常的凄美决然，金星薇不知道为何现在会变成这个样子。

    “你想过吗？我们之间的事情，会发生什么样的变故？我都是甘之如饴的，风皓，这颗心始终还是放不下你，恨不了你。”金星薇将风皓的手按住再次送进了自己的肚子里，鲜血在她的脚下开出一朵鲜花。

    风皓皱了皱眉头，然后将手松开了，从自己的怀里那处一颗炸弹，这个时候王队长不由的吞了一口口水。

    这个男人到底是哪里来的这么多的炸弹啊？彼时风皓的手中已经出现了两枚炸弹，和一个人质。

    这个认知让王队长瞬间不好了，可恶。

    金星薇倒在了地上， 一只手捂着自己的肚子，一只手想要拉一拉风皓，可是这个时候风皓对她有的感觉全部都是厌恶，她的心很疼。

    金星薇闭上眼睛的时候，觉得自己这一生真的太过短暂了，如果当初自己没有任性的逃出金家，是不是今天所发生的一切都会不一样呢？

    如果当初没有沉沦在风皓这样的人身上，是不是今天她的结局也会不一样呢？

    为什么到最后居然变成了这个样子了，金星薇不知道自己是哪里错了，可是到最后的结果就是所有的人都厌恶了自己。

    金星薇在死前的最后一刻忽然想起了自己的爷爷，那个和蔼严厉的老人，金星薇也想到了原野，那个自私却仗义的男人，想到了楚勋，那样聪明却冷情的男人，也想到了宋茵，那样魅力四射的女孩儿。

    以前的一幕幕一场场在自己的眼里闪过，金星薇只觉得生命真的好短暂啊，可是风皓，我真的不后悔呢。

    风皓将炸弹放在了女店员的身上，然后将手中的遥控器拿着，命令警察们开出一条道了，然后正大光明的跟着女店员走了出去。

    这个时候王队长为了保护女店员让身边的警察都退开一点，毕竟这个时候，他们的心都很乱了。

    风皓就这么猖狂的离开，走在大街上的时候拦下了一辆出租车，这个时候王警官机智的让人跟着风皓，一旦找到了风皓的住处可能也没那么难了。，

    风皓挟持着女店员走进了一家宾馆，这个时候王队长考虑到风皓手中还有炸弹之类的，所以一颗心也是有些难受的，“你想死还是想活？”这个时候风皓早已经想到了所谓的办法了，他要怎样做才能够将事情解决，他已经有一个完美的计划了。

    “我想活。”这个时候女店员虽然很害怕，但是却还是将自己的心意说了出来，是啊，谁不想活呢？包括他也是想活的。

    这时候风皓对着女店员微微一笑。

    中午的时候，王队长的人几乎已经把这个宾馆给团团围住了，而风皓始终没有出来，透过监视器可以见到那个风皓这个时候正在房间里坐着，女店员不知道去了哪里。

    这个挥手王队长已经等不下去了，让人偷偷的潜入。

    这边服务部的人些东西走了出来，是中午的时候换洗下来的东西。

    这个时候服务部的人陆续的下班吃饭去了，警察们也没注意，只是把所有的注意力都放在了风皓的身上，毕竟对于他们而言风皓才是重中之重，由于现在风皓是一个人留在了房间里，这个时候王队长则是准备了将风皓给抓住。

    可是等他们走进房间的时候，发现风皓根本就一点都没有动，这个时候王队长以为，这个男人是已经走投无路认命了，可是这个时候，当看见了坐在凳子上的女店员，他才知道自己这是犯了一个多么愚蠢的错啊。

    “你怎么会在这儿？”王队长一脸的惊讶看着面前的女孩儿，风皓的衣服完整的穿在了她的头上，这个时候王队长十分的惊讶，让人调出监控视频，却看见了一段话。

    “这样的伎俩，不知道喜欢吗？”风皓嚣张的一句话。

    这个时候王队长气得发抖，风皓居然在监视画面上动了手脚，果然面对一个高精密的人员他们的脑子还有点欠缺的。

    这个时候王队长给楚勋打了一个电话。

    “楚先生，风皓逃走了。”王队长不由的有些郁闷，这样子真是证明了自己的办事能力不好啊。

    “是吗？我猜到了。”楚勋微微一笑，风皓，如果你这样逃不出来的话，我才想要确定一下呢。

    这个时候楚勋看着电脑上的地图，已经锁定了，这一次，他已经精确的找到了风皓的住处。

    “阳西，心语花园三栋别墅。”楚勋将地址告诉给了王队长，看了看面前的时钟，他这一次要将这个人给杀了。

    另一边，宋茵却正面临一个挑战呢，今天作为挑战，宋茵要独自一人做饭。不能有别人作为帮忙。

    宋茵头大的看着面前的食物，这个真是要命啊，宋茵觉得，楚勋不在，自己就是一个白痴一样的感觉。

    这个时候白昕走到了宋茵的身边“要不我教教你怎么做，你试着做一下吧。”宋茵觉得自己的心简直就是被一阵天雷给狠狠的震了一下了。居然让她做饭，这件事情简直就是要自己的命啊，宋茵的内心一阵崩溃。

    “白昕，我真的不会做饭的。”宋茵可怜巴巴的看着白昕，白昕白了一眼宋茵，然后亲手教宋茵。

    这个时候不止白昕，别的人都出现了， 一个个帮着宋茵做菜。

    在汗水淋漓之后宋茵总算是完成了一道除了水果沙拉之外的料理了。

    宋茵的内心也是挺高兴的，毕竟这个她能做出来不管好不好吃，她都觉得挺好的了。

    风皓很快的回了自己的别墅，这个时候伊戚还在沉睡，看了眼睡美人一样的伊戚，风皓的内心忽然想，如果伊戚一直这样就好了， 那么她就不会厌恶自己了，而且会一直喜欢自己，风皓的精神有些糊涂，金星薇死前的那一眼简直是看进了他的灵魂中。

    他摸了摸伊戚的脸蛋，还是那样的光滑，这样的女人真的是让他感受到了一种灵魂上的满足。

    楚勋这个时候亲自出来了，悍马车上，楚勋眼神冰冷，风皓啊，风皓，我的人从来都不是你能动的。

    然而风皓这个时候却忽然想通了什么一样，黑了几个账户之后，买了两张机票， 随便收拾了一下这间屋子，抱着伊戚，走了。

    楚勋眼神阴骘，因为他看见了风皓手中的伊戚，这些日子真是苦了她了，居然被这个风皓变成了这样子，楚勋的心里觉得自己还是挺对不起面前的姑娘的，毕竟都是因为自己才变成了这样的情况，

    风皓啊，风皓，对于伊戚你到底又是什么样的态度呢？不过这一次既然来了，那么久不要再想那么多了，留下吧。

    楚勋看着已经来的卡车，里面是他的人。

    领头的西装汉带着人全部停在了风皓的车前。风皓不知道这件事情，一时之间，眼神阴骘，这些人居然跟踪自己到了这里了吗？

    这个时候楚勋从悍马车上走了下来。

    “怎么？想走吗？带着我的人，去哪儿？”楚勋的话很轻，就像是在问今天吃饭了没有一样。

    “哼，果然是你，我就说那个脑子的警察，怎么会有那样的能力呢？不过你的那种计划不觉得有些欠妥吗？”风皓这个时候没有一丝着急或者是担心。

    楚勋这个时候却有些疑心了。

    “什么意思？”他有些隐隐的担心，这件事情还有什么地方是有问题的吗？

    “你的那位宝贝女朋友啊。楚勋，你以为我真的放弃了吗？”风皓这个时候特别的放荡不羁。
第二百一十一章  激将法
    “楚勋，不如我们联手吧，如果我们联手的话，整个个世界都会在我们脚下的。”风皓的眼神十分的可怕，就像是整个世界已经处于他的控制之中了一样。

    这个时候楚勋的内心微微的想到了，宋茵。

    “你以为这样的激将法有用吗？”

    “那个丫头好像是在米兰市的小镇上吧，你知道洛诗诗吗？”这个时候风皓说出来的一个名字让楚勋有些惊讶，为什么这个男人会知道那个女人的名字？

    楚勋有些不相信，这个人是真的知道还是假的知道啊。

    宋茵的安全问题自然是有保护的，要不然之前的他还让卡伽去干什么啊？他相信卡伽。

    “是吗？可是我认为你说的是假话的。”这边楚勋和风皓一直在周旋着，另一边宋茵的厨艺也是受到了大众好评。

    当问及心里感受的时候，宋茵却是一脸累出屎的感觉。

    “以前觉得做菜看起来挺简单，的可是到现在居然这个样子难，真的是让我好不一番难受啊，我居然没发现做饭这件事有这么高的难度，而且吧，这件事还是那么可怕。那个油跐溜一下进入油锅里的时候不由的发出一个声音，然后我就惊呆了。

    直接撒手了，还好当时有白昕。不然我估计要被吓死，”宋茵有些好笑的说道，再谈了一会儿感受，导演就喊了咔了，之后的时间里，宋茵也一个休息去了。

    这个时候在；拍摄地点出现了一个人影，那个人穿着一身白色的衣服，宋茵好奇的走过去，不一会儿那个人便把宋茵带走了。

    另一边警告了收拾了李洛诗诗父亲的卡伽也抽出时间到了宋茵所在的地方，一下车卡伽便觉得有些反感，到处都是摄像头，这个地方估计宋茵应该不会有事儿的，可是却还是必须亲眼见到人啊，楚勋这心里的第一位可就是那个宋茵了。

    这个时候卡伽慢慢的走进了小镇里，也走进了宋茵拍摄额场地，直接找到了导演组的。

    “宋茵在哪儿？我是她公司的职员，现在有事儿呢。”卡伽说明了自己的来意，这个时候导演组的也让人正在找宋茵呢，谁都不知道宋茵去了哪里。

    这个时候卡伽的心有些着急了，果然是找上了宋茵吗？“马上把监控找出来，必须找到宋茵。”卡伽这个时候难得的镇定了一下，这个时候如果找不到宋茵的话，会出什么事儿谁都不知道。

    楚勋哪里他该怎么交代啊。

    如果宋茵出事儿了的话，他觉得自己这条命恐怕都要玩儿完吧。

    “好，我们马上找，你先别急。”导演组这个时候也意识到了事情的重要性了，如果说宋茵在他们的节目里出现了什么意外，那么这个节目估计也就废了呢。

    这个时候众人找的天昏地暗。

    楚勋这里，在风皓的远程监视的视频中见到了这一幕之后，整个个人都不好了。随即马上给卡伽打了一个电话。

    “喂，宋茵是不是不见了？”楚勋有些愤怒的问道，这个时候不管是谁，惹到了楚勋都是惹到了真的事儿，宋茵是楚勋这个人身上唯一一个软肋。

    而风皓清楚的知道并且还用上了这一点，楚勋的心里也是一阵纳闷的，如果这件事儿真的是风皓做的，纳闷楚勋想自己还是差了一点吧。

    风皓这个时候看着楚勋，盯着他的嘴，渐渐的放下了自己紧张的心。

    “老大，宋茵不见了。”这个时候卡伽只能硬着头皮将事情告诉楚勋，虽然知道楚勋一定会十分的生气的， 但是这个时候他已经顾不上别的人了。

    “我知道了。”楚勋说完便挂了电话，看着面前的男人，果然是一个死里逃生的男人啊，这样都不能让你死掉，居然还是留有后手。

    “风皓，我放你走，她在哪儿？”这个时候楚勋也顾不上什么了。宋茵在他心里的位置是别人比不上的，宋茵一定不能有事儿。

    “楚勋啊楚勋，看来你这辈子就死在女人身上了。”风皓 有些不屑的说道， 如果是自己因为一个女人，他一定不会做这样的事情嘚！

    可是楚勋却……

    “还在小镇上啊，不过可要快点去哦，那个洛诗诗可是一个心理变态的女人呢。”风皓看着楚勋笑着说道，楚勋看了眼面前的男人，让人全部离开了，这一次，他楚勋放过你风皓，那么下一次一定不会再放过你了。

    楚勋的手狠狠的砸在了方向盘上面，那个嚣张的人，真的是太嚣张了。

    “宋茵啊，你看看，我的演技好不好啊？是不是比洛诗诗那个笨蛋好多了？”这个洛诗诗明显是有着双重人格的人，她的一个性格是犀利易怒的，另一个藏起来的就是那种沉静在自己是大明星之中的性格。

    而且在这种性格的问题之中还有一丝别的东西，就是这种性格里夹杂着的是一种你不能违抗的因素，一旦你反对了，那她一定会变得更年纪的犀利或者说更加的给你着急，但是这种前提却是一点都不值得的。

    宋茵本来在尝试里见到这个女人是十分的惊讶，洛诗诗不是离开了吗？居然又来了？当时看见洛诗诗一声白色的时候宋茵的心中就微微有些不适，但是这个时候却又偏偏变成了这个样子。

    宋茵看着面前艳丽多姿的洛诗诗，心中微微一愣。

    “洛诗诗，你冷静点……”宋茵看着洛诗诗，为何之前都不知道洛诗诗竟然是这个样子，的，现在居然……

    宋茵的心里一时之间不知道该怎么办了？

    真是的，随便一个演员的心里都这么变态了，现在这个样子。

    “好了，现在这个样子，我真的不知道为什么你会变成这样。洛诗诗，你清醒一点好吗？”宋茵这个时候的心也是蛮紧张的，毕竟这个时候她都不知道该做些什么毕竟在这里的一切都会变的。

    另一边卡伽在这拍摄的小村子里着急的找着，那便风皓已经成功的离开了市，看着机场里人来人往，风皓不由的一笑，当日如果离开了，可能根本不会被楚勋逮到吧，看着靠在自己肩膀上的女人，都是你这小坏蛋。

    那一瞬间便把我给吸引了。

    楚勋这边也飞快的去米兰市，去找宋茵这个小姑娘，现在的情况不容乐观，放走了风皓不亚于放虎归山，下一次要想杀了他估计会很难了。

    开着车的楚勋有些难受或者说有些愤懑不平，这个时候有这些事情，对他来说真的很过分呢。洛诗诗，你既然敢动宋茵，哼。

    他楚勋的女人，一定不能有人敢碰的，谁敢碰谁都要死的。

    宋茵看着面前的女人，这个时候也不知道谁能来救自己了，楚勋肯定都不知道现在这样的情况吧，楚勋的内心也是一阵崩溃的。如果说是这样的话，他真的是不知道该怎么办才好呢？

    “宋茵，等我。”楚勋觉得不管什么时候他都会连累宋茵，是不是宋茵跟着自己面对的一切都是危险呢？楚勋的心里十分的不高兴，宋茵……他到底还是牵累了你啊！

    另一边洛诗诗的隐藏性格在宋茵的面前肆无忌惮，甚至可以说是放肆的很，对着宋茵的面孔那一脸的张狂，宋茵一阵无语。

    洛诗诗这个时候注意到宋茵的脸色一点都不好，甚至说是有些难看的，“怎么，我演的不好吗？难不成只有你觉得很好吗？”洛诗诗的脸色明显变了， 整个人都呈现一种疯狂的状态。

    如果只是之前的话，这一切都还很好的，可是到现在居然就变成了这个样子，洛诗诗的心里十分的难受。

    洛诗诗看着面前的人不由的有些无奈，这些人啊，就变成这个样子了。

    “宋茵啊，我不知道为什么，你要这样对我，我那么喜欢演戏的，为什么你不让我演戏了呢？”洛诗诗一脸的泪水，宋茵觉得自己的背后毛骨悚然的，这个房间里她进来了，洛诗诗就不让自己出去了。

    这个时候宋茵多么希望能有人发现自己不在了啊。

    另一边卡伽等人，在一直寻找着宋茵，白昕看了眼这一点都不大的小镇子，这几个人到底是在哪里啊？这个样子真是让自己感觉到好一阵为难的。

    宋茵的内心几乎是崩溃的，毕竟见到了洛诗诗之后她真的不能保证自己的心里还能够有什么样的好情绪来的。

    “呵，那你表演一下白昕吧，我觉得白昕比你演的好多了。”宋茵看着洛诗诗一脸的不屑，这个时候她要用的方法就是拖，拖到别的那些人的到来就好了，这些人如果不来的话，给自己带来的伤害还不知道会变成怎么一会事呢。

    宋茵的心里微微有些难受，洛诗诗你到底是为何才变成这样的？

    洛诗诗看了眼宋茵，忽然像是接到了什么信念一样，一股子气势从她的身体中升腾而起，这种感觉真的好像就是白昕啊，宋茵惊讶的瞪大了眼睛，居然这么牛掰啊。、

    “小茵啊，你觉得我做的菜怎么样？”洛诗诗不知道从哪里找来了一些杂草，慢慢的走进宋茵的身边。
第二百一十二章  急中生智
    宋茵觉得这是一件不好的事情，结果如她所想，这位洛诗诗同学直接把这些东西揉进了宋茵的嘴里，宋茵挣扎开，想要跑。可是这个时候洛诗诗简直就是疯了一样，走在宋茵的背后，一把抓住宋茵。

    “回来，难道我坐的才很难吃吗？”洛诗诗咯咯咯的笑起来了，这股子笑声让宋茵无法适应。

    一般对于这样的神经病患者，正常人的话是根本就没有用的，宋茵觉得自己也是倒了八辈子的血霉了。

    宋茵被洛诗诗拉着倒在了地上， 还好宋茵穿着一身厚实的羽绒服。

    所以根本没有受伤，可是洛诗诗这个时候却更加疯狂的在那地上挖着，双手好像一点都不疼一样，鲜血从指间直往外面冒着，然而在最后的时刻有一丝更加让人心累的画面，洛诗诗的血不要命的往外倒流，这一幕在宋茵的眼里显得有些惊悚，这个女人真是个疯子。

    宋茵不觉哑然一笑，怎么她遇见的人性格问题都是有着大大的问题啊，之前的锦良是这样，把自己弄的快要疯了。

    宋茵急中生智，这个女人不是想要演戏吗？那她就来演一出戏好了。

    宋茵飞快的从地上爬起来“欢迎各位前来参加今年的金鸡奖的颁奖典礼现场，现在走向各位的是国际影后洛诗诗，洛小姐。大家掌声欢迎。”宋茵的话一出，洛诗诗停止了自己的动作，只是呆在原地。

    宋茵一见有戏“接下来请我们的颁奖嘉宾去年的金鸡奖最佳与女演员为我们今年的最佳女演员洛诗诗小姐颁奖。”

    洛诗诗明显是听进去了，然后站了起来，一脸的笑意，温柔的像一阵风一样，这个时候宋茵看着面前的女人慢慢的引诱着，洛诗诗走进自己的身边从而俄日自己腾出一条路出来，让自己离开。

    洛诗诗正在接受这广大民众的欢呼和掌声。

    “首先我很高兴，让我得到了这一次的金鸡奖最佳女演员奖，虽然这个奖项得的一点都不容易，可是我还是很感谢大家的，因为这一次的奖项让我有了新的感觉。”这时候洛诗诗正手捧一截木棒在哪振振有词，罗里吧嗦的念叨着，她的心里是真的以为自己已经得到了金鸡奖了。

    宋茵看准机会从洛诗诗的身边溜走了，毕竟这个时候洛诗诗已经陷入了自己的梦境中，宋茵的行为她都不怎么会在乎了。这一点也是宋茵才想到的，在很早之前还有锦幽虹的时候，楚勋曾经给她分析过对于这类精神失常的人到底该怎么做。

    刚刚倒在地上的时候宋茵一下子就想起了楚勋的那一段话，直接让宋茵一颗心惊醒了过来，这个时候不管是谁，肯定都无法阻止这一切的发生了。

    宋茵跑了出来之后，按照记忆中的路朝场地跑，这个时候一辆车从十字口冲了出来，灯光闪烁见，宋茵一阵眼晕，这个时候楚勋正到达这个小镇子，在十字口的时候忽然冲出来一个女人。

    楚勋一下踩住刹车，也不管什么了，这个时候距离宋茵还差一点点，差一点他就把人撞死了。待到楚勋看清楚车窗前的女人是宋茵的时候，一阵抽气。

    楚勋快速的下车，去看宋茵。

    “宋茵，怎么样？有没有事儿？”宋茵这个时候已经完全被吓呆了，看见面前的人是楚勋，一下子情绪崩溃就哭了出来了。

    “楚勋，你怎么在这里？”宋茵被楚勋一把抱入怀中看着哭的跟个泪人儿一样的小姑娘，楚勋心疼的抱着面前的小姑娘，如果刚刚他没有踩刹车，可能这个女孩儿就会永远的离开了自己吧，现在这个样子，楚勋的内心也是崩溃的。

    他真的不知道原来在这个时候居然会发生这样的事情，宋茵的心一阵难受，如果说之前的事情他们可以当成是意外。

    两个人都有一种劫后余生的感觉，这个时候不管是谁，这颗心都难以得到平静吧。宋茵看着面前的男人“为什么你在这里啊？”宋茵算是缓过神来了，看见了楚勋，这个时候楚勋不是应该在工作吗？

    怎么会跑到这里来了？

    宋茵的心不由的十分的疑惑。

    “刚刚发生了什么事情？”楚勋心疼的看着自家的女孩儿这一嘴的泥巴，和不干净的羽绒服。心里微微一怒，他都舍不得欺负的人，居然被别人欺负成了这个样子。

    真是好样的呢。

    “刚刚，洛诗诗来片场 ，我有些好奇，便跟着她出去，结果她就把我拖到了那便的一个房间里，问我自己的演技好不好之类的，一开始我还摸不准，后来忽然想起锦幽虹那个疯狂的双重人格，发现洛诗诗和她几乎是有着相似的人格的。

    然后我就配合她演了一出戏，跑了出来，不过刚刚也好在是想起了，否则还不知道洛诗诗要对我做些什么呢。”宋茵这是完全的松了一口气啊，楚勋在就什么事儿都不是事儿了，这些事儿或许对她而言很困难，可是对于楚勋来说简直就是小菜一碟。

    这个时候卡伽等人也到了这边，看见自家老大的顺间，卡伽觉得自己的脑瓜子都是一阵疼啊。

    这个时候宋茵看着一大帮的人，心里对自己的机智默默的加了好几分，如果是靠着这些人可能到最后她就直接的死在里面都不是不可能的，现在这个情况下，宋茵的心情也很是复杂，如果说之前的事情是因为这样的话，那么现在这样的事情，他们真的也不知道该怎么办才好。

    “洛诗诗，在哪里？”白昕看着一脸邋遢的宋茵不由的有些心疼，都是那个女人，她一定要让那个女人受到惩罚。

    白昕这是第一次见到楚勋，这个男人身上的气势太强了，一眼就知道是一个危险的男人，这个时候这个男人看着自己的目光是那样的不善，她看了眼楚勋，看了眼面前的宋茵。

    “怎么样？是不是受了很多伤害啊？”这个时候的白昕显得特别的软乎，她是真的很担心面前的小女孩儿的，这个样子的宋茵，是她没有见到过的。

    “没事儿的，我没事儿了。”宋茵也不是那种拿乔的人，看着白昕担心的眼神她也不好受的，可是这个时候显然是说什么都不行的，楚勋会追究到底的。

    “老大， 对不起，我没用， 没有找到宋小姐。”这个时候卡伽的话一出让众人都惊呆了，没想到卡伽的老板居然是面前的男人，那是不是说明了面前的男人其实就是楚勋呢？那个和宋茵轰轰烈烈的男人。

    一开始白昕还有些不明白，可是现在还有哪里不明白呢？现在这些节目组的可是一把希翼的眼神看着楚勋，要是楚勋说一句不好， 那么t他们的饭碗可就是直接的没有了啊。

    所以现在这个情况他们的内心也是蛮痛苦的，看着送一嘴巴的土，凌乱的衣服，还不知道这出戏能不能拍的好呢，也不知道楚勋还会不会让宋茵参加这一出戏的拍摄，这一切都是一个未知数了，现在的话。

    “楚先生，这一切的事情我们一定会马上查清楚的，宋小姐身上发生的事情一定不会再有的”导演这个时候唯唯诺诺的，是谁不知道楚勋护着这个丫头护的跟个眼珠子一样啊，这个时候去触怒楚勋，还不如好好的安抚。

    “哼，这件事我自会和你们计较的。”楚勋看了一眼在场的节目组人员，便护着宋茵到了车上，“乖乖等我，等一下就回来。”楚勋看了眼宋茵，温柔的语气，这个时候不由的让人十分的心动，或者说是让人十分的羡慕。

    白昕再次看了眼宋茵，然后跟着楚勋走进了那处房屋，果然这个时候洛诗诗就在里面，谁都不知道洛诗诗到底是怎么过来的，这个时候的洛诗诗一脸的自信样子，她是一位得到了最佳女演员的大明星，这个时候在她的意向中，她已经成功的成了一位大腕。

    这个时候楚勋走了进去，看了看洛诗诗，就是这个女人让风皓跑了，然后让宋茵受到了伤害。

    哼，既然伤害了他的人那么久不要怪他无情了，最近一段时间刀手组里面已经很久都没有材料了，这个时候正是稀缺的紧呢，这个女娃娃正好。

    “洛诗诗，你在干嘛？”这个时候楚勋一脸的黑气看着洛诗诗，不就是得到了这一次的奖吗？现在他要让正在做梦的洛诗诗做一场前所未有的噩梦。

    这个时候楚勋从自己的怀中拿了一块表，“看着这块表，觉得很熟悉。”

    洛诗诗似乎是听见了楚勋的话，然后一直盯着楚勋手中的表。这个时候楚勋嘴里慢慢的吐出一些话，让洛诗诗的心不由的一紧。

    “你是洛诗诗，是一个丧尽天良的坏蛋，你为了得到这一次的金鸡奖最佳女演员，将那些比你更加优秀的女演员全部都杀了，你的双手沾满了鲜血，鲜血在你的脚下，慢慢的漫过你的膝盖。染红了你的白裙子。”
第二百一十三章  出生不受欢迎
    楚勋转了一圈，继续说道“你看着面前的女人伸出一双双手，指着你的时候，你好害怕啊……你看见被你残忍杀死的宋茵出现在你的面前的时候，你的内心十分的害怕，你真怕她杀了你啊，可是到最后你却不得不放弃挣扎。因为血手拉着你的裙子，想要将你拉到十八层地狱去。”

    “你的一切都是错误的，你的出生不受欢迎，你只能自己喜欢自己，到最后你就变成了这个样子，这个时候血水漫过了你的脖子，慢慢的淹到了你的鼻子里，你不知道该怎么办，你也不知道怎么出气，这个时候的你十分的难受。”

    “停……”白昕这个时候忽然说了一句话，打断了楚勋的话语，这个时候的洛诗诗一脸难受的捂着自己的脖子。

    “怎么？”楚勋看着这个女人不由的抬头问道，整个人猖狂而自信。对于宋茵以外的人，楚勋一直都是一张死人脸的。

    “你这样不好吧，还是交给警察处理吧。”这个时候的白昕显然是不忍心看见楚勋这样摧残一个少女的意志。

    楚勋意外的看了一眼面前的女人，是他自己残忍了吗？

    这个女人害的自己失去了最得力的属下，让风皓逃走了，让宋茵受伤了，他能放过吗？

    “这位小姐，麻烦你说话之前看清楚一下真相。”楚勋毫不留情，看着在地上难受的洛诗诗，一脚踢了过去。

    这个时候白昕的内心是害怕的，她从来都不知道宋茵那样一个温柔的女孩儿居然有一个这样恐怖的男朋友。

    “你……”白昕看着地上的洛诗诗，不由的有些同情，虽然她知道她这样是不对的， 可是看着楚勋这样折磨她，她的内心还是一阵不安。

    毕竟这个女孩儿在她的眼里可不是这样的。

    白昕一脸的难看，看着面前的男人。

    “你可不可以态度好一点呢？”这个时候白昕看着楚勋不由的有些害怕，这是一种对强者的臣服，白昕不知道自己为什么在楚勋的身上看到了上位者的气势。

    白昕的心里一阵惊讶，她从来不知道什么时候国内也有这样的人物了。

    这个时候楚勋根本不理会白昕，转身离开了，对于这样的人让他来动手的确是有点掉啊，楚勋离开了房间，让卡伽去处理。

    “今天我先带宋茵离开。”楚勋看着一众节目组的人一下子心中一阵怒气，这么多人都看不住一个宋茵吗？

    这个时候黄熙和井小贝两人看着这么强势的楚勋，心中脸上都是一片惨白，对于这样的男人他们那里有什么资格和别人相提并论呢？

    这个时候黄熙和井小贝不由的有些难受，楚勋这么强悍，他们连一角都比不上，又拿生命和楚勋叫板呢？

    黄熙看着车上的宋茵，心中微微一疼，这段暧昧还没有开始便结束了啊。

    本来还想借宋茵炒作一下的，可是当看见了这么强悍的楚勋之后，这样的想法在黄熙的心中就像是被一盆冷水给浇灭了。

    “这个，楚先生，现在这样真的好吗？我想我们是不是可以商量一下，这次真人秀只有一点了，请楚先生考虑一下吧。”这个时候节目组的导演才体会到了自家老大的难处啊。

    “不用了，这件事我要考虑考虑。”这边楚勋态度坚决，井小贝有些不服气。

    “那个楚先生，凭什么啊，宋茵姐都还没有说的事情凭什么让你来做决定啊？”这边井小贝一脸不高兴，大声的嚷道。

    楚勋转过身来看着面前的男孩儿，“哼，我的决定就是宋茵的决定。”这个时候的楚勋十分耳朵严厉，他不是不知道这些人一直期盼着能和宋茵扯上些什么关系，但是前提是要宋茵乐意，要他乐意。

    “凭什么？就算你是宋茵姐的丈夫也应该问问宋茵姐吧。”井小贝看着车上的宋茵姐不由的有些心疼，这个蛮不讲理的丈夫要来干什么啊？

    “不自量力的小子，你以为跳出来的是英雄吗？我告诉你，这只会是狗熊的。”楚勋狠狠的看了一眼井小贝，这一句话可是把井小贝给气死了，居然这个样子说自己，简直太可恶了。

    楚勋扫了一眼周边的人“你们心里想的什么我都知道，但是不要把手段用在她的身上，否则我不保证，这娱乐圈中还有没有你们的存在之地。”楚勋这句话将那些内心不明的人全部都给打击了一下，然而此时此刻黄熙的脸色十分的难看。

    曾经他以为自己其实是十分小心的隐藏了自己想要借着宋茵的势来让自己可以更进一步的，可是却不知道宋茵不在乎，那是因为她又一个可以包揽一切的男人。

    他有些自嘲的笑笑，是啊，就算是宋茵的身上有许多的绯闻和谣言可是她的身边也有着别人不可比拟的背后力量，身为M国楚家继承人的厚爱，还有海外宋家，以及此刻正在国内进攻商业圈的楚勋和宋墨两人。

    这一切的一切都是宋茵立足的理由以及原因，丝毫没有别的一点点的事情可以阻止她……他想他几乎可以预见将来的宋茵是何等的耀眼于世的。

    是他自己想歪了。

    “井小贝，让宋茵回去休息吧。”黄熙此刻有些落魄，这个时候井小贝瞪了一眼面前的男人，怎么之前黄熙还挺好的，现在居然就变成了这个样子了？

    “黄熙哥，你……”这个时候井小贝明显的不满意楚勋的态度。

    梁子慕则是走了过来看着楚勋说道“这件事我们都有责任，但是楚先生你真的应该考虑一下宋小姐的意见。”梁子慕看的出来这个强势的男人估计只有宋茵才能让这个男人改口，不管他们说多少话，都比不上宋茵的一句话。

    这个时候楚勋意外的看了面前这个男人一眼，没想到还是有聪明的人啊。

    旁边的叶希见着情况也走上来“是啊，楚先生，你应该先问问小茵的。”叶希比楚勋大上几岁，可是这个时候还是比不过楚勋的气势。

    楚勋身上那一股气势是完全可以将人压扁的。

    “哼……”

    楚勋打开车门，看着躺在椅子上的宋茵温柔的问道“小茵，你是和我回家休息，还是住在这儿啊？”这个时候楚勋特别像诱惑小红帽的狼外婆，宋茵有些累迷迷糊糊的看着面前的男人，不由的一阵晕乎。

    “回家。”宋茵轻轻的吐出这两个字。

    这个时候不知道碎了多少人的心，导演组的内心有一万只草泥马奔腾而过，井小贝看了眼宋茵，看了眼楚勋转身就走了，黄熙也是复杂的看了一眼宋茵，叶希则是一脸的可惜，梁子慕却是一脸的意想不到。

    因为他始终认为宋茵即是是不喜欢众人，可是在股子里也还是一个很好的演员，可是现在宋茵居然要放弃了，梁子慕不屑的笑了一笑，也转身离开了。

    楚勋满意的看了一眼面前的女孩儿，果然是给自己长脸面啊，自家的女孩儿就是那么贴心。

    这个时候楚勋的眼里心里都十分的高兴，不管是谁都能够感受到楚勋的美妙心情，这个时候卡伽带着洛诗诗从另一个地方走了过来。

    “带她去警局，故意伤害罪和绑架罪处理了。”楚勋冷漠的说道，这个时候不管是谁对楚勋的态度都是楚勋真是一个冷漠无情的人。

    “好的，老大。”卡伽现在看着楚勋就害怕楚勋一个迁怒让自己去那些什么边远地带做事儿了，现在能这个样子真是太好了不是吗？子卡伽的心里真的是这样想。

    “走吧，我们回家了。”这句话自然是对着宋茵说的了，自然也是十分的温柔了，这个时候卡伽的心里一阵悲催，什么时候才能得到自家老大这样的垂青啊？他这样的人真的不能得到自家老大的爱护了吗？卡伽的心里一阵冷风吹过。

    悍马同来时一样来去匆匆的，这个时候宋茵看着坐在悍马上的楚勋，是那样的优秀，那样的帅气，真不知道自己是怎样来的幸运，有这样一个万能的男朋友，不管是什么事儿，他都能够解决，不管在什么样的情况下，他都能够保护自己。

    今天晚上对于那个女人，她的心真的是崩溃的，如果不是临时想到了那样的方法，她真的不知道自己会怎么办！

    “怎了？很害怕吗？”这个时候楚勋温柔的问了一句，宋茵的眼泪刷刷的就落了下来。

    楚勋看了眼宋茵，把车停在了路边，看着自家的女孩“别哭了，这样可是不好看了啊，”楚勋擦了擦宋茵的眼泪。

    宋茵的心里不知道为什么就是很委屈，很想要哭一下“我害怕……”宋茵可怜巴巴的，一张小脸上那鼻子是红通通的，整个人都十分的可怜，看着面前的女孩儿楚勋的心里微微有些难受。

    “好了，别怕了，我现在已经在了，你就不要哭了，这个事情我来处理。”楚勋安慰的亲了亲自家的女孩儿，摸了摸宋茵的头。

    “你先睡一会儿吧，我把车开的慢一些。”这个时候宋茵的脸有些微红，这个楚勋，怎么安慰的方法就是这样啊，真是让她都不好意思了。
第二百一十四章  怎么说的出口
    楚勋从镜子里看了眼乌龟一样的宋茵，不由的有些好笑，都已经是那么亲密的人了，居然现在还害羞。

    “嗯。”宋茵轻轻的应下，楚勋把车上的音乐打开，这个时候宋茵需要一个绝对安稳的睡眠质量，他的女人其实可以不用那么风里来雨里去的，但是宋茵却这么偏执的想要……

    楚勋没有第一时间将车开到宋茵的公寓外面，而是带着宋茵走到了国道上的，下了国道，等着去看别的地方，在国道的另一边下来了，这边宋茵睡得很舒服，楚勋带着宋茵走到了一处海边这个时候等着海上升起的太阳。

    这里的芦苇高高的，好像是一处没有开发的地方，芦苇的另一边是美丽美丽的海岸，海岸线还是一片深蓝色，这个时候还没有变成彩色的。楚勋看了一样，时间还早，他也在车上眯了一会儿，天快要亮的时候，他就将宋茵给抱出来。

    此时此刻海风轻轻的在两人耳边回荡，美丽的海风声轻轻的唤醒了宋茵这个小姑娘。

    另一边宋茵慢慢的醒过来了，面前的景色美的就像是在做梦一样，宋茵惊讶的揉了揉自己的眼睛，然后看了眼身边的楚勋。

    “是你带我来的啊？”这个时候宋茵明显的有些不相信，毕竟这个地方真的很漂亮啊。

    “这里是哪里啊？”宋茵迷迷糊糊的就被楚勋带到了这里来。

    这个时候海洋上面慢慢的泛起了一丝明亮的颜色，宋茵看见自己的世界中慢慢的闪出来一些亮晶晶的东西，这个样子真的美极了。

    “没想到你居然还会带我来看这里日出，谁教你的？”宋茵疑惑的看着面前的男人，这可是一个不会浪漫的男人，这个样子不由的让宋茵有些惊讶啊。

    “怎吗？我路过这里的时候突然想起来的啊。”楚勋一脸的得意，其实这也是临时起意的，不过没想到宋茵居然这么高兴，就算是那些伤心的事情现在也完全的忘记了。

    楚勋揉了揉自家女孩儿的脑子，这个可爱的女孩儿。

    “哼，我才不相信你呢。”宋茵将自己的头放在楚勋的头上，这个时候两个人组成了一副美丽的画面，宋茵真的希望太阳可以再多多停留一下，因为真的好美丽哦。

    可惜太阳渐渐升起来之后宋茵的肚子咕噜噜的唱响了，宋茵的脸微微有些红，居然在这种时候饿了。

    真是尴尬。

    这个时候楚勋也反应过来了“饿了吗？”

    宋茵不好意思的点了点头，这个时候让她怎么说出口呢？宋茵的心里也是蛮累的。

    “好吧，我们去吃东西。”楚勋看了眼宋茵，然后又亲了亲宋茵。

    两个人牵着手，然后朝着外面自家的车子走了过去。

    车不快不慢的从国道上走过去，宋茵忽然在车外面见到了一个熟悉的女人，这个女孩儿好像是自己熟悉的人呢。

    这个时候在一个店里出来的人，居然是秦恋恋。

    宋茵看见了那个人的脸，不由的惊叫出来“秦恋恋，快停车，楚勋，快停车。”

    灯光闪烁见，宋茵似乎看见了自己曾经走过的一点点的曾经，那种曾经真的是自己以前的经历，这一切的一切真的来的太不容易了，宋茵的心里微微有些伤感，可是在红毯上的她却还是像个女王一样。

    妍妍于是，这个世界为她而转动，宋茵成功的成为了百花奖颁奖典礼上一位十分出风头的大明星，这一切全部都是源自于她自己的努力。

    这个时候宋茵已经走到了签名幕布的前面，宋茵在那块红色的幕布上签下自己的大名，看着自己的名字宋茵微微一笑，这种样子的她真的美的惊心动魄。

    摄像师们紧紧的抓住了这么一刻，宋茵简直是让大家都惊呆了。

    自信青春，最为年轻的影后，在前一段时间里经历过低潮期，可是却因为一部部精致的作品让大众广为喜欢，这样的女孩儿没有人会不喜欢的。

    宋茵的粉丝们在下面尖叫着，片场一片浪潮全部都是因为一个叫做宋茵的人。这样一个简单聪明努力的女孩儿。

    “宋茵，今天的美我相信都十分的惊心动魄，相信将来的她会给大家带来更多的好作品。”主持人见场面完全有些吼不住了，那些人已经完全被宋茵给迷了眼睛了， 这个时候不管是谁都不会听见他们的声音了，果然宋茵的人气是国内最高的了，没有之一。宋茵看着众人轻轻的做了一个闭嘴的动作，一时之间，声响都已经慢慢的降低了下去，这个时候就连摄像师都被宋茵的一举手一头足都给惊艳了。

    世界上竟然有这样的女孩儿，靠着她那样的气质，在周身之间流畅的经营着自己的一切。

    这一切全部都是因为宋茵，有一个机灵的摄像师将这一幕全部都拍了下来了。

    宋茵的身上本来是没有麦的，可是在她开口的一瞬间全场都安静了。

    “嘘……谢谢大家对我的爱，今天我很高兴，希望大家也有一个愉快的一天。”宋茵俏皮的说着，看着众人的眼神略微有些甜腻，可是却自然的散发出来。

    宋茵的话很简单很普通却有着一众单纯的祝愿让人都十分的开心，场面又是一阵欢呼，直到宋茵走下了台，粉丝们的热情才有些慢慢的退却。

    而这个时候主持人摸了自己一头的汗水，刚刚那样的场面他真的是很难得见到的，宋茵真的太有一种冲击力了，宋茵这个人已经完全成了一个名词了。

    “谢谢大家对于宋茵的喜爱，接下来向我们红毯走来的是最近红的发紫的女神白昕，白昕一声黑色的长裙轻轻在地上划过，背部的镂空让整个人都提升了气场，十分有一种女王的气质，这是白昕。”白昕听见了主持人对自己的话，微微有些皱眉，之前在自己的前面似乎是那个宋茵啊。

    刚刚的掌声可不是这样的，宋茵，又是你在出风头吗？白昕的心里不知道为什么对宋茵渐渐的有些不满了，这种不满源自宋茵。

    白昕完美的签下了自己的名字，可是现场的气氛真的没有刚才那样的热烈，这个时候白昕的心里真的很不舒服，为什么，不就是比自己早出道一点吗？这些粉丝是瞎了眼吗？她总会有一天登上宋茵都走不上的高峰的。白昕的心底为自己加油。

    宋茵走入后台的时候，那些演员们都有些激动，宋茵四处看了看还是有几张熟脸的，什么叶希啊，黄熙啊，梁子慕啊这些都在，宋茵一一给大家打了个招呼就入座了，在最前面的一排正中央的位置就是宋茵的位置。

    完美的宋茵成功的在这些演员的眼中见到了嫉妒和愤怒，毕竟这些人都在这里的人气是真的没有宋茵高的，宋茵整个人已经站在了一种高度上，在众人的眼里，宋茵是一个已经慢慢走上神坛的人了。

    在等了一会儿之后这边的主持终于开始了，宋茵看了看自己身边的女演员，好像是最近新晋的一位花旦，叫宋玉初，宋玉初这个时候十分的紧张，看着台上的主持人连眼睛都不带眨的，宋茵的左边是一位老戏骨，也是一名很早就出道的人，这个人的眼里微微有些颜色，整个人都十分的轻松。

    “宋茵，今天准备捧回去影后吧？”老戏骨宋玉初这个时候笑眯眯的看着宋茵。宋茵只是谦虚一笑。

    “我也希望呢。宋先生。”

    “今天这么多的大明星简直瞎了我的眼睛了，我完全可以见到这样的人气值是有多么的强大的，今天是我们荔枝台三年一届举办的百花奖颁奖现场，这激动人心的时刻，接下来让我们用最热烈的掌声送给各位入围者。”

    “接下来要宣布的奖项是经过大众投票的最佳男演员，会是谁呢？让我们看看他这一年的代表作品吧。”主持人站在金光闪烁的台上，背后的大屏幕亮了起来。

    是一位十分老的男演员，今年也是高产的一位男演员，虽然已经有五十多岁了，但是整个个人看起来却似乎正值青春年少。

    宋茵将掌声给人送上了，简直就是噼里啪啦的让人停不下来，这时候众人的眼里都只有这样一个男人。

    他成熟优雅，却又十分的幽默，他就是陈龙，一位已经成功的男演员，靠着自己特有的硬汉气质出演了无数部让人十分喜爱的电影电视剧，曾经还得到过一次奥斯卡最佳男演员的奖项，简直让人十分的嫉妒。

    宋茵心里微微有些感叹，自己的曾经真的太任性了，果然要经历过一些才会有感悟。

    这边男演员已经致辞完毕了“接下来是我们本年度的最佳新人奖，这是一位十分优雅美丽的女孩儿，恭喜白昕，成功凭借新作品成为人气新人。”白昕在听到了这句话施施然的起身，气质优雅。

    白昕站在台上，众人都觉得眼前一亮，白昕的美丽是从里到外的，没有家蕴的人是不可能有这样的大家气质的，白昕到底是什么背景的人，白昕应该不是什么普通人，不过此刻宋茵的心里还没有那样高的警觉性，这个时候还是保持着自己的心。
第二百一十五章  异样
    宋茵的心里微微有些异样，看着现在的自己就好像曾经的自己，那样的鲜艳亮丽，那样的明亮，在这个物欲横流的世界中去挣扎。

    宋茵的心里不好受。

    “今天，能得到这个奖项我很高兴，但是下一次我肯定会那到那一座金色的奖杯的，这才是我想要的。”白昕的手指着那一个影后的奖杯大声的宣告着自己的野心。

    掌声在席间像浪潮一样不停的流转，宋茵只是微微有些皱眉，不知道为什么这一次见到白昕，她有些变了。

    白昕的话让主持人有点尴尬，他们有不知道该怎么去接白昕的话，毕竟白昕这两句话完全就像是在向别人挑战一样，主持人瞪了一眼白昕，这个女孩儿果然是个新人，有些规则都还没有弄懂啊

    “掌声送给我们的人气新人白昕，这是一位十分勇敢的新人，接下来让我们有请荔枝台的台长为大家宣布下面的一则奖项，并且为之颁奖。”

    身为荔枝台的台长是一位年轻的女性，钟灵。只看见钟灵一身白色的礼服让人不由的侧目，这是一位实力与美貌共有的女性人物。

    “大家好，我是钟灵，我很荣幸，为大家宣布下一项奖项的得主，也就是本次百花奖的影后，这位小姐十分的美丽，当然她的实力也很强，在过去的一年中从低谷慢慢的走向高潮，更有着现在这样无人能及的气场，她就是……宋茵……经过大众评选，本年度当之无愧，独一无二的百花奖影后。”

    钟灵的话让宋茵的心微微一颤，本来以为真的已经没什么了，可是想不到到现在却还是那样的让人感到惊讶和激动。

    宋茵摸了摸自己的心口，那种跳动的感觉，在胸腔中急切的表达着自己心中的想法。

    宋茵从座位上慢慢站起来，周围的目光，闪光灯全部都出现在宋茵的身上，宋茵一身蓝色的优雅古朴的气息漫过人潮涌动的会场。

    宋茵走上前从钟灵的手中接过了百花奖影后这座奖杯，一种别有的气质在众人的心里荡漾着……宋茵同钟灵拥抱了一下。

    “恭喜你，宋茵，宋影后。”钟灵的祝福这个时候宋茵听起来也是十分的高兴的，毕竟是别人给自己的祝福啊。

    宋茵转过身，正对着众人，手中拿着那一座奖杯，这是一个代表性的奖杯，曾经站在一个高度却因为任性而跌落，重新从地狱走了出来。

    宋茵就是这样一个坚强的女孩儿。

    看着面前的一群群人和一道道闪光灯，宋茵的眼中闪现泪花，宋茵轻轻的嘘了一声。

    “我很感谢今天还有这个机会站在这里，曾经的我因为任性错过了一些东西，那时候的我很难受，可是却因为今天的荣耀我很高兴，谢谢大家。在那段我走不下去的岁月里都走过来了。”

    宋茵的话语不华丽不优美可是却十分的让人感动，因为这个一句句发自肺腑的话，宋茵的一句话让全场都呼喊着一个叫宋茵的名字，这是民众对宋茵的支持，宋茵这一次才算是真的走上了一条光亮的大陆了。

    这个时候宋茵的心里微微有些感动。

    “谢谢大家。”宋茵深深的鞠了一躬，粉丝们又开始了铺天盖地的呐喊声，高昂的情绪在宋茵走下去之后都还在一众议论之中。

    楚勋看了看电视上自带光环的宋茵不由的笑了笑，宋茵他的女孩儿未来的路会走的更远的，这就是宋茵，一个别人无法阻挡的女孩儿。

    这才是他的宋茵，一个光芒四射的女孩儿，他要做的，就是在她的背后支持她成为她最坚实的后盾，这个时候楚勋的心里微微有些高兴。 楚勋把电视关了，这个时候卡伽正在忙着秦恋恋的事情，这一切怎么能没有自己呢？

    窗外的夜幕中有些星星闪烁着，宋茵加油，你加油，我也加油。

    帅气的黑色西装消失在走廊的尽头……

    宋茵看着自己手中的奖杯，居然真的是自己的了， 她以为这一切不过是自己的梦罢了，可是想不到却真的已经是自己的了，宋茵的心里十分的高兴。

    这块奖杯到底有多么的不容易她的心里还是知道的，这一直是她心底一个特别难走的心路历程，曾经的她与这种影后奖擦肩而过，可是如今得到之后她才知道自己的内心是多么的在乎。

    “恭喜啊，宋影后，这块奖杯真是你最配的了。”宋玉初在宋茵的身边微笑着说着，宋茵微微点头，自己真的已经有些傻了。“怎么高兴坏了吗？”这个时候宋玉初看着宋茵的样子不由的哑然失笑，而另一边那个一直等待着新人奖的女演员看着宋茵则是一阵羡慕。

    同时狠狠的瞪了一眼白昕，白昕只是看着呆萌的宋茵微微有些感触，宋茵是她下一个要超越的目标，这个宋茵真的已经是自己无法企及的人了吗？她是不相信的。

    宋茵，再给她三年，她也能够成为一个影后的。

    白昕心底的不甘心再一次的漫了出来，每个人心里都有防线的，在最靠近的时候被捅破就是一种前进的动力了，这个时候白昕深深的陷入了一种叫做宋茵的魔咒中了。

    另一边卡伽让人守在凤凰酒店外面，里面的徐立因为知道了警察所以有些暴躁，秦恋恋坐在沙发上给自己倒了一杯茶水，这些人除了会做这些伤天害理的事情，在警察的面前就像是一只只只知道抱头鼠窜的东西，这个时候秦恋恋不由的在自己的心里笑笑。

    “仲小姐，这件事是不是你做的呢？”这个时候徐立看着秦恋恋一脸的漠不关心不由得有些厌恶这样镇定的女人了。

    简直就是太过平静了，这种平静让人不由的有些害怕。

    秦恋恋的理智简直让徐立想要将这一层假面具给扯下来，徐立的眼神微微有些泛白。

    “仲小姐，你一定有办法是吧？”这个时候徐立一把掐住秦恋恋的下巴，秦恋恋感受到一种痛意，这是要把自己的下巴给捏碎吗？

    秦恋恋不由的笑笑，这样的代价在自己的身上已经发生了多少回了。

    “告诉你，最好不要耍什么花样，我死了，你也活不了。”徐立放开了秦恋恋的脖子，这个时候秦恋恋喝了一口水涮了涮嘴巴。

    “徐先生，请让我告诉你，关于外面的警察我不知道是怎么回事，当然如果你果真要把事情放在我的身上的话我肯定是不会承认的，当然，刚刚你那种不理智的行为告诉你，你害怕的心里。”

    秦恋恋姿态足够高“徐先生，你应该知道A市的政权分布吧，如果我做这些事情没有人罩着你以为我可以平安无事到现在？还是说你低估了仲唯一？”秦恋恋看着徐立，将手中的水杯狠狠的砸在了徐立的脸上。

    突然来的水杯让徐立措手不及，身后的一众兄弟们跟着就想要对着秦恋恋动手，可是这个时候秦恋恋的手中是一把短枪，众人却又有些停滞不前，徐立看着秦恋恋手中的枪将自己脸上的水摸了摸，用手指了指秦恋恋，狰狞着笑了笑。

    “你这个女人果然很聪明啊。”徐立一脸的狠辣看着秦恋恋，秦恋恋不着痕迹“我用这把枪曾经杀死五个人，这五个人都是对我没用礼貌的人。他们的尸体全部被我送到了原始森林里为狼了。”

    秦恋恋一边淡定的给自己续上一杯茶，一边看了看徐立。

    这个时候她根本不需要担心自己的安全问题，就算是死老秦也会挡在自己的面前的，这才是秦恋恋敢放肆的原因，她和老秦之间不只是各取所需，而老秦还要保证自己的安全问题，这个问题才是最大的。

    秦恋恋不担心自己的生命，因为这件事是老秦要担心的。

    这个时候秦恋恋不由的有些好笑的看了一眼脸色不善的老秦，这种人只有将他狠狠的逼一把才知道他的容忍度到底是在哪里，这个时候秦恋恋不由得有些无奈。

    “这位徐先生，如果小姐死了，仲先生就算是将A市铲平可能也不会放过你的。”这个时候老秦的话没有任何的情绪似乎就是在陈述一件很直白的事情一样。

    徐立看了眼两人不由的有些无奈，这两个人简直有些太过嚣张了不是吗？居然敢这样对待自己？

    仲唯一真是好样的啊。

    “好，今天这件事就算了，但是现在外面那一群狗，你又怎么解释呢？”徐立狠狠的瞪了一眼秦恋恋，然后在无奈的坐在沙发上，那些警察的手中一定是大部分都有他的照片的，现在一出去估计就是会被……

    这件事徐立是怎么都想不到的，本来自己不过是想要来将这批货的价格给压一压的，可是却在这个时候警察却在外面等着了，简直就是太可怕了。

    “怎么？你以为是我将人找来的？是你笨还是我傻？我都不知道你今天要过来，这么说起来我也是一个受害者呢。”秦恋恋的心微微一沉，这些人是看准了她没有那些计谋吗？
第二百一十六章  贪恋
    “……”徐立被秦恋恋的问的哑口无言。

    这个时候徐立心头有些气闷“海子，你出去看看，你这张脸比较陌生。”这个时候海子一脸的差异的看着面前的男人，毕竟这种事情真的不适合自己做出来的。

    海子看了眼面前的男人最后还是转身走了出去。

    这个时候秦恋恋不由的有些奇怪，看了眼徐立。

    “海子，我记得你家里好像还有一个妹妹吧，听说马上就要读大学了。”徐立的话中无不带着威胁，秦恋恋看见那位叫做海子的男人的脚步微微的顿了一下，“我知道了。”这个时候海子的背影显得是那么的悲戚，看起来有一种壮士一去兮不复还的感觉。

    秦恋恋皱了皱眉头等到门再次被关上的时候才开口问道“为什么让他去？”

    徐立看了一眼秦恋恋仿佛有些不了解秦恋恋为什么要这样问一样“这个男人，你以为是好人吗？他不过是因为走投无路了，你还以为他是有多好吗？”徐立嘲笑的看着秦恋恋。

    “你们这些人总是要等到已经无路可走了，才会有想要回头的感觉，这种事情简直就是一种错误的举动，”

    又过了良久。

    门响了，是包子送了进来，秦恋恋看着还是卡伽，不由的让卡伽将食物都推进来，卡伽这一次也把情况看清楚了，走的时候将加过料的食物暗示给了秦恋恋。

    秦恋恋点了点头，看着卡机走了出去。

    这个时候徐立有些奇怪的看了眼秦恋恋，然后看了看食物，不就是一些简单的食物吗？刚刚还那样大声的吵着，这些女人就是无聊找事儿。

    “仲小姐，我想这个价格方面你这里必须要少一点，否则这生意真的没理由做下去了。”徐立有些着急，可是秦恋恋却不为所动，吃了一个包子之后，微微有些感叹“还是A市的包子好吃啊，果然不管是什么时候。”

    秦恋恋吃的很香，这个时候心里的内心是崩溃的，他的话在秦恋恋的耳朵里就像是放屁一样。

    “怎么？你也要吃吗？？”秦恋恋不明所以的看着面前的男人看着别人这么崩溃她是不是有点狠心呢？

    “你……”徐立现在对于秦恋恋是手也不敢动，话也不敢重，话语权似乎全部都骡落在了秦恋恋这一边，这时候秦恋恋看了眼徐立继续吃东西。

    又是一天过去了，徐立等人没有离开，吃了秦恋恋的东西之后有些困意，便各自去找地方睡觉了一天很快在两人的磨磨蹭蹭中度过了。

    警察们始终没有找上门来，而另一边徐立也在房间里憋屈了太久了，秦恋恋看着男人不由的笑笑，继续优雅的吃着面前的美食，已经是晚餐了，这些人居然还陪着自己啊，不过她还是挺感谢这些人的，至少今天老秦没时间给仲唯一做电话报告，她的眼里风淡云轻。

    秦恋恋吃饱喝足将电视机打开，看着正在举办的百花奖颁奖典礼，这个挥手宋茵出现在电视上，秦恋恋的视线微微有些贪恋，那么美好的感情，却是自己一手破坏了。

    她真的不想的，现在这种情况下，她已经不配走在宋茵的身边了，那样一个优秀的女孩，那个女神一般的女孩儿。

    她得到了自己想要的成功，她就是看着都觉得好幸福的。

    宋茵你一定要幸福啊，我已经不幸了，你一定要将我的幸福也给活回来的。

    是夜，发生着意想不到的事情，这边梅西住在了凤凰酒店中，再门口的时候梅西就觉得有些奇怪，身为佣兵的他有着天生的直觉，会对危险很敏锐，虽然这些感觉很敏感，可是这个时候梅西还是选择走了进去。

    另一边海子在外面晃荡了一天之后也回来了，这个时候徐立看了眼海子。

    “怎么样了？有什么收获吗？”这个时候的徐立已经不再那么的严肃了，他已经有些累了，在这么个女人的地方呆了这么久，看着秦恋恋吃了三餐然后舒服的洗澡睡觉，涂指甲油，看电视。

    可是他却一刻钟都觉得是煎熬，这应该就是所谓的老鼠见到猫的感觉了吧。

    这个时候梅西走到楼上，他敏锐的直觉能够感受到秦恋恋房间中的不寻常，这个时候秦恋恋的心里微微有些难受，看着人的样子微微有些不高兴。

    “徐先生，已经晚上了你们还不离开吗？”秦恋恋站起来看着面前的人，这样搞的她很烦啊。

    “你不答应降价我还就不走了。”徐立其实心头很恼火，可是却不知道自己该怎么表示出来，因为秦恋恋的样子真的是一点都不在乎，而且还表现的十分的尖锐，这个样子简直就是太可恶了。

    这边气氛微妙，那边卡伽却在酒店里徘徊的心累，明明就不是服务员可是却还要干这些事情，而卡伽觉得更加对不起的就是自己的兄弟了，等了几乎一天了，可到现在却还是没有动静。

    卡伽都觉得有些奇怪了，明明那么多的人，依照秦恋恋应该是对付不了的，可是秦恋恋到现在都还没告诉自己要动手。

    卡伽的内心也是一阵崩溃，他现在十分的想要知道秦恋恋的情况，另一边楚勋在车上已经有些无语了，卡伽办的事儿都是怎么搞得，这时候都还没有做好，他真的十分的怀疑卡伽的本事儿了，简直就是太过无能了。

    他家宋茵都要收工了，这个时候居然都还没有将事情做好，卡伽的能力到底是怎了了？是不是真的要把卡伽给送到国外历练一下了？

    这个时候卡伽若是知道楚勋的内心是这样的想的，肯定会大叫冤枉的。

    而另一边卡伽在酒店里一直徘徊着。

    离场后，宋茵的心情很是愉快。齐榕看着自带光环的宋茵不由的笑了笑，这一切本来就是应该宋茵得到的，宋茵这个样子才是她嘛，一个可爱的女孩儿，一个为了自己梦想而坚持的女孩儿，她的心里微微有些感叹。

    “齐姐，你看我拿到了。”这时候宋茵的笑明亮而清澈，整个人散发着一种唯美的画风。

    “是啊，我就知道我们家的宋影后很厉害呢，不管什么艰难险阻都不能阻挡你的脚步。”这时候齐榕也很高兴，宋茵是她一步一步的带出来的，看着宋茵拿到了那样一个有纪念意义的奖杯她的心还是挺高兴的。

    “嘿嘿，我就知道嘛，我很感激这一切，齐姐你这简直就是我亲妈来的。”宋茵抱着齐榕十分的高兴，抱着齐榕的样子就像是个小孩子一样。

    “行了，我知道你最开心了，估计明天的头条就是你吧，一个特别有前途的女大明星。国际影后也等着你拿呢。”齐榕也是一脸的红光满面，两个女孩儿都十分的高兴。

    “喂，楚勋，我拿到奖杯了，你知道吗？我好高兴啊。”这个时候宋茵十分的兴奋的拉着楚勋的手说道，这个样子真的是被别人见都没有见过的。

    车上的宋茵不由的十分的高兴，整个人因为激动的跳动直接将自己的头给狠狠的撞了一下，宋茵捂着自己的脑袋。

    齐榕一脸的笑意，不管她经历了多少的岁月还是那个可爱善良的宋茵，她的心防还是很容易就会攻进去，整个世界似乎都是在为了宋茵而跳动。

    楚勋在车上已经等得不耐烦了，那些警察也是够坐得住啊，这可是已经守了一天了，再这么守下去他还怎么和宋茵分享喜悦呢？

    “嗯，我知道，我看见了，恭喜你。”楚勋很冷静，一边看着酒店的监控视频，一边盯着警察，楚勋的心里微微不舒服，这件事必须马上解决，否则自家亲爱的都亲昵不到了。

    卡伽在酒店里徘徊了太久了，卡伽递给秦恋恋的的时候也顺便给了秦恋恋一张纸条，秦恋恋假装上厕所的时候看见了，如果说秦恋恋需要他们了，就给客服部打个电话，但是实际上是打给了卡伽布置在外面的人的手机上的。

    秦恋恋一整天了都还没有打过来，卡伽的心很着急。

    宋茵甜甜腻腻的声音在电话的另一边呼喊着楚勋“喂，你好久回来啊？我们一起庆祝一下好不好？”这个时候宋茵特别想要和自己爱的人分享这样一个好消息，因为真的是因为是自己的爱人才会有那样的想法的。

    “再过一个小时吧，我就回来。”楚勋看了看手表现在已经九点了，十点钟要是卡伽还是完不成的话，那就不要怪他了。

    卡伽这个废物一样的人，简直太慢了。

    这时候梅西住在了秦恋恋的对门，不知道为什么他总是能感觉到对面传出来的一些声响，而且在这个时候梅西的心里微微有些复杂，毕竟这个时候对于他而言重要的是查清楚施恩杰的死因，以及为他报仇，而不是为了别的事情。

    梅西天生的直觉让他体内的血液微微有些跳动，那是一种在心头跳动的感觉，。

    秦恋恋看着在自己房间里的人“你不就是怕外面的警察吗？我找人帮你吧人引开，你就走吧，这个价格我是不会降的，如果要降你也不可能在这里呆上一天吧？”秦恋恋看着一群人待在自己的房间里感觉有点郁闷。
第二百一十七章  你是不是一直在耍我
    “……”徐立看着秦恋恋考虑了半晌，点了点头，现在还是离开最重要了，至少有了自己这条命才会有将来的前途甚至是别的一切啊。

    那些警察真的太可恶了。

    由于种种原因的干涉，徐立已经考虑退让了，而另一边卡伽却一直注意着秦恋恋这边的动静，一旦有动静了他们就会出手。

    “好，我答应你，但是前提是我这帮人必须全部都安全的离开，要不然就是拼着让你死掉我也不会让你好过的。”徐立恶狠狠地说到，这个时候老秦看了眼这些人，如果不是这些人在的话，那自己才不会在秦恋恋的面前少了面子的，这个女人真是一个不要脸的人啊，居然这样对待自己。

    “当然。”秦恋恋看着面前的人不由的觉得有些好笑。

    “喂……”秦恋恋说着拿起电话给卡伽打过去，而另一边徐立立刻按住了秦恋恋。

    “你一直在耍我吗？其实你是一直都有办法的是不是？”徐立瞪了一眼秦恋恋。

    秦恋恋将徐立的手给拨开，看着面前的人不由的笑了笑，“你以为我这一天在你的面前真的是因为没有后手吗？还是说你以为我是真的一点准备或者感觉都没有吗？”秦恋恋看着徐立像是看着白痴一样。

    “我一个小姑娘，怎么可能只带着一个老秦在国内市场上游走呢？你还是真的不明白吗？这一切不过是我不想用而已。”秦恋恋将徐立的手给轻轻的拨开了，另一边老秦的眼神十分的诧异。

    他都不知道其实秦恋恋的身边居然还有一些潜藏着的人吗？老秦的心微微有一丝动容，那……

    但是真相却是在秦恋恋的心中划开了鲜红的血液。

    如果不是有卡伽有宋茵有楚勋，这个时候自己恐怕是真的没有权利去做这样的事情吧？她肯定也没有那种底气去做这些事情的，然而这一切都是源于曾经有过的感情，而现在秦恋恋她其实什么都没有。

    不知道什么时候开始她的心微微有些颤抖了。

    “喂，在吗？帮我把警察引开。”秦恋恋心中跳动着，这些日子的境遇和环境已经完全的改变了秦恋恋整个人，秦恋恋已经满是伤痕了。

    都是源自一个叫做仲唯一的男人。

    这一切的事情都已经变成了一种痛苦的记忆了。

    而秦恋恋所有的一切都是在慢慢的改变着。

    “好。”这个时候楚勋听见了秦恋恋的声音，不由的回答了一声好，因为这个时候在楚勋的耳朵中总算是有些动静了。

    “谢谢……”秦恋恋听见了楚勋的声音不由的有些惊讶，没想到这件事居然还让楚勋来了。

    “嗯……”楚勋将电脑上的监控视频调了出来，他的能力也很强悍，作为一个大脑强悍的男人，他所学习的东西也十分的强悍，不管从什么时候开始他都十分的强大，因为他有一颗强大的内心现在也算是物尽其用了吧，

    监控画面中门口有四个保安，和一辆面包车，上面估计有五六个左右的警察，而且在门口花园里还坐着四五个，一共是十多个。

    这个时候，楚勋看了眼身后的男人和女人。

    地下车库里也有几个警察守着，还不知道这里面到底是什么人呢。居然出动了这么多的人啊，简直是让人惊讶啊。

    “喂，现在我的人会拖住这些警察十分钟左右，你让人走吧，不过不能走正门，车库里有一辆车，卡伽会带他们走的。”楚勋再次将电话给连了起来，不过有时候也比较好玩儿。

    “恩，但是……”这个时候楚勋的心微微有些复杂， 秦恋恋也停了一下。

    “嗯，你说。”

    “你应该将这几个月你消失时候发生的事情都告诉我们，不是吗？毕竟作为宋茵的想法肯定是希望可以得到好朋友的一切消息的。”这个时候楚勋不由的有些无奈，秦恋恋消失的日子到底发生了什么不仅宋茵想知道，他也想知道。

    自从查到了那个男人做的是关于毒品的生意的时候他就很想要了解了，这件事情在楚勋的眼里或许会有一些好处吧，这个时候楚勋所希望的。

    而且宋茵是真的在乎秦恋恋这个朋友的，他也想让宋茵安心一点。

    秦恋恋身上的事儿如果加以利用估计也是一把很锋利的刀子吧。

    所以有时候有些东西就显得不那么重要了。

    这个冬天注定不平静，而且注定是烽火连天的日子。

    “好了，各位，再见吧，不过下次见面我不想再在大清早就看见大家，这样我一天的心情都不会好的。”秦恋恋礼貌的将门打开。

    这个时候卡伽已经在门口等着了，另一边徐立胸中逼着一口闷气，毕竟这么一天的时间都花在了这个人的身上，徐立深吸一口气，看着秦恋恋“仲小姐，你这样的人出门会不会被人打死我不知道，但是我知道这样欠扁的状态会让我把你给杀了的。”

    徐立转身便走了，对于这样的人，徐立的心中真的十分的恼火的。

    “不送了。”秦恋恋微笑了一下。

    看着卡伽将人带走，她再看了看身后的老秦，这个男人正用一种阴冷的表情看着自己，他都不知道该怎么说话，这个时候秦恋恋的心十分的复杂。

    “仲小姐，你说，其实在这里还有你的人？”老秦突然听见这件事情的时候内心十分的紧张，这件事仲唯一从来没有说过的。

    秦恋恋不由的笑了笑。

    “你想多了，我刚刚不过是给客服部的人打了个电话。”秦恋恋看着老秦那种似有若无的神情，让老秦根本就摸不清楚事情的真相到底是什么，秦恋恋这个女人隐藏的太深了。

    另一边，看着卡伽的样子。徐立微微有些惊讶，不就是早上的时候看见的那个服务员吗？这个样子的吗？徐立此刻有一种被耍的感觉。

    “你们联合起来骗我？”这个时候徐立的表情有些狰狞，看着卡伽的样子恨不得将人给杀了。

    可是卡伽是谁？在A市纵横了那么久的一个牛逼的人才，徐立看清楚卡伽的长相之后，惊讶了，话都不敢说了，那个刀手组织她是有所听闻的，却不想今日却撞见了大神。

    “你……你…… 你是……”徐立这个时候说话都有些哆嗦了，本来以为秦恋恋的后天并不是那么的重，可是想不到到最后居然变成了这样的结果，他的心微微有些凌乱，没想到到最后居然变成了这样的情况了。

    “我是卡伽。”卡伽看着徐立面无表情，居然敢动自己罩着的人，居然敢……

    “嘿嘿，卡伽兄弟，咱们好好说话。”徐立这个时候头上的冷汗直冒，这个组织似乎一直好像是在黑道，却又好像不在，你说它是好人，可是做出来的事情却更加的残忍，可是如果你说它是坏人可是却又表现的更加的友好。

    “哼，你以为你们这样就没事儿了吗？”这个时候卡伽看着面前的人唯唯诺诺的样子简直就是不屑。

    “车已经准备好了，看在刚刚你们都没有动人，所以我也不打算深究，但是现在请你记清楚，这件事情到底是怎样出现的，也请你将这些事情都记住，毕竟有些事情我不能将你们怎么样，但是有的是人做这种事情。”卡伽话中的威胁气味十分的浓重，毕竟这个时候他在这些人中间还是听厉害的人物了。

    卡伽微微皱眉。

    这个时候徐立显得略微有些尴尬，一声的西装因为一天之后变得有些难看，就像是徐立的脸色一样。

    另一边秦恋恋看着面前的老头不由的笑了笑。

    “怎么？老秦？你这是想要将我给打杀了？”秦恋恋摸了摸嘴角的鲜血，就在上一秒这个男人狠狠的给了自己一巴掌。

    “你这个贱女人，之前居然敢那样对我，我告诉你，就算是你死在国内，仲先生也不会救你的，你还以为你真的是他的妹妹吗？你不过是他从国内骗回去的一个女人而已。你以为你是个什么东西？”这个时候老秦不由的骂着秦恋恋。

    秦恋恋却是满眼的震惊？为什么？在听见老秦说这话的时候秦恋恋已经呆了，她从来没有怀疑过当初的结果，没想到居然是伪造的？

    怪不得啊，她还以为本来就是自己得不到亲情的可是真相却是这样的，这个时候秦恋恋的心被拨开了，才知道自己到底是有多傻多天真，还以为自己真的是遗失民间的公主。却原来想不到真相居然如此的鲜血淋漓。

    这个时候秦恋恋的心里十分的难受，看着面前的老人。

    “你们都在骗我是不是？老秦啊？我没想到居然你们为了这些事情骗我到了这样的地步，真的太可恶了，我恨你们，简直恨不得让你们都死了才好，你们这样的人凭什么留在这里啊？这个美丽的世界。”秦恋恋坐在地上满是不相信，这个时候老秦将自己的皮带解开。

    狠狠的打在了秦恋恋的身上，这突如其来的暴虐行为直接让秦恋恋的心都快要疼死了。
第二百一十八章  心情复杂
    “你这个贱男人，居然是这样的情况，那么你凭什么这样对我啊？你这个不要脸的人，凭什么这样对我？”秦恋恋将手旁的杯子朝着老秦的脸上扔了过去。

    曾经她以为这一切全部都是自己应该做的，可是到现在却有人告诉自己，不过是因为自己太傻而被骗了，这个男人真的太可恶了。

    秦恋恋你真是单纯的可爱啊！

    老秦的面门上面全部都是水，因为杯子是玻璃的东西，所以还是划破了老秦的皮肤，这个时候老秦的脸上有一些血水慢慢的弥漫了出来，这个时候秦恋恋的心才是一阵悲凉，这个男人居然将自己利用到了这一点，真的太可恶了。

    秦恋恋对面的梅西这个时候也听见了秦恋恋这边房间里传过来的声响，虽然动静不大，但是他却能够听得见，这些事情她的心微微有些复杂，这个时候到底要不要过去看看呢。

    这边梅西在纠结，那便因为被秦恋恋砸了一下的老秦心中十分的愤怒，这个时候手中的皮带刷刷的朝着秦恋恋的身上砸去，鲜血慢慢的浸出来。

    秦恋恋的心狠狠的被冲击着，本来她不是这样的人的，为什么？要去听信那样的话？这个时候才知道自己有多傻多天真，秦恋恋的心情十分的复杂，老秦看着一下子变得脆弱的秦恋恋不由的一种高兴。

    这个女人还以为自己是有多厉害呢。

    这个时候梅西还是走到了对面，敲了敲门，这个时候老秦的心里很生气，老秦把门开开就看见一个男人看着自己。

    “你有什么事儿啊？”老秦看着面前的男人居然是金发碧眼不由得有些警觉，将梅西的视线挡住，秦恋恋因为身体蜷缩着所以梅西只是见到了一个脑袋，梅西将面前的男人给推开。

    梅西仔细的闻见了空气中鲜血的气味，随着男人手中的皮带一看，这个人居然在打女人吗？这是他最不能忍受的事情了。

    梅西一脚将面前的人给踢开，然后冲了进去，就看见可怜兮兮的秦恋恋，坐在地上，这个时候的秦恋恋很落魄，衣服被打的变形，整个人以一个自我的圈子护着自己的双手。

    另一边老秦不能忍受这样一个人来讲秦恋恋救了“这位先生，如果你再不出去，别怪我动手了。”

    “小姐，你没事儿吧？”这个时候梅西关心的看了眼秦恋恋，丝毫没有理会老秦。

    秦恋恋听见了声音将头抬起来看见的就是一个金发碧眼的男人。

    曾经的她也幻想过自己将来会遇见一个真正金发碧眼的帅哥的，那时候作为一个金牌编剧，秦恋恋的心里最柔软的时候。

    这个时候老秦一见事情不对，想要在男人的背后直接给他一脚，可是男人似乎却好像是察觉到了一样，梅西直接将老秦给丢翻在地上。

    这个时候秦恋恋的心里十分的难受，可是却也还是坚持了下来。

    “我没事儿。”秦恋恋看了看手臂上的伤口不由的笑了笑。老秦是吗？果然自己不注意人的心就十分的猖狂了，这个人在自己眼里真是十分的讨厌啊。

    这个时候秦恋恋的心情十分的复杂，看着面前的人不由的有些复杂，想不到到最后结果居然变成了这个样子。

    秦恋恋站了起来，身上的疼痛提醒着自己当初的自己是有多么的傻，这个时候秦恋恋的心里十分的难受，看着面前的人不由的有些复杂，你这样的人为什么会存在呢？

    “老秦啊，你说说，我不过是想了一会儿事情可是最后你居然这样对我？你觉得这样好吗？”秦恋恋将自己身上的枪支慢慢的摸了出来，对着面前的男人笑了，自己不过是想要得到一分安全感而已。

    “先生，我要杀人了，你不害怕吗？”秦恋恋意外的看了眼还站在自己面前的人，不由的张口说到，这个时候梅西对于此刻的秦恋恋也有些意外，没想到秦恋恋居然是这样的人。

    “当然，小姐，你想做什么都可以做什么。”这个时候老秦才意味到自己居然在这么危险的地方，这个时候老秦笑着看着秦恋恋。

    “你杀过人吗？也不看看你的手都还是颤抖的，真是好笑啊，这样一个人居然还想杀我？就算你有枪又怎么样？你以为我像徐立那样的人？害怕你所谓的话吗？”老秦一直跟着秦恋恋，秦恋恋到底杀了多少人，他心中十分的清楚。

    一个都没有，秦恋恋到底还是不如那些黑心的杀手的，这个时候老秦笑的十分的张狂。

    秦恋恋眼神微眯，这个男人骗了自己，真是该死的，仲唯一她也不会放过的。

    秦恋恋此刻就像是地狱来的使者一样，当老秦看着子弹穿过自己的胸口的时候才知道原来秦恋恋不是不会杀人，而是从来没有人把她逼到了这样一个地步。

    秦恋恋开完枪之后，枪便落在了地上，这个时候老秦捂着自己的胸口，想要走上前将秦恋恋也给杀死，不得不说被人逼疯了之后不管是谁，都会做一些平时不可能做的事情，就比如杀人。

    秦恋恋的手指颤抖着，她的心十分的复杂，看着面前的男人不由的笑了。

    “怎么？你还不走？就不怕我毁尸灭迹吗？”

    梅西看着颤抖的秦恋恋，心中不由的产生一阵同情，“我觉得可能我走不了了，毕竟我看见了一个犯罪现场。不过手法还是有些不准。”这个时候梅西不由的笑了，一脚踢向老秦，这个时候老秦被狠狠的一脚踢到狼狈的向后倒去，如果说之前秦恋恋造成的伤害还不算什么的话，那么现在他的脑瓜子磕在了后面的墙角上。

    秦恋恋微微一笑“谢谢了，这件事你从来都不知道，老秦是我一个人杀的。”这个时候秦恋恋的心里微微一暖，没想到这个陌生人对自己还这么好。

    “小姐，这么大一个活人，我想还是我帮你处理吧。”梅西的金发碧眼此刻显得十分的耀眼，秦恋恋曾经为了续写一种变态杀人案的推理小说曾经分析过这一类人。

    显而易见，眼前的这个男人一定是还有着更为之变态的行为，对于一个在死亡现场毫无所感的男人，秦恋恋的犀利也提起了一丝警觉心，这样的男人太过复杂了，或者说是太过危险了。

    “这位先生，这件事是我的事情，现在作为一个陌生人，您应该消失了不是吗？”秦恋恋已经能够确定了面前的人是一个危险的存在，所以这个时候他们就根本不需要做些什么事情了。

    梅西看了眼秦恋恋，这是个有意思的女人。

    “那行，我现在就离开，不过，我想一个女孩子还是不要太过坚强才好。”梅西明显的看见了秦恋恋因为害怕而颤抖的双腿，可是秦恋恋却强硬的样让自己离开，这个时候梅西的心情也是十分的复杂的。

    “谢谢，再也不见。”秦恋恋不害怕这个男人将自己杀人的事情说出来的。

    “不，美丽的小姐，我想我们一定会再见的。”梅西对着秦恋恋诡异的一笑，这个时候秦恋恋的心中微微一愣。

    门响了之后，秦恋恋给楚勋打了一个电话。

    “到我的房间来。”秦恋恋说了事情之后便把电话给挂了，这个时候看着在自己房间的人，秦恋恋不由的想了想自己以后要走的路，凌君泊她是一定要救的，凌君泊到现在这幅样子也是因为她，但是现在老秦死了，她该怎么告诉仲唯一呢？

    秦恋恋陷入了深一层的思考中，这个时候秦恋恋不由得有些不知道该怎么办才好。

    毕竟对于这样的事情，她的心还是挺乱的。

    每一步都要计划好才行，仲唯一那个人太过疑心病了，之前秦恋恋没有带着凌君泊成功你的逃脱最大的原因就因为仲唯一的心思太深沉了，甚至可以猜到自己的一些情绪。

    楚勋接到电话之后，走出车门走了上去，这个时候梅西真要去饭厅吃点东西，路上楚勋碰到了梅西，这个时候梅西格外的多看了一眼楚勋。

    因为这个人他也是认识的，他是楚修那个死变态的侄子吧，好像。

    这个时候梅西想要上前，可是楚勋却无视了，大步的离开了。

    直到楚勋离开很远以后，都还能听见梅西的咒骂。

    “真不愧是楚修那个变态的侄子啊，桀骜不羁的样子还真是同出一辙。”梅西使劲的瞪了瞪楚勋的背影。

    这个时候楚勋已经到了秦恋恋的房间门口。

    秦恋恋听见门铃声，突然动了起来，这个时候不由的有些惊讶，楚勋来的很快，还是说这个男人其实一直都在这里的？

    秦恋恋的心不由的一沉，好在和楚勋等人之间，秦恋恋还不至于变……虽然她已经不是之前的那个女人了，可是这个时候秦恋恋还是想要和楚勋聊一聊，聊聊曾经发生的事情。

    或许楚勋会愿意帮助自己，毕竟仲唯一贩毒可是有不少的利益的。

    “楚勋，好久不见，没想到你这么忙的人也会出现啊，”秦恋恋看着门口精神的楚勋说道，这个男人的实力很强。
第二百一十九章  不想变成这样的人
    “……进去说。”楚勋看着秦恋恋一身破烂的皮肤和衣服不由的皱了皱眉头。

    楚勋在经过老秦尸体旁边的时候不由的多看了一眼，“怎么？杀人了？”楚勋说话的时候很平静，如果不是已经知道这些日子秦恋恋面对的那些事情是怎么样的，可能他也想不到吧，这样一个和宋茵一样的女孩儿居然要面对那些事情。

    “哼，他死了活该。”秦恋恋随手在自己沙发上拿了一件衣服穿上，毕竟这破烂的衣服有些让人不舒服。

    “秦恋恋，你该是告诉我们这些事情了吧。”楚勋看着随便的坐下，看着面前的秦恋恋不由说道。

    消失了那么久，一出现就是血腥暴力冷。

    “我要你帮我，凌君泊被关在Y国的农庄里。”秦恋恋说话的时候十分的平静，看着身边的人微微一笑。

    “当时他追着我去，结果现在成了仲唯一对我的牵制，仲唯一是Y国最大的毒品销售者，我想你对这方面应该还是会有兴趣的。”秦恋恋坐在沙发上说的好像这件事没有发生在她的身上一样。

    可是秦恋恋经历的一切都十分的黑暗。

    楚勋听着有些觉得心情不好，本来以为秦恋恋还比较好，可是没想到结果居然是这样，楚勋从来没有想到过这样的情况。

    “为什么一早没有联系我们呢？我认为就算我不是你朋友，可是宋茵也还是你朋友啊。”楚勋的话一出，秦恋恋的心里微微的反酸，是啊，她不是一个人来的，她有朋友，可是到最后为什么都变成了这个样子了？这个情况下秦恋恋的心情很是复杂。

    “我……我……不要告诉宋茵……我怕她难受……”秦恋恋看着楚勋微微有些触动，她的心情真的很复杂，她最不想让宋茵为了她伤心的。

    “我尽量，你知道她的性格的，如果一开始告诉她还好，可是如果要骗她我是做不到的。”楚勋眼神微亮，对于秦恋恋的事情，宋茵伤心是肯定的，毕竟那么多年的感情了。

    可是在楚勋的世界中不存在骗人一说，对于宋茵而言他不想变成这样的人。楚勋的心里有着自己的坚持，在某些事情上，他最不愿意看到宋茵受到伤害了。

    “呵……你能帮我把他处理了吧？”秦恋恋指了指地上躺着的人。

    “当然。”楚勋看了眼死在地上的人， 秦恋恋的心里应该还是害怕的把，从来没想过自己也会有一天会站在刽子手的角度吧。

    有些东西不是自己能够左右的，也不是别人能够左右的，就比如秦恋恋的事情，她的生活里经历的一切都是必然的，如果不是因为这样的话，肯定不会太好的，现在这个样子也会有一定的好处的，那就是秦恋恋这个热将来不会再亲信那些人了。

    楚勋走的时候，一道光芒闪过，微微皱眉。

    “看来，你这是被跟着了？”秦恋恋看见这点光芒也是心中一跳，这些狗仔还是和以前一样讨厌啊。

    楚勋瞪了一眼角落里的人，他以为自己很厉害，只要是想要在这里发出来，他楚勋就会用一切力量将这一切都给处理了。

    “等会卡伽会过来处理。”楚勋看了眼秦恋恋， 便离开了。

    他答应了秦恋恋的交易，什么时候秦恋恋这个笨女人居然也学会了交易这种东西了？楚勋站在电梯里微微一笑。

    “喂，卡伽，等会儿去秦恋恋的房间，按照她说的做一件事儿。”楚勋给卡伽打电话的时候正好是徐立等人离开的时候。

    “好的，老大。”这个时候卡伽的话让徐立误认为是秦恋恋，可是却不想这一切的变化真的来的太快了。如果说秦恋恋是卡伽的老大，那么刚刚自己做的那些事情？徐立想想都觉得可怕。

    他居然在莫名其中之中得罪了这样的一个人，这简直就是在要自己的命啊。

    徐立这个时候不由的从后背上泛出一丝冷汗。

    这件事也直接让秦恋恋成为了徐立人生中最大的黑暗，可是徐立还是有些奇怪，这个卡伽从来没有接触过毒品交易的啊，为什么现在却要做这些事情呢？

    这件事是徐立没有想到的。

    另一边，秦恋恋的心里微微有些复杂， 看着躺在地上的人，老秦啊，老秦，你可是我刚到国外你就一直陪着我的，可是我想不到最后的结果居然是这个样子的，简直意想不到啊。

    秦恋恋看着死不瞑目的老秦，笑了笑，这个世界本来就是黑色的肮脏的，她的心也不会因此而愧疚的。

    “老秦，我一定会让你有一个好的归宿的，而且最后杀了你的也不是我，不是吗？”秦恋恋眼神流转间就像是黑夜的精魅，这些日子的奔波和事情的发生，已经让她变化了。

    宋茵高高兴兴的回家了，“齐姐，再见了。”宋茵的心真的十分的高兴的。

    “嗯，你好好休息吧。”齐榕看了眼宋茵不由的说道，这一天也是过的十分的充实的。

    “Duang……”，门被轻轻的关上，宋茵打开灯，发现自家的灯还没有亮，果然楚勋还没有回家呢。

    卡伽走到了秦恋恋的房间里，看着面前的人不由的笑了笑“秦恋恋，没想到我们还会上演一出这样的戏呢。”卡伽走进房间就看见地上的尸体。

    惊讶的指了指老秦的尸体，又指了指秦恋恋，最后指了指自己。那意思似乎是已经猜到了所有的事情了。

    “对啊，你老大让你来就是为了帮我处理这件事情的，你应该知道吧，这件事情。”秦恋恋坐在沙发上看着卡伽。

    她是一个坚强的女人，在某些人的面前她从来不愿意吐露自己的心事的。

    另一边楚勋也走了，事情交给卡伽办，这种小事儿根本就不需要他好不好？

    楚勋心里更大的计划是仲唯一的黑色交易，这件事儿如果让自己直接成为了黑色交易的主人，恐怕就算是风皓也没办法了吧。

    这边楚勋的算盘打的很好，可是却想不到另一边楚家却发生了动摇，楚家的财产因为涉嫌某些漏税的原因，楚勋接到消息的时候狠狠的咒骂了一声。

    “哼，该死的，这个楚容在干什么？”

    楚老爷子守着楚家，这个时候也考虑不了太多了，楚勋必须马上回来镇守大局，楚家不能毁在楚容的手上， 这个时候已经到了这样一个地步了。

    楚勋他没有理由再做什么事情了，就算国内的一切事情都还需要楚勋，可是楚家才是根本，在老爷子的眼中，如果没有楚家，那么楚勋什么都不是，楚老爷子态度强硬。

    这边楚勋不想和宋茵分开，而且说好了还要和宋茵一起去见她家的老爷子了。

    楚勋的心情很复杂。

    一边是亲自抚养长大的亲生的爷爷，可是另一边是最心爱的女人。

    楚勋的车这边也开进了房间里了，看着亮起的房间，他要怎么告诉宋茵，该怎么办才好呢？宋茵洗了个澡，正准备看电视的时候忽然发现了楚勋的车回来了。

    这个时候宋茵的心情也是十分的高兴的，今天成功的捧回来百花奖最佳女演员这个奖项宋茵的心情真的很高兴，不管这些艺人有多么的耳熟能详或者是多么的出名。

    但是最后却还是要这些官方的一座座的奖杯才能得到大众的承认，就像是证书一样，这些奖杯。

    而今天算是成功的从之前的低潮期回暖了，一年的时间从云端跌落低谷，然后再次从低估走上云端，这些事情宋茵从来都是无怨无悔，但是各种冷暖，只有自己才知道。

    楚勋将门打开的时候就看见在沙发上发呆的宋茵，这个女孩儿是他愿意用生命去爱护的人，如果不能给你以安稳，我也不愿意将你拉入这些事情中。

    楚勋的心中隐隐约约的下了一个承诺。

    这个承诺会成为很久很久以后宋茵和自己之间一道难以走过的路。

    期间的阻隔会成他们之间无法逾越的一条鸿沟。

    “楚勋，今天我拿到了百花奖最佳女演员。你知道这意味着什么吗？”

    “我知道。”

    楚勋淡淡的神情让宋茵有些无所适从，这种喜悦的感觉消失的一点都不见了，宋茵的心里微微有些复杂，笑容有些僵硬在自己的脸上了。

    里过一遍楚勋看着宋茵的心情也是有些复杂，明明不愿意做这些事情的，可是到最后还是忍不住做这些事情，小茵，请原谅我的自私。

    “怎么了？有事情发生吗？”这个时候宋茵脸上的笑容慢慢的冷却了下来。

    “没事。”楚勋一个转身回了房间，宋茵静静的看着楚勋的身影和一声闷响声。

    楚勋，你为什么要这样对我呢？这个时候宋茵的心里微微有些难受，她的喜悦还没有和最爱的人分享就和最爱的人说了再见，甚至可以说，这一份喜悦已经消失不见了。

    宋茵有些委屈，眼中泛着一些晶莹的泪光。

    这一个晚上宋茵没有回房间，在沙发上睡了一个晚上。第二天一早两个人各做各的事情，两人之间的第一次冷战就这样开始了。
第二百二十章  功亏一篑
    这个时候宋茵约上齐榕到了一家咖啡店，另一边楚勋一个电话也没有一封消息也没有直接和秦恋恋一起踏上了Y国的飞机。

    同一时刻，楚勋和秦恋恋携手共同启程的消息被狗仔记者们拍了登机的照片。

    秦恋恋的心情微微有些复杂，这一次回到Y国是一条复仇之路，同时为了找回凌君泊，可以说是救回凌君泊吧。有些东西一开始就不应该结束的。

    仲唯一你的欺骗和利用我会加倍的还给你的。

    “别担心，我想凌君泊正在等着你。”这时候楚勋显得有些温柔，秦恋恋不由的多看了一眼，如果一开始她没有因为那些原因和凌君泊分开，是不是后来就不会有这些了？如果当时她没有那么单纯的以为自己是一个遗落民间的公主是不是仲唯一也不会对自己有这些计划了。

    所有的一切都怪自己，太过单纯最后就是傻了。

    秦恋恋，傻了一次两次，最后一次一定不能再傻了。

    而很快的这一则消息让那一家狗仔发到了网上，同一时刻宋茵在咖啡店中看到了这一个消息，宋茵不相信，立刻给楚勋打电话，可是得到的是冰冷冷的机器声音。

    “你所拨打的电话已关机……你所拨打的电话已关机……”这个时候秦恋恋的心里十分的难受，楚勋，为什么你都不告诉我？这样让自己情何以堪啊？

    头条上写着，宋影后疑似被小三插足，楚医生携手新欢机场出游。

    宋茵脸色苍白，坐在沙发上，楚勋为什么？不告诉自己发生了什么事情？那个背影绝对是秦恋恋无疑的，不肯能不是她……

    为什么？被自己最好的闺蜜撬了墙角，这种烂大街的情节居然有一天也会发生在自己的身上吗？

    另一边秦恋恋对这些事情全然不知，齐榕在路上也见到了这样一个消息，一开始她的心情也是十分的忐忑，可是这个时候走进咖啡厅，看见坐在沙发上落魄的宋茵，心中沉沉的。

    齐榕注意的看了眼秦恋恋手上的东西，正是那一则头条，这个时候齐榕才知道事情居然真的是这样的。

    “小茵，你要相信楚勋他们，这种事绝对是不可能的。”齐榕一下子将宋茵抱在自己的怀里。

    在最高兴的时候居然遇上了这样的事情，本来今天宋茵约自己出来齐榕就有些觉得奇怪，一般在平时的话，这个女孩儿基本上是不会约自己的，可是今天却出乎意外的约了自己，这马上就要大过年了，可是想不到居然变成了这个样子了。

    宋茵看了眼齐榕“不，齐姐，我和楚勋从昨天晚上到今天早上一句话都没有说。刚刚打他的电话，电话关机了。” 说着宋茵的眼泪便哗啦啦的落了下来。

    “小茵……”这个时候不明白内情的齐榕根本不知道该怎么去安慰这个女孩儿，这个时候她的心不由的有些复杂， 想不到到最后居然变成了这样的情况。

    有时候宋茵的心情真的很复杂，“你说，楚勋是不是真的已经不再喜欢我了？”宋茵看着齐榕不由的问道，女人是个敏感而又细腻的动物，恋爱的时候像个白痴，但是一旦有些神经细腻的时候，男人的一个不注意就会让女人的心情变得十分的糟糕。

    有时候宋茵都觉得自己有些矫情，可是她又该怎么办呢？自己这个女孩儿要是不够好的话，可能最后楚勋会不要自己。

    宋茵的脸色泛白，今天早上楚勋没有做饭，她也没有吃饭，可是她现在就是莫名其妙的想要喝点酒。

    “齐姐，我和楚勋是不是完了？”宋茵可怜巴巴的而看着齐榕，不由的十分的悲伤，明明不想这样矫情的， 可是到最后就变成了这样的矫情，甚至到最后都变了自己的模样了。

    “你们怎么回事啊？小茵，你不要多想了，这个消息我会让宋墨那便压制下来，也会向那个发了你绯闻的网站进行追责的。”这个时候 齐榕不知道怎么去劝解宋茵，因为她是知道的楚勋到底有多么的爱宋茵。

    至少在她的心里她一直很清楚，那是一种爱入骨髓的感情，那种感情就好像是一个已经无法拨开了。

    她想楚勋这样做一定是有原因的，可是这件事他却没有告诉宋茵，可以想见，这个男人也许是有什么重要的事情吧，而且这件事情还不能连累了宋茵。

    齐榕分析了之后还是决定和楚勋谈过之后才和宋茵说话。

    毕竟有时候爱情是他们两个人的事儿，旁人虽说看的清楚，可是始终都不在两人中间，有些事只有自己体会了才知道，就好比感情，这种事情如人饮水冷暖自知。

    “小茵，你真的不要多想，楚勋有多爱你，我们都知道的。”齐榕擦了擦宋茵的脸蛋，这个时候不由的劝到，关于这个女孩儿她一点都不希望这个女孩儿会有什么不好的事情发生在她的身上。

    宋茵的心情很复杂，根本不知道这个时候该怎么办才好了。楚勋就这样走了。那她呢？她怎么办？她在之前还答应了自家的爷爷会带着自己的男朋友回家的，可是这个时候楚勋竟然放了自己的鸽子。

    哈哈……她还真是傻极了。

    宋茵这个时候就感觉到了一种背叛，根本与爱情无关，是一种精神上的背叛，她的心现在很痛，就像是在滴血一样的疼痛感。

    有时候你的情人和你的好朋友一起，那种精神上的感觉，宋茵的心里真的觉得是一种极大的背叛来的。

    屈辱感和那种背叛的感觉，宋茵的心中不好受。

    可是这个时候齐榕却无力说话，因为一开始就觉得有些烦躁。

    另一边楚勋和秦恋恋已经踏上了去Y国的路。

    飞机上楚勋只能在自己的心中向宋茵说一声抱歉，他突然之间发现了自己其实根本就没有能力来保护宋茵，在风皓没有解决，楚容没有解决之前，这些危险的人物在威胁着他们。

    楚勋这个时候真的很不想对不起宋茵，可是却没办法自己这边有太多的事情了，可是另外一边却又有放不下的事情，楚家的危险，凌君泊的营救，还有风皓的追踪，如果不能把宋茵放在一个安全的平台上，他是不愿意让宋茵被别人伤害的。

    自己的世界太过黑暗，可是却没有办法。

    飞机起落间，秦恋恋的心中也是十分大的感慨，曾经以为这个地方回事自己疗伤的地方，可是想不到最后居然变成了个地狱伤害了她最爱的男人，给了她最大的伤害，而这一切都是一个叫做仲唯一的人带给自己的。

    仲唯一，有了接受她的报复的心了吗？

    国内已经过去了一天一夜，这个时候宋茵待在家里，这个时候拨打楚勋的电话还是一如既往的关机，宋茵不相信这个男人会这么狠心的离开自己的世界，她给卡伽打了一个电话。

    这时候卡伽正在忙着楚家的数据分析也就错开了宋茵的电话。因为不知道什么时候开始卡伽做事情只要太过认真了，到最后的结果就会忘记了那些事情了。

    卡伽也不接自己的电话吗？宋茵心中不由的而有些着急，楚勋到底是在做什么事情啊？经过这一段时间，宋茵也想清楚了，楚勋从回来那天就很怪异，自己那天得到了奖项，可是楚勋却故意冷着自己，一个人回了房间。

    宋茵锤了锤自己的脑袋，“你这颗脑瓜子到底是怎么想的， 楚勋都和平时不一样了。”宋茵不由得有些后悔，现在卡伽也联系不到，如果能够联系到卡伽可能还会知道楚勋到底去哪儿里，可是现在居然连卡伽的电话都打不通了，楚勋你到底是去做什么事情了？

    宋茵的心里十分的复杂的想到，而另一边楚勋和秦恋恋下了飞机，打开手机的瞬间，楚勋没有回电话，反而是将宋茵的消息全部看了保存下来，这是他最心爱的女孩儿。

    “楚勋，你看……”这个时候秦恋恋习惯性的将电话的网打开，可是出现的消息却让她的心十分的复杂，没想到居然会见到这样的消息。

    “宋影后疑似被小三插足，楚医生携手新欢机场 出游……”秦恋恋不由的有些担心宋茵。

    楚勋看了一眼，不由的在心里为自己捏了一把，没想到居然会有这样的情况，那之前那些电话，宋茵，他是不是要告诉宋茵一声？

    楚勋的心里微微有些着急和担心，可是一想到那些乱七八糟的事情，楚勋就不愿意在这个时候功亏一篑了。

    上一次和这一次是何其的类似啊。

    “没事儿，暂时不理会这件事情，宋茵会理解的。”这个时候的楚勋有多么的有信心将来的他就会有多后悔。

    明明只是一个电话可以解释的事情，可是这个时候楚勋还没有学会将事情给自己的另一半一起分担。

    另一边宋茵，紧锣密鼓的在不好的心情下准备着今年的新春晚会，也就是俗称的春晚。
第二百二十一章  不能挽回
    因为自己之前拍摄戏的男主演现在都不在了，宋茵也没有像再炒作什么，就好好的学习了一首歌，也正是她所喜欢的，叫做春天的故事，这个时候宋茵的心里微微有些复杂。

    宋茵在录音棚里一次又一次的唱歌，这个时候她的心里微微有些难受，不知道为什么这些事情总是有些复杂的很，

    齐榕看着这边的人不由的有些复杂，宋茵这是在用工作麻木自己啊，楚勋你就不能回一个消息吗？你不知道宋茵对你是最为在乎的，这个时候宋茵的心里微微有些难受。

    “好了，别唱了，你已经唱了一个一整天了，声音都有些哑了，好好休息一下，你已经唱的很好了，今天休息，好不好，明天晚上就是彩排了。我们今天到明天都好好休息。”齐榕看着宋茵的样子不由的有些心累。

    这些年这个女孩儿那么坚强的用自己的力量去走这一条路，可是后来的时候因为有了某个人的陪伴，她形成了依赖，可是到如今这个依赖一旦沉寂或者是消失不见的时候，宋茵就像是被抽走了最为坚实的力量。

    但是这一切却并不是不能够挽回，楚勋始终没有将宋茵当做是可以与自己共赴风雨的人，楚勋还是习惯自己在前面将这一切事情都解决了然后再告诉宋茵，然后给宋茵一个很完美的未来。

    宋茵此刻心里的难过她知道。可是这是两人之间的事情，她也无法说什么。

    “齐姐，我觉得还不够好，我想好好的唱一首歌，然后明天能够演出的好一点。”宋茵以为自己可以忘记楚勋，她会向楚勋不过是出去出差了，等到一段时间就会回来，可是她自己给楚勋打了无数次电话，可是楚勋一次都没有接，也一次都没有回。

    有时候这些人明明不想记得一些事情，可是却偏偏那件事就像是魔咒一样的在自己的脑海中徘徊着，宋茵的心就是这样，

    “不，小茵，已经很好了， 这个时候不要再多想了， 楚勋他很快就会回来了。”齐榕不由的安慰着宋茵。

    宋茵看了眼齐榕，楚勋啊，始终都还没有将自己的一切和自己融在一起。楚勋，我是不是不值得被你信任呢？

    这个时候宋茵的心情很复杂，但是这个时候电话铃声响了。

    宋茵将自己的电话拿着，一看电话是国外的宋茵的心里微微有些高兴，第一个瞬间她想到的还是楚勋。

    “喂……谁……”宋茵的声音略微有些颤抖，这个时候齐榕看了眼宋茵走了出去，将空间留给宋茵。

    如果说这个电话是楚勋打的肯定会让宋茵走出这样的情况的，可是另外一边宋茵却是愣了一下。

    “是我。”

    电话中的声音让宋茵特别的熟悉，这已经是很久很久没有听见的人的声音了，这个时候宋茵的心不由的有些颤抖，这个时候宋茵的心里真的是比较颤抖的，第一瞬间宋茵想要挂掉电话，可是第二个想法又在自己的心里。

    “小茵，你要相信我们。”秦恋恋没有多余的话，这个时候电话的两边都是一阵安静，宋茵的心里微微顿了顿，她为什么要怀疑自己的好朋友和自己的男人？

    秦恋恋看着前面的人微微有些乱。

    “这件事我暂时不能告诉你，但是你要相信楚勋爱的人是你，他不过是有一件事儿要帮我。”秦恋恋的声音有些悲伤，毕竟曾经的事情，她最不想让宋茵知道的，那个时候的自己经历的事情真的是很黑暗的，宋茵是她心中最干净的一个人了，她不想让宋茵伤心。

    宋茵在电话的另一边有些哽咽，这些个人真的够了“你们这些人真的很讨厌，每次都自以为是为了我好，可是你们从来没想过我的现在到底有多么难过，你们都只考虑这些事情，有没有考虑过被留下来的人的难过，我从来都不想是被留下的哪一个。不管是什么事情我都愿意和你们一起面对的。”

    宋茵这个时候情绪有些激动，秦恋恋在电话的另一边有些惊愕，秦恋恋从来都没有想到过，这些事情居然会变成这个样子，秦恋恋的心里微微有些心疼宋茵，这件事都要由宋茵来承担吗？这些事情如果都让宋茵知道了，那宋茵的快乐呢。

    “不，小茵，你知道吗？你真的很幸运，我们都活在地狱里，而你却在天堂，我们唯一能做的不是将你拉进地狱，而是让你一直在天堂，因为你是我们的信仰。”秦恋恋这个时候有些哽咽，她最爱的女孩儿啊，她最不想让宋茵难过的，可是到现在宋茵却是最难过的。

    “呵……我以为我不过是被你们丢下的人。”宋茵的话有些白，有些凉，这个时候宋茵嘲笑了一声，什么信仰，都去见鬼去吧。

    被抛弃的人从来都是十分的痛苦，宋茵的心有些酸，有些乱，这个时候的心里的酸楚，她已经不知道如何表达了，宋茵啪的一声将电话挂了。

    从来没有想过会有一天她宋茵也会到了这样一个地步，这些年这些人这些事儿，她都很难得才明白，她都很难得才懂得。

    明明一开始都不是这样的，可是现在的结果却改变了太多了。

    宋茵收拾好了自己的情绪离开了这个练歌的录音棚里，这个时候不知道怎么搞得有些事情就是已经不知道该怎么做了，有时候有些事情都有些复杂了。

    宋茵看了眼齐榕“齐姐，我想回去了。”她不想让齐榕担心可是却也跟本不知道该怎么办才好。

    齐榕摸了摸宋茵的肩膀，看着宋茵略微有些怜惜，这个时候不管是谁，宋茵现在需要的就是一份理智，这个时候说别的什么已经根本就不重要了，只要宋茵想通了一切时候就好办了。

    “小茵，好好的，明天之后晚上就是春晚了，大年三十的，我相信不管怎么样你都不会辜负那些外界的人吧。

    那些一直爱着你的粉丝，宋茵你的身边不止有一个楚勋，还有我们，还有很多人的，宋茵你从来都不是一个孤独的人好不好？

    这边宋茵的心很沉闷，另一边楚勋的心情也很复杂，可是想了想到最后齐榕还是没有开口。毕竟有时候有些事情他们并不好开口，尤其是在两人的感情世上。

    齐榕还是有些不放心宋茵然后把人送到了家门口，这时候宋茵在公寓的大门口看见了不少的人在哪儿，记者也不知道什么时候找到了这里。同一时刻，宋茵的心情很是复杂，因为八卦总是人们所津津乐道的。

    “快看，宋茵回来了， 回来了，大家快跟上。”这个时候宋茵的保姆车开回了公寓，可是另一边那些狗仔记者们也跟着宋茵的车子一直拍，这个时候宋茵的心里很烦躁，这些狗仔就像是苍蝇一样，哪里有洞就会去叮哪里。

    “宋小姐，请问楚先生劈腿的事情是不是真的？”这个时候宋茵的心情十分的，这个话题让她该怎么回答，楚勋和自己分手了， 可是他们黄子健从来没有说过分手两字，如果是自己这样单方面的说，会不会显得十分的小气呢？

    楚勋，你到底给我一个爽快的回答啊，就这么逃走简直是一点都不好，宋茵的心情很复杂，她的心里明明知道秦恋恋和楚勋是有原因的，可是怎么都逃不出自己心中那一份想法，楚勋到底还是不愿意将所有的事情都给自己分享。

    “对不起，我可奉告，这里是私人住宅，如果各位还不离开，我相信，明天你们各大媒体将会收到宋氏的律师函。”齐榕将宋茵护在自己的怀中，这个时候宋茵的心情十分的复杂，不知道为什么，总会有些事情会发生在齐榕的心里，如果不是一开始就有这些事情的话，宋茵的心肯定也不会这么复杂了，有时候宋茵很无奈，可是却偏偏不得不接受这一系列的事情。

    “各位，我想说，我爱楚勋，楚勋也爱我，至于对于你们这种捕风捉影的事儿，我不想发表什么。”这个时候宋茵的话将凌乱的现场给镇压了下来，这个挥手也就只有宋茵能够做到这样的事情了，另一边，她的心中还有些复杂。

    楚勋，不管出于何种事由，我都不想你这样对我，因为在我的心中我们之间的事情我都希望你可以告诉我的。

    而另一边宋茵看着面前的人微微一笑，那些人的心不知道是什么颜色的，有时候宋茵的心情都是分复杂的。

    看着面前的人宋茵不由的笑了。

    “这里是我的私人住宅，我希望不要让我再见到你们下一次了，我不保证我不会让警察来给你们上一课。”宋茵看着这些记者，总是愿意留下一些好印象的，宋茵并不愿意将自己的怒火发在这些人的身上，有时候会让这些人的心情不好。

    “各位，大家都知道我们这一行光鲜亮丽，可是有没有想过，拍完戏之后的我们也想要一番宁静的？”这个时候宋茵的声音中微微有些带着哭腔，这些就是艺人要承受的，他们有了观众给的光环，但是却也要接受很多观众给自己的那种无奈。
第二百二十二章  矛盾
    这时候这些记者都有些不好意思，是啊，这个问题似乎不管是问谁对方都会有些难受吧，有时候有些事情不管是谁都会很难得才会有这种感受肚饿。

    记者的心里也觉得自己的举动似乎是不好。

    “现在，我来告诉你们把，我和楚勋之间不存在小三，那不过是我和他的一个朋友，所以你们大可不必在这件事情上大费周章了……”宋茵的话坚强有力，这个时候其实宋茵的心里已经相信了秦恋恋的话了，毕竟有时候对于秦恋恋她的私心里还是选择相信的，毕竟是自己从小一起玩儿的同伴啊。

    “对不起，宋小姐，我不会将这件事情写上去的，我先走了。”这个时候有一个记者站在宋茵的面前，看着宋茵带着一种可怜的眼神，他以为宋茵这是强装出来的坚强，而这边宋茵还以为自己的真心被这个人看见了，可是第二天一早的时候宋茵见到早上的报纸还是忍不住发了一次火儿，这些人乱写。

    打发了记者，宋茵回到家里，考虑着自己是不是要换个地方住啊，这里已经被记者们找到了，那隐私性肯定就不高了，可是这个地反又有着自己和楚勋的回忆，他们吃了饭一起在外面的小道上散步，一起看月亮。

    宋茵想着想着，不由的就想到了楚勋，想到了秦恋恋。

    虽然不知道他们要做什么事情，可是这一切的事情都在他们的心中十分的复杂。

    有时候宋茵的心情就像是变化的云，其实她自己都有些自我矛盾，反正自己还没有想清楚，她到底想要的是什么，这个时期的自己比自己低潮期的时候还要复杂。

    宋茵将自己沉入水里，过了一会儿又冒了出来。

    那种无法呼吸的感觉真的一点都不好，就像是现在一样，让自己不能呼吸，让自己的心情十分的复杂。

    有时候宋茵不知道自己该怎么办，她的心很难过，可是却不知道该如何面对，可是这一切都还是不能在公众的面前表达出来。

    她只能将情绪藏起来给大众一个很好的宋茵，一个坚强又有实力还十分聪明的宋茵，这个时候楚勋的存在不亚于让宋茵整个人都十分的高兴了。

    楚勋看着脚下的世界，站在落地窗前的他正在想着远方的人。

    这个时候秦恋恋来敲门了，她带着仲唯一过来了。

    “哥，这个就是楚勋，他想要接手你手中的货，在国内市场里。”这个时候秦恋恋看了眼楚勋，将仲唯一的一切都暴露出来，她要将这些年仲唯一做过的肮脏事儿全部都挑出来，并且还要将那些证据找出来，为了逼真的效果，秦恋恋才找了楚勋帮忙。

    而楚勋本来也不是什么善良的人，可能在众人的面前都只是一个学术型的研究医者，可是他暗里的身份不必其他的人差。

    这个时候楚勋的心情十分的复杂，看着面前的人不由的笑了笑 ，有时候这些人的心情都有些复杂的。

    但是却还是不由的保持着自己那一份文质彬彬的感觉。

    在自己的世界中都有着那样一份不同于常人的心事。

    “仲先生，你好。”

    “楚先生，你也好。”

    两人互相看了一眼，这个时候各种的猜忌都在二人之间，毕竟有些事情真的是要自己经历过才知道的，可是有时候那些人的心还是颇为有些尴尬的。

    “我听说楚先生在学术方面略有研究？”这个时候仲唯一并没有提起关于黑色交易的事情。

    “是啊，我这个人在没有继承家族事业之前，家里的人是不怎么反对我想做的事情的。”楚勋微微一笑，楚勋把玩着自己手中的茶杯，这一个瞬间秦恋恋不由的有些惊讶。

    楚勋，完全不按照常理出牌，这一点是秦恋恋没有想到的。

    秦恋恋看着楚勋的眼神略微有些复杂，这个时候把，秦恋恋的心情也比较复杂的。

    不管什么时候宋茵在楚勋的心中都是十分的重要的，如果楚勋承认了自己的身份那么宋茵不也就在仲伟一的眼睛下了吗？

    她是知道仲唯一的，在自己的利益面前不管是谁都被弃如弃履。秦恋恋的心中莫名的为楚勋压了一把。

    “是吗？最近知道网上的消息吗？听说国内的记者一点都不友好，见着楚先生和别的人一起就是一些狂轰乱炸的绯闻，不知道宋小姐的心情是否和你一样这么平静呢？”这个时候的仲唯一明显的比较八卦，这些八卦的成分占得多一点。

    楚勋看了一眼在自己面前得意的仲唯一不由的笑了笑。

    “是吗？我也不知道小茵，男人做事儿有时候不是不需要向女人报备的不是吗？”这个时候楚勋的心情就有些变了，他要给仲唯一一个模糊不定的答案。

    “可是这些事儿都不是我们要做的事情不是吗？我想过要是我们之间的事情不如还是好好的重新想一想怎么样？有时候在楚勋的眼里这些人的心事儿都比较复杂的。

    秦恋恋在一边不吱声，只是看着面前的这一幕，有时候有些事情还是不需要他来说的，有时候这些事情楚勋一个人都能够搞定。

    楚勋看着面前的男人不由的一笑。

    “仲先生，我今天有些乏了，我想这些闲话就不用谈了。慢走不送。”这个时候楚勋突然站起来冲着仲唯一微微一笑，顺便做了一个请的姿势。

    仲唯一眼神一沉，看着楚勋有些不快，这个人到底是不是有诚意来做事儿的，他还不清楚，所以不知道自己到底是不是要同这样一个人做生意，毕竟这样的事情还是有些不简单的，如果这些人都发现了这些事情的话，她的心肯定要做这些事情的。

    “楚先生……”秦恋恋这个时候看了眼楚勋，怎么搞得？这事儿还没有成呢？

    另一边仲唯一也是眼神复杂，没想到楚勋真的是一个这么难缠的人，很早之前她还以为楚勋是一个很简单对付的人，可是到现在他才知道楚勋的难缠。

    本来想借着宋茵的事情来为难以下楚勋的，可是想不到到最后为难的不是楚勋，而是自己。

    楚勋眼神微转，这个时候他想要知道仲唯一到底赌不赌这一场，这时候的楚勋将自己的一切都放在一个赌注上面……

    这时候气氛异常的奇怪，这个时候仲唯一不由的多看了楚勋一眼，这个男人比自己想象中还要更加的难缠，这个时候仲唯一不由的瞪了一眼秦恋恋。

    说什么是好相处的客户，可是现在仲唯一才知道招惹楚勋这种人是一种多么让自己不舒服的事儿。

    “唯心，你还是好好和楚先生沟通一下吧，不过关于老秦的事情我还是希望你可以给我很好的一个答复，为什么会有这样的事情。”仲唯一看了一眼秦恋恋，并没有说什么事情。

    这个时候谁先妥协谁就先输了，秦恋恋紧张的看着楚勋，这个男人自己的心都有些颤抖了，这个男人居然一点都没有别样的情绪吗？

    殊不知此刻楚勋在身后握着的手紧了紧又松了松，谈判场上就是这样，谁先低头绝对会输一些的，。

    “楚先生，对了我想起了，过几天我会在庄园中举办一个舞会到时候楚先生可以来哦。”仲唯一像是忽然想到什么看着楚勋轻声的说道，顺带也瞟了一眼秦恋恋。

    “唯心，不要再站在这里打扰楚先生休息了。”这个时候仲唯一特意的看了一眼秦恋恋，眼神微凉。

    秦恋恋的心微微一震，这个仲唯一难道知道事情的真相了？不可能，老秦是卡伽处理的，她是不会相信卡伽会是那种蠢笨的人，这些事情都不知道。

    她不相信仲唯一这么神通广大。

    “那，楚先生，我先走了。”这个时候秦恋恋特意的看了眼楚勋，两人之间有些无奈。

    走廊上，仲唯一突然的停下来脚步。

    “唯心，你应该是知道我的心的，我那么千辛万苦的找到你，可是为何你要这样对我呢？”

    仲唯一的眼神闪烁看着面前的女孩儿，是自己把这个女孩儿从地狱拉回了天堂， 可是这个女孩儿却不选择自己还在自己的面前让自己难堪，难受，到底不是亲生的，或者说到底感情不深厚，在某些事情上还是不是自己身边的人。

    仲唯一的心头有些伤心，至少仲唯心这个名字是自己赐给她的，可是却还是这么不好。

    另一边秦恋恋的心中也有些复杂，看着面前的人微微有些复杂，看着面前的人不由的有些难受。

    如果不是这个人将自己带到了这样一个地步，可能她根本不会走上这么一条路，一条黑暗无比的道路。

    秦恋恋的心中对仲唯心有的只是恨意，这恨意还十分的深，这一切的一切都不足以让自己在这个地方待下去，宋茵的心里微微有些伤感，看着面前的人不由的十分的难受。

    秦恋恋，整个人都在这样的世界中有些难受，而另一边秦恋恋的心也是十分的难过的，在知道了这些事情的真相，秦恋恋觉得仲唯一之前做过的一切不过只是在欺骗自己，她的心底已经完全的不相信了，不相信仲唯一这个男人。

    秦恋恋的生命中只有凌君泊是生命中唯一一道光束了。
第二百二十三章  保持着自己的模样
    “不，哥，你想多了，其实楚勋是真的想要接手这一条方面的事情的，不过……”秦恋恋停了一下。

    “不过，我想过，在楚先生的世界中有的只是绝对的利益，所以，要说的不是别的，而是你们双方之间能够给彼此带来的利益。”秦恋恋眼神微微转深故意转移话题的说道。

    这个时候仲唯一的心狠狠一沉，谁不想要最好的，最高的利益。

    “我会考虑，不过老秦的事情你欠我一个解释。”其实仲唯一并不是非要秦恋恋给自己一个解释，不过是要一个借口而已。秦恋恋看了眼仲唯一。

    “你知道他一直阴奉阳违吗？所以在有人杀我的时候我就直接把他给推出去了。”秦恋恋说的风淡云轻，这个时候仲唯一才有些心神一沉，不由的想到了之前的事情。

    秦恋恋到底还是变了，在一层一层的冲击之下还是改变了自己。

    秦恋恋已经不再是当初那个女孩儿了。

    国内的宋茵 ，这个时候已经是春晚的彩排现场了，在与许多熟悉的人打过招呼之后宋茵就在化妆室里等着了。

    这个时候宋玉初再一次意外的出现在宋茵的房间中，“怎么？宋茵，你这是在等人吗？我不请自来是不是不太好啊？”这个时候宋茵抬头看了一眼，没想到今年宋玉初也是受欢迎的人物吗？

    “没有呢，在等着，这戏台总要一个一个的用吧。”宋茵冲宋玉初微微一笑，不管什么时候宋茵的尊严都不会丢的，这是宋茵存在于这个地方的一个特点。

    无论别人怎么说，她都还是保持着自己的模样。

    另一边宋茵的心情略微有些复杂，看着面前的人不由的有些无奈，再加上这一切都还有些无语，这时候宋茵的心情也很复杂。

    宋玉初看着宋茵，有一种看着后辈的感觉，宋茵的未来一定是光明鲜活的，这件事是不容质疑的。

    “宋茵，我只是来告诉你，有些事强求不得的，你的未来一定是光鲜亮丽的，所以不必为了某些事情而去烦心，宋茵啊，你不要将自己看低了去。”这边宋茵的心情是十分的复杂的，没想到宋玉初会给自己说这些事情，也没想过宋茵会给自己做这样的事情。

    这时候宋茵的心情十分的复杂， 看着宋玉初都没有想到过这个男人会走过来想着自己。

    “呵呵，宋前辈，谢谢了，不过我真的没什么事儿了。”宋茵的笑已经明亮了，这个时候她已经不觉得有多么的重要了。

    “宋茵，那我就先走了，现在就不用说了。”宋茵很感激，这个时候还有人在乎者自己。

    不知道从什么时候开始，宋茵已经断了和圈子里的人的联系了，整个人都活在宋墨，齐榕，楚勋的保护圈中，不管发生了什么事情他们都会在第一时间里走出来帮助自己。

    自己在这些保护中没有和外界再有交流，什么时候宋茵你都变成了温室的花朵，一开始靠着你自己的一双手成功的走上了成功的巅峰，可是现在的你如果没有了宋墨楚勋这些人……

    那她还是什么呢？

    宋玉初看着这个时候不想再说话的宋茵心中也是一阵心疼，这个女孩儿明明是那种可以发光发热的人，可是却还是陷在了感情的漩涡中，宋玉初离开的时候将门关上了。

    另一边的庄园中，仲唯一看着在地上如狗一样的青年，这么的瘦弱，这么的苍白，谁能想到这个少年曾经是那个耀眼的影帝凌君泊。

    “你知道吗？你现在的样子这是连条狗都不如，你这样子她还喜欢你，而他却喜欢她……哼，既然我得不到，那么我就要把你们全部都毁了。”仲唯一眼神阴沉，看着面前的人嗤笑一声。

    他的爱情是畸形的，他不喜欢各种各样优雅美丽的女孩儿，却偏偏喜欢那种英俊帅气的男孩儿，他阳光的面孔下是一张喜欢同性的脸，他害怕自己将别人吓跑，可是自己却无法控制自己的爱。

    宫泽水一是他爱上的一个男人，他为了这个男人做了那么多，可是这个男人最后却喜欢上了那个叫做秦恋恋的女孩儿，他从来不会那么的难过，直到那天那个男孩儿告诉自己，他爱上了一个女孩儿，仲唯一才知道自己这一份爱情最终会走向一个籍籍无名的结果。

    那天，宫泽水一一声厨师服在等着什么人，他才知道原来那个人是秦恋恋，他半开玩笑的说着“嘿，宫泽，你是不是喜欢那个女孩儿啊？”

    “谁？”宫泽水一眼神微微闪烁。

    “秦恋恋啊。”仲唯一明明说的很简单，可是那种压在心中的感觉却有些难受，宫泽水一从来没有对一个女孩儿有过那样的感觉，仲唯一深深的觉得一种威胁，自己这样一个人居然会落到了这样一个地步吗？

    仲唯一记得那天等了很久的宫泽水一，到最后宫泽水一都要等到晚上了，他的脾气不好，在宫泽水一的面前。

    这个时候仲唯一的心情略微有些复杂，看着仲唯一不由的笑了笑。

    同一时刻，在之前的岁月中宫泽水一的心情十分的复杂。

    有时候仲唯一在想，自己是不是错了。，以为陪在一个人的身边就算他不知道自己喜欢他是不是就可以永远的长存了，可是到最后宫泽却喜欢上了别人，那他的喜欢呢？

    他曾经以为自己只要陪在这个男人的身边，就会得到最终想要的，可是却不知道，原来自己想要的却根本就不可能变成自己的。

    这个时候老秦出现了，他告诉自己，喜欢的东西就要抢过来，同时他也决定动用手中的力量，本来他不想用这样的力量的，这一切他一直都不喜欢。可是生为仲家人，是自己不能决定的。

    就在自己打算告诉宫泽的时候，却不想宫泽先一步的见到了秦恋恋，他就站在边上看着，秦恋恋因为凌君泊而伤心，宫泽因为秦恋恋而伤心。

    他恨秦恋恋，为什么要出现，同时又觉得凌君泊讨厌，如果不是凌君泊这么没用的话，那么宫泽也不会因为可怜而喜欢上那个女人。

    对，就是因为可怜而喜欢上那个女人，本来那个人是一直都不喜欢任何女人的，他曾经以为宫泽水一和自己一样认为这个世界上已经没有配得上他们的女人了。

    可是宫泽却在这个时候告诉自己，他其实喜欢上了秦恋恋，但是因为这个时候秦恋恋身边的人是凌君泊，他没有权利插手罢了，而另一边其实仲唯一早在暗中动手将那个曾经和凌君泊有牵扯的女人拉了进来，本来他以为自己可以大度的做到放手。

    可是当真的放手的那一刻他才知道到底是什么东西离开了自己，手与手分开的那一刻，才知道是什么样的感受。

    不，就算是宫泽不喜欢自己，那么他也不会放开宫泽的，他要将宫泽留在自己的身边，而能够让宫泽留下的理由不过是一个秦恋恋而已，所以他伪造了秦恋恋的身份，让秦恋恋以为自己是一个公主，可是到最后只有他自己才知道自己的心到底是怎么长的。

    “凌君泊，过来，把我的皮鞋舔干净，我就给你这个东西。”这个时候仲唯一拿着毒品勾引着面前的男人，看着面前的人不由的笑了笑，秦恋恋现在也不听话了，不给他利益了。

    宫泽被自己放在眼下，可是自己却不能向宫泽说明自己的心，只有将秦恋恋留下，宫泽才会留下，而秦恋恋留下的理由也只有一个那就是凌君泊，说到底凌君泊才是最幸福的，人，他和别人不过是一个很可怜的人。

    宫泽的心别无他人，唯有一个秦恋恋而已。

    但是仲唯一的心也只有一个宫泽水一而已，“凌君泊，要怪就怪，秦恋恋吧。”这个时候凌君泊朝着仲唯一爬了过来，看着仲唯一的模样就像是一条狗一样，卑微低贱十分的可怜。

    凌君泊的眼神中带着一丝冰冷的挣扎，他如果想要得到自己想要的，就要付出人格和自尊心，凌君泊忽然觉得自己有些可笑，曾经在万众面前光芒四射的影帝凌君泊，此刻为了一包毒品而做了这些事情。

    秦恋恋这个时候根本不知道凌君泊身上发生的事情，凌君泊一步一步的爬到了仲唯一的脚下，舔了舔仲唯一的皮鞋，这个时候凌君泊微不足道的人格和自尊在毒品面前已经消失干净了，从他被关在这里开始已经没有了人格这种东西了。

    当年的凌君泊有多么的优雅蹦跶，此刻就有多么的不堪凌乱，彼时他已经全然的放弃了做为一个人应该有的东西。

    另一边宋茵也准备着上台了。今晚宋茵要唱一首歌，这首歌的名字叫做忽然好想你。

    灯光忽然全部都安静了，这个时候宋茵从后面的舞台上慢慢的升起来了，看着背景里那些甜蜜的照片，宋茵的粉丝送给宋茵的过年礼物，这些照片都是一年来宋茵走过的路程，新的一年，虽然没有爱人陪在自己身边，可宋茵也在这寒冬之中感受到了一丝暖意。
第二百二十四章  她最信任的人
    “接下来，让我们邀请照片中的女主角，宋茵……”

    在主持人这一声高呼之中， 全场掌声哗然，这些照片真实而不做作，从宋茵跌入低谷之后，齐榕在一旁看着她的成长，慢慢的走出阴影，成功的那道今年的百花奖最佳女主角，这一路上经历的一切都无时无刻不提醒着众人，宋茵的路是有多么的艰难。

    可是同一时间，宋茵的心情又特别的复杂，“我真的很感动，谢谢各位将我的照片做成了个影集，虽然里面的我十分的丑，可是我还是很感谢大家给我照片。

    至少我这一路上不止自己爱的人陪着，还有你们。谢谢……”宋茵看着银幕上大大的自己不由的十分的感动。

    “因为我的任性，才会发生那么多的事情，我的齐姐也就是我的经纪人齐榕一直陪在我的身边，我很感谢那些在我生命中低潮里出现的人，在那个时候的我才知道自己是多么的幸运。”宋茵浓重的朝着齐榕的方向鞠了一躬。

    她是真的很感激齐榕，因为齐榕才有了现在的自己，也就是这样优秀的自己。

    齐榕看着宋茵的模样不由的有一种吾家有女初长成的感觉，也是一阵眼泪。

    “这首歌，送给大家，在新的一年里希望大家都能够和自己心爱的人在一起。”

    宋茵光芒四射，一声优雅的天使白襦群，下面是百褶的样式，整个人清新之中还透露着一股雨后初晴的感觉。

    音乐伴着一声声传入众人的耳朵里，宋茵清新雅致的歌声在这个舞台上闪烁着迷人的姿态。“突然好想你……你会在哪里……过得快乐或委屈……

    突然好想你，突然封闭了回忆，突然模糊了记忆……”

    楚勋站在电视机前面，看着电视里的姑娘，是不是那么的想自己？可是自己是真的好想好想她啊……电视里宋茵清雅脱俗的献唱，电视外，楚勋隔着屏幕触摸这个让自己心动的女孩儿。

    宋茵的歌声堪称惊艳，曾经很早之前宋茵都没有唱过歌，一旦楚勋让她唱首小曲来听听，不过是什么乱七八糟的歌。

    原来不是她不会，而是还未走到深处。

    歌声完毕，全场一阵掌声。

    “我爱你们……”宋茵看着万千的观众，这个时候她才明白，其实自己并不是想要万千的瞩目，此刻的她才知道其实自己想要的至始至终都只是一个人而已。

    那个人叫做楚勋，宋茵这一次看清楚了自己的心了，她舍不得楚勋，丢不下楚勋，放不开楚勋。

    她要的就是一个楚勋而已，不管未来在楚勋的身边会遇见什么，她要的都只是陪在楚勋的身边陪着楚勋。

    所以不管你有什么事情都不是你的理由，都不是你拦着我的理由，你的理由或许可以是别的，但是这些都不重要，真的一点都不重要，重要的是你是你，我是我。

    宋茵一下舞台几乎是飞奔到齐榕的身边的，齐榕，是她最信任的人。

    可是想不到齐榕就站在不远处看着自己，“齐姐？？”宋茵的眼神不由得有些感动。

    “傻瓜，我会在国内等着你，别忘了我们的戏在年后就要开机了，还记得《三生缘》吗？这可是你答应了林导的，别忘了这些。”齐榕看着宋茵张开自己的双手，“宋茵，我支持你的。”

    这边卡伽已经开着楚勋的悍马在电视台外面等着宋茵了。

    “走吧，宋茵，加油，平安的回来。”这个时候齐荣对于宋茵是放纵的，威逼利诱的在楚修哪里知道了楚勋身上发生的事情，自然也是知道了他和秦恋恋的交易，宋茵这个女孩儿终于找到了保护自己的人，自然她也不应该再来破坏别人了。

    不管在什么时候，她都站在她的身后。

    “卡伽，你也在？”宋茵有些惊讶的看着面前的悍马，她有一瞬间还以为是楚勋，可是走进了看清楚了居然是卡伽，这个时候宋茵不由的有些惊讶。

    “是呀，怎么着我也是你的保镖吧，这大小姐都要在外面混了，我自然也是要跟着了，要是老大回来看见我一个人玩儿的嗨皮，指不定会把我给怎么样呢。”卡伽半开玩笑的说着，毕竟他已经好久没有这些活动了，自己再不活动指不定到时候都要变成了一把老骨头了。

    “行，走吧，卡伽，姐带你去Y国。”卡伽看着面前的人不由的笑了，宋茵也扬起了笑脸，这个时候不管是谁都无法阻止自己这样高兴激动的心情。

    楚勋，我来了，不管是多么的危险我都要站在你的身边，因为你就是我，我就是你，我没了你活不下去，你没了我可能也是吧。

    看着夜景在自己的视线中慢慢的倒退，而齐榕也站在原地未动。

    看着车辆慢慢离开“小茵，加油啊，在国外得你一定要好好的，不管最后结果如何都要回来。”这个时候齐榕的身后有一辆车开了过来，红色的保时捷，奢侈而又张狂，楚修将车窗摇下来“怎么？不愿意走吗？”楚修张狂而邪魅还特别的风骚的穿着一件红色的衬衣。

    齐榕一脸的无奈，这个男人到底知不知道自己今年已经是一个大叔了？四十多的人了还穿着这样的衣服，这个样子真的好吗？

    “楚修，下次要是你再这么风骚，请你不要假装认识我。”齐榕的心情十分复杂，这个男人真是越老越骚包。

    “这叫魅力，小榕儿，你知道的，我的魅力。”这个时候楚修特别的看了眼齐榕的，今天齐榕为了配合宋茵穿的是一件低胸衣，这个时候齐榕忽然想到了什么，将车打开，一溜烟的坐了进去。

    这个男人真是一个不正经的男人，不管怎么说都还是那么的风骚。

    车上的齐榕不由的有些脸红，“楚修，以后你就不要穿这种衣服，真的很难看，一把年纪了。”

    “你一把年纪了还喜欢小草莓……的内裤”楚修靠着齐榕的耳朵边轻轻的说着，瞬间齐榕的脸上充血，齐榕觉得自己的忍耐力也是好得，看着这个男人居然没有发货。

    作为金牌经纪人，她那张利嘴在他楚修的面前完全不能够发挥了，齐榕，你怎么能这么丢脸啊。

    “怎么？生气了？”楚修看着自家的女朋友不由的笑笑，还是那么单纯好玩，又好逗的女朋友，齐榕不过是一个外刚内柔的女孩子罢了，他早已经摸清楚了齐榕的脾气了。

    这个女孩子就是自己的菜了，就是自己的人了。

    楚修的眼神细腻，“齐榕，我想，我们结婚吧。”这个时候楚修的眼神中不由的有些沉重，他想要和齐榕拥有一个自己的家，一个属于他们的家，在江湖上飘荡了这么多年，他现在已经不想再飘了，他现在想要和这个人在一起了。

    齐榕听着楚修的话，心里已经有些惊讶了，楚修什么时候开始收心了？

    “楚修，你知道家是什么吗？”齐榕眼神间还有些复杂，她不确定自己的未来是否要和这个人在一起，楚修，你知道吗？我其实不想要这样的。

    车上气氛沉静，她不知道该如何回答，楚修也不知道怎么回答，毕竟曾经和现在的一起都不是那么简单。

    “我想，再等等吧。楚修，我不确定我的未来和你在一起是会是怎么样的，至少现在我还希望我们再深入了解一下吧。”齐榕的心情也像是坐过山车一样，忽高忽低。

    “楚修，我想知道秦恋恋和凌君泊他们的事儿，到底是怎么回事？”齐榕将话题转移了她不想和楚修过多的讨论这一个话题。

    这个话题一点都不好，一点都不好，只会让他们都很尴尬。楚修眼神危险，他知道齐榕话里的意思。

    “齐榕，我是真的已经不想再漂泊了，为什么你就不能和我在一起呢？”

    “楚修，我们真的合适吗？其实我不想和你讨论这个问题的。”

    “齐榕，为什么你偏偏要逃避这个问题呢？我爱你，你爱我，我们在一起不好吗？”楚修有些暴躁，毕竟那些反抗自己命令的人真的很少，而齐榕是自己一次一次妥协的人。

    齐榕看着面色不好的楚修，看着距离自己公寓不远的地方，将车门打开“谢谢你，送我回家。” 齐榕很骄傲，她有她自己的坚持，这时候齐榕的心情也很是复杂的。

    她不想和楚修在这些问题上发生争执，他们两人之间本来差距就大，她甚至以为其实自己根本就和楚修不适合的。

    楚修在红色车子上略微有些沉默，是自己把齐榕逼得太紧了吗？可是齐榕，他是真的想要你的。

    有时候有些人的事情并不是单单靠着一件事就可以决定好的，这个时候齐榕的心情也十分的复杂，看着面前的人不由的笑了笑。

    “……”楚修没有跟着齐榕回去，反而开车离开了。

    齐榕走到公寓之后回头看了一眼，发现楚修真的不在，也没得办法，只能自己回家了，果然她和楚修其实是一点都不适合的，毕竟两人之间的摩擦很大，还有很多地方都不适合，家不止是两个人的事情，也是两个家庭的事情，未来的他们如果还和现在一样一说话就吵架。
第二百二十五章  心狠手辣
    一吵架就分道扬镳，那自己这份爱情算是爱情嘛？这个家又算是家吗？这个时候齐榕不由的想了很多。

    楚修到了一家酒店里，这时候有些女人朝着楚修抛媚眼啊，甩身子啊，都被楚修一一推开了，那些女人真是恶心的紧。

    楚修的心里微微有些复杂，“来杯白兰地。”

    另一边一个角落中有一个人，他金发碧眼，来自国外，这个时候不由得有些惊喜，居然在这里见到了这个男人，这是一个很腻害的男人啊，这个男人不就是在黑白两道都混的如鱼得水的男人嘛？就是那个男人，那个厉害的不得了的男人。

    那个楚修。

    梅西端着酒杯朝着吧台走过去“服务员，续杯。”

    梅西喝的是啤酒，这是他们国家的人独特喜欢的一种酒。

    “哈罗，楚先生。”梅西轻轻的靠着吧台上，楚修看了一眼。

    “梅西，你怎么在这里？”楚修看了眼梅西，再一次的看了眼周围的情况，他进来之前都没有注意到这里的情况，不由的有些无奈。

    “我不过是来复仇的。”梅西眼神阴狠，不由的笑了笑。

    “……”楚修想来明白。

    “是施恩杰？”

    “对啊，对我就像是亲哥哥一样，可是却死在了国外，都不是在自家的祖国里，我心里为他很伤心的。”梅西眼神狠辣，那个人他一定不会放过的。

    “梅西，这件事你们就不要插手了，那个人就连我都摸不准，你以为靠你就可以对付他了吗？”梅西的手轻轻不由的动了一下，看着自己手中的啤酒杯。

    “就算是摸不准，可是我不相信我们都不能伤害他了，我始终不相信，施恩杰会这样死掉，他死的太简单轻松了，肯定会留下什么的，我相信你应该知道。”梅西的心情很复杂，不可能的，他不会让施恩杰就那样死掉的。

    梅西晃动着手中的酒杯“我知道金星薇不过是一个替死鬼，至于那个人还是藏得好好的， 可是我大哥都死了，我又怎么能让那样的人能够好好的活着呢？楚先生，你应该知道那种感觉吧。”梅西的眼神看的很远，似乎是透过了玻璃杯看向了远处的世界了。

    这个时候楚修喝下手中的白兰地拍了拍梅西的肩膀“我帮你付了，你喝完就走吧。”说着楚修从自己的包里掏出人民币放在了桌上，接着离开了，头也不回。

    梅西有些无奈，可是却也没有任何的办法去限制楚修。

    将手中的酒一饮而尽，看着远处，不由的有些伤心，尽管他身上的本事很高，可是没有支持却一点都发挥不了。梅西这个时候不由的有些伤心。

    楚修开着自己的保时捷最后还是去了齐榕的家，他已经认定的人，就不会放开的，齐榕你以为自己能够逃得掉吗？

    楚修看着楼上已经亮了的灯光不由的笑了笑，毕竟齐榕的眼里还是有自己的。

    那灯光几乎已经成了习惯了，每天回家都会看见门口的灯，这是齐榕的小习惯，她不知道的是，她已经默默的将自己给放在了心上，虽然嘴硬着不说话，但还是在心里将自己给印了进去了。

    楚修停好车，虽然自己有大大的房子好好的公寓，可是这个时候她就是喜欢呆着这么一套一套二的精品房里。

    另一边云层上宋茵已经起飞了，这个时候宋茵的心情也很高兴，她终于打破了自己心中的雾霾，向着自己喜爱的人，飞奔而去。

    “卡伽，你说说吧，你知道些什么？”宋茵看着窗外层层叠叠的云层不由的说道，云彩真的很美，尤其是早上的云彩，初生宛如旭日，光彩照人，阳光里燃起的是希望，也是宋茵对着自己爱情的向往。

    “其实我只知道他们去Y国是去办事儿的，我也不知道具体是什么老大根本没给我说。”这个时候的卡伽有些可怜兮兮的，看着宋茵的侧脸不由的有些惊为天人，真的好美啊，这个人，怪不得楚勋那么挑的人都会喜欢宋茵，宋茵的身上有一种力量的感觉，那是一种拨开云雾见虹绮的感觉。

    “好吧，我会站在楚勋身边的，我相信我一定会知道的，卡伽，你说我是告诉楚勋还是给他一个惊喜呢。”宋茵的心情十分的美丽，果然人的心情好，看什么都会很好的。

    天上的云，宋茵也看过很多次，可是从来都没有这一次的天空好看，这次的天空真的是那种特别好看的云彩。

    那种彩色层层叠进，云层从眼前飞过去，优雅善良，云层因为彩色的烈阳散发出一丝丝的光明，阳光温暖的拂过宋茵的脸蛋，她静静的睡觉了；心里是对楚勋的信任，是对自己勇敢的追求，在A市，现在应该是大晚上的， 而现在在Y国却是白天。

    下飞机的时候，卡伽去领行李了，这时候宋茵带着棒球帽，不少的人为她驻足停留，因为宋茵的美丽真的难以让人忘记。

    “这位，美丽的小姐，不知道你是否是有同伴了呢？”

    “额……当然，我的同伴正在拿行李。”宋茵看着面前的男人，一身休闲的品牌，看的出来这种人不是暴发户就是没有品位的男人了。

    宋茵看了看出口，发现卡伽都还没有出来，不由的有些着急。

    “是吗？那小姐介意和我拍一张照片吗？”

    “对不起，我不喜欢拍照。”宋茵根本不想理会面前的男人，这种人就是十分讨厌的那种人，看着就觉得讨厌，宋茵的心情十分的不好。

    看着卡伽已经领到了箱子，宋茵不由的快步的跑了过去，毕竟这个时候在宋茵的眼里在异国他乡的邂逅有时候并不是那么完美的。

    男人站在原地看着宋茵不由的摇了摇头，真是可惜了这么一个晶莹剔透的女孩儿了，男人似乎很失望转身也走了。

    宋茵看见了卡伽很高兴。

    “你为什么这么慢啊？”宋茵略微有些嫌弃卡伽的速度了，这个速度也好意思。

    “哎呀，刚刚那箱子的时候和另一个人发生了一点矛盾，不过我的大小姐，走吧，车已经到门外了，我们直接去兰亭序酒店吧，一切的行程我都安排好了，我现在还没有告诉老大，到时候你可要保护我啊，不然老大一定会削掉我的脖子的。”卡伽对楚勋的害怕是来自心底的。

    这个时候宋茵摇了摇头“卡伽，没想到你居然这么的啰嗦，真是讨厌死了，走啦走啦。”宋茵大步流星的走了出去，后面的卡伽带着两个箱子，无奈的跟上，就是一个当保镖的命，他也没什么好说的。

    车是之前就安排好的，也是酒店派人来接人的，这个时候宋茵也不知道说些什么。只是觉得有些奇怪，这个人似乎有特别的看了宋茵一眼呢。

    “小姐，你长的好漂亮，就像是电视上的明星一样，小伙子，你可真是幸福啊，这么漂亮的女朋友。”这个时候司机不由的笑了笑，为自己刚刚的失礼看了看宋茵。

    Y国的人都是十分的遵循礼貌的，绝对不会做什么有违背礼数的事情的，他们的眼里礼数就是自己唯一遵守的，比之法律还有过之而无不及，因为他们的信仰问题，所以他们是一个有礼貌的人民。

    “嘿嘿……”卡伽不好意思的挠了挠自己脑袋，这个时候他可不敢胡乱说话啊，要是老大知道了这件事情，指不定吃什么酸酸的东西直接把自己给灭了呢，这才是卡伽担心的问题。

    有时候卡伽的心情也是十分的复杂的，宋茵看着卡伽一脸的绯红不由的笑了笑。

    “师傅，听说Y国最美丽的风景是在冯云山吗？”宋茵看着司机开心的说道，虽然不高兴老师傅将自己和卡伽配成一对，可是前面夸自己的话，宋茵还是听的一清二楚。

    “哈哈，是啊，咱们Y国最美的风景就是冯云山的那一片红枫林，但是却因为哪里是私人住宅，所以一直都没有对外开放，也因此这个地方神秘而又让人向往。”这时候 老师傅似有所感的说道。

    宋茵却听见了那一片红枫林，心中微微一动，她这一行不仅要帮到楚勋，还要将自己打算转战海外风景的计划给敲定下来，其实对于《三生缘》中有一场戏，宋茵心中的想法是在国外拍摄的，因为国内的风景几乎都已经形成一道公式化的城墙。

    那些景点也被拍摄了千百万次了，所以其实宋茵是有些不愿意在国内拍摄自己的下一步作品的，而且如果自己的作品中加入了一些国外的元素，肯定在某些事情上，那些人还是愿意让宋茵走上国际大荧幕的。

    宋茵这一次再飞机上忽然想到了这么多的事情，这些事情都是之前自己想不到的，然而现在却想的一清二楚，丝毫没有犹豫和耽误的意思。

    这个时候卡伽却是眉眼一挑，这小妞不会是打算满世界跑吧？要是楚老大知道了，那自己可不就是……完了？？
第二百二十六章   愚蠢
    这个时候卡伽用疑惑的眼神看着面前的女孩儿，可是面前的人却用一种我就是这个意思的眼神看了眼卡伽，卡伽顿时红红的脸变成了白色，这是给吓得。

    楚勋这要是知道宋茵因为这一个奇妙的想法将来拍摄的戏都在全世界各个地方，肯定会迁怒自己的。

    “姐，咱们商量个好吗？这个想法一开始就是你自己想到的，跟我们没有任何关系。”卡伽看着宋茵的模样都快要哭了，因为在自己的心中宋茵一直都是一个女神的形象的，为什么现在女神变成了这么可怕的心机BOY。

    卡伽想不通。

    宋茵瞪了一眼卡伽“哼，你这让本小姐高兴了再说。”

    卡伽不由的在自己的心里咋舌，宋茵还真的是一个不好惹的女孩儿啊，也就是楚勋能够镇得住这个女孩儿其他人估计就别想了，这时候宋茵的心情很好，进了酒店之后宋茵先是好好的倒了倒时差，就是趴在床上睡大觉。

    这个时候可是为难了卡伽了，他正在满世界的联系楚勋呢，这个时候楚勋已经从Y国飞到了M国，这个错过的瞬间就是在宋茵和卡伽飞机下降的时间里，楚勋因为接到了楚老爷子的电话，所以一张机票就飞了，不过可是苦了卡伽了，好不容易定下来心要带着宋茵到这里来找楚勋。

    可是楚勋却不在Y国了，他这是要怎么告诉宋茵啊，卡伽摸了摸自己的头发，他做了一个决定，为了让宋茵高兴的决定，这个决定再一次的显示了卡伽的愚蠢。

    一个大白天宋茵就这么睡了过去，晚上的时候宋茵是给饿醒的。看着时间已经晚上八点了，也没得办法，只能够跟着去了。

    这时候宋茵的心情也是蛮复杂的，“喂，卡伽，我好饿啊。”宋茵这边的房间里有卡伽房间的电话，所以宋茵一个电话就打了过去，这个时候卡伽对着镜子找了半天，终于还是下定了决心准备这样做了。

    “那我把饭菜给你叫过来？”卡伽摸了摸自己的头，不由的有些郁闷，自己怎么变成了这个模样了？本来会以为很帅气的，可是想不到居然变得这么丑了。

    “卡伽，你也过来吧，我们谈谈事怎么处理，这个时候我不想要太多的麻烦事情了，你知道楚勋在哪里吗？”卡伽无奈的看着镜中的自己。

    深吸一口气“好的，我等会儿就过来。”

    卡伽的心情忐忑，他是真的不知道该怎么告诉宋茵，楚勋已经离开Y国了，去了M国，估计宋茵要是知道的话，恐怕会杀了自己把，毕竟自己居然这么傻。

    门响了，宋茵打开门的瞬间有些呆，有些傻，接着发出一阵大笑。

    “卡伽，你怎么剃了光头了？这么看着好像是一个丸子头一样。”这个时候卡伽的心情不由的有些无奈，自己这个光头可是为了现在这个情况的。

    “ 姐啊，你就看着我光头了，我光头这么大的情况下，我就想要告诉你个消息。”卡伽有些扭捏，这个消息毒宋茵而言真的不是一个好消息来的，卡伽不由的有些忐忑，本来以为这件事情很快就可以完成的，可是想不到居然变成了这样。

    “姐，老大，去了M国，正好是我们下来的那次班机。”卡伽将自己的光头放在宋茵的面前，宋茵一时之间也不知道自己是该笑还是该哭，这个时候宋茵不由的有些无奈。

    “然后你为什么剪成这样了？”这个时候宋茵真是一阵无语，这个卡伽不会是采用这种方式让自己不生气吧？这个光溜溜的丸子头，宋茵不由的摸了摸。

    “还挺光滑的，要是用石头来砸的话，估计也很舒服吧。”宋茵摸着卡伽的手不由的狠狠的拍了一下，毕竟这个时候楚勋走了，那自己还跑过来干什么啊？这个时候宋茵真的是想要一刀子捅死卡伽。

    “姐啊，我也是下了飞机才知道啊。”卡伽一脸无奈的看着宋茵。

    宋茵的心情一下子就不好了，“那我们就飞到M国去。”宋茵反正是要找到楚勋的，不管是飞多少国家多少次，她就是为了楚勋而来的。

    “可是，姐，老大也不过是回去办事儿的，我们在这里玩儿两天他就会回这里的。”卡伽看着宋茵的样子犯贱的笑了笑，宋茵瞪了一眼卡伽，这个人真是……

    “卡伽，看在你这个蛋壳丸子的样子我就不为难你了，马上去定明天飞M国的票吧。”宋茵无所谓的说道，卡伽的心情也是一番狂轰乱炸的感觉，宋茵端走了卡伽手中的早餐，顺手将门关上了。

    卡伽一脸的懵逼，他这特别剪了头发变成了一个光头，一个子弹头，就像是一个刚刚走出监狱的劳改犯一样，卡伽苦逼的摸了摸自己的头。

    路上有些服务员对着自己指了指，卡伽一个转身看着身后的人“哼，我告诉你，我是全世界第一帅的光头，你们见过这样帅气的光头吗？”卡伽一脸的张狂，有些人看了眼卡伽这个无语的状态，不由的笑了笑。

    另一边宋茵回到了公司，也和宋墨请了假，她想要去玩一玩儿，现在吧，宋茵的戏还有一个月才开机，她也正好回家看看自己的父母，她的父母在另一座城市，她这一次想要做火车回去，这一次年假也算是一次休息吧。

    齐榕这个时候其实不过是单纯的不想见到楚修罢了，她想要安静一点。

    齐榕的父母都是大学教授，老两口的生活倒也是过的很不错的，只不过齐母对于齐榕选择的行业不是特别的喜欢，所以一年到头，齐榕也很少回家，因为在她的心里自己工作的地方其实已经很好了不是吗？

    “齐姐，你可要快点会来啊，这边宋茵任性的走了，我还不知道回家该怎么回答呢，本来昨晚应该是陪着我回家的，家里的长辈可是一直念叨着的，哎，女大不中留……”宋墨无奈地说着。

    齐榕的心漏了一拍，她的心不由的想到了楚修，也不知道自己这一次回家，楚修又要干什么呢。

    “那我就走了。”齐榕是一个很有主见的人，笑了笑。

    “要我送你去机场吗？”宋墨放下手中的账单对着齐榕笑了笑，有些莫名的味道。

    “不用了……”齐榕的脸不由的有些泛红，她和楚修的事情在这些熟人的面前并不是什么秘密了，宋墨这只笑面虎那样子明明就是嘲笑自己来的。

    “宋墨，要是你不想马上回家，就好好的闭上嘴巴。”齐榕气势全开的看了一眼宋墨，这个男人要不是自己和他这么熟的话，才不会这么真性情吧。

    “这个年没什么事儿我就不回来了，过了年等到宋茵的事情办好了之后我才回来，我想好好的陪着自家父母。”齐榕眼神氤氲，她其实真的已经好久没有见到自己的父母了，也不知道他们怎么样了。

    瑞雪纷纷，当晚A市，难得的下了一场雪。

    齐榕已经坐上了回家的火车，她买了一张软座的车票，车窗外的风景很美丽，好像今年全世界各地都在下雪，全世界的雪都洋洋洒洒的落了下来。

    这时候齐榕的心情很好，她过年也回家了，虽然现在春运很挤，但是现在交通四通发达，动车，火车，都有好几种，所以已经没有了当初那种拥挤的感觉了。

    曾经她只身一人来到这座城市，读了大学，参加了工作，认识了宋茵，有多少年都没有回家了，齐榕的心微微有些动容。

    另一边Y国的机场里，因为天气变冷了，卡伽因为太冷，就戴上了一顶帽子，这时候宋茵看着另一边出现的卡伽不由的笑了笑，这个卡伽的造型也是够了。

    看不出来卡伽其实也是有一个十分喜剧演员的本事来的。

    “我这老远的就看见你了，这头上的绿帽子可是绿的油光发亮啊。”宋茵指着卡伽头上的帽子不由的笑的十分的大声，机场微微有些人侧目，看着两人，不由的轻笑一声。

    飞机上，卡伽的脸色是黑沉黑沉的，可是嘲笑自己的是宋茵，他根本没办法威武的拿着一把枪把宋茵给灭了，如果他把宋茵灭了，指不定卡伽要把自己给吃了呢。

    卡伽不由的为自己倒霉的心情很无奈，这算是哪门子的事情啊， 自己居然变成了这样了？看着面前的人卡伽不由的笑了笑，哎，果然自己这个傻缺啊。

    宋茵这两天已经完全的忘记了之前的不快，因为卡伽真的是一个宝啊，真的是一个活宝，太可爱了。

    “姐啊，等到了M国，你就不要乱跑了。”这个时候卡伽看着面前的人不由的有些担心，如果是在Y国，他倒是可以保护好宋茵，因为在Y国吧，也就是一个仲唯一威胁着宋茵，可是如果是在M国，他不保证楚家人的心到底是怎么样的。

    “卡伽，我知道楚勋不可能无缘无故的就离开，到M国，他的家是在M国的，家里应该是出了什么事情吧。”这个时候宋茵浅灰色的眸子有些灰暗，这个傻男人啊，总是自己一个人去面对所有的危险，让自己来接受那些美好的事情。
第二百二十七章   心情复杂
    宋茵的心情其实也是比较复杂的，看着面前的人不由的笑了笑，宋茵的心情也是十分的无奈啊。

    “……”卡伽的心里为宋茵的聪明不由的感到十分的害怕，这姑娘真是太聪明了。

    “哈哈，卡伽，你那脸色会让我认为我的猜测是真的。”宋茵轻声的说道。

    “……”你这位不正在做这样的事情吗？这如果还不叫做吓我的话，我都不知道到底什么才算是吓人了。卡伽觉得事情已经不是自己能够做主的了，所以打算好了，下了飞机就给楚勋报告自己做的坏事儿，不管楚勋的惩罚是什么，他都不要待在宋茵的身边了。

    看着自己蛋壳一样光的脑袋，卡伽心里就为自己的愚蠢无语，自己居然会以为宋茵会生气，甚至这成了让宋茵笑话自己的一个事情。

    “卡伽，你不用担心我，你去楚勋的身边吧，其实本来我是想在Y国找一下楚勋的，顺便踩踩风，我可不愿意在国内市场常驻的，未来的拍摄肯定由我一手执掌，然而在这些事情中吧，我最开始的想法就是在国外准备这些事情的，所以，楚勋其实也不过是我计划中的一部分而已。”

    这个时候宋茵狡黠的笑了笑，卡伽看着宋茵这狐狸一样的模样不由的笑了笑，果然楚勋看上的女孩儿怎么可能是那种哭哭啼啼的小姑娘啊，真是的，太狡猾了，和楚勋一样。卡伽顿时觉得自己傻了，居然将一只小狐狸当成了小白兔……

    卡伽悔的肠子都青了，为了哄着这个小姑娘他居然剪了自己那一头心爱的头发了……

    这时候宋茵的心情很复杂，看着面前的人不由的笑了笑，真是太可爱了。

    “卡伽，你老大知道你这么傻还会把你给我吗？”宋茵狡黠的像个小狐狸一样看着卡伽，卡伽的内心也是崩溃的，这个时候卡伽有些无奈。

    “哈哈哈哈……”

    笑声肆无忌惮的嘲笑着卡伽的傻，卡伽自认倒霉的跟着人走了。

    “卡伽，再告诉你一个事儿，屏竹筠会来接我，她最近已经给我一封邀请了，我到M国可以先去拍戏……”

    卡伽知道宋茵已经给自己安排好了不由的有些无奈，这宋茵是怀疑自己这个办事能力了？卡伽心里默默的哭泣了。

    这边楚勋回家了之后就去了楚老爷子的院子里，楚容则是一直没有出现，楚勋的身后跟着一种人，走到楚老爷子的院子里的时候不由的有些无奈，本来自己在Y国还是有事情的，可是这个时候却还要先处理自己家里的事情。

    “楚勋，你回来了！”楚老爷子做在首位上看着走进来的楚勋，开口说道。

    “嗯，事情是怎么回事儿？”楚勋看着面前的人不由的笑了笑。

    “楚容那个败家子，居然为了吞并落魄霍氏的财产，因为资金不足以吞并，所以就将楚家的地产给压了出去，用来周转资金，我真是想不到他会这样做，还不是你，居然都没有出手，你到底是在埋怨我，还是在埋怨楚家？”楚老爷子这个时候中气十足。整个人侃侃可以看见曾经的风光。

    楚容的心情也是蛮复杂的，看着面前的人他是自己的爷爷，终于有一天这个坚强的男人也还是会老去，而自己也还是会做这些事情不是吗？

    “哼，还不是你放任的结果。”这个时候身后跟着楚勋的人这时候声儿都不敢出，这不是吗？这可是楚家内部最有本事最有权力的人的对话，哪里是他们这些小渣渣可以插嘴的？

    “楚勋，你到底还是我楚家的孙子，要是楚家有事儿，你觉得你又能够过得多好？你不要以为我老了就不知道你在国内的事情，你以为你和那个女明星的事情我不知道吗啊？ 我不过不想插手而已。”楚老爷子颇有一种恨铁不成钢的语气看着面前的男人。

    这是他从小就灌注了心血的人啊，可是却一点都不在乎自己这一生所有的事业。

    “如果不是当时你想要做这些事情又怎么可能呢？我总是认为你这样做的结果不过就是想要看清楚我们之间到底谁的能力更胜一筹，或者说看谁可以得到这家族的继承，你的算盘很好，可是你一点都没有想到你手中的棋子其实一开始就没有按照套路走。”

    楚勋神情冷漠，不管是谁，只要是伤害了宋茵的人，他就会觉得不痛快，宋茵是他最爱的人，是他心尖上的女孩儿，哪里是这些人可以说的？

    楚勋的强势让卡伽笑了，这个男人是比自己有过之而无不及的那种人，他才是真正的掌权人，也是这个楚家唯一一个掌权人。

    此刻话语中尴尬的场景让众人脸大气都不敢出，他们只能眼睁睁的看着面前的两个人僵持着，或者说楚勋气着了楚老爷子了。

    楚老爷子这个时候胡子都要气歪了，不知道为什么从小那么好的教育，可是楚勋这个人还是长歪了，他心目中长大的外孙不仅仅是那种办事能力强的人，还是那种很听话的人。

    可是现在这个带着家族中一种老人的青年男子真的是自己的孙子吗？

    楚老爷子看着楚勋眼神暗沉。

    楚勋也一语不发， 这个时候场面不由的有些尴尬“如果你想要让我接受楚家的事情，那么久请你不要再插手。”楚勋不是不知道自家这个老头子的心思。

    他想要控制着整个楚家，楚勋的能力从小时候就表现出来了，可是他却一直不喜欢，这么倔强又不好控制的人，同时又给了二房的孙子也就是楚容机会，他自己的二儿子也是一个叛逆的人，不由的楚老爷子把眼光放在了楚容的身上。

    楚勋敢肯定这些事情里一定也有楚老爷子的一笔。

    “哼，我打下来的江山，我动不了了？”楚老爷子眼神暗沉，这江山是自己打下来的，现在居然也得不到了吗？

    果然自己是老了啊。看着楚勋那双坚定的眼睛，楚老爷子觉得自己瞬间老了不止一倍了。果然岁月是把杀猪刀，不管当年的他如果英雄仗剑走天下，拼四方，现在的他始终还是老了。有些事儿已经不是自己能够控制的了，这一切都已经是别人的天下了。

    “罢了罢了……你放手去做吧……我不再插手便是。” 楚老爷子看着面前的人不由的妥协了，毕竟是和自己有着血缘关系的，而楚容说到底也不是自己楚家的人。

    “那我对楚容出手，你就不要插手了。”楚勋眼中光芒犀利，就像是一个赢家一般。

    “今天我就把事情宣布了，楚容自今日起不再是我楚家的人，他其实是老爷子一个朋友的儿子，那个人就是老爷子曾经的女人，孙华，楚容一出生孙华就死了，老爷子为了让楚容能够得到好的教育就放在了没有孩子的楚先叔家里，可是这个楚容现在做的一切楚家是容不下了。”

    楚勋转了身坐在凳子上，看着站在面前的人，这气势不会因为他坐着就被削弱一丝一毫。

    这个时候跟着楚容的人不由的大汗淋漓，居然楚容根本就不是楚家的血脉，果然楚勋就算是中途离开了，都不会有任何的影响，想不到真相居然是这样的。

    这个时候这些心存侥幸的人不由的冒出了些许冷汗，毕竟这件事情说大不大，说笑也不小，可是众人是真的没有想到，真相居然是这样的。

    “这是我在老屋里找到的证据。”这个时候楚勋看着身旁的人拿出来的证据，这个人是楚家内部，楚勋的人，也就是楚三，他是楚勋留在楚家的暗线，这个时候就站了出来，虽然当初楚勋在即将知道答案的时候离开了。

    可是他却让自己暗中的人留意着这一切，果然楚老爷子在心底还是对自己偏爱一程，当时这个线索也是楚老爷子告诉自己的，当时他就觉得楚老爷子一定是隐瞒了什么的，可是却不想居然真的是这么不可思议的事情。

    “哎……当年我可怜孙华那么早就死了，而且曾经孙华叶为了我做了太多的事情，我就……”剩下的事情都不必再说了，这个时候真相是什么已经不那么重要了，因为这一切的事情在楚勋的面前根本就没有太多的意义了。

    楚容的人在这一刻只觉得自己的心都要跳出来了，难怪楚勋一直都那么的漫不经心，原来根本就不是什么对手，不过是一个外人而已。

    果然楚勋这个人不鸣则已，一鸣惊人啊。

    众人在心中又重新规划了自己对未来的计划了，这个时候如果再做些让楚勋不快的事情肯定是不好的，毕竟这个时候楚家根苗正红的人就只有楚勋和楚修两人了。

    “还有一件事我要宣布，我已经接手了二叔手中的黑道势力了。”楚勋的话不止让楚家的众位老人惊讶了，就连楚老爷子也十分的惊讶，没有想到楚修居然也把自己手中的势力交给了楚勋。

    “为什么？”楚老爷子这一次才是真的明白了，楚勋这是真的已经把一切的权利都握在了自己的手里，今天根本不是来赶走楚容的，而是在告诉自己，他已经掌握了全部的楚家了，他已经根本动不了他了。
第二百二十八章   情绪激动
    这个时候楚老爷子的情绪十分的激动，楚修手中的力量很强大，他知道，这些年在楚家的生意上楚修也是出了不少力的。

    奈何这个儿子却也是不亲近自己的，因为一开始楚修这个人就表现的十分的叛逆，也怪自己当初年少的时候太过风流了，当年的自己太年轻了，楚修的年纪也就比楚勋大那么十岁，可是楚修当年经历的一切太过有风有雨了。

    “好，好好……好得很……”楚老爷子几乎是将自己仅有的牙齿都要咬碎了。

    楚勋眼神微凉，这个男人啊，从来都是自私自利或者说不管面上多么的温和，可是这么一个曾经称霸的人怎么会甘心在自己老了之后老无所依啊。

    说到底都是执念在他的心中让他得不到解脱。

    楚勋微微摇头“现在我会调动资金将霍家吃下去，同时我会向法院递交一份诉状就是关于楚容的，他私自盗用楚家名声，差点害的楚家受损。”楚勋说话之间没有一丝感情，这个时候众人都觉得面前的人真的好狠啊。

    在楚容还不知道的时候就已经决定了一切的事情。

    “现在，你们有一见可以提出来，我很乐意接受的。”楚勋的话很轻，可是这个时候却显得不那么重要了，这些人虽然是楚家的旁支，虽然是楚家人，可是在楚勋的面前真的一点都不重要了。

    楚老爷子在这一次之后苍老的终于像一个老人了，再也没了之前的硬气。事情安排好了之后这些人也全部离开了，如果不离开又有什么办法呢？这个时候就算是楚家的老爷子也只能待在家里了，这些人又会有怎么样的好事儿呢？

    他们与其在这里让楚勋看着讨厌还不如早早的离开，还能在当家做主的人的面前留下一丝好印象，有时候这些人并不是那样的好说话的，而是在某些事情上面做一些事情也是挺好的。

    楚勋看着天空，这M国的政权也应该换一下了。

    “楚三，给赵明浩打给电话，就说我支持他当选今年的书记。”楚家的势力在M国不止是珠宝大家，也是当政者的支持者，这是一种平衡，如果这些高门大户支持他们，在做什么事情都会很方便的。

    “好的，卡伽这次没回来么？”楚三在楚勋一到就跟在楚勋的身边了，可是却没有看见楚勋，就连伊戚也不见了，这个时候楚三不由的有些担心，楚勋的身边如果没有人的话，肯定不会有太好的事情的。

    楚勋这边也是一阵无奈“他有更重要的事情要办……”楚勋看着天空中的云层。他已经好几天没见到宋茵了，也不知道卡伽这个家伙有没有把事情办妥。

    “那伊戚呢？她怎么也不见了？”楚三和几人的关系都很好，这一次楚勋回来居然是只身一人，不由的有些惊讶和担心。

    “你还要帮我查一下，风皓到底是在M国的哪里，伊戚还在他的手上。”回过头来，楚勋才发现自己手中的事情还要很多，伊戚在风皓哪里应该也没有多少苦，楚勋虽然担心，却也是知道风皓应该是喜欢上了伊戚的。

    否则不会在那种危险的时候还会带着伊戚离开，风皓只要你有人的情绪，那么我们之间的周璇就还没有结束。

    “好。”楚三看着楚勋凝重的表情也不知道该说些什么，毕竟有些事情不是自己应该插手的。

    Y国，秦恋恋被人带到了仲唯一的庄园里，看着地上趴着的凌君泊，秦恋恋觉得自己的心在抽痛着，凌君泊到底还是因为她才成了这个样子，秦恋恋的心里过意不去。

    另一边秦恋恋看着面前的人也是十分无奈，说到底都是自己的过错。

    “凌君泊……不要吃……”秦恋恋无奈的看着地上的凌君泊，那双眼睛听见了秦恋恋的声音，却在下意识中选择不去看秦恋恋，秦恋恋将牵制着自己的人给推开，跑到了凌君泊的身边，看着坐在暗处的人，凌君泊这副样子明显是在逃避自己，为什么样将人给逼到了这样的情况啊？秦恋恋的心情很复杂，看着面前的人不由的十分的难受。

    “仲唯一，你答应过我的^……”秦恋恋的眼中泪如雨下，一下一下的落在地上，不管身处何种险境她都没有这个时候这种绝望的感觉。

    “哼，是他自己不争气，对了，你怎么能这样对我说话呢？”仲唯一看着秦恋恋的眼神阴骘，你根本想不到当初那么温暖的男人居然是这样一个恶魔，这个仲唯一简直就是秦恋恋那光明出口上的恶魔。

    “宫泽呢？你回来了去看了宫泽没有？”仲唯一看着地上秦恋恋轻声的问着，就像是真的亲人一样，那种来自地狱的亲昵，却让秦恋恋害怕的发抖，背脊都已经凉了。

    “我回去看他的……”

    宫泽是秦恋恋心中另一个不愿意提起来的伤口，如果说对于凌君泊是愧疚和爱的话，那么对于宫泽水一，秦恋恋却是无法面对……

    因为她的任性，宫泽水一为了自己中了一枪，成了一个植物人……躺在安静的庄园中。

    当时她看着仲唯一将凌君泊当做试验品，用来试验毒品，她不忍心，求着宫泽水一，让宫泽水一放了他们。

    可最终还是没有逃出去被仲唯一发现了，在Y国只要是稍微有一点权利的人都会拥有枪支这种东西，当时，她记得，仲唯一的枪口对着自己和凌君泊，她狼狈的出现在宫泽的面前。

    而宫泽也想要帮着自己，可是却因此不知道如何触怒了仲唯一，仲唯一的枪开了……

    那枪声从秦恋恋的耳边响起，秦恋恋没有受伤，凌君泊没有受伤……因为宫泽水一挡在了自己的面前。

    就在仲唯一不可置信和愧疚自责中宫泽水一倒在了自己的面前，秦恋恋不知所措的站在一大片的罂粟花中，这里是被圈起来的地方，周围是红色的枫叶，没有人想到这火红的世界中暗藏着一大片的罂粟花……

    罂粟花红的发亮发烫，她记得自己那一天见到了疯狂的仲唯一。

    也因为自己对于宫泽水一的愧疚，她被仲唯一当枪使……

    才有了如今的自己，这个时候的宫泽水一不由的十分的难受，看着面前的人秦恋恋不由的笑了。

    “你不应该违抗我的，你知道我最讨厌你这样了，宫泽喜欢你的微笑，和那种不要命的自由自在，可是我最讨厌你这些东西了，都是因为你这些东西，宫泽才喜欢上了你……然后才……”不喜欢我……这句话仲唯一没有说出来，在秦恋恋的眼中仲唯一不过是心痛一个朋友。

    可是秦恋恋不知道的是仲唯一坐下的事情却是因为他喜欢的是宫泽水一。

    秦恋恋一时之间除了感受到压抑和一丝压迫感之外并没有什么别的感受了，这个时候的她好像又回到了那个无助的时候，在仲唯一第一次伤害凌君泊的时候，那个时候的自己就是这么的无助。

    这个时候秦恋恋才有些后悔了，她不该那么自大的，这样只身回来，这个时候秦恋恋的心情十分的复杂。

    这个时候远在国内的齐榕却有些无奈，谁告诉她，这个骚包的男人是谁？鲜红的衬衣，真是当别人不知道你自己骨子里透着的风骚吗？

    还有是谁告诉楚修的，自己今天回到火车站啊？宋墨，你这个贱人。

    这个时候齐榕脸色黑沉，本来就是为了躲避楚修才回家的，可是这个人却还是这么堂而皇之的出现在自己面前……真是……

    齐榕本能的想要忽略这一道注视，因为她有些害怕这种长时间的时间对视。

    如果和楚修长时间的看着，你就会发现，在楚修的眼里也只有一个齐榕而已……楚修看见面前的女人心中的火再大也熄灭了……

    在发现这个女人不见的第一瞬间楚修就查了查面前的女人……

    “怎么？回家也不叫上我一声，忘了我是你的男人了？”楚修看着面前的齐榕开口说道，肆意的笑容在楚修的身上有着一众别样的诱惑。此时此刻不少的人拿暧昧的眼神在两人的身上飘过来飘过去。

    齐榕一跺脚，转身就走了，身后楚修笑了一下。

    “如果你再走，我不介意让全世界都知道你是我的女人……”楚修的声音虽然不大，可是却也不小，这个时候齐榕的脸十分的红……这个楚修到底知不知道什么是害羞啊。

    齐榕的心情也是一阵复杂，这个男人啊……她到底还是惹不起啊。

    “上车……”楚修看着停下来的齐榕将车子开到了齐榕的身边，顺便很绅士的从齐榕的手中接过大大的行李箱。

    “你这箱子装的可是不打算回A市了？”楚修脸色不好，这箱子真是太重了，这个女人到底要什么时候才不会这么该死的逞强啊？

    “……”齐榕看着这个男人越发的弄不明白了，你说你是智商太高了压低了情商吗？她都已经走了这个人还不嫌麻烦的追了过来，真是太讨厌了，齐榕的眼里其实还是有些感动的，从A市到这里坐火车都要一个晚上，这个男人到底是在想什么啊。
第二百二十九章  女人都是感性动物
    她不懂。

    看着那个本来高高在上的男人，这个时候为自己收拾行李，齐榕不由的有些触动。

    楚修感受到身后的视线嘴角轻轻一勾……虽然一个亿有点多，可是从宋墨哪里知道了齐榕的消息也是不错的。

    果然这些女人都是些感性的动物，宋墨这句话倒是没有错呢。

    这句话还真是让自己看清楚了齐榕了，小样，还想要离开大爷，要知道上了大爷的人怎么可能还能全身而退。

    “走吧，上车……”楚修没有说什么别的，只是很冷静的看了眼齐榕。

    齐榕也不好意思受着周遭的人的视线，将脖子上的围巾松了松坐上了楚修的车子。

    车上气氛比较安静，这个时候两人都没有说话，楚修打了一个哈欠，齐榕看这楚修眼睛下面的阴影不由的有些心疼。

    这个男人到底还是跟了过来了，还是连夜过来的。

    “怎么？我今天不好看？？”楚修不由的开口问道，虽然很欣赏齐榕能把眼神放在自己的身上，可是饶是一个女人一直盯着自己，总归还是有一丝不好意思吧。

    “……”齐榕将头撇开，怎么会有这么不要脸的男人，就算是自己长的好看也不必这样说吧。楚修看着齐榕的态度不由的一笑，这个女人啊，总是喜欢把自己伪装起来。明明很感动可是却偏偏不说。

    “……”楚修将车上的音乐打开，车上楚修没有说话，齐榕也自然是懒得理楚修了。

    齐榕看着窗外的风景，熟悉的家乡啊，自己真的好几年都没有回家了呢，虽然有楚修，可是一种回归故里的感觉还是在齐榕的身上弥散着，清晰明亮又浪漫……

    “你走吧。”齐榕看着准备跟着自己走的楚修不由的眉眼一瞪，这个男人知道自己在做什么吗？

    “这就是你家？我随便一处房产都比这种老式公寓好很多，你让你爸妈搬出来，在这里我也有几套房产的。”楚修看着老式的房子不由的有些嫌弃，这个小区看起来就很久了，很远了。

    “你……给我走开。”齐榕狠狠的瞪着楚修，谁都不是和你一样生下来就有钱的吧。齐榕白了一眼楚修，这个男人真是一个讨厌的人啊。

    “你以为我只是追你过来的？我是来见我未来的父母。虽然从你身上还不知道他们是什么样的情况，但是我不报太大希望。”楚修冷眼一撇，头也不回的朝着前面走去。

    “你去哪儿？”

    “你家不是在一栋一单元一号吗？”楚修奇怪的看了眼齐榕，这个时候齐榕才是奇怪的看了一眼楚修。

    这个男人到底还有什么是不知道的？“你调查过我？”齐榕眼神一凛，这个男人真是什么事情都做的出来啊。

    “需要吗？”楚修看了眼身后的齐榕痞笑着说着。

    是啊，不需要，他是高高在上的楚家二少，想要什么说一声多得是人涌上来，可是为什么就是偏偏不放过自己呢？

    楚修看着齐榕满手的行李不由的皱了皱眉头，谁告诉他这个女人从哪儿带的这么多的东西？没办法，楚家二少今天也总算是体验了一把搬运工的日子，楚修绅士有礼的走到齐榕的面前将“ 有些事，男人做的。”楚勋看着面前的人笑了笑。

    齐榕翻了一个白眼，楚勋这个人啊！

    另一边，宋茵已经到了M国，“喂，卡伽，你去找楚勋吧，等会儿屏竹筠就过来接我了。”宋茵一身美丽的羽绒袄子，已经把整个人都装在了一个雪球里了。

    M国的天气可是比国内的冬天更加冷来的，宋茵微微眯了一下眼睛，看着面前的人说着。卡伽狐疑的看了眼宋茵。

    “我说姐啊，我还是把你给送到了再走吧，要不然我把你弄丢了指不定的会出什么事儿呢。”卡伽看着宋茵真是一脸的拜托了。

    “给你说，是真的啦。”宋茵有些不耐烦，卡伽这个人明明是个大男人做一些事情却像是个女人一样，磨磨唧唧的。

    机场外，屏竹筠已经到了机场了。

    想起昨天宋茵给自己打的电话，屏竹筠的脑子就是一阵疼，这么个丫头真是爱闹腾啊，居然跑到这里来了，屏竹筠也不知道自己到底是哪里来的好脾气居然……还真的跑到了机场了。

    最近过年过节的，她自己都还忙的跟一个陀螺一样，最近在国际大导演手中拿到了一部戏的女主角，她已经觉得自己要被累死了，可是宋茵却还一个电话过来，说在M国玩耍，这不是开玩笑吗？

    可是当她见到宋茵发过来的机票就确定了这个家伙真是祸害自己来了。

    “卫城，你去看看她吧……”屏竹筠坐在副驾驶上显然是不愿意挪动自己的，外面的天气简直就是到了冰点了，屏竹筠是不打算让自己去做这些事情的，而且正是因为要接的人是宋茵，所以一切的事儿都免了。

    “好吧，我去，你在车上等一会儿。”卫城看着自家艺人不由的苦逼的答应下来，谁叫屏竹筠就叫了自己来呢。

    车窗外的大雪不知道什么时候开始飘零了起来，屏竹筠玩着手机，也没注意别的事情。

    另一边宋茵在机场里看着念念叨叨的卡伽，不由的十分的烦躁，心里就盼着屏竹筠能够赶紧过来，不然这个家伙还不知道怎么说自己呢。

    “姐啊，要不我把你送过去吧，你问问屏影后现在住哪儿……”机场里虽然暖和，但是卡伽却觉得冷死了，尤其是宋茵这个事儿多的人，真是让他有种想要死掉的感觉啊。

    “你看，来了。”就在宋茵觉得脸皮子有点掉的时候，卫城的身影简直就是一个极大的喜讯啊，看着面前的人卫城笑了。

    “哎呀，我还担心找不到呢，没想到卫城眼神这么好使，不愧是跟着屏竹筠的人。”这个时候宋茵冲跑进来的卫城招了招手。

    卫城看着面前奇怪的人，接着发现了那个跟雪球一样的居然就是宋茵之后心中掉了一大块，他心中和屏竹筠一样不管什么时候都保持着艺人形象的宋茵有些不同，宋茵这么的随心所欲啊……

    “宋小姐，走吧，小竹在外面等你呢。”卫城冲卡伽打了个招呼，这时候卡伽才算是放下心来，这个宋茵可不是像表面上那么的单纯无害的，宋茵这副单纯的表象下是一个颇有心机的人啊。

    “看吧，卡伽，我就走了，你忙你的事儿吧，我要找楚勋的时候我自己知道去找他，还有不许告诉他我来了。”宋茵看着卡伽略带危险的说着，整个人张狂极了。

    卡伽无奈的看着宋茵，他现在答应也不算什么吧，毕竟在一下飞机上厕所的时候他就给楚勋发了消息了，现在楚勋恐怕已经朝着机场飞奔而来了吧。

    “姐啊……”卡伽苦巴巴的看着宋茵指了指宋茵背后，宋茵一个转身，就看见朝着自己冲过来的楚勋。

    在接到卡伽短信的那一刻楚勋的心情也是十分的复杂，宋茵这个笨蛋，居然跟到了这里，“你来这里干什么？还不滚回去？”楚勋一脸的黑沉，看着宋茵那眼神中有些莫名的温柔，可是却还是心狠的说着让宋茵伤心的话。

    宋茵被这突如其来的变故给吓了一条，到底是怎么回事啊、楚勋，你这样做对得起我吗？

    “楚勋……”宋茵此刻显得有些可怜，看着楚勋的样子不由得想要哭。

    下一瞬间楚勋一只大手将宋茵拦在了怀中，天知道在刚刚见到宋茵的一瞬间，他是有多么的想要将这个女孩儿给抱住的，到底还是抵不过身体的反应啊。

    熟悉的人儿，虽然穿了这么厚的衣服，可是却还是能感受到宋茵的清减，楚勋的心中微微有些歉意，说到底都是自己的错啊。

    “为什么不提早通知我你？”楚勋温柔的在宋茵的耳边说道，毕竟在M国他已经掌握了大半的力量，如果说之前的事情是为了宋茵的安全问题，那么现在的楚勋已经将自己的实力都搬到了面上了，所以根本就不存在别的事情了，现在的宋茵可以安全的站在自己的身边。

    宋茵听见这句话的瞬间忽然有些想要哭，这个男人到底还是爱自己，宋茵在楚勋的肩头轻轻的滴落了些许眼泪。在看见楚勋的那一刻，宋茵才知道自己其实并不是埋怨楚勋，而是思念楚勋来的。

    没有什么事情是比两个相爱的人相互拥抱在一起更加的美好了……

    这一刻卡伽将自己的脸给转开，想要给两人留下一些空间，而卫城也是呆了，到底是个什么情况啊？这现在他到底要不要把宋茵带走啊，这车上的姑奶奶等久了指不定要做什么事儿啊。

    “那个……宋小姐啊，我们现在还要不要走啊？”卫城自然也是害怕楚勋的，可是在屏竹筠的面前他更加的害怕那大小姐的那个脾气的。

    “……”楚勋没有放开宋茵，卫城觉得此时此刻真是尴尬极了，这两个人真是把别人当成空气了啊。
第二百三十章  温暖
    这时候宋茵却微微有些脸红，到底还是在机场这种公众地方，她虽然很喜欢也很想要和楚勋多拥抱一会儿，可是还是抵不过这些流转在他们身上的目光，不管是不是多好的关系，到底也会有些害羞的，宋茵的脸色微微泛红，看着楚勋也是一阵娇羞，这个人啊。

    楚勋放开了宋茵，可是看着宋茵的脸蛋也不由的笑了一下。

    不管是当时多么的生气，都不及此时此刻见到了最爱的人那一眼清明之间的温暖。

    “走吧，……”楚勋看着宋茵说道，此刻宋茵站在楚勋的面前也是一阵笑意，不过想起屏竹筠那个脾气她就默默的退缩了，早知道楚勋对自己的出现一点都不生气，那她还别扭个什么劲啊，居然还找了屏竹筠。

    宋茵扯了扯楚勋的手臂，看着楚勋略微有些不好意思。

    “那个，我先去屏竹筠哪里玩儿几天，你先忙……”宋茵说着有些不好意思，然后把自己的手松开了，宋茵觉得自己给自己安排的事儿一点都不好，要是知道楚勋会这么简单的原谅自己，她是怎么也不会做那种傻事的，这个时候宋茵不由的有些无奈。

    “嗯？”楚勋看着宋茵不由的眉眼一挑，这个女孩儿到底在想什么啊？虽然说他知道宋茵追着自己从Y国跑到了M国，心中是有些生气，可是却有着更多的感动和满足感。

    不知道为什么，楚勋现在吧真的是想把这个女孩儿个藏在自己的身上的，这样就不会给她机会离开了。

    宋茵略微有些郁闷，自己这样也是自己搞出来的，哎……

    “我答应了要去演屏竹筠的一个戏，所以吧，我先住她哪儿，就不跟你走了。”宋茵说着话的声音是越来越小了，到最后简直几不可闻……

    卡伽看着宋茵的模样不由的在一边偷偷的笑了笑，这个宋茵还是只有楚勋这一座大神才能镇住啊，这时候卡伽的心情真是前所未有空前绝后的痛快啊。

    宋茵眼神犀利的发现了卡伽的嘲笑，居然敢笑话自己，宋茵眼神一转”楚勋，你看看卡伽这个发型怎么样？”宋茵想要缓和一下气氛，然后就把话题扯到了卡伽的身上。

    卡伽被宋茵提到，皮笑肉不笑的看着宋茵“老大，我这算是工伤了啊”这时候卡伽不由的觉得自己真是太悲催了。

    楚勋看着卡伽的头有些想要笑，可是还是压制住了“你这顶绿色的帽子和你本人还是很符合啊。”这时候楚勋无良的说道，卡伽此刻一脸的菜色，都是宋茵这个混蛋。

    他怎么会忘记呢，楚勋这个人一直都宠着宋茵，他怎么不清楚呢，这个宋茵不就是仗着自家男人的气势，在欺负自己吗？

    “老大，我去做事儿了。”卡伽看着面前的两人转身就走了，这两个人真是找不到事儿了，找自己开涮……

    这边卡伽也转身就走了，卫城则是很惊讶的看着面前的人，怎么就变成了这个样子了，到底发生了什么？

    宋茵看着楚勋楚楚可怜，这时候楚勋最终还是妥协了，在宋茵这样的目光下楚勋也是无处可逃，这个女孩儿就是自己的软肋，或者他最大的就是好好的护着宋茵，有他在一日，宋茵就可以张狂一日。

    至于楚家那些人，楚勋已经打过招呼了，估计也没人敢惹宋茵了。

    “那你去吧，不过，你不是过年要回家的？”这时候楚勋看着宋茵眼神一沉，这个女孩儿啊，他到底应该拿她怎么办呢？楚勋看着宋茵心中的担心还是不少。

    风皓这个隐患，还有关于秦恋恋的事情，他到底是不舍的让宋茵知道。

    “这个吧，爷爷反正也最疼我了，偶尔爽约一次，爷爷也不会生气的，最多到时候你帮我挡着就行了。”宋茵此刻眉眼之间全是笑意，因为这时候她在楚勋的眼里看见了温柔与爱意，这是一种尊重的爱意。

    “嗯。”楚勋看着宋茵，将宋茵耳边的碎发给理了理，他最没有抵抗力的就是面前这个女孩。

    “这个，可以走了不？”这时候卫城算是看明白了，这个就是两人之间秀恩爱吧……他算是明白了，可是这个时候卫城想到的不是这个，而是想到了还在车上等着的屏竹筠，也不知道这屏竹筠这个时候的是不是等的着急了。

    这个姑奶奶，一般都不会把火儿发在别人的身上，只会发在自己的身上，他也是一个悲催的命啊。

    虽然也是甘之如饴，可是屏竹筠的火气到底还是太大了。

    齐榕这边，楚修进门的一瞬间，直接把齐爸齐妈给吓一跳，这个男人长得很好看，可是同时却很危险，这个人吧，总是不愿意做一些事情，但是到最后还是接受了。

    齐母看着坐在沙发上脸色阴沉的楚修，看着自家老伴儿，又看了看自家女儿。

    哎，她也不知道说些什么，这女儿几年不回来一回来就带了一个这么大年龄的男朋友，让老两口的心里也是微微不快，虽然说楚修面容也很年轻俊秀，可是他们却还是不想让别人觉得自己的女儿是嫁入豪门那种虚荣的女人。

    “这位楚先生，我想，我还没有邀请你到我们家来，不过现在已经来了，来者是客，不知道楚先生是做什么的？”这时候齐父看着楚修略微有些不满意，一把年纪了，居然还穿着一身骚包的大红色，这到底是在干什么啊？还是说今年其实是他的本命年？

    那可就更不行了，这样和齐榕的年龄差距就更大了。

    老夫妇都在打量着楚修，可是楚修是谁？楚修可是一个变态一样的人啊，这时候自然也是不在乎这种打量的眼光了。毕竟这是别人家的姑娘， 毕竟这姑娘符合自己的口味……

    以上种种原因之后楚修还是淡定了下来，这时候齐榕从厨房里出来了，端着一壶茶水，给几个人泡上。

    齐榕看了眼楚修，真是一点礼数都不知道，不过也是，这种大少爷哪里知道在见到长辈之时要用的礼数啊。

    齐榕的父亲是一位老学究，对于礼貌这种东西可是一直都很看重的，但是现在的年轻人吧，已经淡淡的忘却了……他觉得自己其实也不是那种老套的人，所以在对待楚修的无礼也不过是一笑置之。

    “我家里是做生意的，涉及了各行各业，你可以放心，有我在，齐榕一定也是享福的人……”楚修说的十分的财大气粗，这时候齐父是更加的不喜欢楚修了，他最讨厌的就是那种自以为是夸张有利欲熏心的商人了，这也是他做为大学教师这么多年还住着这种无数层楼的小区里。

    这是一个老师的自我意识，他不是要多么的清高，至少在某些事情上，他不能做……这是原则问题。

    此时此刻齐父的心情就像是自己养了多年的大白菜被猪拱了，这头猪还那么的沾沾自喜。

    “楚先生的生意也是太大了。”齐父看着楚修不高兴的说道，哪里有这样回答长辈问题的，偏生这世界上还就只有楚修这么说话。

    偏生楚修这种不懂事儿的人还就这么说着。

    宋茵和楚勋分开之后就看见车上冰雪女王一样的屏竹筠，屏竹筠看着宋茵的眼神几乎都可以说是凌迟了。

    “怎么搞得？你让我等了这么久了，我真是太佩服你们了。”屏竹筠的心情不好，宋茵摸摸索索的上了车，看着屏竹筠“小竹，小竹……你看看我嘛……你都这么久没有见我了，难道不想仔细的看看我。”宋茵发挥着自己不要脸的精神扯着屏竹筠的眼神，

    屏竹筠开口冷笑“不就是跟一包子一样啊？哪里有什么好看的？整个一包子。”屏竹筠现在可是不开心了，你说让她来接人就是了，接的是宋茵，她没意见，可是这个超过了半个多小时，让自己在车上无聊了半个多小时……

    屏竹筠的火儿特别的大，宋茵不由的皱着自己的脸蛋，今天穿的不就是多一点了吗？哪里就是包子了。

    “不，屏竹筠……我这不是包子，就是一个馒头，你看看……我是一个馒头一个一个馒头，馒头馒头馒头……”宋茵稀奇古怪的歌声让屏竹筠不由的笑了。

    “你这歌声真的是春晚上惊艳了众人的宋茵？你当时不是假唱的吧？”屏竹筠看着宋茵的模样最终还是笑了，这个宋茵总是比较耍宝，他们都自认为是比不上宋茵这一份耍宝的。

    “怎么可能，我肯定是真唱了，我本来就是全能的大明星好不好？”宋茵的声音有些夸张，驾驶座上的卫城看着不再生气的屏竹筠也是松了一口气。

    至少屏竹筠在宋茵在的时候还是能够控制一下自己的，不然啊，自己这又得遭殃。

    “对了，小竹啊，你随便给我找一个角色出演吧，我就当是友情出演了。”宋茵看着屏竹筠不由的笑了笑，特别的像一只谄媚的狐狸，这时候屏竹筠白了一眼宋茵，这丫头放着女主角不演，跑到自己这儿来演什么女二十号……

    真是太烦了吧。
第二百三十一章   影后还有没有戏
    “你这百花奖影后还会没有戏？”屏竹筠夸张的说着，虽然这些日子她没有在国内，可是国内一旦有什么风吹草动她都是知道的。

    “哎呀，小竹，你就当帮帮我吧……求求你了……”宋茵一旦发起了自己这种厚脸皮家不要脸的状态，任谁都是招架不住的，在宋茵的苦苦哀求下，屏竹筠最终还是答应了。

    “我这里就帮你安排一场吧。”屏竹筠对着宋茵微微一笑，这个女孩儿最后肯定还是会站在这块地皮上面的，她现在提前看看也是好的。

    “太棒了……小竹我就知道你最好了。”宋茵的心情十分的高兴。

    驾驶座上的卫城也放下了悬着的心， 要知道屏竹筠最近的压力是特别的大的，所以脾气也有些不好，偏偏在这块地方遇见了对手。

    在Y国，秦恋恋在仲唯一的胁迫下最终选择了妥协，她受不了这样的凌君泊，这种样子的凌君泊，简直让自己伤心……

    凌君泊为什么要这样呢？

    “仲唯一，你答应我，以后不要再给凌君泊吃这些东西了，我一定不会再做让你不高兴的事情了。”秦恋恋眼中带着一股子绝望，她都不知道自己这么做到底是对是错，看着凌君泊像一个乞丐一样的在地上趴着的时候，秦恋恋的心中是绝望的，曾经那么光鲜亮丽的人，如今却卑微到了尘埃之中。

    凌君泊，你会不会后悔呢？

    “凌君泊，你听见了，是她让我不给你的，所以到时候可不要再求我了。”仲唯一看着秦恋恋笑的肆意邪魅。

    凌君泊一听见是这样的话，不由的十分的挣扎，看着秦恋恋恨不得一巴掌打死，可是眼神中的痛苦和不忍却撕裂着自己，这是一种悲哀。

    凌君泊的心最不愿意伤害秦恋恋，可是身体却颤抖着将秦恋恋给推开。

    秦恋恋此刻泪如雨下，没有人知道这一刻她内心的绝望，她的救赎，她的信仰在这一刻轰然倒塌，说到底凌君泊到底还是因为受不了毒品的吸引而选择了堕落。

    这一刻秦恋恋的心才是真正的沉入了这无止境的谷底，这最深的深渊。

    仲唯一满意的看着面前的一切，他要的就是凌君泊痛苦，秦恋恋痛苦，这些事情在她的眼里到底还是最为重要的。

    “恋恋啊，我还是喜欢叫你恋恋，毕竟我们初识的时候我一直叫你恋恋的，宫泽已经睡了好久了，你去看看他把……看看他醒没醒。”仲唯一眼神无光的看着远处，似乎在看着自己心中的人一样，这时候秦恋恋看了眼仲唯一。

    说到底在仲唯一的心中最放不下的就是宫泽水一，而自己只要一见到宫泽水一就是一阵痛苦，毕竟那时候宫泽是为了自己才中了枪，最后成了一个植物人。

    说到底，不过是仲唯一在报复自己罢了。

    秦恋恋嗤笑一声，这一切本来就是自己惹下的祸事，现在由自己来承担也是应该的，她已经欠了太多人了，她前凌君泊一副身体，欠宫泽水一一条命。

    秦恋恋觉得仿佛是命运给自己开了一个大玩笑，告诉他自己要做的不是这些，而是别的，秦恋恋的心情很复杂，看着面前的人不由的笑了笑。

    “好啊，我现在就去，宫泽应该很想要见到我的，毕竟曾经为了我……”秦恋恋没有说下去，她见到凌君泊那种要吃人的眼神不由的一笑。

    仲唯一是不是你藏起来的感情也应该要爆出来了呢？你那段畸形的爱恋是不是也应该要出现了呢？

    “我想了很多如果不是一开始我们之间的事情，我想你也不会这么做吧。”秦恋恋转身走的瞬间还是问出了口，仲唯一以为自己只要不说出来，这段感情就没有人知道，可是天知道自己这一切事情到最后还是被看的一清二楚。

    这时候秦恋恋的心也是一阵复杂，仲唯一最大的秘密不是别的，不过是一段爱情而已，一段畸形的爱情。

    这种不融于世间的爱情。

    “你爱他吧。”秦恋恋轻声的说道，看着地上的凌君泊，不由的一阵心痛。

    仲唯一这个时候则是惊讶的看着秦恋恋，她怎么会知道呢？这件事情他一直以为除了自己之外在没有别的人知道了，可是想不到秦恋恋居然知道了。

    “你怎么会……”仲唯一十分的激动，颤抖的双手让泄露了他的情绪。

    “仲唯一，你不觉得你这样让宫泽受到了侮辱吗？”秦恋恋此刻眼神冰冷，身处黑夜的人就算是有着永恒的太阳照着，也永远都在黑暗中，洗不掉，逃不掉。可是最重要的是，此刻秦恋恋的世界中还没有那一丝的太阳，仅有的而太阳也在 正在渐渐的消失不见。

    “呵呵，就算你知道了，又怎样，我现在什么都不怕了，说到底最终害死他的人是你，秦恋恋，如果不是你想要逃跑，宫泽也不会为了你死掉，为了你挡住枪子。

    ”仲唯一说的有些激动，语气都是颤抖的。

    “至少他的爱很干净。”秦恋恋说完就一个转身离开了。

    仲唯一看着地上的凌君泊，笑了大声儿激烈，笑的他眼泪都要出来了。

    此刻秦恋恋已经离开了房间到了另一个房间里，这里面躺着一个人，一个料理大师，一个很可爱的很聪明的厨师，他会因为不想理会自己而躲开，也会因为爱上自己而跟着。

    秦恋恋将门推开的一瞬间多么希望之前发生的一切都是一场梦啊，一场他们做过错的最多的梦了。

    床上的人靠着机器生活着，秦恋恋眼中泛起泪光，要怎么才能弥补自己犯下的错误呢？她的眼泪哗哗的留着，可是却再也没有了给她擦掉的人了。

    绝望悲戚的秦恋恋，疯狂执迷的仲唯一，生死不明的宫泽水一，吸毒成瘾的凌君泊……为什么最后全部变成这个样子了？

    明明曾经的一切都很好的，可是为什么到最后居然……秦恋恋想不明白。

    “宫泽，你说说，为什么仲唯一要这样对到我们啊？明明我们都没有错的。”秦恋恋看着床上的人轻声的说道，不由的想到自己曾经的事情，那个时候的自己真的是太任性了。

    如果不是因为自己任性， 可能也不会有了接下来的事情。

    她后悔了，可是世上没有后悔药……

    宫泽，如果是你，你会怎么做呢？

    他们都是可怜人，只不过是活在了不同的谎言中。

    明亮的天空却在这一瞬间变成了黑色的乌云一片一片的在她的头上，阴影之下笼罩着秦恋恋黑白分明的眼神和无奈的叹息。

    到底在最后她是谁也救不了了，这一切的一切不过是一场噩梦罢了……真希望醒来的时候这一切可以全部都结束，或者说全部消失不见……

    秦恋恋轻轻的躺在了床边，眼角的眼泪滑落在被子里面，被空气蒸发……

    秦恋恋不知道该怎么样去做，才能救赎自己这一切的过错，有些人有些事儿，并不是那么轻易而简单的做到的……

    另一边宋茵和屏竹筠回到了屏竹筠的家里。

    “小竹啊，看来你在这里混的不错啊，没想到居然这么豪华……”宋茵看着屋里的摆设都是那么些名贵的高级材料，“这款沙发可是去年热销的限量版啊……”宋茵不由的感叹道，屏竹筠则是白了一眼宋茵，她这个丫头到底是在装什么穷啊。

    自己家里那座金山，和现在的男人谁不是大腕啊，居然在这里朝着自己哭穷，也真是好意思啊……

    “我说，宋茵，你这次来M国估计不是那么简单吧，要不要给我老实交代一下？”屏竹筠玩笑的看着宋茵说道，卫城则是拉着宋茵的行礼走了进来。

    “这宋小姐住二楼吧，就在小竹的旁边……”这时候卫城十分友好的冲着宋茵笑了一下……这笑容简直就是暖了……正好宋茵也不会说是因为自己吃醋了所以追着楚勋跑了Y国又跑了M国……

    如果要是屏竹筠知道了，指不定要笑死呢，真是的太讨厌了。

    屏竹筠的心情也蛮好的，只不过吧，这时候宋茵却不敢在屏竹筠的面前放肆，要知道这妞可不是一个和善的主儿，而是一个脾气暴躁的主来的。

    宋茵想了想最终海华丝决定哎……扯开话题吧。

    “好啊，小竹，你这表情好像不乐意啊……”宋茵控诉着说道，屏竹筠这个眼神是典型的不乐意来的，真是的，太讨厌了……

    “随便，你住哪儿都行，反正每天早上我起来你就要起来，我真的不介意你到底住哪儿的。”屏竹筠这句话一出，宋茵的脸就垮下来，要不要这样？她虽然是各项全能的少女，可是在睡懒觉上面可是一直都有些偏爱的……对，就是偏爱！

    “小竹，你那个女演员的角色是女多少号了？”宋茵撅了撅嘴巴，自己这还是年假呢，要不是楚勋她才不会来这里呢。

    “女配吧，你找我如果早一点就好了，还能给你一个出彩的女配，现在空下来的一个是只有五集出场的角色，还好，你也算是活过了两集了。”屏竹筠恶兴趣的笑了笑，宋茵忽然一阵发凉，这怎么都感觉不是一个好角色啊。
第二百三十二章   安排的角色
    屏竹筠到底给自己安排了个什么角色啊。

    吃过了午饭，在宋茵穷追不舍的疑问中，终于知道了这么一个戏剧性的角色，一个很次但是很精彩的配角，她的一生十分的辉煌，可是在爱情上面却选错了，一场爱让她成了笑话，活在自尊和面子里，最后因为男主选择了自杀……

    戏份不多，但是却很精彩……而且最重要的是这五集基本上全部都是演这个女人的。

    “这个角色挺好的啊，虽然是少了一点，但是这一生都很干净来的。”这时候宋茵一脸的细腻，仔仔细细的看清楚了剧本上写的。

    这时候屏竹筠从楼上走了下来，一身简单轻便的羽绒服，一顶大帽子，一条红色的围巾，虽然很暖，可是却不影响这女王气质。

    屏竹筠袭来的瞬间，宋茵就觉得自己眼前一亮“小竹，你要去哪儿？”

    “走吧，带你出去看看，因为从明天开始咱们就正式拍戏了。”屏竹筠白了一眼宋茵，然后从一旁的书柜上拿起包包。

    这是卫城从厨房里过来，手中还端着一盘水果。

    “你这是去哪儿？”卫城有些无奈，怎么这么大冷天的还望外跑啊？

    “这不关我事儿……”宋茵无辜的看着卫城，一双大眼睛亮晶晶的，卫城只把眼神递给了屏竹筠。

    “ 这是女人的事儿，你就在家里呆着吧。”屏竹筠十分霸气的说了这句话，一时之间卫城哑口无言。

    宋茵也耸了耸肩膀，屏竹筠就是一个强大的女人来的，她忽然觉得怎么自己和齐榕就没有这么好的相处的关系呢？一直都是自己在害怕着……齐榕……

    宋茵的脑子里稀奇古怪的想着。

    M国的街头很壮观的古建筑，那些欧式的房屋，屹立着像是不老的巨人，屏竹筠带着宋茵出去玩儿，其实就是绕着这个主城绕了一圈。

    两人在车上说了会儿话。

    “走吧，我带你见一个人，你一定有兴趣的。”屏竹筠眼角微微一勾，整个人邪魅而放肆……到底是谁呢？这让宋茵十分的期待。

    大道上飘起了一些零星的小雪，宋茵在车里望着这个城市……这里就是楚勋曾经出生的地方……这里就是楚勋曾经生活过的地方……这里……

    宋茵的一颗心满满的全都是暖暖的笑意……

    不知道什么时候开始宋茵已经完全的沉入了一座叫楚勋的城。

    “我可是看了你那个真人秀了，怎么回事啊？不是好好的吗？怎么后来好像感觉挺怪的。”屏竹筠看着前方眼神都没有偏转。

    宋茵无奈的嘟了嘟嘴巴“哎……期间心酸，我也不向你吐苦水了，反正最后那个洛诗诗也没什么好下场吧，你晓得我哥和楚勋都是护短的人儿。我也不去计较什么了。”宋茵将窗子摇下来一点，可是风却大的很，刮得脸疼。

    屏竹筠无奈的看了眼宋茵，转手就把这车窗给关上了。

    “你是想要感冒还是你傻了啊？”屏竹筠真是头疼，这么一个脑抽的女孩儿到底是谁送过来的？她真想灭人了啊。

    “……”宋茵无辜的大眼睛闪了闪，这屏竹筠的脾气真不是盖的。

    “我说，小竹啊，你这么凶，卫城都没有考虑换一个艺人带啊……”宋茵幸灾乐祸的看着屏竹筠说道。

    “你看他敢才行。”屏竹筠轻轻的瞥了一眼副驾座上的宋茵。

    “你看看你今天穿的什么啊，我不相信齐姐是这样教你穿衣服的？”屏竹筠很是嫌弃的看着面前宋茵，宋茵只是一阵无奈，她不过是随便的穿了一下衣服而已，怎么就惹来了屏竹筠这么大的意见了。

    “哎呀，这里是国外好不啦，我又不需要这些花里胡哨的装饰，看着就很烦啊……”宋茵无所谓的说道。

    屏竹筠眼神一沉，就这样还能带的出去才怪，屏竹筠将方向盘一扔，宋茵被吓了一条，简直太可怕了。

    “小竹啊，我们到底是去见谁啊？你居然这么大的阵仗，还要我做一个造型。”这时候宋茵的脑子也算是转过来了，看着屏竹筠嫌弃的样子不由的脸色泛红，她真的这么让人嫌弃吗？

    这时候宋茵不由的摇摇头，这屏竹筠从来不是一个这样注重小节的人，而是一个别样的人来的，现在居然这样来说话了，她忽然觉得这马上要见的人似乎很特别啊。

    “宋茵，我看了你春晚上的表演，正好是和那位一起看的，现在，他想要见你……”屏竹筠眼神微闪，还没有说破。

    宋茵是越发的好奇了，这到底是谁啊，居然还让屏竹筠给她打扮了一身。

    这边宋茵被屏竹筠弄着衣服发型，另一边齐榕简直是不想待在家里了。

    “我说这种老式的房子，通风也不好，为什么你还要你爸妈住着？简直太不孝了。”这时候齐榕的妈妈算是明白了，这个男人呢，就是自己的女婿。

    俗语有云，丈母娘看女婿是越看越顺眼。

    “哎呀，还不是这老古董啊，我都说了好几次了，可是吧，老头和小榕喜欢这里。”齐妈妈看着面前的姑娘不由的笑了笑，简直高兴极了。

    这女婿一看就是财大气粗，又十分厉害的人。小榕可是找到了一个好男人啊。

    这时候齐妈妈的心里可是越看越高兴，感觉自己未来会十分的辉煌，这时候齐榕靠在厨房的门边看着齐爸爸慢慢走开，而齐妈妈则是和楚勋聊的十分的开心。

    齐榕眼神一沉，这家里吧，最重要的发言人还是自家的老爸，如果老爸不同意他们在一起，可能楚修不管怎么样她也不会和他在一起的。

    楚修，你不是想要和我在一起吗，看看吧。

    齐爸爸拿着一本书走到了阳台上，这里给齐爸爸专门弄了一个小小的茶室，从窗外看着下面流动的人都会很好玩。

    齐榕端着一盘花生走了过去，也不理会客厅里聊的开心的两人。

    楚修到底还是灵敏，很快就发现了这样的转变，看着宋茵微微一皱眉。

    不过齐妈妈却是缠住了楚修，一直东聊西聊。

    “小榕啊，你知道的，我不是不喜欢这种商人，不过你应该也是知道的，商人之间的感情一边都不是那么轻易的，鳄鱼的眼泪之所以珍贵，是因为他不轻易落泪。”齐爸爸坐在小桌前，虽然眼神看着面前的书本，但是嘴里却在和自己说着话。

    “爸，我也不知道他会跟过来，我甚至不知道该怎么面对他。”齐榕很无奈，抽开凳子，坐下，随手剥着花生，看着窗外的风景。

    “小时候你就喜欢躲在这里看外面的风景，还记得我又一次问你，在看什么的时候，你是怎么告诉我的。”

    “我在看蚂蚁……”齐榕也似有所感，这个家她真的已经很久都没有出来了，不由的想要笑笑。

    “是啊，还和你说了好多次，那些是人，不是蚂蚁，可是你却还是一直和我强调是蚂蚁。”齐爸爸说着笑了笑，看了看齐榕，自家养了这么大的女儿，现在却有一种被猪拱了的感觉，这叫他怎么能够开心起来啊。

    不过这时候却忽然有一种女儿真的长大了的感觉了。

    “是啊，爸，我那时候就觉得那些人跟蚂蚁一样，就很小一个来的。”齐榕将手中的花生壳放在桌子上。

    看了眼窗外，甚是怀念那种童年的时光啊。

    “这个人，你喜欢吗？”齐爸爸还是问出了最重要的一句话。

    “嗯，还好……”齐榕的回答，齐爸爸眼神一沉，果然自家的女儿最后还是爱上了这个男人，齐爸爸脸色不好的从阳台上走了出去。

    是啊，自家女儿是那种就算是喜欢都不会说清楚的人，这个男人难得得到了自家女儿的喜欢，他是一定要好好的看看的。

    “走吧，陪老头子去买菜。”看着快要中午十二点了，齐爸爸想要带着楚修出了门，这时候齐妈妈则是一脸的不高兴，不乐意老头子这样做，“你这，人家小修是客人，你怎么这样做呢？走，我陪你去。”

    齐榕听见齐妈妈的称呼简直停了一下，楚修居然这就收服了自家的老妈了？这称呼居然都变成了小修了……楚修，就看你过不过的了我爸这关了。

    “你去什么去，外面风大，又那么冷，在家里带着，我们是男人，我们去就是了。”虽然身为文学研究者，可是齐爸爸的身上一点都没有那种软趴趴的感觉，反而是有一种男子气。

    “老齐，你这……”齐妈妈被齐爸爸这么一吼，看着心情就不好了，齐榕无奈的看了眼，走上前拉着自家的老妈。

    “早点回来，买条鱼吧。”齐榕笑了笑，自家老爸这是摆明了要和这个男人聊天来的。

    “嗯。”齐爸爸应下了，这时候看了眼楚修，转身就走了。

    “伯母，我和伯父一起去就好。”这时候楚修也算是明白了，这是未来老丈人对自己的态度啊，如果是以前有人这样对自己，指不定就让自己给灭了，现在居然……
第二百三十三章  不能被别人选了
    楚修在心底微微一笑，为了齐榕他已经做到了这个地步了，看来是真的没得救了。

    “好吧，小修，你要吃什么都给老头子说。”这时候齐妈妈微笑着看着楚修，齐榕真是败了，自家老娘看自己都没有露出过这么好看的笑容，居然……楚修用一会儿的时间就收服了齐妈妈了。

    “得了，他那么大个人自己知道。走吧。”齐榕将楚修推了出去，顺手就把门关了。

    “小榕啊，我跟你说，你可不能这样，这是楚先生的脾气好，才这样容忍着你的。”齐妈妈指着齐榕的耳朵就开始念叨了。

    “我去打扫阳台了。”齐榕白了自家老妈一眼，自家老妈这真是，这女婿还没有上门呢。就这样了，那将来真嫁给楚修了，指不定还要搞成什么样子呢。

    “喂……我给你说啊……你这死丫头……”齐妈妈很无奈的看着面前的女孩儿，这么好的男人，女儿怎么一点都不着急啊，还放着无所谓，要是被别人抢了恐怕就知道有所谓了。

    齐妈妈认命的摇了摇头，自家女儿这脑子就是和自家老头子一样让她猜不明白来的。

    齐榕去打扫卫生了，齐妈妈叹了一口气，也去厨房忙活了。

    另一边，屏竹筠看着打扮完了的宋茵微微一笑“就这样了，总算是比你之前的样子好多了，现在这个样子很不错。”屏竹筠难得的夸了一下面前的人，这时候宋茵总算是松了一口气了。

    “我说，你到底带我见谁啊？”宋茵水灵灵的大眼睛闪了又闪，屏竹筠白了一眼。

    “我带你去见，安龙大导演。”屏竹筠这话一出，让宋茵都惊讶了。

    什么时候 屏竹筠居然认识了国际大导演安龙了？这可是天大的新闻啊，安龙的首部代表作就获得了奥斯卡奖，接着的几部作品都蝉联了那几年的奥斯卡，有一句话在那时十分的流行，什么安龙就是奥斯卡的承包户。

    宋茵瞪大了眼睛， 看着面前的人不由的有些无奈，这还真是太牛了。

    “当然，否则你以为我干嘛这样对你啊，最近我听说安龙导演手中有一个很特别的剧本，正在寻找主演，我自然是不介意的和你再次搭戏的。虽然你的演技并不是特别的好。”屏竹筠嫌弃的说道，宋茵的脸一下子就垮了。

    “不会吧，我说小竹啊，你真觉得我演技不好吗？”宋茵不由的有些怀疑了自己，居然这样说自己，她的演技也是过关了的好不？她可是前后两次获得了影后奖的……虽然这奖项不是特别的大，可是怎么说都是国内红红的明星吧。

    不管怎么说，这样的人都是很棒的好不好，怎么在屏竹筠这眼里就是属于那种不够看的人了吗？宋茵的心情可是被好好的刺激了一把的。

    “少得意了，等会儿见到安龙的时候给我端着点，不要在哪买糊涂了，要是拿不到可不要怪我了。”屏竹筠意有所指的看着宋茵，宋茵也想不到居然会有这样一个机会。

    “小竹，当然了，我是肯定不会丢你的脸的，要知道我这么可爱的女孩儿是谁都不忍心拒绝的好不好？”宋茵不要脸的说道，屏竹筠则是狠狠的敲了一下宋茵的头。

    “你这萌就不要在我的面前卖了，去卖给大导演看吧，如果他愿意收下来。”这时候屏竹筠已经不想说什么了。

    付了账，两人又是一阵风风火火的离开了。

    而另一边楚勋看着卡伽不由的有些生气“你说楚容已经离开了M国？到底是怎么回事？”楚勋眼神微沉，明明就有人一直盯着楚容的，可是居然还是让这个男人给逃出去了，简直太可怕了，这个男人到底想的是什么？

    “查，还有风皓呢？有消息吗？伊戚在他哪里，不知道怎么样了。”楚勋微微有些担心的说道，伊戚已经和他们失去消息太久了，这时候不知道伊戚到底是怎么回事了。

    “好，我马上吩咐下去。”卡伽这时候也顾不得别的事情了，有些事总是要有人来做的。

    另一边一片紫色的薰衣草庄园中，有一个女孩儿疯狂的奔跑着，这漫无边际的紫色简直要让她窒息了。

    伊戚在风皓不注意的情况下跑了出来，虽然身心俱疲，可是她却是真的不想留在那里了，那美丽的庄园简直就是噩梦，一个叫做风皓的噩梦。

    伊戚看着面前的紫色，没有任何联系方式，她只能靠着自己的一双脚去走出来，这漫无边际的薰衣草，什么时候居然这么难看了，就像是噩梦一样。

    伊戚的内心真的是崩溃的，这个风皓的任何一点动静都会让她害怕，风皓这个敌人真的太强大了。她这时候才懂得自己当初做了一个怎么样的错误的决定了。

    天空中突然传来了一阵飞机的轰鸣声，这时候伊戚抬头看见一架直升飞机在头上盘旋，伊戚一下子就蹲在地上，就害怕这个飞机上的人看到了自己了，这时候伊戚不由的十分的紧张。

    头上的飞机一直盘旋着， 伊戚动都不敢动，风皓真是一个变态啊，喜欢的东西让人无法接受，风皓每天要吃些生肉，在这个农庄里，有着专门为他准备的动物，他每天在她的面前吃肉，每天看着风皓茹毛饮血的样子，她觉得好可怕，真怕有一天风皓会把她给吃了。

    风皓这种人是典型的生病了的人，她惧怕这样的人。

    风皓站在庄园中很生气，他从来都不知道原来自己养着的，居然会有朝一日变成了别人的，在自己离开了一小下之后居然就逃走了。

    这时候风皓很生气，看着站在边上微微颤颤的人“找，给我找到人，如果找不到你们也不要回来了。”

    风皓将手中的杯子啪的摔在了地上，小鱼儿你是想要逃吗？你以为在这浅滩上还能逃得走吗？

    这时候仲唯一从凳子上站了起来，他和这个人是认识的，“风皓啊，你看看，我说过，这个人吧，总要好好的养着才好，我这一次研发出来的东西真的很好用，这东西可以让人停下来，不过这价格方面就比较……”仲唯一笑了笑，看着面前的人，他知道风皓这个人，是一个丧心病狂的人呢。

    他做的事情没有人能够想得明白。

    也就是这一次选择的对象，这是仲唯一择人的标准之一。

    秦恋恋坐在边上看着面前的人笑了笑“怎么？风先生这是不乐意吗？我可以帮你看看这一次药的效果，绝对是出乎你的意料之外的，这种东西用在人身上，绝对能留下来。”秦恋恋魅惑的站在一边，手中拿着的就是这一次的毒品，虽然不乐意做这样的事情，可是仲唯一却拿凌君泊威胁着自己。

    “仲先生，我想你这东西可以留下来。”风皓这一次是发狠了，不管之前那个伊戚多么的让他留恋，他都不想要再放纵这个人了。

    风皓眼神微沉，面前的薰衣草似乎不那么美丽了，他的心一圈一圈沉入这茫茫无际的紫色花海中。

    曾经以为极美的东西，到底不是依附着自己生长，再美可是也不会在自己的身边盛开，这就是伊戚，他愿意与真心相待，可是得到的却不是真心，所以在他的心里……

    “当然因为是第一次合作，所以我决定再价格上给你成本价，希望将来我们之间的生意可以一直有所往来，毕竟长久的客户才是我的理念。”仲唯一微微一笑。

    “这片薰衣草好美，我可以看看吗？”秦恋恋看着漫无边际的薰衣草心中有着一众喜欢，可能每一个女人都不会有着别的情绪吧，只要在这里存在过的东西，是个人都会留下回忆的。

    “当然， 不过这位小姐，可以稍后再去，现在我丢了一个东西正在找。”风皓的身影站在前面显得有些孤寂，可是秦恋恋却丝毫不在乎。

    “是吗？可是风先生，有些人注定是要飞的，就算你折了她的翅膀可是到最后她不愿意停下来，那么又有什么用呢？快乐吗？”秦恋恋看着风皓不由的有些一丝同情，对于自己喜爱的人不喜欢自己，这种事情本来就是特别的痛苦，如果不是这样的情况可能还好，可是偏偏……

    “是吗？”风皓的声音有些颤抖，身体也微微一震，仲唯一不满的看着秦恋恋，这到底是在做什么事情？

    “风先生，不必介意，她就是这么不讨喜。”仲唯一这句话让风皓听着有些不爽，风皓转身犀利的看着面前的人。

    “是吗？我倒是觉得很诚实呢。”风皓危险的看了眼秦恋恋，又看了看仲唯一。

    “来人，带这位小姐去参观吧。”这时候风皓大方了起来，毕竟有些事情他还是能够做主的，比如让秦恋恋去参观这里的东西，他倒是可以做主的。

    “哈哈，这片薰衣草里可是有不少的死人骨头的，你们可要小心一点哦……”风皓的声音有些缥缈，秦恋恋心里一震，果然仲唯一相交的人都不是什么好人。
第二百三十四章  到底要不要信我
    薰衣草田里居然是人的尸体吗？她到底还是不相信的，这些人的心到底是什么颜色的？是黑色的吗？为什么可要这么肆无忌惮的这样说出这些让人觉得厌烦的话来？

    “好了，现在我已经知道了有些事情……”风皓另一边接着电话，手指上泛起的青筋却表现了他此刻不稳定的情绪，仲唯一坐在一边有些担心的看着秦恋恋，这个时候他还不想要秦恋恋死掉，毕竟宫泽最喜欢的就是这个女人了。

    “风先生，如果没什么事情我就离开了，毕竟你这里还有事情来的。”这时候仲唯一想要离开了，风皓这个人比他自己都还要让人捉摸不透，果然这世上总会有写人是让人感到十分的顾忌的。

    仲唯一看见了风皓的手段之后果断的拒绝了风皓晚宴的要求。

    “怎么？你们也想走？是看不起我吗？我说过了，有些事情不过是我不想，为什么你们都要逼我呢？我对你这么好，为什么你还是要这样对我？”风皓眼神泛红，秦恋恋心中一惊，这个男人到底是谁？

    为什么会这样？风皓吗？为什么会这么恐怖？

    秦恋恋此刻有些庆幸那个逃走的女孩儿，至少不会被这样的变态给抓住了，一边感激一边又觉得自己也是同样的可悲。

    那个女孩儿，她咋心底轻轻的说了一句，愿你安好。

    当初她在仲唯一的手中也是如此挣扎的，可是到最后她才发现其实挣扎并没有什么用处，该发生的还是会发生。

    不管结局是什么，有些事儿一旦发生了，就算是有改变可是这种改变也只是随着轨迹越来越变的多，甚至到最后都会让人觉得十分的不舒服。

    有些人有些事儿，在一开始改变之后想要再回到原点都会变得有些困难。

    另一边宋茵和屏竹筠到了一个教堂。

    “喂，你说安龙会在这里？我怎么觉得有些不能相信啊？你是不是骗我的？”宋茵看着面前高大的教堂。

    “当然，你在这里等着，我先去看看，我知道的是安龙因为他的妻子死了，所以这几年里都比较落寞沉寂，而这里是他每个星期都要来的地方，听闻这里是他和自家妻子结婚的地方。”屏竹筠说完就丢下宋茵走了进去，宋茵看了眼，一个人呆着还是挺安静了，还不如跟着屏竹筠走进去看看。

    两人轻手轻脚的朝着里面走去。

    齐榕这边不由的有些无奈，自家老爸让楚修这个废人做饭，这不是为难他吗？

    “这鱼要焦了，快翻一下。”齐爸爸站在厨房里指挥者楚修做菜，这时候楚修已经是忙的脚不沾地了，齐榕看着这一幕不由的笑了笑。

    楚修也有这一天，没想到啊，没想到……

    “哎呀，我说老头子，你怎么这么讨厌啊，你站在边上闲着，就让人小修一个人弄。”齐妈妈可是对女婿十分的满意的，虽然这女婿的厨艺是真的一点都不好。

    但是丈母娘看着楚修这脸蛋就给了满分了，齐榕摇了摇头，这老爸是故意要整整楚修的，老妈这话可是火上加油啊。

    所以她就不掺和了，楚修既然敢跟过来，那么接下来的事情可就不怪自己了。

    厨房里都要乱成一锅粥了，这老头子一回来就把自己赶出来，让自家女性走进去，这不是为难人家嘛，这简直就是为难别人。

    这楚修一看就是那种十指不沾阳春水的那种富家公子哥。这老头子真是乱来。

    “你这鸡要糊了。”老头子一路上没有一句问过楚修两人是否谈恋爱或者说是否要结婚的事儿，单是指着各种各样的菜色说着今天中午要吃什么。

    果然齐榕这么古板的人也只有这样的老头子才教的出来，楚修真的是蛮心的不爽，可是没办法，这个人是齐榕的老爸，他也根本不好说些什么。

    这是一件让人很烦的事情，尤其是这个时候让他做菜，简直就是要回了自己的节奏啊，这是楚修心中唯一一个最大的感想，这个可恶的老男人。

    这时候楚修还远远没有体会到作为一个父亲看着自己从小养大的女儿被猪拱了的心情，这时候的楚修还在自己的心中徘徊，完全没有想过这件事情，这种事情在楚修的心中是从来没有发生过的。

    所以现在的楚修真是觉得要做齐榕的丈夫还真是一件不容易的事情，尤其是有这么一个特别讨厌的老父亲，简直就是要自己的命啊。

    薰衣草的农庄里才发生了一阵激烈的挣扎，伊戚在巨大的薰衣草迷路了，这时候她有些无奈，也有些庆幸，还好只不过是在里迷路了，还没有被人抓到，这是她最高兴的事情。

    这时候的伊戚不由的有些高兴，没想到这个时候居然在薰衣草农场中找到了一个好地方，她发现停在道路两边居然有一辆车，这让她很高兴。

    然而这里的车居然就是秦恋恋的，秦恋恋和仲唯一将车开进乐薰衣草的庄园里，在这一片花海中她要看看风景，没想到居然……

    伊戚看着在自家面前的车子心中有些惊讶，没想到这里居然会有车，伊戚觉得老天爷真是太眷顾她了，风皓，终于要脱离你的控制了。

    可是风皓又怎么可能是这么简单的人啊，这时候秦恋恋站在仲唯一的背后看着那个女孩儿开着自己的车离开，秦恋恋想不通为什么仲唯一居然要将伊戚给放走，真是想不明白，仲唯一这样的目的是什么？她想不明白。

    “你为什么要帮她？”秦恋恋站在仲唯一的身后，眼神看着走向远方的车辆。

    仲唯一转身冲着秦恋恋微微一笑“你以为这样很简单吗？对待猎物要做的不是别的，而是将猎物的这条命都弄在自己的心中，风皓会感谢我们的，你以为那个男人是那么简单的吗？如果我所料不差，这片薰衣草海岸里是被装上了监控的，而且这一天应该是网络覆盖的，这个女孩儿可惜了……”

    仲唯一的话让秦恋恋惊讶了，没想到之前的一切全部都是风皓在自己的面前做戏，风皓你居然藏得这么深啊，没想到啊没想到……

    “那你呢，你的目的又是什么呢？”这时候仲唯一的心也是一阵凌乱，没想到居然会是这样的情况，秦恋恋眼神飘得很远，从来没有想过这件事情会是这样的情况。

    想不通啊，有些东西一旦发生了改变那么最后的结局会变成什么样子谁都不知道，秦恋恋看着这样大片茂盛的薰衣草，谁知道这下面堆积的是什么呢，谁也不知道谁也不清楚。

    这位逃走的女孩儿，祝你好运了。

    这时候秦恋恋还不知道伊戚是楚勋身边的人，如果知道了肯定也不会这样不帮助这个女孩儿了。

    不过此刻她也明白了仲唯一的手段到底是有多么的牛掰，居然能够做到如此地步，这才是让秦恋恋最为心惊的。

    仲唯一你到底还藏着什么呢？

    如果你已经没有了软肋了，那么将来的一切又该怎么做呢？

    有时候已经开始的东西，想要让它结束，就不是那么容易了。

    另一边教堂中，忽然走过来一位老者，屏竹筠带着宋茵坐在大厅里，这座教堂的壁画很美，让人不忍心污染，宋茵静静的看着墙上的画，没有去想别的什么。

    屏竹筠很满意的坐在凳子上，看着老者向着宋茵走过去，她故意把宋茵打扮成这个样子的目的其实就是因为可能会见到老者，而这种年轻的打扮，安龙最为喜欢了。

    “墙上的壁画好看吗？”安龙开口问道，宋茵却像是沉醉了一样“好，浑然天成，每一处都透着独特的美丽。”宋茵没有看人，将目光停在壁画上。

    这时候老者的眼中也是一片赞赏。

    “是啊，浑然天成，这也是她应该得到的。”这时候宋茵转过头来发现和自己说话的人居然是一个外国人。

    白色的头发很稀疏，厚实的鹰钩鼻，大大的眼睛，蓝色已经不是太明显了，有些老年斑，整个人看起来和蔼可亲。

    “老爷爷啊，你知道这画是谁做的吗？真的好厉害，就连我这个外行人都看的出来这幅画到底是有多么的漂亮啊。”宋茵不由的感叹道，真是没想到这座看着普通的教堂中居然还有这么让人惊艳的存在呢。

    怪不得那位知名的国际大导演都会对这里流连忘返啊。

    “她呀，用自己最青春的年华在这里画画，那是一个特别可爱的女孩儿。”安龙的眼神中带着一股子的怀念，那种感觉让宋茵就是听着也觉得很美丽……

    年少时期的安龙大多是有着一颗事业心的，他的太太是一位知名的艺术家，专注于画画上面，所以尽管两人的生活上摩擦很少，可是却欣赏彼此。

    可是在安龙得到最后一次奥斯卡的时候，自己的妻子心脏病发死在了这座教堂里，那时候她正在专心的画着一副长长的壁画……那副画中的场景十分的美丽，其实就是他们相遇的故事……

    这些安龙在那到奥斯卡之后才知道了消息，最后一面都没有见到，就成了两人之间最大的遗憾……
第二百三十五章  她也是个有脾气的人
    “安龙导演，你现在还放不下吗？”屏竹筠站起来走到两人的面前，这时候宋茵有些惊讶了，没想到面前的男人就是安龙，可是电视上那个安龙才四十多岁啊，怎么可能头发花白至此啊。

    “你是……安导演？？？”宋茵满心都是疑问，不可能啊，安龙的资料上明明都只是一个四十多岁的男人……

    “你是谁啊？这样还认识我啊。”安龙眼神安静，一时之间什么声音都没有……

    屏竹筠眼神微闪“我猜的，据我所知这座教堂的故事只有安龙导演知道的最清楚，可是……”屏竹筠的话只说来一般。

    这时候安龙笑了“是啊，没想到你还挺有心的。你们怎么会来这里呢？”

    “……”这时候宋茵也不知道说些什么，总觉得气氛有些尴尬，想不到居然这就是安龙啊……

    “这个我们不过是路过的时候走过来看看的，没想到会碰到您，打扰了我们这就走了。”屏竹筠精明的眼神微微闪烁，拉着宋茵就要离开，宋茵一脸懵逼，到底发生了什么有谁可以告诉她吗？

    “是吗？居然是这个样子吗？”安龙的眼神虽然不是很清楚，可是也不是什么老眼昏花的人，这时候看着宋茵和屏竹筠似乎也是想到了什么……

    屏竹筠拉着宋茵走出了教堂的门口，宋茵挣扎开了屏竹筠的手，什么时候屏竹筠也这么喜欢玩儿这些东西了？

    这时候宋茵的心情特别的不好，毕竟在某些事情上她总是不愿意骗人的。

    而且安龙看起来是一个特别好的人，她又怎么能欺骗人家呢，而且还是在这个地方，安龙的妻子知道了肯定也会责怪的。

    “小竹，我们不应该骗人的……”宋茵停了下来，这时候屏竹筠也是一个停下，她就晓得宋茵是这个脾气的人啊……

    “我做什么了？我没做什么啊。”这时候屏竹筠站在边上有些微微冰冷似乎根本就不像是那个善解人意的屏竹筠，而是一个宋茵没有见到过的屏竹筠。

    教堂里的脚步声从里面传了出来。

    安龙居然跟着走了出来。

    “你们是演员？”安龙的语气虽然是疑问的，可是眼神却是肯定的，那张带着些许老年斑的脸在他们的眼里微微有些变色。

    “是啊，我们是演员。”宋茵看了眼屏竹筠，然后还是诚实的告诉了安龙，在某些事情上宋茵是真的不愿意用骗的，因为这关乎这宋茵的底线问题。

    屏竹筠恨铁不成钢的看了眼宋茵“是啊，我们就是演员，就是冲着你那个剧本来的。”屏竹筠直接将自己的目的说了出来，不过也是，你们谁见过屏影后受气的？

    安龙摸了摸自己的耳朵，表示自己听得见。

    宋茵忐忑不安中安龙的笑声笑了起来“你们可真是好演员啊，要不是之前李姐给我提过，恐怕我还真是忘了呢。”这时候安龙的笑让宋茵觉得有些莫名其妙，

    真不知道到底是怎么回事。

    “当然了，李姐推荐的人，怎么可能菜呢？不知道刚刚我和这位小姐的表演可是好不好呢？”屏竹筠恢复了自己的笑容，看着宋茵微微扬起笑脸，宋茵这时候简直是呆了，到底是怎么会事啊？居然……

    “小竹，你说清楚好不好？到底是怎么回事啊？”宋茵一脸的尴尬，真不知道这是一件什么事情来的，居然……

    “之前听李姐说的屏竹筠就是你了？”安龙看着面前的人和煦的说道，安龙脸上的老年斑在这时候也不怎么明显了，那双眼睛里透露着一些光彩，看的让人有些渗。

    “是啊，这位是宋茵，也是一位很好的演员，希望你可以将她也加进去……”屏竹筠拉着宋茵的手向安龙介绍着……

    “当然了，这位演员的功底也很不错，我很高兴呢。”安龙看着宋茵也是笑了起来，不过宋茵却像是一个二愣子一样摸不着头脑，到底是怎么回事儿她根本就不清楚。

    “之前是我故意的，李姐之前就已经给安导介绍过我们了，只是我们还没有正式的见过面……刚刚的一切就是假装的而已……”屏竹筠笑着勾着宋茵的脖子。

    宋茵的大脑这个时候才转过弯来，“你们一起联合啊？”宋茵一脸的懊恼状，不过安龙的脑子里已经有了一个适合宋茵的角色了。

    这时候宋茵的心情也挺好的，没想到啊没想到……

    “哈哈……你被骗了吧，这个傻子……”这时候屏竹筠张狂的笑了笑。

    安龙也站在一边笑着看着宋茵，大抵是宋茵真的太可爱了吧。

    这时候安龙的心情也挺好的。

    齐榕这边确是十分的无奈，今天这个中午要吃什么东西啊？而且能够确定吗？这种东西是能够吃的？确定这种东西是能吃的吗？

    “这黑乎乎的鱼，你们确定要我吃？”齐榕看着楚修又看了自家老爸一眼，那急切的眼神，两人合力做出来的鱼居然变成了这种黑炭……

    齐榕真是想死的心都有了。

    “卖相差了点，不过应该味道不错。”楚修不知害羞的说道。

    这时候齐榕真是想要杀人的心都有了，没想到啊，这个人居然这么无耻啊。

    “……”在楚修那双眼睛的对视中，齐榕选择将这个东西给吃了，毕竟这东西是熟了的。

    齐榕吃了一口，这东西简直是太恐怖的东西啊，那味道齐榕这辈子都不会忘记，在楚修的眼神中齐榕还是将这口鱼吃了下去。

    最后的结果就是三年内齐榕不吃任何一口鱼，这鱼简直就是把齐榕的心里阴影加大了百倍不止……

    “怎么样？”齐妈妈看着齐榕轻声的问道，虽然这卖相着实差了一些，可是好歹是自家女婿啊，这齐榕还是不能表现的太难吃了。

    “你自己尝尝吧。”齐榕看着楚修，顺手就从桌上的盘子里给楚修夹了一筷子。

    “好。”楚修以为就算是卖相很丑，可是应该是不难吃的，可是当他吃了第一口之后就完全不想要再吃第二口了，这东西的滋味简直太过让人难以忘记了。

    这是齐榕最大的感想。

    楚勋转眼就吐了，这时候齐榕却是一阵微笑，没想到楚修对于自己的厨艺也是这么的不看好啊。

    这时候齐榕的爸爸有些高兴，哼，这个小伙子就算自家的那些东西有多好，可是还是需要受一点点的打击的，这时候齐爸爸的心情老好老好了……

    “别吃了。这不是人吃的。”楚修脸色黑沉的将桌子上的东西端走了，齐爸爸则是一阵偷笑，他就晓得嘛，这种自大骄傲有钱人家的孩子肯定是要好好的磨练一下的，齐爸爸在深远考虑。

    这时候吧，有些事儿是说不清楚的，只有让楚修明白了他们其实不是一个世界的人就好了。

    但是这件事又似乎并不是那么好，楚修坐在沙发上，看着这个小家庭，在书架上有着齐榕和自己家人的照片，似乎他的家里根本就没有这样温馨的存在，似乎每一处都有着他们家人的痕迹，是不是这就是家的感觉？可是他从小都没有过这样的家，或许就是因为这样所以他才……

    觉得有些羡慕，齐榕真是一个幸福的女人啊，以前是被家人捧在手心里，现在是被自己捧着，这女人简直就是走了好运了。

    楚修不会承认，其实和齐榕在一起是自己受到了上天的祝福。

    “好了，别在这儿坐着了，走吧，去吃饭，我妈已经去做菜了。”齐榕走过来无奈的看着像是在发小孩子脾气的楚修，好言相劝。

    楚修看了眼齐榕“那鱼那么难吃，你是怎么咽下去的？”楚修看着齐榕不由的有些佩服，那种鱼他这辈子不想要再吃一口。

    “呵，你也知道你做的菜很难吃，就不要浪费食材了，以后都不要做了。”齐榕白了一眼楚修，知道了就好，以后啊就不会那么自大了。

    齐榕心中微微有些想要笑，毕竟楚修是一个大少爷，从来都不会做这样的事情，今天算是楚修的厨艺首秀吧。

    “怎么说今天都算是你节目的首秀吧。”这时候齐榕笑了，楚修的厨艺首秀，简直让人笑喷了好吗？

    “齐榕，我想认真的了解一下你，你小时候……”楚修略带着认真的眼神看着齐榕，让齐榕有些想要逃跑，她心底隐隐约约有些期待，楚修愿意做的事情她觉得很开心。

    就像现在这样，齐榕发现其实楚修也许并不是和之前那模样一样，现在的她肯定是更加的好吧。

    “好啊，你先吃饭吧。我爸说下午带你出去玩儿。”齐榕忽然眨了一下眼睛，虽然她的心里已经默默的渐渐的认同了这个男人，可是自家老爸那一关还是要靠着楚修自己来过的。

    楚修一听，感觉自己的头都有些痛了，这个齐榕的爸爸可真不是一个好招惹的人啊。

    这时候楚修真是觉得自己想要哭了。

    而另一边，风皓想要抓住伊戚，可是这时候忽然出现了变故，在风皓住的地方忽然来了一架直升机，风皓没得办法只能让别人去探查伊戚，自己不甘心的离开，这里的一切风皓都了如指掌，可是伊戚还是逃走了。
第二百三十六章  惊悚
    来的人真是楚勋找不到的楚容，楚容从飞机上干净利落的跳了下来。

    楚容很生气，手中拿着冲锋枪，他不过是出去了一趟，楚勋的手段居然直接把他自己给从楚家除名了，这个男人真是太狠了，手段也太高了。

    这时候风皓看着楚容微微一笑，这不是老朋友吗？

    “怎么？今天忽然过来饿了？”风皓看着楚容微微一笑，两人之间的龌龊事儿可是真的一点都不少的，现在这种情况下，风皓强忍住自己心中的不满，看着楚容还是一脸的微笑。

    而这时候秦恋恋和仲唯一也离开了，因为自己的车子被伊戚开走了，仲唯一朝着风皓的人要了一辆车，这种事情风皓从来也不会多问，这时候秦恋恋想起来自己好像还有一个手机留在了车子上。

    刚才在薰衣草的花海中她想到的就是这个女孩儿可不能死在这儿了，现在居然变成了这种结果，其实跟着仲唯一走其实是不是也并没有什么大的问题呢？只要凌君泊好好的， 她其实什么都可以不这么在意的，毕竟有些东西，她不是太看重了。

    楚勋回去处理家族的事情，她就必须要周璇一段时间，凌君泊她还是会把他给救出来的，毕竟这一切都是因为自己。秦恋恋眼神一沉，驾驶座上的司机，正在透过车窗看着秦恋恋和仲唯一，仲唯一此刻在闭着眼养神。秦恋恋则是看着这一片薰衣草的田园。忽然之间一道光芒从秦恋恋的脑子里窜过去。

    这个薰衣草庄园的主人是叫风皓……那风皓是……秦恋恋睁大了双眼，这时候仲唯一将眼睛睁开，颇为神秘的说道“怎么？想到了吗？我还以为就算是我们都离开了，你也还是想不起的，没想你到记忆还是挺好的。“仲唯一的话让秦恋恋背后一阵鸡皮疙瘩。

    真是惊悚啊，风皓就是曾经指使着金星薇陷害宋茵的人……是的……她一直觉得这个名字十分的耳熟没有想到，居然是这样吗？

    “你一开始就知道？”秦恋恋后知后觉的发现仲唯一的话中有些太多的信息了。

    “知道什么？知道你一开始就在和楚勋接触吗？”仲唯一眼神黑暗，看着秦恋恋的眼神就像是看着跳梁小丑的感觉，秦恋恋忽然觉得自己是不是就是一根被控制着的木偶啊？

    为什么仲唯一要这样玩儿自己呢？

    “你果然知道……”秦恋恋此刻坐在后座上十分的无力，没想到自己精心设计的一切在仲唯一的眼中居然……就像是个耍把戏的小孩子。

    “你以为你做的那些事情能够瞒过我吗？”这时候仲唯一才终于将真正的真相给说了出来，有些事儿，她忽然觉得一开始就是一个局。

    “你的作用也差不多了，回去之后就在宫泽的身边守着吧，他最喜欢的就是你了，不管怎么说我都要成全他的，虽然我真是一点都不喜欢呢。”这时候气氛十分的微妙。

    秦恋恋眼神睁大，如果说是陪着，难道结局不是死掉吗？

    陪着宫泽……宫泽其实已经死了，只是仲唯一不承认而已……

    “不……”秦恋恋微微有些无奈，不相信这件事情居然会这样发生了，想不到仲唯一的想法。

    “你到底有什么目的？”这时候秦恋恋才惊觉到，其实仲唯一的目标可能一开始就是楚勋，而不是自己，也不是别人……

    一步步一环环全部都是套着的……为的就是……

    仲唯一的目的到底是什么？

    秦恋恋的心中十分的难受，想不通啊，不知道为什么这些人要这样去做这些事情啊。

    “我一直以为你是一个很笨的人，没想到，居然还是会有聪明的一天啊，想不到啊……”这时候仲唯一再一次的闭上了双眼，秦恋恋突然想起来了，好像仲唯一之后的几天会准备一个聚会，而那个聚会上楚勋会来，那么仲唯一到底扮演着什么样的角色呢？

    秦恋恋这边过的步步惊心，宋茵这里因为深得安龙的喜欢，已经得到了一个很不错的角色，虽然在M国来是为了楚勋，可是在工作上面，宋茵也想要更进一步。

    “安导，真是谢谢你了，我真想不到居然可以得到这么宝贵的角色。”宋茵的心情十分的复杂，屏竹筠这样够意思的朋友，她可以这样说，将来成功的宋茵有一半的牵引都是屏竹筠给的，因为这一次的拍摄让宋茵在国际上崭露头角。

    她才渐渐的融入到了这一个大的世界中。

    “不用，要知道我一直都很想要将这一部作品拍出来的，如果你们有空的话，我们可以先拍，再等个三两天等景点确定了就可以开拍了。”安龙很和善的看着面前的人笑了笑，这时候她已经觉得很高兴了。

    不管怎么说有些东西都在这里来的。

    “宋茵……关于你的片酬……我想给你一集五十万……你觉得呢？”安导的话一出口宋茵就觉得有些财大气粗了，真没想到居然一集就是五十万啊……这可是很多国际一线明星的价格了啊。

    宋茵有些惊吓，看着屏竹筠，屏竹筠也不理会宋茵“安导啊，这我们宋茵可是未来的国际影后，你这五十万是不是太低了？”屏竹筠的话让宋茵吃了一个梗，而且还让宋茵给惊吓了一下。

    这时候宋茵的心情十分的复杂“安导，其实关于片酬方面，你给的价格可能太高了，不过我很感谢你给我这个机会，我想我们之后联系最好，我有我的经纪人，这些事情一直是她在处理，我其实并不是特别的清楚……不过看样子你给的价格真的是比较高的。”宋茵不知道自己的片酬，所以现在说这话也不知道怎么说，只能把事情退给齐榕。

    屏竹筠则是白了一眼宋茵，这么好的机会，能够得到一大笔的赔偿金现在居然还不要了，不过这才是宋茵啊……她演戏有绝大部分是因为喜欢，而不是这些外在的因素，但是她家里和楚勋那个男人的家产就是宋茵是一个丧心病狂的败家子恐怕也是几辈子都败不完吧。

    屏竹筠笑了笑“安导，其实给她这个机会就好了，你也不担心她的片酬了，毕竟她还只是一个新人而已，在这块大荧幕上。”屏竹筠说着话的时候丝毫没有注意宋茵的眼神，毕竟这个时候在屏竹筠的眼里，宋茵虽然很能干，可是却还是要一定的成长的。

    安导意外的看了一眼屏竹筠，没想到自己居然能够遇见这两个演员，这价格还有嫌给高的演员，他这边可是第一次见到啊。

    “那就先这样吧，我们就这样确定一下，因为你在这里之呆一个月，那么我会尽量的让你的戏先拍，但是你需要将你的行程表全部给我。”安龙是一个特别认真的导演，不管在什么事情上他都是保持着自己这种特有的细腻的感情，所以一直才这么厉害……

    “ 可以，不过最近三天她不能拍戏，这边我有一部戏中她要客串一下，算是给我的房租，之后的日子我们便可以开始拍摄你的那部，《樱花》！”屏竹筠理了理宋茵的行程。

    宋茵这时候不由的在心里叫苦，这不是来找楚勋吗？怎么又变成了工作了？还被排的这么满……虽然宋茵有些遗憾，可是却愿意工作的，她在国内还有两部戏，但是终究会走到这条路的，所以现在的情况就是她可以先出镜的。

    “谢谢安导啊。”宋茵这边不由的道谢，毕竟能够在安龙手中拿到角色的女演员可是一点都不多的，她很荣幸，受到安龙的青睐。

    “不用了，你们是要玩儿一会儿还是要离开了？”安龙看着天色已经渐渐下沉了。

    “我们就不打扰你了，先走了。”这时候屏竹筠主动说道，谁不知道她家里还有个男人啊，要是知道她夜不归宿还不知道会闹出什么样的笑话呢。

    宋茵发现了屏竹筠微妙的反应，看着屏竹筠带着一丝暧昧的眼神，果然卫城其实还是很给力的，至少屏竹筠这个泼辣的丫头在外面还是会想起卫城这个家伙的。

    有时候宋茵的心情也是很好的，两人道别了安龙，然后就离开了。

    “小竹啊，我真是觉得就像是做梦一样，你怎么能够肯定安龙就会确定我呢？我好紧张啊，那时候，我都想不到该怎么说话了，居然是大导演安龙啊，这是我想都没有想到的。“

    宋茵十分的激动，小脸红扑扑的，她真的没有想到这样就能够拿到安龙手中的角色，要知道安龙手中的剧本就是在国际一线的女明星也是需要一些本事儿才能够得到安龙的亲来的，她真的没想到……

    她居然拿到了安龙的剧本……这是一位已经走上神坛的人啊……在经过他的手之后走红的人那才是真的红了。

    “宋茵，你就这点出息了，真是太怂了，怎么之前那个不可一世的宋茵到底去哪儿了啊？我真相不明白，你到底是怎么回事儿啊？”屏竹筠看着宋茵的样子不由的有些嫌弃，怎么就变得这么怂了呢？
第二百三十七章  这人太凶了
    “屏竹筠，要不是看你长的漂亮我都不会跟你玩儿的，你这样的人注定没朋友。”宋茵愤愤不平的说道，屏竹筠真是太讨厌了。

    屏竹筠不屑的看了一眼，宋茵啊，这脑子里就是些稀奇古怪的想法，她也不知道自己到底是怎么想的。

    “好了，走，回去了。”屏竹筠也是很高兴的，她一开始是知道李姐已经把他们的名单给报了上去的，可是没有想到结果是这样。

    所以吧，这件事在屏竹筠的心中还是特别的高兴的，至少有东西在呢。

    宋茵拿起手机自拍了一张，这一段时间网络上都在流行着自拍照，她微博下的粉丝们天天都在叫嚣着，她的心情也是十分的复杂，可是转眼一想，到这个样子也是挺不错的。

    “小竹，看镜头，笑一个。”宋茵将前置摄像机打开，就看见屏竹筠白了一眼，这一瞬间，宋茵抓拍了下来，“小竹，你看看你这个表情，估计会符合大众口味吧。”

    屏竹筠再一次看了眼“你要是敢发，那就不要跟我回家了，去找你家楚勋吧。”这时候屏竹筠看着宋茵那样子简直都要将人给吃了一样，太可怕了。

    “好了嘛，这么美丽的照片我就算是不传到网上，我肯定还是要给你留下来的。”宋茵嘟了嘟嘴巴，屏竹筠这个人就是太凶了。

    真是一个讨厌的人来的。

    “真不知道卫城到底是怎么忍受你的，看你这样子，真是太受不了了。”这时候宋茵将手机拿出来，继续拍着照片，屏竹筠一听简直就是满脸的黑线，这人啊，怎么是这样的呢？

    这是太讨厌了。

    “我这张照片漂亮不？”宋茵拿着手机递给了屏竹筠看……

    “漂亮漂亮……你最漂亮……别打扰我了。”屏竹筠看着宋茵的眼神就是一阵嫌弃，宋茵一阵受伤，最后还是准备偷拍一张。

    这一路上，宋茵就在哪儿玩着自己的自拍照片，最后成功的传了两张上去，还配上了一句春节快乐。

    毕竟现在可是国内大过年的时候呢，这时候宋茵的这条微博也是挂了热搜的，毕竟宋茵和屏竹筠之间的友情也是杠杠的，在业内的话。

    总是很让别人羡慕的事情。

    另一边，伊戚看着车子前面出现的人微微摇头，她就知道风皓这个人一定是有着后手的，可是没有想到，居然这么可怕的……

    “哈哈……我现在已经想到了，如果这样的事情还不能继续，那么之后的事情可能也不可能了。”伊戚自言自语的说道。

    “你们这群人去死吧。”这时候伊戚已经被风皓给逼得快要疯掉了，她开着朝着西装汉们开了过去，油门一踩，这些人的生命就像是蚂蚁一样，很轻松很容易的就死掉了。

    西装汉们看着完全停不下来的伊戚也不由的闪开了。

    伊戚这种不要命的方法他们是不敢去比较的，如果说他们和伊戚这样去比较的话，还不知道会发生什么事情呢，毕竟这些事儿都不重要也不会有别的。

    “这个女人已经疯了，我们不要和她硬拼，先让她离开。”一个西装汉站在这些人的身边轻声的说道，有些事儿已经来不及了。

    车撞上了几位西装汉，那瞬间，就有，两个人的身上全部都是鲜血了，那些鲜红的颜色染着让人看着有些发憷。

    伊戚此刻丝毫不在意，冷笑着看了一眼，如果不是这些人的话，她肯定早就离开了，既然要用生命作为代价，她也不会在乎这些人的生命的。

    “你们这些人都不怕死，我难道还怕杀人吗？”伊戚的双眼带着一丝害怕和恐惧，可是手中的动作却接连着朝着另一个人杀过去了，这时候在她的眼里没有什么是比自由更加的可贵的了，她渴望的自由啊。

    这世间没有什么是比一个人的自由更加的难能可以贵了，所以为了这不可多得的自由，她愿意付出一切，她已经不想要再过那样的日子了，那种让人难受的日子。

    “这个女人，你们都先让开，她已经疯了。”这时候西装汉们意识到伊戚其实已经不想要命了， 如果一个人连自己的命都不要了，那还有什么是需要的呢？

    “你们告诉风皓，要不给我自由，要不就直接杀了我吧。”伊戚此人最不喜欢有人圈着自己，所以她更愿意将这些事情解决完毕了，作为一个名世界级的黑客，她的身手也自然是不差的，可是却偏偏遇上了风皓这样变态的人。

    所以答案显然是不可能的。

    这边楚容看着风皓将手中的冲锋枪放了下来，“怎么回事儿？楚勋怎么会这么快就强势的出现在我面前？你答应过我的，如果我让你得到了楚家一半的财产，那么你就会帮我的，可是这就是你在帮我吗？”楚容因为愤怒那张俊秀的脸上也是一番可怖的狰狞之色。

    风皓微微一笑，如果不是这个男人自己可能已经抓到了猎物了，可是……

    “是吗？你忘记了吗？这些事情我都在安排着，你静静等着就是了，你这样拿着一把冲锋枪冲到我面前，这样做我就会帮你了吗？你是不是想多了？”风皓坐在沙发上，看着面前的男人轻笑一声。

    果然这急冲的性子和楚勋就是不能比的，那个楚勋和自己一样，都是那种隐藏起来的人，只有在最需要的时候才会展现出来，其他的时候几乎都是藏起来的，这种人才是真的危险。因为你不知道什么时候他会给你致命一击。

    “你……你说过的。”这时候楚容面色阴沉，因为有些话根本不知道该怎么说出来，这时候楚容才明白了，风皓到底是在怎么帮着自己，就是这样而已……果然非自己人，做出来的事情都是有限的。

    “楚容，不要在我的地盘上乱动，我不保证你的安全的，你应该不知道吧，我这处庄园的最南边是一片野狼，那里的狼可是饿了好久了，你以为你带着的东西能够保护你吗？如果你是这样想的，那么我只能说……你真不配做楚勋的对手啊。”风皓的手中优雅的端着一杯咖啡。

    虽然伊戚的事情真的让他很愤怒，可是在某些事情上，他更加的高兴这样老鹰抓小鸡的小游戏。

    伊戚居然敢跑，这时候他比较期待，自己看中的人到底是有着什么样的，自己不知道的本事儿的。

    “风皓，你的条件是什么？我现在被楚家赶了出来，什么都没有，凭什么他们就这样决定了他的一切，楚勋，你拿走的，我会加倍的拿回来的。

    楚容的眼神中透露着一股子的狠辣，

    这时候风皓满意的笑了笑，他最不需要的就是那种软趴趴的人了，他想要的是那种可以称之为武器的人物。

    “当然了，我肯定是可以帮你的，但是前提是你要将这些事情都好好的做好了之后我才能够看你的表现帮你。”这时候风皓的眼神中微微透露着一股子的危险，果然有些人天生就是适合做有些事情的。

    “你帮我把这个女人抓回来吧。”这时候风皓从自己的包中拿出了一张伊戚的照片，他相信依照楚容的本事，这个女人还是找得到的，一个被赶出家门的人居然能够拥有直升飞机和冲锋枪，就应该知道这一个人绝对不是一个简单的人了。

    另一边伊戚正开着车疯狂的朝着前方开过去，毕竟有时候他们之间的事情并不是那么清楚的，有些东西，在某些事情上总是有些让人沉醉的。

    “风皓，我不会让你将我控制住的。”薰衣草农庄的西面是一片巨大的湖泊，作为一个保护的存在，伊戚直接将面前的铁丝网给忽略了，开着车朝着湖泊冲了过去，这时候跟在自己身后的那些机车也不由的紧跟着。

    一个个的冲着湖里去了，就像是下饺子一样。

    庄园中，风皓接到电话的时候也是一愣，楚容不解的问道“发生了什么事情？你这么大的反应？”这时候风皓才算是知道了到底发生了什么样的事情，有些事儿不止出现的不重要，更重要的是在某些事情上，他们已经失去了一些东西了。

    “楚容，你给我滚吧，我这几天之内都不想要见到你，如果出了什么事情，你自己解决，走吧，如果我出手，就算是冲锋衣你也挡不住的。毕竟这里是我的地盘，我想你应该知道的。”这时候风皓眼神微微呆愣。

    楚容脸色十分的难看，这个风皓到底是什么意思啊？

    这样对待自己，真是太狂妄了。不是吗？楚容脸色难看，可是到最后还是决定不和这种人一般见识，反正风皓答应了。其他的事情也不是那么重要了，最为重要的就是风皓了。

    楚容也是认命了，然后就离开了。

    风皓这时候才一下子好像失去了支撑一样倒在了地上这时候他才忽然明白到了有些事情其实不是那么容易就完成了的，比如伊戚。
第二百三十八章  宁愿选择自杀
    这个女孩儿为什么宁愿选择自杀的方式居然也不要留在自己这一出庄园中？难道是自己对她不好吗？自己将最好的一切都给了那个女孩儿，可是似乎这一切都还不够一样，伊戚根本就没有将这一切放在自己的眼里，这才是风皓心中最为难受的地方。

    难道真的是和之前一个事儿一样吗？

    有些人走着走着就散了……伊戚也不是那个陪着自己到最后的人吗？她那么的期待，可是到最后还是根本就停不下来是不是？

    风皓这个时候才终于像是有了人的情绪。

    而另一边，这些人都认为伊戚是冲着湖泊而去的， 那种自杀的方式他们不是不知道，电网的压力有多大，他们知道，那是足以将一头成年的狮子给电死的存在，伊戚那样一个女孩儿肯定会死在这车上的。

    西装汉们看着车穿过了电网，落进了湖泊中，然后溅起一大片的水花，车带着爆炸声让人惊心动魄。

    一连串的水花从湖中升起来，同时又落了下去。

    这时候伊戚笑了，她总算是见到了自己想要的自由了，可是这代价似乎好像太过沉重了。

    可是这一切都不重要只要能够将这种人给摆脱了，那么一切都不是那么重要的。

    这时候风皓将手中的单子丢在了地上，伊戚用生命换来的不就是想要让自己杀了楚勋吗？

    风皓的心里始终都认为伊戚的离开不过是因为她不喜欢自己，喜欢的是那个楚勋，那个男人果然是一个讨厌的人啊，不管在什么时候。

    风皓心中定下来自己想要做什么“喂，你们都回来吧，她已经死了，你们都回来，我有事情要让你们做。”这时候风皓捡起来电话，然后给西装汉们打了过去，这时候她的心中知道了某些事情，有些事儿可以继续，有些事儿还是不能够继续。

    他想了想，在自己这一刻不知道为什么还能够想到这么多，果然某些事情在她的心中还是不那么重要的。

    吃过中午饭之后楚勋被齐榕爸爸拉着去了外面玩儿 ，这时候楚修的眼皮一跳，他看着面前的老头子拉着自己居然跑到了一个下棋的地方，心中也是不由的一声冷哼。

    自己这， 一个现代年轻的小伙子，哪里会这些古板老头玩儿的象棋啊？这不是为难自己吗？这个老头子真是想一出是一出，真是想到什么做什么。

    简直一点都 不考虑自己啊。

    这老头子真是太讨厌了，看着就是一阵烦闷啊。

    “我真的要下这个棋吗？”楚修此人虽然很是运筹帷幄，可是在象棋上面的造诣简直就是零分，最后齐榕爸爸看着楚修简直恨不得将这个人给踢开，真是太丢自己的连了，这简直根本就配不上齐榕嘛，这种事情。

    “走这边啊……你这小伙子怎么老是这么急功近利呢？这样真的不好，你知道吗？”这时候齐榕爸爸看着楚修真是一脸的无奈，这个小伙子啊，不是不会下，是一直走些歪门邪道，最后把自己给弄完了。

    楚修这边一直遭到凌虐，被看不起，被一群老头子看不起，这才是楚修心中最大的痛苦啊，这些人吧，什么都不重要。

    另一边楚勋看着卡伽面无表情“你还是没有找到风皓吗？”楚勋此儿可真是受不了了，这个卡伽啊，可是在国内玩儿的高兴了，现在连一些基本的事情都做不好了，居然。

    “老大啊，我这不是在想着怎么办才好吗？你这边就不要说我了，我真是不好意思了，这些事情我马上就九曲查清楚。可是老大，你还是要给我一点时间啊。”

    卡伽一脸的苦涩，这时候楚三带着一盘美味的午餐坐在餐桌边上啧啧啧的吃着，卡伽的心情也是一阵郁闷，从小到大他们虽然都是耍的好的的，但是在这种出丑的时候也是最喜欢围观的。

    “楚三，你去帮他把，我现在先离开了。”在这个时候楚勋的心情不由的有些不舒服。

    他本来以为靠着这些人的本事儿应该是不成问题的，可是没有想到居然还是那么大的问题来的。

    “行了吧，这个样子还不行我就不知道该怎么做了。”

    “好的。老大。”卡伽一脸的五年，在自己老大的面前他们还真做不到说些什么别的话来的，毕竟这个时候在楚勋的头上做什么事情，都是一种难受的事情吧。

    毕竟有些人做这些事情可是一点都不适合的，在很多事情上，这些事情都是一种无奈的存在。

    另一边宋茵十分的高兴和屏竹筠回了家然后给齐榕打了个电话。

    就算是在国外的事情，齐榕也是一个必须要知道的人，而且这些事情还不是那么简单的事情，而是一种特别好的事情，这时候齐榕也是一阵开心的。毕竟有些事情只有经过了磨练才能够走上更高的舞台的。

    “齐姐啊，你都不知道我在知道那个老头是安龙的时候那个震惊啊，简直是吓死了，这个人简直就是不能将我们相提并论啊。”宋茵的感叹，激动兴奋全部一股脑的分享给了齐榕。

    这时候齐榕也是挺高兴的，没想到屏竹筠还是挺靠谱的，在这件事情上居然还要帮助宋茵，她的心情也是颇为感谢的，不过齐榕却在这个时候觉得自己这个经纪人有些不负责任，居然让自家演员自出去找戏拍。

    “小茵加油了，我这边也让人准备着呢，等着你回来就可以直接开始拍了，不过这年假的时候我回家了额。”齐榕也将自己这边的情况给说清楚了。

    这时候宋茵的门被敲响了，屏竹筠叫宋茵出去吃饭。

    “小茵，走，出去吃饭了，卫城说为了庆祝，请客。”屏竹筠说的十分的高兴，宋茵也是高兴的笑了一下，毕竟某些时候这些人还是需要一些外在东西来鼓励鼓励的。

    比如说宋茵就是这样女孩儿。

    “喂，齐姐，我就不和你说了反正安龙这边我把你手机给他了，到时候他联系你，小竹让我出去吃饭了，我就不和你扯了。”这时候宋茵很快的挂了电话。回了屏竹筠一声“好的。”

    另一边楚勋离开了楚家将一大滩事情留给了卡伽和楚三，这两个人到底还是要做些事情的，不然什么事情都做不好留下来有什么用啊？

    到最后都还是那样的事情。

    “喂，你在哪儿？”这时候楚勋给宋茵打了一个电话，他是真的比较想自己的女孩儿了，这时候她已经不想要说什么别的事情了，风皓的事情，秦恋恋的事情，他觉得其实宋茵也许有必要知道的。

    还是卡伽今天的一句话将自己给点了，宋茵是自己将来要共度一生的人，如果连接受事情的能力都没有，那么她又怎么能安全呢？虽然自己会保护她，可是一旦发生了什么事情， 如果在他措手不及的时候，那宋茵必须要有保护自己的力量。

    “喂？”宋茵这边接到了电话的心情有些复杂，楚勋还是爱自己的，不过这通电话里楚勋听起来似乎有些累啊。

    “我在外面吃饭，小竹带着我。”宋茵一边吃着一大口的牛排一边说道。

    “嗯，地点？”

    “Lu,center,这边。你过来吧。”这时候宋茵的心情也是十分的高兴的，毕竟这时候还知道这些事情心中还是特别的高兴。

    “嗯，我知道了，我等会就到，晚上我带你去一个地方，我有些事情要告诉你。”这时候楚勋已经想清楚了，宋茵与其被自己保护起来还不如一开始就让她知道这些事情到底是怎么回事，至少这样宋茵肯定会有自己的想法的。

    至少宋茵会决定自己到底该怎么做，关于秦恋恋的事情他也想要告诉宋茵，毕竟秦恋恋是宋茵很在乎的人，

    车开的很快，夜色慢慢的下沉，这城市中有些人注定要做一些事情的。

    另一边秦恋恋看着躺在床上的宫泽，不过是一个植物人，可是仲唯一却那样的对待，这是秦恋恋心中很痛苦的，有些时候她不是不喜欢这些事情， 而是……宫泽的爱她要不起。

    她已经对不起凌君泊了，再也不能对不起宫泽了，可是想不到到最后还是对不起宫泽了。

    “宫泽，我从来都不知道到底是怎么回事呢？你认为我的心是怎么样的？我真的是一点都不知道呢，我想过太多了，可是到最后得到的却一点都不是这样，为什么仲唯一要这样对待我们呢？”秦恋恋的眼神飘的很远。

    只要想到了在受苦的凌君泊，她的心就是阵阵疼痛，这一切都是自己造成的。

    仲唯一这个人最后目的到底是什么她一点都不知道，只知道这个人的心藏得太深了。

    凌君泊看着窗前的绿叶，何尝不是一种痛苦呢？曾经啊千人呼唤的凌君泊，大明星，这个时候只不过是一个摇尾乞怜的毒瘾者，这一切让凌君泊的心发挥少年宫了太大的转变了，曾经他以为自己可以给秦恋恋幸福，可是现在……

    他自己都保不住了。
第二百三十九章  嫌弃
    “宋茵，好吃不？”卫城看着桌子前面的宋茵，不由的开口问道，屏竹筠是一个不喜欢说话的人，宋茵看着突然问着自己的卫城笑了一下。

    “好吃。”在人饿的时候吃什么都是好吃的，这是宋茵此刻最大的体会了。虽然没有少一餐，可是宋茵这个时候却感觉到了很饿。

    “等会儿，楚勋过来接我，我就不和你们走了。”宋茵俏皮的说着，明亮的眼瞳闪烁着光泽， 屏竹筠一看宋茵这小样就是一阵无奈，这个小女孩儿就是喜欢这样，她就是喜欢这个男人把。

    另一边卫城傻傻的冲着宋茵一笑。

    可是被屏竹筠嫌弃了。

    “你这是笑什么呢？丑死了。”这时候屏竹筠吃了一口牛排，卫城那种笑容真是让他的心情十分的难受呢。

    “……”卫城委屈的看了一眼屏竹筠自己不就是笑了笑吗？怎么就让宋茵觉得厌烦了？自己也没做什么不好的事情吧。这个样子对待自己是不是不太好哦啊？

    宋茵则是微微一笑，这个屏竹筠明明就是喜欢卫城的，但是就是别扭，真是一个傲娇的女王啊，这时候宋茵的心情也是一阵微妙。

    “我说，小竹啊，你看卫城那笑容你也好意思吼他啊？”这时候宋茵两个酒窝十分的可爱，屏竹筠也是一阵无奈，宋茵这小妮子就是知道在自己的面前说话，真是一个不知道好坏 的人吧。

    这时候楚勋也已经到了这边了，车子停了下来来，楚勋朝着Lu center走了过来，服务员则是惊艳的看了眼楚勋，没想到还有这么帅气的男人。

    “先生，请问需要什么？”服务员笑得十分的甜美，这时候楚勋看都没有看一眼。

    “3号房在哪儿？”楚勋心里想着的宋茵，宋茵宋茵……对于别的女人简直是一眼都是浪费。

    楚勋在考虑着，自己要怎么说宋茵才不会特别的伤心， 毕竟让宋茵伤心的事情他是最不愿意做嘚

    “先生，请跟我来。”这时候服务员一听是3号房，脸上的笑容就有些淡了毕竟有些事情不是那么简单的。

    宋茵等人正在聊天的时候楚勋走了进来，宋茵觉得这个时候见到楚勋真是眼前一亮，而且有一种楚勋又变帅了的感觉，毕竟楚勋这个人吧，好像是长得太帅了。

    “我有事儿要和你说，吃好了吗？”楚勋看着坐在面前的宋茵心中微微一暖，他总是千人不喜万人厌，也还有一个宋茵让自己暖起来。

    “哟，这是连看我们眼都嫌浪费啊，卫城，我们还是换一个房间吃饭吧，这个地方啊，我们可不能吃饭了呢。”这边屏竹筠微微有些暧昧的冲两人说道。

    楚勋看着屏竹筠那模样，就是一脸的黑线，“走吧。”楚勋反正是不介意做一个黑脸人的，这时候，屏竹筠的心情也是一阵复杂，楚勋这个人就是这样的无敌黑啊，真是让人太讨厌了。

    宋茵的心情微微有些奇妙，楚勋这表情是什么意思啊？到底发生了什么事情？

    感觉事情似乎有些复杂啊，“什么事儿要避开屏竹筠说呢？”

    “走吧，宋茵，你家这位我可是不敢惹的，毕竟可是这M国的经济权人啊，我还想好好的挣点钱回家来的。”屏竹筠白了一眼宋茵，明摆着这时候楚勋是要拉着宋茵离开的，还有什么好说的呢？

    这时候宋茵的心情也是一阵复杂，看不懂啊。

    “好吧，我们走吧。”宋茵将手里的东西放下来，看起来楚勋要给自己说的事情其实还是有一点复杂，毕竟有些事楚勋还是不愿意告诉别人吧。

    “卫城，看好你家艺人。”楚勋拽拽的说完这句话拉着宋茵就走了。

    宋茵也是一阵无奈，自家这位的脾气可是比什么都大的，宋茵也不知道楚勋这忽然改变的情绪到底是怎么回事儿？

    “你到底怎么了？”走廊上宋茵理了理自己的头发，看着一言不发的楚勋微微有些无奈，楚勋啊，做事儿是从来都不顾及别人的， 今天有些反常啊。

    “走吧，我带你出去，然后再说。这件事不好说。”楚勋看着人来人往的走廊，不由的有些皱眉，事情太过复杂了。

    “不是三两句说的清楚，我带你去一个地方吧。之前你一直觉得疑惑的事情，今天我会告诉你。”这时候楚勋的脸色显得十分的沉重，宋茵的心咯噔了一下。

    到底是什么事情居然让楚勋这么的紧张呢？宋茵的心情微微一愣，然后被楚勋拉走了。

    另一边屏竹筠却是生气了，楚勋这个人真是太讨厌了，“你还有心情吃啊？”屏竹筠看着吃的正香的卫城发了火，卫城眨了眨自己无辜的眼睛，这件事到底和自己有什么关系啊？为什么要这样说呢？

    屏竹筠的心情不好了，卫城也就吃不上饭了，真不知道楚勋到底是什么事情居然拉着宋茵就离开了。屏竹筠的心里其实还是挺好奇的。

    车上空前的沉默，楚勋没有说话，宋茵也不知道该说些什么，一段时间没有接触，虽然还是知道对方是爱着自己的， 可是却不免的有些尴尬。

    宋茵将车上的音乐打开，这时候舒缓的音乐将沉默的气氛给打破，宋茵到底在楚勋的面前坚持不了太久，不一会她就自己怂了，然后看着楚勋可怜巴巴的。

    “到底是什么事儿啊？你不说的话，我怎么知道呢？”楚勋瞥了一眼，这可怜巴巴的表情还就都没有看到了呢。

    “没事儿，你之前不是在宋墨的房间里见到过关于秦恋恋的事情吗？我就是要告诉你这些日子发生的所有事情……如果将来我不能保护你……至少你还能保护好自己。”楚勋眼神深邃，宋茵是他愿意用一生来相守的人。

    宋茵被这深邃的眼神给吓着了。“你是要去做什么事情吗？”这时候宋茵不由的有些不想问，心情一下子就变得有些沉闷了。

    “小茵，我只想要你能够快乐，有些事儿，其实我并不想让你知道的，可是今天卡伽却点醒了我，与其瞒着你，不如还是让你知道了好了，毕竟有些事情我认为你知道可能要好一点。” 楚勋眼神肯定，从来没有这一刻，宋茵会在楚勋的眼神中见到这么严肃。

    本来她以为肯定是见不到的，可是没想到居然还是能够见到，这么严肃的楚勋，楚勋啊……到底是什么事情呢？

    会让你这么严肃的说着话，宋茵的心中微微一沉，就算是音乐也不可能就将自己这一颗心给镇静下来，宋茵此刻的心情微微有些复杂，她不希望是暗中自己不愿意发生的事情，可是却有些隐隐约约的猜到了。

    看着前方路口的红灯，楚勋将车子给停了下来，这时候宋茵的心情微微有些复杂，这时楚勋的手轻轻的抚上了宋茵的脑袋“别多想了，我怕爱你都来不及，又怎么会伤害你呢？你该是知道的。”楚勋的嘴里轻轻的吐出这一句话让宋茵的心情十分的复杂。

    是啊，她又怎么能够乱想呢，楚勋对自己从来都是恨不得捧在手心里爱着的那种人，他又怎么可能这样对待自己呢？

    楚勋，是我对不起你呢，这件事我不应该……乱想的。

    宋茵这一刻当着楚勋的面，哗哗的哭了起来，这些日子虽然面上是一片欢乐，可是宋茵这一刻才觉得心中微微有些酸楚，那种感情是自己心中最为珍藏的，楚勋，是自己这辈子都再也找不到的那种人了。

    她真的十分的珍爱啊。

    “楚勋……”宋茵哭着一张小花脸，楚勋只是无奈的笑笑，自己钟爱的女孩儿啊，总是这样像个小姑娘一样，一直都是这样依赖着自己，如果有一天自己不在了，那她……

    宋茵的心情十分的复杂，看着楚勋哭的像个小孩子，楚勋只能将面前的姑娘轻轻的哄着，这件事估计也回不去了，楚勋无奈的将车子开到了另一边，一处临时停车的地方， 将宋茵轻轻抱在怀中。

    “好了，别哭了。”楚勋温声的低语让宋茵的眼泪更加的肆无忌惮，在自己最爱的人面前不管是有多么的难看，总是有最真的一面，这时候宋茵的心情很是微妙。

    “你还是那个不哭的大明星宋茵吗？”楚勋难得的开了一个玩笑，这时候宋茵不由的破涕为笑了，楚勋这个人还是会一点冷幽默来的啊。

    “当然了，我肯定是那个光彩照人的宋茵了，但是我也是你楚勋的女朋友啊。”宋茵撅着嘴巴，脸上挂着几颗泪珠，楚勋看着宋茵不由的下腹一动。

    “怎么？现在不喜欢我了吗？”楚勋眼神低沉，这危险的气氛，宋茵的脸倏忽的就红了。

    楚勋这个人……“色狼……”宋茵的脸上带着泪珠，可是却还是带着一种别样的诱惑，楚勋的心情微微一沉，果然这个人吧，就是这么可爱的。

    楚勋轻轻的吻上了宋茵的脸蛋“小茵，我怕我来不及……”楚勋的心微微一停，有些事远远出乎了他的意料之外，风皓的痕迹丝毫不露，这时候楚容也消失不见了，到底是有多少的事情是自己不知道的？
第二百四十章  淡定自如
    还有秦恋恋的事情怎么解决？这两天秦恋恋也没有一个消息过来，他的心中才是十分的烦心。是不是仲唯一已经知道了什么，所以在秦恋恋那边才一个消息都没有传过来，这时候楚勋担心的事情真的太多了。

    宋茵身边一定还潜藏着一些危险吧。他该怎么告诉这个女孩儿他真的想给她一个快乐的天堂，可是目前这一切全部都脱离了自己的手心。

    宋茵我答应你，等到事情都处理完了，在你的世界里为你筑起一道名为宋茵的传奇。

    楚勋的吻十分的温柔，让宋茵十分的沉溺，那种幸福的感觉全面的包裹着宋茵小小的身体。

    她能够感受到这个男人到底是对自己有多么的爱慕，也明白到底在自己到底是有多么的在乎面前的人。

    这时候在国内的齐榕却是一脸的无奈，回来的楚修黑着一张能够和黑炭相比的脸，这时候齐榕的心情也是十分的复杂的，这个人啊，总是不能比较的。

    “老爸，你到底带着他去做了什么？这样子真是太可怕了。好吧？”齐榕无奈的看着自家淡定自如的老爸，那边老妈都已经快要被楚修黑着的脸给吓死了，这边齐爸爸还是一脸的逍遥自在。

    楚修这个时候正在郁闷居然不如一群老头子，关于象棋这种东西，他这辈子都不要在他的面前提起了，指不定他要做什么事情呢。

    这时候楚修的心情十分的复杂，齐榕，你这么难搞，你家的老头子也这么难搞，真不知道这是随了谁呢。

    这时候齐妈妈端着一盘水果靠着楚修“来，小修啊，尝尝刚刚在外面买的橘子，可甜了。”齐妈妈笑的是和蔼可亲，毕竟自家这个女儿已经三十好几了，居然还没有男朋友，这算是第一个带回家的男朋友吧，这才是齐妈妈最为在乎的。

    难的自家的女儿能够喜欢上这么一个男人，要她说随便找一个值得托付的人嫁了就好，可是齐榕啊，总是把事情想得太过复杂，说什么现在还不想结婚，等过两年……结果这一等就等到了三十多岁。

    可是好在还有男人不嫌弃齐榕老。

    “阿姨，我这次过来是希望能够和齐榕结婚。”楚修想清楚了，他直接将自己的目的给说出来，不想要再受到齐榕老爸的鄙视和虐待了，这真不是人做的事情来的。

    楚修一脸的不耐烦，可是齐榕妈妈却还是一脸的笑意。

    这时候齐榕妈妈心里可是高兴极了，本来女儿回来的时候说的楚修不算是男朋友，这可是已经在求婚了啊，这齐榕就是个瞎说的丫头“好啊，好啊，明天就去。”这时候齐榕妈妈可是巴不得能够把自家这个女儿给嫁出去，然后齐榕能够平平安安的生下来一个孙子。

    那她就安享晚年了，这可是最好不过的，隔壁家的王老师已经在自己面前炫耀自家的孙子了，到时候自己也可以炫耀自家的孙子了。

    齐榕爸爸一听，将手中的书本放了下来“我不同意。”齐榕爸爸的话一出，齐榕妈妈狠狠的瞪了一眼，这时候齐榕爸爸好不容易的发了一回狠，死死的瞪着齐榕妈妈，齐榕家是谁强谁就弱的，没有存在绝对的强和弱，这才是两人之间最好的默契。

    齐榕直接是吓的都说不出来话了，她知道楚修想要和自己结婚，可是当着自家父母的面前也这么直白要不要这样啊？

    齐榕的心情十分的无奈啊，楚修这个人倒是什么都敢说啊。

    “齐榕已经坏了我的孩子。”楚修的下一句话简直让齐榕无法言喻了，这是什么话，她根本没有怀孕好不好？

    这时候齐榕爸爸和齐榕妈妈全部都惊讶了，齐榕妈妈一下子就哈哈大笑了起来“真的啊？我是婆婆了？太好了，老头子你当外公了。”这时候齐榕妈妈简直是心花怒放啊， 没想到这个小修不仅人长的好看，家室又好，而且居然还是一个行动派。

    齐榕简直被自家老妈的样子给吓着了，老妈到底是知不知道自己到底是在做什么呢？这时齐榕的心情简直复杂到了极点，“楚修……”

    “你有了我们的孩子，你不好意思说我来说。”这时候楚修直接接过了齐榕的话，他这样子明显是让齐榕不要再说话了。

    另一边齐榕妈妈才反应过来“快来，你这个死丫头，怎么不好说了， 你妈我又不是什么古板的老妈，你这丫头回来还做这做那的，这么大的孩子了都还不懂事儿啊。”这时候齐榕妈妈特别的高兴， 拉着齐榕坐在沙发上。

    看着楚修两人在她眼里可是越看越好看了，这时候。两人是越看越登对了。

    “小榕，你为什么不告诉我？”这时候齐榕爸爸黑着一张脸，显然是没有想到这个结果的，没想到自家女儿已经有了这个男人的孩子了，那么他再说神马也不可能了，这时候齐榕的心情也是一阵无奈。

    她哪里是怀孕了，你们就听着楚修给你们乱说。

    “我没有，爸……”齐榕这样子在两口子的眼里看着就像是那种犯了错而不愿意承认的坏小孩一样，这时候齐榕爸爸甩了一下手，自然是不愿意再听见些什么了。转身躲进了房间。

    齐榕狠狠的瞪了一眼楚修，这个男人真是有一张太过犀利的嘴巴了吧。

    “楚修，你……”齐榕跟着自家老爸走过去，楚修站起来将齐榕给拉着。

    “阿姨，我们出去聊聊。”这时候楚修笑了一下，齐榕妈妈直接是将人直接给放了。

    齐榕这时候觉得“你到底是不是我妈啊？”齐榕的心情真是太无奈了，楚修这个人怎么看都比自己更像是自己老妈的儿子啊。

    齐榕妈妈白了一眼齐榕“我当然是你妈了，你从我这肚皮里滚出来的，生出来的时候才那么小……”齐榕没办法只能摆楚修拖着走了。

    这时候齐榕的心情真的太复杂了，她真是想不到楚勋这个人真是一个胡来的性子啊。

    “砰……”楚修将门关了，拉着齐榕下了楼。

    这时候齐榕没得办法，只能跟着楚修下楼，两人在这小区里的小花园里走着。

    “楚修，你为什么要这样说？我根本就没有怀孕。”齐榕满颗心都是无奈，楚修这个人就是不管过程是什么最后的结果才最是重要了。这时候齐榕忽然一阵无力。

    “当然，孩子是会有的，你嫁给我，难道你不相信我吗？”楚修大白天的说着十分露的话，齐榕一听多少还是有些不好意思来的。

    这时候楚修的心情也是一阵无奈，不知道怎么做才好，有时候宋茵的心情也是一阵无奈。

    “我不知道吧，只是有些事情我真的不想要说，也不想要说的。”齐榕一脸的无奈。

    “齐榕，你不是想要知道楚勋和宋茵到底发生了什么事情吗？上一次其实我没有告诉你实情，其实楚勋是去处理之前的事情了，那些事情关乎着几条命。”楚修平缓的看着面前的齐榕说道。

    齐榕一听睁大了的眼睛“几条命？”她竟然不知道宋茵此行居然如此危险，那她怎么还能够在国内过的安稳呢？

    宋茵啊……齐榕几乎是转身就走，楚修眼神一凛，果然自家女朋友有个十分要好的女闺蜜是一件一点都不好的事情，这才说出来，齐榕就要去了。

    “齐榕，你现在走不了，你的护照什么的都在我哪里，如果你想去，先和我结婚吧。”楚修略带威胁的说着，这时候齐榕回头才深深的觉得楚修真是用心良苦啊，这样把自己给骗了，此刻齐榕才知道原来楚修根本就是一开始就想好了怎么做的。

    “楚修，是不是一开始你就想好了呢？也许这一切一开始你就已经准备好了不是吗？你知道我为什么一直都不答应和你在一起吗？那就是因为你给人的感觉真的太恐怖了，而且这种感觉，你知道吗？被自己所喜欢的人探查的清清楚楚。我不喜欢。”

    “这样的感情，到底算是爱情还是只是因为对一个人感兴趣呢？”齐榕说完话就离开了，这时候齐榕的心情十分的复杂她真不知道爱一个人居然可以算计到了这样的地步。

    楚修此刻眼神微沉，齐榕的话让他自己都觉得自己真是十分的悲哀啊，居然连爱情也需要用威胁的才能够得到，这真是一件特别让他无可奈何的事儿。

    可是齐榕，这一切不都是你逼着我这样做的吗？如果不是你要离开，如果不是先一步知道了，如果我没有追过来，你的心里肯定就没有我了。

    或者说其实你的心底还是不愿意与我作伴，你的父亲还这样的对待我？楚修的心里想了一些，最后还是起身站了起来，毕竟有些事情不适合说的太过清楚了。但是齐榕已经知道了，那么这一切在他的眼里一定是要将这些利益全部都收回来的。

    如果不收回来那么这些事情又有什么好说的呢？
第二百四十一章  真的没有怀孕
    “爸……我想和他结婚……”齐榕几乎在回家的路上就想清楚了，就算是不为了宋茵，为了楚修对自己这样的执念她也想要给两人一个机会，大不了就是离婚嘛，这个世界离婚的人真的太多了，根本就不重要了。不是吗？

    齐榕推开门的一瞬间，齐榕爸爸的心里就算是明白了。

    “小榕，我从小看着你长大，我从来不曾这样想过的，你真的有了他的孩子吗？这样的话，我一定会同意的，毕竟小孩子是无辜的。”这时候齐榕爸爸看着齐榕算是明白了这些事情到底是怎么回事儿了。

    齐榕一脸无奈的看着自家的老爸“我想过了，我没有怀孕，你是知道的，他是真的很喜欢我想要和我在一起。”齐榕这个时候才算是和自家老爸好好的谈了一次心了。

    齐榕爸爸一听就高兴了“真的没有吗？”

    “嗯，真的没有，我不过是觉得有些事情我们之间不需要这样做的。”齐榕的心也平静了， 楚修做了那么多，最大的目的是想要给自己幸福的话，那自己又为什么要躲开呢？她不就是希望有一天楚修可以真正的爱自己吗？

    楚修那样的证明着，自己还能说些什么呢。

    “好吧，不过恭喜你女儿，这个男人其实还不错，虽然骄傲自负了一点，可是却还是是一个可以雕琢的人。不过我可是不会给他好脸色的，毕竟你是我辛辛苦苦如珠如宝养了这么多年的女儿啊，现在就是别人的了。”齐榕爸爸特别感性的说了这么一句话。

    这时候齐榕的眼角微微湿润，什么时候自家的老爸居然也这么性感了。

    “爸，谢谢你……”谢谢你……这么理解我。

    这时候齐榕觉得其实自己是一个很幸福的人来的。

    这边秦恋恋已经得到了家人的首肯，和楚修约定过几天有个好日子去把结婚证领了，另一边秦恋恋却过着生无可恋的日子。

    今天秦恋恋的心情十分德尔复杂，她从来都不知道，原来恨一个人居然可以到了这样地步，仲唯一简直是一个病人了。

    秦恋恋在庄园中就像是一个被看押着的死刑犯一样，秦恋恋眼神一窒，看着躺在病床上的宫泽，她从来都不知道曾经那么耀眼的男人居然会这样死气沉沉，对于宫泽是事情，她很自责。

    “怎么？后悔吗？可是他现在吧就喜欢睡觉了，别的事情都还在静静的等着。就连最爱的人也只会在一边傻傻的等着，其实我们之间算是情敌吧，从我知道他喜欢上你的那一天我就恨死你了，从来没有那样的恨过一个人，真是那种恨不得那个人就那样死掉的感觉。你知道吗？”仲唯一的轻飘飘的，仿佛害怕吵醒了睡着的人。

    可是那个睡着的人却永远不会醒过来了，这挥手秦恋恋的心情也是微微苦涩的。

    “我从来都不知道，他……我一直以为……他对所有的人都是一样的。”秦恋恋的心情略微有些复杂， 到底是从什么时候开始的，宫泽对自己……

    “不是一样的，他对你从来都不是一样的。”仲唯一眼神空洞而落寞，不管他有多么的强大， 可是那一颗心却还是一直都站在自己的面前的，在很多事情面前她的心都不愿意这样的放弃了。

    “我不知道啊……我不知道的……”秦恋恋此刻的内疚真的太多了，她一直从未将眼光驻足在他的身上，可是他还是那么的她，就连命都是他换来的。

    “秦恋恋，所以欠他的，你一定要还回来的。”这时候仲唯一眼神阴沉，看着秦恋恋的目光让人感到毛骨悚然。

    秦恋恋知道地狱的入口一直在自己的身边徘徊着，可是她从来都不知道居然会变成了这样的事情。

    “凌君泊……你看看……是我啊。”当仲唯一将凌君泊带到自己的面前的时候，秦恋恋的心情是十分的复杂，她从来没想过凌君泊也有一天会变成了这个模样，一副苍老的样子，让她看着就觉得十分的伤心。

    有些事情在开始之后就难以结束，就像是缘分一旦遇上了那种人从开始到最后都会一直纠缠，到底是命运将谁困住了，谁都不知道，我们只会在这个红尘中，摸爬滚打的走过来穿过去。

    因为有些事情都难以做好。

    秦恋恋看着躺在地上的凌君泊心中微微抽痛。

    “说吧，要我做什么事情？”这时候秦恋恋已经猜到了，不可能仲唯一对自己无所求而去伤害凌君泊的，仲唯一还是一定有着什么目的的。

    “我要你去杀死楚勋，我不相信，你做不到。”仲唯一眼神一沉，黑压压的，他的眼瞳中，秦恋恋看到了死寂和恐惧，秦恋恋呆坐在地上……

    杀了楚勋，她能够做到吗？看着怀中的了就不她的心情微微一沉，宋茵……对不起了。

    决定一旦开始就无法停止了。

    秦恋恋被仲唯一狠狠的打了一顿，然后给送到了M国，秦恋恋的额头微微发烧，身上的痛比不过心中的痛，为什么变成了这样了？

    秦恋恋不知道前面的路到底是有多么的黑暗，只知道自己的世界是真的已经黑了，她再也看不见光明了。

    另一边楚勋带着宋茵到了自己的公寓里。

    “这些是我要告诉你的事情，其实秦恋恋是被仲唯一给控制了，在国内市场为仲唯一开拓毒品市场，而且之前你在宋墨办公室里看见的一切全部都是真的，我只是不想让你伤心……” 

    楚勋看了一眼宋茵，这样的真相在宋茵的世界中真的是太恐怖了，也太没有爱了，这件事她从一开始就不愿意让宋茵知道的， 可是却没有办法，有些事情必须会让人知道，这是没有没有办法的事情。

    这时候宋茵的心情微微有些微妙，有些人的世界你可能不明白，毕竟有些人有些事从一开始就是错误的。

    宋茵在极大的震惊下知道了所有的事情“那么你之前忽然翻脸其实是为了不让我参与你们这些危险的事情吗？护着我？”宋茵一脸的不可置信，不曾想到秦恋恋……居然……凌君泊也……

    怪不得凌君泊一点消息都没有……没想到……居然是这样吗？

    “楚勋，对不起，但是这些事情你们为什么不告诉我呢？至少我还是有知道真相的资格的。”宋茵的心里不是滋味，毕竟这些事情他们都没有告诉自己，这些事情到底是怎么样的，他们一句话都没有告诉过自己。

    秦恋恋，原来已经受到了这么多的伤害吗？

    “所以，小茵，你知道吗?我的身边真的有太多的安全隐患和不安全因素了，我不想要让你……受到一丝一毫的伤害。”这时候楚勋将宋茵抱在自己的怀中，毕竟有些事儿她是真的不愿意让宋茵知道的。哪怕是一点有让人受到伤害的事情。

    宋茵一下子抱着楚勋，原来楚勋在自己不知道的时候居然做了这么多的事情，那些事情全部都是在自己不知道的情况下知道的。

    管不得当时给秦恋恋打电话秦恋恋却告诉自己等到一切都结束后才告诉自己真相，这一切都是自己没有想到过的，从来不曾知道这些事情居然……

    “那楚勋，，秦恋恋她……会不会有生命危险？”宋茵睁大了眼睛忽然想到了自己在国内见到秦恋恋的时候，秦恋恋几乎都是不愿意认识自己的那模样，心中就微微担心，没想到居然……是这样的事情吗？这时候秦恋恋的心情十分的复杂。

    “我不知道，秦恋恋已经很久没有告诉我一点消息了。”这时候楚勋的心情也是一阵无奈，秦恋恋哪里应该是出现了什么问题的，否则也不可能一直到现在居然也一句话都没有告诉自己，有些事情他已经不好估计了。

    楚家内部的问题卡伽和楚三正在慢慢的收拾，而M国的政权也应该改变一下了，这时候赵明浩也到了楚宅之中。

    楚三滴啊这赵明浩走到了里面，卡伽坐在沙发上一副随意的样子。

    赵明浩意外的看了一眼“怎么？你怎么回来了？”赵明浩和楚勋等人也算是从小就熟悉的人，只是这个时候多多少少有些意外的，楚勋居然舍得放弃了自己在国内的一切吗？回到了这个地方？这片风云争霸的地盘上， 还是说他是想要证明一些什么吗？

    这时候赵明浩微微一笑，那眼神中透露着的表情不由的让人有些羡慕，一副金丝框边的眼睛，一身黑色西装，一看就是那种公事公办的人。只不过这时候卡伽还不想要恢复自己正常的模样，看着赵明浩笑了笑。

    “我现在吧，就觉得你这样子肯定是让人觉得太难看了吧。”卡伽双眼微眯，自家老大面前他没有那些本事，可是在赵明浩的面前他还是喜欢将自己的面子给好好的端着的，毕竟有些东西你如果不表现出来，肯定也是得不到什么的，有些事儿，总是要你自己表现出来了，才会有感觉的。
第二百四十二章   在国内混不下去了
    “哼，估计是国内都混不下去了吧？这才回到过呢的吧？这时候我想过很多，有些事情肯定是要做的，不过，我想了很多，有些事儿都是很简单的。”这时候赵明浩的心情十分的复杂，看着面前的人笑了笑。

    “哼，明浩啊，明浩，你还是老样子啊，真是一个特别讨厌的男人，在大家都还在玩儿游戏的时候你就已经在家里忙着生意了，你这样太过老成的人其实一点都不好吧。”这时候卡伽轻轻的笑了，毕竟有些事，他们都很清楚嘚

    “我想，我今天来不是来叙旧的吧，如果是叙旧我们可以找一个休闲一点的场所，然后好好的聊一聊这些年的事情的。”赵明浩的金色眼镜框下带着一丝笑意，这时候卡伽的心情十分的无奈。

    “我已经想清楚了，有些人可能不是那么简单的， 但是有些事情却很是复杂来的。”卡伽故弄玄虚的说道。

    “我想让你们帮我找一个人，只要找到了这个人，那么我们这边会支持你走上书记的位置。”卡伽靠在桌子上微微一笑，整个人因为一颗圆滚滚的脑袋不由的显得有些滑稽。

    “可以，不过你可不可以将桌子上这一颗蛋给拿开呢？看着你这个样子我就想要笑呢。”赵明浩终于还是笑了出来。

    “楚三，他到底是怎么搞得啊？居然弄了这个样子出来？”这时候赵明浩直接将眼睛给摘了，那样子要多么贱就多么贱，卡伽顺手给赵明浩丢过去一个本子赵明浩这个人算是和卡伽楚勋等人一起长大的，在小时候大家都做过哪些让人不忍启齿的事情的。

    尤其是卡伽，更是有过之而无不及的，这些事情在他们的眼里都有些无奈呢。

    “卡伽，这么多年，你的性格还是这样啊。怎么还是没有忘记你的那些爱恨情仇吗？”赵明浩笑了笑，当年的卡伽几乎就是现在这个样子的性格，没想到经过了这么多年之后居然还是一点改变都没有。

    “哼，老子习惯了，自然是没有改变的， 可不像你，一年一个模样，变得我都要不认识你了。”这时候卡伽一脸的嫌弃，从来没有过这样的一天，他们还能这样见面。

    “叶静文的坟墓你可能还没有去看过吧？”这时赵明浩提起了一个人的名字，空气都变得有些沉静了，卡伽这么多年你都在国内的原因之一就是因为这一个名字。

    因为那些时候卡伽的心情十分的复杂，当年那段年少的时光， 还是自己最快乐的日子了。

    那段日子他们之间从来没有那些让人觉得复杂的感情， 那些日子里面全部都是快乐，那些快乐从来都没有褪色过，有时候这些人的一切都在众人的心中。

    那时候楚三，卡伽，赵明浩，楚勋几乎是四个人天天形影不离的，而楚勋是老大，赵明浩是老二，楚三是老四，卡伽是最小的那个，也是最活泼的那个。

    可是却因为一个女孩儿改变了他的一切，卡伽最先喜欢上了那个女孩儿，可是叶静文却喜欢上了赵明浩……这一切兜兜转转。

    最后叶静文死在了一场车祸中，而这也是卡伽最不愿想起的事情。

    这些事情在卡伽的心里一直都存在着，卡伽的心情十分的复杂， 有些人不是他不愿意想起来，不过是因为想起来的时候那人已经不在了，所以他宁愿一刻都不要想起来。

    所以这个时候卡伽的心情十分的复杂。

    “怎么？你有相好的了？”卡伽双目瞪得老圆了，这时候他的心情十分的复杂，从来都没有想到过，居然会是这样的事情来的。

    “我想过了，有些人不在我们的世界中，不是吗？既然是这样，那么又有什么值得说的呢？”卡伽笑了笑……看着赵明浩的眼神微微有些渗人。

    “她从一开始喜欢的就是你，这应该是你这么多年来一个唯一喜欢自己的人吧，可能也就这么一个吧。我想……”这时候卡伽将手中的烟轻轻的点燃……有些人不是喜欢怀念过去，可是过去却偏偏就在脑海中一直不曾远离。

    “好了， 赵明浩，就不说这些了，今天让你来，不过是楚勋说让你当今年的书记，而你一直都不在罢了。

    我要做的事情就是让你一直留下来。”

    “好啊， 不过你们到底是要找谁？”这时候赵明浩不由的有些好奇了，能够让楚勋挂念的人估计也不是一个怂的角色吧。

    这时候赵明浩的眼睛微微有些发凉，到底是谁呢？他还是特别的高兴的。能够让楚勋都觉得难做的人是谁呢？

    “风皓，你听过没有？或许在M国应该是叫做艾伦，杨……”卡伽眼神飘得有些远，这时候他的心情也是一阵复杂，从来没有想过有些事儿居然可以做到这个地步。

    赵明浩一听，眼神微眯“居然是他吗？想不到你们也和这个人对上了吗？可真是不得了呢。最近国际上消失了一匹军火，好像也是他的人吧。”这时候赵明浩也是一阵高兴。

    居然是这么危险的人物真是太好了，想不到在这个时候居然还能够有这样的事情吗？

    “好啊，我会帮你们的……”这时候在赵明浩的眼中，已经和楚勋等人达成了共识，他确实需要楚家的支持，虽然楚家并没有走上政治舞台， 可是楚家在M国那是根深蒂固的存在。

    可以说只要楚勋想要，那么这一切就会出现在楚勋的面前，只不过楚勋从来都不看中罢了。

    赵明浩抬了抬金丝眼镜然后起身理了理自己的衣服，转身就走了。

    “最迟后天我会给你答案。”赵明浩说完这句话就轻飘飘的离开了。

    这时候卡伽无奈的看了一眼，谁都不知道这个男人到底是怎么想的，有些事情是他们都想不到的，有些事情也很是复杂的好不好？只是在一开始的时候卡伽的心情都有些复杂。

    赵明浩再一次的提到了那个女人，那个死掉了那么久的女人。

    “楚三，我出去一趟……”卡伽说完，拿着桌子上的帽子和大衣就跑了出去。

    楚三在后面微微摇头，有些事儿，他也只能叹息了。

    另一边楚勋将一切的事情全盘脱出，宋茵心中一片沉闷，从来没有想到过，居然就连风皓其实都还活着，而伊戚还失踪了。

    算起来已经有很长一段时间了吧。

    这世界是不是太小了呢？

    “楚勋，你去做吧，我在这里等着你回来，我这一个月都会好好的呆着，拍了屏竹筠的戏就拍安导的戏，你就别瞎操心了，有些事我知道怎么办的。”宋茵一脸无所谓的说道，虽然心中很难受，可是脸上却还是带着一点点笑意。

    楚勋将宋茵抱在自己的怀中“我不告诉你，其实就是想让你开心的，可是没想到现在的你一点都不高兴。”这时候楚勋的手十分的有力，宋茵能够感受到。

    “楚勋，我很高兴， 你会将事情告诉我，可是你知道不？我很难受，只是听见秦恋恋的那些事情我都觉得十分的难受，从来没有这么难受过，听见一个人这样说话。

    “我也觉得呢，可是我的心里还是一阵无奈，不过你相信我，我一定会把有些事情做好的。”楚勋保证一样的说道。

    这时候M国的天气画风突变，黑云黑沉沉的压着，天空似乎要被捅破了一样，这天气都在为他们的事情悲哀，或者说，天气都在为他们伤心吧。

    卡伽走在路上，天空中突然落下来一阵大雨，雨点噼里啪啦的打在卡伽的脸上，卡伽才回忆起那一天。

    那个女孩子为了给赵明浩送礼物，在这种大马路上，一辆比自己大太多的车子将自己给杀了。她这时候才明白原来有些事情并不是那么简单的，想不到居然是这样的啊。

    这时候他的心情有些复杂，明明可以把人救下的，可是他却贪生怕死，这才是这么多年卡伽一直解不开的心结，现在他去她的坟墓，不过是为了寻找一方安宁罢了。

    坟墓两边荒草凄凄，天空的雨水稀里哗啦的下着，时隔多年卡伽看着坟墓上那照片上的人似乎心中一颤。

    那一时刻他的视线几乎从现在回到了过去，那时一个那么干净而明亮的女孩儿，可是这一切却都回不来了。

    就算现在他已经明白了有些事情，可是还是做不到放弃这些事情。

    “这些年，我很好，你应该也很好吧。”这时候卡伽的心微微一沉，不管怎么说，当年的一切究竟还是物是人非了，他和赵明浩之间谁都有错，他错在太过喜欢她了，而赵明浩错在一点都不喜欢她……这一切的事情他已经觉得疲倦了，真的不想要再说些什么了，毕竟有些人一旦失去了，是真的回不来了。

    另一边楚勋和宋茵温柔的度过了一个美妙的夜晚，这边卡伽淋了一夜的雨。

    这时候在墓地另一边的车子也停了一夜了，赵明浩眼神微微迷离，当年的自己其实是真的不喜欢叶静文吗？好像只是因为卡伽先说了喜欢，他才装作一直厌恶那个明亮的女孩儿的。
第二百四十三章   没想到见面会是这种形式
    可是想不到最后那一场见面竟然会是那种方式，他和卡伽同时喜欢上了一个女孩儿……但是他却不想要和兄弟争抢，可是却想不到她用最残忍的方式告诉自己，那种热烈的爱情，

    这一晚，过得太过漫长了，有些人真心相付，有些人呢却已经沉入低谷，明早一醒来他们都该有别的事情做了，缅怀才只能在这雨中。

    齐榕也是一夜未眠，楚修回来的时候知道了齐榕爸爸已经答应了自己要结婚的事情，整个人虽然因为齐榕的话有些伤心， 可是还是高兴的，只要齐榕是自己的了，那她其实也就没有什么事情是做不到的。

    “齐榕，我就说过吧，你是逃不掉的。”这是这一天楚修对着齐榕的耳朵边说过的最后一句话，那种得意的心情可想而知。

    齐榕一晚上都在辗转反侧， 不是不知道楚修的心情，而是楚修的那颗心实在是真的太过明显了，她也不得不知道这样的事情。

    毕竟有些事情她不做也会来做的。

    雨后天晴，在年假的时候还是偶尔会出现一丝明亮的，光芒升起来的那一刻，卡伽淋了一夜的雨离开了，赵明浩也随之离开。

    关于那个叶静文的事情在他们的心中永远的尘封，那些人那些事情在他们的心中消失不见。在很早之前搁浅的友情也在这一刻全部实现了……那些完美的瞬间。自从叶静文死后，他和赵明浩在没有说过一句话，却在这一天一夜中消失的干干净净。他很感谢时间和岁月，不管是多么深的仇和恨，也会渐渐淡去。

    当年如果不是自己的事情，赵明浩不会走上政途，楚勋不会带着自己离开M国，其实真正离开M国的原因是这个……他这么多年都在这些人的包容下，是不是也应该要成熟一些了？卡伽？你已经不是当年那个小伙子了，现在的你应该考虑更多的事情了。

    经过这一夜的雨水洗礼，卡伽就像是忽然长大了一样。瞬间像是一个男人了。 

    “醒了？”宋茵几乎在睁眼的第一瞬间就看见楚勋的脸，这样的日子好久都没有过了。

    在一醒来就是看见楚勋的脸庞，这种幸福的感觉好久都没有出现过了啦！

    “早啊。”宋茵的心中微微有些叹息，可惜今天楚勋就要去Y国了，可是自己这边还有两部戏要拍，这个时候宋茵不由的有些可惜。

    “嗯，想吃点什么？”这一刻宋茵将自己的脸转了过去，似乎今天的事情一旦做完了，楚勋就不在了。

    她不想要，楚勋看着女孩儿的小动作不由的心疼，自己珍爱的人啊，从来都不想要让她受到一点点的伤害来的。

    “小茵……说说吧，想吃点什么？”楚勋大手一揽将宋茵抱在自己的怀中，这个女孩儿在自己的怀中那么小，那么可爱，可是在这个时候他的心都是一些无奈，那些事情他从来都不想要宋茵去做的，或者说宋茵去沾上一点点，宋茵在他的心里就是那种玩儿好的人。

    “我想吃你，可不可以……”宋茵背着楚勋，眼泪轻轻的落了下来，这个时候她才知道到底什么是自己最为珍贵的东西，那就是楚勋。

    “好了，你要吃那里？虽然我也不知道我的肉好不好吃，你要吃大腿肉还是那里的肉？”这时候楚勋不由的一本正经的说道，这时候楚勋想把面前的姑娘给拉过来对着自己，可是当手中有些湿润的时候。

    他才明白到宋茵的心思，其实根本就不是要吃了自己，而是希望自己好好的，可以和她在一起吧。

    宋茵啊，你这个小姑娘的心思也是一阵沉闷啊，宋茵对自己的依赖很深，他一直都知道，可是想不到。

    “小茵，你别哭了，我会回来的，你不要多想……”这时候楚勋真的很无力，对于宋茵他的心只能好好的疼爱着，别的事情一律都做不到。

    宋茵转过身来紧紧抱着楚勋……她真的一点都不想要和楚勋分开的。

    楚勋感受到女孩儿的拥抱，心中一阵叹息，这件事告诉楚勋到底对不对呢？

    “好了，别哭了，相好没？吃什么？”这时候楚勋的话再一次在宋茵的耳边响起来。

    “我要吃你做的一切东西，不管是什么我都会全部吃完的。”宋茵闷着说道，楚勋无奈的将女孩儿给抱着，他想要起来，可是宋茵却拉着自己躺在床上。

    “小茵，你是不是忘了， 今天你答应了屏竹筠要拍戏的？”这时候楚勋拿着话肚子和宋茵轻声的说道。

    “对啊……好讨厌，楚勋……”宋茵撒着娇，她真的不想和楚勋分开的。她小女儿的心思就是和楚勋好好的待在一起，别的一切的事情都不那么重要了。

    “乖……你知道屏竹筠的……”楚勋将宋茵的手给搬开，然后还是起了床，这时候宋茵极其的不情愿看着楚勋离开。毕竟是自己最爱的人啊，这时候居然就要离开了吗？

    “楚勋，你陪我去片场吧， 然后在我不知道的时候就离开吧。”宋茵声音闷闷的，坐起赖将自己脸上的眼泪全部擦在了杯子上。

    楚勋看着宋茵这模样不由的脑子一疼，这个宋茵还是舍不掉那些闹腾的情绪啊。

    这一套被子他只能认命的让人去洗洗了……

    “好了，我这就去做点吃的，你等会儿下来吧。”这时候楚勋将衣服穿好，然后走了下去，这时候楚勋也无奈啊，可是没办法，有些事情总是要做的。

    另一边国内，楚修早早的就起来了，齐榕家的小套房是一个一套三的房子，所以这时候吧，楚修还是不习惯住在这么小的房间里。

    一大早就起来打扮了，在经过一晚上的强烈要求之后，楚修得到了今天去领结婚证的好消息。

    一早上起来摆弄自己，这时候齐榕爸爸也起来了，看着楚修还是看哪儿哪儿都不顺眼，虽然昨晚一个晚上齐榕妈妈都在自己的耳边夸着楚修，可是齐榕爸爸还是一点都不喜欢面前的男人。

    “哼，一大早的就起来搔首弄姿，不知道你到底是怎么想的。”这时候齐榕爸爸一想到自己养了几十年的大白菜就要被这么个风骚的老男人给摘了，心中就是一阵不爽，没想到啊， 没想到啊， 居然变成了这个样子了。

    “伯父，我可以理解为这是你对我的赞美。”楚修一脸的宠辱不惊，反正他将来是和齐榕一起生活，又不是齐榕爸爸……不重要……最多将来都不带眨齐榕回娘家就是了。

    这个老头子，将来还怕找不到理由来打击吗？

    楚修心中阴测测的笑着，另一边齐榕妈妈也醒过来了。

    “哟，小修啊，起来的真早，今天真是帅气啊。”齐榕妈妈一大早见到面前的人不由的一笑，古来就是丈母娘看女婿是越开越顺眼的，此刻楚修在齐榕妈妈的眼里简直堪称是完美的人呢。

    “伯母早上好，伯母今天也很漂亮呢。”楚修虽然不是一个追求礼貌的人，可是在某些事情上却像是懂得一样。

    这时候齐榕也出来了，齐榕很简单的穿了一件白衬衣，陪着一条牛仔裤，外面是一件厚厚的羽绒服，这时候齐榕妈妈则是对着齐榕嘘寒问暖，昨天知道齐榕有了宝宝之后，齐榕妈妈对待齐榕的态度可是一百八十度转变。

    “死丫头，你穿的这么少，把我这外孙孙给冻着了怎么办呢？”齐榕妈妈出口的话让齐榕一阵无语，看着自家老爸，是没有告诉老妈其实自己是没有怀孕的吗？

    这时候齐榕爸爸则是一副不管我事儿的模样，楚修不由的一笑，真不知道齐榕的妈妈这么可爱，齐榕怎么这么讨厌的。

    “伯母就不用担心了，有我在呢。”这楚修是完全的收复了齐榕妈妈的心了，所以有些事儿都不是那么重要的了。

    秦恋恋一下飞机就朝着楚家过去，一个晚上，她也不知道自己该做些什么，仲唯一已经知道了楚勋的住处，这时候她只要将楚勋给杀了就能够救了凌君泊了。

    可是楚勋是宋茵最爱的人啊，她又怎么能够这样做呢？

    这时候卡伽从路边走了过去，这时候才明白了某些事情……其实并不是那么简单的。 

    依照之前的事情，风皓能够藏的这么深，肯定还是有什么方法的，此刻卡伽的心情十分的复杂，有些事情，他可能也需要做了，对于叶静文这个女孩儿就让她尘封在自己的回忆中吧，就像以前那样不曾出现过一样。

    他和赵明浩，始终是兄弟，有些事情不说想必两人都懂。

    “喂，楚三啊，你问问老大，他什么时候走？我也去。”卡伽此刻的心情微微有些奇妙，似乎好像是无事一身轻的感觉了。

    “哦？这么早，你吃了什么兴奋剂吗？我睡醒了再给老大打电话，你知道老大这个时候和谁在一起，所以现在……要去打扰他，我是做不到的。”这时候楚三一脸睡意朦朦，他真的不想在这个时候做些事情，楚三将电话挂掉继续睡觉。

    这时候卡伽的面前开过去一辆车，这时候卡伽眼神微微有些惊讶，车上的人似乎好像是秦恋恋……
第二百四十四章  为什么会出现在这里
    卡伽也不在意被挂掉的电话，这个时候满颗心都是在想着秦恋恋的事情。

    为什么秦恋恋会出现在这里？下意识的卡伽觉得事情不简单，随手招了一辆车，紧紧的跟着秦恋恋的车。

    在M国的清晨，很多人已经开始醒过来了，他们一天的工作已经开始。

    “先生，前面车上的人是你的什么人？女朋友吗？”这时候司机十分幽默的说着，卡伽的心情却是一片迷茫，秦恋恋为什么会在M国？她不是……

    忽然之间一个巨大的设想在卡伽的脑子里产生，他的背脊不由的一寒，如果秦恋恋此时此刻并不是为了和楚勋的约定，那么是因为……

    一瞬间巨大的恐惧加诸在卡伽的脑子里。

    这时候卡伽的心情十分的复杂。

    将电话打开，这时候卡伽也没有心情理会司机的问话“没事儿的，你帮我追上吧，我可不想失去……”卡伽一边注意着秦恋恋的车子，一边拿起手机，可是经过一天一夜，手机已经没有电了。

    卡伽不由的咒骂了一声，这时候司机以为卡伽是嫌弃自己开的有些慢了，不由的有些急躁，冲动的一踩脚下的油门，很快的又能够看见秦恋恋所坐的车子了。

    另一边楚勋在厨房里忙活着一锅香喷喷的小米粥，不得不说，虽然从小在M国长大，可是他还是最喜欢那种早上喝下一碗小米粥的日子。

    这时候宋茵也穿着衣服从房间里走了出来，宋茵的脸上带着一丝笑容。

    “早啊，楚勋……”宋茵奔奔跳跳的走到楚勋的面前，将楚勋手中的勺子给拿着，接着端着自己的早餐坐餐桌上，轻轻的吃着。

    “这里还有吐司，你也吃点吧，总喝粥到底是没什么营养的。”这时候楚勋的话显得特别的暖，宋茵的眼睛里忽然就有一种想哭的心情，为什么要这么说呢？

    她最受不了的就是这样温柔的楚勋了，她觉得自己好委屈啊。

    “好……”宋茵的声音有些抽搐，她是真的一点都不想要离开楚勋的，可是秦恋恋却是自己最好的朋友，她也不想要看着秦恋恋和凌君泊受到伤害。

    “好了，小茵，你也别难受了，这些事情始终是要做的。”楚勋看着自己心爱的姑娘，心中也是一片复杂，宋茵啊……总是这样太过撅了。

    “楚勋，要不你还是带我去吧，我一定不会给你惹麻烦的，你相信我。”这时候宋茵可怜巴巴的看着面前的男人，楚勋一身白色衬衣，依稀可见那清晰的肌肉群，宋茵真是不想和面前的人分开的。

    “好了， 小茵，我知道你不想要离开我，可是这件事的危险系数真的太大了，我不想让你冒这个险，所以小茵，你一定不能够偷偷的跟着我去。”楚勋这边想要让宋茵打消陪着自己去Y国的想法，另一边卡伽跟着秦恋恋越走越觉得心中发凉。

    果然……心中的猜测居然是真的，这时候卡伽在秦恋恋下车之后跟在后面，秦恋恋一脸的恍惚，走进了楚勋家的小道上，这时候卡伽隐隐约约的看见了秦恋恋衣服包里似乎有什么东西。

    心中警铃大作，秦恋恋按响了门铃，这时候楚勋奇怪的看了一眼，这时候谁会来找自己呢？真是想不通啊， 这时候居然还会有人来找自己吗？

    “我先去开门，你等着我。真是有些奇怪，这么早到底是谁会来？”这时候楚勋的心中还是有些奇怪的。

    打开门看见秦恋恋的瞬间，楚勋的心情有些复杂，“你怎么会来的？我正打算今天过去找你我们商量一下营救凌君泊的事情，你来为什么？”楚勋眼神太过犀利，一下子就发现秦恋恋其实一直都不在状态中。

    秦恋恋一脸的朦胧，这时候楚勋的眼神十分的犀利，秦恋恋的深情比较恍惚，他始终是一点都不相信秦恋恋是一点事情都没有的。

    一定是发生了什么才对的。

    这时候秦恋恋的心情也是十分的复杂，杀了楚勋，凌君泊就有救了，可是楚勋却是宋茵最爱的人啊，她怎么下的了手呢？这时候秦恋恋的心情十分的纠结。

    宋茵这时候从里面走了出来“恋恋……快进来……”宋茵觉得自己有些对不起秦恋恋，毕竟在某些事情上，她根本就做不了什么呢事情，就连之前的事情她居然还在误会秦恋恋。

    真是太对不起秦恋恋了，宋茵低着头，楚勋看了眼“走吧，进来再说。”这时候楚勋摸了摸宋茵的头，宠溺的看着宋茵，秦恋恋一瞬间真的一点事情都不想做，她发现宋茵是真的很幸福啊。

    她不想要破坏了这样的幸福，她已经没有了那种幸福了，这时候居然还要将宋茵的幸福也葬送了吗？不……她不能这样做……可是秦恋恋的手却不受控制的从自己的包里摸出来一把枪。

    这时候一声枪响，在宋茵惊愕的眼神中，秦恋恋的恍惚之中，一时之间，似乎时间都过的慢了。

    卡伽这时候从门口冲过来，将秦恋恋给撞开。

    这时候枪声一响，让不少住在这里的人都给惊吓到了，然后走了出来。

    这时候宋茵不可思议的看着被卡伽压着的秦恋恋，她从来不曾想到过，秦恋恋居然有一天会将枪口对着楚勋，这一幕她从来都没有想到过，所以出现的时候宋茵的心情呆了，整个人都蒙圈了。

    “楚勋……”

    “老大……”卡伽看着倒在地上的楚勋不由的十分的紧张。

    而宋茵直接是不愿意去看着楚勋，再一次的，楚勋为了保护自己将枪口挡开了，可是这一切变化的太快了，宋茵根本就来不及做什么事情。

    这时候秦恋恋却恍惚醒了一样，看着面前的一幕“怎么了”秦恋恋看着自己手中的枪支，吓得直接将枪给丢在了地上。

    “我……我……是我……？？”这时候秦恋恋的眼里满眼的不可置信，这时候秦恋恋简直不敢相信，自己居然会做这样的事情。

    “恋恋……为什么？楚勋……你醒醒。”这时候宋茵的心中就像是什么在跳动一样，她完全是不相信，秦恋恋居然会开枪打自己，楚勋那眼神中她看见了自己惊愕的神情。

    这时候卡伽将楚勋给扶起来，楚勋很聪明的避开了要害，所以只是在腰上中了一枪，所以也没多大的事情。

    楚勋看着秦恋恋眼神一沉，刚刚他在秦恋恋的眼中一瞬间看见的似乎并不是这样的秦恋恋啊。

    楚勋的心情十分的复杂“小茵，我没事儿，你先不要自责。卡伽快把我扶到屋里去，秦恋恋也进来，卡伽把这里处理了。”这时候楚勋将地上的枪给捡了起来。

    他知道依着秦恋恋自己是不可能做那样的事情的， 那么肯定就是有人……在逼迫……秦恋恋的。

    楚勋眼神微沉，这件事能够这样逼着秦恋恋的人除了仲唯一估计也没有谁了吧，那位一直藏起来的催眠专家……其实仲唯一的另一个身份是一位催眠师。

    秦恋恋估计是在不经意间中了仲唯一的催眠术了。

    不过没有想到的是仲唯一居然这么精明，居然一眼就把事情给看清楚了，这才是楚勋心中最为难以想象的，仲唯一，你的目的又到底是什么呢？这时候楚勋双眼一闪。

    卡伽复杂的看了一眼秦恋恋，他是不想要责怪的。

    “进去吧，有什么事儿我们等会在说。”卡伽看着秦恋恋无奈的叹了一口气。

    到底还是发生了，虽然只是楚勋的腹部，可是却还是让人有些无法忘记啊，没想到居然是这个样子啊。

    宋茵看了眼秦恋恋，接着扶着楚勋回了房间，秦恋恋看着地上的血迹，心中微微有些难受，她到底都做了些什么啊？

    为什么要这样做？

    “卡伽……是我……对不对？”秦恋恋的声音都有些颤抖，这时候卡伽也是无奈的看着秦恋恋。

    “我们等会儿再说吧。”这时候卡伽也不知道要说些什么，有些事情做出来只会让人尴尬的。

    这时候宋茵将楚勋扶住，“你慢点，疼吧？你这个傻子，为什么要挡着啊。”宋茵微微带着一丝哭腔，眼泪在她的喉头流转，她真的不想要做什么事情，可是这个时候却还是一点事情都不想要做。

    毕竟有些事情上面，宋茵的心情真的是很复杂的，这件事在秦恋恋的手中发生，就算是最好的朋友，宋茵的心中也不由的是一阵愤怒。

    “我没事儿，我怎么能够让你受伤呢？不是说演员是不能有一点伤疤的吗？”这时候楚勋的脸色微微有些苍白，他的身上是真的还是有点痛的，这个时候楚勋的心情也是一阵复杂，可是却还是没有什么话好说的。

    毕竟有些事情已经发生了。

    “楚勋……我给你止血……我给你止血……医药箱在哪里？”宋茵十分的慌张，她从来没有见到过楚勋的身上流过这么多的鲜血，她真是害怕极了。

    “楚勋……”宋茵前脚绊着后脚，一下子跌在地上，眼泪毫无征兆的从宋茵的眼中滑落，她的心中十分的愧疚，这件事情到底和自己是脱不了关系的。
第二百四十五章  欲言又止
    如果不是自己，楚勋是不会受伤的……为什么自己就是那么没有用呢？为什么自己就是那么没用用呢？这时候楚勋的心情十分的复杂，看着宋茵这么难受，没办法他只能将宋茵从地上扶起来。

    “不怪你，我的血多，流一点没什么的。”楚勋笑着看着宋茵轻声的说道。

    这时候秦恋恋走进来看见的就是这一幕，莫名的秦恋恋的眼泪也从眼角滑落了，都是自己的错。

    “秦恋恋，你帮我拿一下医药箱吧，在电视柜下面的第一层抽屉中，宋茵她已经被吓到了。”这时候楚勋十分的心疼自己的女孩儿，楚勋看着秦恋恋说道。

    秦恋恋看了眼宋茵“好的，我马上就去，楚勋……我……”

    “老大，我已经处理好了，刚刚外面有不少的人来问，我就说的，是家里装修……”卡伽看着秦恋恋和，宋茵不由的有些无奈，这时候他不知道该怎么说话，秦恋恋和宋茵之间多么的要好，这个时候就有多么的尴尬。

    秦恋恋看了眼卡伽，又看着宋茵和楚勋，欲言又止，移开自己的脚步朝电视柜走了过去。

    蹲下的时候秦恋恋的发现自己一阵疲惫……接着起来的时候就是一阵昏天黑地……秦恋恋在宋茵的惊讶中倒在了地上，这时候宋茵看着倒在地上的秦恋恋不由的心中一紧……

    说到底还是自己最好的朋友啊，她又怎么会过度的责怪呢？

    她和秦恋恋的过往那么的美好，就算是楚勋受了她一枪，她都没有想要秦恋恋受到任何的伤害。

    这时候宋茵已经傻了，楚勋复杂的看着地上的齐榕。

    “卡伽，马上准备车，将人送到我家的私人医院里。”这时候楚勋顾不得自己腹部的伤口，上前看着秦恋恋。

    秦恋恋的眼圈很黑，估计这些日子都没有睡好吧，精神压力之下他忽然发现了秦恋头发里居然还有几颗白色的头发。

    宋茵也跑到了秦恋恋的身边，看着已经和以前完全不像的秦恋恋，心中也是一阵抽疼，不管秦恋恋做了什么，她都不会忘记的。

    那个小时候和自己玩儿的最好的胖女孩儿的，虽然现在的秦恋恋已经瘦成了一道闪电了，可是自己却还是不想要将面前的人给忘记的。

    “恋恋……醒醒啊……”

    秦恋恋的眼神中出现一阵迷糊，这个时候她的视线在触及宋茵的时候真的很想要抓住什么，可是却还是根本就做不到。

    雾霾黑暗此刻笼罩着自己，秦恋恋的世界前所未有的黑暗……那是一片漆黑的深渊，谁都没用办法将这一切都给破开。

    另一边国内，楚修拉着齐榕去领结婚证，齐榕爸爸和妈妈一起陪着两人一起到了民政局。

    在门口的时候齐榕看着自己身边的男人，只要这本子领了之后她和楚修就再也分不开了。

    “楚修，你真的确定要和我结婚吗？如果将来……”我们分开了……齐榕眼神一沉，对于楚修她还是没有过多的自信。

    “没有如果，我们会永远都在一起的。”这时候楚修看着齐榕眼神坚定，手中的户口本捏的有些紧，好不容易才等到了这个时候，他居然会像一个年轻的小伙子一样那么的期待。

    那么的激动，如果不是这么多年早就已经练就了这样一身本事儿，这时候楚修还不知道自己到底会做出什么事情来呢。

    楚修做了这么多，她也做了这么多，可是到最后命运还是将他们给绑在了一起，这时候齐榕的心中多少有些高兴的。

    “两位是来离婚的？”这时候办理结婚登记的人看着面前两个面无表情的人不由的问道，到底是结婚还是离婚？这脸上真是一点喜悦的表情都没有，这真的是结婚吗？

    她不由的有些怀疑，楚修看了眼面的工作人员“结婚。”轻轻的吐出来两个字，这时候在门外等着齐榕爸爸却想要冲进去，过了今天自家女儿就是别人家的媳妇了……他这心里真是拔凉拔凉的。

    这时候齐榕妈妈确实是一脸的喜悦，她很高兴，自家女儿还是一个有人要的，而且这个人吧还是一个十足的金龟婿来的.

    虽然身为老师很多年了，可是齐榕妈妈的身上还还是有着年轻时候那些小姑娘才爱做的梦……

    “你看看我们家小榕就是有本事，小修这孩子真的是一个很不错的男人的。”到了这个时候齐榕妈妈还是在齐榕爸爸的耳边说着一些好话，双手紧紧的拉着自家老头子，就害怕自家老头子进去将里面的两人给拉开，破坏了这一切，那她的那些心思可就没有了啊。

    齐榕爸爸白了齐榕妈妈一眼“你这脑子里想什么，你以为我不知道吗？不就是有个有钱的女婿，你可以耀武扬威了吗？”这时候齐榕爸爸真是内心十分的焦灼，没有想到自己养了这么多年的小白菜就是别人的了。

    “行了，你应该知道这个小修和我们家女儿可是十分的配的，连有些习惯上他们都是十分的适合的， 虽然我知道老头子你的心情不好，这自己养了这么多年的大白菜被人摘了，心中不舒服……可是说到底，女儿能有个好归宿，我就不相信你一点都不高兴……”这时候齐榕妈妈的一番话将齐榕爸爸说的哑口无言。

    他当然是希望自家的女儿能够好好的了，只不过有些事情说到底还是心中那一股气不爽啊。

    自家的女儿居然就是别人家的了， 这是齐榕爸爸心中最为不爽的一点了。

    拿着红色的本子，楚修将两个本子放在了自己的怀中，他的心情十分的好，齐榕终于是自己的了，再也不用担心她会离开自己了。

    “楚太太，现在你想要做些什么事情？”楚修看着齐榕高兴的说着，齐榕这时候的心中也是一阵无奈，楚修这个人啊就像个小孩子一样。

    “楚先生，你想做些什么呢？我爸妈还在外面等着……”齐榕看了眼楚修，拿着自己的包包转身就走了，那时候的齐榕其实在心中还是有些喜悦的，这是一个爱着自己的男人呢。

    她的心情十分的高兴，毕竟能够得到自己所爱的人她是十分的高兴的。

    “……”楚修一听脸色就是一黑，一想起齐榕的爸爸，他的心情就不好了。这个老头子就是太讨厌了。

    门外等的有些着急的齐爸爸和齐妈妈看着两人出来之后是一个拉着一个“女儿……怎么样？”齐榕爸爸拉着齐榕的手轻轻的问道，自家宝贝的女儿啊，将来就是别人的了。

    另一边齐妈妈拉着楚修“小修啊，怎么样？你们还好吧。”这时候楚修难得的对着齐榕妈妈笑了一下。

    “没什么事儿的，我们已经拿到了结婚证了。”这时候齐榕的心情十分的复杂，看着面前的人不由的笑了笑，楚修说这话的时候看着自己的眼神也是太恐怖了，一点都不温柔……真不知楚修这眼神到底是怎么练出来的。

    这时候齐榕有一种上当了的感觉。

    另一边楚修停了下来，手中的电话响起来了。

    “喂……”楚修接着电话的眉毛不由的一皱。

    “楚二叔，M国这边恐怕要变了啊……你什么时候回来？”这个电话是赵明浩打过来的，楚修一听不由的脸色一沉，这时候齐榕爸爸和妈妈正在讨论着说些什么可是齐榕的脸色却是一白……

    这时候齐榕忽然想到了什么。

    “好，我知道了。”这时候楚修挂了电话，有些事情他不用做，就会有别的人做的， 但是有些事他确实一定要在的。

    “齐榕，我们该走了。”楚修看着齐榕爸爸妈妈心中忽然有些觉得不应该的，自己这样将齐榕带进了一个世界，他这么做到底对不对啊。

    “……”齐榕听见楚修的话不由的一愣，是啊，她答应楚修结婚，楚修就将自己的护照还给自己，然后去M国……

    她在这一刻忽然惊觉，自己居然是真的将自己给想成了是楚修的妻子了，和楚修成为了合法夫妻。

    “爸妈，我们等会儿就要走了，我的艺人在M国有些事情，等事情完了我就回来。”这时候齐榕看着面前的两个老人轻声的说到，虽然不想离开……可是却还是不得不离开。

    毕竟宋茵哪里姓性命忧关……她不能够做哪些事情的。

    这时候齐榕的心情十分的复杂，看着面前的人不由的笑了笑，她到底是有些事情做不到的。

    在有些事情上，她是十分的理智的，该做什么她知道，不该做什么她也知道……齐榕急速这样一个女孩儿。

    坚强的女强人，齐榕妈妈一听马上不干了，这才拿到结婚证，连婚礼都没有怎么就又要走了？她真是一点都不愿意的，“小榕啊，至少你们要办一个婚礼啊？”齐榕看着自家女婿终于还是有一点不顺眼了。

    这是得到手里就不懂得珍惜了。

    齐榕爸爸看着齐榕眼神一瞬……他该是知道的，这结婚都这么仓促……他们两个人一定还藏着什么事情。“罢了，他们年轻人也不兴我们那老一代的那一套了，小榕，你忙就快去吧。”齐榕爸爸这一刻似乎有些老了一样。
第二百四十六章  重要的婚礼
    齐榕妈妈不理解，为什么自己看好的女婿，居然不给自己的女举办一个婚礼，这是她想不通的，为什么明明自己欣赏的女婿居然……

    “小修……我给你说……一个女人最重要的就是一场重要的婚礼了……如果没有婚礼，这个女孩以后都会被人嘲笑的。”这时候齐榕妈妈看着楚修的模样有些不善……

    楚修则是一脸的无奈……他又何尝不想呢，可是事情发生的太快了。

    他……

    “好了， 年轻人的事情， 你就不要掺和了，他们要办婚礼的时候一定会告诉我们的。你们去忙吧，有时间就多打打电话，你妈平时还是挺想你的……”齐榕爸爸看着自家的女儿……心中感慨万千啊。

    “小榕啊，小时候你那么小，我牵着你都害怕把你弄丢了，现在有一个人看着你我很高兴……希望楚修你不要弄丢了我女儿……走吧，老婆，我们也该回家了。”这时候齐榕爸爸拉着还想要说话的齐榕妈妈就走了。

    脚步一点都不拖拉……齐榕的心里满满是感动……从来没想过有一天自己的父母会这么的通情达理……这一切在齐榕的心里都十分的让人惊讶的。

    齐榕看着远去的父母……心中也是一阵触碰啊，家永远是自己记忆中最为温暖的地方，她很感谢理解自己的父亲……

    楚修看着远去的两个老人……婚礼吗？他一定会给齐榕准备的……不过现在不是时候他也只能先将就了……齐榕，他承诺你……会给你一个巨大的婚礼的。

    楚修的心中轻轻的想着……

    “走吧，楚修……”齐榕看着停在原地的楚修心中无奈。

    “齐榕，我一定不会让你有遗憾的。”楚修眼神肯定。

    “嗯……我知道了，走吧……”齐榕对于楚修的承诺其实并不是多么的深刻，可是却还是不得不做些事情，毕竟这个人在自己的眼中也是一个十分重要的存在的。

    她不曾想过有些事情会发生的这么莫名其妙的，可是却还是希望将这一切的事情都给做好的。

    这一切在她的世界中不由的有些胡扯吧……

    “齐榕，你是不是不相信我？”楚修看着面前的男人轻轻的说道。

    “哪里，你可是楚先生，跺一跺脚别人都会害怕的楚修呢。我怎么会不相信你呢？走吧，我昨天就把行李准备好了回去拿了行李我们就走吧。”齐榕的心中十分的担心面前……宋茵那边事情到底发生的成什么样了，只有昨天给自己打了一个电话说接到了新戏，其他的事情都没有告诉自己？

    “……”楚修白了一眼齐榕，齐榕这个人的性格也就是这样了，他也不再去想什么别的事情了，这时候楚修跟着齐榕朝齐榕家里走去。

    前面齐榕妈妈的心里还是有些不高兴，怎么说自家的女儿也是养了那么多年了，这楚修真是一点都不知道做人啊……

    这结婚才不只是领一个结婚证好吧，这时候齐榕妈妈被齐榕爸爸拉着心中忽然有些不高兴了。

    “哼，我想清楚了，这个楚修简直就是太讨厌了，婚礼都不办，这样我们真的要把女儿嫁给他吗？我是不是做错了啊？老齐？”这时候齐榕妈妈一脸的不高兴，本来以为是一个赤子之心的好女婿，可是想不到居然是一个这样的人……

    齐榕爸爸看着齐榕妈妈无奈一笑，他老婆就是这个样子，有些事情他们两个人没有说明白但是他们确明白的， 在某些事情上，他看的不清楚，可是楚修对于小榕的感情肯定是有的，在看着楚修那副狂妄自大的性子，想来齐榕也是不会吃亏的。

    “儿孙自有儿孙福，你就别多想了，再多想你还能勉强两人现在就离婚不成？”老齐无奈的拉着自家老婆走了。

    “你不知道我这是在发牢骚啊？我就是嘴皮子犯贱来的……”齐榕妈妈白了一眼齐榕爸爸，然后很高冷的转身就走。

    回到家里，楚修打了一个电话。

    “喂，我要两张今天最快飞M国的机票……”楚修看着拉着齐榕行李的立刻挂了将齐榕手中的行礼拿了过来，这时候齐榕妈妈和齐榕爸爸不知道去哪里了，还没有回来。

    齐榕看了眼自己的家，从小生活的家又要离开了，这时候齐榕做了个拜拜。

    “走吧，我们会回来的。”楚修难得正经的看了眼这个小房间，虽然真的一点都不大，可是却有着齐榕从小的那些记忆，这时候楚修眼神一沉。

    “嗯……”齐榕反手将门锁了，到楼下的时候楚修不知道从哪儿弄来了一辆骚包的黄色的兰博基尼，齐榕真是一阵头大……

    这个男人是想要上明天的头条吗？还有这是从哪儿开过来的车啊？楚修这个骚包男……

    “你……确定开这辆车？”齐榕有些不确定的那手指了指面前的车子，她是真的不想要相信，楚修是开着这一辆车的。

    “怎么？有问题？”楚修很冷静的看着面前的东西，这时候齐榕的心情还是有些复杂的。

    齐榕无所谓的摆了摆手，对于楚修的理论，你永远不知道是有多么的奇葩的。

    这边齐榕在登机前给宋茵打了一个电话，这时候宋茵正忙着照顾楚修，根本没有时间去接齐榕的电话。

    反而是卡伽这时候将宋茵的电话给了接了，他不明白的是，为什么会发生这些事情，卡伽的心里十分的不好受“喂，齐榕，是我……嗯……”卡伽停顿了一下。

    这时候齐榕有些惊讶，齐榕在机场大厅中坐着等着，另一边卡伽的心情十分的复杂，到底是为什么事情了？他是不是需要将事情的真相告诉齐榕？还是说让等着事情清楚之后再告诉齐榕。

    “卡伽？”这时候齐榕的话似乎有着一众温柔任性的力量一样，此时此刻，楚勋受伤正在取枪子，另一边秦恋恋也昏倒了在病房中接受检查。

    “嗯……是我。”卡伽忽然有一种想要哭的感觉。

    另一边齐榕也是一呆，她打的的确是宋茵的电话来的？为什么会是卡伽在接听？

    “ 小茵呢？你怎么了？是不是出什么事儿了？”这时候齐榕已经知道了秦恋恋身上发生的事情，楚修那个人将所有的事情都告诉给了齐榕，所以这时候齐榕听见卡伽的声音，心中也是微微一愣，下意识就觉得宋茵可能出事儿了。

    她另一边又想到了秦恋恋也是一个可怜的人，一个被利用了的人，这时候齐榕的心情一阵复杂，如果去责怪秦恋恋，她做不到，但是如果不理会秦恋恋，她还是觉得自己做不到。

    毕竟这种事儿不管是发生在谁的身上，相信谁都不会好过的。

    这时候楚修走了过来，十分的张扬，可是在齐榕不满的瞪了一眼之后就恢复了自己平淡的表情了，毕竟有时候在齐榕的眼里他还是需要保持一下自己的好模样的，如果还是一直是那种模样，相信自己在齐榕眼神中的威严肯定也会消失不见的。

    “走吧。”楚修冷酷的看着齐榕，一身黑色的呢子大衣也掩饰不住楚修内心的风骚，里面是一件黄色的衬衣，齐榕也很是眼前一晃啊。

    “嗯。卡伽，我这边马上就过来了，登机了，有什么事情等我们过来再说吧。”这时候楚修意外的看了眼齐榕，想不到居然是和卡伽在通电话吗？什么时候卡伽居然和齐榕也是有联系了？

    如果是这样，那么事情是不是还 不那么糟糕的，卡伽这个人从小也算是在自己眼睛下面长大的把。不过卡伽为什么会有齐榕的电话，这时候楚修双眼一沉，但是到底还是之前的模样，如果卡伽是打着齐榕的主意……那么他是不会手下留情的，这时候楚修眼神微微一沉。

    关于自家女人和别的男人有联系，这种事情相信谁都不愿意知道吧？而楚勋，他则是放心的很，如果连这些事情都做不好，那么楚勋是不是不适合做楚家的掌权人呢？

    这边楚修带着齐榕上了飞机，另一边宋茵在医院门口焦急的等待着。

    “姐，不要着急了，应该是没事儿的。”这时候卡伽也挂了电话，知道了齐榕要来好歹心中还是有些平静了，有些事情他们之间，他是不好说的。

    “刚刚齐榕打来电话，说已经赶过来了，等一下飞机就来了。”卡伽看着脸色泛白的宋茵心中微微有些不舒服，老大发生这样的事情他也是不想的，可是却偏偏发生了，他的心情十分的复杂。

    另一边监察室里也出来了两名医生，这时候宋茵着急的走了过去。

    “怎么样？”宋茵对于秦恋恋的忽然晕厥，心中也是一阵心痛，在秦恋恋身上发生的事情真的很残忍，对于一个二十多的女孩儿来说，正是这样一个花季，却遇上了那样人。

    秦恋恋的人生本来不应该如此的。

    宋茵的心中十分的自责，曾经那些事情她明明都可以不将秦恋恋拉进来的，可是却……

    “医生？怎么样了？”宋茵有些着急的看着面前的医生，对于秦恋恋的事情她始终还是希望不会有多大的事儿。
第二百四十七章  离谱
    “病人的身体中已经发现了用过神经性的药物的痕迹，那是一种使人精神下降也是身体机能下降的药物……为什么这时候才把人送过来？”医生的话让宋茵心中一震。

    秦恋恋的身体中到底被人注射进去什么了？宋茵眼神透着玻璃窗看了进去，里面的女孩儿脸色苍白，安安静静的躺在检查台上。

    她心中有些自责，是自己将秦恋恋变成了这个模样吗？

    “那有没有办法医治？”宋茵只觉得自己的头很痛啊，为什么秦恋恋的身体中居然会有那样的东西？秦恋恋受到的伤害是不是比他们想象中的更加的大，或者说更加的离谱？

    “恋恋……”这时候宋茵口中轻语。

    “当然，病人身上发现的病症还是可以控制住的，不过就是要大家都好好的， 毕竟有些事情并不是我们说了算，这种药物不知道是不是有隐患作用的，我也不清楚。只能走一步看一步了， 不过病人的意志很薄弱，这一次陷入昏迷状态，可能是因为精神透支过度了。”

    白大褂说的话肯定是真的，因为这家医院是楚家的私人医院。

    这时候楚勋也走了过来。

    “怎么样？”腰间的绷带让楚勋不知道该怎么走路，所以走过来的时候显得有些滑稽，不过这时候却没有人想笑，毕竟这个时候在大家的眼里楚勋是那么一个伤重病人。

    “医生说，秦恋恋的身体被人用药物控制了。昏倒是因为精神投资过度了。”卡伽将医生的话重复了一遍，在一边无奈的看着。

    “楚勋……你不用过来的，我过去就好了，你是有什么事情？”这时候宋茵看着楚勋，才知道楚勋到底为什么之前都没有告诉自己到底是在做什么事情，危险这么大，怪不得楚勋之前那么不想要让自己参与。

    “嗯，对啊，老大，我们过来找你就好，你这伤才经过治疗，怎么的也要好好休息吧，还过来干什么？”这挥手卡伽看着自家老大不由的有些欢喜，至少老大身上的上看起来是真的不是很重要。

    要是让楚三知道了，还不知道会怎么样呢，这时候卡伽努力的让气氛变得好一点。

    可是宋茵那眼神看着就让人觉得心疼，为什么要发生这样的事情呢？

    “楚勋……我们谈谈吧。”这时候宋茵看着楚勋眼神莫名的有些奇怪，宋茵的心情很复杂，如果和楚勋在一起是要面度这样的事情，那么她又怎么可能藏起来？让楚勋一个人面对呢？

    这时候楚勋的眼神微微一闪，他不是不知道宋茵的心思，可是却偏偏不能让宋茵跟着他……不然还不知道会在宋茵的身上发生什么事情呢。

    “小茵，我知道你想要说什么，不过这件事我是不会同意的。”楚勋严肃的看着宋茵，他是真的不想让宋茵在自己的身边却要面对那些事情，毕竟有些事儿他见过就好了……宋茵那么干净的一个人……又怎么能去面度那些黑暗呢？

    “楚勋……”宋茵看了眼楚勋，这时候卡伽拉着医生走到了另一边，宋茵和自家老大一看就是有事情要说的，他们站在这里多少有些不好……虽然那两个人不在乎，可是自己却还是有些不想要见到这样的事情来的。

    “楚勋，我答应你，一定保证自己的生命安全，我是不会拿自己这条命开玩笑的。”宋茵眼神坚定，如果秦恋恋来到这里和仲唯一有关，那么自己就算是藏起来不难保证自己不会成为仲唯一威胁楚勋的一把刀，这是她不想看见的，也是她不希望发生。

    “不管你说什么……我都不想要让你加入的，你应该知道有些事情我是不会让你去做的。”楚勋面色黑沉，宋茵就是这么死脑筋。

    “难道我死了你就不活了吗？”楚勋眼神睁大很大看着面前的人心中微微一沉，如果自己死掉了……他不知道宋茵……

    “楚勋，你敢……你死一个给我看看……你死了我是不会活的，毕竟现在事情都还没有发生，你这样说是在怀疑自己还是在怀疑别人？”宋茵眼含泪光，她是真的不想要看见楚勋就这么一去不回了。

    如果是凉热你都在国外，那么她还能用自己的命去换楚勋的命……至少她不要让楚勋死在自己的前面，这时候宋茵心中最大的想法……

    楚勋看了眼宋茵，将人抱在自己的怀中，毕竟有些事情他也说不好，有些事情他做不到。

    “小茵，我……”楚勋不知道说些什么就是把面前的人轻轻的抱在了自己的怀中。

    时间很安静，另一边的卡伽看着两人的模样叹了一口气，看来也只有宋茵是楚勋这一生最大的变数了，他也不知道该怎么说话。

    但是这个时候卡伽也就让医生离开了，毕竟他们之间肯定还是有话要说的，卡伽走进了秦恋恋的病房去看秦恋恋本人，毕竟有时候秦恋恋这个人虽然有些讨厌，可是却还是不想要秦恋恋在自己的面前受伤的。

    “……”飞机上，齐榕无心睡觉，看着窗外的风景，云层一层层的就在眼前飞过，齐榕的心情有些复杂，这一趟到底会发生什么事情，他们谁都不知道，命运到底将他们都推向了一个什么样的地步，谁也不会知道。

    齐榕心中微微有些复杂，说到底有些事情他们都不希望发生……可是这些事情却偏偏都会发生的。

    楚修倒是一上飞机就呼呼大睡，怀中抱着的是自己和齐榕的结婚证，这东西现在是楚修的宝贝了，他好不容易的成了齐榕的合法丈夫，心中的高兴难以言喻。

    睡梦中楚修的嘴角也是带着一丝若隐若无的笑意。

    齐榕看了眼身边的人，你的世界我就算是进去了，那么又能怎么样呢？我到底还是一个人啊……楚修，你到底想过没有呢？

    飞机上乘务员的声音从话筒中传出来，齐榕将楚修给摇了摇。

    “醒了，马上下降了，要到了。”齐榕看着面前的人心中微微一愣，这时候她的心情也是复杂，究竟事情发展到了什么地步，她也不知道。

    另一边楚修恍惚的发现自己居然一觉睡到了M国，心中不由的有些郁闷，主要是这飞机上的环境太好了，还是自己的心情太好了。

    楚修下飞机之后接直接带着齐榕回了楚宅，虽然楚勋不在可是这时候楚老爷子还是在家里的，怎么说也是楚勋的老爸，他怎么着也得将自己的老婆带过去见见人的。

    虽然年轻的时候风流韵事不少，可是在自家父亲的眼里却还是一个十分乖顺的儿子的。

    这时候楚修的心里就是这样想的。

    “走吧，带你见见我的家人，毕竟是我的家人，你肯定是要认识一番的。”这时候楚修打开车门，齐榕看着华丽的楚家老宅，心中微微一笑，到底还是有些事情发生的，她明白楚修的私心，可是心中却是百感交集。

    楚修对自己的在乎，是自己在乎他的十倍吧。

    “嗯……”齐榕很安静几乎一路上没有说些什么话，楚修眉毛一挑，看着面前的人不由的笑了笑，老爷子应该会满足这样的人吧，要是不满意他也管不着的。

    “你到时候想干什么就干什么，完全不用考虑我的。”这时候楚修一直给齐榕灌输一些叛逆的思想，齐榕满眼的无奈，楚修这个人啊，在自己人面前就是这么的得意忘形，这是自己不想要见到的。

    可是却偏偏还无可奈何。

    “行了，我知道自己该怎么做，走吧。”齐榕白了一眼，这时候司机已经把行李从车上给拿下来了，楚修双手接过齐榕的行礼，将自己的行李交给了司机，带着齐榕走了进去。

    这时候齐榕平静的看着楚修耍宝，楚修无奈的笑了笑，这是一个不那么骚包的笑容，齐榕也回了一个笑容。

    在M国算是华丽的建筑吧，商人气息浓郁，想不到楚家居然是这样一副样子，她有些想不明白为什么楚家这样世俗拜金的模样，居然会有两个这样的子孙，简直就是一点都不符合啊。

    这时候两人走到了里面，楚老爷子因为没有了权利所以就住到了另一个地方，这时候齐榕的心情也是微微一震。

    门口的楚家是那么的伤风败俗，可是里面的陈设却是间间都透露着一些古朴庄重的气息啊。

    果然这样才称得上是楚家吧，齐榕带着打量的神情，一路上走过去的仆人看着楚修都是一阵害怕，楚修觉得有点出丑，这些人真是太讨厌了，搞得他像是一个二世祖一样，可是那里有他这样这么成功的二世祖啊。

    楚修的脸色不由的变黑，所以越到里面，见着楚修的人越是吓得不得了，齐榕这挥手才委婉的一笑，楚修这个人啊，总是这样，搞得别人不害怕他都不可能了，另一边楚老爷子知道自己的儿子回来了，心中也是一呆。

    “楚修，回来了？”下一秒画风突变，以为会见到一个特别慈祥的模样，结果下一瞬间楚老爷子手中的拐杖都丢在了地上。
第二百四十八章  被他毁个干净
    “他还知道回来？你问问他什么时候将黑道上的权利都全部放给了楚勋的？让我再族人的面前抬不起头来，真是让人太讨厌了。”这时候楚老爷子的心头十分的无奈，自己那么威严了几十年结果在最后一刻被楚勋那个家伙给毁了个干净。

    他现在还哪里有什么脸面出门啊，一出门都是些看不起自己的目光。

    这是楚老爷子心中最窝火的地方，想当年叱咤风云的时候，他什么时候怕过啊？这时候居然……连门都不敢出来了，他记得自己的儿子和孙子一直都是不对盘的，真不知道什么时候这两个人居然联合在一起了。

    这时候跟在楚老爷子身边的仆人将地上的拐杖捡了起来，毕竟有些事情他们不好说的，这一家人之间还是全部围着一个权力在说话的。

    “我怎么不知道回来？楚勋那小子做的好，我就让他做了啊。”这时候楚老爷子不满的说道，楚老爷子就看见门口一个长相十分端庄的女孩儿穿着一身羽绒服走了进来。

    “你是谁啊？”楚老爷子虽然是老了，可是却还是老当益壮，有些时候声音比谁都还要大呢。

    “她是我媳妇儿……你说是谁啊？”这时候楚修十分不要脸的说了这么一句话，齐榕的脸上瞬间就爬上了一些红云，楚修这个人啊，说话就是太张狂了。

    “我是齐榕！”齐榕落落大方的站在中间，虽然过程总是感觉有些不舒服，有些尴尬，可是在楚修那不要脸的气势下，齐榕也是舒缓了不少的。

    这时候楚修眼神直直的扫射着楚老爷子，眼神里的意思是自己喜欢的姑娘，你要是说出些什么来，肯定是要弄死你的。

    “小姑娘你好，我是楚修的老子，看你的样子应该是被楚修给骗了吧，没关系，要离婚的话，直接来就行，不用给他什么面子的。”这时候楚老爷子眼前一亮，没有想到楚修现在居然带回来一个自称媳妇儿的人，他的心情忽然间就由雨转晴了。

    楚修的婚事他一直是十分担心的，楚修已经过了四十多了，可是却还是不收心，他也不知道自己该怎么办，楚修年少时是自己亏待了他可是现在他不是也得到自己应该受到的惩罚了吗？这些人还是不肯放过自己吗？

    “老头子，你知道你在说什么吗？我知道楚家现在已经是楚勋在管了，你要是不想一辈子都待在这里，那就给我安分点……“楚修半是威胁的说着，这时候齐榕也是一呆。

    她没有想到楚修和自家父亲的相处模式居然也是这么欠揍，她以为至少还是会客气一点的，想不到……果然猖狂的人就是在某些地方出现的。

    楚老爷子不屑的看了眼楚修，不就是有个媳妇了吗？居然就是这个模样吗？这时候楚老爷子的心情有些无奈，这个人啊，居然就是这样对待自己的老子啊？真是太要不得了。

    “小姑娘，你坐着，我和这臭小子有些事儿要说。”这时候楚老爷子的一句话让楚修皱了皱眉头。

    “我们已经领了结婚证了，并且你也不用避开她的……”这时候楚修看着自家老头子的眼神微微不悦。

    楚老爷子意外的看了眼楚修，显然是想不到楚修居然会这样做，同时在楚老爷子的心中齐榕的地位也重了一些。

    到底是一家人，所以有些事情不说不做也是要做的。

    不管之前是有多少的嫌隙，一家人始终是一家人。

    “什么时候举办婚礼？”楚老爷子眼神一沉，看着自己儿子的模样，心中一阵无奈。他这一生有两个儿子，一个是正房肚子里出来的宝贝，另一个就是无意间流出的种子，楚修……

    而楚修这个人最像自己了，那么的放荡不羁，那么的性格张狂……

    但是楚修的能力也和当年的自己一样的强悍……楚老爷子的心中明白，几乎只要楚修想，几乎没有什么是可以从他手中放走的。

    “婚礼会延迟，现在我们回来是有事情的，我不过是带着齐榕回来看你的，要是以后你连自己的儿媳妇都不知道，指不定别人会怎么笑你呢。”这时候楚修眼神一沉，目光落在齐榕的身上，那种目光触目惊心的爱意……

    楚老爷子白了一眼楚修，就为了这件事情？居然还不是那么淡出你的回来看自己？自己这个人真是白活了这么多年了。

    自己这个儿子啊……太过放荡不羁了。

    “走吧，走吧……我没少块肉……楚勋那边你可要好好的看着，否则……”楚老爷子心中虽然当时是很生气的，可在后来的日子中还是想清楚了，到底是自己的孙子，有些事情还是不能做的太出格的。

    楚容，他就是再喜欢，可是到底也不是楚家真正的血脉，虽然自己是很想要给楚容一个好的未来，可是楚容不争气他也没有办法的。

    “楚勋不在吗？”楚修眼神一沉，果然还是出事儿了吧。

    齐榕一听，是关于楚勋和宋茵的也就将耳朵也给竖起来了。

    “不在……昨天出去的。”楚老爷子虽然在家里，可是有些消息的传递还是很快的，楚老爷子转了个身，坐在凳子上，看着两人。

    “好吧，那我去找找……”这时候楚修看了眼楚老爷子，拉着齐榕就走了，他知道齐榕心里最担心的就是宋茵了。

    “你看看你那宝贝的样子，真是丢了你老子当年的脸，你这媳妇儿在我这儿，是不会有什么事儿的。”楚老爷子看着楚修护的跟什么一样的模样，微微一笑，这个家伙最终还是找到了一个可以克制他的人了。

    再也不像以前那样什么都不在乎的样子了。

    医院里，楚勋最终再一次的妥协了，等到秦恋恋的病情好一点，他们就会一起去Y国，将事情给解决了。这时候卡伽从外面买了些吃的进来。

    宋茵随意的吃了一点，这时候秦恋恋还没有醒过来，宋茵的心情有些不好……不管怎么说，秦恋恋这样做也是有原因的，肯定是被仲唯一给催眠了……这时候宋茵心中唯一的想法，在楚勋告诉了她答案之后，这是宋茵心中一个最简单直白的想法了。

    到底是一起长大的有些事情上面，她不知道该怎么做，可是却在另一方面还是觉定要做好某些事情的。

    “小茵……电话……”这时候楚勋在床上喊了一声，宋茵被惊醒了然后走进去，一天了，宋茵这时候看着来电显示是齐榕心中一喜。

    看来是齐榕到了，否则也不可能给自己打电话啊。

    “喂，齐姐？到了吗？”这时候宋茵的心情微微有些高兴，毕竟没有见到自己喜欢的人啊，这时候宋茵的心情好多了。

    “小茵，你们现在哪里？”齐榕看了看远处说着话的楚修父子，心中微微一沉，她是真的对着两个父子无语了。

    简直就是小孩子一样……一些鸡毛蒜皮的事情居然还说的那么有理有据……

    这是齐榕心中受不了的，想不到这两个人居然是这种模样，看着就让人觉得有些无奈……

    “我在楚家私人医院里，你现在过来吗？”宋茵隔着电话忽然听见了楚修的声音不由的闻见了一丝奸情……

    “齐姐，你和楚二叔在一起？”宋茵调皮的问道。

    这时候齐榕眼角一条，楚二叔……宋茵这称呼直接就让齐榕间接的不想要承认自己是楚修的女人了……

    “嗯……我们一起的，我等一下就过来，现在怎么样了？”齐榕打电话的时候楚修瞟了一眼，发现齐榕面色有些尴尬。

    眼神一沉……

    “恋恋还没有醒过来，楚勋已经包扎好了，你过来吧，我们见面说。”这时候宋茵一想到秦恋恋高兴的心思就没有了，毕竟秦恋恋现在这种模样，他们还那么高兴的话简直就是作死啊。

    秦恋恋醒过来还不知道是怎么一番光景呢，她的心里也是悬着的。

    “嗯，好，等会儿见。”这时候齐榕打开网，头条里就是荔枝台最近热播的冒险，宋茵参演的真人秀，齐榕眼神微微一眯，宋茵啊……你还不知道自己这几天在国内人气是有多么的爆棚吧。

    “他们在私家医院，我们过去吧。”齐榕看了眼楚修轻声的说道，这时候楚修也不和楚老爷子都斗嘴了，拉着齐榕说了句“我们走了。”就这样走了。

    齐榕只能给楚老爷子一个抱歉的眼神。

    “你这个臭小子……”这时候楚老爷子眼神微微眯着，他听清楚了，在私家医院里，谁受了伤？“你们去查查，是谁受伤了。”这时候楚老爷子的眼神中滴啊这一股子的精明，哪里还有之前那种和楚修斗嘴时的不要脸和无奈……

    “齐姐来了。”宋茵挂了电话看着楚勋轻声的说道。

    “嗯……”剩下一阵时间中两人将东西吃了，卡伽也回去了，因为他要和楚三一起将准备工作给做好。

    另一边在M国一条国道边上， 有一个很破烂的姑娘，她一身衣服都有些破了， 眉间的气息带着一股子的而喜悦，那时一种新生……
第二百四十九章  他怎么这么瘦了
    想必风皓是没有想到过的事情……这个衣衫褴褛的女孩儿看着宽广的大道，再看着自己一身的伤痕，心中微微一笑，同一时刻一亮跑车从国道上飞驰过去，一阵风过，将这个女孩儿给吹到了。

    跑车掉了头，开回来，梅西奇怪的看着躺在地上的女孩儿……这是怎么回事儿？

    这个衣衫褴褛的女孩儿是自己撞倒的吗？梅西眼神微沉，摸了摸女孩儿的鼻息，将女孩儿给抱起来放在了副驾驶的座上……

    开着跑车呼啦啦的奔驰而去……

    另一边知道了楚勋位置的楚修和齐榕也飞快的到了私家医院里。

    这时候楚修一声呢子大衣看起来略微有些让人沉醉，“齐姐……你来了……”宋茵第一眼见到的是齐榕，那个风骚的二叔，让他和楚勋拥抱去吧。

    “嗯……”齐榕轻轻的抱着宋茵……这才多少天啊，宋茵都这么瘦了？

    真是不知道到底发生了什么事情啊。

    “齐姐……”宋茵的声音微微有些抽泣………一个女孩儿看见自己亲亲的人呢总会有些小女儿的样子的，跟何况是宋茵这么一个十分感性的小女孩儿呢？

    这时候宋茵的心情很好……齐榕拍了拍宋茵的肩膀。

    “现在国内最红的就是你了，现在哭成这个模样，真是太难看了啊。”这时候齐榕丝毫不在乎，宋茵这个丑陋的模样，冲着宋茵笑了……

    宋茵的眼眶再一次的湿了。

    这时候楚修看不下去了，将宋茵给拉开，脸色黑沉的看着楚勋。“把你的女人给我看好。”楚修霸气侧漏，这时候齐榕只觉得自己好丢脸……这样一个男人……

    齐榕真的想要假装不认识，可是楚修的下一句话却让自己不得不认识。

    “我和齐榕已经结婚了……”楚修的话一出，震惊的不止是宋茵，楚勋也是吃了一惊，想不到自家二叔的动作这么快啊？

    脚软比自己都还要快啊，想不到啊，自家的二叔这动作居然是这么这么这么的快来的。

    “齐姐，真的啊？” 宋茵一脸的不可置信，居然齐榕和楚二叔结婚了。

    这时候齐榕无奈的点点头，如果她不承认，她很怀疑楚修会不会在下一刻将结婚证拿出来，她是知道楚修将结婚证放在自己的包里的。

    宋茵看着齐榕点了头一下自己心情就好了“这不就是说以后我要叫你楚二婶了？”宋茵这话一出，所有人都愣了一下。

    包括楚勋，忽然之间齐榕笑了。

    “我这是不是理解为，你很想要和楚勋结婚了？”这时候齐榕调笑的说着，气氛总算是好了一点了，没有之前那么沉闷了。

    这时候楚勋眼神微微一沉，自家二叔都这么快的动作，自己这边可是不能拉了下成了，否则还不知道会怎么样呢。

    楚勋想着自己那颗葱西伯利亚经过一番生死才拿到的黑钻还一直被自己藏着呢，他的心情就不是那么美妙的了，可是一想到事情这么危险，他忽然却不想要宋茵嫁给自己了。

    这时候宋茵的脸红通通的，比之前苍白的脸色要好看很多了。

    “现在事情到底是怎么样了？恋恋呢？”齐榕也不打趣儿自家的艺人了，看着没有秦恋恋的声音，齐榕到底在心中还是有些着急的。

    “恋恋，还没有醒过来……”宋茵说这话的时候心中微微有些难受，这么多年的情分，她到底是觉得秦恋恋很可怜的。

    “哎……小茵，你们之后的计划是怎么样？说说吧。”齐榕看着宋茵问道，这件事就算是自己不知道也会要做的，有些事儿几个人有商量的做估计还好一些，如果就让他们这样去做哪些事情可能还不是很好呢。

    “嗯，这件事楚勋给你们说吧，我也不知道。”宋茵让两人坐下来，楚勋看了眼齐榕，眼神微闪，他始终还是不想要将宋茵带去的，他是不会拿宋茵做赌注的。

    哪怕是有一丝危险都不行，这时候楚勋和楚修对视了一眼，似乎在两人的眼中都看见了这样的意思。

    眼神些微碰撞间，两个男人的心思都决定了。

    有些事情不好说，可是却在另一个瞬间似乎都已经明白了事情的真相。

    他们有理由相信，仲唯一不是一个好对付的角色，但是仲唯一做的那些事情就知道是一个不好对付的角色，着一点估计都是有感觉的。

    一位催眠师，你一个不小心就会做些是事儿出来，这是他么不想要见到的。

    宋茵和齐榕都还没有发现两个人的眼神交流，这时候出现看着宋茵说道“怎么？我现在受伤了，你还巴不得我去？”楚勋眼神一挑，宋茵疑惑的看着面前的男人……楚勋到底在脑子里想什么呢？他是一点斗不知道，这个人的肚子里是什么墨水，她真是一点都不清楚，简直就是模糊的好不好。

    这时候宋茵的心情微微有些复杂，“楚勋，你的意思是什么？”宋茵的心中飞快的划过些什么，可是却也很快的消失不见了。这时候宋茵的心情有些着急，真不知道楚勋的心里到底是想的什么……

    “楚勋……”宋茵轻声的呼唤了一声，楚勋眼神微微收敛，看着宋茵的模样心中微微一愣，他到底在做些什么啊。

    “301病房的已经醒了，大家可要去看看，不过请大家尽量都考虑到病人这时候的身体情况。”美丽的忽视小姐走过来看着楚勋等人轻声的说道。

    这时候秦恋恋坐在病床上，看着天花板，自己到底又做了什么样的糊涂事儿啊。

    在门被打开的一瞬间，宋茵等人走进来看见的就是这样一幅画面，秦恋恋轻轻的擦着眼泪，这一幕画面太具有感觉了，秦恋恋的眼泪让宋茵的心沉沉的。

    “恋恋……你醒了，想要做什么你告诉我们就好了。”这时候宋茵冲着秦恋恋轻轻的笑了，虽然秦恋恋才开枪打伤楚勋的时候她确实很生气，可是后来楚勋解释了之后宋茵忽然觉得自己真是太对不起秦恋恋了。

    “我没什么要做的，你们怎么都在？齐姐？”这时候秦恋恋看着齐榕忽然有一种心动的感觉，这个时候能够见到这些人他们的心中都有些微甜，这个时候不管是谁，看见这样一幕，心中都会有十分的感触的。

    “好姑娘，你受的苦难在今天都全部消失了，我们会帮你的。”这时候齐榕抱着面前的女孩儿，这个时候她的心里真是酸酸甜甜的各种滋味。

    真是想不到最后居然是这样的结果，这一切她以为秦恋恋得到的是幸福，可是想不到秦恋恋得到的却是痛苦。

    而且这些痛苦还远远不能够停下来，这才是他们心中最为难受的。

    这时候宋茵的心情微微有些复杂，看着面前的人一阵无奈。

    “……”秦恋恋的眼泪在这一瞬间哗啦啦的落下，两个男人自觉的退了出去，这时候宋茵也抱着秦恋恋哭了，齐榕再坚强也好歹是个女人。

    所以最后的结果就是三个人都哭成了熊猫眼“好了，这算是什么？我们一起哭吗？真是太不好了，这样子看着就让人十分的难受啊。”宋茵受不了的将自己的眼泪擦了擦。

    经过了那么多的苦难，这三个女孩儿的心中还有光明，这时候秦恋恋看着宋茵从床上捡起来一个枕头轻轻的丢过去“还不是你，都是因为你……”这时候三个人忽然之间都停了下来。

    这才是秦恋恋啊，这个才是那个肆无忌惮的秦恋恋，这次俺是那个女孩儿的……

    “秦恋恋，你终于回来了， 我看见那个死气沉沉的你都觉得讨厌……你这么一个胖子女孩儿虽然现在瘦了可是还是没有我漂亮。”宋茵撅了撅嘴巴，然后把地上的枕头给捡了起来，这时候眼瞳中虽然有着泪花，可是却还是那么的快乐。

    这时候几乎三个人都是那种十分快乐的状态。

    “恋恋，来，使劲的欺负她，把她欺负过你的全部都欺负回来。”这时候齐榕一脸的偏帮，让宋茵的脸一下子就黑了，这算是什么事儿啊，齐姐这是摆明了不爱自己了啊？

    “齐姐……说好的最爱我呢？”这时候宋茵的心情也是好到爆了，所以也就根本不在乎那些面子里子了。

    这时候门外的两个人却是一脸的忧愁，这三个人是真的好，可是接下来的事情。

    “二叔……”

    “小勋……”

    两人同时开口，忽然看着对面的人笑了。

    “女人不能去。”这时候两个人都特别的有默契，如果不是知道两人都是有了女人的，指不定会被说成是一对呢。

    两个人几乎在这一瞬间都达成了共识，同时楚勋将目光放在了病房中的秦恋恋身上。

    有些事情他们需要瞒着，而秦恋恋就是这个最佳人选，这两个女孩儿应该也是舍不得再让秦恋恋吃苦了。

    这时候宋茵在床上和秦恋恋聊着小时候两个人的各种糗事，齐榕顺便也提了提……三个人真是好不开心啊。
第二百五十章  最怕的是他的眼泪
    夜晚慢慢降临，不知不觉，齐榕和宋茵都有些累了，不过三个人决定今天就不回去了，直接在病房里度过，这时候楚勋和楚修的脸在一次同步的黑了，真是怕什么来什么……

    “我想了想，我们还是回家吧，毕竟这时候回去可能要好一点……”楚勋看着宋茵轻声的说道， 在宋茵的面前，楚勋是一点架子都没有的，宋茵嘴巴一撅，眼睛一转，嘴巴一抽，他就根本没有办法了。

    这辈子他最怕的不是生死，而是宋茵的眼泪。

    楚修看着齐榕眼神冰冷，那气势的威逼之下，齐榕瞪着楚修……这算是什么？这还没有在一起就管着自己了？

    “我不回去，你要回自己我……我要陪着恋恋……”齐榕眼神也是一阵冷静，这时候两个人大眼瞪小眼……

    秦恋恋看着自己最好的朋友，他们已经有了自己相爱的人……而且也彼此相爱。

    这时候秦恋恋的眼神中闪过一些落寞，曾经她也有一个爱自己如此的人，可是却被自己给弄丢了。

    秦恋恋的眼里闪过一些羡慕……楚勋敏锐的察觉到了秦恋恋的情绪变化，这时候他也是眉头一皱……凌君泊现在还不知生死，秦恋恋这个时候的心情是他们太自私了，没有顾虑到。

    “好了，小茵，你不想回去就不回去，可是你要回去换一件衣服吧。今天屏竹筠已经打电话了，如果你明天再不去拍戏的话，你的戏就直接没了。”这时候楚勋面无表情的骗着宋茵。

    宋茵忽然有些不好的感觉，这时候楚勋看着面前的女孩儿眼神一闪，理了理自己的衣袖，看了眼楚修。

    “齐榕，你还要和安龙谈宋茵的戏，今天应该回去的，你们都回去吧。”这时候楚修看懂了楚勋的眼神。

    齐榕忽然之间似乎也想到了这件事情……两个女人一时之间有些无奈……看着秦恋恋的眼神中带着一丝道歉……他们是真的想不到最后居然是这个样子。

    “好了，我已经知道了， 这时候你们就不要说了。”看着面前的人两人的心情微微有些复杂，看着面前的人心里的话有些多，可是却又有些少……

    “好了，好了，你们都回去休息吧，我今天可是要好好的睡一觉的，我已经好久没有好好的休息过了。”秦恋恋无所谓的摆了摆手，这时候秦恋恋看着奇怪的楚修和楚勋，心中似乎有些明白什么……

    秦恋恋顺着就躺进了被窝里，还说了句话“你们两个这么胖，我怕晚上我会被冷到。回去吧。”这时候秦恋恋打了一个呵欠。

    宋茵听见秦恋恋说自己胖一下子就不高兴了，她哪里胖了？她这是标准的身材好不好？

    “哼……走啦，走啦，这个人真是不知好人心……”宋茵瞪了眼秦恋恋，然后转身走了。

    另一边楚勋看了眼楚修……

    “我会香山小湖的公寓。”楚勋轻轻的说道。

    “还不回去？老头子就是那种人，你也别太介意了，该回去了。”这时候楚勋看了一眼楚修，什么时候楚修这样的人居然会关心老爷子了？

    “我知道，说什么那也是我的爷爷……不过有些事儿，我希望将来不要再发生了。”楚勋看了眼楚修，自己这个二叔的手段比自己更加狠，可是在某些事情上，楚勋却不得不承认，自己的二叔其实做的还是挺不错的。

    齐榕奇怪的看了眼楚勋……到底是什么事情让楚勋这个人这么介意啊？

    “那，恋恋，我们走了，明天过来看你。”齐榕看着秦恋恋那模样就是一阵无奈，秦恋恋完全不给他们说再见，齐榕将门给关上。

    车上，楚勋载着宋茵，另一边，楚修载着齐榕。

    齐榕看着楚修，有些奇怪“为什么楚勋不回去？”齐榕还是问了出来，楚修看了眼齐榕，能够憋这么久也是不容易了，在自己和楚勋说话的时候他就看清楚了齐榕的疑惑，只是没有想到齐榕居然会忍这么久，这真是让他有些说不出来的意外啊。

    “想知道？”

    “亲我一下，我就告诉你。”这时候楚修前所未有的无赖，齐榕一下子就黑了脸，这个男人还真是什么都敢说啊，真是……

    “不说拉倒……”这时候齐榕也不想要和楚修做这样亲密的事情，毕竟这时候齐榕的心情还是有些尴尬的。

    这个楚修……

    “波……”楚修靠着齐榕亲了一下，这个声音一瞬间就让齐榕呆了这时候就像是浑身触电了一样。

    齐榕真的没有想到楚修会亲自己，在车上，这时候齐榕的脸一下子就红了。

    楚修看着红果果的齐榕得意的坐回去。

    “你不亲我，我就亲你，想知道吗？我等下告诉你好了。”这时候楚修将车子发燃，然后哄的一声就开了出去了。

    齐榕整个人处于蒙圈的状态，楚修的心却是一阵雀跃。

    “楚勋的父亲，也就是我大哥，在楚勋才是十二岁的时候死掉了，就是我家老头子的一时不察，然后楚勋亲眼目睹了自己父亲和母亲死亡的全过程，所以你现在明白了吗？”

    “然后这一次，老头子纵容楚容差点让楚容因为野心在国内杀了他和他最心爱的女人也就是宋茵……所以……”不知不觉间，楚修一路嘀嘀咕咕两人已经回了楚家。

    现在的楚修已经不像是当初那样的冷漠了，在齐榕的面前，还是有些复杂的情绪了。

    楚修拎着齐榕到了自己的房间，“你自己先收拾一下吧，我出去一下办点事儿。”这时候楚修眼神微沉的看了眼齐榕，他不是没动过齐榕，可是两人正大光明这样在一起却是没有过的。

    这时候齐榕的眼神微微有些复杂，她倒不是排斥和楚修的肢体接触，可是怎么都觉得有些奇怪……那种感觉里带着一丝……期待害怕……还好楚修说自己要出去办事儿，所以她的心情一下子就平静了。

    “好。”齐榕丝毫没有怀疑楚修到底是要去做什么事情，这时候楚修开着一辆骚包绿的劳斯莱斯飞出了楚家大门。

    楚修的风骚真是极度的。

    那种张狂的风骚劲儿，是谁都比不上的。

    另一边回到香山小湖的楚勋看着宋茵也忽然来了一句“我出去办事儿，就开着自己的悍马欧了。”

    宋茵也没有注意什么，自顾自的洗了个澡，然后又将电视机打开，给自己倒了一杯牛奶，电视里正是热播自己的真人秀，宋茵也津津有味的看着自己的真人秀，看着自己那时候的模样。

    宋茵的心里一阵恶寒，没想到自己居然是那个样子的，哎……虽然觉得有些地方不好，可是宋茵照样拍了两张照片下来，随手发了个微博，宋茵还来了一个自拍照，美丽的样子让人十分的喜欢。

    一时间宋茵的这条微博被点赞转发，和自己一起搭过戏的黄熙啊，井小贝啊，叶希啊这些都转发了自己的微博。

    这时候宋茵微微一笑……

    另一边，楚修先到了医院在车库里等着，楚勋过了一会儿也过来了。

    楚家的男人都很男人的，他们的事情基本上是不需要女人出面的。

    “二叔，走吧。”楚勋看着面前那辆绿色的车子几乎想都不用想就敲了敲窗子，那种骚包的劳斯莱斯也就是楚修这样的人敢开的出来。

    这时候楚勋的脸色一片黑啊，楚修这个人啊，就是这样让人无语的。

    楚修将车窗摇下来，看见是楚勋把车窗又摇上去，下车关门，锁车。

    每一步都十分的潇洒，楚勋无声的看着楚修装逼，在自己侄子眼前也要这么装逼吗？真是的？不知道以为他们一家人都这样呢，可是谁想到他们家只有楚修这一个的奇葩的人呢，

    “二叔，你这么骚包的车还在车库了，没有被爷爷拉出去做展品？”楚勋看着自家二叔难得的多说了一句话，这时候楚勋的表情阴暗。

    一听这话，楚修的脸色就有些黑了，这个楚勋真是太不可爱了，楚勋一下子就提醒了自己，那辆红色的幻影，几乎才买回来，屁股都还没有坐热，下一个瞬间就被老爷子当成展品给顺了出去。

    就为了这辆车，楚修几乎是几乎半年了都没有回过楚家。

    这时候楚勋的话不亚于在揭开自己的旧伤疤。

    这时候楚修想也不想直接踢了一脚，楚勋很灵敏的躲开了，笑话，这个时候就是楚修这样的伸手已经完全不能怎么样自己了。

    “二叔&……就算是觉得有些丢脸，可是你也不应该这样对我啊！”楚勋看着楚修眼神一窒。

    “哼，让你 不知道怎么说话。”楚修和楚勋还是朝着楼上走去了。

    秦恋恋这时候坐在病床上， 电视的嘈杂也让她开心不起来，有一种孤独叫做，全世界的人都热热闹闹就自己一个形单影只……

    秦恋恋看着电视里的宋茵……不由的想到了过去……不由的想到曾经和凌君泊的点点滴滴……

    这时候门被轻轻地推开了，楚勋的心情是十分的复杂的，看着面前的人微微一笑。
第二百五十一章  营救
    “秦恋恋，你应该是知道了我们回来吧。”楚勋走进来之后，楚修紧跟其后。

    这时候楚勋看着秦恋恋，也觉得自己有些对不起。

    “嗯，我看你那样子就知道了你们肯定是有什么事情要做的，不过没想到你们会在这个时候过来。”秦恋恋抬头看着面前的两个男人，这两个都是惹不起的男人。

    “嗯，我们想要知道清楚，Y国，仲唯一那边的准确情况，这样我们才能够有更好的计划去营救凌君泊……这一次你来是受到了仲唯一的催眠……除此之外，你还有什么事情吗？有什么发现，你最好提前告诉我们，这样我们的筹码要大一些。”楚勋难得话多的问道。

    这时候楚修坐在边上一脸的高深，秦恋恋无奈的笑了笑，她该是知道的。

    “我发现仲唯一和一位杨先生有联系，他带着我到了M国去见了这位杨先生，可能你们都没有想到这位先生是谁，他就是风皓……那天……”在秦恋恋的低语中，楚勋知道了事情之后眼神一沉。

    他真的没有想到到最后真相居然是这个样子的，这时候楚勋的心中微微有些复杂。

    伊戚还在吗？照着秦恋恋的说法，被带走的女孩儿，一定就是伊戚不错了。

    “没想到风皓居然就在我们的眼皮子下面，那些人简直就是废物这一点事情都查不到。”楚勋生了一个好大的气，这时候想到自己明明可以很快的救下伊戚的，可是却让伊戚陷入了那样的危险。

    “怎么？你们认识那个女孩儿？”秦恋恋有些意外，这个时候秦恋恋的心中忽然有些复杂。

    “伊戚是我们的人。”楚修站在边上，手中的香烟刚刚灭完。

    秦恋恋一听睁大了眼睛。“可是你们知道吗？这件事情的策划者是仲唯一……”秦恋恋的话说着都有些颤抖，似乎完全不相信事情的结局居然是这样一般……

    这时候楚勋的眼神更加的幽深了，风皓所作所为居然是这个男人嘛？

    “秦恋恋？你一定还有什么事情，你之前没有告诉我。”这时候楚勋完全的明白了，自己怪不得有些事情做的那么费力，秦恋恋还是隐藏了一些什么的。

    秦恋恋看着楚勋的模样不由的一笑，这个时候还有什么好说的吗？“是啊，我之前没有告诉过你，其实仲唯一拿凌君泊威胁我，让我将你给圈进他的毒品圈子。而且仲唯一喜欢的男人喜欢我……”这一句话出来，楚勋和楚修都抽了一口气。

    秦恋恋看着两人的眼神，心中自嘲着说着。

    “其实我也是后来发现的，仲唯一喜欢宫泽水一……当时我和凌君泊疑心之后想要逃离，可是被发现了，宫泽为了救我然后被仲唯一的枪子打中，最后仲唯一愤怒之下，想在我身上试验新的毒品，凌君泊为了我挡了这一切，之后仲唯一拿凌君泊威胁我，让我到国内为他打开销路……”

    秦恋恋的话很浅，很淡……但是光是听着这些事情都让他们感受到了一种悲哀，这时候宋茵的心情十分的复杂，她想不到，居然是这样的事情……

    这时候楚修的眼神复杂，如果是这样，“他的目的是什么呢？”这时候楚修问出了最关键的一点。

    秦恋恋这个时候摇了摇头“我也不知道，我曾经有一度怀疑仲唯一和锦幽虹一样又双重人格，可是却不想……仲唯一其实就是一个心理变态的人。”秦恋恋现在的眼神犹如死灰。

    这时候她很累了。

    “世界上还有一种病症叫做，黑白墨滋，就是一种臆想症，并用一种特别残忍的手法让这些想法成为现实……”这时候楚勋看着秦恋恋专业的解释着。

    “这一次他让我杀了你，然后就会放过凌君泊……凌君泊已经很可怜了，他活的像个狗一样，我真的不想要这样……”秦恋恋的眼泪从眼里滑落。

    “嗯，我能够想到……现在凌君泊身上的毒瘾应该是最大的，他已经十分的危险了。”这时候楚勋跟据秦恋恋的话继续的分析着。

    “所以，请你们一定要将他就救出来，我不知道仲唯一会怎么对待他，但是我知道他一定是最难受的那个人。”这时候秦恋恋一想到凌君泊就是一阵眼泪，她是真的不知道该怎么面前那个人了。

    “放心吧，不过齐榕和宋茵这两个人，你一定不能让他们发现我们离开了，我们明天就会飞到Y国，至少先把凌君泊给救出来，至于别的事情也只能一步一步的来，但是这边你要帮我们将两个女人的脚步给拖住。”

    楚勋看着秦恋恋严肃的说道，毕竟这件事情如果让两个女人知道了，肯定是要闹着去的，但是为了她们的安全着想是一定不能够去的。

    “好，我只能尽力帮你们遮掩着，不过你们一定要快一点，仲唯一的眼线很多，我担心……”秦恋恋这时候不由的担心着说道，老秦怎么死的他都知道，她真是害怕……仲唯一这个人简直就像是一个恶魔，如影随形的那种恶魔。

    “好……这几天就麻烦你拖着她们两个了。”这时候楚勋看着面前的人轻声的说道。

    “嗯……”

    话说完，事情弄好了之后楚勋和楚修又单独到了一间安静的房间。

    “二叔，风皓肯定就是在哪里的，那片薰衣草海，我们一直都忽略了，怪不得之前在M国地毯式的搜索都没有找到，因为那样一片自然景区，谁会想到里面居然还会住着人呢？”这时候楚勋心中一阵懊悔，真是想不到啊。

    这个风皓真是太狡猾了。

    “嗯，这件事也不怪你，不过现在你应该让人去找找伊戚的下落吧。如果她侥幸还活着……”这时候楚修知道了这些事情才知道楚勋之前面对的事情到底是什么。

    “之前，是我忽略了你，没想到事情居然牵连的这么广。”楚修看着楚勋忽然之间有些不好意思。

    “不……二叔，其实这些都不重要，我想不到的是这个节节骨眼上，他们想要的到底是什么？你不觉得有些荒唐吗？我从赵明浩哪里知道风皓曾经得到过一批军火，而仲唯一显然并不是那种反社会人格。”

    “可是……他们却都关联在了一起，商人的眼里如果没有利益……那么他们怎么可能去做哪些事情呢？这才是我最为担心的，到底是为什么……”楚勋这个时候显得有些焦灼，毕竟有些事情他还是不清楚。

    秦恋恋给信息很重要，但是如果背后的阴谋更加的大……那么他们这些人在他们的棋盘上扮演的又是什么角色呢？

    依照秦恋恋的说话，她听见的是风皓很喜欢伊戚，甚至不惜将伊戚给囚禁起来，可是为什么就连他自己都不相信伊戚会那样死掉，风皓却会相信……风皓这么一个狡猾的狐狸心中到底是在想些什么呢。

    这时候秦楚勋的想法和楚修的想法之中参杂了这些事情之后，显得有些重要了。

    “不管怎样，我们一起吧。”这时候楚修拍了拍楚勋的肩膀，这些事情他们都解决不了，但是却不得不去做。

    “嗯，二叔，你先回去吧，齐姐那边……”楚勋看着自家的二叔，其实在不风骚的时候还是挺顺眼的，除了那些狠辣的时候，楚勋觉得自家的二叔其实还是挺厉害的。

    “你不用担心，我说有事儿走了就是了，老头子对齐榕可是照顾的很，也不用担心的。”这时候楚修抽完了最后一根烟，转身就走了。

    这时候楚勋看着面前的人不由的笑了笑……楚勋看着骚包绿的劳斯莱斯开走了之后，走到自己的悍马身边，开着自己的悍马朝着前面飞奔而去。

    这时候宋茵在沙发上已经睡着了， 手边是自己明天要演的戏的稿子，楚勋回来的时候就见到这样的模样，电视机开着，宋茵睡的很香。

    楚勋把宋茵给抱起来，宋茵忽然之间就醒了。

    “回来了？”宋茵揉了揉自己迷糊的眼睛，这时候楚勋温柔的亲了一下宋茵的额头。

    “ 走，回房间睡觉去。“楚勋将是那个有抱在自己的怀中，宋茵也顺便找了一个舒服的姿势躺在楚勋的怀里。

    楚勋将宋茵放在床上，然后去洗了个澡，晚上的时候抱着宋茵睡觉了。

    第二天一早，楚勋醒来之后把早餐做好了，把宋茵叫起来，看着宋茵把早饭吃了，宋茵这时候觉得有些奇怪呢。

    “你这是什么眼神？你也吃啊？难道看着我吃你就饱了啊？”这时候宋茵有些不好意思。

    “嗯，你先吃吧，等会我要回国去办点事儿，最迟三天就回来，这三天卡伽回来接你，恋茵珠宝那边有点事情，正好我这里受的是轻伤，所以就正好赶过去了。”这时候楚勋将话一说出来，宋茵的心里忽然有些不舒服。

    “好啊，不过你要早点回来哦。”宋茵虽然隐隐约约的觉得有点不对经，可是想着楚勋肯定也不会骗自己的，所以说到底，这件事还是可以有的。
第二百五十二章  诱惑
    “那你快吃吧，等会儿卡伽直接接着你去见屏竹筠……”楚勋看着宋茵的模样，这是自己一直放不开的女孩儿。

    “好啦，你今天怎么这么啰嗦啊。”宋茵摸了摸楚勋的额头。

    “也没有发烧啊？！！”楚勋将宋茵的手拿下来，放在嘴边亲了一下，宋茵被这样的动作弄的有些不好意思，这到底是在做什么啊？

    这时楚勋看着面前的人微微一笑。

    “早安吻。”

    “好了好了，我知道了。”宋茵无奈的冲着楚勋甩了一个大鬼脸，楚勋刮了刮宋茵的鼻子，又揉了揉宋茵的头发……松软的头发让楚勋不舍的。

    但是却还是要做出来一些选择的。

    门铃这个时候响了，楚勋起身给卡伽开门，宋茵看着自己的手微微一下。

    “宋茵就交给你了。”这时候楚勋看着面前的男孩儿， 心中一沉，他这就是把宋茵交给卡伽了。

    “你放心……”卡伽看着楚勋的眼神也是一沉，昨晚的那些部署，卡伽也是一清二楚，这次的事情多么危险他们都不知道，楚勋这一次到底会面对什么样的事情，谁都不知道。

    “姐，我来了呢。”卡伽微微笑着看着面前的人，宋茵坐在餐桌前优雅的喝着稀饭，看了眼宋茵然后就转了个身。

    这时候楚勋微微一笑。

    “吃饭没？没吃就一起、。”楚勋看着卡伽没有深沉着脸。

    这时候宋茵眼神微眯“你们两个是不是有什么事情啊？这个样子怎么这么诡异呢？”这是偶宋茵的一句话让卡伽有些紧张，另一边楚勋一阵笑意，“哪里会有什么事情啊？你是不是想多了？ ”楚勋满分的演技让宋茵消除了心中的疑惑。

    “好吧，我就知道你是不会骗我的，不过你到了就要给我打电话啊。”这时候?喝下一口小米粥轻声的说道。

    “好的，我知道。”楚勋看着宋茵喝完粥，然后看着卡伽带着是那个有离开。

    楚勋这个时候多么的不想要面前的人离开啊，可是没有办法，宋茵不能够知道自己要做的事情。

    另一边齐榕醒来之后楚修说自己要回国一趟，拿一些东西，这几天要做什么事情都可以 做，楚家的人随便用。然后就走了。

    齐榕忽然觉得有些好奇，楚修这个人她是知道的，对自己可是那么那么的执着的，这时候居然让她自己想做什么都做什么……

    而今天齐榕约好了安龙导演了，她知道安龙这边给的片酬很高，可是齐榕还是先要将宋茵先不放的太高。

    “楚三，走吧，你把我送到教堂就可以了，安龙导演已经和我约好了。”走的时候楚修将楚三抓到了自己的面前，让自己把楚三当成司机用，齐榕但是看着楚三那副敢怒不敢言的模样心中微微一笑。

    这时候楚三看着齐榕没办法，老大交代过的事情，他又怎么不做呢？ 这时候之能当一个车夫了。

    这时候楚三心中郁闷的事情。

    他和卡伽都被留下来了，楚勋和楚修带着黑道上的人去Y国，他们不是不知道做什么，但是同样也明白这两个女人对他们的重要性，所以也没说些什么……

    “好。”楚三做的一切事情都是为齐榕安全着想，虽然齐榕让不要跟着自己，可是自己却不能那样做的。

    “走吧。”这时候齐榕十分的轻松的看着面前的人笑了笑。

    “你叫我齐榕就好，你不用那么拘谨的，楚修那个人就是喜欢把事情搞大，但是你不用这样做的。”这时候齐榕看着楚三不由的笑了。

    “好，齐姐，你就不要为难我了，你知道楚修这个老大是有多么恐怖的，比我们家老大还要恐怖的。”这是楚三苦笑这一张脸，齐榕一脸的不忍直视。

    然后两人就走了。

    这边宋茵刚刚到片场，屏竹筠的大嗓门就已经冲到了自己的耳边，宋茵心中简直就是一阵无奈，真是想不通啊，这到底是在做什么呢。

    屏竹筠这样的形象还有那么多的人喜欢，简直就是太让人想不通了啊，这到底是怎么搞得？

    “我还以为你这样的人是不打算来了呢？这模样可是架子大得很啊，昨天就先给我旷了一天。”这时候屏竹筠丝毫不在乎宋茵这大明星的模样，站在宋茵的面前拽的跟个二万五八似得。

    另一边宋茵看着屏竹筠的心情也是一阵复杂，这屏竹筠就是那里都好，可是就是这个脾气啊，简直就是太让人得罪不起了，这时候宋茵的心情几乎是很无奈的了。

    “对不起啊，昨天是临时有点事情，你要原谅我啊，我真不是故意的，真的，好姑娘，我的大小姐，你就原谅我吧，这昨天的事情也不是我就能够决定的。”这时候宋茵看着屏竹筠使出宋家绝学，可怜巴巴眼神。

    屏竹筠白了一眼宋茵，“还不就是你家齐姐来了， 你这就开始怠慢我了？这可是一点都对我不好啊。”这时候屏竹筠看着宋茵的模样就是一股子气，哪里还管什么宋茵的各种花式理由。

    “走，开工了。”这时候卡伽全方面的保持着自己一个隐身人的特质，站在边上一眼不发将宋茵的一切全部都收入眼底，这时候宋茵的心情还是有些复杂的，虽然这东西还好，可是却还是看不懂这个人。

    另一边宋茵吐了吐舌头，“卫城，早啊。”宋茵企图走卫城这条路线，让屏竹筠放过自己，可是屏竹筠哪里是那种好欺负的人了？

    “卫城， 你要是敢理这丫头，你就给我滚吧。”屏竹筠一大卷棕色的波浪卷看起来十分的美丽。

    这时候阳光正好，屏竹筠的女王气场一下子就把一切都给阻挡住了。

    这时候宋茵无奈的跟着屏竹筠，谁叫自己昨天放了屏竹筠的鸽子啊？今天得到这样的对待，也是她自己活该啊。

    “哎呀，小竹啊，我这不是故意的好不好……”宋茵看着屏竹筠一脸的可怜巴巴的模样，。

    这时候屏竹筠白了眼宋茵“你这是还带着保镖呢？可是担心我把你给吃了？”这时候屏竹筠看着宋茵多看了一眼卡伽。

    卡伽摸了摸自己的头，自己有这么找骂吗？卡伽今天的任务其实就是跟着宋茵，其他的人都不是那么重要的。

    这时候宋茵的心情微微有些无奈，看着面前的人微微一笑。

    “好了，我的大小姐，我知道我错了行不行？”宋茵看着屏竹筠不由的讨好的说道，可是不能让卡伽也跟着自己受到屏竹筠的虐待了。

    指不定楚勋回来之后会怎么样对待自己呢，另一边宋茵看着面前的人甚是无奈。

    而在教堂这边齐榕也被楚三护着，楚三那模样凡是靠近齐榕三步之类的人都是坏人，而齐榕还偏偏全部都不能接触，这才是齐榕心中最为无奈的啊。

    另一边齐榕眼神复杂，看着面前的人微微一笑……

    “哎呀，我想清楚了，有些事情吧，我们都不知道该怎么说，可是有些事情却是一点都不复杂的好不好？”这时候齐榕无奈的跟楚三说着道理。

    哪里不是啊，如果楚三一直这样跟着自己，那安龙指不定以为自己是在摆谱儿呢。这样的话，就不好了， 本来安龙的心中宋茵的形象已经很好了，她可不能破坏了！

    “楚三，你现在帮我去买一杯水吧，这样我就在这里等着你，这样肯定也不会出什么事情的，你肯定也是知道的，这你也会比较放心， 我肯定也会很舒心的。”这时候齐榕连哄带骗的说道，如果实在是不行的话，她就决定要发火了。

    楚三这样子简直就是变相的监控自己啊，就算是有事情，可是也不带是这样的吧。

    “好的， 我现在就去，不过齐姐啊，你可不能离开，我马上就过来。”楚三看着齐榕这模样也知道是自己有些惹人嫌了，这时候也不好说什么别的话，毕竟这时候如果还在齐榕的面前瞎比比，指不定等会儿齐榕就把自己给削了。

    另一边，宋茵苦苦哀求，屏竹筠才算是脸色好看了一些。

    “宋茵，我告诉你，要是还有下次你就别拍我的戏了，你这样的腕儿我可是等不起了。”屏竹筠看着宋茵一脸的高冷模样，虽然说昨天宋茵已经给自己道歉了，可是屏竹筠这心里就是觉得宋茵是一点都不在乎。

    宋茵也选择不将真相说出来，因为真相往往是伤人的，这时候她还不想要将真相告诉那个人……

    有时候这些事情他们本来就不应该说的，另一边宋茵看着面前的人微微一笑。

    “好，好好，我的大小姐，我算是错了，也知道错了，以后决定不会再这样了。”这时候宋茵看着屏竹筠简直怂了。

    卡伽在另一边无奈的看着女人黄子健的感情，明明上一秒还能够吵起来，可是下一秒却又能够好好的说话了这种感情太奇妙了。

    “今天到明天之内全部都是你的戏，把这些戏拍完你也能够初次的登上这个国际的大舞台，算是露个脸吧，之后安龙的戏可能会让你红商一把。”这挥手屏竹筠无奈的看了眼宋茵，最终还是抵不过宋茵这样的脸色，眼神。
第二百五十三章  得到她的原谅
    屏竹筠摆了摆手，卫城递给屏竹筠一杯水，屏竹筠喝了之后看着宋茵，宋茵觉得自己能够得到屏竹筠的原谅，已经是万幸了。

    谁不知道屏竹筠屏影后可是一个脾气十分大的女王啊，这个自己放了屏竹筠一天的鸽子，几句话屏竹筠就能原谅自己，果然还是真爱啊。

    “谢谢娘娘，我这就去……”

    这时候屏竹筠白了眼宋茵“卫城，带她去换衣服吧。”这时候楚勋和楚修已经坐上了飞往Y国的飞机，在两人的身边还有一个赵明浩。

    “既然你们都去了，我怎么可能又躲开呢？毕竟多个人多份力量嘛。”这时候赵明浩看着两人一直说着，两个人都是一样的冰男，赵明浩在中间可是一阵不好受啊，左边是楚勋这个冷气，右边是楚修这个煞气，赵明浩最终决定闭上眼睛睡觉。

    不过虽然是觉得有些危险，可是仲唯一这个人却让他很是好奇呢。通过卡伽的解释，这个仲唯一可是一位不亚于头号犯人的存在啊赵明浩的心中带着一丝好奇和楚勋两人走上了Y国这条路……

    另一边M国的片场却正在进行宋茵的拍摄，这时候宋茵看着面前的人心中微微一笑，她要饰演的是一位女强人，这个女强人在工作上雷厉风行，可是在男主角的世界中却是十八竿子打不着的一个存在，可是女配在男主角的公事上牺牲了自己的爱情。

    公司的总经理艾琳是一个知性自信的女强人，刚进公司两年就成为了公司中一姐一样的攒子啊，这回艾琳看中了一块投标区，在默默爱慕公司老板大卫的情况下，她是费尽心力去做这样的事情，但是却不幸，对方的一个老总却看上了艾琳，艾琳为了自己爱慕的公司老板成功的踏上了一条不归路。

    这个老总明面上是因为爱艾琳才让艾琳嫁给自己，其实最终不过是因为艾琳长得很像是那个老总死去的恋人，在这一点上，艾琳不知道。

    最后看着自己的老板牵着自己喜欢的人走上了人生巅峰，她选择了自杀，而且在最后真相曝光的时候她丢掉了自己的面子，她是一个要强的人，可是却在爱情上信错了人，女配的存在不仅是为了让老板的公司走动，甚至还推动了女主和男主之间的相识相爱。

    因为这个悲催的女配是女主角的一个大学同学，在女配死掉了之后，女主顺理成章的站在了男主角的身边，成为了和男主角最为登对的一对。

    而这个由宋茵饰演的女配简直就是一个炮灰到不行的女配。

    宋茵看完今天要拍的几场戏之后，不由得感叹了一具“果然还是红颜薄命啊。”这时候屏竹筠正好走到了宋茵的身边。

    “你这样的？也算是红颜？你这……”屏竹筠的话里话外都带着一丝嘲讽，不够这个时候宋茵却根本不能够去计较些什么，毕竟这时候宋茵在屏竹筠的心中还是有一个黑色的小点的。

    “哎呀，我说屏影后啊，你就不要在这样说人家了，再这样说下去我可真是没有脸来见你了额，这时候宋茵的模样微微有些委屈，这个屏竹筠简直就是拉着这一条不放过了，她到底是哪里招惹了屏竹筠，不就是放了一次鸽子吗？

    “哼……宋茵，你现在吧，我就是要好好的压榨一下你，在这么不知道天高地厚，这块地盘上你还没踩热就被人给踢出去了。”这是屏竹筠看着宋茵简直就是一副恨铁不成钢的模样，什么时候宋茵这么无奈了？居然？

    “好了啦，小竹，我随便你怎么说，我绝对是不出声的，我知道，你所有做的一切都是为了我好的，我绝对不会说什么的。”这时候宋茵看着面前的人微微一笑。

    她也明白的，屏竹筠肯定是害怕将来她吃那些亏，所以这个时候对自己就是比较严厉了。

    这也是能够理解的，谁叫自己这么不省心呢，宋茵在心中为自己点了一排蜡烛。

    “你……”屏竹筠见着宋茵的模样不由的想到了自己，之前自己也是这样的不将别人放在心中，可是却付出了惨痛的代价，这时候看着宋茵在走着自己的老路，屏竹筠的心情微微有些复杂。

    “小竹啊，我真的知道了，我一定没有下次来了。”宋茵看着屏竹筠，可怜巴巴的眨了下眼睛，表示自己是真的知道了，这个时候也就不再说些什么了，毕竟有些事情他们是真的不知道说些什么了。

    另一边齐榕走进了教堂中，看着墙上的一切，忽然觉得其实安龙的人生还是挺美好的，至少拥着这样一位好的妻子，在她看来也是一件很幸福的事情了。

    这时候齐榕没有离开，楚三买水回来看着齐榕走了进去心中也是微微一停，他真是害怕极了，如果齐榕除了事情，老大要对付的肯定就是自己了，这件事肯定不会发生在齐榕的身上，可是自己绝对会是被自己老大处理的第一个对象，这就是楚三心中害怕的。

    “给，齐姐，你可不能乱跑了，我就在门外等你，要是有什么事情你就叫我就好。”楚三看着齐榕一脸的黑就知道齐榕是不想见到自己的，可是为了保护齐榕的安全自己确实不得不做这样的事情。

    真是一件倒霉的事情啊， 这时候楚三的心中微微有些不爽，自己什么时候就变成了这样让人讨厌的人了，真是的。

    “知道了，你先出去吧，安龙导演是不会对我怎么样的，你肯定是想多了。”这时候齐榕一脸的无奈，她是知道楚修对自己在乎的，可是也没必要这样欺负人家楚三吧，这样寸步不离的跟着自己，不止楚三难受，就是她自己也难受，而且她和楚三之间还是不相熟的。

    这尴尬就不知道多了多少了。

    另一边宋茵看着面前的人微微一笑，总是有些事情来不及说话。

    出场的瞬间，宋茵是要在一家办公室里出来看着员工就开始骂，那气场，宋茵还是需要练练的。

    “好，第一场123，action！”导演是屏竹筠的一个好朋友，这时候屏竹筠也紧张的坐在摄像机前面，就是害怕宋茵有一点发挥不好了。

    宋茵深吸一口气，十分霸气的从自己单独的办公室里走了出来，手中还拿着一大叠的资料，这时候宋茵一身白色的西装，干练帅气，走出来将资料全部都洒在了空中。

    “到底是谁做的这一次的策划？你们不知道这些数据全部都不能用了吗？还是说你们全部都忘记了这样的事情了？”这时候公共办区的人看着宋茵面色难看。

    “这个，艾琳，这件事情我们都是按照去年最新的数据来策划的。”一位带着眼镜的少女站在艾琳的身边轻声的说道。

    “你都说了，是去年的数据，那我问你，你去年买的裙子，你今年还会不会穿啊？你去年吃的饭今天还能不能吃啊？”宋茵的表情十分的淡定可是就是这样却让人看着更加的可怕。

    办公室里的人都十分的尴尬被宋茵这么一吼。

    这边男主角出场了，这时候男主角看着面前的人微微一笑。

    “这是怎么了？谁惹我们的艾琳小姐生气了？”老板大卫将地上的文件捡了起来。

    这时候刚才的 带着眼镜的少女不由的游戏委屈的走到老板的身边轻声的说道“艾琳姐说这些数据都用不了，可是这是我们才找到的最新的数据……”眼镜妹一脸的委屈，大卫看了眼眼镜妹又看了眼艾琳。

    “好了，大家都去工作吧，我看这份资料上的数据还是能够用的，走吧，艾琳，我们再看看。你现在发火可是会变老的。”这男主角是一个幽默的人，一时片刻就将紧张的气氛给化为乌有了。

    这时候艾琳很生气的瞪了一眼大卫“大卫，你到底知不知道这份数据可是关系这我们这一年的投标的。”这时候宋茵微妙的情绪让屏竹筠和导演都很满意，也没有喊卡。

    这时候宋茵看着面前的大卫心中一条，她怎么能够心跳呢？这真是太搞笑了。

    大卫微微一笑，拉着宋茵走进了办公室。

    这时候办公室里的摄像机也准备好了。

    另一边导演呼着“3号，4号机位准备切入画面……”这时候宋茵被大卫拉到办公室中，宋茵将大卫的手给放开。

    另一边一号机位里出现的是办公区的工作人员满颗心的不爽，“这个艾琳总是喜欢把鸡毛当成令箭，真当这个公司是没有她就运转不了了。”另一个中年一点的女士嘀嘀咕咕的说着。

    这时候办公区的人也不理会，自顾自己的做着事情。

    办公室内，大卫看着被宋茵排掉的手，不得不承认，这个来着国内的小演员是一个好演员，和自己彪戏都没有怯场呢。

    “这算是怎么回事啊？不就是一份数据吗?你这么生气是为了什么啊？”这时候大卫特别好脾气的看着宋茵轻声的说着，那眼神微微有些迷人。
第二百五十四章  一点都不关心
    然而在私人事情上却永远都是属于比较小气抠门的人，但是这丝毫不影响他成为一个走上巅峰的人，安龙的问题是有些矛盾的，在某些事情上，你永远都想不到安龙到底是怎么想的，但是却在别的事情上安龙绝对是一个很好的人。

    宋茵看着大卫身上的气是消了一点了，可是却一点都不高兴。

    “说的好像我做的不好一样，这个公司可是你的公司，现在你都不关心事儿，谁还会理会你呢。”这时候宋茵转了个身，走到了另一边看着面前的人微微一笑。

    “我都知道了事情到底是怎么的了，你就不要在说了，反正我们公司又不是靠着这么一个事情吃饭的。”这时候大卫拉着宋茵的手轻轻的将人拉到沙发上，给艾琳做起了按摩。

    一时间宋茵忽然有些不适应，不过僵硬了片刻，宋茵则是放心下来了，这个可是原本剧本中没有的，是这个大卫自己加上去的吧。

    这时候宋茵的心中一喜，自己这才出镜呢，这个男主角就给自己加戏，是不是后面的剧本也改改呢？

    “好了好了，不要生气了，今晚我们就去和投标区的老总吃个便饭，顺便看看事情到底是怎么回事儿，这样你就不会再说别的话了。是吧，而且，我觉得你那份数据肯定还是很好的，毕竟你这份数据上面还是有那么多重要的资料不是吗？”

    这时候大卫身上的男主角光环让宋茵微微心中吐槽。

    这好不好还不是你说了算吗？这关她什么事情啊？说的这么虚伪，真是看着就觉得有些讨厌啊。

    “你就是喜欢偏袒他们，这些资料明明能够更新的，可是他们却拿去年的来敷衍我……”宋茵依旧是一脸的不爽，这时候大卫勉强的笑了笑。

    “艾琳，你做事儿不能太过古板了，这样不好，你应该知道的。”这时候大卫也坐在沙发上，毕竟有些事儿不能够做好也不能怪自己啊，这时候大卫的心情不好了，艾琳也就是宋茵就要服软了。

    “好了好了，我知道了，今晚几点？”宋茵对于大卫是喜欢的，虽然这份喜欢藏起来了，可是却还是有种喜欢的，所以看到大卫的脸色不好了之后她就不能做别的事情了，而是要吧这件事情给做好。

    这时候宋茵看着面前的人微微一笑。

    大卫也笑了“七点，我们下了班出去玩玩吧，你想去哪里？”大卫这时候是拿宋茵当做自己的心腹，但是宋茵却是误会了别人对自己有想法，所以在后来事情曝光的时候才让她选择了自杀。

    而这时候宋茵要表现出来自己心中有些高兴，却要压抑的心情出来。

    宋茵微微皱了皱眉头，但是嘴角随后又勾了勾，摄像机也正好捕捉到了宋茵这样的表情，这种纠结的心情让人也十分的高兴。

    “咔……这一幕完了，很好。”导演的夸赞，让屏竹筠觉得自己的脸上都有光了，这时候对于宋茵的嫌弃也算是少了一点点了。

    这边宋茵的戏让人十分的满意，导演和屏竹筠都很满意，屏竹筠的脸上男的的出现了一丝笑容，这时候宋茵微微松了口气！

    在国际这块地皮上，她虽然还是出名了， 可是却算是一个新人吧，在这么多的腻害的角色面前的。 她是没有本事去拽的，毕竟自己在这个时候还不是个腕儿呢。

    如果屏竹筠的心中要是知道宋茵是这样的想法指不定把宋茵给打一顿呢。

    不过都说了是想法，这样的举动在宋茵的心中也就是想想就算了，她还是要靠着屏竹筠给自己戏才能吃饭的人来的。

    这个时候就把人得罪了，指不定以后还有什么事儿呢，这时候宋茵的心情微微有些复杂。

    “怎么样？小竹？还没给你丢脸吧。”这时候宋茵蹦蹦跳跳的走到了屏竹筠的面前，就像是一个需要奖励的小孩子一样，这时候屏竹筠无奈的翻了翻白眼假装没有见到宋茵这样蠢得样子。

    另一边卡伽却是喷了一口水，想不到宋茵在屏竹筠的面前这么怂啊，在老大的面前都没有这样怂，果然宋茵这种人就知道捡好欺负的人欺负。

    不过老大那肯定是愿意给宋茵欺负的，指不定心中还期待着宋茵能够欺负他呢，不要问他怎么知道，他就是明白自家老大那种特别怂的心态的。

    这时候卡伽的脸色微微有些复杂，虽然面前的人是这样的模样，可是他却不能说些什么。

    这时候大卫朝着宋茵两人走了过来。

    “这是宋茵，一个不成器的国内的明星， 大卫，你可要好好的带一下。”这时候屏竹筠眼尖的看见了大卫，不由的拉着宋茵介绍着说道。

    宋茵对于屏竹筠这样蹩脚的解释忍住了笑意。

    “我是宋茵。”宋茵对和自己演戏是加了戏的前辈还是比较客气的。

    毕竟是为了自己好，她才不是那种自毁前程的傻瓜的。

    “你好，我是大卫。”大卫的蓝色眼睛这个时候看起来特别的迷人，特别的美丽。

    宋茵看着大卫就是一阵嫉妒。

    “我很喜欢你的眼睛呢。”这时候大卫说话的腔调就像是在说，我还喜欢你的演技……宋茵尴尬的笑了笑……

    “我也很喜欢你的演技呢。”这两个词虽然发音差不多，但是这时候屏竹筠却听得笑了。

    “好了，准备下一场吧，这丫头这两天是要把自己和你的戏全部拍完的，之后她还有些事儿呢。”屏竹筠无奈的看着面前的男人解释的说道。

    这时候宋茵的心情微微有些复杂，看着面前的人，她也是知道的，对于娱乐圈中的人总是要有些保留的，不可能全身心的付出的，有些事儿还是要做的。

    另一边安龙也到了教堂里，安龙一靠近教堂楚三就有些紧张，这么一个猥琐的大叔，也不知道齐榕会不会害怕的。

    虽然在之前他也知道这个老头就是安龙，可是当真的看见了也还是有一丝不相信的。

    这时候安龙一头白花花的头发让齐榕有些惊讶。

    “安龙导演吗？”

    “是啊，你是？”这时候安龙有些好奇的看着自己的教堂中居然还有两个人，心中微微有些不明白。

    “你好，我是宋茵的经济人，齐榕。之前你和宋茵见过的。”随着齐榕的提醒，安龙一下子就明白了，是那个人啊。

    “啊……我知道了，你好，我是安龙，你不用客气，叫我安龙就好。”安龙导演十分的和善和随意，这让齐榕也不知道说些什么才好。

    不过这个时候却还是有些复杂的心思的。

    “安导我们就不拐弯抹角了，我是来和你谈宋茵的片酬的，你给的价格真的太高了，在国内的话，宋茵一部戏的酬劳几乎就是十万块一集的，你这边的价格太高了，但是我们是真的想要和你合作，在片酬上也不需要计较太多，宋茵需要的是机会，我们很感谢，在片酬方面是在是不在意的。”齐榕的话虽然有些夸大，可是却十分的符合宋茵现在的处境。

    难道不是吗？宋茵缺少的就是那些东西来的。

    “好的，我之前算不算是白担心了呢？宋茵是一个可塑造的好演员，我也是很不想要放弃这样一个女孩儿的， 不过现在这样可能也还是很好的，希望将来和安导的交往能够更多，至少是比现在还要多一点才好呢，我们宋茵就托你照顾了。”

    其实齐榕的心里也是明白的， 虽然安龙这边给的片酬很高，但是根据之前的调查，其实安龙手中的投资者还是比较少的， 如果给宋茵的片酬过高了，肯定会造成经济负荷的，而宋茵为了演戏楚勋肯定又会插手，这样宋茵的心里肯定又不好受了。

    不过十万元对于宋茵来说价格也不高不低，这样已经很好了。

    在娱乐圈这些光鲜亮丽的后面肯定还是有些事情的，这件事儿也是楚修告诉她的，不过还好宋茵是一个不贪图小财的人呢，否则可能之后宋茵还没有戏上就被安龙给拉入了黑名单了。

    “嗯，宋茵这个女孩儿挺好的，我也很喜欢呢。你就不用担心了，毕竟有些事情是年轻人之间的事情，你就不用说什么了。”这时候安龙看着齐榕微微一笑，关于片酬的事情，他当时也觉得自己给高了，他被屏竹筠那个丫头的气势一压，就放出了话，这似乎有些不妥当呢。

    好在宋茵这个人还是比较懂事儿的，并不是那种得寸进尺的人，如果是那种人安龙到最后肯定也是不会用的。

    “不过，安导，你的这部戏，我希望可不可以延迟一点再拍摄呢？宋茵最近的事情可能还有一点，不过你完全不用担心的事情就是我们宋茵的作品肯定还是很好的。国内有不少的新作品都是我们家宋茵拍摄其中的，安导这段时间可以好好的看看。”

    齐榕看的出来，安龙这个人并不像表面上这么大方，安龙这些年没有拍作品出来，一个是因为很少有投资人来找他，二是因为安龙这个人其实是一个比较小气的导演。
第二百五十五章  尽善尽美
    凭借着自己有几分才华在某些待人做事儿上面还是有些不靠谱的，或者说是在做事儿上面还是有些不懂事儿的。

    “嗯，这个可以，本来男主角我也还在找，这件事肯定是不着急的，不过最迟我会在二月份开机，因为最开始的戏我们要到冰雪覆盖的地方去拍摄最开始的第一场戏，当然我希望的是咱们的合作不会到此终止。”安龙算是一个在拍摄上尽心尽力的导演了，在某些事情上他会做到尽善尽美。

    “当然，很高兴，希望我们合租愉快。”这时候齐榕看着面前的人微微一笑，安龙导演之名在国际上享誉，宋茵能够在国际中正式凸出的一部戏是安龙的定然会一炮而红。

    说不上这些但是国内的人气，宋茵只要不做什么错事儿，肯定永远都是那种红在一线的人物呢。

    “合作愉快。”安龙看着齐榕笑了笑，这时候楚三却是对两人的相处有些无奈，居然还会有人嫌钱少的，就算是楚勋老大这家产多了，可是也不带宋茵这样显摆的把。

    这时候楚三的心情颇为复杂啊。

    “安龙导演，听闻你对自己的妻子十分好呢，”这时候齐榕和安龙慢慢的说了些事儿，楚三则是站在两人身边就像是个傻子一样。

    不过有些事情却还是不知道该怎么做才好。

    这边齐榕的心情很好，另一边宋茵的心情也不差，这屏竹筠总算是原谅了宋茵，宋茵这心里总算是能够放心一下了。

    “这次你是义务演戏，我是不会给你报酬的，然后你呢，就在这一次义务劳动中好好发挥，说不定我一个高兴就原谅你了。”屏竹筠看着面前的人微微一笑，宋茵才觉得屏竹筠原来是一个这么污的人。

    “小竹，为了你大爷的开心，我这算不算是砸锅卖铁了？”这时候宋茵一脸的苦逼模样。

    “好了，别说这些瞎话了，快去拍下一场戏，你这两天可是任重而道远，你就不要在我这儿瞎胡说了。”这时候屏竹筠和宋茵轻声的嘀咕着。

    另一边飞机平缓的落在了Y国的地上，楚勋三人下车的时候频频引来侧目，光是看着身姿就像是国际巨星一样，这是大家心中都明白的事情。

    楚勋等人在机场大厅里等着，过了一会儿一个叫做阿里的人开着商务车过来了。

    阿里是楚勋放在Y国的联系人之一，也是管理组织的人，这时候阿里下车，向楚勋等人问了好，另一边楚勋看着面前的人微微一笑。

    “楚先生你好，我是阿里……”阿里的脸上有两个很可爱的酒窝看起来是一个很可爱的男人，楚勋看着阿里也微微一笑，他在Y国的联系人主要都是阿里，之前是阿里的父亲，现在是阿里。

    “阿里，好久不见，你爸还好吧？”楚勋面色没有那么黑沉，经过了这些事情楚勋已经渐渐的从自己那种高冷的模式中慢慢的脱出来了。

    “嗯，楚先生，我爸还挺好的，身体比较健康。”这时候阿里将行李放好，打开车门让人上去，这时候楚勋和赵明浩都上车了，楚修却站在原地没有动。

    这时候楚修眼神一挑，他要做这样普通没有情调的车子吗？真是一点都不想上车啊。

    “二叔这是嫌弃这辆车啊。”赵明浩站在楚勋身边无奈的看着楚修那一脸吃了屎的模样，不过似乎楚二叔这一生真的好像还从来都没有做过这样的车吧。

    不过在片刻之后楚修还是一脚跨进车里。

    “走。”楚修一脸黑沉沉的，另一边楚修等人上车之后总是有些无奈的，楚修那黑沉的脸看着就让人觉得发憷。

    司机阿里的心中一度怀疑自己是不是做错了什么事情，惹到了这位客人的不高兴了。

    可是结果却是没有，这时候楚修的心情不好，是真的一点都不好。

    “楚先生，这是出了什么事儿吗？”这时候阿里在反光镜里看着楚修的脸色不由的有些害怕，毕竟楚修的脸色实在是太过冰冷了，而且看着就让人的心中是一阵不好。

    “没事儿，他就是习惯了骚包高调的日子，一下子要低调，难免会有些不舒服。”这时候赵明浩看了眼楚修出口说道，有些事儿楚勋不说，他却不代表也不能説。

    “阿里，走吧，家里的东西都准备好了没？” 楚勋也不想要搭理自家二叔那种高冷的气质，毕竟有些时候这位二叔做出来的事情也不是一般人能够理解的。

    赵明浩若是知道楚勋心里这样说，指不定要来一句“你还不知道啊？我看是大家都知道吧。”这时候赵明浩的心情破颇好，将车上的广播给调了出来。

    “当然了，在卡伽兄弟打过来电话的时候我们就准备去做这样的事情了， 虽然有些不明白可是已经准备妥当了。”这时候阿里说完，楚勋嗯了一声，就陷入了沉默，只有机械的声音在车上轻轻的流淌。

    这时候正在播出一则新闻消息。

    “这是一则消息，震惊了Y国的办公厅，在同一时刻，Y国的弗兰歌银行被人闯入，Y国正在展出的Y国权杖被不明人士盗窃……这件事是一个声称威特楚的人做的，这件事让Y国的政府十分的愤怒，这件事眼中的破坏了国家的权威性，这件事据联邦称已经列入了最大的头号通缉…………”

    这时候赵明浩的心中微微一沉，威特楚……这个名字可是真的很好啊。

    “看来你们的敌人似乎很特别啊，这件事你们怎么看，这刚来就出现这些了，我只不过是过来参观的，请你们可是不要将我给拉进去了，我只不过是过来玩儿的。”这时候赵明浩微微一笑，看着有些欠揍。

    “二叔，你怎么看？”楚勋看了眼躺在后座上的楚修，眼神微沉，自家二叔的能力他从来都是保持着肯定状态的，这件事肯定还是有些不同吧。

    “这是你的大事儿，我不过是过来看看我上次拍下的宝贝有没有好好的被人守着，不然你以为我会在这里吗？”楚修的模样让人看着就想要打上一巴掌，真是太欠揍了。

    这时候楚修看着面前的人微微一笑，“赵明浩，到了之后你就自己做自己的事情吧。”楚修看了眼楚勋，对着赵明浩轻声的说道。

    这件事算是楚勋的历练吧，如果连这些小事情都处理不好，那么在还有什么事情是他能够做的好的？

    楚勋的眼神微微一沉，楚修这话是摆明了不将自己给算进去了，他真是后悔，本来以为是带了助力来，可是还不如带上卡伽两人来。

    “小勋啊，不是二叔说你，有些事情你要自己处理的，如果连这些事情都处理不好，那么还有什么事情是能够做的好的呢？”这时候楚修面色严肃的说道。

    楚勋真是想要白眼一下自己的二叔，谁不知道他那么骚包的。

    “……”车上再一次的陷入沉寂了。

    这时候楚勋在Y国的农庄也到了，这一处地方虽然没有那么的美丽，可是却是一个很精致的农庄。

    “走吧，楚先生，父亲正在房间里等着你呢。”这时候宋茵的心情微微有些沉寂，不管什么时候他们的心情也是很复杂的。

    “走吧。”楚勋看了眼正在讲电话的楚修不由的喊着自家的二叔。

    “你把我那辆黑色的猎豹送过来，地址等会给你发过来。”楚修实在是受不了自己没有一辆舒服的车子的。

    “二叔……”楚勋面色微微有些沉，能不能忍耐一下，不过是一辆车而已。

    “楚勋，你不明白，车子对我来说就像是女人一样，总的是那种能够站在我身边的。”楚修的理论让楚勋很是无语，赵明浩这时候则是捂住自己的嘴巴笑了笑。

    楚勋不禁觉得自己带这两个人来是不是太不靠谱了。

    另一边宋茵结束了自己一天的拍摄，“小竹啊，我效率还是挺好的是不是？至少现在你看导演和大卫都被我的演技给惊艳了。”

    “我看是惊吓吧，一个小场景，你都记不住这些台词……”屏竹筠丝毫不介意的将事情的所有都全部拆穿了，这时候宋茵的心情微微有些复杂，看着面前的人微微一笑。

    “我那不是看掉了那一段吗？小竹，你就不要再拿着件事说我拉。”这时候送一个将自己湿漉漉的眼睛给露出来。

    这真是让人十分无奈啊，居然是这样子吗？这时候宋茵的心情微微有些复杂，看着面前的人微微一笑。

    自己不就是在拍摄的时候忘记了这么一场戏吗？居然就被惦记到了这个时候啊。

    “走吧，回家了。”这时候卫城看着屏竹筠那模样就知道屏竹筠要发火了，赶紧的走过来将话题给制住，这时候卫城的心情微微有些复杂，看着面前的人，屏竹筠最近火儿好像是比较大呢。

    也不知道是为什么，屏竹筠最近就是脾气暴躁，这可是大冬天的，那暴躁脾气可是连寒冬都抵挡不住呢。

    “好。”宋茵收拾了一下东西也就跟着屏竹筠走了，这个时候屏竹筠的心情还是有些好的，虽然有些事情做不好片刻，可是却还是挺好的。
第二百五十六章  自责
    “大家辛苦了，今天就先走了。”卫城代替屏竹筠说了话，然后三人就走了。

    “宋茵，你昨天到底是去干什么了？”屏竹筠最后还是忍不住自己八卦的心情。

    “小竹，你把我送到楚家的私立医院就好了。”这时候宋茵看着面前的人轻声的说道，秦恋恋在医院里等着呢，带着屏竹筠过去，屏竹筠应该就不会责怪自己昨天放鸽子的事情了吧。

    “有人生病了？”屏竹筠被宋茵搞得一头雾水，看宋茵的模样应该不是楚勋才对，如果是楚勋这丫头哪里还有心情和自己拍戏啊？

    “嗯，秦恋恋……”宋茵慢慢的将昨天一天的事情都说了。

    这时候屏竹筠的火气更大了，“这么重要的事情，你昨天怎么不说啊？”这时候屏竹筠眼神犀利，看着宋茵一阵无奈啊，这个家伙就是喜欢将所有的事情都放在自己的身上，一点都不在乎别人是怎么想的，怎么看着怎么觉得讨厌啊。

    “好啦，我的姑奶奶，你这脾气可真是暴躁极了，这两天天气又不热，你让宋茵把话说完吧，你这样真是……”卫城看着宋茵的模样不由的说大了，这时候他们之间的心情有些无奈，哎……这真是一件特别烦人的事情啊。

    另一边宋茵的心情微微有些复杂，“卫城，小竹也是关心我，这件事也是我不对，没有提前告诉你们。”这时候宋茵的心里有些自责，毕竟这件事情是因为自己，不管怎么说自己都是要负起责任的。

    “哎……走吧，没想到秦恋恋混成了这副模样了， 光是听着都让人觉得有些受不了啊。”屏竹筠的眼神微微有些复杂，看着面前的人宋茵眼神微漾。怪不得说这些事情不好说呢，可不是……这种事情换了谁都难以说的清楚吧！

    “ 哎……以后啊，我也不随便乱说话了，你看这后果果然也是难以承受呢。”这时候卫城也颇有所感的说道。

    到了医院里的时候，秦恋恋正在睡觉，她的脸色苍白而没有一丝血色，因为几个月的摧残所以导致了自己身体一点都不好，这时候屏竹筠的心情微微有些复杂。

    “她还在睡觉，我们先出去等会儿把。”

    秦恋恋住的是一件高级的病房，连带着客厅和厕所。

    “嗯。”屏竹筠看了一眼就觉得心中难受，她算是明白了宋茵的心到底是为什么这么难受的。

    “好了，走吧。”

    三个人带着沉重的步伐走到了客厅里，这时候宋茵将事情从头到尾都说了一遍，屏竹筠听完之后只觉得满心的心疼这么一个女孩儿，也是十分的痛恨仲唯一那个恶毒的男人，居然这样对待一个女孩儿。

    真是太丧心病狂了。

    宋茵坐在沙发上，脸色微微有些惨白。

    “怎么样了？我还是在心中有些担心你呢。”这时候宋茵的心情不好，可是却还是将事情给做好了之后才说的。

    “是啊，我也知道你是比较担心我的，可是这些事情也不是我们能够说了算事儿的。”宋茵知道秦恋恋的事情之后心情就一直都是不好受的，现在这模样让人看着也是一阵心疼。

    “好了，我不怪你了，真是的，谁叫你之前不说清楚的。”屏竹筠无奈的看着面前的人，心中微微一沉，有些事情说不好一个不小心就会变成遗憾了。

    “我就知道啊，小竹你是最好的。”这时候宋茵看着面前的屏竹筠心中还是比较高兴的，，至少这件事情再宋茵的心里已经很好了，有些人吧，做这些事情的时候总是会有些别扭不是吗？

    另一边齐榕和安龙谈好了之后还是着着急急的到了医院里，这时候车上的楚三却是一阵沉默，齐榕也打开手机无奈的翻了翻。

    “ 那个，楚修现在在哪里啊？”这时候齐榕还是想到了楚修的，昨天楚修说了有事儿就到现在都没有给自己一个消息，这让齐榕的心情微微有些复杂呢。

    这时候楚修的心情可是十分的复杂，看着面前的人微微有些无奈，有些事儿不开始还好，一开始了就难以结束不是吗？这时候齐榕的心情也是一阵复杂，看着面前的人微微一笑。

    “当然了二叔正在忙啊，我想事情可能不是那么简单的把，虽然事情不重要，可是却还是有些复杂的。” 楚三尽量的在齐榕身边打着马虎眼，他是不会将这件事情告诉楚三的，毕竟有些事情不是那么轻易就可以做好的。

    “是啊，我知道了。”齐榕听着楚三的话就不想要继续听了，这个楚修就是这样一个人谁都不放在心上，他总是这样自以为是，是认为自己的事情肯定没有别的人来做吗？齐榕是打定了注意不去理会楚修了，这个男人的。

    “走吧。“楚三打开门齐榕慢慢的从里面走了出来，楚三觉得有些尴尬，毕竟要替自家老大骗人这种事情他的心里多多少少还是有些害怕的，骗的还是这样一个女强人齐榕，他的心里也是忐忐忑忑的。

    “你要是不想跟着我就在车上等着就好了。”这时齐榕的心情十分的爽，连带着自己对楚三的语气都不由的重了一点，这时候齐榕看着面前的男人心中也是微微一沉，到底是什么事情嘛……居然变成了这个样子了。

    “齐姐，老大真的是在办事儿！”这时候楚三不由的可怜巴巴的看着齐榕，这个女人怎么这样啊？

    自己不就是做了点儿事情，居然会被她这样说道。

    “我也是在办事儿，而且在这家医院里还会出什么事儿吗？”齐榕白了一眼楚三，不得不说，这个男人的脑子看起来很好使，可是却还是有些犯抽啊。

    “额……齐姐……”这时候卡伽正从里面走了出来。

    “卡伽，你怎么出来了？宋茵已经到了？”齐榕看着卡伽拉住问道。

    卡伽一抬头看见的是齐榕，这边手中的电话真是楚勋的电话，电话的另一边楚勋不知道事情是怎么回事，只是冷静的等着。

    卡伽却一下子被吓了一跳。

    “齐姐，你怎么会在这里的？”这时候卡伽看见了楚三，“哦……瞧我这脑袋，宋茵已经在病房里了，还有屏竹筠和卫城，我去给他们买喝的东西。”这时候卡伽将电话下意识的藏起来，这时候不管怎么说有些事儿是不知道该怎么做。

    “嗯，我知道了我这就去了，你把楚三也带上吧，我看着他烦。”齐榕这话让卡伽微微一笑，看了眼楚三，楚三的面色有些难看。

    “好的，不过齐姐，你可别生气哦，楚三这个人就是这样，唯命是从，古板老气。”卡伽丝毫不介意在楚三这血粼粼的伤口上撒盐，这在他看来是一件很棒的事情来的。

    “去吧，我要一杯红茶，我就先上去了。”齐榕看着两人的转身就走了，按了电梯，这时候吧。在齐榕的心里算是吐了一口气了。

    “兄弟，怎么？齐姐好像很不喜欢你啊。”卡伽看着楚三不由的同情了一把，自己和宋茵倒是过得平静啊，宋茵基本有事儿都不找他，他在一边看着宋茵的同时，还能够和楚勋暗通曲款。

    不对，是暗中做事儿。

    “齐姐这个人太过强势了，我想要做点什么下一个瞬间她马上就会发现的，我真不知道自己该怎么办。”这时候楚三略微有些无奈，对于这样一个人，他觉得自己这点点的存在感都要没有了。

    “好了，走吧，你其实也是担心过头了，明明这些事情你都不需要太过担心的，可是你这个人呢，却偏偏喜欢将这些事情都做的过头了，另一边我告诉你把，这些事情我们之间肯定都不会做什么的，但是你却喜欢这样做事儿，我是不喜欢这样的事情的。”

    卡伽一脸的我给你传授经验的模样，楚三狠狠的砸了卡伽这臭不要脸的表情了。

    另一边宋茵的心情不是很好，这时候屏竹筠和卫城陪着，齐榕上了电梯，很快就到了病房，应该说在这个地方M国，他们肯定都还是很安全的。

    另一边楚家，老爷子却接到了一张邀请函，是和赵明浩同为今年候选人的一位，他的女儿过生日，邀请了楚家的人。

    “这个陈楠不知道在搞些什么事情，这个风口上居然还要发邀请函，真是怕别人不知道自己在做什么事情啊。”这时候楚老爷子身边的仆人将面前的请柬拿着。

    轻声的说道“这件事我也不知道，不过现在的情况可能不是很好，楚勋少爷和楚二爷都不在。”

    “哼，这有什么难的，楚修那臭小子不是给我带回来一个儿媳妇吗？这件事不就应该是落在了那个女孩儿的身上吗？同时也让我看看，到底是不是配得上那个臭小子。你去把这份请柬交给她。”这天空还是依旧明亮，可是飞低的燕子却让人有些忍不住想要抓住啊。

    “好的，我这就去。”虽然楚勋明确的下了命，不让楚老爷子接触，可是楚老爷子手中却还是有些那么些被人看中的东西的。
第二百五十七章  毫不介意
    “这天啊，终究是要变的。”似是感叹一般，楚老爷子将事情给说了出来，这M国，正在精选总统，而两位候选人就是陈楠和赵明浩，这两个人就不知道谁能够更胜一筹了。

    这时候楚老爷子的心情微微有些复杂，可是看起来也还是不错的。

    “好了，年轻一辈的事情就让年轻人去做吧。”楚老爷子将手中的香茶一饮而尽。

    这是齐榕看了看秦恋恋，然后走到客厅和屏竹筠交流了一下宋茵今天的表现。

    宋茵在一边是连声音都不敢发出来的，不过，好在，屏竹筠说的还是一些好话的，所以宋茵这时还是很高兴的朝着屏竹筠挤眉弄眼的。

    卫城在一边看着几个女人心中忽然觉得有些恍惚啊，看了秦恋恋之后屏竹筠的脾气一直都很好来的，都没有一点点生气，看来是好了一点了吧。

    “现在这样我想肯定很好吧，将来宋茵的前途就看这一把了。”齐榕和面前的粉分享了今天和安龙见面的事情。

    “是啊，不过我国内还有两部戏也是准备开春之后拍的，到时候找一些风景好的地方，那才是不负春光的样子。”宋茵微微感叹着说道，毕竟有些事情她觉得很美好的， 可是齐榕却不是那么认为的，所以在某些事情上，宋茵和齐榕之间还是哟徐诶嫌隙的。

    “醒了，谁不知道你这样的心情啊？”这回屏竹筠白了一眼宋茵，这个丫头真是那种给点阳光就灿烂的主，这时候屏竹筠笑了一下，看着面前的人真是一阵无奈。

    另一边宋茵的心情也是十分的复杂的，看着面前的人微微一笑。

    卫城心中满是无奈，这三个女人在一起简直就是要嘀嘀咕咕的把这里的东西全部都说完啊。

    秦恋恋在病房中慢慢的醒了。

    “怎么，我这一醒来就这么热闹了啊。”

    “恋恋，快过来坐，你可是不知道我们都在开玩笑呢。”齐榕拉着秦恋恋，然后让秦恋恋坐在沙发上，齐榕看着秦恋恋的眼神中都是一阵心疼。

    “好了， 你们继续你们说的，不要因为我冷场了。”这时候秦恋恋醒了过来，看着面前的几个大美人，心中也是一阵无奈，自己这个样子只能算是丑陋了，这几个人可真是美的很呢。

    “哎呀，你看看你们个个都美的很，怎么就数我最丑了。”秦恋恋丝毫不介意的自黑着说道。

    几个人聊了一会儿天，难得的聚在了一起。

    这时候宋茵的心情微微有些复杂，秦恋恋能够在遇到了这样的事情之后还能够保持自己这样的心态，她已经觉得很庆幸了，这种事情之后秦恋恋还能够……

    “我现在的心情就跟你说的话一样，十分的不好了，你要是再这样的话。”宋茵看着秦恋恋就是一阵心疼。

    晚上的时候宋茵本来是要被卡伽送回香山小湖的，可是却被齐榕拉走了，齐榕说自己在楚家住着怪渗人的，让宋茵也去感受一下。

    这时候宋茵觉得微微有些别扭，她就要去楚家住了，这真是一件特别让人觉得不舒服的事情啊。

    卡伽和楚三也一起住进了楚家，本来在楚家就有他们的房间的， 所以也不在乎别的了，而且在楚家做事儿也要方便很多的，这时候几人心中都是这样想着的。

    齐榕和宋茵一回到楚家，楚老爷子手中的东西就到了齐榕的手上。

    这时候楚三眼神一凛“这是个什么东西？”

    那仆人看着楚三眼神一闪“这是老爷子说的，既然都是楚家的媳妇儿了，现在男主人不在，自然是该女主人去的。”

    卡伽听见这句话心中微微一沉，这件事是要逼着齐榕去做吗？如果楚修知道了那？

    “不就是去参加一个生日宴会吗？又不是什么大事儿。”齐榕爽快的收下了这张邀请函，而这时候齐榕的心里想的却是另外一回事儿，这男主人都不在，那他们到底是去哪里了？

    怀疑的心在齐榕平静的表情下慢慢的深深藏着，另一边宋茵看着面前的人心中也是微微一笑，她也不知道事情居然是这样的，这时候宋茵的心情微微有些复杂。

    “我也不知道事情到底是怎么回事啊，现在这样我只能说，我知道的不多。”这时候卡伽看着楚三轻声的说道，不过陈楠到底是在搞什么？这个关键的时候居然还有心情却给自己的女儿举行什么生日派对吗？不是应该着急了自己的候选人这个招牌吗？

    M国的政权风云变幻， 另一边仲唯一在自己的庄园中看着宫泽水一轻轻一笑。

    “宫泽，为你将这个世界乱了又怎么样呢？我要光明正大的和自己最爱的人在一起，我要全世界的人都为我们庆祝。”这时候仲唯一眼神微微一瓢。

    另一边一个穿着黑色西装的男人走到了仲唯一的面前，黑色西装汉看起来有些沉默“我已经将请柬发给楚家的人了，希望你不要食言。”这个人如果赵明浩心里明白肯定就会知道这个人就是那个陈楠。

    陈楠的心里对权利的渴望，他用答应仲唯一同性可以成为合法夫妻的条令在M国公开宣布，让全世界都接受这样一个条令。

    仲唯一只要帮助自己成为了M国这一届选举的总统，那么什么事情都没有，可是陈楠不知道什么叫做与虎谋皮……

    这件事最后成为了陈楠心中一道抹不去的伤疤，这个东西提醒着他将来的后半生都在痛苦中度过。

    这边楚勋看着面前的资料眼神一沉，威特楚，这意思在英语中不就是Wait楚，等待他的意思吗？

    这时候楚勋看着组织里发过来的资料，眼神一沉，居然风皓的手这么长啊？

    想不到Y国这才发生的事情都是他动的手脚。

    “看来你们的敌人真是太过强大了，居然能够掺和到这样的事情里。”这回赵明浩取了自己眼睛上的金色眼睛，看着楚勋的眼神不由的有些沉重。

    “看来，这滩水比我们想象中的还要深。”这时候楚勋看见的资料中，让他的心情有些不好。

    “你看清了吗？这个资料上面的事情，不止是这样，还有一点，风皓有一个恐怖组织，果然，这样就能够解释清楚了，为什么你们会有一批军火会被人盗走了。这件事情我想你们肯定是要做些准备的。”这时赵明浩仔细的看了看准备好的资料，心中微微一沉。

    “想不到居然做了这么多的事情啊。风皓这个人，他和仲唯一之间到底是谁利用了谁，我们也不清楚呢。”赵明浩眼神微眯，熟悉的人会知道，他对这件事情感兴趣了，一般对这样的事情感兴趣了之后要做的事情就不再是那么简单了。

    “是啊，这条鱼总是要够大， 才能够把我们给吸引起来的。”楚修深吸一口气，看着面前研究的两人轻声的说道，另一边，看了看今天最早的报纸。

    “受到了一张邀请函。”这时候阿里走了进来，楚勋从阿里的手中接到了这张邀请函，落款是仲唯一。

    “亲爱的楚先生，我想上次和你提过的宴会应该是可以举办了，不过不知道在下的妹妹是否也会到达呢？我在凯思林湖边欢迎你的到来。”

    楚勋念完这个消息之后，楚修眉眼一挑，想不到他根本就不用低调的好不好？这件事情就算是自己低调了，也没有什么用处不是吗？

    这个仲唯一已经将这封请柬送到了这里，这就说明了自己其实根本就没有什么是自己做了别人看不见的。

    这才是楚勋心中最为担心的一点，这个仲唯一真的是太让人觉得恐怖了。

    “果然是够刺激啊，我都想要去了，看着这个楚先生，应该不是你一个吧。”这时候楚修从楚勋的手中拿走了请柬，随手将沙发上的西装拿起。

    “对了，我怕的猎豹到了呢，我先去试试……”这时候楚修嘴角微微一勾，赵明浩和楚勋无奈的看了眼骚包的楚二叔。

    “楚二叔这个是没有风骚就不能够活的人啊。”赵明浩特别的说了一句话。

    这时候楚修转身看着赵明浩，走到赵明浩的面前，扶着赵明浩的肩膀“小孩子，你还不知道身为一个成熟男人应该拥有的东西，就你这样的，怪不得没有女人会看上你，就你这样的人，怎么可能会有人看的上你？”这么一句话将赵明浩骂的连回话的声音都没有。

    “怎么说我都有孩子了，你这个还没一个孩子。有什么好显摆的？”

    “可是我有媳妇儿了。”楚修看着赵明浩，慢慢悠悠的吐出来这么一句话，楚勋无奈的笑笑，这句话要是齐榕听见了，他不知道楚修是否还能够这么骚包。

    听说自己这个二叔在齐榕的面前可是吃瘪的那个。

    不过赵明浩这句话肯定也是刺激了楚修这个人的，楚勋无奈，他转身继续工作。

    “阿里，帮我把数据弄好，我现在要找出凌君泊被关的地点，要在这一次的宴会上一定要把人给救回来。”这时候楚勋脸色有些严肃，凌君泊不知道被整成了什么模样了。
第二百五十八章  害人不浅
    照着秦恋恋的说话，凌君泊的身上被仲唯一弄了很多的毒品，也不知道现在是个什么情况，这才是楚勋担心的。

    如果在半路上，凌君泊的毒瘾发了，那到时候……又该怎么办？

    这个仲唯一真的是一个害人不浅的家伙啊。

    每一个问题他都要考虑清楚，因为这关系到了凌君泊的生死。这是楚勋心中最为担心的事情。

    有些人有些事儿，他需要一步一步想清楚。

    这时候楚勋已经没有什么别的想法了，只是在这些事情上面他都要好好的做好，不然秦恋恋那边他根本就无法交代，这件事情或许已经不重要了，可是某些人却必须要做好一切防备才行。

    这时候宋茵和齐榕整理了自己的穿着，陈楠的请帖，虽然他们确实也是不想要去，可是在某些程度上，他们代表的就是楚家里。

    这时候宋茵给自己画了一个美丽的状，然后看着齐榕微微有些不舒服，齐榕这个模样看起来有些丑啊。

    这时候宋茵的心里是有些高兴的，看起来就觉得让你觉得有些惊喜。

    另一边齐榕的脸色有些不好，她刚刚给楚修打电话，楚修居然没有接。

    齐榕沉着脸从房间里走出来，这样的事情似乎不是很好啊，这样看起来就肯定让人觉得有些不舒服的。

    “怎么了？齐姐？”宋茵看着齐榕的模样轻声的问道，毕竟齐榕这个人吧，从来都是那种沉得住气的人，也不是像她那样的人。

    齐榕看了眼宋茵“没事儿，走吧，今天晚上呢，这个宴会还不知道是什么牛头马面呢。”这时候齐榕看了眼宋茵，这个话也不好说什么。

    这时候宋茵的心里微微有些复杂，看着面前的人心中总算是轻松了一点点。

    “管他呢，这牛头马面，不是还有齐姐你吗？不过我觉得有点奇怪的就是为什么楚勋和二叔都不在啊？”这时候宋茵这句话让人想到了某些事情。

    齐榕眼神一沉，如果楚修和楚勋真的是瞒着自己做哪些事情的话，她肯定是不会原谅楚修的。

    “没事儿的，想来肯定是不会骗我们的。”齐榕看了眼宋茵，其实她的心里也有些不确定呢，如果楚修和楚勋真的没事儿的话，怎么可能会让楚三和卡伽寸步不离的跟着呢？

    楚修你到底是在搞什么鬼啊。

    齐榕的心里微微有些乱，可是在冷静的处理着自己想要弄清楚的事情，毕竟这时候宋茵的心里还是有些沉醉的，这件事最好还是不要怎么说，这件事有些复杂，看着面前的人齐榕心里微微一沉。

    “好了，走吧。”这时候宋茵也看不过去了，拉着齐榕走了。

    楚三和卡伽这一次还是跟着两人，宋茵也没得说什么，她都已经习惯了，反正只要楚勋不在，那么卡伽出现在自己眼里的频率就会高很多的。

    “嗯。”齐榕看了眼楚三和卡伽，“你们知道楚修和楚勋是去做什么事情了吗？”齐榕看着两人没有上车， 只是问了这么一句话。

    楚三尴尬的看了眼卡伽，又看着宋茵。

    “这我不知道，老大的事情我们真的不清楚啊。”这时候楚三是真的觉得齐榕真不是一个简单的人啊。

    这时候居然还能够想得到楚修和楚勋。到底什么时候才会松口啊。

    这时候齐榕的手机响了。

    “喂，”

    “喂，小榕啊，你是想我了吗？”楚修欠扁的声音出现在齐榕的耳朵里，齐榕的心里微微放下了心，只要楚修这个人呢给自己打了电话，估计也就没什么事情了。

    这时候楚三的心里微微有些庆幸，齐榕这个人真是太敏感了，一点点的事情她都能搞出一些蛛丝马迹出来。

    弄得是草木皆兵的，让人的心里十分的无奈啊。

    “好了，现在事情已经这样了，我们就不要再计较这么多了。”宋茵无奈的看着齐榕那个样子，心中微微一叹，齐榕其实对楚勋的在乎，可能是比自己对楚勋都要多吧。

    “嗯，就这样，我挂了，陈楠给老爷子发了一张邀请函，老爷子让我去，我带着宋茵，现在马上要处出发了。”齐榕说完就把电话挂了。

    楚修这个人总是不能太给脸的，不过这个时候齐榕的心情已经好了一点了，另一边齐榕看着面前的人微微一笑。

    “……”另一边楚修无奈的看着自己的猎豹，他这才上车，就接到了卡伽的电话，说齐榕有些生疑了，这件事一下子就让楚修倍感无奈了，齐榕这个女人真是一个精明到不行的女人啊。

    “……”另一边卡伽轻轻的瞟了一眼楚三，看吧，还是哥出手比较牛。

    这时候四个人上车，朝着南路街三十三号走了过去，这时候宋茵看着这街头心中微微一愣，什么时候这里这么美丽了。

    “我不知道这件事情到底是怎么回事，但是却还是需要将事情给做好不是吗？”这时候宋茵的心里微微一沉，果然有些事情是需要做好的。

    另一边楚三的心情一阵复杂，宋茵就是自己的福星啊，他之后只要保持自己沉默不言肯定就不会有什么事情的。

    但是如果自己继续多话的话，还指不定到底是有什么事情呢。

    这时候楚三的心里为自己点了一排蜡烛，果然骗人始终不是一件好事儿，这件事还不能让人知道，这让楚三的心里十分的别扭，为什么会有这样的事情呢？

    另一边宋茵的心里也是一阵无奈啊，这件事说到底还是不好，不是吗？

    她不是不知道齐榕的性格，可是却在某些事情上她根本就不能做什么事情呢。

    另一边楚修，开着自己精致的猎豹在高速上飞快的奔跑着，果然还是这样的车子才适合自己，果然这种车子和自己的灵魂契合度最高。

    另一边宋茵等人到了南路街三十三号，这里是一个巨大的别墅，应该是这一片都是别墅区，住在这里的人都是非富即贵的那种人。

    这时候宋茵看着面前的人微微一笑。

    夜里这里的灯光明亮，宋茵能够看到许多豪华的车子在这里停着，他们出来的时候开的是今年上市的最新款劳斯莱斯，可是在众多好车中还是依旧不起眼。

    “请小姐出示请柬。”门口守着的侍者轻声的说道，微笑着。

    礼貌很足，齐榕挑了一下眉头，果然那张请柬其实还是挺重要的不是吗？

    另一边卡伽将请柬拿了出来。

    这时候侍者看见了上面邀请的人物一下子就惊到了。但是随即就将脸色放下来“请问你是？”

    “我是楚修的妻子，请问需要看看我们的结婚证吗？”这时候齐榕微微一笑。

    侍者看见楚三和卡伽之后脸色一白，如果看见了这两个人还不知道该怎么做事儿的话，他就应该退休了。这是常年跟在那位太子爷和二世祖身边的人啊。

    “您这边请，我们为您专门准备了休息区。”这时候侍者的心也算是明白了这到底是个什么样的事情了，所以这时候也就没有再说别的事情了。

    “我以为你要见过我的结婚证才会放我进去呢。”齐榕眼神一挑，气势满满，这时候那个使者的脸色微微有些难看，他又怎么会不清楚呢，能够这样拿着楚家的帖子来的人，怎么可能是自己得罪的起的？

    “我……是我不好，对不起，请进吧，客人。”这时候这个使者的脸色微微有些不好，齐榕看了眼最终还是决定不为难别人了，这样实在是太不好了。

    所以她还是不这样做了。

    走进别墅里之后，使者将宋茵等人带到了一个房间中，这时候齐榕眉头一挑“这是楚家的特殊待遇吗？”齐榕看着楚三轻声的问道，这难道不是楚家的特殊待遇吗？

    这时候还有什么事情是不可能的呢？齐榕的心里微微有些复杂，看着面前的人轻声笑了，果然在M国这么硬的楚家，果然在这种时候居然都还有些列外的特殊啊。

    这边齐榕在休息中，另一边楚勋却忙的很，他已经忙到连饭都来不及吃了，这时候赵明浩已经出去了，他要去见见之前的那个人，这时候赵明浩的心情微微有些奇妙，看着楚勋这么忙，他在这样玩儿的情况下，简直有些让人无奈呢。

    “阿里，帮我把所有的地图都找出来，明天的时候你记得给我准备好一些东西！” 楚勋这时候觉得自己已经要忙疯了，在某些事情上他已经不能做什么事情了。

    “好的，楚先生，我会好好的做的。”这时候阿里看着楚勋轻声的说道，这时候楚勋的心里微微有些复杂，这个数据他是已经准备了大概，所以接下来的事情只要交代下去就好了。

    “好了，阿里，接下来的事情你就交给组织里的人就好了。”这时候楚勋笑了，果然就算是在Y国，他那堪比计算机的大脑也会很快的将一切事情做好。

    “好的，我会将所有的事情都尽快做好的。”阿里看着楚勋这样忙活了整整一天，心里也是比较佩服的，虽然这些事情本来是不需要楚勋做的，可是楚勋能够做到这样之后才将接下来的事情交代下去，这才是一个王者风范的人吧。
第二百五十九章  站在世界的顶端
    阿里的心里十分的佩服，楚勋这个人不管做什么事情都让人十分的佩服的。

    赵明浩看着忙碌的楚勋，心中也是有些感叹的，这样的事情或许不那么重要，可是却在某些事情上让人觉得有些重要。

    另一边在陈楠的宴会上，宋茵和齐榕等人在房间中等待着，过了一会儿这些人便进来了，齐榕今天身着一条金色的鱼尾礼服，这件礼服是楚三准备的，整个人高贵典雅，有一种意想不到的惊喜。

    宋茵一声白色的晚礼服，整个人也是清新脱俗， 这时候宋茵坐在沙发上刷着自己的微博，微博粉丝在回应说宋茵的六天五夜很好，也让人十分的惊喜，这是宋茵心情好的原因之一。

    这时候播出到了洛诗诗已经退出之后，白昕和她还有露西的那些状态了，这一切都很棒。

    而另一边国内关于洛诗诗那些负面的新闻也一点点的出现了，这时候宋茵的心情还是有些复杂的， 如果当初不是洛诗诗一步步的禁逼着自己，肯定自己也是不愿意这样 做的。

    但是依照楚勋和自家哥哥那种心态，这洛诗诗就算是没有什么事情，可能自家的哥哥也会做有些事情吧。

    宋茵有时候是不想要这样的，毕竟有些事情在她的世界中真的不愿意这样做的。

    可是在另一边宋茵的心里微微有些细腻，刷着刷着宋茵又看见了白昕最近的微博活动，参加了一个电视节目的选秀，这个选秀还是十分的垃圾的那种，

    这时候宋茵微微一笑，如果是这样的话，那么又有什么呢？如果只是因为这样的事情就能够那么猖狂的话，她本人是不相信的，有些事情她并不是非做不可的。

    比如在这个世界的顶端上站着，这件事其实是她不想的，因为在某些时候她的心里虽然很喜欢这份工作，可是却还是愿意将自己的时间更多的花在楚勋的身上。

    她发现楚勋身上其实有些比自己演戏更加重要的东西。

    但是答应了家人的事情，她也不会放弃，在自己息影以前肯定是要把自己想要做的事情全部都做好的，这才是她心中最原始的想法。

    这时候有人进来了。

    “你好，请问是齐榕齐小姐吗？这边楚老爷子已经来电话了，说你会参加我女儿这次的生日宴会，很高兴。”这时候有一个文质彬彬的男人走了进来，这时候宋茵看了一眼。

    这是一个很风骚很有野心可是同时也十分懂得伪装的人，她的心里微微一笑。

    “或许，这位先生，你叫她楚太太，她会更高兴一点的。”这时候宋茵从沙发上站起来看着面前的男人，另一边楚三和卡伽都注意着两人的动作和交谈，

    在某些程度上，他们是要保证宋茵和齐榕安全的人，如果陈楠表现出一点对宋茵和齐榕不好的消息，那么他们有权利在这个时候做任何事情，包括杀了陈楠，在M国楚家的地位可谓是代表着除了总统之外的人物了，楚家基本垄断了整个M国的市场，就连总统对着楚家的人也都是客客气气的。

    这个还是候选人的陈楠如果让楚家的人不满意了，那么就是一句话的事情，如果说宋家在海外的影响力很强大，那么楚家就是M国的地头蛇，而且这条蛇还是一个不简单的蛇，就算是有些事情大家都知道，可是在某些时候谁也不敢戳穿的。

    毕竟这些事情呢，如果说穿了对任何人都是没有好处的，尤其是这些当政的人员，这件事情会成为他们心中的一条刺，让他们的心情十分的不好。

    这时候陈楠看见楚三和卡伽在心里其实已经相信了，如果能够使唤动这两个的人不是楚家的人的话，他们是不相信的，因为除了那两个姓楚的少爷，估计也没人能够使唤的了这两个人的。

    虽然在明面上这两个人不过是楚勋的左右手，可是在某些程度上，一个是管理这楚家明面上的产业的人，另一个是管理着地下组织的人。

    这一切的事情这时候陈楠还是明白了的，如果连这样的事情都不能明白的话，那么她留下来肯定也没有什么用处了，他甚至相信， 如果今天晚上齐榕出了什么事情指不定会让楚家翻脸呢。

    他在政权上一直很担心的事情， 就是楚家掺和进这一次的选举，如果是这样那么他大可以直接的放弃，因为如果是这样那么根本就没有什么选择的事情，

    “楚太太，我是陈楠。你好。”这时候陈楠现实的看着面前的女人放低了自己的姿态，楚家一直是一个卓越的存在，可以说在M国楚家有些地方通行的权利甚至堪比总统，可是他们却是规规矩矩的生意人，只不过这些生意如果是不想让国家知道的话，那么他们可以做到一点风声都不让外人知道。

    这才是楚家最为恐怖的一点，楚家的强大财富和那一只组织简直就是可以在M国横行霸道的权利，但是楚家人并没有这样做，这也是他们和M国的党政界一直保持着友好的姿势的状态。

    “我现在向齐榕小姐道歉，为了之前那位仆人的事情。”这时候陈楠轻轻的笑了笑，毕竟这个时候他不管是作甚肯定是会让人不愉快的，还不如直接承认了之前的错误，说必定还能够挽回一点什么。

    “是吗？我其实也不在乎的，本来我和楚修结婚的事情也没有公布出来，你们不知道这很正常，我现在的心里就是想，这个宴会到底要到什么时候呢？”齐榕看着陈楠的眼神不由的有些不耐烦。

    本来这种场合她就不是特别喜欢，她只不过是一个经纪人而已，在某些事情她更愿意站在后面看着。

    “这还是送个小姐的礼物，希望陈先生不要介意。”这时候楚三拿出来一颗钻石，在楚家的专柜上这时候出现的很让人喜欢的一款，楚三这时候阴测测的，其实这也算是变相的给楚家的珠宝打广告吧。

    齐榕是真的不想要送出去的，但是楚三却说肥水不流外人田，他们今天都算是为了楚家的珠宝生意做了现场展示，在楚三看来这叫做是商务往来，这时候宋茵带着一串粉色的钻石，那光泽让她的肌肤更加的柔软水嫩，而齐榕的身上则是带着一串祖母绿的翠玉，看起来十分的话里和优雅尊贵。

    这时候陈楠一一的和楚三和卡伽握了手。

    看着宋茵的时候，宋茵也是微微一下。

    “陈先生，这位是宋茵，楚勋的女朋友。”这时候齐榕幸灾乐祸的说道，她的眼神看着宋茵微微一挑，宋茵一阵无奈，这齐榕哪里是介绍啊？这简直就是报复啊，这是报复自己当初说她是楚太太啊。

    “你好，叫我宋茵就好。”这时候宋茵甜甜一笑，在这样的场合宋茵其实已经很擅长了，这时候宋茵的心里微微一笑，看着面前的人她的心里都是一阵喜欢的。

    “你好，我是陈楠，很高兴认识你。”陈楠的笑容让人看着不是那么舒服，宋茵也不知道这种别扭的感觉从哪里来的。

    这时候卡伽看着有一处地方却忽然笑了。

    “楚三，过来，这里有只耗子呢？怎么？陈先生邀请我们来是捉耗子的？这样是不是有些大材小用啊？”这时候楚勋看着背后的门，微微一笑，这个房间是两扇门的，从他们进来的一扇门，还有一扇门，这扇门的后面是什么谁也不清楚。

    这时候陈楠眼神一挑，这个事情绝对是出乎自己意料之外的，另一边宋茵的心情有些复杂。

    这时候门打开了，卡伽看了一眼深吸一口气，这里面居然坐着一个男人，这个男人长相很好，看着也很棒，但是确实一个危险的人。

    “哈勒，你们好吗？好久不见？怎么楚勋不在呢？不过美丽的女士们都在呢。”这时候风皓出现在众人的面前，这时候卡伽有些紧张，风皓怎么会出现在这里呢？这是一点都不现实的事情啊？而且最为离谱的事情就是。

    风皓怎么会出现这么明目张胆呢？

    “宋茵，最近还好吗？”这时候风皓将自己头上的白色帽子取了下来，看着面前的宋茵微微一笑，想要将宋茵的手给拿起来，这时候宋茵的心里微微有些复杂。

    这算是什么事情啊？这个时候居然见到了这样的人，这个本来不该出现在这里的人。

    陈楠微微一笑“这位先生，这里不是会客厅，希望你可以前往会客厅参加小女的生日宴会。”

    风皓看了一眼陈楠，这个时候还有什么还说的吗？

    “对不起，先生我并没有知道你是怎么来的，所以我也不知道会客厅在哪里，我不是你的客人，我不过是来见见我的拉朋友的，听闻，我的老朋友十分的想念我。”这时候风皓将自己的帽子放在里沙发上，看着面前的女孩儿。

    微微一笑，宋茵的身体几乎是有些颤抖的，风皓这人的危险系数，也许别人不知道，可是她却清楚的很，单单是金星薇的那些事情她就觉得这个人十分的可怕。
第二百六十章  抛弃
    金星薇做了那么多的事情到最后还是被风皓轻松的抛弃了。

    这件事情真是让她的心里很复杂，齐榕将宋茵拦在身后，看着面前的男人“不知道先生你的目的是什么呢？我不相信你刚才说的事情的。”这时候风皓微微一挑眉。

    “齐小姐，你好，我想你误会了，我只不过是想来告诉宋小姐一件事情，你的哥哥似乎最近有些不舒服呢。”这时候风皓风轻云淡的说着，但是宋茵的心里却是微微一惊。

    自家哥哥不是在忙着收纳金家之后的事情吗？

    “金家我想要呢，所以可能他就会遇见一些不好的事儿呢。”宋茵听见风皓的话，心里甚是惊讶，他怎么会直接的来找自己呢？

    找自己也是解决不了的啊。

    “……”卡伽看着风皓的行动心中微微有些生气。

    他不会想不起，伊戚因为面前的这个人现在还在失踪，这时候卡伽的心里真是有一种想要拔枪杀了面前的人的心情的，可是宋茵和齐榕都在，如果让这两个人受伤了……那……楚勋和楚修哪里……他也无法解释的……

    “所以，我已经让我的人去劝你这位比较死板的哥哥了，但是结果我还不知道呢。”风皓转身坐在沙发上，看着宋茵的眼神很冰凉，很是没有感情。

    国内，宋墨正在开车回家的路上遇见了一辆横冲直撞冲过来的车子，宋茵的心情十分的复杂，看着面前的人微微一笑。

    “我竟然不知道，你是这样的人……”宋茵的眼神有些泪花，这时候她接到了自家父亲打来的电话。

    “喂，小茵，你知道吗？你哥哥出车祸了……”这句话一直在宋茵的耳朵脑子里徘徊。

    这时候陈楠看着事情有些不对劲，想要叫来保安，可是在这时候他们的面前风皓扔下来一颗烟雾弹，尽管卡伽和楚三的力气都很够，可是却还是没有将面前的人给留下。

    风皓和来的时候一样，很快的离开了，这回宋茵的眼泪哗哗的落下来了。

    “我会马上回来的。”这时候宋茵的眼泪已经忍不住了等到眼前的烟雾散了一些的时候，宋茵就看见自己的手上留下来一只薰衣草花。

    她狠狠的将花扔在地上，这个时候风皓在她的眼里真是一个很可怕的人了。

    为什么要找上自己呢？自己不过是想要好好的和楚勋在一起的，可是这个人却偏偏要将事情加诸在自己家人的身上。

    这时候这个别墅外面，风皓优雅的坐在车上，开着一辆车子飞快的离开了，他这个时候丝毫不介意。

    另一边保安人员也来了，可是这个时候宋茵已经没有心情待在这里了，而是将一切的事情都责怪在了那个人的心上。

    这时候宋茵看着面前的人微微一下， 她的心里真是十分的难受。

    齐榕抱着宋茵“小茵，你要相信宋茵一定是没事儿的。”这时候，齐榕对于风皓的所做所谓也是一阵心惊，没有想到风皓这个人居然可以做的这么过分。

    这时候陈楠看着齐榕和宋茵心中微微有些异样。

    “这位到底是谁？”这时候陈楠手下的人已经报告了风皓使用的是M国最近失踪的一批军火，这才是陈楠心中最想要问清楚的事情。毕竟有些事情他就算是不知道，可是却在某些时候她也不得不做好。

    另一边宋茵的心里微微一沉，“齐姐，我要回国。”这时候宋茵的眼里闪着泪花，自家的哥哥对自己有多好，可能除了自己没有人知道吧，自己的哥哥对自己那种好可能一点都不假吧，那是一种特别好的人。

    “哥哥……”宋茵的心里只能够想起自己哥哥对自己的好了，这个时候不管是齐榕的声音还是谁的声音，她都已经想不起来了，另一边陈楠看着面前的人微微有些复杂，看着这个时候她的心里很是复杂。

    如果事情和之前一样可能她还不会那么在乎的，可是却偏偏……

    “宋小姐，这件事情我一定会查清楚的，请宋小姐不要……”陈楠这个时候还想要做些什么事情，可是却还是一点都不想要说什么。

    这挥手卡伽看着面前的人微微一笑“我想过了，有些事情却不是我所愿意的，但是我想了想，这些事情可能也很重要的。

    另一边宋茵的心里微微有些复杂，看着面前的人她真是不知该怎么办了。

    卡伽看着楚三，楚三将陈楠请了出去，另一边卡伽也借着这个理由给楚勋打了一个电话。

    这时候楚勋在忙着做事情，所以也没有注意到，倒是阿里看见了。

    “楚先生，你的电话在闪……”这时候阿里有些着急的将楚勋的电话递过去，可是在同一时刻，被地上的线给绊倒了，手机一下子摔碎了，四分五块，阿里抱歉的从地上爬起来。

    这时候卡伽的电话里表示不同，这时候卡伽的心情微微有些复杂，如果事情是这样的，那么……

    楚勋是不是已经开始做事情了？

    这是卡伽心里最想要知道的，可是在这个时候宋茵这边的事情也是刻不容缓的啊。

    这时候总是让人十分的着急的。

    另一边齐榕看着面前的女孩儿心中也是一条，这个风皓真是太猖狂了，居然这么明目张胆，是不是他们在M国的事情其实从一开始就是在他的眼里的，那么……

    “宋茵，别担心，宋爸爸和宋妈妈肯定会请最好的医生的，宋墨不会有事儿的。”齐榕的眼神有些沉重，想不到风皓这个人居然将眼光放在了他们的脸上。

    这时候卡伽走了进来，宋茵也正好要打电话给楚勋。

    “我现在给楚勋打个电话，他说自己这几天会在国内办事儿的。”这回宋茵正要将电话给拨出去的时候，卡伽拦了下来。

    “姐，老大这边正在办事儿，我刚刚给他打电话都没有打通呢。”卡伽笑的有些勉强，这时候楚勋到底在做什么他也不知道。

    可是这时候宋茵的心里却是有些惊讶了，为什么楚勋的手机会打不通……

    “卡伽，楚勋在国内呢，你现在马上给我订一张票，我马上飞回去。”这时候宋茵看着卡伽眼中带着一丝泪光，让人不忍心拒绝。

    这时候楚三正在外面和陈楠做思想工作，就好比那风皓的事情，经过了这样的事情风皓如果还能够有本事儿做其他的事情他也是要十分的佩服他了。

    这时候楚三这样的想着，另一边陈楠却似乎忽然明白了这件事情是怎么回事儿，不过他的心情却是真正的十分的难受的， 如果这件事情是这样，这一切也许他应该放下最近的和私情，至少要将有些事情做好了之后才能够计较自己的私事儿吧。

    如果之前那一批丢了的军火，那天就要将将这一切都全部给追回来了之后才能够好好的做其他的事情吧，现在自己正在和赵明浩作为竞争对手，如果这件事全部都是赵明浩一手包办的，那么估计这之后的事情都没有自己的事情了。

    “来人，现在立刻去查关于上次那批军火的事情，和今天那个风皓的人到底是在哪里？又为什么要那样做？”这时候陈楠也意识到了自己到底是做了一件什么样的错事，在这件事情上他根本就没有一点顾虑的，不过这件事也可以看出来赵明浩的心机到底是有多深。

    这时候宋茵觉得心里慌乱的很，哥哥还在病房中，这时候楚勋却联系不到了，到底是什么事情？她必须马上回国知道事情到底是什么样的，如果和自己想象中的一样，那么……

    “我已经觉得这件事情可能不是那么复杂的，可是这个时候老大那里是联系不上的，我现在着急的事情就是这样。”卡伽看着宋茵带着泪光的眼睛，也不知道说什么。

    这时候从窗子外面传来一阵清风，让宋茵等人清醒了片刻。

    “对不起了，我马上就要走了。”宋茵看着面前的人轻轻的说道，这个时候她也不知道该怎么办？只是心里却很想要马上飞回国内，看看自己到底是怎么回事，她的心里真的很复杂，或者说是很难受啊。

    “ 我知道了，有些事情上，我真的不知道该怎么办才好，可是在某些时候我的心里微微有些复杂。”宋茵的双眼带着泪花，卡伽看着有些觉得对不起。

    “宋茵姐，这件事是我没有做好，我陪你一起回国。”这时候卡伽走到宋茵的身边温柔的说道，宋茵看了眼卡伽，心里微微有些别扭，可是因为卡伽是楚勋的人，所以在某些事情上她也是不会怀疑这个人的，可是却……

    “好了，小茵，我们现在就走吧，至于别的事情等你确定了宋墨的安全再说吧，本来以为风皓已经处于低迷时期了，可是想不到一出手就给了我们这样的措手不及。”齐榕冷静的说着，这时候那深色的夜景显得特别的迷人。

    楚三将事情交给了楚家的人之后，带着齐榕等人回到了楚家，这件事情也在第一时间传到了楚家，楚老爷子知道了这件事情之后心里很不是滋味。
第二百六十一章  疲惫
    车上气氛微微有些沉重，来的时候还是调笑着，可是回去的时候却不由自主的弥漫着一股子悲伤的氛围。

    卡伽看着副驾驶上的楚三心中无奈，那边Y国，楚勋在忙着救凌君泊的事情，这边宋茵的哥哥宋墨却被风皓看成了猎物，他到底还是有些不知道该怎么做这些事情，在某些时候他都觉得这样有些疲惫，可是在某些时候却又不得不做这样的事情。

    另一边，楚勋看着阿里，也是很无奈，这手机摔成了几块，可是效果还是很好的，所以这时候楚勋将手机从新组装好了之后，看了通话记录，居然是卡伽，楚勋心里微微一沉，最先想到的是宋茵。

    楚勋立即将电话给播了过去，这时候楚勋的心里微微有些着急。

    “喂，老大，你刚刚的电话怎么打不通？”卡伽接到了楚修的电话，心中很是高兴， 可是另一边却有些意外。

    “刚刚出了点小问题，怎么？有什么事情吗？”这时楚勋看着阿里，让阿里继续他出去接电话。

    “风皓刚刚出现了，楚老爷子让齐榕参加陈楠女儿的生日宴会，可是在宴会场上见到了风皓，风皓告诉宋茵说宋墨出事儿了，因为金家的财产……宋墨在国内收购……现在宋茵姐马上就要回国了……”这边卡伽隐晦的说着这件事情。

    “我知道了，我会马上让人看看的，不过风皓这个人，你们一定要好好注意……记得保护好……她……”楚勋听见这话的时候心中一顿，他甚是害怕听见一丝不好的声音，可是风皓还是聪明的没有去动宋茵。

    如果风皓真的动了宋茵，他是一定不会放过风皓的，这个人就算是不死不休的状态了。

    “我已经知道了，我会很快将事情给弄清楚的。”听见了楚勋的话，卡伽的的心里算是平静了，在国内，楚勋的力量比自己的要强悍一些。

    毕竟卡伽的心里才算是微微有些底气了，毕竟有些事情还是需要楚勋的， 不过在Y国，楚勋肯定是忙不过来的。

    “卡伽，你到这边来，和我二叔一起处理，我会马上回国。”楚勋考虑到了宋茵的安全问题之后，和自己和宋茵的谎言之后还是决定让卡伽来办接下来的事情， 不过接下来也没有什么事情了。

    “好的，老大，我知道了。”这回卡伽的心里算是松了一口气了，总算是把事情都给弄好了，这样至少能够保证宋茵这边的事情肯定是不关乎自己的事情的。

    宋茵看着窗外，似乎才到M国就有很多的事情了。

    “小茵，你被担心，宋墨那么福大命大的，肯定没事儿的，关于这边的工作，我来帮你给看着。”齐榕的心里微微有些无奈，自己这刚刚追着宋茵到了M国，宋茵这马上就要回国了。

    这是弄巧成拙啊。

    有时候其实也是很奇妙的不是吗？不过这时候他们的心里微微有些无奈，M国的街景还是很漂亮的，不过在某些事情上她心里的苦楚还更多。

    比如莫名其妙的嫁给了楚修这个二混蛋，居然在关键时候消失不见了。

    果然楚修要是靠的住，那么母猪都能够上树。

    齐榕的心里微微有些郁闷。

    “嗯，可是我还是担心……”这时候宋茵对于风皓已经有了一种本能的害怕之感了，这个风皓总是神出鬼没，在你意想不到的时候居然就出现在你的面前了，那么的莫名其妙和那么的与众不同。

    这是宋茵心中最为惊讶的地方。

    楚勋挂了电话将手中的烟给丢在地上，不过在回去之前他肯定是要做些事情的，比如去参加仲唯一的宴会。

    不过一点也不知道仲唯一这么做到底是为了什么。

    在某些时候，他的心里微微一沉，不管怎么说，在某些时候他的心里都是微微一沉的。

    面前的花香似乎变成了一道轻风，从楚勋的面前飘过，不过这阵风中却带着一丝苦味。

    楚勋看着面前的不知名的野花，心中微微一沉。

    仲唯一，这件事你又是否有参与呢？

    是夜，暗色微沉，风有些苍凉，这时候楚勋看着庄园的门被打开，他也走了，这时候楚勋的车子使出了庄园，另一边楚勋的眼里微微有些沉默，看着这样的和私情到底还是有些不舍的的，毕竟在某些事情上他的心还是有些微微沉重的。

    这回他要牵制住仲唯一，在某些程度上成为仲唯一所期待的那种人，这是楚勋心中不愿意的，毕竟仲唯一这样的人他是不屑交流的。

    可是在某些程度上，他却也不得不这样做，因为不管在什么时候仲唯一在这件事情上总是让人很难受的。

    另一边在医院里，秦恋恋却做了一个梦，这梦里凌君泊在黑暗中被拖住了，她却总是很难受，看着面前的人微微一笑，不管什么时候凌君泊的心都很无奈。

    而这个时候仲唯一似乎就像是杀手一样一直站在那处黑色雾霭里，藏着自己，一点都不露出痕迹，到最后该怎么办？

    忽然她看见一片黑雾将自己给笼罩了，这回宋茵的心里也是微微一沉，不管怎么说她的心里还是有些复杂的。

    黑色的雾气让人十分的无奈，她跑啊跑啊的可是却还是跑不出这个黑色的圈子中，黑色的雾气越来越多，她伸出手，可是却还是摸不到这一层黑色的雾气，在浓密的黑色雾气中，她看见了仲唯一狞笑着……

    “不要……不要……”心中微微一抽搐，这时候秦恋恋醒来了，她的眼神有些恍惚，看着自己身处的地方才明白自己其实已经逃出去了，可是心底那些害怕的痕迹却抹不掉。

    仲唯一对她而言就是这样一个深藏在心底的噩梦，而凌君泊此时还在地狱深渊中，她对着白色的天花板做了一夜。

    仲唯一的农庄里是一些红色的罂粟花，楚勋到的时候不管之前有过怎么样的想法，看见的时候还是微微皱眉，果然是毒品世家啊。

    谁敢这么猖狂的在一大片土地上种下来这么一大片的罂粟花啊？也只有仲唯一这样心里变态的人才能够做出来。

    楚勋的心里能够想到的事情就只是这样而已。

    红色的漫无边际，这这片地方盛开，仲唯一站在楼上，看着这摇曳的花朵微微一笑，在这里就是自己最美好的国度，虽然自己爱的人，等着的人一直没有出现，可是自己却还是愿意这样做的。

    夜色之中，他看见了一辆奔跑而来的车辆，总算是来了，这个机会其实很难得的。

    楚勋，真是一个可以堪称是对手的人，可是他真正想要做的并不是这样的，不过是有些人不听话了，仲唯一真是一个特别矛盾的 人了。

    在某些思想上，他认为宫泽水一是因为秦恋恋才不这样做的， 可是在某些程度上他又想要大方一点，可是却还是抵不过自己心中的那道坎。

    他心里的那些情绪都是十分无奈的。

    “喂，我们尊贵的客人来了，你们去准备吧。”仲唯一身边的人轻轻的俯首，然后下了楼，这时候罂粟花田里有些东西沉默着，可是却也在动着。

    另一边宋茵订了最早的机票，可是却还是要等到第二天才能够起飞。

    宋茵住在楚勋的房间里，看着楚勋的房间心中不由的有些复杂，他的心里真是复杂了不少呢，这时候宋茵看着面前的人微微一笑。

    “楚勋，我心里真的还乱啊，我已经不知道该怎么办了。”这时候宋茵的心里有些沉默，风皓突然的出现让她真的是措手不及。

    另一边卡伽却坐上了楚家的私家飞机，连夜的赶到了另一个国家的路上，楚三这时候也看着所有的资料，看着风皓到底是藏在哪儿了。

    这时候却有个人意外的访问了楚家，看着面前的人，楚三眼神微眯，期间有些危险，能够躲开重重危机，进入内部的人，不管是谁，肯定是很危险的。

    “你是谁？”楚三看着面前的影子轻声的问道，居然敢来，肯定是有些真本事儿的，不过现在这个情况下，她的心里还是有些复杂的。

    “我只是来送信的，你们应该很想要知道风皓到底是在哪里吧。”面前的黑色影子微微有些摇曳，在地上飘摇着怎么看都让人有些害怕，楚三一听这话，是敌是友有些分辨不出来，可是在某些程度上，却还是想要将事情给搞清楚。

    “说吧，为什么呢？如果是来送消息的，为什么避而不见呢？”这时候楚三想要向前走去，可是却被人发现了。

    “别过来了，我不是你们的敌人，不过是不想让你知道罢了，不过这个地方就是他的住的地方，在一片盛开巨大的薰衣草庄园，这样你们就能够排除了。”一张地图丢在了地上，这时候楚三走了过来，将地图捡起来，这个地方是他们思想上的漏洞。

    谁都不会想到风皓居然会选择一个明目张胆的地方作为自己的根据地。

    这时候楚三想要问清楚来人，可是那人却已经消失不见了，楚三眼中有些玩味的笑了笑，到底还是不知道是什么事情啊。
第二百六十二章  一起不复返
    和之前的事情都不一样的，在某些方面，他的心里微微有些沉重。

    “有意思。”楚三很快的将电话给那些该办事儿的人打了过去，风皓吗？居然敢做那些事情，就要有承受的后果，不过风皓手中的那一批军火到底又是怎么回事他也需要拆清楚呢。

    这一夜，似乎十分漫长。

    楚勋开进了这处罂粟花庄园中就有人来带着自己走了。

    在路上那人还告诉自己这里的地下布满了炸药，如果不小心，就会引爆，这时候楚勋的心里微微一沉，仲唯一有必要将自己住的地方弄的这么危险吗？这危险系数这么高，是不是自己也该做某些事情呢？

    “不过，今晚的宴会似乎没什么人呢。”楚勋看着空荡荡的车库。

    仆人看着楚勋“是的，因为今天的客人只有一个，主人说会让你看到一场精彩的戏码。”

    楚勋跟着人走到了一个巨大的房间中，房间很空，里面全是欧式家具，看着都是十分名贵的材质。

    而另一边看着面前的一切，他的心里有些乱。

    “ 这是主人为你准备的特别节目，希望你能够高兴。”这人说着话，将面前的帘子给拉了下来，里面出现的人让楚勋惊讶了眼睛。

    他看见赤裸着上身的凌君泊，趴在地上，双眼没有焦距，像是一个傀儡一般。

    当那个仆人丢下来一包白色的粉末，他就像是疯了一样的冲上去，直到那包药粉消失不见。

    凌君泊已经一去不复返了，这样的凌君泊……他有些不忍直视，那个傲娇的影帝，居然变成了这副鬼样子啊。

    “凌君泊，你看看我……”楚勋眼神中除了惊讶还是惊讶，看着凌君泊他的心里也算是明白了仲唯一的手段到底是有多深了，居然能够把人折腾成这幅样子，看着就让人觉得心痛啊。

    “楚先生，喜欢吗？这是我最近最满意的作品。”仲唯一一身白色的燕尾服，整个人看起来十分文雅，可是却带着一丝血腥，空气中都弥漫着一股子危险的气息。

    “哼，想不到仲先生的乐趣真是让人难以想象啊。”楚勋冷哼一声，看着仲唯一不着痕迹的讽刺着。

    仲唯一真是一个十分恶心的人啊，这件事明明不是自己原野的，可是在某些程度上，这表现了仲唯一有一颗变态的心里。

    “其实本来宴会不是在今天的，可是我知道楚先生对于这个人是有些特殊目的的，所以我才提前让楚先生来了，不过应该是没有让楚先生失望吧。”仲唯一端着一杯白兰地，那光泽让人甚是喜欢，但是却在折射时会刺伤人的眼睛。

    “是吗？不过明人面前不说暗话，这件事到底是怎样我不知道，但是这个人我要了。”楚勋十分霸气的看着面前的人，他意思浅显明白简单，说这句话的时候他看着面前的男人，心中微微一沉，果然有些事情并不是说说就可做好的。

    至少在某些事情上，他还是需要将事情给做好的。

    “是吗？好啊？不过国内市场，我希望能够卖出去一批东西，楚先生应该会帮助一下吧。”仲唯一看着楚勋笑了，果然猖狂的人骨子里都透露着一种强势。

    楚勋看着仲唯一，不就是想要流通一笔货吗？在国内，别的事情他做不到，可是在某些事情上，还是能够做到的。

    “我今天还有事情，不过这个人我要了，至于你说的事情，自然也是有商量的余地。不过机会只有一次，他的这条残命还不至于让我出多少，你应该明白，其实你已经占了便宜了。”楚勋眼神看着凌君泊有些不屑，仿佛真是不放在心上的。

    仲唯一微微皱了下眉头，敛了敛神色，楚勋这个人不好对付，所以还是最好按着他所说的事情做吧，能够流通这么一笔，对他们来说已经很不错了。

    “当然，我很高兴，你能够答应。”仲唯一笑了，毕竟这样的事情会让他觉得不错的。

    他是一个懂得交易的毒品交易人，所以在做某些事情上，他也会分析所交易人的心里情况，所以在某些事情上，他也能够明白到楚勋内心的感受。

    而凌君泊，早就在秦恋恋不在乎的时候被自己抛弃了，那个秦恋恋简直就是一个狼心狗吠的人，居然这样做事情，在某些事情上她居然敢……

    不过只要宫泽还在，他就不担心，秦恋恋对于宫泽内心的忏悔，并不是别人能偶理解的。

    这是一种很难以卸下的心情，当宫泽为了秦恋恋挡了这死亡的时候，秦恋恋就注定永远都回不到从前了。

    夜色正浓的时候，楚勋开着车从这片罂粟花里离开了，并没有想象中发生哪些激烈的事情，仅仅是一场交易，这时候楚勋看着坐在副驾驶上的凌君泊，心中微微叹息。

    如果让秦恋恋和宋茵见到了……还不知道是个什么事情呢。

    同时今晚的事情也让楚勋明白了，这个世界上其实是没有做不到的事情的？而这一切都要看着利益到底是不是能够吸引人。

    有些人的心里还是沉默的，但是却在某一时候上准备做的事情不是那么简单的。

    卡伽在半夜的时候也到了阿里的农庄里，飞机在天空中盘旋，下面的风十分的大，吹得旁边那野生野长的草儿都弯了腰。

    另一边卡伽看着面前的人微微一笑，总是有些事情来不及做的。

    “阿里，我来了。”卡伽从飞机上跳了下来，这时候驾驶员将飞机停在了地上。

    不是不让宋茵现在回去，而是这架飞机会带着楚勋到国内，在宋茵的眼里出现。

    谎言总是需要去兑换的，在某些时候。

    另一边楚勋却是没有放弃自己原定的计划，其实和仲唯一的交易不过是暂时性的，对于仲唯一他是要取了他的性命的，他也不是做英雄，只是在某些事情上已经将面前的人当成了假想敌了，所以……

    胜利者的世界中从来都是一个人而已。

    楚勋将凌君泊带回了庄园里，卡伽也从屋里走了出来，看着面前的凌君泊，心中微微唏嘘。

    当初那么成功的大明星居然……

    他也是想不到啊……最终的结果居然这么戏剧化。

    凌君泊始终还是过不了自己心中的那一关，被人这么对待了之后他的心已经自己封闭了起来。

    “老大，宋茵姐明天的飞机，我现在让陈旭送你去国内，应该是赶得上的。”卡伽心中将宋茵的事情先说清楚了，毕竟宋茵在他们心中都是一个十分重要的人的。

    “嗯，你好好的看着凌君泊，让人安排医生，这边的事情我已经准备好了， 其实凌君泊只不过是一件交易就可以做好的事情。

    而另一边我想要做的事情阿里已经全部知道了，你详细的问问阿里就好。”楚勋看着卡伽有些疲惫，毕竟已经做了太久了这件事。

    总是要了结的，“放心吧，老大，我一定会做好的， 不过楚二叔在哪儿？”卡伽来的时候就没有见到楚二叔，心中微微有些无奈。

    “不知道，说是出去看自己的车了，你应该是知道的，楚二叔这个人是那种……”楚勋没有将事儿说透，可是卡伽却还是明白了。

    他们不知道的是，楚二叔这时候正在外面歇着，喝着鲜茶享受着生活。

    其实楚勋看着凌君泊还是有些惊讶的，他也没有想到仲唯一其实对于这个人其实并没有那么看重的，也许之前的一切不过是为了忽悠秦恋恋的，这件事才这样做的。

    其实在某些事情上，他想要做给一个人看，那个人就是秦恋恋，然而现在秦恋恋消失了，那么凌君泊存在的意义就不是那么重要了，而仲唯一却清楚的知道了自己和秦恋恋的约定，也懂得将事情做到利益最大化。

    仲唯一知道自己到底是想要什么的那种人，在某些事情上他能够做到很好的取舍。

    所以这才是楚勋心中震惊的，如果一个人能够很清楚的分析事情，很理智的做出选择，那么他还是人吗？

    或者说他还有人的情绪吗？也许在某些事情上，根本就没有可能吧。

    楚勋将事情交代完了就坐上了陈旭的直升机离开了阿里的农庄。

    而这漫漫长夜里，风云变幻着，有些人的结局是注定了的。

    第二天一早，阳光刚刚露出来的时候，宋茵已经到了机场，宋茵看着陪着自己的齐榕和屏竹筠，心中微微有些觉得对不起。

    “小竹，答应的你的戏份又要拖了，现在我哥哥……”宋茵因为一晚上都没有睡好，所以眼睛都是肿的，虽然楚勋根本没给自己打电话，可是心里却还是有些希翼的。

    而屏竹筠却是一脸的无所谓，并表示等到宋茵回来之后再继续……这个角色为宋茵留着。

    飞机在云彩间若隐若现，宋茵回国了，时间不过半月……

    天边的云彩慢慢的泛白，楚勋到了一处空旷的旷野上让陈旭把飞机降下去，飞机并没有完全着地，楚勋帅气的从飞机上跳了下来，楚勋的本事儿不差，本来就接受过专业训练的人。
第二百六十三章  到底要和他争什么
    宋茵坐的飞机在同一时刻也停了下来，这件事始终都不是那么简单的，毕竟在这时候宋茵的心里还是微微有些复杂的。

    宋墨哥哥啊，风皓想要的，为什么你要和他争呢？这个结局到最后就是换来你受伤的话，她们家其实跟本都已经不需要这些东西了。

    为何宋墨哥哥却要这样做呢？

    医院里宋墨看着站在床边的老妈，心中也是一阵沉默，自己这个样子到现在来还是让他看着很无奈啊。

    不过这时候宋墨的心里微微复杂，只要一想到那个横冲直撞的车子心里真是复杂到不行啊，很快宋家的人介入调查了，包括在A市的市长也介入了。

    这件事对宋墨造成的人身攻击，并不单单是那么简单的，宋墨的心里也是比较明白，自己到底是在哪里招惹了这样的祸害的，然而这个时候也还是让人觉得有些莫名其妙。

    “宋墨，你应该知道的，我们家从来就没有那种吃亏的人，不是吗？可是你却……”宋岩看着自己唯一的一个儿子躺在了床上，心中多少有些不爽的，谁能够这样伤害自家的儿子？

    宋岩纵横了商场着几十年，怎么能够忍受呢？

    这种事情简直让人觉得无语啊。

    居然……

    “爸，你别担心了，我不会有事儿的，我知道是谁做的这件事情，至少在某些事情上，我一定不会让自己吃亏的。”宋墨也不是一个善良的主，他有仇必报，不管什么事情，都是这样的。

    他这么久了，还没有遇见过这样的事情呢。

    “医生，他的脚？”

    宋妈妈看着医生心中牵挂十分啊，自己的儿子，居然出了车祸，听自家老公和儿子的话，似乎这件事情还不是他一个人做的， 似乎还是一种有阴谋的事情呢。

    这怎么能够被允许呢？

    “没事儿，不用担心，只不顾是一些骨折了，但是不存在大问题，不得不说，贵公子在这次车祸中十分的幸运的。”

    医生虽然说的是好话，可是怎么都让人觉得有些不认同，什么叫做只是有些骨折了？

    还不存在问题？还幸运？宋妈妈和宋爸爸的脸上瞬间有些僵硬。

    这个人到底有没有人教过到底该怎么说话呢？

    医生此时也觉得气氛似乎有些不好，不过这件事情到底是怎么回事，他也只能作罢。

    这时候宋墨才想起来，其实是自己运气好吗？不过是因为自己发现的早，在这个人的车子开过来的瞬间，先一步的打开车门，跳了出来。

    否则他现在指不定是那副样子呢，不过伤害了他的人总是要付出代价的。

    宋墨眼神微微压着自己的愤怒，在自己父母面前努力的表现出一副和善的样子，不过宋爸爸这时候心中也是一沉，如果不是知道自家儿子是个什么样的人，他还真以为自家儿子会这样收手呢。

    不过显然也是他想多了。

    游戏既然开始了，不知道谁能全身而退呢，这种事情本来就就是很难得说的清楚的。

    不过显然宋墨这样的人根本就不是什么猎人呢。

    宋墨从来都是一个十分特别的人不是吗？

    宋墨其人，从来都不是那种给别人欺负的人，在很多事情上，宋墨的心都保证着自己应该有的情况。

    总算是能够将事情给搞清楚呢。

    宋茵一下飞机，就着着急急的给楚勋打电话。

    这时候楚勋脸色一沉，他对于谁都可以心狠手辣，可是却偏偏摆平不了一个宋茵，这样一个繁花似锦的女孩儿。

    在他的世界中，唯一一个他永远都不愿意放弃的女孩儿。

    “喂，怎么？”楚勋声音低沉，宋茵听见了楚勋的声音，那颗悬着的心才总算是平静了下来了，这个楚勋啊，总是这样，让她十分的猝不及防。

    “喂，你现在在哪儿啊？楚勋，我已经到国内了。”宋茵这时候心急火燎的，自家哥哥现在还在外面呢，她也不知道自己该怎么办才好。

    有时候有些事情总归不是那么简单和平的，在某些平和的表象之下，暗藏着波涛汹涌。

    “我来接你，等我一会儿。”楚勋看了看时间，由于的说道，虽然说宋茵是自己的心中宝贝，可是在某些时候他还是会十分在意这样的事情的。

    而另一边，宋墨却忽然的想到了正在办事儿的楚勋，宋茵……眼神睁大。

    “爸妈……你们将我的事儿告诉给小茵他们了？”宋墨看着明显呆了的宋岩一下子就知道了事情……

    “该死的，爸妈……这件事你们不要管了，总是有些人不长眼睛的。”宋墨眼神平静，可是里面涌出来的波涛却是十分的浩瀚让人捉摸不清呢。

    “你妹妹？”宋妈妈忽然抓住宋岩的手轻声的问道，难道这件事情会和宋茵有关系吗？

    可是事情已经这样了，那么是不是该发生的，都不会停下来了？

    “妈，别担心没事儿。”宋墨看着自家老妈安慰的说着他的心里也是一阵无奈，宋茵明显是被人引回来的。

    “好了，没事儿了，这件事就让他们年轻人去解决吧，我们就不要去插手了，你知道人老了就应该好好的休息着的，如果还是那样呆着肯定是会惹人厌烦的。”宋岩拉着宋母的手看着宋墨轻声的说道。

    他反正是知道自家儿子有几斤几两的，有些事情他不说也是明白这些的。

    不过就是那种二流货色而已，能够将宋墨逼到这个地步的人，恐怕还是需要引起一些注意的。

    “对啊，妈妈，你就不要担心了，我和小茵能够解决的，再不济，你那个未来的女婿也很能干呢。”宋墨若有所指的说道。

    宋妈妈一听不乐意了“看来你还能够说笑，这伤口肯定是不怎么疼的，不过你也好意思这样说啊？你家妹妹都有男朋友了，你这个做哥哥的怎么连个女人都没有啊？你这是真打算和公司一起过了啊？你看看你手下的那些美女，那个不是漂亮的姑娘的，你怎么就不知道挑一个……”

    在宋妈妈唠叨的时间里，宋爸爸看着自家儿子也是一阵无奈，宋墨看了眼自家老妈，忽然叫了一声，宋妈妈以为宋墨出什么事儿了，一下子就安静了下来。

    “怎么了？怎么了？”这时候宋妈妈的心里还是十分的担心的，毕竟是自家儿子，能不担心吗？

    “妈，我想上厕所。”宋岩看着自家儿子心中微微有些无奈。

    “好了老婆啊，我们就走吧，这里留给儿子处理，你我都是老人了，该留下来休息而不是在这里等着看着呢。”宋岩一把抱着宋妈妈连抱带拖的将宋妈妈给弄了出去。

    不得不说，有些事情上，宋岩这个人还是挺好的， 在对待自己子女的事情上总是站在后面看着他们的。

    现在宋墨能够独当一面他们也很放心的。

    “可是这……”宋妈妈的心里还是有些无奈的， 不过这时候宋妈妈眼里还是有一点点眼泪花的。

    “拜拜，老妈老爸。”这时候宋墨显得有些跳脱，不过这件事儿还是必须要做不是吗？

    自家老爸老妈的关心她也是收下了的，不过这时候宋茵的心里微微一沉。

    如果一开始这件事就是这样的话，那么自己的心情可能还是会好上一点点，可是在某些时候自己的心里还是会有些别的不同的心情。

    在这个月色和这个季节，该有的事情，一开始就很多，不是吗？

    总是在自己不经意之间就能够想到很多的。

    而且在某些事情上， 该做的事情总会让人觉得很难得去做的不好，一开始这些事情的结局就会有一丝变化的不是吗？

    宋墨看着离开后房间就有些空荡了，不过这件事情肯定还是有一丝让人觉得很复杂。

    宋墨的心里隐隐约约的觉得有些事情要发生了，不知道为什么就是有这样的一种感觉，这种非常不好的感觉。

    机场外，楚勋的悍马呼啦啦的到了，看着在等候厅的宋茵，楚勋眼神一沉，宋墨的事情是自己没有想到的，现在这样也让人十分的无奈啊。

    “好了我知道了，有些事情总是这样让人猝不及防的，不过却还是会让我有些心惊的。”这时候宋茵的心里微微有些复杂，看着面前的人她却也算是明白了，这种事情总是让她觉得心中有点痛苦。

    爱情，本来就不是两个人的事情，她现在依靠着楚勋，楚勋啊……

    “我哥哥……”宋茵的眼里带着一丝泪水，楚勋眼神一沉，果然宋茵这个小姑娘，在这些事情上，总是让人难以决断的，不过还好的就是这件事情在一定程度上让宋茵的心里也是沉重一击呢。

    “我知道了，别担心，我会处理的。好了，你别哭了。”楚勋看着宋茵的眼泪就是一疼，能够让宋茵在乎的人不就是宋茵的家人吗？可是在某些事情上，能够让自己在乎的， 不就是宋茵这个人吗？

    楚勋这个嘶吼的心情有些微妙，在某些事情上他总是喜欢看着一切彼岸花的，可是这一点却让他有些看不清宋茵的心情。

    宋茵这个人是一个特别可爱的女孩儿，但是却在某些事情上，让人觉得有些无奈呢。
第二百六十四章  是因为她妈
    宋墨这个人也是的，不管在什么事情上都是保持着自己的理智，可是却还是有一点不一样，在有些事情上，他们还是情愿做某些事情的。

    “好了，好了。”楚勋大手一挥将这个女孩儿抱在自己的怀中。

    宋茵在看见楚勋的那一刻才放下来自己那颗不安的心，至少楚勋还在不是吗？就算是再多的事情，在楚勋这里也不是什么事情的，楚勋从来都是这样一个很厉害的人。

    不是吗？这是宋茵心中想要说的一件事情。

    楚勋带着宋茵开着悍马如来时一样。

    宋茵坐在副驾驶上，看着熟悉的城市，心中也是一沉，这件事到底是怎么样啊？还没完没了了？这件事情？

    “楚勋，为什么风皓会说我哥哥要收并金家的财产？”宋茵这时候回想起来，其实自己的心中还有好多好多的事情都不知道答案来的。

    “小茵……你应该是要知道的，在某些事情上，我们该做的事情不是那么简单的。”这时候楚勋看着面前的人心中也是微微一沉。

    “你应该知道金家的孙子就只有金星薇一个，作为一个看重利益的人，我该做的事情可能也并不是这么简单的，总会是有些东西我们都需要的。”楚勋看着宋茵，这金家这块肉，是他劝宋墨吞下来的，想不到风皓居然会在意。

    而且风皓居然在意到会出现在他们的眼前。

    这件事似乎怎么看都有些匪夷所思不是吗？如果不是这样的话谁又能够明白呢？总是有些事情需要人来做的，这些事情总是要做好了，才能够得到自己想要的东西的不是吗？

    “楚勋，是因为金星薇还是因为金家，风皓才？”宋茵这个时候在心里想到的就是这样一件事情，不过一开始还好，可能越到后面会让人越发的惊心动魄吧。

    另一边Y国，卡伽看着自己面前的楚二叔，心中微微一愣，这个楚二叔，从来都是这样一幅风骚的模样，这个样子让卡伽一阵头大，你们见过一个四十多岁的老男人居然穿着一身骚包的红色吗？

    身边还是一辆拉风的猎豹，风骚这两个字已经完全的不能够将楚二叔的这种样子给表现出来了。

    “楚二叔，你今天可真是太……”骚包了？这里又没有齐榕你这个样子又算是怎么回事儿吧？你这样让人看起来简直就是……

    一只骚包的公鸡啊。

    “哼，你这没眼色的小子……楚勋那个家伙呢？？”这时候楚二叔看着庄园中居然没有了楚勋，心中不由有些复杂，可是这时候他的心里还是有些复杂的，不过这件事情到最后还是让人十分的无语的。

    “二叔啊，你这样真是让人很无奈啊，不过最近有些人十分讨厌呢，楚勋他回国内，有一点点事情发生了。”卡伽的心里微微有些复杂。

    卡伽扣了扣自己那光溜溜的头顶，忽然之间他发现自己有些喜欢上自己的头了。

    “这个臭小子是回去找媳妇儿了吧？这可是个会使唤人的家伙啊，把我弄到这鬼地方来，自己居然回去玩儿了。”楚二叔听见了这话不由的有些咬牙切齿，在这个异国他乡，他的心里还是十分的想念自家媳妇儿的，不管怎么样做。

    总是会让人觉得很无奈啊，有些事情让人总是很无奈啊。

    爱情这种东西，不论什么时候都会让人觉得十分的美好，这是一种希望的光芒，楚修的心里此刻对于爱情还很模糊，齐榕是自己本能就愿意爱着的人。

    如果不是一开始这些事情就发生了，那还有什么好说的呢？

    这时候宋茵的心里微微有些复杂，看起来就让人觉得不舒服呢。

    爱情这玩意儿，此刻楚勋还不怎么名表，可是等到有一天他知道了之后才不自觉的明白这东西到底是有多么的害人不浅。

    “这……”卡伽一听，怎么就觉得好别扭啊，这个楚勋回去怎么在这人的嘴里就变了一个颜色了？

    “二叔啊，你应该知道某些事情的。”这时候卡伽看着面前的人眼角微微一跳。

    楚修转身就要离开，卡伽眼疾手快的按住了楚修的手，卡伽眼神有些神奇，觉得有些无奈，这时候卡伽一脸的苦逼，这个二叔能不能一言不和就要开走啊？

    “放开。”楚修看了眼拉住自己IDE卡伽，心中微微有些气闷。

    “这件事儿是楚勋的事情，我本来就没有什么事情的，可是我他妈的却还要守在这里。”这时候楚修眼神冰冷，看着卡伽的样子，让卡伽突然意识到，这真是一个让人局的害怕的一个人吧，这样子的人估计从来都是那种让人觉得可怕的人吧。

    根本就不是那些简单的生物吧？

    这时候卡伽忽然明白了，楚修为何会这样子的厉害，这样的人本来就是不可忽视的存在。

    果然，当年在黑道上混的老大，一直都不是什么简单的角色，亏得自己这么傻。

    “二叔啊，风皓让人袭击了宋茵的哥哥，在宋茵和齐榕参加陈楠女儿生日的时候出现在宋茵的眼前，老大也是逼不得已才回国的，这里的事情我还有很多都不明白，可能也只有你能够知道呢，我想了想，还是需要你……”卡伽看着楚修的眼神带着一点祈求。

    楚修一听眼神微沉，风皓吗？他居然出现在齐榕的面前？这件事是楚修最为担心的，毕竟宋茵是楚勋要保护的人，其实也不是多关自己的事情的。

    风皓吗？就像是老鼠一样的人，居然也敢在自己的面前这么猖獗，果然鼠辈而已。

    “他们有事吗？”楚修将卡伽的手给轻轻的放了下去，看着面前的人微微一笑。

    “他难道不知道自己到底是在做什么吗？在这个时候我想，可能他还是需要做一点事情的不是吗？”这时候楚修的心情略微有些复杂。

    “二叔，我们现在要做的事情是将仲唯一这一块据点给搞乱就行了，凌君泊老大已经救了出来，可是这样子实在是太惨了，所以我已经把人送去了治疗……”卡伽给楚修分析了现在此时他们需要做的事情，在另一个瞬间却又想到了别的事情。

    “二叔，真是拜托了。”卡伽看着楚修的脸微微有些无奈，自己这幅样子能够怎么做呢？

    楚修看了眼，转身看着庄园轻声的说道。

    “几点了？”

    “马上要十二点了？怎么？”卡伽有些疑惑。

    “是吗？等一下会有人通知你的，楚勋那个家伙都走了，我自然也要走了，剩下来的事情自然就靠你了，毕竟有时候我觉得这种事情很难得。”这时候楚修看着天边，想必，那些恐怖组织已经开始自己的行动了。

    “二叔……”卡伽只能看着那楚修离开，同一时间，卡伽的电话响起来了。

    “喂，卡伽，这边仲唯一的庄园被袭击了，恐怖组织组队破坏了一切，是你安排了别人吗？”这时候电话另一边的线人的声音让他有些惊讶。

    卡伽只觉得心神都有些恍惚，这时候卡伽有些无奈。

    “我不知道，我查查。”这时候卡伽看着走在庄园中的人心中微微一沉，刚刚楚修说？难道这一切都是楚修的手笔？这是卡伽才明白了，自己到底惹到了一个怎么样的存在，这个人是一个在说笑间就能够将事情全部解决的存在啊。

    “那好……”这时候电话已经挂断？

    卡伽连忙的追了出去，楚修的车子停在外面，卡伽看着楚修利索的关上了门，这时候卡伽真是想要搞清楚这件事情到底是怎么回事，怎么恐怖组织就插手了呢？

    这时候卡伽的心中很迷茫，怎么回事啊？

    楚修从反光镜中看见追出来的卡伽嘴角微微一勾，谁说出去拿车子的时候不能做事儿了？他一个谈笑间就让仲唯一在Y国的根据点消失殆尽了，这个仲唯一不过是个毒贩子罢了，居然也能够把楚勋耍的团团转，果然太傻了。

    “二叔……二叔……你到底怎么做到的？”这回卡伽有些喘气，楚修将车子很快打燃然后在这这条路上飞奔而去。

    卡伽心里有些无奈，这楚二叔是比楚勋更难相处的存在。

    有时候卡伽的心里真是无奈极了。

    另一边楚修在车上也是一阵沉默，他出去的时候好巧不巧的碰到了一个好朋友，一个恐怖组织的头头，虽然用处不大，可是在这块地盘上，总归是强龙不压地头蛇的，不是吗？

    不过就是一次救命之恩，那个人就帮了他做这件事情，当人强大到了一定的强度之后，很多事情都不是那么重要了。

    在绝对的地盘上，有的是绝对的存在的，楚勋远远没有明白这种事情，在强势力面前，一切的阴谋诡计都是一种很傻的表现。

    “喂，ALICE，我马上要回M国，老头子在搞什么?怎么让齐榕去参加陈楠那个什么生日会，你们都没有告诉过我。”楚修总觉得老头子是在算计自己的女人，这个老头子……
第二百六十五章  心情复杂
    “楚先生，我知道了，不过是关于那件事我正要打算告诉你……”ALICE这时候有些心塞，想不到楚修那边的消息这么灵通。

    “我不想听你解释，我马上就会回来了。”楚修很快的将电话挂了，这个傻女人，就连自己出事儿了也不告诉自己到底是怎么回事儿，这个蠢女人，自己是她可以依靠的，怎么这个点都不知道啊？真是一个蠢货啊。

    另一边，仲唯一一脸难看的自己的庄园和走在自己身边的人们，一个个长的跟个原始人一样。

    “是谁让你们来的？”仲唯一此刻眼神迷离，看着面前的人和被炸毁的房子，脸色很黑，宫泽水一的身体这两天有些微微转好，所以被他调去了M国，不然……

    仲唯一这时候的心情十分的不好。

    “看看这个无知的男人，真蠢，来吧我们今天可以狂欢了，你们好好的准备一下吧。”恐怖组织的黑人们全部都骑着机车围着仲唯一一层一层的转着。

    这时候仲唯一的心微微复杂。

    “你们以为自己真的很蠢吗？这模样简直太蠢了，以为炸了我这房子就行了吗？”

    “你们以为我在自己住的地方都没有一点防护措施吗？”

    之前那些一圈一圈一层一层的烟火在自己脚下升起来的时候，仲唯一就知道了。

    很多事情就是这样，总是要做的。

    仲唯一看着自远方飞来的飞机，心中有些不爽，这些人居然敢这样对待他。

    虽然此刻仲唯一瞧着就像是一个乞丐，可是却在这一瞬间气势全开。

    那边恐怖组织的头看着仲唯一忽然觉得有些不好。

    “不好……大家快走。”头看着仲唯一手中的遥控器，心中一沉，没有人比他更明白那个手柄的用处了。

    “知道这一出罂粟花为什么这么红吗？因为全部都是人血灌溉的。”这时候飞机上面抛下来一条梯子，仲唯一顺着一把抓住。

    虽然这时候恐怖组织的人还是不甘心，可是似乎没什么用了。

    那个头愤愤不平的看着仲唯一爬上去，将自己手中的枪对准了仲唯一，如果是死，大家还不如一起死。

    砰砰砰几声让人觉得害怕极了，仲唯一躲过去两枪，可是还是有一枪打中了他的膝盖，这时候飞机已经飞了起来，而出现在飞机上的人看了眼将梯子往上拉。

    这时候仲唯一被拉上来，看着面前的人。

    “你的要求，我答应了。”仲唯一能够全身而退，也算是靠着这个人吧。

    这个面容英俊却沉闷的苍白男人楚家的人，名为楚容。

    两人眼神相触间，一片肃杀的阴谋诡计。

    “快跑吧，你们这些蝼蚁，这一片美丽的罂粟原注定是不再了。”仲唯一努力站起来看着下面惊慌失措的人，心中微微一跳。

    果然下面的人此刻是有些慌乱的，毕竟发生的事情太过诡异了。

    这时，楚容看着飞机之下的人越来越小，果然就如同仲唯一所说的一样，就像是蝼蚁一般，这些人还以为自己占了先机，殊不知，他们早就已经将该做的事情全部都做了。

    就算是临时的风吹草动，在这时，也全部都在仲唯一的掌握中。

    恐怖组织的头头这时候有些无奈“娘的，今天算是把命交代在这儿了，你们先走，我马上通知楚修，这个仲唯一果然不愧是大毒枭，居然还有这么一手，我们都被他玩儿了。”这时候恐怖组织的头头突然有些后悔自己为什么要那么蠢，还以为仲唯一是已经被自己逼到了绝路了，可是没有想到被逼到绝路的却是自己，这是他最大的失误。

    “老大，要走一起走，走吧，我相信我们不会这么弱的，一定会走出去的，这个地方不可能全部都是炸弹的，如果全部都是那么这个工程这么大， 我们一定会知道的。”这时候手下A站在那头子的身边劝说着，他是始终都不相信事情会是这样的。

    “不，你们快走吧，这次是我勘察不周到，害了大家。”这时仲唯一的飞机已经飞的老高了，空中一声机器响起来，这爆炸的浪潮在罂粟花中开出一大片的鲜花，美丽却又那么的临近死亡。

    飞机上仲唯一微微一笑，这些人还以为自己到底是有多厉害吗？想不到最后却是被自己这样对待了吧。

    “这些人还以为自己是多牛来的，可是想不到不就是游戏中那可悲的存在啊。”楚容微微一笑，看着自己身边的人，想不到仲唯一居然还会有这么一天啊。

    “是啊，这些人啊，总是给几分颜色就要开染坊了。”仲唯一将自己脚上的伤口给处理了。

    虽然中了一枪，可是却还是没有伤到要害，只是在肉里面有些让人硌得慌，那略微的疼痛提醒着自己到底在今天发生了什么事情。

    此刻的仲唯一面色有些发白，因为伤到了血管，所以从他的脚下开始是一大片鲜血，这让人看着就觉得惊心动魄。

    鲜血哗哗的往外冒着，让人心中不免有些无奈，果然这东西还是有些复杂的不是吗？

    “需要帮忙吗？”楚容心中也是一阵厌烦，他不喜欢仲唯一的鲜血落在自己的飞机上，虽然在国外这么些年都还有些事情，可是在最后一刻他的心里还是微微有些复杂的。

    自己的飞机上还流淌着一大片血，这样的认知不知道为何会让楚容的心里隐隐想要作呕。

    “看来，仲唯一，你的能力可是还是差了一点啊。”楚容不禁感叹到。

    “是啊，我到底还是差了一点，不过这些人陪葬可能还会让我的心里微微平静一些的。”仲唯一面色不好，可是今天这一笔账，他也算是记清了。

    “怎么样？我的提议你是不是已经答应了呢？”楚容面色阴沉，飞机上他看着仲唯一的眼神中带着一丝鄙视和一丝遗弃，不得不说，如果都是这样的人，那么他的心里可能还要好受一点，可是在某些程度上他却是很厌恶看到仲唯一。

    自从知道了仲唯一喜欢的是男人之后，他的心情就不好了，那个被他送走的男人，虽然长相还看的过去，可是他却是很难得将他和仲唯一的爱联系在一起。

    不过这样疯狂的人他喜欢，就是要这么疯狂才够刺激不是吗？

    只有这样的人才会明白到底什么是爱情，或者说，才会明白到底是怎么回事儿。

    “呵，今天如果不是你，可能我也就死在这里了，当然，对于你的提议我很高兴的。”这回仲唯一的心里却是把楚勋等人给恨死了。

    如果不是自己提前将宫泽送走了，那么……这一次就算是自己死了都不会原谅这些人的，这些可恶的人，惹到了他总是要付出一些代价的。

    “行，既然是这样，我们走吧。这场狩猎的游戏才开始呢，我这次要好好的玩儿一场。”楚容的面上露出一阵让人恶寒的笑容。

    真是太贱了，这样的笑容看着就让人觉得十分的厌恶，很多事情都并非逼不得已，在很多事情上都会让人觉得有些无奈。

    “我不在乎事情到底是怎么发生的， 可是在某些程度上，我认为这些事情总是要有人做的。”仲唯一看着楚容也笑了，他晓得楚容这样丧心病狂的人，在这种自我膨胀之后会发生什么……

    只要他稍稍催眠很多事，楚容他就算是不清楚也会去做的。

    所以他根本就不需要担心这些事情，在这件事情上已经有了很多的错误了，不过说到底还是需要将这些事情全部都解决了才行不是吗？

    国内，宋茵着着急急的和楚勋到了医院。

    病房里宋茵看着躺在床上的宋墨眼泪忽然升起来，“哥……你没事儿吧。”

    宋墨忽然有些好奇出现在自己眼前的宋茵，不过看见边上的楚勋，宋墨的心也放心了下来，不管怎么说，自己这身边这位妹夫可不是什么好惹的。

    “看来那个人也是忍不住了。”宋墨看着楚勋轻声的说道。至于这个人是谁，大家心里都明白，不就是变态风皓吗？那个自以为是的人。

    那个狂妄自大的人，那个被刺激一下就暴走的人。

    这是他们心中十分为难的事情，很多时候宋茵的心里都很复杂，看着面前的人她的心微微一颤，果然这时候还是需要做一些事情的不是吗？

    “哥哥……”宋茵此刻面色有些难看，听着楚勋和宋墨的话，一丝好像这件事似乎还没有完是吗？

    如果是这样，那么结果会变成怎么样，谁也不知道。

    风皓这个可怕的人到底要做到什么时候才算罢休？

    这时候宋茵的心中真是太愤怒了，“哥……不要再做这些伤害你的事情了，我怕爸妈根本承受不起失去你的代价啊。”宋茵这会儿有些哭声，楚勋无奈的看了眼宋墨，将宋茵给抱在怀中。

    “好了，别哭了，你哥哥这不是没事儿吗？你应该相信你哥哥，这些事情从来都不是事儿，不是吗？”楚勋这时候心里想法很多也很复杂，不过宋茵的事情永远是他心中最为重要的。
第二百六十六章  一丝宽慰
    那分明的眉眼和骨点中带着一丝安慰，这回宋茵的心里越发的细腻了。

    接下来的这几天，宋茵在医院里照顾着自己哥哥，楚勋在忙活着国内的事业。

    这边风平浪静，却不知道M国那边都快要翻天了，仲唯一看着面前的人微微一笑，果然在很多事情上都还存在着漏洞。

    这时候楚修看着不远处的齐榕眼神一沉，齐榕和一个男人正相谈甚欢，楚修从来都不认为自己是一个大度的男人，楚修将车门打开，几个快步之间冲到了齐榕的面前，一个拳头将面前的人给打了。

    在齐榕的惊愕中，楚修将人给打了。

    “你到底是在干什么？”这时候齐榕的心里十分的愤怒，齐榕关心的看着面前的男人，一口鲜血从他嘴里吐了出来。

    “齐榕……”楚修看着齐榕的眼神微微有些不满什么时候齐榕这么大声的吼过自己了？这个男人……齐榕，你真是好样的。

    这时候楚修的心里很不是滋味，自己风风火火的从Y国赶了回来，见到的就是这样一幅画面，果然人和人之间的差距真是太大了。

    “小榕，我没事儿，他是谁啊？”这时候男人将头抬了起来，一看就知道是一位国内人员，齐榕瞪了一眼楚修“你打了人还不道歉？”齐榕此刻忽然觉得楚修有些无理取闹，到底是怎么回事都没有搞清楚，什么时候楚修居然也是这么一个暴躁的脾气了？

    “我？？”楚修有些不可置信的看着面前的人，这还是自己认识的那个女人吗？这还是齐榕嘛？

    在自己的世界里，齐榕见过自己道歉？

    “佳明，不好意思了，我带他向你道歉了，对不起啊。他是我先生。”这时候齐榕有些解释的说道。

    这个男人是自己大学时期的学长，和自己是亦师亦友的那种关系，这时候在M国能够遇见一个这样的人，她的心里真是太高兴了。

    这才和自己这位学长聊天，这楚修就冲过来打人，这叫她怎么见人啊？

    楚修这脾气什么时候这么暴躁了？

    齐榕从来不知道hi奥如果是真的在乎一个人，那么就算是一点点的情绪都能够让人恨不得杀人才是，这个感情上的问题从来都是难以解决的。

    如果说是之前的一可能还好说，可是现在这种情况下，是摆明了根本就没有什么好说的不是吗？

    这时候楚修看着面前的人甩手就走了，齐榕想要拉住楚修的手解释解释，可是还没有拉住，楚修就残酷的看了她一眼然后转身就走了。

    果然在很多时候她自己和楚勋本来就是两个世界的人，楚勋这样不给自己脸子，她又和比呢？

    本来就是他们之间根本就不适合，如果不是楚修威逼利诱之下，再加上事态紧急的情况下，她又怎么肯，和楚修结婚呢？

    看着楚修坚决离开的身影，齐榕的心里忽然有一丝疼痛，楚修这个男人从来都不知道什么是公平的对待，在时候还和自己这样做，果然得不到的最好了。

    这些人简直就是不可理喻啊，楚修，你这颗心是否真正的为我考虑过呢？

    这时候楚修已经坐上了自己的猎豹车，在很多时候楚修的世界中都有些东西是不存在的，比如那些齐榕所看重的，在楚修的世界中却偏偏是那种一点都看不起的东西。

    很多时候这一切的一切都是需要两个人来磨合的，然而偏偏这两个人的性格都特别的强，或者说是这两个人的性格都十分的不会磨合。

    楚修这时候气汹汹的开着车子就跑了，果然在很多事情上，楚修这个人除了会用自己手中的权利之外，其他的什么都不会了。

    这挥手王佳明看着自己身边的女人，这是总计大学时候喜欢过的女孩儿，虽然现在晚了，可是似乎却看见了她一点都不幸福啊。

    这个男人果然是一个暴力的人，一点都不知道什么是尊重，在很多事情上，他认为两个人要沟通才会有好的结果，可是这个人却是一点这样的意思都没有的。

    想不到事情居然变成了这个没营养，在这些人的身上他看见了齐榕一个人伤心的影子，是不是自己来的太迟了？

    其实这一场邂逅，他是故意的，是有个人找到自己告诉自己齐榕过得不幸福，他才出现的，可是想不到，那个人说的一点都不假。

    齐榕真的不幸福，如果是这样，那么久不要怪自己了，不是吗？如果是这样的话，自己该做的事情那就一点都不会少的，因为很多时候都是这样让人难以忘记的存在。

    “小榕，我给你添麻烦了是不？”这时候王佳明看着齐榕的眼神微微有些委屈和伤心。

    “不……学长，不怪你，真是他的脾气太欠了，这个人从来都不知道该怎么尊重人。”这挥手齐榕的眼神中多的是一点无奈。

    “你嫁给这样一个人幸福吗？小榕？”王佳明眼神肯定的看着面前这个自己曾经喜欢却无法开口说出话来的人。

    齐榕这时候却略微有些尴尬了，这样的人，她该怎么说话啊？她其实也不知道的，不过看在这样的情况下，她也没有什么好说的了。

    不过一开始到结束事情都是这样的话，那么也就没有什么需要遮挡的了。

    “小榕，其实我愿意的……”齐榕是打死都想不到，这个男人居然会对自己说上这么一句话，简直让齐榕都惊呆了。

    “对不起，就算是你喜欢我，可是我们之间是不可能的。”齐榕睁大了眼睛，这时候她怎么也猜不到这位学长居然会给自己告白，这种事情似乎太扯了。

    这样也行吗？这挥手齐榕忽然有些明白为什么楚修会那么生气了，她的心里隐隐觉得想要抓住些什么，可是这挥手看着面前的人却还是一阵心碎，这个男人果然太牛掰了，她觉得自己这一年的桃花真是多啊。

    虽然楚修很生气，可是齐榕的心里却有些庆幸了， 如果是这样的情况，那么刚刚楚修的表现是不是可以理解为是在吃醋呢？

    不过楚修这个人离开也不说清楚，让他吃点醋也是应该的，毕竟这个时候谁也不知道该说些什么了。

    此时此刻，尽管眼前的人长得和自己记忆中的一模一样，可是在齐榕的心里念念不忘却是自己那个坑蒙拐骗的丈夫。

    那个记忆中对自己很严厉却又会在某些时候温馨异常的男人，那个叫做楚修的男人。

    齐榕此刻最想要做的事情就是将那个男人给追回来。

    “学长，对不起了，我爱我的丈夫，我们下次再见吧，刚刚的事情，我代替他向你道歉……”齐榕忽然觉得有什么幸福的东西在自己的心里滋长发芽，果然在很多时候，只要一旦开始的事情是怎么都不会结束的，不是吗？

    这才是齐榕心中最为敏感和想要知道的一点事情，齐榕在这条路上飞奔着，这时候楚修也在路上忽然意识到自己这样的表现真实太怂了，一下子调转车头，他忽然发现自己干什么要把自家女人留给别人呢？

    这算是家事儿吧？他为什么不将事情做好？为什么不把齐榕带走呢？

    楚修这时候有些懊恼，果然关于这种荷尔蒙的事情，他的心中总是有些复杂的，想不到事情居然是这样的情况，看起来还很好，可是在某一瞬间却变成了这个样子了？

    难道真是自己被爱情冲昏了头脑？傻了还是怎么了？

    这是楚修心中最想要知道的一件事情。

    而这时两个朝着对方而去的人，心中都怀着一种别样的想法和心情，那是一种拨开云雾见天明的感觉，很多时侯，爱情需要的是两个人互相扶持着次鞥能够偶倒更远，或者说，是两个人互相包容着。

    这时候风从车窗外划过，楚修竟然觉得不像是冬天那么冷了，似乎有一点点的暖意，而这时候齐榕在路上跑着，似乎也不觉得累。

    另一边M国，一直注意着事态发展的卡伽，忽然被一阵惊雷给吓了一跳，果然这种大规模的爆炸也是会把人吓蒙圈的。

    “阿里，现在是个什么情况？”卡伽这时候着着急急的找着答案，就算是楚修告诉自己这件事情是有人处理了，可是到底还是有些吓人不是吗？

    居然变成了这个样子了，果然这种事情还是让人觉得有些可怕的不是吗？

    “是，卡伽兄弟，我这就去查，你别着急也别担心，我现在就在看呢。”这时候阿里也有些摸不着头脑，这样大规模的爆炸，似乎根本就不像是这种情况下会出现的，恐怖组织的手中不可能会有这么多的炸药的，这简直可以炸毁一个城镇了。

    如果是在恐怖组织的手中，政府早就开始查了，这样的事情发生了，谁还能够全身而退呢？

    不过这样的结局，怎么都让人有些意想不到，果然事情一旦开始了，就很难得再结束掉了。

    “卡伽兄弟，伊卡恐怖组织全部死了，最新收到的消息，是爆炸范围是在仲唯一的罂粟花庄园中，这个地方的一切都太可怕了，可是结果却让人有些匪夷所思来的。”阿里的心情还是有些复杂的。
第二百六十七章  一定有监控
    想不到就算是这样精密的布置居然还是出了一点纰漏，到底是哪里出现了这样的事情？谁又知道呢？

    “等等，阿里，着劲家里有什么地方是奇怪的？或者说有什么人来过？干过什么吗？”这时候卡机的脑瓜子难得的聪明了一盘，不过好像却似乎并没有什么用处了，因为事情已经发生了。

    “前几天有个来换灯泡的，我换了一个地方的灯泡，不过让人觉得有些惊讶罢了，应该也是没什么不一样的。”这时候阿里还没有意识到事情到底有多么的严重，或者说是事情到底是有多么的可怕，这样的情况下，能够存在的事情，也已经很难得了。

    “我不知道事情到底是怎么回事，但是很明显，这样的情形，显然是之前没有想到的……”阿里还在一边嘀嘀咕咕，卡伽却疯狂的在房间的各个角落里翻找。

    “卡伽兄弟，到底是发生两个什么事情啊？你能不能说清楚呢？这件事情似乎有些复杂。”阿里这时候还没有转过弯来，可是卡伽的心却是十分的着急了。

    “别多看了，快找找，这里一定是被人安装了监控了。”卡伽这句话一出直接把阿里都给吓了一跳了，果然有些事情不能够掉以轻心啊。

    “什么？监控了？不会吧？”阿里这时候还在发呆中，可是卡伽看着一处书架上的书被轻轻的翻动过，将书拿开，里面出现的就是一个微型的监控器。

    “好家伙，真是太可恶了，我竟然不知道居然被人监控了。还是多亏了卡伽兄弟你了。“这时候阿里看着卡伽手中的监视器，心中微微一沉。

    而此刻卡伽却眉眼一跳，这里怎么会有人进来呢？或者说之前阿里其实是说谎了的？

    卡伽的眼神微微有些复杂，不过他还是装作什么事情都没有发生，不是有句话叫做捉贼拿赃吗？

    现在他仅仅只是怀疑阿里，还没有证据，对于这样没有证据的事情，一般他都不会多说话的。

    不过这时候似乎怎么看都有些出乎人的意料之外啊。

    “我们继续找找，看看还有没有什么别的地方。”卡伽看着阿里轻声的活动啊，果然不是自己的人用着都有些让人惊心动魄啊？

    这时候卡伽是真的怀疑上了阿里了，如果是这个阿里有问题，那么事情一下子就会被解决了。

    居然是这样的情况的话，那么也没什么是值得或者说是不值得说的了。

    虽然有些东西是真的重要，可是在某些程度上，却还是比不上这一切利益的来的药快要直接要更加的重要的。

    总是有些事情让人措手不及的。

    总是在不经意之间就会将这些人推向深渊的。

    在该得到的时候，没有那些东西，那么在该失去的时候，肯定还是带着一丝不容易被察觉的期盼的。

    还有就是说到底都是人心贪婪的结果，这时候卡伽暗暗的藏着，看着这尾巴到底是露不露的出来。

    而另一边有些事情还在徘徊着。

    这时候在国内的楚勋也接到了卡伽的消息，心中也是一颤，如果之前的一切都是在敌人的眼皮子下面发挥谁能， 那么自己这样做的意义还有什么？如果说一开始就是这样的情况。

    那么自己做的那一切还有什么用处你妈？

    果然在明处的敌人其实一点都不可怕，在暗处的人才是致命一击的。

    “卡伽，先看看，先不要动，这些事情始终要说清楚了，才能够知道到底是应该怎么做才好的。”楚勋看着面前白色的抢，心中也是一阵无奈。

    想不到阿里居然也已经不再是自己的认了，如果说和之前一样，还好。可是阿里却偏偏是那个致命的一击。

    “你先看着点，能不能全身而退，先不要理会阿里，你先平安的离开。”楚勋此刻担心的是卡伽的生命，因为现在凌君泊也已经救了出来，而和仲唯一之间的事情显然是已经闹翻了的，再也不会有什么好的结果了。

    不管是什么时候，卡伽在楚勋的心里要远远比那些利益更重要一些的。

    毕竟有些感情是无可取代的，就算是那种很卑微的感情也是那种无法让人取代的。

    这时候宋茵从病房里走了出来“怎么了？楚勋？为什么不进去？哥哥说还想看看你到底是有什么想法呢？”宋茵甜甜的一笑，自己这个哥哥可是宝贝自己的很，楚勋这个男人好不容易的得到了自家哥哥的认同， 可是却一直都不将求婚这种事情说出来。

    她虽然很想要结婚，可是在某些事情上总归还是需要男士先开口不是吗？

    这两天自家哥哥明示暗示的，楚勋这脑子就是看不明白，真是不知道之前拿去做研究的心态和脑子到底是跑到哪里去了？现在居然连一点点的小事情都做不好，怎么做大事情啊？宋茵甚至有些怀疑楚勋这个人是不是故意的，故意将这件事在他们的面前遗忘。

    或者是装傻的，想起来楚勋的脑子似乎从来都是特别好使的那种啊，怎么现在居然……

    “额……我等下就过去，这边还有点事儿，你先进去，外面冷。”楚勋温柔的看着面前的女孩儿，带着一顶白色的帽子，穿着一件军绿色的羊绒大衣，看起来娇俏可爱。

    “好吧，不过，楚勋，我发现你最近的事情真是太多了，一点事情都挪不开啊。”宋茵看着楚勋心中也是一阵不爽，这年都要过完了，他们两个人每天都在忙，真是一点相处的时间都没有啊，。

    这绝对不是宋茵心中想要的年假啊。

    “嗯。你进去吧，我马上就进屋了。”楚勋看着宋茵，这些血腥暴力不好的会死前那个她始终还是不想要宋茵知道。

    “怎么？楚勋还在忙啊？”宋墨这时候不由的有些幸灾乐祸的看着自己妹妹，虽然很宝贝妹妹，不过看着妹妹吃瘪似乎也是别有一番滋味啊。

    “哼，哥，你到底是不是我哥啊？我这是放下来屏竹筠那大小姐的戏来照顾你，你就是这样对待你亲爱的妹妹的？”这回宋茵炯炯有神的看着面前的人，果然在有些事情上，真是看着让人欠揍啊。

    “好了好了，楚勋肯定是在做事儿的，我们家最可爱的姑娘就不要生气了。”宋墨看着自家妹妹无奈的笑着。

    还好，自家妹妹虽然知道这些事情，可是在她的脸上从来都是笑容一片的， 至少在他眼里是这样 ！

    “哥，你说是不是真的得到了就不觉得稀罕了？我觉得还没在一起之前楚勋对我可是恨不得二十四小时都揣着放在他怀里的， 可是现在我发现他真的好多好多的事情要忙啊，我一点都没有之前的那种感觉了。”宋茵有些苦巴巴看着自家哥哥，顺便倒了一杯热水递给自家哥哥。

    “哎。小茵，这我就不得不说你了，楚勋是做大事儿的人，不可能每天都像是平常人一样陪在你身边的，至少在我看来是这样的。”宋墨接过水杯，和自己妹妹又话唠了一会儿。

    有些事情还是需要做好的，不管怎么说在很多时候不管是一开始还是说一结束都会有些变化嘚

    在M国，在监护病房的秦恋恋忽然病重了，不知道为何，一下子身体机能忽然下降了好几个点，让医生们都忙坏了。

    这会儿医生也是着急的照着治疗方案，而这一切楚勋等人还不知道是为什么。

    在知道的时候总是忍不住自己的心情到底是有多么的不好，或者说，知道的时候才知道事情其实已经来不及了。

    很多时候，有些事情并不是一开始就不好啊而是在某些时候根本就来不及做某些事情。

    另一边楚修开着车子见到了齐榕，齐榕这时候也看见了楚修，两人的心情真是像坐过山车一样的唯美浪漫啊。

    忽上忽下的年轻的心。

    齐榕这时候才发现，自己都还没有感叹楚修回来了，就把楚修给气走了，这真是一件不应该的事情啊。

    楚修这时候也发现，自己对齐榕的想念果然是真的，暗中感觉就像是见到了什么一样，不忍直视。

    不管怎么说，这件事也是这样的结局了，再说些别的也没有什么用处了。

    “我的心中还是隐隐觉得……非你莫属……”这时候楚修先说话了。

    虽然不是那么好听，可是却还是让人觉得有些甜蜜。

    齐榕此刻的心情也有些微妙，这个男人还是懂的怎样让一个女人高兴不是吗？

    “刚刚是我一个大学学长，在学习的时候对我亦师亦友，我们不过是在闲话几句而已。”齐榕这句话相当于是在解释吧，解释着看起来似乎很幼稚的事情呢。

    不过楚修听完了之后心中还是莫名的窃喜，想不到齐榕居然也会有这样的一天，在一个男人的面前解释 ，不过对象是楚修之后这个认知是怎么都让人觉得高兴的，如果不是楚修可能还会让人觉得奇怪呢。

    不过在很早之前这个男人不就是最会说话的那个人吗？在很多事情上都是由自己来向人做这样的事情的。
第二百六十八章  大男子主义
    还记得最初相遇的时候就是需要自己做这样解释的事情，楚修这个男人的大男子主义从来都是一点都不少的，看起来这样的事情似乎也还不错，可是怎么说都有些让人觉得很无奈啊。

    “齐榕，我不过是去做了一件可能会让你开心的事情，但是你这事情是需要保密的，但是幸不辱命，这件事情已经完成的很好了。”这辉楚修的脸上带着一丝光芒，慢慢的权势动人的色彩在，其实在爱情里面的人很多时候都是需要这样互相扶持的。

    而不是手持长剑将对方刺的遍体鳞伤之后才罢休，很多事情总是需要这样才能够有很好的收获的，不是吗？

    但是有些人却在很早的时候就已经停炉下来，不过这样的事情却让人觉得似乎有些胡说八道呢，但是谁也不能说这样的事情就不是一件很正确的事情啊？

    总会有些地方让人觉得满意的。

    虽然这句话听起来不是那么好听，但是齐榕的耳朵却还是听见了幸福，这样的楚修她似乎都没有见到过呢？

    “是吗？那就等时间够了你再告诉我把。”齐榕也表现的十分的大气，毕竟有些事情不适合这样做，在很多程度上，他们都是拥有这样的感情的人，很多人的心里都是这样的。

    楚修 这样神经粗大却带着一丝细腻的男人更是如此，不过在某些事情上，可能齐榕的包容力要更加强一点才能够知道吧。

    “好了，这件事情就到这里结束吧。”楚修将齐榕轻轻的揽入怀中，这种怀抱美人的感觉才是那种幸福和踏实，之前的那一切荒唐的表现都让他们去见鬼去吧。

    这是楚修内心最为直白的想法，只是在这个想法中始终还是参加了一些隐瞒，谁也不知道这件事情到最后会发生怎样的转变。

    而另一边卡伽在Y国这一片废墟中，见到仲唯一此人到底是有多么的可怕，这样的自己死别人也死的办法到底是有多么的残忍。

    而同一时刻，Y国的政府也介入调查，毕竟在这个事件上造成了太大的伤害了，死伤的人员实在是太多了，在这样的情况下谁还能够安然？谁也不想要自己睡意正酣的时候，突然来一场这样恐怖的袭击吧，或者说，在这样睡意正酣的时候来上这么一场让人崩溃的袭击。

    统治者最忌讳的就是有些事情脱离了自己的掌控之外了，这样会让统治者看起来十分的愚蠢。

    而Y国的这一位统治者显然是不想要这样做的。

    很多年这些人该做的都已经做了，那种角色之间的转换，他们可能为了利益像是啃食那些美味，可是一旦有一天这个美味忽然想要消失了，甚至是做了一件让人觉得愤怒的事情，那么这个美味就算是再好吃，也不能让他白白便宜了别人了。

    仲唯一对于Y国政府就是这样一个存在，提供了某些利益，才能够保证自己的生命安全，在别的事情上，可能还是会丢失掉自己这颗光滑的脑袋的。

    这边Y国的政府已经对仲唯一实行了通缉令了，而卡伽在有意无意的试探中也发现了事态居然真是阿里泄露出去的。

    经过三天三夜的逃亡，卡伽真是想要啐一句呸了，到底是什么原因让一个原本听从自己的人这样死掉了，这样的人简直太可怕了。

    阿里对卡伽的试探总算是忍不住了，毕竟是一个年轻的人，在很多事情上都有着那么一丝冲动的。

    这一天天气很好，卡伽收拾残局的时候忽然来了一句，“今天的天气和那天是不是一样啊？”

    阿里面色阴沉的站在卡伽的后面，这个男人真是没玩没了了，不过现在这样子，这个卡伽似乎也并不是那么重要啊。阿里的心有一丝杀意。

    “你说那一天啊？”阿里还是继续装着糊涂，可是手中的刀子却已经出窍了，这样的人总是让人觉得有一丝害怕的，不是吗？

    在你无处可知的时候在背后这样给你一刀，这样一刀就把事情给解决了，不过这样的方式又是何其的残忍和血腥啊。

    卡伽看着自己腰间的伤口，心中微微一跳，果然不在乎生死的人其实是最为可怕的人了，这样的人往往不知道自己应该做些什么，在很多事情上。

    他们都保持着一种特别自大狂妄的表现。

    “我始终不知道，你这样的人，到底算是什么人呢？不过在某一部分上我同情你。”卡伽手中拿着一把枪，这时候这样的样子如果他还不明白的话，这就是他的傻了。

    这样一个傻子一样的人，到底会怎么样做，谁也不知道。

    卡伽将手中的枪轻轻的按下，以为会遇见一个生命的离开，可是想不到却没有子弹。

    “阿西吧。”这时候卡伽不由的想要骂人了，对面的阿里笑嘻嘻的看着卡伽笨拙的表现。

    “楚先生都让你走了，你居然还在这里调查我？真是一个不乖巧的人啊，不过你这样的人注定是要早死的。”这时候阿里的眼神中十分的可怕，看着面前的人卡伽有一阵深深的锁喉的感觉，那种濒临死亡的感觉，真是让人觉得太过诡异了。

    不过画面似乎禁止了，卡伽看了眼阿里，在转身的一瞬间划出一道泥土，卡伽转身就跑，消失在一片湖水中，阿里就是想要上前去追也会发现这样根本就没有办法，不知道为什么这样的事情一旦发生了，就会让人觉得有些还害怕。

    卡伽游上岸之后才发现自己真是太蠢了。

    这个地方根本就是那种鸟不拉屎的地方，自己居然会被人逼到了这样的地步，简直就是太蠢了。

    这个阿里果然是最大的隐患啊，阿里这个人到底是谁的人呢？

    卡伽这时候仔细的想了想，可是半天之后还是没有得到答案，这样的生死对决从来都是他没有想到过的，这样的人在她眼里始终还是有些奇怪的。

    这卡伽开始了漫漫的走路，在遇见有人的地方才行，这样一直活在荒原之中，肯定是不好的。

    他真觉得自己有够悲催的，身上居然还没有钱，那么自己该怎么回M国又是件难事儿，不过现在的最大目标就是找到有人的地方，有一部电话，不过他此刻觉得身上有些寒冷，在湖水中被冲刷的时候，他的手也不小心的擦到了石头，真是屋漏偏逢连夜雨。

    卡伽悲催的摸了摸自己的肚子，这肚子也饿了，就这么在荒原上一走就是三天三夜……

    卡伽觉得自己都要死了，这样的情况下还能够做些什么啊？看着绿色的植物，卡伽忽然有一种自己活在了热带雨林的感觉，那种生不如死的感觉啊。

    不过，卡伽比较幸运的一点就是因为在不远的地方，他似乎看见了什么帐篷之类的……这是不是表示这悲催的漂流生活算是走到头儿了？

    卡伽觉得自己的内心真实太崩溃了， 这样一来所有的事情都变得让人很难理解了。

    “救……救……命啊……”卡伽感觉到自己的喉咙已经在冒烟了，只有前天的时候他喝过一点雨水，吃了一点莫名其妙的东西，今天的他已经快要死掉了。

    这个地方不像是M国那样大的风雪，而是带着一丝冰冷的严肃，这里的植物是绿的发黑的那种，卡伽忽然有一种错觉，自己这是不是回到了原始社会啊？

    这一走不会是穿越了吧？

    卡伽朝着有帐篷的地方飞奔而去。

    而另一边宋茵楚勋等人却面对着人们的质疑。

    再一次的这件事情被拉上高潮，不知道从哪里散播出来的谣言，说是宋茵和自己的先生参与了恐怖组织的活动，并且在Y国杀害了很多人，这件事情在国内掀起了一阵腥风血雨，宋茵这个明亮的形象，一下子在各种视屏证据中发生了惊天改变。

    人苏日安大众是无知的，可是宋茵却知道这样的事情绝对不是空穴来风的。

    而且关于楚勋的那一段视屏简直就真实到不行，关于楚勋的那一段视屏，绝对是有人故意弄出来的。

    而另一边阿里的农庄中，阿里却并不是原来的阿里了“楚先生，不知道这样的事情是不是符合你所要的呢？”这时候阿里看着面前英俊的男人微微一笑，将脸上的人皮面具撕了下来。

    这个世界上从来都没有钱做不到的事情，这个画皮杀手是楚容一次意外的收获，可是想不到居然还是派上了用场了？

    这历史的舞台才要发生改变呢？楚勋准备好了吗？

    “我这个哥哥总是自以为是，我那个二叔也是经常都认为自己恨厉害，甚至比我们大家都要厉害的多，可是想不到的事情却也太多了。

    他们是绝对不会想到这件事情居然是出自我的手中的。摩西辛苦你了。”楚容微微一笑，他们手中有地下组织，黑帮势力。

    他的手中也有各类杀手的。

    楚勋游戏开始了，准备好接受你身边的人一个个都死掉了吗？

    这时候仲唯一看着视频笑了“虽然看起来很完美，不过似乎还是缺少了一些证据啊，你该知道的这样的一段视频根本不能把楚勋怎么样的。”仲唯一心中很是记恨，楚勋毁了自己生活的地方这件事情，否则他也不需要和楚容这样心存歹心的人待在一起的。
第二百六十九章  到底是怎么回事
    不过是有时候死让人更加的爽一点吧。

    不过这样的刺激却不是他们想要的。

    “哈哈，是啊，可是我想要做的事情才正开始呢。”楚容阴测测的一笑，这样的人简直堪称恐怖，这样的他让人觉得十分的吓人。

    看起来就是那种无法让人摆脱的存在。

    楚勋，既然拿了我的东西，那么请你加倍还回来。

    这样的心思在楚容的心中扎根发芽，看起来很平静的事情下面，其实隐藏了太多的阴谋诡计了。这个时候谁还能够想到这样的事情是没有答案的。

    一切的答案都要靠着自己去寻找。

    这边宋茵看着那段视频，心中忽然觉得奇怪，之前楚勋离开了几天，是不是真的去做这样的事情了。

    “楚勋？你看看吧，这段视频到底是怎么回事？”这时候宋茵的脸色微微有些发白，这样的事情如果真的是楚勋做的，那么危险性到底有多大？

    她光是想想就觉得可怕啊。

    她真的承受不起失去楚勋了。

    楚勋走进房间看着这样失魂落魄的宋茵，连那明亮的眼珠也失去了回事呢才，她才知道这件事到底是有多大， 这样的事情到底让人觉得是怎么样的为难，或者说这样的事情到底发生到了怎样一种地步？

    这样的事情是不是意思就是代替了代替不了的东西呢？

    “小茵，别担心，这件事已经过去了。”楚勋摸了摸宋茵的头，一个轻轻的吻，加深在宋茵的唇上。

    他最担心的就是宋茵看到这样的事情会接受不了，可是想不到自己的担心居然会变成真的，这样的事情宋茵果然还是觉得很害怕啊。

    不过想想也是这样的事情如果宋茵都不觉得害怕，那么自己当初又为什么要这样将这些事情全部都瞒着宋茵呢。

    “你前两天是不是就是这样……”宋茵推开了楚勋，看着楚勋的眼神中带着一丝眼泪，怪不得她根本打不通电话，其实楚勋是根本不打算接自己电话的。

    “小茵，这些事情都过去了， 你就不要再纠结了好不好？这样的事情我真的不想让你知道。”楚勋眼神微沉，宋茵啊……

    宋茵这会儿却不干了，她明明知道事情就是这样的，可是在对待楚勋的事情上，她还是舍不得做有些事情的。

    这样的事情真是让人觉得太无奈了，可惜的是，这样的事情也会让楚勋就这样死掉的。

    “楚勋，我从来都不知道事情居然会发生到了这样的地步啊。你居然都没有告诉我，自己一个人去做这样的事情，你想没想过，这样的事情到底会让我觉得多悲哀啊？”宋茵的眼泪不知道怎么的就哗哗的落下来了。

    而这时候宋墨走了出来，看着走廊上的两人也不知道该说些什么事情到了这副模样，他也不知道该怎么办，可是私心里却让他想要做一点事情。

    “楚勋，进来，我和你说话。”宋墨看了眼自家妹妹，他是知道宋茵对这个人有多在乎的， 可是在同时又为这样的事情觉得很难受，如果事情都注定是这样发生的，那么还在乎这些过程到底又有什么用呢？

    宋茵最大的缺点就是太在乎了，在乎着关于楚勋的一丝一毫，每一件事情，可是却不知道自己其实不用那么辛苦的， 这个男人是有着能力的那种人，他是那个能够保护好宋茵不受伤害的……所以在很大一部分事情上面，这一切的事情其实都不需要担心的。

    可是宋茵却一直牵挂着这一系列的事情。

    “楚勋啊，我到底还是不知道这件事情到底是该怎么样做……”宋茵嘀嘀咕咕的站在原地，有些人的心里还能够接受或者说这件事情其实就不是那么简单的，在某些人的眼里，却像是一种欺骗了。

    楚勋看了一眼宋茵，先要抱一抱，却在看见宋茵脸色的瞬间还是决定放开了，这样的事情本来就不是什么好事儿，但是这个时候却让人觉得很复杂啊。

    “我不知道这件事情到底对你造成了什么样的伤害，可是在很大部分上，我总是认为这样的事情让人觉得不满，这种事情的最高点是怎么样我不知道，但是楚勋，你答应了，照顾好小茵的，我真是不希望看见小茵落下来一滴眼泪的。”宋墨坐在轮椅上看着落地窗下的景色。

    到底还是无奈的叹息了一声，

    这样的事情谁都不愿意发生， 可是事实却偏偏这样让人无奈，这样的事情总是要出现的。

    宋茵的心很复杂，看着面前的人她不知道为什么，自己刚刚会变成那副样子。

    “楚勋，我先走了，小竹哪儿拍戏。”楚勋的手机一震，宋茵却已经消失在医院里了，她觉得自己有多在乎楚勋就有多害怕失去楚勋。

    “怎么了？”宋墨看着楚勋停顿在哪里，不由的心中一沉。

    “小茵说去M国拍戏去了。”楚勋说完话的时候，心情十分的不爽，这样的事情终究是让他觉得很无奈，宋茵这样的必须表现让他整个人觉得心情不好了。

    “小茵，可能是想要静一静，不过你也不用担心了，毕竟这个时候他们还是不敢对宋茵出手的，你现在要抓紧做工作啊，我害怕……”宋墨的话没有说完，楚勋已经明白了。

    这种事情本来就不好说不是吗？可是在很大一部分事情上他还是觉得自己这样做可能要好一点点吧。

    然而事情在她的眼里却始终都是比较复杂的，看着面前的一切，他们不知道的心却在一点点的发生着各种变化。

    这样的认知可能让人觉得无奈，可是在同一件事情上，这样的认知却让楚勋觉得疲惫了。

    宋茵总是这样选择性的逃避。

    这段视频虽然被楚家的人给处理了，可是却在网络上被转载了上千次，这样的事情一发生，首当其冲受到伤害的就是宋茵和楚勋了。

    宋茵因为这段视频被网络上的人围攻，虽然宋家的人在事情一发生就做了保护和防护措施，可是似乎却并没有什么用处，这样的事情继续这样轮番上阵，这样发生着……这样的事情到最后该怎么办谁都知道的。

    不过是因为这些事情该做的事情都会变成这样的不是吗？

    宋茵的心里很复杂，看着面前的人微微一笑“我到底还是不知道这件事情该怎么做才能够最大化的将事情给解决清楚。”偶尔还是有这样的人存在于这样的世界中。

    那种选择之间的事情，总是让人觉得很复杂，那样明明白白的告诉所有嗯不好吗？

    非要在这样的事情中让人觉得痛苦才行啊？

    宋茵的很多消息一出来，有人力挺有人表示自己当初瞎了眼，不过这件事情澄清之后，后续会怎么样谁也不知道。

    甚至有些记者堵在宋茵的家门口想要看看这个大明星到底是怎么一番光彩，可是想不到的是宋茵已经一趟飞机出了国。

    既然楚勋很忙，那自己就不要再去打扰楚勋了，本来回国之前就有很多事情要做的。

    有些事，不是选择忘记了，而是被放在记忆的一个角落里了，这件事情到最后会发生怎么样的转变谁也不清楚。

    将来这样的事情到底是发生了更大的爆炸还是发生怎么样的温柔，还是一个未知数呢。

    这一次网络媒体上的一系列事情再一次的提醒了人，宋茵这一次是不是又受到了什么样的黑呢？

    不过宋茵似乎还是挺招黑的，怎么这些人就是围着黑宋茵的生活啊？

    网民们的热议，让宋茵在热搜榜上一直不下。但是这时候却有一份声明发出，会对那些黑宋茵的人送上律师函，并要求赔偿，这件事情本来就不是什么好说的事情，只不过子啊某些程度上，这样的事情始终还是让人觉得有些匪夷所思罢了。

    宋茵发生这样的事情，到最后会怎么样，谁也猜不清。

    不过关于这件事情很多人都是同情宋茵的， 这样的事情搁在谁身上都不好受，而宋茵却偏偏这样硬是扛了下来。

    这样的认知让宋茵的心情十分的微妙呢。

    “小茵啊，我到底还是不知道事情到底是怎么发生的呢。”宋茵看着面前的人微微一笑，果然在某些事情上，这样的事情最终还是让人觉得十分的无奈。

    “小竹，我也不知道呢，不过现在就是这样的情况了，不知道你这里还要不要我这样黑的不能再黑的演员了？我简直可以去演黑人了啊！”宋茵若有所感的说道，不过能够出现这样的事情也再一次的证明了宋茵到底是有多旺。

    朋友嘛，总是有用的时候才有用的，不是吗？

    “我到底还是知道这件事情到底是怎么样的， 可是在很大一部分事情上，我能够做的，可就不是那样了。”屏竹筠自己的戏肯定是能将宋茵拉进去的。

    “好了小茵你就别郁闷了，不过看了那段视频之后你心中怕不怕啊？楚勋真的太牛了吧，我现在就想要了解你的心情，到底是怎么样的？如果这件事情还是得不到一种说法， 你们最后打算怎么办啊？”这时候屏竹筠就像是一个八卦老太婆一样，宋茵的心情无奈的很。
第二百七十章  全身而退
    “我怎么知道啊？我只知道我现在烦的很，楚勋这个人啊什么事儿都不说，偏偏要自己一个人做，你说，他怎么就这么倔强呢？”宋茵有一搭没一搭的和屏竹筠聊着，不过这样的事情似乎是真的有一点出乎人的意料之外啊。

    “我也不知道事情到底是怎么样的，额你现在这样问我，楚勋那个人，真是太讨厌了。”宋茵现在看都不想要看自己的手机，这样的舆论轰炸，估计又是那个看自己不顺眼的人发出来的把？

    “小竹啊，你说楚勋这是不是必须要接受这些东西啊？我真是太烦他了，没事儿都这样做，那要是有事儿的话，还不知道是怎么一番光景呢，这样的人太难以掌握了，我的心中也是一阵复杂的。”宋茵看着屏竹筠将最后一口橘子吃完，不知道为何，她现在想起楚勋就觉得好累啊。

    “小竹，我觉得我要死了，我这是不是得了一种叫做楚勋的病了？都这样了，我还是不停的想念他，想念他的很，我真是怀疑自己是不是得了什么绝症了。”宋茵无奈的说着，可是此刻屏竹筠却想要打死面前这个小姑娘。

    “你这是赤果果的秀啊，你这样的还能够有个人喜欢你，虽然他做的事情是不那么让普通人接受，可是你这样星光灿烂的人是不是也应该有些别的变化才好啊？”屏竹筠戳了戳宋茵的脑袋，是啊。

    楚勋是一个行走在黑色悬崖上的人，如果他的女人没有一点本事儿，那么到最后手忙脚乱的人必然是自己，可是在很大一部分事情上，这样的事情说破了似乎又不怎么好。

    总之一句话，纠结啊，这样的事情真的是太让人纠结了。

    宋茵看着面前的人微微一笑“小竹，你这样说，我想要问问卫城呢。”宋茵其实并不是不喜欢楚勋这样做，但是这种事情至少得要说一声把？楚勋总是这样，每次都以为是为了自己好，才不告诉自己，可是却不知道这样的事情不过是让自己觉得更加的累罢了。

    这样的事情到最后会发生怎样的她的心里担心极了，甚至有一些希望这样的事情始终都不要发生才好。

    宋茵的心情很不好，也可以说是很复杂，可是看着面前的人却又是怎么也无法原谅。

    在很多时候我们缺少的就是这样的一颗心，一颗可以原谅任何人任何事情的心，这样一颗心始终都让人觉得很可怕。

    “好了，小茵，你也不要多想了，楚勋这个人我还是挺放心的，你这样的蠢货他都能够保护的好好的，我又怎么能够这样去担心你呢？至少在这样的事情中，我认为你是一个特别棒的人来的。 ”屏竹筠安慰的说道。

    不过发生了这样的事情之后谁还能够全身而退呢？

    这样的事情也太过复杂了，不过这样的事情里却还是有一丝让人喜欢的感觉的不是吗？

    那种刺激的感受，屏竹筠的心里想着，看着边上的卫城， 她是怎么也遇不上了，这样一个死死守着自己的卫城。

    她又怎么能够辜负呢？所以其实每个人都有着自己该有的特点和该经历的事情，该遇上的人。

    每一份爱情里面包含的东西绝对都不是那么简单的。

    “好，我知道了，我现在就将你那边的戏拍完再说吧，至少不能够断了不是吗？”这时候宋茵的心里还是有些无奈的，虽然和屏竹筠聊天很高兴，可是楚勋的事情始终是她胃里的一根刺，这样的刺还长的十分的奇葩，让她觉得十分的难受呢。

    “卫城，去，给我们大小姐收拾收拾。”屏竹筠挤眉弄眼的看了眼宋茵，然后冲着自家十全的经纪人说道。

    “好了，我知道了，不过宋小姐，你也不必这么介怀，其实说到底楚先生这个人还是为了你着想才这样的。”卫城看着宋茵轻声的说道，此刻屏竹筠一个抱枕丢了过去。

    “去，还费什么话啊？”屏竹筠瞪了一眼卫城，倒不是觉得卫城说的不对，可是爱情里的事情从来都是两个人的事情，如果参加了另一个人会得到的就是一种不安。

    “知道了，我的姑奶奶啊，你什么时候才会温柔一点啊？”卫城看着屏竹筠的模样真是觉得可能这辈子屏竹筠也没有这样安静温柔的一天了。

    “本姑娘什么时候不温柔了？你还不快去，否则……哼……”屏竹筠一脸的威胁，这时候宋茵看着两人的相处模式也不由的笑了笑。

    “果然，还是你最懂得小竹。”宋茵半开玩笑的说着，她一个人想那么多干什么？这样的事情始终不是一个人能够解决的。

    这样的事情怎么说也得是两个三个人才能够解决的事情吧。

    不过这样看起来事情似乎也不是那么难了，至于微博上的事情就让楚勋这些人去忙活吧。

    她只要好好演戏不就成了，不过在这件事情之前她还要打个电话给齐榕，表示自己倒了M国了。

    事情就这样了，宋茵第二天醒来的时候就看见了齐榕，“怎么搞得？一回国又搞出这么多事情？怎么还没完，你又跑来了？这飞的频率怎么都有些高啊？”这时候齐榕一脸无奈的看着自家的艺人，

    “齐姐，你是不知道，我真是……一把辛酸泪啊。”这回宋茵觉得自己真是太委屈了，这样的事情都给自己碰上了。

    果然人倒霉了，喝水都塞牙了。

    这时候齐榕微微一笑“你这样的谁敢动你啊？你家那个可不把人给吃了啊？”齐榕在屏竹筠哪里其实也听了个大半，不过这姑娘真是有这么一个不好的脾气啊？怎么一出事儿就跑了呢？

    不像她和楚修，他们至少还是知道解释解释的，可是这两个人似乎觉得解释很烦的样子，他们是不知道这样做到底有多好吧？

    这样的解释其实是有助于提高感情的， 这种事情不管怎么看都是会让人觉得很高兴的事情啊。

    为什么在他们两个人的心中就变成了这样了啊？

    不过这件事情可能还是有些复杂吧。

    “说说……”齐榕顺势坐在了沙发上，看着面前的宋茵也是一阵头大，这丫头就是一个长不大的小女孩儿，在任何事情上都能够敏感解决的宋茵，在感情上，在楚勋的身上就就是不能够将事情给做好。

    这样的人真是不知道要来干甚了。

    “我总是觉得这样事情不好，你这样真是太任性了，网上这段时期，似乎就是前几天啊？对了，我想起来了，之前楚修也不见了。”齐榕的脸色一下子就沉了，她忽然想起来楚修似乎告诉自己是有些事情需要保密，可是这个时候还怎么保密啊？事情都到了这个地步了？

    还有什么能够说的？楚修那个骚包一定也是参与了这件事情的。

    “齐姐，你是不是想到了什么啊？”这时候宋茵看着齐榕黑下去的脸色，也是隐约的猜到了什么。

    “楚修也去了吧。”齐榕无奈的说道，这个楚修真是一个混蛋。

    但是现在却有一个更加严重严肃的事情在他们的心中，为什么要去呢？Y国？到底是什么值得这两个男人去的？

    无非就是那个因为秦恋恋被仲唯一困在Y国的凌君泊了？

    既然现在事情已经猜到了，那么凌君泊呢？人呢？

    这时候两人看了对方一眼，果然事情还是有几分算计的，想不到居然是这样的吗？

    “快，齐姐，问问是不是凌君泊已经救出来了？”宋茵对于凌君泊其实心中还是有些感谢的，不过在很多事情上，她也很为凌君泊感到伤心，毕竟发生了这样的事情是谁都不想的。

    “好，我马上问……”齐榕看了眼宋茵，也知道这个丫头是不好意思了，一个电话给楚修打了过去。

    “喂，小榕，什么事？”楚修此刻真悠哉的看着楚家的内部财务表，这时候齐榕的电话虽然不是那么重要，可是却是那种不得不接的电话。

    “楚修，我问你，之前几天消失是不是去Y国了？”齐榕的声音很沉，似乎带着一股子的冰雪气息。

    而此刻宋茵在一边看着齐榕和楚修的相处模式也不由的一沉。

    这个样子似乎还是有些奇怪啊。

    另一半这样的事情却又好似不是那么重要来的。

    “我不知道事情到底是在呢么回事儿，但是这件事情始终是要做的不是吗？”这时候楚修看着面前的人微微一笑，但是这笑在呢么看着怎么让人觉得有些狰狞。

    “哎呀，我知道了，这件事情到底是怎么回事？凌君泊你们到底有没有救出来？”这回齐榕的气势以上，宋茵等人人都笑了，看着齐榕和楚修的相处模式，宋茵也似乎有所嘎乌，自己是不是太不尽责了？不过感情上的事情从来都是说不准的哪一种。

    “小榕，是谁告诉你的？”楚修这会眼神眯了眯，这样的回请到底是谁？说出来可以免除死罪，居然在齐榕的面前嚼舌根。

    “你不用管了，说吧，到底去Y国做了什么样的事情了？”齐榕看了眼宋茵，是真的，楚修居然也去了Y国，不管怎样，那视频中没有他的身影着实让人觉得有些奇怪啊。
第二百七十一章  他的痛苦
    “哎……好吧……事情是这样的……”楚修没得办法，将面前的账本关上，将自己在Y国的一切事情都告诉给了齐榕。

    “那么你的意思就是凌君泊其实是被救了的？”这回不止是宋茵，就连齐榕的手也有些颤抖，看着现在的秦恋恋就知道凌君泊受到的苦痛肯定比这样还要多。

    想不到事情居然是这样的，纵使这些人的身上没有那么多的伤害，可是这伤害还是造成了，这样让人不忍直视的伤害。

    “是的，现在在M国进行治疗，不过情况似乎不怎么好，这件事情我交给卡伽了，你详细的问他吧。”楚修有些烦躁，不过是对于网上那段视频十分的烦。

    想不到楚勋居然这么蠢，他真是觉得楚家除了自己真的没有别人了。

    “好，我知道了。不过，楚修你好好想想吧，今天我不回楚家了，住在屏竹筠这里。”齐榕说完就把电话挂了，对于楚修这样的人他总是给点颜色就灿烂的。

    “齐姐威武。”宋茵和屏竹筠看着齐榕的样子真是佩服的很啊。居然能够将楚修给降住了，楚修这么一个傲娇高冷的总攻，居然在齐姐的面前是如此的怂。

    “哼，这个男人也是自以为是啊。”齐榕被这两个人的眼神看的有些不自在，不过此刻还是有些无奈的。

    有些人看着像是一回事儿，说到底还是有些让人觉得十分的无奈的。

    总归是有那么一句话不是那么好答应的。

    “齐姐，你就说说吧，这件事情到底是在呢么回事儿啊？我怎么觉得在你和二叔的身上，其实还是有些奇妙的呢。 ”宋茵挤眉弄眼的看着齐榕，虽然知道这个丫头就是这样的人。

    可是齐榕的心里还是有一丝不爽的，毕竟是和楚修的事情有些太大的悬念了。

    “好了，小茵，现在我们不该关心这样的事情，而是凌君泊，你们最贱知道卡伽去做什么了吗？我听楚修说，卡伽在处理着凌君泊的事情，现在恋恋的身体机能全方位的下降，我担心她……”齐榕说话的时候就觉得其实是不是被搞的有些沉闷了，这样的氛围似乎不怎么好呢？不过这件事情到底还是需要处理的。

    “我也不知道这件事情的，不过卡伽最近真的根本就没出现过，要不你给楚三打一个电话啊？”宋茵看着齐榕嫣然是把楚三看成了和卡伽一样的人，不过说起来这样的事情也很玄妙呢。

    楚三这个人一直管理着楚家的内部，和宋茵的接触实在是不多的。

    但是这边楚三却还是忙到不行啊，这边赵明浩和陈楠正在准备着选举呢，不过这样的事情似乎也不管他们这样的升斗小民的事儿，可是在某些事情上，楚三要做的事情都在地下进行着。

    再过一段日子就是选举日了，这两个人在各种各样的事情上明里暗里的做了一系列的事情，楚家明面上是谁都不帮的，可是在这时候却还是向着自己人的。

    再怎么说赵明浩当上了这个总统都比陈楠当上了好一些不是吗？至少在很多事情上他们拥有了便利啊？

    这是楚勋决定和赵明浩再一次的站在一起的原因。

    这时候他正在忙着忘了不记名投票的，正在操控着电脑，这时候齐榕的电话打了过来，不得不说齐榕这个人在他的眼中还是多多少少有些分量的，至少看起来不是那么简单的。

    “喂，齐姐，有事儿吗？”楚三这边接着电话，那边看着数据。

    “喂，你知道最近卡伽在哪儿吗？”齐榕的话一下子提醒了楚三了，卡伽最近字数都没有出现来的，这样的情况似乎一点都不多来的把。

    “不知道，不过我现在马上让人查一查，卡伽到底是在哪里。”这样的情况下，楚三还能够这样做一件事情可见其人到底是有多么的强悍的，这样的人不足以为人道，可是却在某些时候让人觉得十分的沉闷呢。

    “好，一定要尽快。”齐榕这时候也知道楚三是一个大忙人，在事情上也不为难他，只要愿意帮忙，那么一切问题就都不是问题了。

    “不知道怎么回事，我欧总觉得这件事情有点让我心神不好，卡伽这个人也不知道在哪儿。”

    虽然楚勋在网络上的事情在国内传的沸沸扬扬，可是在M国却似乎陷入了沉寂，没有一丝坏的消息。

    就这样又一天了，第二天半夜的时候楚三给齐榕打了电话“喂，齐姐，现在我们都不知道卡伽在哪里，我已经让人去查了，至于结果是怎么样的，我们也不敢确定，不过你是有什么事情吗？”

    “什么？卡伽没有消息？”这时候齐榕的心里微微一沉，过了一会儿，齐榕开口说道“楚三，那么你现在能够查的到凌君泊被卡伽弄到了哪里了吗?”齐榕忽然觉得事情似乎并不是那么简单，这件事情肯定是被人做过手脚的，楚勋和楚修一定是遗落了什么很重要的消息了。

    “楚三，你好好的看着各方面的消息，我担心，有些消息是你们没有接受到的，肯定是发生了什么事情了， 不然这些消息不会像石沉大海一样的悄无声息的。”齐榕此刻看了眼时间，也是一阵火大。

    “还有，下次就算是再怎么的消息，你也给我看看时间，这到底是几点了？你还在这个时间点打电话过来……”齐榕这边深深觉得这个楚三是真的不知道怎么做事儿，还是假的不知道该怎么做事儿呢，居然这样做了。

    “行了，这件事情说到底还是有些让人匪夷所思的，不过我却也觉得这样的事情也让人十分的无奈。”看着面前的一切宋茵的心中微微一沉。

    有些东西本来就不是那么好的，所以在某些事情上面能够做到什么样子也就是不得而知了，不过可要清楚的就是这样的事情已经严重的让人不满了。

    齐榕心中一沉，这件事情到底还是不是那么好接受的，如果卡伽除了事情，现在很多事情他们都是迷茫的不知道到底是怎么回事，就像是一只巨大的黑手，将一切的事情全部都笼罩了起来，这样的认知不禁让人觉得有些害怕，毕竟这种事情只发生了一件还好，如果全部都接踵而来。

    那么又是谁在这游戏中扮演着猎人的角色？那么猎物呢？

    这个认知在这个晚上让齐榕除了一身冷汗，事情果然不是想象中那么简单的，果然还是有些奇怪啊。

    第二天一早，齐榕去了医院里，想要告诉秦恋恋这么一个好消息，毕竟现在的秦恋恋已经是那种快要撑不下去的感觉了。如果知道了这样的消息，说不定秦恋恋会因为凌君泊而走下去的。

    而宋茵则是一早跟着屏竹筠去了片场，将秦恋恋给的那一幕戏给拍完。

    今天见到大卫的时候，宋茵心中还是有些不一样的滋味的，想不到事情居然是这样发生的。

    “嗨，我还以为你不来了呢？你的戏没有演完。”这挥手大卫幽默的看着宋茵说道。

    “不，大卫先生，之前是因为家里有点事情，所以很不好意思呢。”宋茵看着大卫心中不知道在呢么的就想起了之前的那个和大卫一样的外国人，施恩杰。

    不知道为什么宋茵忽然觉得自己这一路走来好像真的一点都不容易呢。

    也是在是不知道自己到底是应该怎么做才好？她也好害怕自己所在的片场再一次的发生很不好的事情了。

    “当日了，很高兴呢，能够见到你。”宋茵浅笑嫣嫣的说道，在人前，她是有着一张脸的，这样的脸会是让她改变的样子，苏日安这样的情况不是很好。

    可是宋茵却还是一个演员的，而另一边屏竹筠见着两人的互动也没有上前去，毕竟有些事情人多了其实也不是那么好的，现在这个样子看着宋茵和别人沟通似乎也是一件很不错的事情。

    “我也高兴，和宋茵小姐彪戏的感觉真的很棒，想必你也是这样认为的吧？”这时候大卫看着宋茵微微一笑。

    宋茵看了眼大卫，原来是觉得和自己彪戏很有感觉啊？想不到自己居然还有这样的作用啊，这样的认知让宋茵一下子就觉得有些无奈呢。

    “我认为也是这样的，不过今天这场戏肯定到这里就差不多了，我现在的想法可不是这样呢。”这时候宋茵看着大卫微微一笑，果然长得好看的男演员其实都是受人欢迎的。

    不过大卫远远没有施恩杰长的好，但是施恩杰的命却没有这个男人好，至少在宋茵的眼里是这样的。

    这个很完美的男演员大卫，始终还是比不上施恩杰给自己的感触要多的多。

    另一边这两个人的眼中十分的无奈，可是事情到底是什么样的谁也不清楚。

    有时候一些事情一旦开始了，就难以结束了。

    不过很遗憾的是，今天宋茵的戏全部完了，屏竹筠看着宋茵的镜头中的表现也是挺得意了一番的，这个宋茵就是这么给面子的，给力的，凭借着自己那股子灵动的味道真是让人欲罢不能啊。
第二百七十二章  那种死亡的感觉
    不过就这么五集的戏份，也能够让人看出来她到底是有多么的出彩了。

    这是屏竹筠心中最为激动的，宋茵的演技似乎又更加高了一点点，这个演技比起自己来还是差那么一点点的不是吗？

    “我说小茵啊，你这样演下去，我都想要把女主角的位置让给你了，这样的戏份真是太精彩了。”屏竹筠印象最为深刻的就是宋茵倒在血泊中的那一场戏，真是让人欲罢不能啊，这场戏真是演的淋漓尽致的。

    “好，小竹，你让开吧，我巴不得被你看上呢。”宋茵朝着屏竹筠俏皮一笑，其实刚刚那一场戏，也不过是发生在自己的脑海中罢了，那种死亡的感觉她曾经也面对过的。

    “不过是因为之前的经历比较丰富罢了，如果小竹你想要尝试一下的话，可以试试。”屏竹筠也是听出来了宋茵的话外之意，是啊，曾经宋茵是几次三番的濒临死亡的。

    想必刚刚的那些戏也让宋茵感受到了那种死亡的感觉吧。

    “小茵，对不起啊？不过你的演技可真是不用说的，那种演技真是太棒了。”屏竹筠抱着宋茵的肩膀，是啊，小茵的身边之前发生了太多的事情了。

    不管怎么样，现在已经好很多了不是吗？宋茵在乎的东西其实也没在呢么少，甚至比以前跟个好了。

    “好了，傻瓜，我们一切都要向前看不是吗？你这到底是在干什么啊？居然还一直向后面看，难道后面有什么好东西不成啊？”屏竹筠的话让宋茵微微一笑，果然在很多事情上，宋茵这个人啊，就是这么的熊肚鸡肠，总是活在过去有什么好的？要活在未来不是吗？

    “好了，我知道了，这件事情我会忘掉的。”宋茵看着面前的人微微一笑，不过现在看起来似乎这样的事情有些让人为难呢。

    可是这个时候却还是让人觉得十分的高兴来着。

    “小竹，走吧，你今天想吃什么？”这挥手宋茵主动把话题给扯开了，毕竟这个话题太过沉重了，这样的事情始终不适合不是吗？

    “我怕想吃中餐呢，你呢？”这时候屏竹筠看了眼宋茵不由的问道。

    此刻大卫也朝着两个姑娘走了过来，这样的事情到最后还是有些让人匪夷所思的，不过不管怎么样这样的事情还是需要解决的不是吗？

    “你们这是要去干什么？是要去吃什么吗？”这回大卫看着两个女孩儿心中也是一阵喜欢的，他喜欢宋茵身上的这种气氛和味道，让自己觉得很舒服。

    “我可以和你们一起吗？反正今天以后也见不到你了艾琳。”大卫看着宋茵轻声的说着，这种模样似乎是如戏太深的样子。

    “我们打算去吃中餐，不过，大卫，你确定你能吃得来？或者说，你能够吃辣吗？”屏竹筠有所指的看着大卫，她不会忘记大卫是一个歌手，唱歌的嗓子可是要好好保护的。大卫对宋茵的上心，让屏竹筠不得不想到了楚勋，那是一个对宋茵十分在乎的男人。

    如果知道宋茵在自己的身边被人拐跑了还指不定的拿谁开刀呢。

    “好了，大卫，下次再聚吧，我和小茵已经有约了。” 此时屏竹筠看着面前的人微微一笑。

    是啊，她知道宋茵是不想要和大卫一起吃饭的，所以与其是这样的结果还不如一开始就说清楚的好，毕竟有些事情并不是那么简单的不是吗？

    “是的，大卫，很高兴认识你，不过想来我们还是不要见面才好。”宋茵看着大卫轻声的说道，在自己身边的人似乎都十分的不幸呢，什么凌君泊啊……施恩杰的。

    宋茵觉得自己就是一个倒霉的人真的一点都不适合和这些人在一起说话的。

    不过现在这个情况下，她觉得自己的心情其实还是有些莫名其妙的，不过不管怎么样，总是会让人觉得很奇怪的不是吗？

    最终大卫还是妥协了。不过感觉就是有点小遗憾，而宋茵却并没有什么感触，不过是很浅浅接触的一个演员而已。

    宋茵的心中也不是特别的在意的。

    不过是这个时候觉得有些奇怪罢了，这件事情在众人的眼中看着都有些让人冒火呢。

    不过宋茵这个人始终还是觉得自己这样挺好的。

    “怎么？吃的不高兴啊？”屏竹筠看着宋茵闷闷不乐的样子，总觉得自己是不是在什么事情上其实对宋茵不够关心啊，这个样子的宋茵可是很少才能见到的呢。

    “没有，就是觉得最近很烦啊。”宋茵看了眼屏竹筠，发现自己的人生路和人家屏影后的人生路几乎是两条路一样，人家屏影后凭借着自己那独一无二的表演，一下子就艳压群芳，甚至跻身世界舞台。

    可是自己这个又有演技又有颜值的妹子居然一直都在这种不高不低的位子上奋斗，同样是美丽可爱的女明星，这差距可不是一点点啊。

    “小竹，你说，你是不是走了什么好运了？为什么我现在都还在混这个地方的时候，你居然已经有能力可以自己来定演员了。哎……我这是不是也得要转型啊？”这时候宋茵忽然觉得自己这条漫长的演员路是不是需要好好的改一下啊。

    “得了吧，你这是已经红的发紫了，至少在国内是这样，你看看这过去的一年里，那个月你没有上头条啊？你个人经历都要成为一部电视剧了，你还说你自己混不下去了。你这眼神到底是干啥去了？”屏竹筠使劲的戳了戳面前的人的脑子，是啊，这个人到最后还是这样糊涂啊。

    “小竹，你知道的，那些根本就不是我想让大众知道的事情了。”宋茵看着屏竹筠也是一阵郁闷，好像过去的一年是这样的，自己似乎每个月都出现在热搜上，然而这些消息中有好多好多不好的消息啊。

    “我这是被黑红的啊，感情？”宋茵无奈的拿起手边的红酒杯和屏竹筠碰了一个，一口喝下去。

    虽然这个日子有些不好过，可是在这个事情上，宋茵她是绝对不能被打倒的。

    “我怎么觉得我最近这是哪儿都不顺啊？为什么楚勋对我一点都不好了？为神马秦恋恋现在要住院呢？”宋茵这时候觉得这样的事情真是太多了。

    “行了，你这样的姑娘就别在那儿哭泣了，这样可是不好的样子啊。要是被人拍到了，指不定的又要上头条了。”屏竹筠看着宋茵无奈的笑了笑，这谁不是巴不得天天上头条啊？可是这姑娘可是觉得这头条上的不好来着，这让她怎么说话呢？

    这简直就是太离谱了不是吗？

    “好了，你这个姑娘就不要得理不饶人了，这个样子居然还在嫌弃啊？我都不知道你到底是怎么想的呢。”这时候屏竹筠有些觉得宋茵这是在作死啊。

    “你知道不知道最近有句话叫做NO作，NO die？”屏竹筠看着宋茵不由的说道，这个姑娘真是让人太想打她一顿了。

    “小竹啊，你知道我现在烦什么吗？我是真的很喜欢楚修，可是楚勋却是真的一点都对我不好，而且这件事情真是让我很火大啊，可是我又不知道该怎么办才好。小竹，你说，是不是所有的感情到了最后都会变啊？我觉得我现在好像都没有那么喜欢楚勋了？小竹……”宋茵喝醉了酒，糊糊涂涂的在椅子上咕哝了一阵。

    屏竹筠看着这样的宋茵其实心里微微有些不是滋味，这好好的一个姑娘，怎么现在就变成这样了？

    楚勋这个人真是害人不浅啊。

    不过也活该这个宋茵被残害了，毕竟是自己选择的当然是要承受了。

    这样的情况谁都想不到的不是吗？可是这却偏偏是宋茵愿意的。

    这件事情说实话谁都怨不着不是吗？

    这种事就是一个词简单概括：憋屈！

    “卫城啊，你说说，这丫头是不是故意喝醉的，知道老娘最讨厌这样的人了，她就故意这样，还故意把这话说出来。”屏竹筠看着面前的宋茵有些无奈。

    “咱们回去吧，这要是再喝下去，你也得醉了。”卫城有些复杂打开看着屏竹筠和宋茵，这个宋茵是心情不好才喝了那么多酒，可是屏竹筠现在这样子简直和宋茵不相上下啊。

    卫城顿时觉得头大啊。

    “好了， 我现在醒着呢，你把这丫头弄到车上去，记得啊。”屏竹筠一个突然站起来，摇摇晃晃的走到门口，这时候卫城都替她着急啊，这个样子到底是要干什么啊？

    这一个两个的喝醉了，他要怎么办啊？卫城真是觉得欲哭无泪啊。

    而另一边楚三却是一阵惊人的发现“啊……”

    “楚三？什么事情？你见鬼了？吓我一跳？！！”这时候赵明浩看着楚三不由的一阵愤怒，他正在调查风皓最近的行动，这个楚三忽然来了这么一句真是要把他给吓死了。

    “赵明浩，你看……这是求救信号是不是？”这回赵明浩也吃了一惊，在他们四个人之间是有着特殊的求救信号的，而且只有四个人看的懂，这时候真是让人惊讶极了，这个符号居然出现在阿里的农庄中。
第二百七十三章  不是他想的那样
    这件事情似乎一点都不好啊，这个样子的事情似乎让人觉得匪夷所思呢。

    这怎么可能呢？这个样子的事情是完全不可能的啊。

    “不知道为什么现在事情就是发展到了这样子了。”楚三指着上面留下来的求救信号。

    这是卫星扫回来的东西，肯定是不可能作假的，那么这个就是意味着是不是卡伽已经出事儿了呢？

    “赵明浩，你现在好好的想一下，到底是怎么回事？为什么卡伽会传这样的东西？你走的时候有没有什么地方很奇怪？”这时候楚三才终于意识到卡伽是不是出事儿了。

    但是这个时候远在天边的卡伽却是一阵无奈啊，这样子的情况还能够说些什么啊？

    事情都已经发展成了这个样子了，他还能够做些什么？

    “我想一想，我当时走的时候其实并没有太注意什么，只不过当时觉得有些地方其实有些奇怪，比如那个阿里，我有几次都看见阿里在打扫卫生，可是当时那个地方其实一点都不脏的……这可能是很奇怪吧。

    不过当时我问过他，为什么要打扫，可是他的说法是这样会看着让人觉得舒服一些，我就没有理会他。”这时候赵明浩忽然想了起来，一下子觉得事情似乎并没有那么简单，如果真的是阿里，那么似乎就能够解释卡伽发出来的求救信号了。

    “好了，我知道了，不管怎么样，现在阿里已经被我列入了怀疑人员中，关于卡伽的营救，我还是本能的要去的，卡伽不管怎么说都是我的兄弟，现在这个样子我真是不希望再出任何一点事情了。”这回楚三看着面前的五台电脑，心中微微一顿。

    伊戚已经死了，卡伽现在也下落不明，可见对手到底是有些本事儿的，不然也不可能将他们都整到了如此的地步了。

    这时候楚三忽然觉得是不是有什么东西是被自己遗忘了的，可是仔细的想了想发现其实还是没有的。

    而另一边在Y国的卡伽却是一阵欢喜，他居然见到了自己梦中出现的人啊，一个美妙的少女， 这个少女和伊戚有着一模一样的样子，看着就让人觉得十分的喜欢，这时候卡伽看着面前的人微微一下。

    随即昏倒了过去。

    这时候梅西走到了卡伽的面前，“严重缺水和食物，身体机能还好，只不过是透支过度了，现在好好休息就好了。”梅西看着面前的女孩儿微微一笑，他也是想不到自己当初在国道上救下来的女孩儿居然会有这么好的本事儿。

    在这个地方完全的见识到了伊戚的本领，尤其是那一手出神入化的电脑技术，简直让梅西膜拜啊。

    “好了，走吧，我早该知道这个蠢人会这样的，我们应该再进去一点的。”

    没错，伊戚通过精湛的电脑技术已经将仲唯一的计划都知道了，在很久以后才明白其实有些事情不是你不做就没有发生的， 而是就算是你做了，到最后该有什么也是让人很无语的。

    “走吧，这Y国除了这个地方还有一个地方需要我们的。”伊戚看了眼梅西，她从风皓的死亡之地逃出来遇上救命的人就是这个男人，这个男人简直太让自己惊艳了，实在是没有想到这个男人居然还会有哪些奇奇怪怪的本事儿。

    不过这件事情伊戚是不会说出来的，就让大家都认为自己是死了的人呢，这样做事才方便一点的。

    不过这时候伊戚想要做的事情却不是那么简单的，在这个瞬间里她有无数种想法，在自己活下来的时候。

    伊戚的脑子里闪现出来一套又一套杀人的想法，而对象就是那个男人那个虐待自己的风皓。

    这边的计划无人能知，而另一边楚勋看见这些人的瞬间还是做出了判断。

    不是自己残忍或者是怎么样，而是这些人真的都太该死了，做了那么多的事情最后还是应该死掉才最划算不是吗？

    楚勋看着面前的宋墨微微一笑“果然不管是自己想要怎么做，可是这些人不放过我们，我也是没有办法的。”这时候宋墨看了眼手中的合同，果然楚勋这个人从来都不是什么懦弱的人啊。

    在很多事情上面他那精细堪比电脑的脑子比什么都好使。

    “你为何会知道金老爷子会为了保护金星薇而放弃这些财产嗯？我还以为当初你不杀了金星薇是因为对她的同情，可是想不到居然是在这条道上停着呢？”这时候宋墨看着楚勋的眼神带着一丝尊敬，这样的人还好不是敌人。

    因为他会在很早之前就埋下伏笔。

    “哼，那个女人我怎么会同情呢？不过是看着她身上的利益才暂时放过了她而已，对小茵做了那么多事情之后还想要活下去，那也要有同等的资产来支撑她的性命啊。”楚勋此刻完全的不像是那个温柔的楚勋，根本就是一个恶魔，一个为了金钱不择手段的恶魔，在他的世界中什么都可以不在乎，因为这一切的一切让他看起来十分的强大。

    当时楚勋带着他去见金老爷子的时候，他还有些不相信的，宋墨是一点消息都没有的，没想到金老爷子会来到A市，也没有想到金老爷子会为了自己孙女的命放弃了金家那些产业。

    楚勋这一出手宋墨才知道自己的能力到底是差在了哪里，不过好在，自己和楚勋是一条船上的人，不然有这样一个敌人，他自己可能就是一个安稳觉都睡不好了。

    “金老爷子不过是条鱼饵罢了，真正想要她的人应该是风皓才是，如果我猜的不错，其实风皓早就和金老爷子有了什么约定了，或许是成为最强大的商户，但是这个显然是不成立的，因为你该是知道，这个世界上没有所谓的第一富人，这富很富就好了，如果过头了，看中的人总是很多的。”

    楚勋双手插在自己的裤子包包里，看着就让人觉得十分的帅气，可是这时候却让人觉得有一种气势从楚勋的身上散发。

    “是啊，那种富总是让人仇视的。”宋墨也是知道的，那种经济制度是不可能存在的，就算是富肯定还是需要交出来一大部分交给国家的。

    “不过，我能很肯定的一件事就是风皓和仲唯一这些人肯定是有联系的，不过关于那个楚容是不是掺和进了这些事情中，我还要查一下。”楚勋眼神一沉，宋墨说的他也晓得，不过现在这种没有明朗的局势到底还是会让人有所担心和动摇的。

    “是啊，这件事情到最后该在呢么办我也是需要好好的想一下的，毕竟有些事情并不是那么简单就可以做到的。”这时候楚勋似乎感觉到了什么。

    宋墨看着窗外的天气，忽然觉得自己的眼光在以前是不是放的太低了？宋茵能够安然无恙，是因为这场游戏中有着楚勋的保护，如果真是这样的话她根本就不需要担心宋茵的。

    “哎，这局势未明又有些微妙啊。所有的敌人都站在了一条线上，你确定一个人能够将这些人全部对付的了吗？如果需要宋家的势力也尽管开口吧。”宋墨看着楚勋，这算是接受了吧，至少在自己能够帮忙的事情上，宋墨还是愿意的。

    另一边M国，病房里秦恋恋第三次病危，身体机能全部下降了一个点，这时候齐榕在外面看着都觉得心里好痛啊，秦恋恋的身上全部都是玻璃罐子，那种疼痛是从身体中透出来的。

    “加油啊，秦恋恋，凌君泊已经得救了，正在救治中的。”齐榕的眼泪无声的滑落子啊地上，这样一个鲜活的生命从自己的眼前消失，她还不能够接受。

    “秦恋恋……”齐榕慢慢的蹲在了地上，这时候身后被人抱着，齐榕抬头就看见半蹲着的楚修，齐榕站起来，楚修也站了起来，齐榕一下子扑进了楚修的怀中。

    “怎么办？恋恋……”齐榕的声音有些闷，秦恋恋这样子真的很难得让人接受好不好？

    “好了，好了，没事儿的，不会有事儿的，我会邀请全世界最好的医生为她治疗的。”楚修带着一丝哄着的一丝看着面前的人轻声的说道。

    “楚修，你说为什么要这样对她啊？她那么鲜明的一个姑娘，居然要遭受这样的事情，这些人到底是在做什么？我不明白啊，为什么非要这样才好。”这时候齐榕看着楚修的眼神微微有些痛苦，秦恋恋那么一个鲜活的生命，却要遭受这些事情，为何？

    那些坏人却远远的游走在生死之外。

    “楚修，对了，卡伽也失踪了，现在只有卡伽知道凌君泊被送去哪里了，你帮我查一下好不好？”这时候齐榕看着楚修就像是看见了救民稻草一样，强势的齐榕从来都不会在楚修的面前展露出来自己的那些情绪的，可是这个时候却已经根本就管不了那么多的事情了。

    这个时候在齐榕眼里的楚修就是一根救命稻草啊。

    “齐榕，你别急，我已经让人去找了。”楚修看着面前的女人，真是太不可爱了，都没有求一下自己，就直接的命令了，不过这个时候楚修也不敢说什么，要是惹毛了齐榕。
第二百七十四章  让人心疼
    他觉得才不会有什么好果子吃呢，这个样子的齐榕是他以前都没有见到过的，这样子的齐榕看起来让人十分的心疼。

    楚修看了眼玻璃房里面的秦恋恋，心中也是一阵嫉妒，能够得到齐榕这样的担心和牵挂，这个秦恋恋真是走了好大一坨狗屎运来的。

    楚修的眼神阴沉，齐榕这个人就是管的太多了，每个人都在她的眼里心里，可是偏偏就是自己根本都不再她的心里！

    楚修的眼神微微一沉，果然这时候看着这个样子都是让人觉得有些无奈的。

    “病人病情继续下降，准备做最后治疗。”这时候医生看着秦恋恋的样子似乎已经支撑不住了，是啊，这样的病痛也不是谁都能够支撑的了的。

    何况是这样一个瘦弱的小女孩啊，医生在给秦恋恋治疗的这些时间中觉得自己的眼神似乎都有些不一样了，这样的疼痛也能够坚持真的是很坚强的女孩儿了，可是命运却一点都不好，这样的女孩儿却还是得不到那些好的命运，在这样的情况下他真是不知道这个女孩儿到底是应该怎么闯过来了。

    “家属吗？现在病人的情况很不好，你们是不是有什么办法？”这时候出来了一个医生，齐榕着急的冲了过去。

    心中不由的有些着急，这件事情似乎真的一点都不好解决啊。

    “可以对她说话吗？是不是可以？”秦恋恋看着医生问道，这个时候医生下意识的看了眼楚修，楚修点了点头。

    “可以，不过请你太伤心了，这种事情使我们都不想要见到的。可是偏偏却无法阻止这样的事情。”这时候医生的话里带着太多的无奈了。

    “好的，谢谢医生。”齐榕也是知道的秦恋恋的身体状况一直都不太乐观，这个时候楚修给宋茵等人也打了一个电话，如果今天晚上熬不过去，那么将会是最后一面……

    事情似乎到了一个冰点，不管是什么事情在很多事情上，都让人十分的无奈，或者说让人觉得心里不是滋味啊。

    “我也不知道事情会变成什么样子，可是这个样子的话，我宁愿事情还是不要发生的好。”这时候齐榕看着楚修的眼神微微有些复杂，毕竟这个时候事儿都不知道到底该是个怎么样的情况了，这个样子之后谁还能够明白事情到底该怎么办才好呢？

    “走吧……”楚修拉着齐榕走了进去，苏日安在病房里是不准进去的，可是齐榕和楚勋例外，毕竟这家医院是他们的，如果连他们都不能进去的话，谁也进不去了不是吗？

    这时候楚修看着面前的人微微一笑“ 没事儿的，你对着她的耳朵吼吧，该怎么说就怎么说，想怎么说就怎么说。”楚修看着自己性感的女人，心里多少还是希望自家的女人可以不要那么难过的，可是却偏偏不是那样的情况。

    “恋恋，你一定要撑过去啊，凌君泊已经在了，他已经被救出来了，你一定要撑下去，如果没有了你他的生活也是一阵深渊的。”齐榕看着秦恋恋的样子眼泪就哗哗的落了下来。

    而另一边宋茵被楚修的电话给惊了一下，醒了过来这个时候莫名的右边的眼睛一直在跳，宋茵的心情有些复杂。

    二叔怎么会给自己打电话呢？宋茵揉了揉自己的脑袋，看来还真是下午喝酒的时候喝的有些蒙圈了。

    “二叔？什么事儿？”宋茵揉了揉自己的头，忽然听见了一阵冰冷的声音“快来医院吧，秦恋恋她可能支撑不住了。”楚修说这话的时候带着一丝人情味，这会儿他实在是受不了女人之间哭哭啼啼的话，转身走了出来，可是想不到刚刚出来就看到了宋茵的电话，这个电话真是来的太巧了。

    宋茵听见了楚二叔的话，一下子就被吓醒了，这到底是什么事情居然让人这样的难受？

    秦恋恋……宋茵的耳朵中就听见了一个秦恋恋，这个词一直停在自己的耳朵里。

    这时候宋茵着急的抓了一件衣服给自己套上，天知道这到底是发生了什么事情？谁能够告诉自己？

    宋茵在下床的时候一下子绊倒在地上，秦恋恋你一定要等着我啊。

    宋茵的脸上花了，眼泪落在脸上，那翠绿的眸子此刻似乎也失去了光泽一般。

    这时候屏竹筠走了过来“你乒乒乓乓的在搞什么啊？”屏竹筠的大嗓门一下子让宋茵爬了起来。

    宋茵胡乱的摸了一下脸“小竹，走马上去医院，秦恋恋……秦恋恋她……”这时候宋茵看着身边的人，脸上的眼泪似乎是止不住一般。

    屏竹筠被这一句话给弄醒了，一下子忽然明白了过来，卡着呢好这个鬼样子的宋茵，心中一下子沉了。“是真的？秦恋恋？”屏竹筠慌张的抱着宋茵，宋茵的脸上那挂面一样的眼泪很好的证明了一切。

    这时候卫城也被两个人的动作给惊醒了。

    知道了事情马上去开车了。

    车子上宋茵看着窗外，眼里全部都是秦恋恋的影子，怎么能够就这样离开呢？当初那么多的美好承诺的，秦恋恋你一定不能先离开了，一定要好好的等我。

    窗外的天气摇摇欲坠，这大半夜的，黑漆漆的一片，在路灯的照耀下似乎有些迷茫，宋茵看着这异国的天，似乎就要破了一样。

    到底还是发生了太多的不愉快的事情了，这时候屏竹筠也是一阵无奈，想起那个女孩儿，她的心情也沉重了许多。

    到了医院里，宋茵是飞奔着过去的，脸上的苍白泪花，和凌乱的发丝，谁也想不到这样的人会是那个金光灿烂的大明星吧，在这个时候宋茵的脑子里满脑子都是秦恋恋这个女人。

    这个时不时爱玩儿失踪的女人，这个非常有创作灵感的女人，这个火火的金牌编剧……

    秦恋恋……你一定要等着我啊。宋茵的心里醒着一点一滴，眼泪也不由的滑落在地上。

    这时候秦恋恋的生存意志已经很淡了，几乎都要消失了，如果不是那仪器上面还没有消失，他们几乎怀疑这样的人都已经死了。

    这时候秦恋恋的梦中一片迷茫的黑舞，不远处有一个人看着自己，那笑容十分的美好，看着自己的眼神也十分的温暖，这是宫泽水一的眼神，

    秦恋恋高兴的而朝着那个人奔跑过去，可是似乎也没有什么用处一样，看着面前的人秦恋恋笑了。

    “齐姐，恋恋她在呢么样了？”宋茵看着面前的人心中慌乱的很，秦恋恋这副样子白的像个透明的人一样，宋茵的心里一阵阵的抽痛，从来都不知道，事情会变成了这个样子了。

    这一切都不是她们想要发生的事情啊，可是命运却一点都不眷顾这个女孩儿。

    宋茵摸了摸秦恋恋的手“恋恋，你醒醒啊，你说过看我成为国际巨星的。”

    这一刻，宋茵冰冷得意眼泪落在了秦恋恋的手臂上，看着面前的女孩儿宋茵才忽然觉得，自己到底对秦恋恋欠了多少，欠了什么……秦恋恋这样的女孩儿是不应该遭受那样的对待的。

    “恋恋……你为什么要这样做？为什么？凌君泊还在等你，我还在等你，你为什么都不愿意睁开眼睛看看我们？你就这样对得起我们吗？我一直都以为你是那个永远都不会离开我的人的，可是想不到你居然比谁都狠心……”宋茵嘀嘀咕咕大声的说着这些话。

    而此刻本来要跟着宫泽水一离开的人却忽然回了头，她似乎听见了谁十分伤心的和自己在说话呢？她好像听见有谁在说，是自己做错了吗？这回秦恋恋的眼神有些迷离。

    那个声音太尖锐了她就是不想要听见，可是却还是不得不听见，这个声音中带着太深的感情了。

    这种感情真实的让人忘不掉啊，这样的情况总是会让人十分的开心的。

    “秦恋恋……你醒来啊？你要是不醒过来，我就杀了凌君泊，让他和你一起死。”宋茵这句话让所有的人都吃了一惊，怎么还有这样的人啊？如果这个人不醒就杀了她最喜欢的人？

    “秦恋恋……你醒来啊。”宋茵是真的觉得秦恋恋要离开自己了，就这样简简单单轻轻松松的离开自己，这个可恶的狠心的女人……

    宋茵哭了了，趴在了秦恋恋的身上，

    这时候秦恋恋的手却忽然的动了，轻轻的摸了一下面前的人，是这样的，这样的触感，让宋茵一下子醒了，她看着秦恋恋的手激动到不行。

    “快，给她看看……看看她……”宋茵连自己的眼泪都舍不得擦掉，就这样看着秦恋恋，那触感真的是秦恋恋的。

    “恋恋，你其实是听得到我们说话的是不是？你动一下好不好？如果你动不了就狠狠的眯一下眼睛，我就能够看见了……恋恋……你这个坏女孩儿，你总是这样害我担心你……”宋茵和齐榕等人紧张的看着面前的人。

    心里一颤，就看见秦恋恋的眼皮真的是动了一点的。

    本来濒临死亡的人，现在居然能够回应了，是不是证明其实她的求生意志已经恢复了？
第二百七十五章  你如果死了就是罪人
    “秦恋恋？我告诉你，要是你死了，我真的马上杀了凌君泊，如果不是他，你是不会死的，都是因为他……”宋茵的声音中带着激动，带着哭腔。

    屏竹筠一把拉过医生“你还看着干什么？快看看她到底是不是活过来了？”屏竹筠算是清醒着的人了，看着这样的宋茵忽然觉得有些陌生呢，这样的宋茵在之前都是没有见到过的。

    “小茵，别担心了，秦恋恋一定不会有事儿的，你这样的威胁她都不放在眼里的话，那谁的话也不管用了。”屏竹筠此儿科虽然很激动， 可是在某些事情上却还是保持着自己的理智的，不能够因为一点点的事情就什么事儿都不管不顾了。

    “嗯，秦恋恋我告诉你，要是你死了你就是罪人了。”宋茵擦了擦自己脸上的眼泪，然后被屏竹筠和人拉了出去，医生再一次的替秦恋恋检查着。

    这时候也没什么好说的了，现在这个样子几乎已经是注定了的，事情已经发生了这样了，谁也没有能力改变的不是吗？

    宋茵着急的在走廊上走来走去，这时候楚修看着宋茵不由得眼晕，一把抓住宋茵的肩膀“别转了，我眼睛都花了。安静的等一下。”

    宋茵看了眼楚修，又看了看同样心情不好的齐榕，忽然觉得自己是不是有一点点太过不好了？

    “好，齐姐，你们也别太担心了，我相信这个家伙是不舍得的，她那么贪吃的家伙，是不可能就这样死掉的。”宋茵安慰的方式有些特别，齐榕看了眼宋茵，心中缺还是放不下心来。

    秦恋恋在梦中过的很累，在这样漫无边际的黑夜中飘了太久了，这样的事情似乎让人在呢么都觉得有些不够呢，爱情这东西从来都不是那么简单的。

    她在梦中看见了自己这一生做过的事情，始终觉得有些不好呢。

    她觉得好累啊，宫泽来接自己，她也想要走了的，可是却子啊一阵哭天抢地的叫声中被喊住了脚步，秦恋恋忽然觉得自己的世界里似乎还是有光芒的，至少还是有人在等待着自己的，自己其实也不应该这么懦弱的不是吗？这样的事情，这样的认知让秦恋恋一下子懂了不少了，这样的情况下还能够有的事情，谁都不应该停下来不是吗？

    这些在秦恋恋的心里一下子就明白了不少了。

    她听见的声音越来越清晰，似乎是宋茵那个家伙，那个爱哭的家伙，现在是不是也哭的稀里哗啦的。

    怎么现在才想起来自己啊？不过说的话是不是太难听了呢？

    这时候秦恋恋已经收回了脚步，=她想要活下来，因为她还有好多事情没有做呢，和宋茵的陈诺，看着那个女孩儿走上王者之路，成为称霸天下的一代影后。

    和凌君泊在一起，将凌君泊从深渊中救出来，她这一生不能够辜负的。

    这时候秦恋恋的求生意志被完全的激发了。

    医生们算是有惊无险的救回来秦恋恋了。

    “病人现在已经有了求生意志了，这真是一个奇迹啊，在这个情况下居然还能够保持自己的求生意志。”听见医生的话之后。

    几个人算是安心了。

    这时候宋茵激动的抱着齐榕“齐姐，你听见没？秦恋恋没事儿了？我好高兴啊。”宋茵边笑着边哭着。

    这个样子在众人的眼中多的是一些安慰。

    “是啊，没事儿了，没事儿了，秦恋恋会活过来，我们的事情也会全部好起来的。”这时候齐榕也抱着宋茵安慰的说道。

    这真是太不容易了，这样的情况下还能够让秦恋恋起死回生啊。

    现在这种情况下，每个人的心底都充满了一丝希望，不是说有希望就有明天吗？ 这时候不管是谁，都不希望再有一点点的风波了。

    这样的代价谁都承受不起，这件事情到最后会成为什么样的事情，谁也无法预料。

    可是结果往往也不是很好， 很多事情都要结束之后才会让人清楚，这样的结果到底是怎么样谁也无法预料的不是吗？

    在很多事情结束之后该有的结果会怎么样谁也不知道，不清楚这样。

    不过好在现在秦恋恋的病情也算是稳定了下来，所以大家也算是松了一口气了，这样的情况下谁还能够知道事情到底是怎么样的呢？

    “秦恋恋这个臭丫头，等她好了我一定要好好的收拾她，居然敢这样吓唬我，真是太不好了。”这时候宋茵的脸上还是一阵泪水，看起来就让人觉得十分的可怜，不过这样的事情怎么也不想要再发生一次了。

    宋茵看着玻璃房中的秦恋恋总算是微微放心了，这个秦恋恋真是太讨厌了，居然这样子吗？一点都不将他们这些人放在眼里，居然会这样去对待他们这些人啊，这样的情况下，谁还能够想到事情到底是怎么样啊。

    宋茵的眼神也是一阵劫后余生的感觉，事情到了这个地步谁不是松了一口气啊。

    楚修看着自家媳妇儿和宋茵抱的亲热心中就是一阵郁闷，自家媳妇娶了之后似乎还没有做过应该做的那些事情呢，这个便宜都让宋茵给占了。

    自己这个正牌丈夫居然还没有一点点的福利，再这样下去可是会影响夫妻间的正常生活的。

    这时候楚修看着齐榕的眼神微微一紧，他的眼神十分的紧，看着面前的人总是有些不好的，在这样的事情上，会怎么样也是不知道的，不过秦恋恋的命也是蛮大的这样了都能够活下来。

    或者说这是秦恋恋的好运吧，对于这个女孩儿，楚修也是不那么喜欢的，这样的女孩儿似乎让自己的存在感受到了一股子威胁呢，这样的威胁似乎还有着一种别样的感受呢。

    如果让人知道此刻楚修的心中所想，恐怕是很多人都要责怪这个男人了吧，毕竟有些事情不是那么简单的不是吗？

    另一边楚勋在国内也是一番大手笔，很快的将金家的资产收入自己的公司下面。

    楚勋这已经是完全的从医生的角色中跳脱了出来了，而是保持着自己那种高层的感觉。

    宋茵出国拍戏，所以楚勋时不时的就找宋墨商量一系列的事情，比如关于风皓等人的事情。

    另一边楚三也是着着急急的联系各路人马，这时候找卡伽成为了迫在眉睫的事情，卡伽一天找不到，他们的心情就是一天也恢复不了，这样子的情况发生了之后多少有些让人猝不及防的。

    “该死的，卡伽这个二货到底是藏在了哪里了？”这时候楚三的心情有些烦躁，虽然晓得了风皓等人的聚集点，可是在有些事情上，他们还不知道这些人的计划呢，这时候不能够贸然出击。

    敌不动则我不懂，这样子的情况下谁也不知道事情到底是个什么情况。

    如果贸贸然的知道了事情是在呢么回事，肯定还是让人十分的着急的不是吗？

    有些事情可以一开始就不结束，可是有些事情却要从细节上慢慢的布置，不是有句话叫做细节决定成败吗？

    这是楚勋一直追求的，也是他们一直所追求的，这样的事情可能很简单可是对于那些迷茫的人似乎一点都不明朗。

    这时候楚三几乎要发火了，这个事情解决不了，那么还有什么事情是他能够解决的了的？这样的情况下，他想的似乎也是越来越多了，不在乎那些事情的一丝一毫，单单是有些东西他们就无法忘记。

    “这样的事情也太让人匪夷所思了，不过事情既然已经发生了，那么是不是我们也应该试着解决呢？楚三？你这么暴躁很容易让我想歪的，所以为了某些事情你还是不要这样想了才好。

    黑夜的降临，总是有些东西迫不及待的到来，再给人们狠狠一击，这样的东西似乎已经成了某种必杀的武器了。

    宋茵等人一早睡到了天明，在医院里等着秦恋恋的好消息，这样的友情也是让人十分嫉妒的不是吗？

    如果事情是这样的话，那么有些东西似乎并不需要多少的代价便可以做到。

    “小茵，你醒了没？快醒了，我刚刚受到了一个颁奖礼的邀请，就在这周四，你陪着我去吧。”屏竹筠一大早留醒了过来，知道了这个消息之后内心也是一阵喜悦的。

    毕竟一般被邀请了的人几乎都是会得到奖项的，而屏竹筠这个时候能够得到一些小奖项也是很不错的表现了，这个时候谁也想要得到有些东西的不是吗？

    宋茵被吵醒了之后心情也不是特别的好看着面前的姑娘就是一阵火大，不知道在别人睡觉的时候不应该做一些事情的吗？

    “好了，小竹，你现在马上给我出去，我先看看之后我才知道到底是有什么幸运的事情要发生了。”这时候宋茵的心情还是十分高兴的，这样的事情也能够发生在她的身上。

    “我知道了事情到底是怎么回事，现在这个样子很符合你的心情不是吗？好了？现在让我再睡一会儿吧好不好？好不好？求你啦。”宋茵摇了摇自己的头，发现还是想要睡的很，所以一个脑袋载了下去，这样的人还有什么好说的呢，这个时候该做什么不是很清楚吗？
第二百七十六章  无奈
    宋茵这样样子让齐榕也是一阵头大啊，这个姑娘这样做不是为难自己吗？这样还真是做的出来啊。

    “喂，宋茵啊……好了啦，别睡啦。”屏竹筠看着宋茵这颓废的模样心中微微一颤，这个样子还有什么好说的嘛？

    “好啦好啦，小竹，我真的知道了。”宋茵也是无奈，不过屏竹筠是这样的人也没有什么办法的，这样的情况下宋茵也不想要做什么事情了。

    “我真的知道了，这样的事情不管怎么说都是我自己做的不好不是吗？”这时候宋茵也是一阵无奈。

    “小茵啊，我就知道你最好了，这些事情你就不要和我计较了好不好？你知道的，我对你一直都很好的不是吗？所以有些事情你肯定是陪在我身边的是不是？”屏竹筠看着宋茵的模样是连哄带骗的说着，不过话说回来这样的情况也不是谁都不想要的，这样的情况不是正好吗？

    这样之后还能够做的事情还有很多呢，屏竹筠看着宋茵的模样考虑着自己是不是要带着宋茵这样的女孩儿出去浪一圈再回来才好呢。

    不过这样的事情显然也是可能的，再怎么说这样的事情都很让人觉得满足的不是吗？

    很多时候事情一旦开始了，就会发生一些不可逆转的必要，有些人他们注定要做一些事情地

    比如此时此刻在M国一个商品房中，卡伽正在遭受的一些惨不忍睹的酷刑就是这样。

    “你们到底是谁啊？把我救了现在又不露脸，真是不知道到底是在想想什么。”卡伽的嘴巴就是让人闻着臭的很，这个时候伊戚在另一个房间中，对于卡伽这样白痴的行为不由的无奈。

    可是不管怎么说都是很久很久的战友了，怎么说伊戚现在也是要露上一面的，毕竟有了卡伽的帮助，接下来的计划才能够做到完美不是吗？

    既然伤害了她的人，那么她也是不会放过的。

    这是伊戚此刻留下来最想要做的事情了。

    那些人啊，总是会让自己生气。

    “卡伽，如果你认为这样愚蠢的办法还是有用的， 那么你尽可能试一试，不过我却认为这样蠢的方法简直就是丢脸。”这时候卡伽一声黑色的紧身皮衣从房间里走了出来，这一刻卡伽觉得自己的血脉有些膨胀。

    这么一个美丽的美人，怎么看着好熟悉啊。

    卡伽瞪大了眼睛，这个时候才明白到，面前这个人居然是伊戚。

    “伊戚，你到底不是那么容易死掉的，我就知道我之前看见的不是梦，果然你这样狠毒的女人怎么可能死掉呢？”卡伽片刻之后将头埋了下去，这个样子看起来十分的不赖啊。

    可惜有些事情一旦发生了，那种心里落空的感觉还是会有的。

    不过那种失而复得的复杂心情，卡伽也算是完完整整的体验了一次呢。

    “你这蠢女人，到底跑去哪了？”卡伽这时候肩头抖动，伊戚看着卡伽这副样子微微一笑。

    “你这家伙不是哭了吧。”伊戚忽然有些好奇将卡伽的头给搬了起来。

    “没有的事儿，谁哭了，你想多了，谁会在乎你这样的女人啊，要什么没什么还成天的装大姐。”卡伽的眼神是有一点湿润，可是还是没有让眼泪流下来，不管在呢么说活着的人出现在自己的眼前那是一种喜悦。

    “看看这可怜的表情，不过我发现卡伽你的审美观有待提高啊，这个一头渣子的，看起来怎么那么猥琐啊 ！”伊戚从很早认识卡伽的时候这两个人就是属于互相损的那种

    不过那个时候似乎还没有那种互相损的厉害。

    “行了，你现在是不是需要将事情全部告诉我啊？你为什么会出现啊？”这时候卡伽觉得自己的脑子不够用了，不过也同时觉得伊戚这个家伙可是藏的还是挺深的，这样都没有被看出来。

    不过也说明了伊戚到底还是一个有头脑的。

    “得了吧，你那个脑子，我当然是不会告诉你的，不过你不用担心的，姐这边可是得到了一笔助力呢。”伊戚此刻心情还是略微有些复杂的，虽然说卡伽是想要帮助关心自己，可是那一段黑色的过往她是一点都不想要提起来了。

    “我活着的事情先不要告诉别人，毕竟我钓的那条鱼还不能够知道呢。”伊戚眼神凌厉，毕竟风皓曾经给自己的，自己也要好好的奉还不是吗？

    居然这样对待她？

    “瞧瞧这牙齿咬得，到底是谁啊？是风皓？”此刻卡伽忽然想起了什么，不过说完这句话之后，卡伽发现伊戚的眼神更加的恐怖了，这个意思是不言而喻的。

    果然还是和风皓有关，似乎在这一刻卡伽也明白了。

    毕竟有些事情还是需要考虑的。

    在之前看着仲唯一手中的秦恋恋，他猜伊戚的生活可能也不是特别好吧，毕竟是在那样一个人手中活了下来。

    这其中的惊心动魄可能也是一般人体会不了的。

    “明天我让梅西送你离开，我的事情你要保密。”伊戚眼神沉重看着卡伽的目光中带着一股子复仇的决绝。

    “连老大也不能告诉？”

    “连老大也不能告诉。”

    两人相视间，卡伽微微叹息。

    A市，某大厦里正在召开一则发布会，这个发布会也是宣布金家的江山全部成为了楚家的资产。

    楚勋一声正经的黑色西装，站在众人的面前，看着闪光灯，面色有些不自然。

    “今天很高兴能在这里见到大家，金家因为某些财产问题，现在已经归属到了恋茵集团旗下，将从今日开始成为楚家产业的一部分，当然这件事情也是得到了合法的途径才开始的。”这时候楚勋正在台上侃侃而谈……

    而有些记者却犀利的问了一些让人觉得匪夷所思的问题。

    “请问日前发生在Y国的大爆炸，是不是楚先生也出现过呢？”这是一个戴着帽子的记者问的，楚勋眼神微微一眯、

    在这个地方问这么一个敏感的话题，楚勋认为自己随时可以将这个事情给解决了。

    这样的人也让人十分的无奈。

    “对于这个问题在Y国的警方会告诉你，不妨你去问问警察吧，今天这个发布会只是关于这个金家的产权被楚家吞并的意思，至于你想要的答案，我想警察会给你的。”这时候楚勋的眼神看着那个人呢死死的盯着，能问出来这些问题的人，似乎不是那么简单呢、

    还是说有些人已经等不及了，已经开始出招了呢？

    这才是楚勋心中想要知道的问题，或者是想要听见的答案……至于这样的答案会是怎么样的，谁也不清楚不是吗？

    这个时候这件事情可能会造成什么样的事情，谁也无法去估计这样的后果。

    而这个时候以为记者也有意将话题调往另一个高度，或者说将这个话题放在另一个点上。

    “请问楚先生，最近有消息爆出你与宋茵关系不和呢，这件事你是什么看法？”

    是最近消息爆出来的吗？可能还是没有人敢爆出来吧，这些记者真是见缝插针啊，任何地方都要插上一笔才算是罢休。

    “我倒是不知道，这件事情到底是怎么回事呢。”这时候楚勋看着面前的人微微一笑。

    “我也不知道呢，不过这样的事情也让我觉得有一丝奇怪呢。”

    “呵呵……”现场的气氛因为这样的问话忽然让人觉得有一丝尴尬呢。

    这时候楚勋忽然画风一变，整个个人严肃道不行“对于我的私人生活，我希望大众不要放入过多的经历了，毕竟在很多事情上，我和宋茵之间都是很希望能够有些私人空间的，大家与其这么关心我们的关系，不然关系一下宋茵的戏更好，我的工作也希望大家能够多关系一点。而不是在那些无聊的问题上一直做那样的文章。”

    楚勋的话犀利的像是一把刀一样，不过这个时候谁也不能够说些什么，毕竟有些事情真的是一旦开始了，就很难得收手的，开始之后结束或者说是别的，还不如一开始就不要结束才好。

    “我知道很多事情不是一开始就能够做好的。”这时候楚勋看着众人开启了自己那念叨的模式，硬生生的将一种话题转化成了另一种话题。

    看着被牵着走的记者们，一旁的宋墨想要笑了，这个楚勋不愧是个医生啊，这脑子就是转的快啊。

    虽然自己妹妹的事情他也是知道的，可是他也想要看看楚勋对于这样的事情到底是有着什么样的看法呢？

    发布会持续了一个小时，结束之后宋墨走到了楚勋的身边，手中端着两杯咖啡，看着面前的人“给，说说吧，到底什么时候去见宋茵啊？我知道你可是忍的很辛苦了。”宋墨将手中的咖啡一饮而尽，这些日子可是忙活的很，忙里忙外的将事情给解决了。

    可是此刻却似乎有些奇怪呢。

    “哎……我也不知啊……”楚勋忽然觉得有些头大，明明都知道自己这样做是为了她好，可是在某些事情上还是喜欢给自己使脸色。

    宋茵这个姑娘，他是舍不得骂舍不得念，最后也就只能够看着这个女孩儿生一些无所谓的闷气。
第二百七十七章  爱就是包容
    “小茵这个人就是比较敏感，很多事情上她就是一根筋，你一定要迁就一下她啊，她这样的人恐怕也就只有你能够喜欢了，在这个风波诡异的娱乐圈，谁也不知道明天会是那位跌倒那位红……虽然小茵已经经历了太多的事情，可是我却还是希望你可以保护着她让她一直做自己的梦。”  

    宋墨的心情有些复杂，楚勋这个人能够做到多久，谁也不知道，有些事情可能出现的比较早，然而在别的事情上或许会少一点点。

    很多人的想法在一瞬间会改变很多的，这一切的爱情里的事情都不是那么简单的，很多人的很多事情都很让人无语的。

    “楚勋，你该是知道宋茵这个人的，在很多事情上她那个脑子就是一根筋转不过来，所以有时候你就要包容他一点。”宋墨在落地窗前看着身边与自己并肩而立的男人，果然有时候自己如珠如宝心疼的人还是会在某些时候变成别人的，自己是不能够有那些别样的心情的。

    可是这个时候宋茵和楚勋闹别扭这样的事情也让他觉得很心累啊，虽然这件事情和自己没有什么本质上的关系，可是在很多事情上面，这样的事情都十分的复杂的。

    “我不知道这件事情到底是个什么情况，可是在某些事情上，我却觉得面对事情比逃避要好一些，你们两个这样在一起真的也是不容易，何必将事情弄在这样一件事情上呢？这样一件根本就不是那么重要的事情上。”

    宋墨忽然觉得自己好像一个老大爷一样的劝着面前的人，这样的情况也不是他自己想要的。

    楚勋眼神一沉，对于宋茵他永远都很无奈，虽然知道宋茵并不是那样任性和无理取闹的人，可是在很多事情上楚勋也觉得其实他们来那个个人之间本来其实也不是那么多的困难的，不过是在两个人的思想上有些……摩擦，他总是希望宋茵能够做一些事情在自己的保护范围之内。

    而宋茵却想要不管什么事情都和自己一起做，这样做的危险性实在是太大了，所以他不想要宋茵知道这样的事情，然而在很多事情上却无法做到让两个人的意见统一。

    “我知道了，我会试着去改变的，我很爱她。”楚勋眼神微微静默，看着面前的天空，似乎很广阔，可是自己和宋茵之间到底是不是很合适呢？

    楚勋正在思考这个问题，但是最终的答案是自己绝对不能够失去宋茵，宋茵是自己唯一的希望了。

    “行了，我也不和你多说了，我这马上还要去看看金家的产业呢，虽然明面上你说金家是你的，可是我晓得这是你给宋茵的东西，虽然我也不想要，可是东西越多，宋茵的底盘才够硬呢。”宋墨也是知道楚勋这样做到底是为了什么的，他不是傻子。

    楚勋一声不响的将金家的巨大产业收了之后划在了他的旗下，这个样子恐怕也是没有谁看不出来楚勋到底是想要什么了。

    “恩，我现在就去M国接她……之前不是说想要回家吗？我会带宋茵回家的，现在风皓这些人也没什么动作，至少在宋茵回来之前，我想我们也需要一点点的时间在一起的。”

    距离产生的不是美，这句话楚勋也是听过的。

    而另一边宋茵在医院里陪着起秦恋恋玩儿了几天，这时候其实已经不想要待下去了。

    整个这些离开的日子楚勋是一个电话都没有，真是一点都不关心自己啊。

    这个人真是让人觉得太烦了，这样的情况下还能够有什么事情呢？

    宋茵觉得自己都快要发霉了，虽然安稳的日子很棒，可是宋茵这颗不安分的心却还是希望会有很多事情做的。

    “恋恋，你现在想不想凌君泊？”宋茵眨了眨自己的眼睛，忽然有些八卦，秦恋恋经过一段日子的治疗已经好了不少，可是这个年假对于宋茵来说也是差不多了，可是却觉得十分的不开心。

    这大部分的日子楚勋是一个电话都没有，这个样子怎么让人相信他是喜欢自己的？或者说这样的日子怎么让人相信，那个人其实还是喜欢自己的？

    这时候宋茵趴在床上看着电视，里面是当前热播的一部宫斗剧，里面的女人真是太有心机了，而且每一次都是那么的残忍对待那些人，真不知道那时候那些女人干嘛为了一个男人而为难别的女人呢。

    秦恋恋一听宋茵的话眼神一沉， 凌君泊在秦恋恋的心中十分的重要，在很多时候凌君泊在自己的心里眼里都是那种不可能离开的人，这样的人他反正是不想要离开的。

    “我的心里一直以来唯一存在的人就只是一个凌君泊而已。”秦恋恋偏着脑袋看着窗外的参天巨树，有时候她都在想到底是自己和凌君泊是缘分还是不辛呢？

    在很早之前她喜欢上了凌君泊，然而又发生了各种各样的事情，在很多时候她也不知道自己到底是做的对的还是错的。

    经过了这样一连串的事情之后她的心情十分的不好，现在凌君泊虽然是被救出来了，可是现在却还是一点都不知道人到底是在哪里，这件事情在他们的心中还是一个问题的。

    “哎，那个不着调的卡伽也不知道是在那么去了，真是的让人这样干着急，这个人真是太不靠谱了。”宋茵忽然有些埋怨卡伽了，这个时候秦恋恋的支撑就是那个凌君泊了，可是卡伽这个人居然在这个时候玩儿失踪，这不是让人着急吗？

    这才是宋茵心中最为烦躁的，而且她忽然觉得自己的感情似乎出现了危机，楚勋一直都没有联系自己。

    宋茵每一次单独的时候就会想到那个自恋又聪明的男人，可是却还是拉不下自己的脸皮，怎么说也是自己想要离开的，可是在很多时候宋茵的心情很矛盾也很复杂。

    楚勋啊，这个猪头就是不知道自己到底是在想什么。

    这回秦恋恋看着宋茵在床边发呆，心中也明白了，这个女孩儿啊，就是嘴硬呢。

    “怎么?在想楚勋吗？这可是十多天过去了呢。”秦恋恋看着宋茵微微调笑着说道，已经好久没有笑容的白色脸庞总算是露出来了一丝丝的阳光的气息，这样的情况她的心情也是很高兴的，很多时候微笑不过是需要一个理由，

    “恋恋，那个人不要在我面前提他，真是太烦了，这样的时间我也不知道该怎么办才好。”这回秦恋恋的心情也是一阵复杂，楚勋那个混蛋就是一点都想不到起自己，只知道自己去玩儿。

    一点都不关心自己，看来面前的人他的心情也很复杂的，这样的情况下真是让人烦躁。

    这时候宋茵的心情很是难受的，在这个时候宋茵多么希望楚勋能够出现在自己的身边呢，宋茵揉了揉自己脑袋，这样是自己在思春吗？

    “啊啊啊啊啊……”宋茵忽然大声叫吓了秦恋恋一跳，这样实在是不太好吧？

    秦恋恋看着宋茵的样子微微一笑，这个人就是这样的愚蠢，或者说是这样的人就是十分的讨厌，这样的情况下居然还在想着一些稀奇古怪的事情。

    宋茵看着面前的秦恋恋，真不希望自己将来一个人孤独到老啊，好不容易找到了一个自己爱的人，可是这个人却一点都不对自己好，这样看起来自己似乎是很差劲呢，这样的情况下，她也不知道自己到底是该怎么办，这回宋茵其实想了想之前的事情似乎发现自己也做错了呢。

    之前自己似乎也是有些任性啊，一句话说不和，就跑了，现在还在想着楚勋那个混蛋，这个人在很早之前在自己的耳边说着那些喜欢，可是这个时候居然还一个消息都没有，楚勋这个人真是喜欢自己的吗？

    宋茵的心情有些不好，微微有些闷闷不乐了，这个臭楚勋真是太讨厌了，居然这个时候还让自己牵挂的不得了。

    “我到底还是看的懂你的，既然那么喜欢何不联系呢？你知道的，总是有人要主动的，爱情是两个人的事情，你们如果一点点的事情都不能够原谅对方，那么还有什么事情能够将对方放在心中呢？”秦恋恋看着宋茵笑了一下，当初如果不是自己太过倔强了。

    那么有些事情也是不会发生的。

    秦恋恋现在希望见到凌君泊，然后在将来的事情上，他们能够勇敢的面对。

    楚勋看着飞机票，其实自己的心中还是想宋茵的，可是在某些时候他还是希望宋茵能够体谅自己的，很多人都是这样的，在某些事情上总是愿意做一些事情的不是吗？

    这个样子的情况下，他们的心情也是有些复杂的。

    “宋茵，我来了。”楚勋在登机前，正好有一班飞机飞到了国内，而且也是出现在里出仓口，这个时候两个人擦肩而过。

    风皓一身白色的西装，看起来就像是一个大明星一样从机场内优雅的走了过去。
第二百七十八章  不允许发生意外
    说到底风皓其实还是更加喜欢这个地方，毕竟在这个地方还是有很多事情要做的不是吗？

    这些事情一件件一桩桩的……他想要对付楚勋，可是还是需要在最初的地方不是吗？

    只有这样才能够做出来一些比较棒的事情呢，楚勋这些人啊，总是喜欢在某些事情上做一些无谓的挣扎，不是喜欢钱吗？他就要让这些人失去最看中的东西。

    风皓的眼神狠毒，看着这个地方就让自己一阵恶寒，他曾经以为自己能够得到有些东西的，可是却还是不能够拥有，在很多事情上风皓是别扭的，他即开心自己有了对手，可是在别的事情上却又觉得自己这样的情况十分的糟糕。

    在这样的情况下他想要做的总是和自己所期待的事情回发生一点点的不同，或者说是有一点点的不一样吧。

    这回风皓的心里也是一阵复杂的，看着面前的人他的心里也是比较复杂的。

    虽然很多事情都不是自己想要发生的，可是却就这样发生了。

    这一次他想要的一定不会再出一点点的意外的，他不允许，不允许这些事情再一次的发生意外了。

    毕竟有些东西是自己想要的，可是在很多事情上自己想要做的事情也不是那么简单的。

    这是楚勋能够成为自己的对手不是已经很好了吗？既然这样的话那么还有什么是说不出来的呢？

    毕竟有些东西也只能够有自己才能够做好的。

    在M国，卡伽再一次踏上这片土地的时候心中是一阵感动的，眼泪都快要出来了。

    “我卡伽又回来了。哈哈哈……”卡伽一下飞机就有写傻不拉几的，那样子真是太蠢了，，伊戚在这一刻真是一点都不希望发生这样的事情，有些事情一旦发生了就是不希望再有什么巨大的改变的，毕竟有时候这些事情在发生了之后和没发生之前都有着本质的区别的。

    伊戚此时有些头大，卡伽这个活宝啊，居然会做这样的事情，真是太蠢了。

    宋茵看着面前的人微微一笑，很多时候有些人和有些事情都不是那么简单的不是吗？在很多事情上总是让人觉得有些复杂的。

    “我到底还是觉得你的智商拉低了我们这个集体。”伊戚想，如果自己愿意的话，肯定是不愿意和面前的人在一起的，毕竟这样的情况真是太蠢了，这样的人和自己是队友，这在伊戚的心中是不愿意承认的。

    “喂，伊戚 啊，你这是不知道我对自己这块地皮到底是有多喜欢啊，老子就是这样子的，怎么？你这个臭丫头，真是太不知道尊重人了。怪不得没人要呢。”这个时候卡伽绝对不是故意的，可是伊戚的心中确实多想了一些，这个情况也不是自己想要做的事情啊，这样看起来似乎很简单。

    可是在很多时候却让人觉得有些不爽啊。

    “我不是故意的。”这时候卡伽摸了摸自己的鼻子，真是不经意的就说了出来，真不是自己想要这样做的，实在是无心的 ！

    “走吧，你这个混蛋有的是方法收拾你的。”这回伊戚虽然心中有些不舒服，可是到底卡伽还是和自己一起长得的，所以在有些事情上其实也可以不用那么在乎的。

    不过卡伽还是狠狠的挨了伊戚一拳头。

    卡伽摸着自己的肚子真是觉得倒了八辈子的霉了，这个姑奶奶的拳头可不是那些软绵绵的女孩子啊，这个拳头可是半个铁拳头了。

    另一边站在远处看着两个人的梅西不由的笑了，这两个人啊，一天不掐架好像就浑身不爽啊。

    他总是看见这样的一幕，其实心里也有些羡慕的，伊戚在自己的面前一直都放不开自己的性子，可是在卡伽的面前却显得十分的开放，虽然那双眼神之间并没有什么事情，可是梅西还是清楚的看得到。

    伊戚不是没有什么区别，而是对人有所不同而已。

    这个次啊是梅西心中一直想要做的一些事情，在很多事情上他的心情都有些复杂的，可是却又偏偏想要做一些事情不是吗？

    “好了，我去见老大了，你现在藏起来吧，等到我们找到了风皓的老巢再给他出其不意的一击，一定会成功的。”卡伽的眼神微微一沉，这个时候吧想要知道事情就要自己开口。

    虽然伊戚也说了不少的事情，可是还是没有一些事情是说道了重点上的，所以他还是有理由相信，其实有些事情并不是那么简单的不是吗？

    在这些人的眼里有些事情还是让人觉得有些复杂的，在这个时候他们的心中还是有些那样的隔阂的。

    虽然从来没有说出来，可是却在某些事情上还是让人觉得很难得做这样的事情的。

    本来有些事情很简单的，可是在两人之间似乎还是有些东西没有说破，虽然卡伽知道，而开始伊戚不想说所以他还是不想要做些什么事情的。

    在这个时候有些地方还是让人觉得有些复杂的。

    “我到底还是不知道事情到底是怎么回事，但是却还是隐隐约约有些期待的。风皓这样的变态到底是做到了什么样的地步，我还是想要知道的。”卡伽背对着伊戚，在某些事情上，如果伊戚不想要说，其实自己的心中也是不想要逼的。

    毕竟这段回忆对于伊戚而言真的是一件特别不好的事情不是吗？

    在经历了那些事情之后谁还能够这样说呢？

    这边楚勋的飞机嗖嗖嗖的到了M国，此时宋茵在医院里呆的烦了， 找了个借口走到了另一边，看着面前的人微微一笑。

    “我想出去买一点吃的东西，好像吃点零食啊。”宋茵看着秦恋恋那双透明的眼睛实在是逼不住了，秦恋恋这双眼睛实在是太具有杀伤力了，这样的情况下她根本不知道自己该在做些什么了。

    楚勋的话，她不是很想要说些什么的，所以这个时候就比较尴尬了，本来是在问凌君泊的事情，怎么到最后又说到了自己的身上了，而且还是这样的事情，真是让自己觉得太无奈了啊。

    “好了， 秦恋恋就这样，我现在去买东西了，刚刚的话题我们就打住了好不好啊？这个事情真是太烦了，我也不想要这样做的，可是却不得不这样做，我好矛盾啊，我去买东西了。”此时此刻宋茵的心情也是复杂的，这个样子的情况也是十分的无奈的，很多事情一开始就很难再结束的。

    毕竟这个时候已经这样了，让宋茵去服软，这个丫头指不定还要做些什么事情出来呢，这个时候也不期望这个宋茵能够弄些什么事情出来了。

    “宋茵啊，我现在也不指望你做什么事情了， 毕竟有些事情在你这眼里看起来似乎一点都不好呢，我想的事情可能还没有开始，可是我却会想的很多，但是在这个事情上，我却还是有些无奈的， 但是这个时候却也是没有什么不一样的。”秦恋恋眼神微眯看着卖弄起的人微微一笑。

    始终爱情里依靠的是两个人之间的摸索，而不是两个人之间还要说一些不好的事情不是吗？

    至少在他们的眼里还是有些事情需要做的不是吗？

    此时楚三的心情也是有些复杂的，看着面前的赵明浩她还是有些不确定的，真的要让面前这个人加入他们内部吗？不是不相信，而是已经淡了很多年的感情，这个时候谁也不知道该怎么说话，毕竟有些事情并不是那么简单的，而且在很多时候这些人的心里情况也不是那么好的。

    “赵明浩，你就安心的为你的总统职位做事儿就行了， 楚家内部的事情我做不了主，你该是知道的，有些事情还是需要楚勋说话的！”这个时候楚三的心情也有些奇妙呢，在这个时候出现在你的面前说这些事情可以很好的做好，可是在其他的时候却让人觉得有些无奈。

    不是吗？就算是曾经感情很好，可是现在他们的感情却不是那么好的，不是吗？

    就算是卡伽和自己掌握的事情也是不同的， 这就是楚家要做的事情，有些事情并不是他们想要做就能够做的很好的，至少在某些事情上面，他们之间还是又隔阂的。

    有些东西是不能够问的，一旦问了，那么这个后果谁来承担呢？

    赵明浩摸了摸自己的金丝眼镜“没事儿我也就是说说而已，我还是知道规矩的，有些事情我们是做不到的。”赵明浩的眼神一沉，楚家在M国的权利实在是太大了，以至于他的心情始终有些忐忑的，毕竟有些东西不在自己的手中怎么都让人觉得有些恐怖的。

    谁都不愿意在自己的枕边还又一个威胁十分大的存在吧，这个事情始终还是需要解决的，毕竟有些东西在自己的心中还是很重要的。

    而对于楚家就算是他相信，可是难保别人会在这件事情上做文章的。

    有时候我的心中想要做的事情其实也不是那么多的， 可是就在某些时候我的心里还是微微有些复杂的。
第二百七十九章  默许
    “我到底还是有些想要知道默许i额事情的不是吗？”楚三看着赵明浩微微一笑，赵明浩如果想要知道什么不妨问问自己，毕竟有些事情自己还是能够清楚的知道的。

    有些东西或许在别人的严眼中其实不是那么重要，可是在自己的严重还是特别的重要的。

    毕竟有些东西是自己所在乎的，有些东西可以丢失，可是有些东西却不能够。

    另一边楚勋看着面前的人微微一笑，去往医院的路上，楚勋看见宋茵在商店中买了一大包的东西，在M国虽然有些人认识宋茵，可是却还不是那么多，所以宋茵还是能够在大街上自由的买一些东西的。

    至少现在宋茵还能够一个人在M国的街头乱逛，楚勋将自己开到了宋茵的身边，宋茵忽然觉得有些奇怪，一个转身就看见了楚勋。

    这个楚勋真是太讨厌了，居然在这个时候出现啊？不对，应该说的是，楚勋居然还知道出现在自己的面前啊？

    她还真的以为楚勋是不打算出现在自己的面前了呢，这个时候居然还会出现在自己的面前，果然有些东西还是很奇妙的。

    不是吗？很多时候有些事情还是会出现的，虽然心里念叨了楚勋千万次，可是这个时候的宋茵却有些别扭，真的要叫面前的人吗？这真是一件很难为情的事情啊。

    “小茵，我想你了。”楚勋从车子上走了下来，走到宋茵的身边，原来不是自己不想，而是已经到了一种很深刻的记忆里了，这个时候谁的心都有些复杂呢，这个时候谁的心情也都有些难为情。

    虽然这个时候有些东西不好说，可是却还是努力的说了出来不是吗？

    宋茵的看着面前的楚勋，不知不觉间已经原谅了面前的人了，根本不是自己心中之前认为的那种情况，而是自己的心里已经想念了呢，这个时候谁的心情都有些复杂不是吗？

    虽然在很多时候他们之间都有些不爽的地方， 可是最后总还是在爱情面前两个人都投降了不是吗？

    宋茵手中的东西落在了地上，宋茵一个上前抱住楚勋，直到楚勋出现的这一刻宋茵才知道自己到底是多么的想念眼前的人。

    这样一个让自己深深想念的人啊，自己居然一点都对这个人不好，还那样说话，真是一点都不好，真是一个坏女人啊。

    宋茵的心情微微有些奇妙，这个时候总是有些复杂的不是吗？

    楚勋也一把将怀中的女孩儿给好好的抱住了，比较那个在某些事情上，他们之间还是有些东西一直在的，不是吗？

    这个时候才知道自己到底是爱的多神的。

    这个时候才知道自己的心到底是什么样的。

    一直以来不过是自己那可笑的面子在作对，明明就很想要见到对方，可是却因为那该死的面子原因，所以一直都不出现在众人的面前。

    宋茵这一次将楚勋的脑袋给按了下来，踮起了一点脚尖。

    轻轻的吻，气息浓郁的出现在了楚勋的嘴里，这个女孩儿啊，总算是知道自己错了啊？这个是在示软吗？

    楚勋按住宋茵的脖子加深了这个吻，果然让一对情人分开是一件很残忍的事情不是吗？

    车上，这两个人的心情都有些浮躁。

    “楚勋，你要是再不来我都要怀疑你到底是不是喜欢我的了。”宋茵轻声的说道，这个时候他的心情也是有些微妙的。

    “好了，我这不是来了吗？是我的错，我不应该和你说那些事情的，结果搞的你那么伤心和生气，真是我的不对了。”这时候楚勋看着宋茵的眼神异常的温暖和吸引人爱情这个东西从来都是十分的奇妙的，在很多时候这些东西一旦出现了，就会让人的心情十分的微妙。

    上一秒可能你的心情还是不好的， 可是也许就在下一秒，你的心情就会莫名的改变了 。

    这种事情一般都是没有答案的，一旦开始喜欢了之后，这样的情况就会有些微妙的。

    此刻在他们的心中就会表现的让人十分的无奈，这样的情况实在是让人的心情有些微妙呢。

    宋茵的心情是有些喜悦和高兴的。

    至少在这个时候楚勋的眼中还是有些自己的，这个时候楚勋的心情也是一阵微妙的。

    “我到底还是不知道有些事情到底是个什么情况，可是在很多好死后我的心情都会因为你的事情而改变的。楚勋，我们不要再冷战了好不好？”宋茵忽然觉得自己之前的模样实在是有些幼稚呢，自己的举动真是太小家子气了。

    “当然，我从来都是站在你的身后的，只要你一回头就能够看到我的。”楚勋对着宋茵笑了，这个笑容太有杀伤力了，这样子的情况下宋茵又开始发呆发傻了。

    有时候有些事情一旦有些变化，那么这样的是i去那个就会发生一些改变的。

    这个是宋茵心中现在想的。

    另一边齐容看着面前的男人有些害怕了，这个表情和这个危险的动作，齐榕不是不知道，这个事情到底是怎么回事，总是让人觉得有些无语的。

    “小榕，我们夫妻之间真是太久没有做过那些事情了不是吗？我好想你啊。”楚修的手禁锢着面前的女人，这个女人就是这样，总是在自己的面前做这些事情，总是让人觉得有些无奈的。

    此刻齐榕想要逃开，可是楚修大手一挥就将人给拦了下来了，这个时候有些事情还是需要做的。

    夜色微微有些让人沉迷，这个时候关于爱情的神话在这个城市中慢慢的展开。

    有些人在爱情里面等待着，有些人在爱情开始之后努力的抓着，有些爱存在着怀疑，有些爱却存在着美好。

    卡伽出现在楚家大门前是让人都吃了一惊的，毕竟有些东西是让人觉得很高兴的。

    “楚三老子回来了，块出来接老子。”卡伽的嗓音从这里传到了另一边，这个声音里头露着的高兴，真是让人十分的激动的。

    楚三兴奋的冲了出来，虽然卡伽不是那么重要的，可是知道了消息总比生不见人死不见尸的强。

    “你这个臭家伙到底是去哪里了？”这边楚三可是关心急了。

    找了那么久，这个家伙忽然一声不响的出现在自己的面前，着真是一个极大的惊喜啊。

    “卡伽，你到底在哪儿去了？知不知道我们都要找疯了。”楚三看着卡伽一拳头给了过去，是啊，真是要找疯了呢。

    “卡伽这是又去哪里玩了吧？”赵明浩站在楚三的身边阴恻恻的看着卡伽！

    “咳咳咳……那个啥的我真是太倒霉了，我们进去再说好不好？”这时候卡伽忽然觉得气氛有些不对头，这样子看起来似乎并不是很好呢，这样还能够有什么好说的呢？这时候卡伽看着面前的人这两个人狰狞的模样似乎要将自己给吃了一样，这真是太恐怖了。

    “哼，你这个臭小子，一点消息都没有，真是活让我们担心了， 如果让我们知道了这件事情到底是怎么回事，所以不管怎么说这件事情你要负全部责任。“楚三将手中的纸片丢在卡伽的怀中。

    卡伽也是一阵大汗，这怎么感觉像是有什么情绪呢？

    “我说，楚三啊，你是不是忘记了爷到底是在干什么的？”卡伽看着面前的人微微一笑， 很多事情上面有些东西都不是那么简单的不是吗？

    所以此时此刻卡伽忽然觉得楚三似乎有点点奇怪啊。

    卡伽相信依靠伊戚的技术很多事情肯定也是查不到的，毕竟伊戚从来都不是什弱不禁风简单的小姑娘，所以卡伽就算是胡编乱造，有些东西他们肯定还是不知道的。

    而这一切却让楚三的心情不好了。

    沙发上，面前吊儿郎当的人坐在沙发上，那模样简直就是欠揍啊，不过这个样子似乎也是不错呢，至少很多事情上都不是那么轻松的。

    这个样子似乎也让人有些无奈呢，这个情况下，有些东西一旦开始就难以结束。

    这边卡伽接受着楚三和赵明浩的盘查，另一边仲唯一和楚容则是忙活着楚家的事情呢。

    楚勋在乎的东西，他都要一一毁掉，毕竟自己珍视的东西在他的眼中一文不值。

    居然会想要将自己爱的宫泽给炸死了，宫泽怎么可能离开自己呢？

    这个人简直就是太蠢了，这件事情绝对不会那么简单的，有些事情在一开始就会让人觉得很复杂不是吗？

    有时候有些东西一开始就会让人觉得很难受。

    仲唯一看着病床上的宫泽水一，他们居然破坏了我们的家，那么这个代价我一定会让他们付出来的。

    别担心了，宫泽。

    仲唯一眼神温柔，那种情愫之间是一种弥漫在心头的甜蜜，这样的事情一旦发生了，那么该有什么东西都会滋长的。

    而且在很多时候有些东西在仲唯一的眼神中还是比较喜欢的，这是仲唯一心中最想要知道的事情。

    有时候宫泽水一是唯一维持自己心态的东西，可是当一切的美梦都被破坏了之后，就没什么能够阻挡宫泽水一的脚步了。
第二百八十章  无法忽视
    一旦开始之后有些东西就无法停下来，有些事情可能还是很简单的，可是却还是让人觉得十分的为难不是吗？

    楚容在窗外看着那个人的样子，在心中微微一笑，有些事情并不是一开始就能够结束的，至少在他们的世界中，在他们的心里都不是那种简单的就能够发现的事情了。

    而在另一边这样的事情也会让人觉得无法忽视。

    仲唯一的感情在大众的眼中其实也不是那么尊贵的，毕竟有些东西一旦发生了其实还是很可怕的。

    那种禁忌的关系，错综复杂。

    在很大程度上，是被人所看不起的，这样的感情在很多事情上面都让人无法接受。

    可是偏偏他发生了， 所以不管说什么可能也没有什么用处了，既然已经开始了，就会让人觉得很复杂不是吗？

    有时候仲唯一也明白自己的想法是一种错误，可是却在某些时候偏偏那颗心是舍不得放开的那种，所以不管事情到底是怎么样的，总归是让人的心情有些微妙，或者说让人的心情微微有些复杂。

    虽然有些事情很容易就做的好，可是却还是让人的心情微微有些微妙。

    爱情这种东西不是你说开始或者结束就能够开始或者结束的。

    “宫泽，你觉得从哪里开始最重要呢？你该是知道的， 我最喜欢的不过是看着他们在我的面前臣服，你应该是最了解我的。可是宫泽在很多事情上面我都发现我错了。我不应该对他们仁慈的，我放走了凌君泊， 可是他们却送给了我一场大礼物。

    既然如此，那么我也应该将这些东西全部都还回去不是吗？”

    仲唯一看着宫泽水一的面容良久，这个温柔的目光中盛满了各种各样的阴谋阳谋，在很多时候这些东西都让人觉得十分的为难，有些东西一旦发生了，其实就难以再解决的不是吗？

    此刻仲唯一的眼神看着宫泽水一的面容，虽然你就这样睡着了，可是我却愿意花上很多的时间来等待你的醒来。

    等你醒来的那一刻我想我会用生命和时间来爱你。

    吻，轻轻的落在了宫泽水一的眉头，如果仲唯一仔细的看着宫泽就会发现其实宫泽水一在被仲唯一吻的时候，那手指其实是微微有些颤抖的。

    窗外的天气十分的棒，在这个冬日里，难得的出现了一丝暖阳。

    在香山别墅醒来的时候宋茵是一阵头昏的，这个楚勋真是个狼啊，她算是再一次的服软了是吧？

    宋茵不仅有些郁闷，楚勋在宋茵醒来的时候就醒了，躺在白色的床上，看着郁闷的宋茵，心中的阴霾一扫而光，不管什么时候能够让楚勋觉得开心的事情其实也就是一个宋茵而已。

    而身为楚勋心中宝的宋茵却浑然不知，当厄运到来之时才会明白原来有些东西实在是太过沉重了，有些东西一旦开始了似乎结束的时候总是会带着一些代价的。

    这才是事情最为真实的想法，很多时候一旦开始了就会让人觉得很复杂。

    这样的事情都会让人觉得心中有些微微疼痛。

    所有的一切事情也绝对不是那么简单而已。

    “在想什么？”楚勋看着宋茵那模样就知道宋茵这心里估计是不满意或者说是这心里微微有些不平衡了，不过这样的宋茵似乎才是自己爱上的那个女孩儿，为了自己的梦想坚持的女孩儿，在很多事情上他们的心中都有些微妙。

    “楚勋，你真是太讨厌了。”宋茵的脸微微有些红，翠绿的眸子带着明亮而清新的感觉，昨天才和楚勋见面居然就被楚勋再一次的带回了这里了，不过这件事情似乎还是有些复杂啊。

    这样的事情都出现在自己的心中了，果然有些东西其实也不是那么简单的不是吗？至少在很多人的心中其实还是有些微妙的。

    宋茵看着面前的人微微一笑，在很多时候有很多东西，都会让人觉得有些可爱或者说是有些可怕吧。

    “我哪里讨厌了？小茵，你应该明白这种愉快的体验不止是我感受到了愉悦，你的心应该也是这样的才对，我想了想既然如此我们何必不再来一次？”这时候楚勋已经将宋茵给扑到了。

    这香山别墅里忽然有一丝甜蜜的味道在空气中徘徊，有时候有些东西不说出来只是因为我比自己更心疼你。

    甜蜜的声音在这边响起。

    另一边齐榕却是要被楚修的样子给烦死了，居然还会做那样的事情。

    “今天陪我，不去看秦恋恋，你天天都子啊哪里陪着她也不见得会好多少，这样是对你自己男人的忽视，这样会造成夫妻间的不平衡的。今天我带你出去玩儿。”楚修挡在门的前面，看着面前的人微微一笑。

    邪魅而优雅，看的齐榕好不一阵火大，自己昨晚就被这个人给吃干抹净了，现在居然还要这样来一发，真是让她的心情太复杂了。

    有时候齐榕都不知道自己和楚修之间到底是什么意思，或者说到底是怎么回事，

    她的心里喜欢楚修却在某些事情上又觉得楚修很讨厌。

    “不行，我这边要准备联系宋茵要拍戏的剧组了，马上年假就过去了，我们也该继续工作了，楚修，你可不可以不要这么任性啊？不是每个人都是你这样的活法的，至少在我的心中有些事情不是那么简单的不是吗？”

    齐榕的心绝对是一个女强人的心，对于楚修这个无奈，他是不能够抑制自己想要做的事情的，这样只会让自己更加的厌恶这个人的。

    “楚修，你该是知道的，我就是这样一个人。”此刻齐榕无奈的坐在凳子上，她不希望做这样的事情，在某些事情上她可能更加希望有些东西是在自己的心里发生的。

    “齐榕，你应该是知道我不想要做某些事情的，这个时候有些东西我也是不想要去做的。”这时候楚修一步一步的朝着齐榕走了过来，很多时候都是这个样子的，毕竟有些东西不是那么轻松或者那么简单就能够得到的，在很多时候他想要的东西绝对是自己就能够得到的。

    “楚修，我们好好谈谈行吗？”这时候齐榕觉得自己有些疲倦了，毕竟有些事情和楚修似乎说不通一样。

    “当然，你是我的女人，我们肯定是能够谈的，不过今天你必须和我在一起。”楚修充分的展现了一个男人的强势和大男子主义。

    齐榕的心情不好，很奇妙，这个楚修总是这样恣意妄为。

    “当然，如果你还是坚持的话，我可能会准备一份辞职信。”楚修眼神微沉，对于齐榕这个死板的脑子，总是要做一些事情才能够让她屈服的不是吗？

    齐榕一听脑子都抽了，这个男人到底是在想什么啊？她不答应就做些这样的事情吗？真是像一个小朋友一样。

    “我会提早回来的，如果你真的那么想和我在一起的话。”齐榕这时候总算是理解了，为什么楚修的身边为什么不是让人那么好呆的，毕竟有些事情上面这些事情总是让人觉得很复杂不是吗？

    而且在这个时候总是有些人会和自己做一些复杂的事情不是吗？这些事情总是让人十分的无奈啊。

    有些人一开始做一些事情就会让自己觉得十分的烦躁，这样的人十分的复杂不是吗?

    “楚修，你不会是没有人陪着吧？这么强词夺理的想让我去和你在一起，你到底是在抱着什么样的思想呢？我到是很奇怪的呢，这样看起来十分的不同寻常啊？”齐榕眼神微眯，虽然楚修逼迫的很紧，可是齐榕还是一下子将面前的人的衣领给抓住了。

    怎么看着两个人之间都像是在上演一部谍战片一样，这种感觉总是让人觉得有些莫名其妙的不是吗？有些东西一旦开始那么也就没什么好说的了，有些东西一旦开始就会让人觉得十分的微妙。

    比如这两人之间的相处关系，齐榕虽然看起来十分的弱，但是内里的意志爆发可是一点都不弱的，在别的时候总是让人觉得十分的惊讶的，而楚修虽然强势的一如既往，可是在齐榕的面前总是会有些弱。

    “楚修，没有人告诉过你不尊重女人的意见会死的很难看吗？”齐榕纵然是再不济，可是在某些事情上还是有些大女子主义的。

    “小榕，呵呵……你到底还是让我惊讶啊。”楚修动了动自己被齐榕扳着的手臂，这样被人擒拿的感觉也实在是让人觉得有些奇怪啊，纵然是在某些事情上面会让人觉得十分的有趣。

    可是楚修当年一个混黑道的人怎么可能被这些简单的小小的防身技能给绊倒呢？这样实在是有违他高大英俊的形象。“齐榕，你是不是以为自己学过一些格斗擒拿就让我觉得十分的为难啊？我说到底还是一个混黑道的，你以为我连制服自家女人的能力都没有？”

    这一天强者遇上强者，齐榕的好胜心被完全的激发了出来，楚修这样的人就是应该拿着鞋子在他的脸上狠狠的甩上两鞋印子，这样可能会让人的心情觉得比较舒服不是吗？
第二百八十一章  微妙的关系
    齐榕看着面前这一张欠揍的笑，心中就是一阵郁闷。

    明明是要去工作的，结果被激发了好胜心，结果和楚修到了格斗房间，玩儿了一下午，这样真是太蠢了是不是？这样的事情对于她这么一个靠着脑子吃饭的人来说是不是太傻逼勒

    “楚修，你是故意的。”齐榕看着楚修的模样心中就是一阵火大。

    “我还以为你早就认输了呢，没想到还是那么不听话，这样的话，我认为很有必要教你一些东西的，你这个样子的话我不认为有些东西会让我觉得有什么事情会比较为难。”楚修看着齐榕的侧脸，手轻轻的拂过。

    其实这样的情况也是他没有想到过的，有一天和一个女人，以女上男下的姿势在格斗房间里……

    齐榕被楚修这一瞬间的动作给整蒙了，这到底是个什么情况啊？

    楚修这个混蛋，到底是在想什么？做什么呢？

    齐榕一手将楚修的手给打掉了，看着面前的人微微一笑，尝尝我的拳头吧，你以为这样玩儿很好玩儿是不是？

    “楚修……”

    天翻地覆之间，变了一个姿势，楚修抱着齐榕转了一个圈，齐榕被楚修狠狠的压在了身下，这样的感觉似乎让人觉得有些微妙呢。

    “齐榕，你到底还是觉得我的心里对你而言也是很重要的是不是？”楚修的侧颜有着让人心跳的频率，齐榕的瞳孔有一瞬间的放大。

    接着齐榕微眯着眼睛，果然妖孽男人就是这样的勾引着人的是不是？

    此刻在齐榕的心中也是一阵微妙的感觉啊。这样的体会让人觉得有些复杂不是吗？

    有时候有些东西一旦开始了就很难结束的。

    楚修和齐榕的感情上，两个人不停的摩擦。

    “齐榕，你是我这里不可缺少的人。”楚修拿起齐榕的手放在了自己的心口，齐榕看着楚修太过认真的眼神忽然间有一瞬间不想要将面前的人给推开，可是身体上的答案却比心中的答案做出的答案要更快一点。

    齐榕一把推开自己身上的人，也不知道这个时候为什么会有那么大的力气，这样居然还能够将面前的人给推下去。

    齐榕也不知道自己到底是怎么回事呢，这个样子看起来真是太蠢了。

    楚修这个样子也让人的心中微微有些复杂。

    “ 楚修，我要去工作了，你就不要打扰我了。”此刻齐榕有些烦躁，这样的强狂下，她也不知道该说些什么了，毕竟有些东西是摆在大家面前的，这样的情况让人的心情有些微妙。

    这个情况下谁不是在心中十分的无奈呢，这样子的情况下会让人觉得事情可能过去的没有一点点的痕迹，可是却在另外一些时刻让人觉得会变得有些心情不好。

    楚修躺在地上看着身边坐起来的女人。

    果然书上说和女人之间的感情还是不能够勉强，这个时候齐榕不愿意自己也没得办法“齐榕，你知道你到底想要什么吗？或者说，你的心里到底有什么？”楚修此刻抽出自己包里的烟吸了起来。

    这玩意儿在自己喜欢的时候就让人十分的喜欢，在不喜欢的时候就让人十分的不喜欢，但是不得不说这事抒发一个人心情郁闷的好东西。

    “嗯？齐榕？你也不知道自己到底想要什么吧？宋茵想要成为一个国际巨星，楚修想要永远的和宋茵在一起，秦恋恋想要和凌君泊再续前缘，而屏竹筠则是也希望自己站上演艺圈的顶部，你呢？做一个金牌经纪人？还是做一个让大家都喜欢的人呢？”

    楚修的话让齐榕的身体微微一震“齐榕，你到底想过你自己想要什么没有？永远都是在考虑着别人的心情，你什么时候想过自己的心情呢？你的心里到底是想要什么东西呢？”楚修一口烟圈吐在了齐榕的脸上。

    齐榕一把将面前的男人给推开，这样的男人真是让人觉得太讨厌了，居然这样子对待自己，果然楚修这个人一直都是有些劣根性的不是吗？这一点自己应该早就清楚了，可是为什么还在心中对着楚修有一些期待有一些憧憬呢？？

    齐榕看着楚修，心里越发的复杂，只是感觉到大脑一片混沌，特别换乱，一时之间也不知道说什么好，踌躇了一会之后，才慢慢的转身走出了格斗房。

    跑进了洗手间，将身上的护腕给脱下来。

    她到底是想要什么呢？楚修你的话让她的心情陷入了一丝迷茫。

    楚修看着逃走的身影，拿出放在一边的书籍，上面写着‘追女法则三十二步’楚修翻了翻下一页。

    以前都是女人来追自己，而不是自己去追女人，所以在这些事情上面，楚修的心里也是有些复杂的，毕竟有些事情做一点点可能还好，但若是做的太过，那么似乎也让人觉得很奇妙了。

    “追女法则第一条；成功的引起女人的注意。

    追女法则第二条；和女人来一次温暖的谈话。”楚修看着书上的前两条，这算是完成了吧？他都热的要死了，还不温暖的话，这房间的空调似乎也应该换一下了。

    “下面进行第三条；在适当时候给女人一个温暖的怀抱，告诉她你在。”楚修看了之后将书籍丢在了另一边。

    齐榕你是我的掌中物，怎么可能脱离我的掌心呢？你是我的东西的齐榕…… 

    这边齐榕看着镜子中的自己，想起刚刚楚修的侧脸，心跳不由的有些加快，果然有时候在自己的世界中有这样的一个男人是让自己心动的，可是却还是让人的心情觉得有些微妙呢。

    这样子看起来似乎不错，可是在很多事情上面齐榕还是觉得自己并不能够相信这样一个男人，可是为什么想起楚修的侧脸，自己的心口还是微微跳动的？

    齐榕捧了一捧水放在自己的脸上“想什么呢？这马上年假就要过去了，快想想、宋茵的发展。”齐榕看着镜子中的女人，似乎有些陌生，可是却又似乎觉得很熟悉。

    为什么就偏偏是自己不可呢？楚修想要女人多的是女人蜂拥而至，可是为什么却偏偏是自己呢？这样的情况似乎一点都不好不是吗？如果是这样子的话。

    齐榕看着面前的人微微一笑，在很多时候齐榕的心情也是一阵复杂的，在很多事情上面，有些想要做的事情却也不是那么轻松就可以做到的不是吗？

    齐榕拍了拍自己的脸蛋，“不要再想着那个男人了，这是一个错误的想法，你和她永远都不会在一起的。”

    齐榕看着镜子中的人，转身走了出去。

    楚修此刻坐在沙发上，看着面前走过不带一丝感情的人“你去哪儿？”

    齐榕看了眼楚修“工作，我现在必须要走了。楚修，你想清楚，你到底和我在一起是为什么，我不想你让我搞清楚了之后我还不清楚。”齐榕有些不耐烦，不知道为什么，在面对楚修的时候齐榕的心跳总是跳的很快，这样很不符合平常啊。

    这件事情绝对是有问题的，这样的情况果然是太糟糕了，这样看起来十分的不好，这样的情况果然是让人的心情都不是那么好了。

    楚修所有所思的看了眼齐榕，站起来走到齐榕的身边，齐榕以为还要来一次格斗，楚修却很温柔的抱着齐榕。

    “ 齐榕，不要那么逞强，有我在。”楚修靠近齐榕的耳边轻声的说道，这个时候齐榕的脑子简直短路了，楚修这个男人到底是在玩儿什么啊？

    居然莫名其妙的在自己耳边说了一句同样莫名其妙的话，这个男人确定自己没有疯吗？

    真是傻了还是怎么了？齐榕本想将楚修的手给搬开，可是楚修却是早一步将自己松开了，然后转身做在沙发上，“你下班我来接你，去吧。”

    楚修这态度可是一百八十度的转变啊，果然有些东西真是让人觉得十分的奇怪的不是吗？

    纵然是有些东西在某些事情上本来就让人觉得不可思议，可是在更多的事情上面，却也是让人觉得心中也是烦躁。

    齐榕刚刚不会说自己的心跳其实有些不正常的，真不知道楚修到底是在玩儿什么。

    “楚修，你不要总是做这些莫名其妙的事情，我真是觉得太烦了。”齐榕看了眼楚修拿着包包和钥匙转身就走了，对于这样的人还有什么好说的吗？没有不是吗？

    果然有些事情还是很恐怖的，有些人的心情也让人觉得十分的复杂不是吗？

    该有的事情总是会让人的心情有些微妙不是吗？

    这时候齐榕看着面前的人心中也是微微一跳，果然在很多事情上面，有些人的脑子不正常，自己也跟着不正常了吗？

    听着匆忙的脚步声，楚修的嘴角微微一勾，他这么得天独厚的男人怎么可能没有一点点的气场呢？

    对于齐榕只需要一些对付小女生的招数就可以了。这件事情说到底还是十分普通的不是吗？

    这边楚修春风得意对着那些看着自己的人心中都很高兴的，另一边在楚家的卡伽却是感受到了一股子深深的恶意，这件事情简直对他造成了一千万点的伤害啊。
第二百八十二章  是不是你的主意
    “楚三，不会吧，这么危险的事情你让我去？”

    “喂，赵明浩，是不是你出的主意啊？你这样的人就是心思太坏了。”

    “喂，楚三啊，能不能不让我去啊？这个事情的专业程度真是太高了，我真是不知道该怎么去做啊。”卡伽在院子里吼了半天，可是这个时候两个人几乎根本就没有理会面前这个光头小子。

    “我到底还是不知道有些事情的不是吗？你最为清楚了，你该是知道有些事情的，并不是所擅长的，这样的事情其实你最为清楚了不是吗？至少你就这样骗了我们好久不是吗？居然在这个时候说一些不可能的话，我反正是不会相信的，你该是知道有些东西其实一直以来都不是那么样的。

    就算是以前这些事情都是我来做，可是现在这些事情全部都交给你了，毕竟你不在的时候有很多人都在找你的不是吗？至少在我这儿看来是这样的，你不在了之后很多人都在想你，你觉得自己这样做是不是太对不起我们了呢？”

    楚三言辞啪啪的朝着卡伽发射，卡伽坐在沙发上，只觉得自己的脑子一阵头大啊，什么时候招惹了这个人真是太不好了，这脚都是软的了，这样子的话，还有什么好说的嘛？

    都已经这个样子了，恐怕也没什么好说的了，这样子看起来就很让人的心情浮躁和郁闷的。

    果然是有些事情不说还好，可是一旦说了有些时候总是不见得就那么尽善尽美了，不是吗？

    总会有些东西是大家的心中都期待的。

    卡伽的脑子真是痛极了，这才回来就要遭受这样的对待对他来说简直就是不公平的，居然让他去看看风皓的住处，这样的事情，这样的危险系数他们是不知道到底是有多大的吗？

    居然让自己去，这件事情绝对是没得商量的，毕竟有时候有些事情可能一旦做了，似乎就没有那样好的效果了。

    “不行，卡伽，这件事情我就交给你了，我要忙活凌君泊的事情，还不是你将人放在哪儿了一个消息都没有，这件事情我是不会让你去做的，指不定到时候还出些什么事情，你去做这种事情也是挺好的，至少在很多时候你的心情都很符合这样的事情。

    没得商量了，卡伽，你不知道你不在的时间我到底做了多少的事情，而且还是被人十分的嫌弃的，这样的事情简直就是让我觉得不开心。

    好在你现在已经回来了，那么也就没有什么事儿了。”楚三一副没得商量的样子，谁不知道活儿捡轻松的做啊？这算是对卡伽消失这么几天的惩罚，让他们大家很担心。

    “喂，我真是很受伤啊？我被人骗了，跳了湖，走了三天三夜才得救，你们就这样对我啊？赵明浩呢？这件事情不如让赵明浩去吧？”卡伽看着楚三微微有些烦躁。

    怎么一回来什么事情都让自己去做啊？他一定不会告诉楚三伊戚的消息的，这个男人……真是太可恶了。

    “赵明浩要忙着收服民心，你以为他会有时间做这些事情吗？我不这么认为呢。”楚三眼神微沉，这就叫做事儿了吗？卡伽是没看见自己被楚勋和楚修压榨的时候，做的那些事情才叫做事情好不好？如果卡伽做的这些都是事儿的话，那自己是不是寻思着让自己的工资要再高上那么一点点呢？

    楚三的心中变幻着计算着，虽然是兄弟，可是楚三最近看上了一处房产呢，这个房子很棒，十分的适合将来去养老，所以有些东西其实不是自己不想做就能够不做的，毕竟有些东西都是他们不可能违背的东西呢。

    “哼，该死的楚三，我一定会让你后悔的，居然这样来欺压我，果然不是一个好人啊。”此一时刻，卡伽的心情还是有些复杂的，虽然有些东西不是那么轻松简单的，可是在很大一部分程度上总归是让人觉得十分的复杂不是吗？

    “啊啊啊啊……”这边楚家大院里，卡伽发出来一声大吼，吓掉了楚三的咖啡，所以再一次被压榨去做一个小妹，去给楚三磨咖啡。

    自己回来之前明明都还是好好的，可是现在怎么会变得这么多呢？

    另一边，其实在楚家的暗下里却有一批运送的生意，这是一批军火，让人很是喜欢的东西，不管是哪路人马，对这样的东西都十分的喜欢，这个时候楚三眼神微沉，这东西既然是送到国内的。

    而且还是楚勋的小公寓，这个事情不让人怀疑吗？有人的手太长了， 是打算在国内给楚勋致命一击吗？怎么忘记了这个重要的情报网呢？

    楚三看着外面嘀嘀咕咕的卡伽，这个傻子，不知道老虎不在的时候，去他的屋里捣乱是最好玩儿的吗？既然有人将地图都送了过来，那么自己又怎么可能辜负呢？

    楚勋不是不知道这些事情而是一切都是楚勋授意的，卡伽嘛，其实可以忽略不计他的一见，对他们来说其实也不是那么重要的不是吗？

    这样的事情如果重要的话，可能也没什么好说的，额偏偏这些事情在他们眼中卡伽是一个不可代替的角色。

    “卡伽，这件事就拜托你了，毕竟有些东西我们可能会做的不是那么好，但是这一次也不能够让你再次陷入危险了，毕竟有些事情上楚三觉得自己的脑子可能要比这个卡伽的脑子好用一点不是吗？

    至少他懂得保护自己这一条命啊。卡伽这个人做起事儿来就是一根筋走到底。

    这边楚家大宅里一步步的部署着，有些猎物总是要掉进网子里才好收拾的不是吗？

    如果不是这样的话，那么还有什么事情能够做的好呢？

    另一边宋茵看着面前的人，心情前所未有的好。

    “楚勋，你说吧，你怎么知道我在哪儿的？”宋茵的心中很高兴，她和楚勋之间就算是有摩擦，可是在最后一刻还是能够磨合，让对方知道自己的心意的不是吗？

    “你以为我在M国的，地头蛇这名字是白叫的吗？怎么说我对M国比你更加的熟啊。”楚勋点了点宋茵的额头，这个姑娘啊，总是这样傻白甜的样子让人真是十分的喜欢呢，这种模样在他的心里也是微微一甜。

    有些人不管是经过多大的争吵，都会在某一刻，某一个时间点上原谅这心底珍藏的人的。

    “好吧，好吧，就知道欺负我，楚勋，你知道吗？我其实在心里觉得有点对不起呢。”宋茵眼神微微闪射，这个时候吧有些事情其实也不好说的不是吗？

    宋茵这一次拉着楚勋的手微微撒娇的说道，有些东西总归是要相爱的人做起来才会觉得甜蜜。

    “宋茵，我打算今天带你回你家，之前就说好的，可是因为临时的事情，所以……宋茵……你愿意带我回家吗？”楚勋的瞳孔中全部被这样一个女孩儿给装满了，再也看不进别的风景了。

    “楚先生，你现在这个样子是在做什么？祈求我的原谅吗？”宋茵的眼睛也是笑的弯弯的，有些爱情总是这样的甜蜜让人牵挂。

    “当然了，我的公主，那么你能够原谅这一位不小心犯错的人吗？”楚勋摸了摸宋茵的脑袋，这个小丫头的心里就是有些稀奇古怪的想法。

    “如果让我吃上一口你的肉，我就原谅你了。”宋茵调皮的说着，楚勋长的眉眼分明，那双装满了自己的眼睛更加的好看，这个时候宋茵的心情也是有些微妙的。

    “好了，我知道了，如果你吃一口我的肉，那么就原谅我的话，那么你就吃吧，我反正也是不介意的。”此刻宋茵的看着面前的人微微一笑，楚勋这个人就知道用甜言蜜语来哄自己。

    “把你的手伸出来，让我尝尝味道。”这时候宋茵的眼睛里全部是玩味。

    楚勋将自己的手伸了出来“尝尝吧？虽然很难吃，可是说不定会有一点别的味道呢。”楚勋宠溺的眼神，将宋茵都看醉了。

    宋茵轻轻的咬了一下“你这块肉太难吃了，我还是喜欢吃好吃的东西，走吧，本宫带着你回家。”宋茵的心情莫名的好了起来，或者是因为楚勋想要和自己回家吧。

    这次可以见到自家的爷爷了，肯定也是不赖的。

    不过不知道合格老头子的心里会怎么念叨自己呢，而且爷爷会不会喜欢楚勋这个也是个问题呢。

    宋茵忽然想起自己家里的那个老顽童，心中就是一阵欢喜，这样子看起来还是挺不错的不是吗？

    宋茵的心情很好，看着面前的人笑了。

    楚勋摸了摸自己的手，看着宋茵，一股子宠溺的味道让人欲罢不能。

    “我到底还是不知道这件事情是怎么回事的，不过说好了，有些东西是不能够改变的。既然答应了我回家，那么别的事情就不能再做了，不然再也不会原谅你了。”宋茵看着面前的人笑了。

    宋茵的心情很棒，坐上飞机的一瞬间，她的心里微微的颤抖着。
第二百八十三章  不要让我一个人走好不好
    楚勋说要和自己一起回家呢，似乎听起来很不错呢，这样子的话，这种感觉也是挺好的。

    “楚勋，我真的很喜欢你呢，所以直到最后也还是不要让我一个人走好不好？”这时候宋茵的眼神中带着一丝光芒，不管怎么说在某些时候这种感情总是让人觉得有那么一丝丝的甜蜜和让人心甘情愿的沉沦的。

    爱情这种东西一旦开始了，谁也无法预料将来的一切会变成什么样子，有时候你以为的其实也并不是你所以为的。

    “当然了，我肯定是不会让你一个人走的，在这段路上我们一起走好不好？”楚勋看着宋茵的眼神带着明亮的光泽，这是一种在爱人眼中才会出现的光泽。

    这种美好的光芒会让人觉得十分的唯美不是吗？

    飞机很快的离开了，从这个地方废了起来，这个时候宋茵的心情很好，飞机上，宋茵腻着楚勋。

    秦恋恋在医院中实在是觉得有些闷啊，这个时间点谁都没有来，秦恋恋好不容易单独下来的时间，却出现了一个人，那就是卡伽。

    虽然卡伽马上就要去探路了，可是在这个之前，他应该做的事情就是将这样的好事情告诉秦恋恋。

    凌君泊其实已经平安的接受救治了。

    “秦恋恋……”门被轻轻推开，秦恋恋的心情微微有些奇妙，这个时候总好像是有好事情发生一样。

    “卡伽，你来了？！”秦恋恋的眼神淡淡的，可是却忽然想到了什么一样，见到了卡伽之后秦恋恋的心情忽然就激动了，能够见到卡伽是不是说明了自己其实也可以见到凌君泊了。呢？

    那个在自己心口藏着的名字，那时一个让人十分惊喜的消息，此刻卡伽看着秦恋恋的眼神也有些复杂。

    凌君泊的治疗比秦恋恋更加的严重，那毒瘾似乎已经成了一种伤害，治疗前期，凌君泊还是要靠着这些毒品才能够活下去，也不知道到最后凌君泊到底是能不能够戒掉这个毒瘾。

    仲唯一这个毒贩子将那么好的一个人竟然给糟蹋到了这样一个地步，果然在很多事情面前，总是让人觉得有些惊讶的不是吗？

    “卡伽……是不是？”秦恋恋的眼神中带着一丝光彩，这动人的光芒流转着让人的眼睛十分的微妙。

    有时候有些东西在众人的眼中看起来十分的复杂。可是却在某些时刻又让人觉得十分的喜欢。

    在这个时候该有的东西似乎也并不希望他悄悄的溜走。

    这个时候的秦恋恋似乎见到了一种光芒，而这种期待的心里也是卡伽不想要打破的。

    秦恋恋着急的想要知道这件事情到底是怎么回事，另一边却又想着事情到底是怎么回事，这个时候卡伽就显得有些被动了。

    最终还是决定撒一个小小的谎话，至少在秦恋恋发现之前先让这个人的心中有一丝丝的高兴。不是说不管什么事情都是要有希望才好的吗？

    每个人的心中都要有希望才能够更好呢。

    “当然，凌君泊已经在接受治疗了，如果你能够好好的接受治疗，那么你之后就可以去陪着凌君泊，自然前提是你的身体要好起来。”卡伽在自己的心里微微吐槽，什么时候自己那么好了？居然还会说一点善意的谎言，毕竟有些事情是自己不愿意做的。

    “我会的，我一定会尽快的好起来的。”秦恋恋看着卡伽的眼神中带着泪光，这个时候卡伽才知道自己到底是做了一件怎么样的好事情。

    卡伽的眼神中也有些复杂， 看着面前的人似乎十分的高兴。

    “卡伽，谢谢你，谢谢你……”秦恋恋的眼泪哗哗的落了下来，这个时候知道了这样的事情真的是一件很好的事情不是吗？

    果然有时候谎话也并不是完全不好的不是吗？

    此刻卡伽抽出手来，这个时候看着面前的人“擦擦吧，听说流泪对人不好呢。”这时候卡伽的眼神也十分的温柔。

    “我只是太高兴了，有些事情我以为……已经……”这时候秦恋恋的心情也是十分的复杂呵微妙的。

    “不用了， 你还是别哭了，如果被人看见了，还以为我欺负你呢。”卡伽和秦恋恋聊了一会儿凌君泊的现状。

    可是秦恋恋的泪水犹如决堤的江水，又岂是一句哄的话可以阻止的。

    他这样的话让秦恋恋更加有委屈的感觉了，她哭的更加厉害了。

    “恋恋，不要哭了，你看你的小脸儿都哭花了，都不漂亮了。”卡伽继续安慰着说道。

    秦恋恋轻轻的啜泣着，小鼻子一皱一皱的。

    医院里因为卡伽的到来给秦恋恋带来了希望，所以整个人的治疗也变得好了一点。

    这个时候他们的心情也是有些微妙的。

    另一边宋茵和楚勋也平安的到了宋茵的家。

    宋茵家是一个很漂亮的别墅，这个地界在很简单安静的半山腰。

    这时候宋茵回家的消息让一个老头子十分的高兴。

    毕竟是自己看着长大的小姑娘，所以不管怎么说都让人觉得十分的喜欢呢。

    这时候宋茵的心情十分的微妙，有时候宋茵看着面前的人微微一笑。

    “楚勋，你见到我爷爷的时候可不要惊讶啊，我爷爷……”宋茵冲着楚勋微微一笑。

    楚勋眼神微沉，不管是谁肯定都不能逃出自己的手掌心的。

    这个时候这种事情果然还是让人觉得十分高兴的不是吗？

    宋茵的心情十分的微妙。

    “小茵，你可以先给我说一下。”楚勋看着宋茵的表情，似乎事实和网上的报道不一样呢，网络上说宋茵的爷爷十分的腻害，在很多地方都很成功。

    所以这个时候听见宋茵这样说，其实在楚勋的心中有些期待的。

    如果是一个睿智的老者，他想这一趟也是一个收获不是吗？

    另一边在宋家的别墅里，一个老头子在另外两个老头子面前拿着一张海报喋喋不休的念叨着“你们知道她吗？她可是我的孙女呢，和我可亲了。从小就喜欢和我玩儿……”老头子头发花白，可是精神头却很好。

    在两个老头子的面前卖弄着自己的宝贝孙女。

    “再怎么说，我们也不会相信的，如果你的孙女那么喜欢你，可不见她回家看你呢？可见你是在撒谎的。”这时候另外两个老头子凑在一起说着话。

    宋老爷子一下子就不高兴了。

    “你们这些老头子，我孙女肯定会回来看我的。”

    “你看这大过年的都没有回来。”老头子似乎心情有些不好被这样说道。

    这个时候看起来十分的不美丽，于是乎这样的情况下，就让宋老爷子心中有些尴尬。

    “我的孙女只不过是事业比较忙，所以根本就没有时间来做这些事情的。你看着吧，我孙女将来的事业一定是蒸蒸日上的。你们这些没见识的老头子，真是太讨厌了。”宋爷子的心情微微有些不好，这个时候出现这样的事情让人觉得有些无奈呢。

    “哼，走啦走啦，我们去玩儿象棋啦，别在这里听这个老头子胡说八道，你们是知道的这个老头子就爱瞎吹牛。人老了就要服老，可不要再学年轻人那一套肯蒙拐骗了，我们应该多学习学习怎么做一个和蔼可亲的老爷爷。”另一个穿着军大衣的老大爷看着宋老爷子的心情是有些复杂的。

    “哼，这个小伙子就是这样的让人看着烦， 不是吗？”这个时候宋老爷子的心情也是一点不好的。

    “你们这些老头子，我才不和你们说呢，你们这样的人还有什么好说的吗？跟你们说不通。”这时候宋老爷子的心情十分的不好，他一定要让他们见到自家的孙女，那么光鲜亮丽的女孩儿是自己的孙女，这是一件让人很高兴的事情不是吗？

    这个样子看着就让人觉得有些喜欢的，不是吗？有些事情总归不是那么简单的不是吗？

    宋老爷子这边气呼呼的回家了，另一边宋茵牵着楚勋也回家了。

    宋爸爸和宋妈妈是待在这个地方怎么都让人感觉心情又一点点的不好，宋老爷子回家除了一个管家和一个做饭的大婶就没有人了，这一家子的人都在外面工作，这样的事情真是让人的心觉得有些不好呢。

    “宋叔，刘妈，我回来了。”这个时候宋茵将门上的密码输了出来，之后进去的时候却发现家里实在是有些过分的安静呢。

    “宋叔？刘妈？你们在哪儿？爷爷？？”宋茵有些奇怪，怎么一个人都没有啊？

    “别急，先找找，说不定是没听见呢。”这时候楚勋拉住宋茵的手，让宋茵不要大声的喊。

    在这个安静的地方住着的人肯定都是不喜欢大声喧哗的，毕竟这样的话就失去了原本的意义了，这样子看起来十分的不好呢。

    “我不知道这个事情到底是怎么回事，不对，我们是忽然回来的，肯定也没什么人知道。”这个时候楚勋看着面前的人微微一笑。走进外面的庭院里，宋茵指着一处葡萄藤轻轻的笑了。
第二百八十四章   就算普通也喜欢
    “小时候我爷爷为了逗我开心，在那个地方为我做了一个秋千呢，那个时候真是快乐呢，每天上完学回来，爷爷总是会给我准备一些好吃的，就算是很普通的冰淇淋我都觉得好高兴的。”宋茵的眼神中带着微笑。

    谁也想不到那样一个人物会在某些时候做一些让人心中十分高兴的事情啊。

    宋茵看着面前的人微微一笑“楚勋，你是不知道我爷爷对我真是特别的好的，在小时候爸妈很忙，但是每天都陪着我的就是我爷爷了，我想要什么也是我爷爷给我买，不过小时候的哥哥就很讨厌了，每天都抢我的东西。”

    这时候宋茵的心情微微有些奇妙，想起来小时候她的童年似乎真的过的很快乐呢，几乎没有什么让人伤心的事情发生过呢。

    “谁？”刘妈是一个中年的大妈，因为常年在宋家，也算是一个老人了， 主要负责家里的厨房和打扫，不过好在宋家的人其实都是十分爱干净的，所以在很多事情上面也不需要怎么打扫，刘妈有一个儿子，在M国的大学读书，在很小的时候曾经住过一段时间，宋茵对那个人的影响其实也有些模糊了。

    “刘妈，我回来了。”宋茵仰起笑脸，这个时候穿着围裙的大妈忽然有些紧张的，然后又忽然之间笑了。

    “小姐回来了啊。快进来快进来，我还以为是谁呢，小姐回来之前怎么不先打一个电话呢？”这个时候刘妈的眼中带着一些泪花，不过一瞬间就注意到了楚勋的存在。

    如果所料不差，这一一个应该就是小姐喜欢的人了吧。

    宋茵父母和宋茵爷爷住在两个地方，因为宋茵爷爷年纪大了，所以就在这个安静的地方住可能要好一些的。

    另一边宋茵的心情也是一阵高兴的。

    “刘妈……”宋茵一个拥抱将面前的人给抱在自己的怀中，看着面前的人她的心情也是比较好的，这样看起来似乎很棒呢。

    这时候另一边出来一个中年大叔，手中还拿着一盘水果。

    “哎呀……这是小姐吗？”宋叔看起来似乎也十分的高兴，毕竟两个人都在这个家里住了太久了， 所以在很多事情上面总是会让人觉得惊喜的。

    没想到居然能够见到小姐，这件事就是一件很意外的事情啊。

    “小姐回来怎么没先打电话啊？怎么也该老宋去接你啊。”这时候宋叔的眼神也十分的激动，毕竟有些事情其实也不是那么简单的不是吗？

    这时候的宋茵看着面前的人微微一笑

    “宋叔，我回来了，你这是高兴还是不高兴呢？”宋茵看着面前的人微微一笑。

    果然在他们的眼里自己已经很久没有回来了吗？

    “走走走，我们进去再说，刘妈，你还站着干什么，赶快把小姐的行礼拿过来啊。”这时候宋叔的心情十分的好。

    “看我这是忘了呢额。”这时候刘妈似乎有些忘掉了，整个人被喜悦冲昏了头脑了。

    “走吧，进去再说话，老爷子知道了肯定也会十分高兴的。”这时候刘妈看着面前的人微微一笑，果然很多时候这些事情都让人觉得十分的而惊喜。

    宋茵被这浓浓的感情也给深深的吸引了，不管在呢么说，有时候有家人真是一件很棒的事情。

    “这位是？”宋叔忽然见到宋茵身边的人心情也是一阵微恙，但是这个时候似乎让人十分的高兴。

    “宋叔这个是楚勋，我的男朋友。”宋茵看着面前的人轻声的说道，毕竟有些事情让一个女孩儿来说还是多多少少会让人觉得有些难为情的。

    不过在这个时候却还是会让人的心情十分的预约的，很多时候不是不开始做这样的事情，而是根本就来不及做一些事情，这件事情在宋茵的严重就有些这样的光泽，可是在出现的眼里却是一沉。

    此刻宋叔看了看楚勋，其实从样子上面看还是很满意的，可是就是不知道宋老爷子是不是也十分的高兴呢。

    “是这样吗？那感情好，我想老爷子知道可能会不高兴呢，小姐，你可是知道老爷子对你是有多么在乎的不是吗？”宋叔笑着看着面前的两个年轻人，毕竟很多时候着两个人的心情都会让人的心十分的躁动不是吗？

    在有些时候这些东西在他们的眼里其实不是那么重要，可是却偏偏又很重要，宋茵看了眼楚勋，按照自家爷爷的要求，这个楚勋似乎还是不合格呢，不过好在自己还是挺喜欢这个男人的。

    “宋叔，你就别开玩笑了，楚勋要被你吓死了。”宋茵朝着宋叔做了一个鬼脸，很多时候有些东西都是从陌生变得熟悉的，包括面前这些人也是这样的。

    “好了好了，大家进去再说吧，这件事情总归还是值得高兴的，至少我们家小姐肯定也是很高兴的。”这时候看着面前的人看着现在这个样子总归是让人十分高兴的。

    “我爷爷呢？刘妈你把我的东西放在客厅就好，我等会儿自己去放。”宋茵甜甜的说道。

    “好的。”刘妈笑嘻嘻的看着面前的人，这个样子似乎有些让人的心情很高兴呢，这个时候看着这些人她的心情也是十分好的，毕竟有些事情一开始后就不见的很容易就结束的。

    “宋老爷子啊，这肯定是道附近一个公园里去炫耀了，小姐你还记得小时候最喜欢的那个小溪吗？那边按照宋老爷子的要求打造成了一个小公园，而且是开放式的。

    每天老爷子都要去，说不定你去就能够遇见他呢。”刘妈看着面前的人笑了，总归是自己看着长大的，怎么说也是要又一些优待的不是吗？

    在这个时候总是让人的心情有些奇妙的，看着面前的人她的心情也是一些微妙。

    “小茵，想不到你小时候居然看了这么多的废物小说？这是什么？恐怖推理？”宋茵端着果盘走到客厅的时候就看见楚勋的手中拿着一本推理小说。

    “什么嘛，你怎么这么讨厌啊？这是我的书，你怎么一点都不经过人家允许啊？”这回宋茵瞪大了眼睛看着面前的人，在很多时候这些人的心情都让人觉得十分的无奈不是吗？

    “我还不知道这件事情到底是怎么回事，但是我的心情也是稍稍明白一点了的。”这个时候楚勋看着冲过来的宋茵，眼角泛起的笑意让宋茵的小脸一红。

    另一边宋叔看见这两个人的模样心中也是一阵喜气，这两个人真是太好玩儿了，刘妈正要从厨房里出来，另一边宋叔拦住了刘妈。

    “哎，别出去，现在吧还是等一会儿再出去吧，这个时候出去，指不定让人家两个尴尬呢，你这还是在厨房里呆上一会吧。不是说准备了小鸡炖蘑菇吗？去看看火候。”宋叔看着楚勋的心情其实还是很高兴的，楚勋这个人虽然不苟言笑，也不善言辞，可是在对待宋茵的眼神上确实出乎意料的爱慕和温柔。

    一个拥有这样的眼神的男人，怎么可能会对自己的女人不好呢？光是一眼宋叔就明白了，楚勋一定是真的爱着宋茵的。

    这样的感情很难让人选择放开不是吗？

    这时候楚勋的眼神微微一沉，果然有些时候爱情这个东西还是需要互动的不是吗？

    看看面前的宋茵，他的心情怎么就会这么好呢？

    “还说不是，这样的推理几乎是烂大街的，你……”楚勋话还没有说完，这边宋茵就已经将果盘放在了茶几上，抢了楚勋手中的书籍。

    “哼，你这个讨厌鬼，这是我家呢，你怎么一点身为客人的感觉都没有啊？”这回宋茵的眼神十分的不好，看着面前的人怎么都觉得有些讨厌，再没有什么时候能够比楚勋这个人还要讨厌了。

    “我知道了，你着不是不喜欢，只是不好意思是不是？”此刻看着面前的人出现的眼睛里透露出来一点淡淡的笑意，这样娇嗔的宋茵似乎也很特别呢。

    “宋茵，这就是你爷爷？”楚勋的手里出现了一张宋茵小时候和宋老爷子的照片，宋茵小小的笑的很甜，那是一种软软的感觉。

    在这一刻楚勋觉得自己的心都被萌化了，这样子的宋茵似乎是从前一直没有见到过的。

    “你真是太烦了。怎么好奇心那么重啊？讨厌死了。”宋茵看着楚勋手中的照片不由的一阵头大，这张照片实在是让人不忍直视啊。

    这个样子的她看起来就让人十分的无奈。

    “我倒是不知道这个事情到底是怎么回事的，但是这样子看起来也很不错呢。”楚勋微微一笑，揉了揉宋茵的头，对于一个女孩儿来说摸头这样的举动无异于是在顺毛，所以宋茵也勉强的收下了这样的道歉了。

    “楚勋，我的房间在二楼，你住我对面吧，我爷爷在我隔壁。”宋茵看了眼楚勋，看你还这么猖狂，自家爷爷坐镇，肯定也是不会发生什么事情的不是吗？

    此刻宋茵的心情有些好，看着楚勋的脸色她的心情就觉得十分的高兴，从来还没有一个人能够让楚勋吃瘪，除了自己之外，似乎好像还真是没有一个人让楚勋吃瘪呢。
第二百八十五章  心中不快 
    楚勋眼神深邃的看了眼宋茵，想知道她现在心里在想些什么，是不是心情已经变好了？还是心情还在低谷期，不过就是在掩饰内心的不快？

    “喂，喂，你快来吃水果，我家后面种的果树呢，里面是我童年的记忆，而且这些果树绝对干净的很，放心吃吧。”此刻宋茵随手拿着一颗橘子放进嘴里，果然吃东西什么的最容易让她的心情放松了。

    “真拿你没办法。”楚勋无奈的看着面前卖弄的姑娘，什么时候这个姑娘居然让人这么喜欢了？

    这样一个可爱的姑娘，在很多时候都会让人觉得心情有些微妙呢。

    “我都知道有些事情虽然不做可是却还是让人的心情有些微妙的不是吗？”楚勋看着宋茵的眼神微微让宋茵忽然想起了什么，小脸一红，瞪了一眼楚勋。

    宋茵这个时候多希望有人将这个这么色的男人给抓走啊。

    “楚勋，吃东西。”宋茵走到楚勋的身边将一瓣橘子放进了楚勋的嘴里，而这时候楚勋却舔了舔宋茵的手指，宋茵的耳根这回也红了。

    心尖的颤抖让她的心情微微有些奇妙，果然有些东西是让人很无奈的不是吗？

    宋茵松了手，转了个身，“你自己随便看看，我去找找爷爷。”宋茵这回是真的害羞了。

    拿一头美丽的卷发这个时候微微有些俏皮。

    “拿我陪你去？”楚勋看着面前的人心中也是一阵跳动，心脏那个位置果然还是为了这个女孩儿跳动啊。

    “哼，我才不呢，你好好的收拾一下房间吧，我去找我爷爷。”这个样子看起来似乎让人的心情也十分的微妙不是吗？

    看着面前的人宋茵怎么也不好意思说是自己不好意思开口了，不过这样的事情似乎还真的是让人十分难为情的不是吗？

    此刻宋茵的心情也是有些无奈的，这样的情况是自己完全没有想到过的，毕竟有些事情其实一开始就不是那么简单的不是吗？

    “好吧，你小心一点。”楚勋看着宋茵，在这个地方估计也不会出什么事情吧，这个时候看着宋茵他的心情也算是微微放松了，至少在自己的心里这样的事情也不是那么让人为难的不是吗？

    此刻宋茵的心情还是十分的高兴不是吗？“我又不是什么小孩子，你不要这样啦。”宋茵有些无奈，面前这个人似乎根本就不是拿自己当女朋友，而是当成了一个女儿在对待一样。

    这真是让人的心情有些复杂的。

    “好了。”楚勋拉住宋茵的手“等等，把围巾围上，我发现这半山腰的天气也不是那么暖和的，你出去有什么事情就给我打电话行不行？”此刻楚勋的眼神也是十分的温柔的，毕竟有些事情其实宋茵不说这个样子都会让人觉得很高兴的。

    “……”温暖的感觉从宋茵的耳边划过，这样的感觉似乎让人觉得天气都暖了。

    这边宋茵看着自己面前的男人，爷爷应该也是十分满意吧，就算不是十分，也应该是九点九才行。

    “好了好了，你怎么像个大叔一样啊，我知道了。”宋茵的耳朵微微有些泛红，这个楚勋实在是太暖了，才让她的心情十分的微妙呢，

    “我不知道事情到底是怎么回事，但是心里却十分的喜欢这个样子的你的。”

    楚勋在自己的心里轻声的说道，是啊，不知道自己为何会这样，可是偏偏那种喜欢你的感觉就是那么强烈，强烈到就算是自己不说什么都会喜欢你，喜欢一个这样恣意妄为的你。

    楚勋看着宋茵离开客厅，转身继续看了看宋茵的童年。

    另一边宋茵的脸微微有些红，楚勋这个人就是这样让自己无语的一个人，可是在很多时候自己却又偏偏不能够做些什么，毕竟有些事情或许一开始还好，可是到最后该怎么办，谁也不知道。

    梧桐树静静的立在边上，虽然是冬日，可是也出现了一丝暖阳，而人的心情却是会因为这样一丝温暖而改变的不是吗？

    这样一丝丝的暖阳会让人的心情也比较好，这个时候宋茵看着面前的背影微微一笑，毕竟有时候有些东西却不是那么美好。

    宋茵看着自己从小长大的地方，心中也是一阵欢喜，纵使有些事情会让人的记忆不美好，可是却在某些时候却也让人的心比较高兴的不是吗？

    宋茵看着面前梧桐树，小时候的记忆里似乎有一个人在这个地方和自己玩儿什么游戏，可是这个有些似乎好像后来就结束了，宋茵再次用力的想了想，发现其实也没什么想的起来的，所以这个时候也就不见得会是多重要的事情了。

    宋茵在公园里找了找，“这个人到底是去哪里了？”宋茵看着没有人的长凳子有些奇怪，按照说法，宋爷爷是到了这里啊。

    此刻另一边宋老爷子站在一片茂盛的树木从里，看着一颗小猫，心里微微软软的。

    “小猫啊，你这是找不到家了是不是啊？”老爷子将小猫儿抱在自己的怀中，整自小猫儿特别的软乎。

    “你这个懒猫猫怎么和我家小茵一样啊，那么萌呢。”宋老爷子在心中念叨着。

    这个时候不管怎么说都会让人的心情有些微妙不是吗？

    小动物在宋老爷子的怀中不停的扭动，这样的感觉会让人的心底十分的软和。

    刚刚和那些老头子说了些事情，宋老爷子不好的心情也在这样一时间变的好了，有些事情是不该怎么做还是怎么的。

    “你这个小东西啊，就这么暖暖的多好，我家小茵也是和你一样的呢。”老人的眼中包含着太多的感情了，这样看起来就会让人的心情十分的高兴不是吗？

    “爷爷，我也觉得小茵很好呢，你觉得呢？”宋茵好听的声音从树木从另一边穿过来，老人的眼神中明显有些惊喜，一抬头就看见宋茵那张近乎完美的面孔，和那特殊的眼珠子，宋爷爷的心情也很好了。

    “当然啦，我家小茵是最好的。”在看清楚来人是宋茵之后老爷子的脸上也扬起了笑脸，虽然脸上的皱纹十分的多，但是却还是丝毫不影响那种团聚的美好感情。

    这个样子看起来就十分的让人嫉妒的不是吗？

    宋茵看着面前的人微微一笑。

    “我回来了，爷爷。”宋茵的笑容让人十分的喜欢，这个时候看着就觉得很美丽，宋茵看着面前的人十分的高兴。

    “好好好……你个小没良心的还知道回来啊。”这时候宋茵看着面前的人十分的无奈，这个爷爷还是像一个老顽童一样，不过这样子看起来却好像更加的可爱啊。

    “爷爷。”宋茵看着自己爷爷心里也很高，在这个地方是有些宋茵小时候的回忆的，这里的一切都是宋茵小时候的记忆，这份记忆很珍贵。

    “好了，好了，回了就好了，小猫儿啊，走吧，你和老头子一起回家去。”宋爷爷看着小猫儿说话，可是其实真正说话的对象其实却是宋茵这个家伙。

    “好了好了，猫儿现在也回来了，大人就不要生气啦。”宋茵看着自家爷爷身上的气质，有一种那种洗尽铅华的感觉，好像是看惯了尘世一般。

    “爷爷，走，回家去。这只猫儿我们也一起养着好不好？”此刻看着面前的人宋茵的心里微微有些对不起，自从自己工作以后似乎的确是很难得陪着自家家人一样，这样看起来也的确是有些不好，可是这样的事情却也没什么办法。

    “爷爷，我以后一定经常回来看你，之前为了工作的事情冷落你，这件事情却是是我的不对。好了，别生气啦，你家小猫儿回来了。”宋茵拉着宋爷爷朝着别墅的方向走过去。

    这时候宋爷爷听见宋茵的话还特意的看了一眼宋茵，果然自家那个爱缠人的小丫头还是终于是长大了吗？这个样子的小丫头似乎很可爱，可是在很多时候也会让人觉得很无语啊。

    “讨厌啊，爷爷，你这个样子真是一点都不好呢。”此刻宋茵看着面前的人心中微微一沉，果然有些东西其实一开始都很难以忘却的，这个样子看起来似乎很简单，可是在某些时候却也让人的心情很复杂。

    果然对于家人的陪伴却是是很少，在这个时候就显得特别的珍贵。

    梧桐树轻轻的飘落着，一片片的落在地上，寂静无声，宋爷爷时不时的和怀中的小猫儿说一会儿话，看着面前的人其实他的心情也十分的不错的。

    至少自家这个小丫头还是知道回家的，至少自己这些年还是没有看错这个小丫头。

    不过也感叹时光飞逝啊，自己这个小丫头现在居然也这么大了，这么漂亮了，还不知道将来是那个男人有福气能够娶了自家的小丫头呢，这时候宋茵爷爷的心里活动还是很丰富的。

    另一边在别墅里等着的楚勋总会让人的心情十分的好，那一身精致的装扮，虽然不是那么精贵，可是从言谈举止间就能够看得出来周身蕴藏着的不可估计的气质，这是别人远远比不上的。
第二百八十六章  运筹帷幄 
    “楚先生，你这手棋还真是好啊，这运筹帷幄间，我手里的棋几乎全部都被你给吃了呢。”宋叔看着面前的年轻人心中更加的满意了，果然虽然是一个年轻人，可是在很多事情上面也还是一个看得出来是一个稳重的人的，这样的人才能够配得上宋茵不是吗？也只有这样的人才可以……

    毕竟作为一个女孩儿最好还是拥有一个特别强大的家族，还是需要有人在身边提醒着，可能才能够将一系列的事情给做的更加好吧。

    此刻站在宋茵身边如果是这样一位富有心机的男人可能宋茵的身边也不会有那么多的困难事情了，至少这个时候似乎是这样的，在这个时候能够看清楚前路给宋茵一个美好的世界，这样的男人才是宋家需要的。

    这样一个强势的男人却在对待宋茵的事情上爱若珍宝，这种爱，宋叔忽然觉得其实真的很美丽不是吗？在他的眼里这样的爱情真的很美丽。

    “宋叔承让了，将军……”楚勋看着卖钱呢的棋盘，人生如棋这句话也自然是真的，毕竟这一子错就会使满盘皆输的样子，现在能够赢了楚勋的心里虽然很高兴，可是却还是有些心有余悸的。

    看的出来宋叔这个人下这个象棋必然是一个老手呢。

    “哎呀，说什么呢，不过告诉你楚先生，我这个技术都是在宋老爷子身边学到的皮毛……”宋叔说着这句话的瞬间还顺便眨了眨眼睛看着楚勋有些呆，不由的哑然失笑。

    果然还是年轻人啊。

    “是吗？不过宋叔的技术也是很让人尊敬的，一个很好的对手。”楚勋看着面前的人心中微微一笑，果然还是不是一个简单的家族啊，果然宋家这么多年屹立不倒还是有原因的。

    光是一个管家就是这么一个精明能干的人，怎么会差呢？

    他似乎求亲之路不顺呢，虽然宋茵的父母对自己都还是挺满意的，可是这个爷爷似乎看起来不是那么好对付的人呢。

    楚勋笑了笑，这时候刘妈从厨房里端出来一壶茶水，“瞧瞧这楚先生可真是一个好手呢，我只在老爷子手里看见过这个人输呢，没想到楚先生一个这么年轻的人居然也下的这么一手好奇呢。

    “当然了，其实这一切一开始我的脑子里就衍生出来一张图谱了，只不过是按照每一步计算，在大脑中飞快的运算而已，这样下棋其实也不是很难得。”这时候楚勋十分的自信看着的人不由的炫耀起了自己这个聪明的脑瓜子，在很多事情上面楚勋都十分的自豪自己那一刻聪明的脑子。

    “哈哈……”宋叔看着这样张扬自信的男人，虽然认可了这个人的某些能力，可是似乎在某些事情上面也让人觉得有些自大啊。

    “是吗？怪不得呢，我先去厨房看看，今天给小姐做一份最喜欢的金丝南瓜酥，小姐啊从小就喜欢吃那个东西，说很香甜有幸福的味道呢。”刘妈脸上的笑涡看着很甜美，楚勋也仔细的注意了一下。

    这个女人也是一个谨慎的性格呢，看着这个样子肯定还是会做不少的吃食的。

    “嗯。”

    “对了，楚先生喜欢吃什么？我给你做一道去。”刘妈笑着的模样真的很容易让人想到慈母的感觉，这样的感觉虽然不是那么好可是似乎也不是那么差的。

    “我吗？额，随便弄一点就好了。”楚勋正要说着，宋茵牵着手中的人回到了楚家，看着面前的人微微一笑，果然在很多时候有些事情不应该让楚勋来做的不是吗？

    “给他一盘清水豆腐就好了，他什么都不挑食的。”宋茵笑着看着楚勋，这一下看楚勋在自己的面前怎么嘚瑟，自家这个老头子可是一点都不老呢，精灵着呢。

    “不用了，刘妈随便做一点就好了。”楚勋无奈的看着宋茵，这个丫头就是巴不得自己吃瘪啊，看着宋茵身边扶着的老人，楚勋一下子站了起来了。

    宋叔看着宋老爷子不由的惊讶了一下“老爷子，你这是哪里找到的小猫儿啊，看起来好嫩啊。”宋叔忽然的惊讶让宋老爷子的目光抬了起来。

    此刻楚勋站的笔直，这是一种见家长的紧张感，这两个男人都是很你腻害的男人，在某个程度上来说，宋老爷子这个叱咤风云的人物在楚勋的眼里全部都是尊敬。

    “爷爷，这是我男朋友楚勋。”宋茵松开了自家爷爷的手走到了楚勋的身边，虽然不是那么好，可是在这个时候宋老爷子的目光很快的放在了楚勋的身上，看着面前的人微微一笑。

    “是吗？这位楚先生是做什么的？”宋老爷子的眼神十分的犀利，可以说这是一种浩瀚的眼神，那种视觉上的紧迫感会让人的心情也停不下来，这种感觉会让人的心里十分的严肃。

    “我家里是做珠宝生意的，在M国。”楚勋看着面前的人不由的有一股子的紧张感，毕竟是一个在这个世界上都十分有名的人啊。

    “珠宝生意，最近钻石行情不好呢。”老者犀利的眼神看着面前的人又看了一眼宋茵微微一笑，可是眼神中还是有着一种上位者的压迫感。

    这个时候宋茵浅笑嫣嫣的看着楚勋，自家这个老头子可是不好对付的人啊，宋茵看着自家老头子那副严肃的样子在第一时刻被吓着了，可是看见自家老头子还在给小猫儿顺毛，一下子就知道自己老爷子绝对不是那种人了，不过是故意为难一下楚勋而已，不过这个为难似乎也不是那么残酷吧，这个样子的楚勋宋茵看着就觉得想要笑呢。

    “爷爷，你再这样下去，猫儿就要饿死了。”再怎么说也是自家的男朋友，怎么能够被自家爷爷那么欺负呢，宋茵嘟了嘟嘴巴，宋老爷子看了眼宋茵，脸色不好，可是也没有刚才的那种气势了。

    果然自己爷爷还是一个和蔼可亲的老人家形象最好了，刚刚这个样子就连自己都没有见过呢。

    另一边宋叔完全是呆掉了，他什么时候见过宋老爷子这么严肃的表情了？似乎这样的表情还是在很多年前呢，那个时候雷厉风行的宋老爷子。

    “这是怎么回事呢？”刘妈忽然走了出来，刚刚太大的声音让刘妈的心情微微一沉，但是还是带着笑脸，这是宋家人教的，不够看着气氛似乎并不是自己想象中的那个样子，不过一下子就明白了。

    看着自家老爷子手中的那只小猫，心中一下子也不是那么害怕了，这个样子的人怎么可能生气呢。

    “这我也不知道呢。”宋叔看着刘妈有些手足无措，什么时候面前的老家伙还会有这样一面疯狂的模样呢。

    “看看，这个小猫儿真像小姐小时候那个样子呢。”刘妈这个时候脸上的笑容就显得十分的好了，这个样子的笑容让宋茵的心情也放了下来了，自家这个老头子就是那么可爱的，看着面前的人微微一笑。

    “是啊，你也觉得像吗？我之前就觉得很像呢。”此刻宋老爷子也没有去看着楚勋了，而是看着自己怀中的小猫儿。

    “嗯，小时候小姐就是这样软软糯糯的靠在您怀中呢，那个样子可真是软极了呢。”这个时候刘妈看着宋茵的模样就笑了，那是一种不好意思，据说小时候自己特别的粘着自家这个爷爷呢。所以这个时候的宋茵其实在自己的心里还是很不好意思的，可是这个时候感觉没什么，但是却似乎好像还是有什么一样。

    “是啊，那个小丫头可是黏着我了，不过我们的小丫头现在可是长大了呢。”宋爷爷看了眼宋茵，又看了看楚勋。

    “好了，坐下吧。”

    “老爷子，你把小猫儿给我吧，我带着她去看看再说。”这个时候刘妈从宋老爷子的手中接过了手中的东西，这时候宋老爷子摸了摸小猫儿的头还是准备将面前的小猫儿给放开。

    “嗯，拿去给她喂点儿吃的，看着样子应该是饿了很久了呢。”宋老爷子看着面前的小动物，心里想到的却是自家真正的孙女呢。

    “你是楚勋？”宋老爷子调转枪头将话题放在了楚勋的身上，楚勋看了眼宋茵。

    “是。”楚勋也不知道宋老爷子这个时候到底是什么想法呢，不过看起来似乎却是让人的心情有些微妙呢。

    “嗯，我知道了。小茵，今天晚上想吃什么？你难得回来呢。”此刻宋老爷子看着面前的女孩儿微微一笑，笑起来虽然不那么年轻可是却还是别有一种感觉，还是有种很年轻的样子，岁月虽然在他的脸上留下来痕迹，可是在有些时候却还是提醒了他，时光已经老去了。“我想吃什么不重要，这是我男朋友，爷爷，你怎么都这么轻松的放过他了啊？”宋茵反正是看热闹不嫌事儿大，看着面前的人轻声的说道，这个样子看着总会让人耳朵心情有些微妙的不是吗？

    “……”宋老爷子看了眼自家孙女那个危险的笑容，也是眼神一沉，这是个什么样的恶魔啊？自家的小孙女果然还是和小时候一样，虽然看着很乖巧，可是却在某些时候有着一张邪恶的眼神和脸颊。
第二百八十七章  搞什么鬼 
    “好了，小茵，别闹了。”宋老爷子严肃的看了眼宋茵，虽然在任何事情上都很迷糊，可是在对待男朋友这件事情上却似乎并不是那么迷糊呢，这个年轻人看着自己并没有什么别的意思，而且看着自己的眼神很是平静呢，如果这样的男人不能够担当大任，应该早就被自己吓到了吧。

    “怎么回事啊？……”宋茵一脸的不解，看着面前的两个男人，刚刚明明是要碰撞出来火花了，怎么一下子就熄灭了呢？真是太奇怪了，果然有时候她就是搞不懂男人的世界呢。

    “好了，快去看看想吃什么，让刘妈做，我要休息一下，你们先自己玩儿。”宋老爷子看着自家的孙女心里微微有些无奈，什么时候给自家孙女惯出来个这样的模样了，也不怕人家笑呢。

    “哼，真不知道你们搞什么鬼，不过刘妈已经给我做了好吃的了。爷爷啊，我好久都没有见到你呢，怎么一点都不想我吗？”宋茵看着自家爷爷，虽然温情的时刻过了，那么现在就是撒娇的时刻了。

    “哼，你这个小丫头还知道回来吗？”宋老爷子戳了戳宋茵的额头，然后坐在沙发上。

    宋茵看了眼楚勋，做了一个表情，然后安慰的看着自家爷爷，果然什么时候还是只有自家爷爷最好，在很多时候不都是这样的吗？

    “好了，爷爷，我怎么不知道回来呢？你想我这个事情就要明说嘛，不然我都不知道你在想我呢。”宋茵看着自家爷爷的心情很是微妙呢，虽然有些无奈，可是这个时候却还是努力的表现出来一种十分开心的表情。

    “得了吧，我还不知道你呢，说吧，这次有没有什么事情啊？”宋老爷子看着自家的孙女忽然有些怀疑的说道，毕竟有些事情并不是那么简单的不是吗？这个样子还是让人的心情微微有些奇妙啊。

    “还不是楚勋啊，我本来打算一过年就回来看你的，可是忽然又发生了一系列的事情，所以有些事情我就不知道该怎么说话了。”宋茵可怜巴巴的看着自家爷爷，自己爷爷从小就是见不得自家孙女悲伤的。

    “是我的错，总会发生一些事情不是我想要发生的，可是却还是会莫名其妙的发生。”这时候楚勋看着宋老爷子抱歉一笑，看了看宋茵，那股子宠溺的味道，果然是十足的呢。

    “好了，我知道了，来给我聊聊咱们小茵今年的收获和发生的事情。”宋老爷子从宋叔的手中接过一杯茶水，端着那样子十分的享受呢。

    “我还以为你今年不打算听我的事情了，可是想不到你居然还要这样问呢？”宋茵有些无奈的看着宋爷爷。

    “这个吧，是你一年的成长，反正老头子我也活不了几年了，就想看看你那个模样而已。”宋爷爷忽然转变了画风，变成了一个十分和蔼可亲的老头子。

    楚勋有些不了解这样的情况，到底是个什么事情，可是在很多年以后他就忽然明白了。

    自己看着长大的小白菜被一头猪给拱了，但是这头猪还是一个有能力的猪，虽然心中不好受，可是却还是有着一丝丝的高兴的。

    这一聊，就到了晚上，晚上的时候宋茵看着桌子上的好吃的，完全是放开了模样呢，这个样子实在是让人的心情有些微妙呢。

    “爷爷，吃菜。”这个时候宋茵特别暖心的给老爷子夹了一筷子菜。

    刘妈和宋叔今天破例和几个人一起吃饭了。

    “好久没有看见老爷子这么高兴了呢。小姐，你是不知道，今天老爷子脸上的笑容可真是特别的多呢，我一直都以为今年冬天你们不会回来了，可是想不到还是来了呢。”看着面前的人他微微一笑，果然在某些时候这样的人还是会让人的心情略微的有些奇妙不是吗？

    就好比现在这个时候看着面前的人总归是让人的心情很好啊，看着这样一家和乐的模样，怎么都让人的心情十分的美好。

    “嗯，是啊，今天可是老爷子最高兴的一天了呢。”刘妈看着宋茵和楚勋也是微微一笑，毕竟有些时候看着面前的人还是十分高兴的不是吗？虽然这个家里的人都很难得才聚在一起，可是却在某些时候还是让人的心情十分的美好的不是吗？

    “小茵还是小时候让人觉得可爱呢，长大了还是有些不可爱。”宋老爷子看着面前的人笑着说道，通过下午的了解楚勋心里还是挺高兴的，这个男人还是一个有能力的人，不管什么时候都能够尽快的掌握到有些东西，所以将宋茵交给这个男人其实还是挺好的。

    “才不是呢，爷爷才是还是年轻的时候比较可爱，越老花样越多，爷爷还是多吃点吧。”宋茵嗔怒的看了眼自家的爷爷，果然在某些时候自家爷爷还是让人有些无语的，不管怎么说还是会有那么一丁点的无奈，不过毕竟是自家爷爷所以在很多事情上面，还是不会做多少的事情。

    “哼。”宋爷爷将宋茵加的菜给吃了，楚勋也往宋茵的碗中放菜，这个夜晚显得温馨十足。

    晚上的时候宋茵看着楚勋轻声的说道，“喂，我带你去看看我小时候做过的事情。”宋茵那双眼睛似乎好像是泛着光芒一样让人难以抗拒，在很多时候这样的样子都会让人的心中十分难以抗拒不是吗？

    虽然有些事情很简单，可是却在某些时候会让人的心情变得好一点。

    另一边在M国的齐榕却是无时无刻的想着楚修，楚修这个人吧就是会让人惦记着，看着面前的人，齐榕的心情还是会有一点点的不好的，虽然这样的事情会让人的心里不那么好受，可是却还是在这个时候会让人的心情有那么些高兴。

    “送你的，难道不喜欢？”楚修还是继续着自己的追女守则，看着面前的齐榕，楚修故意帅气的摸了摸自己的头发。

    齐榕看了眼楚修，真不知道这个男人到底是怎么回事儿，最近老是对她做一些很奇怪的事情，可是她却偏偏不想要放弃这样的事情，还偏偏想要接受这样的事情。

    “楚修，你到底是在玩儿什么呢？”齐榕接过了楚修手中的鲜花，毕竟这个时候虽然不那么高兴，可是却还是有一点点喜悦的。

    “看不出来吗？这么明显？我在追你。”楚修双眼深邃的看着面前的女人，齐榕忽然觉得自己的心口跳的有些厉害，什么时候楚修居然还会这样玩儿了？

    这个时候看着面前的人心中微微一跳，果然在很多时候开始，总是会让人的心情都有些复杂的，虽然这样的事情让人挺无语的，可是在很多事情上面却还是让人的心情很无奈。

    “楚修，你不要玩儿了。”齐榕眼神复杂，不得不说楚修这个撩妹的技术还是有的一比的，果然这个样子，自己的心会跳动呢？难道是自己真的喜欢上了这个男人嘛？

    “齐榕，你现在不是应该向我表示一下你到底是有多么喜欢吗？为什么一点声音都没有呢？”楚修看着齐榕不由的眉头一皱，这个死女人，自己都做到了这个地方，居然还是那个表情。“我记得你很多表情的啊？现在怎么就这么一个表情呢？”楚修看着齐榕大声的说道。

    街上越来越多的人朝着齐榕这边聚集，齐榕觉得自己的心情很不好啊，这样被人围观，这真不是自己想要的事情呢。

    “我也不知道这个事情到底是怎么回事，可是却在心里很无语啊。”虽然这个时候让人的心情很不好，可是却在某些时候却又有那么一点点的好，虽然这个时候看起来很棒，可是却还是会让人的心情很无奈。

    “走吧，快走啦，好多人围过来了。”齐榕看着这些人心中不由得有些无奈，果然有些人是不应该纵容的，自己一旦放纵的下场就会让人的心情不那么好呢。

    “大家快过来，我老婆不想说喜欢，我该怎么办啊？”楚修眼神一沉大声的说道，本来两个人都是十分靓丽的组合，这个时候就有不少的人朝着两个人围了过来。

    齐榕一看眼神一沉，这个楚勋到底是要玩儿什么啊？这个样子多么的让人难为情啊，居然还要这样做，真是太讨厌了，楚修这个人的脸皮在呢么就那么厚呢？

    “我也不知道该怎么办，大家帮帮忙吧。”楚修看着慢慢红了脸的齐榕嘴角一勾，果然这个女人还是害怕群众的力量的，至少在这个时候还是会让人的心情红红的。

    “好啦，喜欢。”齐榕看着楚修不由的憋出来这这样一句话，转身就将楚修给搬开，打开车门坐上车关门，动作简直就是行云流水呢。

    “好了，谢谢大家了，我老婆已经原谅我了。”楚修扬起自己的笑容，这个时候不少人向两个人投了注目礼，果然有人的地方就有江湖，这个时候齐榕和楚修还被人拍了照片传到了网上。
第二百八十八章  莫名其妙 
    神秘富豪开豪车送鲜花给自己老婆，甜蜜暖心虐狗。

    这样大大的标题就出现了，不少的人点赞，等到齐榕看见的时候心里都要气的吐血了。 

    车上，楚修修长的手指轻轻的将齐榕的手给握着，在手与手触碰的那一刻，似乎有些微妙的感觉，这个时候齐榕的心微微有些别扭。

    楚修这样真是不知道到底是在搞什么，这个模样看起来实在是让人的心情有些不好呢。

    “楚修，你到底在玩儿些什么啊？能不能别玩儿这些莫名其妙的东西？”虽然在一定程度上，这样的事情很棒，可是却不适合齐榕这样的人玩儿了，齐榕想了一下自己又不是什么很小的姑娘了。

    可是在楚修这样的状况下，还是会觉得不好，但是此刻齐榕却觉得很别扭啊。

    “为什么？送给自己喜欢的女人鲜花是一件很正常的事情啊。”楚修看着前面无所谓的说道，毕竟有些事情其实也不是自己希望发生的，可是在某些时候却还是会让心情有些微妙呢。

    “楚修，我们都已经不再是那个年轻的时候了，为什么你要这样说呢？”齐榕虽然手捧鲜花，可是这鲜花的温度似乎很高，灼热着她的手，也灼了她的心。

    红色的玫瑰，不是恋人才有的吗？

    她和楚修之间，真的算是恋人吗？

    “楚修，你知道，我不习惯这样的你。”齐榕眼神闪烁的看着窗外，楚修一下子踩了一下油门，丝毫不注意前方的红灯，将车开的很快，齐榕被吓了一跳，紧紧的抓着扶手。

    “楚修，你到底是在干什么？”齐榕的声线都被拉着了，这个楚修就是一个疯子，看着面前的人心中十分的难受，在很多时候齐榕的心情都会让人有些复杂。

    “……”楚修没有理会齐榕将车停在了减速带上面，也不理会要追着过来的交警，只是看着面前的人。

    楚修的眼神沉静，看着就让人的心跳无法平静下来，那样的深邃，齐榕不自然的摸了摸自己的头发。

    “齐榕，你听好了，我只喜欢你，这辈子也只和你这一个女人在一起，所以以前没有我，那是遗憾，在今后的人生中，你的身边都会有我，我会是你这一生唯一的灵魂伴侣，所以请你相信我。”楚修告白了，这算是吗？

    齐榕此刻的心情更加的复杂了，看着面前英俊帅气的男人，虽然比自己有些老，可是看着却还是一个二三十岁的小伙子。

    “齐榕，我这辈子本来以为注定不会再有谁能够爱上了，可是感谢的你的出现，让我确定了我想要的东西。”楚修眼神一沉，一下子反身将齐榕扑在座椅上面，玫瑰花的刺虽然有些刺痛，可是齐榕却还是会有些陷入这样的气氛里。

    楚修的吻和他的人一眼，急切而密集，齐榕觉得自己快要呼吸不过来了。从来没有一次感受到楚修这么强烈的情绪渲染。

    似乎窗外的世界和自己都已经没有关系了，只是面前这沉重浓郁的气氛将齐榕紧紧的拥在其中。

    “……”楚修吻了一会放开了齐榕，齐榕已经傻傻的待在座位上，有些蒙了。

    “楚修，你到底知不知道自己是在说什么？如果我并不是你心中想象的那么完美怎么办？”齐榕看着面前的男人心中真的是一阵巨大的感触呢，这个样子之后还能够那样，真是一件让人十分感慨的事情啊。

    “齐榕，难道我的心就这么不被你珍惜吗？可是我这辈子唯一想要珍惜的人就是你了。”楚修看着齐榕眼神之间全是一股子浓烈的爱意，这样浓厚的爱意之间齐榕的心深深的触碰。

    曾经有一句话叫做，若爱，请深爱。

    楚修，我是不是也应该如你一般深爱你？

    “楚修，我不知道。”齐榕的心里满满是感动，看着面前的男人，那样一个骄阳一般的男子居然在自己的耳边轻声诉说爱慕，这样的话。

    “齐榕，把你交给我把，我相信会在将来向你证明，其实我们是最合适的。”楚修深邃的眼神中带着一丝珍视。

    窗外的警察走的越来越近。

    齐榕还没有回答，车窗就被人敲响了。

    楚修看了一眼，将车窗摇下来。

    “请问，你们是发生什么事情了吗？为什么把车子停在这里？”交警一脸的疑问，在这个地方停车的人真的很让人奇怪啊。

    “没什么，我们马上就走。”这时候齐榕率先的开口了，如果让楚修说话，还不知道会怎么回答人家呢。

    此刻警察和齐榕交涉了一会儿之后就离开了，毕竟有些事情并不是那么简单的不是吗？

    而楚修那个自大的人又怎么会把这些警察之类的放在眼中呢，齐榕的心里微微一笑，对待楚修她似乎特别的宽容呢，这个样子至少是自己之前没有见过的。

    “走吧，楚修……”齐榕看了眼楚修，然后没有回答之前的问题，此刻的楚修心里一沉，显得十分的凝重，车上的气氛也一点都不好了，这个情况果然还是让人的心情不好啊。

    “齐榕……果然……你还是……没有一点点的喜欢是吗？”楚修的脸色忽然就变了，似乎不是那么好了，这个时候楚勋的眼神里带着一股子不好的情绪，看着面前的人你该让他怎么说话呢？如果已经是这样了。

    “楚修……”齐榕拉长了声音，可是楚修却是看也不看一眼，这个模样齐榕在心里偷偷的笑了一下， 果然还是有些事情的不是吗？并不是想象中那种毫无畏惧的感觉啊。

    “好了，别说了，我知道了。”楚修声音听起来都有些颓废了， 果然还是得不到自己想要的东西嘛？楚修的心中不由的不好了，在自己付出了那么多的努力之后却还是得不到齐榕的爱？不是吗？

    忽然间楚修觉得那一本追女守则似乎是一本错误的东西，那个东西只会让自己喜欢的人越走越远不是吗？根本就不是那种所谓的成功啊。

    这是楚修心中最为郁闷的事情了。

    “……”一路无话，楚修将车开回了楚家，可是却在下车的时候却是自己先走，也没有去理会在车上的齐榕，毕竟这个时候心情还是不好，不管怎么说可能心中的悲伤也无法言喻。

    楚修转身就想要走进一片黑色的世界中， 齐榕看着楚修的身影忽然有些莫名的凄凉的感觉，这算是什么意思嘛，这是喜欢还是不喜欢啊？这个楚修就知道逃避，自己还没有开口呢，这个楚修就走了，果然在很多时候楚修这个人其实也是很没有自信的。

    “楚修……”这个时候楚修根本没有回头，齐榕微微皱了皱眉头。果然有些人还是会让人觉得高兴的不是吗？根本就不像之前那样的。

    “楚修……如果可以，我愿意试一试。”齐榕的话让楚修觉得似乎有些不可思议，毕竟这样温柔的回答对于楚修来说似乎确实好像有些不那么容易，而此刻楚修更是觉得自己的耳朵似乎出了什么问题一样，看着这个样子似乎还是让人的心情微微有些复杂的不是吗？

    每天都是这样的情况，所以在很多时候有些东西可能一开始就不那么简单或者精明了。

    再精明的人在面对爱情的时候都会有些不一样的感觉的不是吗？在很多事情上面都会有些不一样的感受，尤其是在明明不相信答案的时候却听见了心中的答案。

    楚修忽然回头，看着站在路边的齐榕不知道怎么的忽然觉得今天一天的齐榕似乎比平日里都要美上十分，而且是那种从来没有仔细看过的美丽。

    此刻楚修有些不相信，刚刚那句话会是齐榕说出来的，楚修几个大步走到了齐榕的身边“你说什么？再说一遍好不好？”此刻楚修看着齐榕的眼神如果可以的话，齐榕似乎觉得自己在楚修的心中其实根本就没有自己想象中的那么差，不管怎么说，也不管什么时候这样的事情都已经让他的心十分的迷惑了。

    在什么时候齐榕这样的女人会答应自己了。

    齐榕有些好笑的看着楚修，手中还有着楚修送给自己的鲜花，虽然是很刺人的鲜花，可是却在这个挥手开的美丽异常。

    果然在很多时候这样的东西都会让人的心情很美好的不是吗？

    在很多时候这个楚修还是给了自己不少的动力的不是吗？

    在自己的心中眼中，还是给了自己很大的动力！

    “我说，楚修，如果可以，我愿意试……”齐榕的话还没有说完楚修的嘴已经吻上了齐榕，在这个时候那个深深的吻似乎让齐榕的心情都变得有些微妙了。

    齐榕在第一瞬间有些呆愣，这一天都被这个流氓吻了多少次了？这一次也是不像是之前的狂风暴雨一样，显得那么温柔缠绵。

    齐榕也闭上了眼睛，等两人放松下来之后楚修看着齐榕的眼神更是一沉，一个公主抱将齐榕给抱起来，齐榕惊呼了一声。

    “你干什么？”齐榕为了防止自己从楚修的身上掉下去，所以紧紧的搂着楚修的脖子。

    楚修看了眼齐榕“自然是做该做的事情了。”楚修眼神危险，因为抱着的原因，此刻齐榕胸口的围巾已经落在了一边，胸口的白皙出现在楚修的眼神中。
第二百八十九章  格外的甜蜜 
    “楚修……”齐榕娇嗔一声，这个混蛋居然想要白日宣淫。

    两个人甜蜜的走进了家里，床上，齐榕一身衣服慢慢的退却，床下还有一束美丽的玫瑰花，似乎是完成了自己的使命，即使有些残破也努力的散发着情人之间的幽香，让人的心情十分的沉醉。

    此刻楚修看着身下的女人，果然自己的选择是没有错的，这样一个女人绝对是自己想要的，这样的美丽，这样的迷人。

    “齐榕，说一句爱我……就放过你。”出席看着齐榕的身体紧紧的拥抱着，齐榕感受着着一股子力量，那是一种将人揉进骨子里的感觉，这样的感觉让齐榕的心情十分的微妙呢。

    “我不要……”齐榕看着身上的男人，那清晰的肌肉，那完美的身材，简直让她有种被宠爱的感觉，没有想到人生还会遇见这样一个那么美好的人。

    事实证明，爱情不关乎年龄，在适当的时候总会有一个值得遇见的人，你之前的等待不是因为时光蹉跎，而是在等待那么一个正确的人来出现，在你的身边出现，将你带向幸福的天堂。

    这一晚，楚修和齐榕之间因为心意相通，所以格外的甜蜜。

    另一边宋茵看着自己身边高高的男人， 忽然有一种自己十分幸福的感觉，这个样子是他们之前没有想到的，在某些时候宋茵的心里还是微微有些奇妙的，“这个地方，我曾经和我爷爷一起玩儿过捉迷藏，每一次都会被爷爷找到，我爷爷真的很爱我，不管什么事情总是以我为先，在很多时候我都觉得爷爷是那种发自内心的宠爱我。”

    宋茵絮絮叨叨的一路上给楚勋介绍了不少事情，不管怎么说这样的交流，是楚勋想要知道的，曾经的宋茵到底是怎么样的一个女孩儿，在什么样的家庭情况下，才会有这样一个单纯可爱的小姑娘呢。

    “小茵，虽然很遗憾你曾经的生活中没有我，可是我很庆幸，在之后的生活里全部都是我。”楚勋看着面前的女孩儿，给女孩儿缕了一下头发，这样温馨的一幕，地上的影子成了两个交错的画面。

    这种安静的样子在岁月静好的时光里很是让人觉得幸福。

    另一边在M国奋战的卡伽等人也是经历了一番风吹雨打的困难，在这个时候谁的心情也放松不下来，虽然说这个地方的地图他们都很清楚，可是在某些事情上面，他们却也是很糊涂的，不知道为什么，今天一早都没有见到一个人，这个样子也是让人的心情十分的沮丧的。

    “喂，头儿，现在是个什么情况啊？不是说这里很危险吗？可是为什么人都没有？”一身的防弹服，手里冲锋枪似乎也有些沮丧了。

    “我也不知道，我问问，你们先藏起来。”卡伽此刻内心是崩溃的，这种侦察的任务本来就不适合自己嘛，自己这么一个靠着脑子吃饭的人，这个楚三绝对是蓄意报复。

    “喂，楚三啊，到底怎么回事？我们从哪些地方进来了，可是却没有一点点的收获，如果是这样的话，那么你叫我们到底是什么意思啊，”卡伽的语气有些不好，不过这样的情况下估计谁的心情都会不好吧，毕竟这样的事情也让人是真的蛮无语的。

    “卡伽，你知道吗？这个事情似乎有些复杂，我收到了封电子信息，风皓不在薰衣草庄园，而是去了国内，所以你们暂时看着吧，不过也不用现在就回来，毕竟有些事情现在正好可以寻找。肯定有一批军火是藏在了这个薰衣草庄园中，你用心的找一找说不定就找到了一些东西的不是吗？”楚三听着电话里的声音轻声的说道。

    这个地方虽然不是那么精致，可是在某些事情上面却似乎还是让人的心情觉得十分的诡异，比如为何一直在M国潜藏着的风皓会忽然去了国内，这个事情不管在呢么看都会让人的心情觉得有些诡异的，如果只是一点点的事情可能还好，可是却并不是那么简单的事情，从一开始就让人觉得有些无语。

    “什么？老大，你有没有搞错啊？我这是来玩儿的吗？你是不是玩儿我啊？你是不是看我不顺眼所以故意玩儿我的？”这个时候卡伽忽然觉得自己的心肝脾肺都被气炸了。

    “没有，卡伽，反正现在你也去了，所以就做一下这个事情吧，将这个地方的东西全部都收拾一下吧，那个地方还藏着一批军火呢 。所以就是请求你将这个地方的东西好好的弄一下。”楚三看着自己面前的电脑，心中一沉。

    虽然让卡伽却之前没有发现这样的事情，可是这个时候发现了也是一件好事不是吗？至少在这个时候还是会让人的心情十分的美好不是吗？

    “卡伽，我先挂了，这边还有点事儿。”此刻楚三的眼神一挑，看着面前的赵明浩，果然敌人的敌人会成为朋友啊。

    “喂，喂……楚三啊，你这个混蛋。”卡伽有些郁闷楚三挂了自己的电话，这个事情绝对不是什么小事儿，楚三居然敢挂了自己的电话，果然长了几分本事啊，这个楚三，回去再好好的收拾他。

    “我的任务目标换了，现在是在这个薰衣草庄园中找到一批军火，这个是最重要的任务，其他的你们自己看着办吧。”卡伽看着自己身边这些黑衣人心中一下子就平衡了，让一群常年拼杀的人来找东西，楚三你这个仇可是结大了呢。

    “怎么回事啊？”此刻黑色的块头们会让有那么一丝丝的不爽。

    卡伽暗暗的笑了“这个事情是上头的安排我也是听令行事，兄弟们多担待一点了。”卡伽十分的真诚，而楚三却在这种时候被卡伽狠狠的黑了一下，不过这种事情似乎也是没有办法的事情不是吗？如果和之前一样好说话，是不是那些事情就显得不那么重要了呢？

    虽然这个时候卡伽的心情很郁闷可是却还是没有什么别的意思，毕竟这个时候这样的事情也不是谁都能够驾驭的事情，所以这个话也不说那么早了，很多事情一开始就不是那么容易结束的不是吗？

    虽然在很多时候这样的事情偶读会让人的心情不那么美好，可是在卡伽的世界里却还是会努力的做好，毕竟有些事情不是那么简单的不是吗？

    这样的事情至少还是会让人的心情有些好不是吗？

    虽然在很多事情上面卡伽会耍耍嘴皮子，可是在办事儿的时候也是很警醒的。

    而另一边挂了电话的楚三，看着面前的电子邮件却有些无奈，不得不说，仲唯一和楚容这两个人真是特别让讨厌的存在，这个样子看着就让人的心情不好了，在这个地方做了这样的事情，不管怎么都是说不通的，居然在这个时候做这样的事情。

    信件上写着‘hi，楚勋，是不是应该接受一下惩罚了呢？这么大的人了，将别人的住宅都给炸了，这时候是不是应该接受一下惩罚呢？当然你的兄弟楚容觉得你这样做是特别不好的行为，这样会破坏你在楚家的形象的，所以猜猜吧，我的惩罚是什么？’

    张狂的信，此刻楚三在考虑到底要不要将这件事情告诉楚勋，但是想了一下，这件事根本不是自己能够解决的，与其让楚勋等人最后知道还不如让他们在很早之前就能够去预防这样的事情，毕竟这种事情会让人的心情莫名的糟糕不是吗？ 

    “喂，楚勋，我收到仲唯一的邮件了，我等下发在你的邮箱里。”楚三点了支烟看着手机屏幕，这个时候他也不是故意的走在楚勋的面前的，毕竟有些人不是那么好对付的不是吗？

    那些像是毒蛇一样的人总是在不经意之间咬你一口，再给你留下来一道深深的伤口让你的心情一点都不好。

    “好，我知道了，这件事情我会处理的。”楚勋接到电话的瞬间内心也是一阵崩溃的，怎么这个时候仲唯一这些人开始出招了呢？

    果然是这些人活的不耐烦了吗？这件事情一定要尽快的解决，在很多时候这种事情如果不解决，留下来的隐患会让人的心情更加的复杂的。

    “怎么了？有什么事情吗？”宋茵看着楚勋沉重的表情一下子忽然觉得有种大事儿不好的感觉，这样的感觉怎么都会让人的心情觉得无奈不是吗？

    宋茵那敏感的心态一下子就察觉到了，好像有什么事情不对一样，不过这个时候也不知道该说些什么，毕竟有些事情不是那么简单的不是吗？

    “没事儿。”楚勋揉了揉宋茵的头，楚勋眼神微沉，这样的事情本来就不是那么希望发生的，所以这个时候不管怎么说都会让人的心情微微有些复杂不是吗？

    “真的吗？你是不是有什么事情瞒着我呢？”宋茵看了眼楚勋，这个时候的楚勋表情可是奇怪了呢。
第二百九十章  我自己能解决 
    “真的，没什么事儿，只不过有几个病患跑了出来，这件事情我会解决的，这件事你就不要管了。”楚勋看了眼宋茵，这个女孩儿是一个敏感的女孩儿， 她的幸福问题解决之前，自己一定会将那些在路上伸出恶魔之手的人全部抓起来的，他的脑子是堪比电脑计算的人脑，哪里还有什么事情能够难得住自己的？不是在说笑吧？

    之后宋茵和楚勋就回了小别墅，毕竟晚上的时候在外面玩儿久了，自家那个老爷子可是不放心的，说不定一会儿就要追出来呢。

    “楚勋，我真的不想要你离开我的。”宋茵看着自己身边的人轻声的说道，毕竟有些时候自己的心情还不能够完全的放下来，如果和以前一样的话，她的眉眼上带着一丝微热。

    “好了，我不走的，这两天之后再走。”楚勋看着面前的女孩儿微微一笑。

    “好了，别那么沉重了，真的没什么事情的。”楚勋揉了揉宋茵的脸蛋，那么近的距离，之后宋茵看着面前的人微微一笑，虽然这样的事情差不多，可是子啊很多时候却让人的心情有些微妙，在很多时候这样的人似乎看起来都会让人的心情很复杂呢。

    “好吧，好吧。”宋茵将楚勋的手给拿开，那个女孩儿都不喜欢别人揉自己的脸蛋吧。

    “好了啦，我也不知道这个事情到底是怎么回事，”但是我的心情也是很复杂的，虽然在很多事情上面我的心情还是有些无奈，可是你却也让我的心里微微有些复杂。宋茵看着楚勋在心里轻声的说道，不是觉得楚勋不够爱自己，而是楚勋那种自己扛的感觉。

    她会觉得自己真是太没有了，所以才要被好好的保护起来的。

    “走吧，我们回去了，估计老爷子心里已经等着急了呢。”这时候宋茵冲楚勋甜甜一笑，毕竟这种笑容不是每天都有的，在很多时候这样的感觉会让人的幸福感加倍。

    “嗯。”楚勋任由宋茵牵着自己的手朝着前方走过去，也一点都不介意，毕竟有时候能够和自己最爱的人在一起，这样的事情不管什么时候都会让人十分的高兴的。

    回到家里，老爷子坐在沙发上看着最近的电视剧，当然看的也是自家孙女的好戏了，宋茵和屏竹筠的那一部姐妹花儿的电影在里面的演出十分的美好，在这个时候不管怎么看都有着别样的感觉。

    “我们回来了。”宋茵将门打开，就看着自家爷爷的嘴角上面挂着一点点的笑意，这样美好的微笑，一下子就让她的心情很美好了。。

    “爷爷，你在看我啊？是不是觉得你家孙女演的特别好呢？”宋茵看着面前的人微微一笑，楚勋将宋茵脖子上的围巾取了下来，宋茵换上一双拖鞋就蹦蹦跳跳的走了过去，刘妈和宋叔都面带微笑，此时刘妈从楚勋的手中接过大衣和围巾之类的东西，楚勋也换上鞋子走了进去。

    “嗯，我在看我们家里最厉害的人了。”宋爷爷也是很捧场的。

    刘妈笑呵呵的说着“小姐啊， 你是不知道，这部戏可是老爷子最喜欢的一部戏了，都看了好多次了，还是喜欢看你呢。” 

    刘妈笑呵呵的样子真的十分的喜庆呢，这个模样让宋茵的心头微微感觉到了一股家人的暖气，这些人可不是别人啊，这些全部都是她的家人，宋茵这个时候心中很高兴，十分的搞高兴。

    “刘妈，我才知道呢，原来爷爷喜欢这样的戏啊，那之后我就多接点这种类型的戏怎么样?”宋茵撒娇的说道，毕竟是自家最亲爱的爷爷，怎么可能不爱呢？

    “哼，你这小丫头就知道卖乖扮巧。”宋爷爷脸上的笑容看着就让人的心情觉得很开心，这个样子不管怎么样都让人觉得心情真的很美好，尤其是在这个美好的时候，不管是什么样的条件都会让人的打从心里软软的。

    “爷爷，哪里有嘛，你就知道欺负我。”宋茵看着自家爷爷撒着娇，毕竟是自家爷爷所以在很多事情上面不需要将就。

    “好啦好啦，这是你今年的压岁钱，每年都给你准备着呢，你看看……”宋爷爷从桌子上拿出两个红包分别递给了宋茵和楚勋，这也算是认可吧。

    “爷爷，我就知道你一定不会忘记的，看吧，我果然还是在你的心上不是吗？”宋茵将红包拆开，财迷的模样一下子就取悦了大家。

    眼神亮晶晶的，看起来很美丽，那种感觉是真实的自然的表现。

    “我看看你的，看看爷爷有没有偏心。”宋茵想要将楚勋的红包也拆开，可是这个时候宋爷爷的手按住了宋茵的手。

    宋爷爷摇了摇头轻声的说道“小茵， 这个不可以哦，你可不要这样做呢，这个红包只能楚勋自己打开。”

    宋爷爷精神气十足的看了眼楚勋，楚勋连忙接过了红包，打开一看居然根本就不是……

    “谢谢爷爷，真是太感谢你了。”楚勋的脸色微微有些涨得红，没想到在某些事情上决然这么明了吗？自己解决不了的东西，在这个睿智的老者眼前居然这么明显吗？

    果然叱咤风云的人物又怎么可能是那些凡夫俗子可以匹敌的呢？

    这一次楚勋的心中却是一阵动摇了，本来以为自己只需要做一些事情就好了，可是在某些时候却发现要做更多的事情才会好，如果是这样的话，那么有些事情似乎就不是那么简单的。

    “爷爷，你给了他什么啊？我不开心了。”宋茵看着自家爷爷瘪了瘪嘴巴，果然这还没有进门就这么喜欢了，自己这地位可是岌岌可危了呢。

    “好了，小茵，你的红包绝对是比我的红包大的多，因为我这里面可不是现金。”楚勋揉了揉自家女孩儿的头，那冷峻的脸上似乎多了些什么，那种成功的喜悦之感在这个时候一览无余。

    “哼……”宋茵这心里实在是不平衡了，到底自家爷爷给了楚勋什么好东西啊？居然让这个丫头变成了这个模样，果然在有些事情上面不能够做些什么事情呢，看着就让人的心情烦躁啊。

    “小茵，乖，这东西是好东西，可是却不是乖巧的女孩儿能够知道的。”此刻楚勋的眼神微微一闪，在他心中困扰的事情终于在一个时候变成了一件很不得了的事情了。

    “好了，小茵，这件事情我们会解决的，你就好好的玩儿就行了。”楚勋看着宋茵的模样微微有些别扭，是不是在很多时候开始就是这个样子啊？

    不过宋茵的心里转念一想， 其实楚勋知道的事情她不是很多都不知道吗？

    经过了红包事件之后，大家也就休息了。

    夜晚，窗外的白雪一片片的飘落，像是羽毛一般轻轻的飞到人的心上。

    另一边，楚三心中甚是烦闷呢，这个风皓也不给点消息，现在真是不知道到底是去哪里了，这个样子实在是让人找的太烦了。

    而这个事情之后总会让人的心情微微有些奇妙的不是吗？

    虽然这个时候这个模样会让人感到复杂，可是最后还是会让人的心情复杂，一则名为猎人的事件出现在众人的眼中。

    在国内一个十分有名的企业家死掉了，名下的财产不知道被转移到了那里，那些消息一点都没有，在很多事情上面甚至是让人觉得恐怖，这个样子看起来还说呢么事情都不好做，可是这个时间点上却根本就没有什么事情会让人的心情愉快一点。

    “猎人的惩罚， 惩罚的都是些坏蛋。”

    这一句话在网络上大肆宣传，楚三进入国内的时候就看见了这样的新闻， 虽然不是那么强有力的话题，可是却在一瞬间让他的背脊发寒。

    “走吧，先去住处，这种小耗子，总是会出现的，一点都没有身为人物的自觉性。”楚三关了车窗，汽车飞快的跑着，离开了这个地方，虽然有些事情可能很简单，可是在某些事情上面却不见得那么简单，很多事情总是在你不经意的时候开始发生，然后给你沉重一击。

    在你还没有醒来的时候，就已经让你伤痕累累了。

    另一边在薰衣草庄园的卡伽则是眼前一亮，在薰衣草庄园的地下室里看见了一大批木头箱子，铁皮箱子，卡伽眼前一亮，果然这些东西都是存在在自己的心里，虽然这个时候不是那么简单，但是却还是会让人的心情很复杂，或者说很微妙。

    “好家伙，完全没有想到合格地方居然会这么多东西啊，看来这个家伙吞下来的东西可不知一批军火那么简单啊。”卡伽的手将一个铁箱子打开，里面全不是些精致的家伙，AK47.这些玩意儿让卡伽眼前一亮，怪不得敢叫嚣啊，是在这些事情上面，当然会让人的心情很无奈啊。

    “这个封号，果然是个厉害的角色啊，看不出来居然做了这样的事情，果然是让人害怕的存在啊” ！另一个黑色的大块头站在一大批的炸弹面前，拿眼神中透露着一种精致的兴奋，果然还是有些精致的好东西的，否则也不可能是这个样子啊，在很多时候这种东西会让人的心情很奇妙，可是却还是会觉得可能也不是那么简单的不是吗？
第二百九十一章  怎么可能守得住 
    “呵这炸弹，真是好东西呢，没想到封号这个家伙看起来那么伪善的家伙又怎么可能在有些事情上面做不出来什么呢？这种事情不是摆明了吗？在这个好死后看着面前的人卡伽笑了。

    “来，大家全部都给伴奏吧，这些东西现在是我们的了，再也不是那个什么风皓的了。”卡伽笑了笑，能够得到这样一批东西他的心情也是十分的微妙呢，在这个时候能够得到这样一批东西，那个地下组织肯定也是十分高兴的不是吗？

    “好了，现在这个情况我们已经知道了，就是此时此刻该有什么样的做法就应该是怎么样的。”卡伽眼神一喜。

    走的时候看了看脚底下的两具尸体，心中默哀一分钟，谁叫这些人做的事情不是有关于自己的呢？这些人想要阻止他们，不过风皓这个蠢货，怎么可能认为区区两个人就能够守住这些东西呢？

    果然这些聪明的家伙就知道狂妄自大，现在自己把这个家伙的老巢都给搅动了一番，还有什么事情是不能够做的呢？

    在很多事情上面都不是那么简单的不是吗？在很多时候这样的好私情都会让人的心情很复杂，可是在某些时候这种来自心灵的喜悦，那种恶劣的破坏因子，风皓注定会失去一些十分重要的东西。

    另一边在暗处看着卡伽的伊戚，却是眼神一沉，如果说这个样子很好，那么之前的模样是不是更加的不得了了呢？

    在这些事情上面都有些各种能力的人，怎么可能是一个比较差劲的人呢？不过是一开始的时候有些东西不一样而已，这种事情从一开始就不是那么可能的。

    伊戚看着自己身后一大堆尸体，微微一笑，风皓游戏才开始呢，在没有你的王国，你可是输的一塌糊涂啊。

    伊戚比卡伽提早先到，已经先一步的将那些层经看着自己的人全部都给杀了，毕竟有些好似i去那个都不是自己愿意的，可是这些人却一点都不放过自己，这样的情况下，自己想要做一些事情就显得很容易了。

    在知道了这个地方那些地方柔弱之后，伊戚率先出击，将所有的人都给消灭了，在提前给卡伽清理战场，不过就算是如此那些人也还是进不了这里的，伊戚提前关闭了风皓自己安装的爆炸设置，这种级别的电脑技术就算是伊戚不在这个地方都能够将一切的东西全部都给解决了，这种事情真的是一点都不复杂的，在很多事情上面伊戚靠着自己的天赋将一些的事情都做了。

    而卡伽这个笨蛋却还是浑然不知，不过也不管是不是这样，总之在某些事情上面他们的心中所要遵循的事情却也不是那么简单的，在很多时候这样的事情只会让人的心情很复杂，看着卡伽的样子，这个模样让伊戚很无语的。

    “大家过来看看吧，我们这一下是要发达了，别的事情根本就不能够比的。”卡伽将所有的东西全部搬走了，等到最后风皓明白的时候就会发现真相的时候整个人有些崩溃。

    这边搬东西搬得十分的紧俏，那一边楚三在国内确实十分的迷茫， 因为风皓的行踪实在是诡异的很，他根本不知懂啊那个男人现在是藏在了哪里了，这个情况只会 让他的心情十分的复杂不是吗？在自己不知道的时候就开始发生，这些事情一旦开始了就不见得那么轻易的结束了。

    窗外天明，一切的事情都在静默的发生着，又过了三天，宋茵坐在沙发上看着最新的颁奖典礼，看着里面的小竹那一身的气质，忽然觉得自己好像十分的懒啊，拍戏的事情似乎也耽搁了太久了，宋茵觉得自己这样成天的玩儿，还指不定的能不能够成为国际影后呢，这些事情总是要有人来做的是不是？

    “喂，齐姐啊，我现在没有什么戏和通告吗？难道我这么冷场了？现在都没有找我的人吗？”宋茵想了想还是决定打一个电话，新的一年，宋茵想要做出一些新的成绩来，毕竟有些事情还是需要自己配合的。

    “额， 已经定下来了，三月到五月是拍之前没有拍完的电视剧《三生缘》，这一部戏和林导演沟通过了，他说也希望将这一部戏完全暗拍完的，里面的演员们也答应了，所以等你回去之后就会开始。”齐榕看着自己身边的男人无奈的说道。

    “恩好啊，我现在在爷爷家里，可能还要呆上几天，然后帮我定一下机票吧，我怕我忘了。”宋茵轻声的说着，这个时候宋茵在自己的房间里呆着，有些事情楚勋不告诉自己，那么自己也应该是可以知道的不是吗？

    在最开始的时候，一切的事情都正在慢慢的进行变化呢。

    “好，我给你订后天的怎么样？我也大算回国了，毕竟在这里工作实在是太不方便了。。” 齐榕再一次的确定了楚修是睡着了才说了黑泽明一句话，可是殊不知人家楚修在美人在怀的情况下又怎么可能睡得着呢？

    毕竟有些事情一开始就很难结束不是吗？在很多事情上面，这样的事情都让人的心情微微有些复杂的。

    “好。”宋茵看了看手机，发现要没电了，于是乎告诉齐榕要挂电话。

    “等等，小茵，最近我还收到了两个广告的邀请，你知道你要不要看一下，这个广告我觉得可能还不错，就是不知道你是怎么想的，如果不想接广告的话我就给你推了。”齐榕忽然想起来自己还是给宋茵接了几个广告的，所以还是说一声的好。

    “恩，可以，是什么类型的广告？”

    “一个是运动衣一个是饮料的广告，看你吧，我现在觉得你可能还是需要好好休息吧。”齐榕在电话的另一边有些心虚的说道。

    其实是她自己想要以工作借口离开楚修这个男人的，这个男人真的是精力太旺盛了，这样不好的。

    “好了，我也知道了有些事情不是那么简单的，可是在很多事情上面我还是希望不像想想中那些个样子，有些事情还是要慢慢来才行的不是吗？这两个广告我接了，你到时候把详细的流程发给我就好。”宋茵软挂了电话就软趴趴的躺在床上了，毕竟这个时候也不知道该说些什么呢。

    有事儿做是好事儿，自己的曝光率还是要高一点才好，不然以后还不知道会不会有人找自己呢，这个时候不积极一点将来肯定就没有什么好处儿了。

    自己还是要做的好一点的，这个样子至少在自己的心中好过一点，宋茵想了想自己是不是就是个天生的劳碌命啊。

    “哎……自己这个样子是不是老了？怎么什么事情都要自己担心啊。”宋茵的心里变化还是蛮多的，毕竟有些事情不是想想中那个样子的，在自己的心里就是有些别扭，这样的好似i去那个估计还是真没几个人能够知道，或者是能够捋清楚呢。

    “小茵，吃饭了，还在房间呢？”楚勋将门打开就看见宋茵软趴趴的躺在床上，那白色的肌肤，和裸露在外的小腿一下子让楚勋兽性大发，自己在这儿住了几天可是每天都在处理一些事情，宋茵虽然安稳了几天，可是似乎还是好像心情不是那么好呢。

    “哎呀，我让齐姐帮我弄了机票了，再过几天就回去，那边已经接了两个公司的广告了，我要回去拍戏呢。”宋茵看了眼楚勋，发现楚勋的眼神根本就不正经，一下子把自己的脚缩进了被子里，这个男人真是无时无刻都在发春啊。

    “喂，你看哪里啊。”宋茵白皙的肌肤在温暖的暖色系窗帘中显得越发的动人，楚勋觉得自己真是忍得住啊，他自己对宋茵的渴望明明就是每时每刻的，可是却偏偏要克制着，这个样子果然也是自己找来受的，自己这个不长记性的脑子，果然就是一个傻货。

    “小茵，要不我们今天就走吧。”楚勋在这里处理事情和在别的地方处理事情其实都是一样的，毕竟有些事情从来都不是那么简单的，在很多事情上面，自己这个样子还是会让有些人觉得好笑不是吗？

    素日按这样的事情似乎也没什么大不了，可是在很多时候就是会让人的心情十分的微妙啊。

    “楚勋，你这个色狼。”宋茵的脸微微有些酡红，这个男人到底知道不知道什么叫克制啊。

    “我只对你一个人色。”楚勋走到床边摸了摸宋茵的脸蛋，最后捉住宋茵的小手亲了亲，果然在很多时候楚勋的内心还是和骚包的。

    宋茵眼波微转，看楚勋那副样子肯定是一回国就要将自己个大卸八块的模样呢，这样她怎么办呢？

    楚勋看着宋茵的眼珠子乱转着，因为有些挣扎睡衣也落在了胸口之处，那片白色的光泽让楚勋的身体一下子就起了反应。

    虽然那个地方不是那么大，可是在某些时候还是让人的心情十分的微妙的。

    楚勋眼神深邃的看了眼宋茵将宋茵的手放在了自己的下腹。
第二百九十二章  灵魂契合 
    那处灼热的地方，宋茵触摸到的时候下意识的缩了缩手。

    “小茵，帮帮我把。”楚勋看着送呀的模样实在是太可怜了，所以这个情况下宋茵红着一张脸安慰了楚勋拿饥渴的模样。

    虽然这个事情很让人无语，可是这个时候却还是打算要做些什么。

    “楚勋，你这个坏蛋。淫贼。”宋茵洗手的时候真是觉得烦死了。

    “是吗？”楚勋从背后抱着宋茵。

    “小茵，我真想与你灵魂契合。”楚勋亲了亲宋茵的耳朵将自己的头放在了宋茵的脖子里，粗喘气的声响让宋茵微微有些不适，不过这个时候却好像又不是那样额度感觉，反正就是那种难以压制的躁动啊。

    宋茵的心情十分的复杂， 这个时候看着面前的男人，还是决定好好的爱一场，本来夫妻间的行为就很正常啊。

    不过自家那个爷爷也不知道会有什么样的反应呢，会不会直接把楚勋这个坏蛋给杀了？

    宋茵的心里微微有些纳闷呢。

    不过关上门之后谁还管这些呢？有些事情其实不需要怎么说就会开始，在很多时候很多东西一旦开始了就难以结束，生命如同这样，爱情也是这样的。

    飞机落地前总会温馨的通知的，宋茵和楚勋在飞机上浅浅的睡了一觉。

    “小茵，醒醒，到了。”楚勋温柔的将一切东西都拿上，在另一边看着自己心尖上的姑娘，这时候飞机已经落地了，有些好似i去那个其实不是一开始就能够解决的， 所以这个时候看起来就会好一点点，宋茵渐渐醒了就看见自己身边的男人那个色狼，楚勋。

    “我知道了，可是我好累啊。”撒娇的说道，毕竟这个时候不管在呢吗说有些事情楚勋还是懂得的，宋茵这个模样楚勋倒是觉得下腹一紧。

    楚勋靠近宋茵的耳边轻声的说道“你这个小妖精。”一下子宋茵的耳朵都不够用了，匆匆忙忙的走的时候宋茵是看的出来自家爷爷心里是不开心的，不过有时候能够被自己喜欢的人这样爱护也何尝不好呢，不过这个样子实在是让人难为情啊。

    “楚勋，你才是大色狼，我等会走不动了在呢吗办？”宋茵觉得自己的腿都好像不是自己的了，自从楚勋要了自己一次之后每天晚上都悄悄的溜进自己的房间，一夜温存，这样的结果就是宋茵觉得自己真的要被累死了，也不知道楚勋到底是哪里来的那种精气神。

    “你走不动，拿我就抱你走啊，难道还有什么别的吗？”楚勋看着自己怀里的人儿，心中也是一阵欢喜，楚勋的心中还是微微有些心疼的， 也不知道是什么愿意就是想要无时无刻和宋茵在伊一起看着送呀这么疲惫的神色，楚勋忽然觉得是不是自己做的太过了？

    毕竟有些事情一旦开始了，就无法结束不是吗？很多事情都如这般事情一样，看起来很完美可是却也不尽然，下了飞机之后自然是有人来接两人的，宋茵走的时候把自己裹的很严实的，这个时候宋茵还是一个大明星的，在很多事情上都有些不方便的。

    回家之后宋茵直接就是大被盖过头睡觉，倒时差。

    半夜醒来的时候忽然饿了，一伸手就碰到了自己身边的男人，“喂，我醒了，好饿啊。”此时此刻宋茵的心情也是有些无奈的不是吗？虽然在很多时候都很简单，可是在某些时刻却还是会觉得心中微微有些复杂的。

    “恩？想吃什么？”楚勋揉了揉自己的眼睛，着宋茵一醒来就有些微微醒了，果然有些事情泰国荒凉和无奈了，毕竟有时候这些事情还是十分的无奈的，虽然这些都没什么关系，但是却在某些时间点上总归是有些无奈，宋茵这个生物钟怎么都会有一点点的奇怪的不是吗？ 

    “我想吃爆米花。”宋茵觉得自己是否是有一点点的傻啊，这个样子居然还想要吃些东西，楚勋摸了摸自己的脑袋，这个爆米花要怎么做啊?

    好奇怪的好不好？虽然这件事情很简单，可是在某些事情上面也不是那么简单的，这个地方的事情虽然很复杂，可是却还是在心中微微有些变态啊。

    “好，你这个磨人的小妖精，我现在去给你买爆米花，除了爆米花还有什么别的吗？”楚勋看着躺在床上的小姑奶奶，心里也是一阵无奈。

    不得不说在很多事情上面，这个小姑娘就像是个姑奶奶一样，想一出是一出，不管什么时候都是那副样子，在很多时候都让人有些无奈，在这个时候看着面前的人他认命的起床。

    这个小姑娘可是起来不了了，也就只能够自己起床去，楚勋起身去买东西。

    另一边齐榕想要趁着楚修不在自己的眼前，顺便就溜走了，可是想不到在这个时候就已经来了，楚修看着自己面前的人还是十分的复杂的，看着这个样子的齐榕，楚修的心情也是一阵无奈。

    “楚修，你就别这样看着我了。”齐榕看着面前的男人心中也是一阵后怕，这个男人的眼神实在是太过恐怖了是不是？这个样子的表情要让他怎么办才好呢？这个男人的样子也是让人觉得太可怕了。

    “你要走，告诉我一声就是了，干什么要偷偷溜走呢？”楚修不满是不满在这个地方，在很多时候都让人的心情很复杂，看着面前的人齐榕的心情也有些复杂，毕竟这个时候不管怎么说自己都会受到责骂不是吗？

    果然在很多事情上面这个事情是一点都不讨喜的人啊。

    “楚修，你就别生气了，我现在真的是着急着回国内呢，宋茵那便的戏份已经定下来了，我要回去和宋茵的公司商量一下。”齐榕看着楚修的模样不由的解释道，不过说来也奇怪，齐榕强势的时候楚修就会服软，但是楚修强势的时候齐榕就会服软。

    “哼。”楚修冷哼一声，如果不是自己在睡梦中听见了这样的事情还不知道这个女人会骗自己骗到多久呢，这个样子怎么看都让人的心情有些微妙和复杂呢。

    “好吧，这个事情我一开始也是不想的，楚修，你这个表情是怎么样啊？”齐榕看了眼楚修将手中的行李箱丢在地上，楚修这个时候见齐榕是真的生气了，自然也把自己的气势给收了收，毕竟对待自己爱的人还是不应该做那些让人厌烦的事情不是吗？

    “好了好了，不是不让你走，要走我们一起走，毕竟我是你丈夫，我有权利和你在一起。”楚修看着自家媳妇儿心里真是一阵快活，果然在真正的两颗心打开之后会出现的东西总会让人的心情很美好的不是吗？

    这个时候齐榕看了眼楚修，这个男人就知道对着自己做一些坏事儿，自己要是还不跑的话，还不知道会发生什么样的事情呢，毕竟有些事情都不是那么简单的不是吗？

    两个人眼神碰撞间虽然有火花，可是却更多是爱情的火花，在很多事情上面这样的眼神都让人的心情十分的复杂不是吗？

    果然一切的事情在他们的眼中还是会让人的心微微有些奇异不是吗？

    虽然这个事情会让人有些无奈，可是在自己的青春序言中还是会有一些别样的思绪啊。

    “我也不知道这个事情到底是个怎么样的，但是却还是会在心中微微有些别样的想法。毕竟你是我的老婆啊，现在我都不知道你去哪儿了，所以才会那么生气啊，只是因为在乎，所以才会这么生气，这个事情。”楚修将齐榕的肩膀抱在自己的怀中道歉，毕竟有些事情不是那么简单和轻易就会做的事情，在他们感情的磨合期中，楚修尽量的控制了自己的脾气。

    一番收拾之后楚修带着齐榕回国了。

    另一边宋茵和齐榕说好了会在机场接机的，毕竟有些事情其实也不是那么简单的不是吗？在处理问题上面，总会让人的心情微微有些奇妙啊。

    “楚修，我忽然觉得我们四个之间的关系好亲近啊。”齐榕忽然想起宋茵来忽然发现他们之间的关系好像是真的十分的亲近呢，这样的关系不是不应该而是在某些时候总归是让人的心情微微有些奇妙。

    “这样不好吗？”楚修摸了摸齐榕身上的大衣，这个时候也不知道是不是应该这么说话，可是在很多事情上面却也是不知道该说些什么的，齐榕看着楚修白了一眼，楚修这个人就是巴不得所有人都和他有关系才好，毕竟依照楚修这么一个脾气要是别人可能还不好呢。

    “齐榕，我也不知道遇见你会是我一生的伴侣。”楚修看着齐榕，将齐榕耳边的碎发给撩开，毕竟在很多时候很多东西在相恋时期是真的难以看清的，在不久之后就会发生一场暴风雨在他们之间。

    国内，宋茵在机场刷了刷微博，而楚勋则是忙着联系楚三做一些事情的安排，纵然现在还没有什么事情可是却还是需要做一些预备的，毕竟这些事情不是那么简单，在很多时候这样的事情都让人的心情有些微妙不是吗？
第二百九十三章   陪你一起胖 
    “给，热奶茶。”楚勋的手中拿着这么一个纸杯子，宋茵的眼睛一下子就亮了，眼神瞪圆了看着楚勋。

    “楚勋，你知不知道我现在胖了多少了？对于一个女演员来说体重是不能过百的，你这样喂猪一样喂我，我都不知道我自己该怎么办呢。”宋茵有些苦恼，没有谁会喜欢一个胖胖的女演员吧。

    “好了，你这样还胖的话，那些人怎么办啊？”楚修捏了捏宋茵的鼻子轻声的说道，毕竟这个时候总会让人的心情微微有些奇妙的。

    “可是我真的觉得自己好像长胖了一样，感觉……”宋茵看着楚勋，将楚勋作怪的手给拿了下去，这个样子果然还是会让人的心情微微有些奇妙的啊。

    “一点都不胖，要是胖了反正我养你一辈子。”楚勋看着宋茵轻声的说道，等到风皓这些人的事情解决完他就向宋茵求婚，他会给自己最爱的女人一个最完美的婚礼，让全世界的女人都羡慕的婚礼。

    “哼，要是我胖了，你就不喜欢我了怎么办？”宋茵看着自己面前的男人心中很甜蜜。

    “那我陪你一起胖，到时候你可不要嫌弃我了。”楚勋敲了敲宋茵的头假装很困难的说道。

    这个温馨的举动在这一瞬间被人照了下来，两个人除了带着简单的围巾和墨镜，什么也没有，但还是有些眼尖的粉丝看出来两个人的打扮，一些粉丝上前问好所要签名，宋茵这时候也微微有些无奈。

    “你是宋茵吧？宋小姐？你可以给我签个名不？”粉丝A看着宋茵激动到不行，脸都红的很，此刻楚勋微微皱了皱眉头，自家这个女人真是一个很能够招惹是非的女人啊，果然自己不出手那些人就会像苍蝇一样巴上来。

    “好啊。”宋茵看着面前的粉丝也不好拒绝，不过这个时候宋茵忽然自己应该是不适合做接机这样的活动的。

    而那位拍了照片的粉丝在一时间都将照片传到了网上，标题简直引人遐想，什么宋茵携手男友前往蜜月旅行机场大厅秀恩爱。

    当宋茵看见的时候忽然觉得有些哭笑不得，下面的评论有好有坏的，什么祝早日生子都有，不过这个事情似乎也不是自己能够决定的把？

    宋茵看见这条微博还是赞了一下，虽然不是那么好，可是在这个时候还是在心底微微有些高兴……这些人……宋茵此刻在心里还是幻想了一下自己将来和楚勋结婚的场面的，那个瞬间一定是幸福到了不行的。

    “齐姐，你们出来了？不是说会提早吗？怎么反而延迟了。”在出舱口宋茵一下子就看到了齐榕和楚修，看着两个人甜蜜的模样，宋茵眼神微微一亮。

    楚二叔这一次算是真的把齐榕给拿下了吧？

    “齐姐……”宋茵上前给了一个大大的拥抱，楚二叔不情愿的看着宋茵霸占着自己的女朋友，虽然不满意可是还是不知道该说些什么。

    看见楚勋的时候楚修的眼神则是一沉，自家这个侄儿简直就是太坏了，自己在这里和自家女朋友玩儿的开心，却把一系列的事情交给他们，这样的人真是太不道德了，这种人注定没朋友。

    “二叔，欢迎。”楚勋看了眼自家二叔虽然有了爱情这种东西可是在这个时刻却还是那么的骚包，看来齐榕是完全的接受了这个男人，所以楚二叔才会这么猖狂呢，不然应该也不会那么猖狂的不是吗？

    “哼。臭小子。”楚二叔狠狠的给了楚勋一拳头。

    还好楚勋闪躲的快，楚勋看着自家二叔无奈一笑，“虽然没有经常联系，可是自己的身体反应的还是比较快。”楚勋得意的看了眼楚修，毕竟有些事情不是那么简单的不是吗？

    在很多事情上面楚勋在自己熟识的人面前还是会比较得意的。

    此刻有些粉丝还是有些注意这四个人，宋茵无奈，拉了拉齐榕。

    “喂，我们先走吧。这个地方过会儿就要人多了。”宋茵无奈的吐了吐舌头。

    刚刚被一大波粉丝攻击她就是借着尿遁才走的。

    这个时候要是再被堵住了，还不知道怎么脱身呢。

    “嗯，是啊，现在还是抓紧记会走吧，有什么事情还是以后再说就好了。”此刻楚勋看了眼齐榕，这看来这两个人也是陷入了爱河啊，这个样子看起来真是太让人的心情放松了，

    “二叔，她知道晚晴吗？”楚勋靠着楚修轻声的说道，这个时候楚修的脸色一沉。

    “已经离开的人你说她干什么？”楚修有些厌烦的看了眼楚勋，这个侄儿真是让人太讨厌了。

    “好吧，看来还不知道呢。”楚勋的心中微微一沉，看着之前的人很无奈，毕竟是很早以前的事情该怎么说谁也不知道，那些年少轻狂时总会有各种虐心的爱情，而沈晚晴就是楚修生命中一个用命爱过的人，可是在不久之后那个人就消失了，还消失的那么彻底。

    最后找到的时候却发现她已经和别人结婚生子了，当时的楚修用了多少的时间和力量才忘记了这一场爱情，而这个时候楚修能否走出自己布下的漩涡，还未可知。

    有些事情一旦开始了，那么总会有你归还的一天的不是吗？

    在江湖上混，做了的总归是要还回来的不是吗？

    很多事情就是这样的， 不过在某些程度上却还是让人的心情很复杂。

    “沈晚晴不能够改变什么。”楚修眼神一沉的看着前面和宋茵挽着的女人，这才是那个自己一直想要的女人。

    楚勋的心情微微有些奇妙，看来自家二叔果然是对齐榕一个人认真了呢，那沈晚晴的存在是不是也不是那么重要了呢？毕竟不过只是一个女人而已，很多事情上面或许与这件事情没有关系，可是却还是有着一些必然的联系。

    楚勋的心里还是微微有些担心，不过既然已经回国了，那么这样的事情还能够怎么办呢？果然有些事情这个事情会是怎么样的事情不过有些事情还是会说这样做其实有一点不好。

    不管什么时候这样的事情都让人的心情很奇妙，楚勋看着A市的天空，此刻还是微微有些异样，毕竟很多事情都不是那么简单的，毕竟有的人不是这样的。

    “好了，走吧。”楚修看了眼楚勋，这个男人真是担心的事情太多了，这些事情都还要担心，果然还是一个讨厌的人。

    “今年的行程满满来吧，我们现在的行程已经排到了八月，之后看你吧，如果这三部戏下来你还精神很好的话，所以，小茵，加油啊。”齐榕看着自己身边的女孩儿，一些日子不见似乎变得更加的美丽了。

    “恩恩，可以的，我现在吧就是嫌的慌，在这么玩儿下去，我觉得自己都要变得不是明星了。”宋茵看了看齐榕说道，如果不演戏就是天天和楚勋待在一起，这个楚勋可是不把自己当成人来看的，当猪养。

    “玩儿的开心吗？”这个时候看着面前的人微微一笑，虽然有些事情很简单，可是在某些事情上面却显得有一丝无奈呢。

    “还行吧，不过你知道的这个年还是微微让我不高兴，都是楚勋那个家伙。”宋茵从镜子里看了看楚勋的脸不由的觉得心里真是太过委屈了，

    “怎么了？楚勋欺负你啊？”楚修这句话一下子就把事情顶上了另一个点，这句话怎么听怎么有一种奇怪的感觉。

    宋茵的脸微微一红“二叔，你说什么呢？”

    楚勋看着宋茵的模样心中微微有些荡漾“二叔，你和齐姐过得应该也不错吧。”楚勋自己的女人怎么能够让别人说道呢？在很多事情上面这种事情就不见得那么明显，不过在有些事情上面也让人的心情很为复杂呢。

    “你这个臭小子。”楚修看着自己面前的人怎么就这么欠揍呢？这个臭小子。

    “……”车上的气氛慢慢的回暖，两个女孩儿叽叽喳喳的讨论了自己这个年假的所有事情，两个男人就做在前面互相看对方不顺眼。

    “那，齐姐，我们就回去了。”宋茵坐在车子上给两人挥手，她也是要回家的。

    平平安安的休息了两天，齐榕也洽谈好了广告拍摄的事情，虽然冬天已经慢慢过去了，可是这个时候还是有些乍暖还寒的，宋茵出门的时候还是穿了一件外套，虽然脸上看着是有点肉了，可是却也还是不胖。

    而楚勋这一次意外的没有去管理楚家的业务，而是再一次的去了医院做一个医生，宋茵也很奇怪的问了一下，做一个老板不好吗？还去做医生。

    记得楚勋回答的是，“医生这个职业不好吗？我觉得很好啊。”楚勋的举动虽然让人有些意外，不过宋茵还是处于一个支持的状态，毕竟有些事情不是自己说什么就能够改变的，最重要的还是当事人。

    “喂，小茵，你心中在哪里？我来接你。”齐榕的电话打了进来，宋茵看了看环境将地址告诉给了齐榕，“我在香河街，这边一家店里面，在买东西，过几天就是楚勋的生日了，我正在发愁呢。”宋茵忽然觉得自己真是一个贤内助居然还会想起来楚勋的生日呢，这个生日似乎也是挺好的。
第二百九十四章  送礼物的烦恼 
    宋茵坐在休息区等了一会儿，看见齐榕的时候使劲的挥了挥手，齐榕一下子就看见了无计可施的宋茵了，这个宋茵啊，总是会这样还真是拿这个女孩儿没有办法呢。 

    “好吧，齐姐你快帮我看看吧，我真是郁闷死了，到底送什么礼物给楚勋啊？”此刻看着面前的人宋茵的心里也很高兴了，在自己为难死了的时候还有一个人出来告诉自己应该做些什么这样总归是让人高兴的不是吗？ 

    “你这个丫头，我们等下去拍完广告再说吧。”齐榕看着面前的人笑了笑，果然恋爱中的女人都是有点傻的，对于楚勋而言宋茵不就是那个最好的礼物吗？

    于是齐榕凑到宋茵的耳朵旁边轻声的说道“小茵，这个事情自然是看你了，把自己洗洗干净送到楚勋床上，自然怎么都行了。”齐榕说这话的时候也没那么多顾虑，在和自己最好的朋友身边这些事情真的一点都不需要担心的，毕竟很多事情一开始就会变啊，但是此刻宋茵的心情也改变了不少呢。 

    齐榕跟着楚修一起玩儿之后心中已经变的不那么干净了，总归是在很多挥手都让人的心微微有些奇妙啊。

    “齐姐……你说什么呢？”宋茵被齐榕这么一说，耳根子都发红了，怎么现在的齐榕改变这么大啊？之前都还是好好的，可是现在怎么这个样子了？

    “你这丫头还害羞呢？我是不相信楚勋没有对你……”齐榕用打量的眼神看着宋茵，宋茵一下子就觉得不好意思了，果然这个齐榕在很多时候已经变坏了，根本就不是之前认识的那个齐榕了。

    “齐姐，你就不要再说了。”宋茵觉得自己臊得慌，真是的。

    “好了好了，不逗你了，随便买点东西就好了，反正楚勋在乎的是你这个人，不是你送的什么东西。”齐榕看了眼宋茵，这个丫头关键时候傻，这种病该在怎么治呢？

    “是这样吗？真的？”宋茵睁大了眼睛看着齐榕，她怎么觉得齐榕在国外呆了几天之后就变了一个模样了呢？

    “真的，好了， 走了啊，工作人员在片场等着呢 ！”此刻齐榕拍了拍宋茵的肩膀，拉着宋茵就走了。 

    时间总是紧张而忙碌的，宋茵迎来了第一次广告拍摄，这次是户外运动的运动衣，这一事件让人们的心情都十分的激动，毕竟在某些事情上面，总归是让人觉得心中十分美好的不是吗？

    阳光洒下来的瞬间，宋茵一身清爽的运动服在跑道上慢慢的跑着，汗水淋漓间简直是一道美丽的光辉，一丝丝的诱惑在身材上逐一展现。

    宋茵那种阳光的美丽一下子就冲击了人们的视觉。

    “咔……”

    这时候齐榕站在导演旁边冲宋茵做了一个赞的姿势，在这个时候宋茵看着面前的人微微一笑，在很多时候虽然有些事情不是那么简单可是却还是会让人的心情莫名的高兴和激动。

    “今天这个镜头特别的美丽，接下里就是念台词了，相信宋小姐肯定不会出问题的。下面黄熙和宋小姐搭配吧，听闻之前二人也是有合作的， 所以现在应该还是不会陌生的吧！”导演看着宋茵等人笑咪咪的，去年一年宋茵这个人几乎市场出现在微博热搜上的。

    这样的人气肯定也是爆棚了，而且经历了那么多的事情，现在拥有的粉丝可是比之前辉煌的时候还要多的。

    有些人就是这样让人羡慕的，在陷入低迷时期之后用最好的作品说话，成功的再一次俘获了观众的心，想必就算是再一次被黑，肯定也不再像以前那样低迷了。

    导演看着宋茵的模样就像是看见一大块金子一样。

    “嗯，自然是的，黄熙和我还是比较熟的，私下也是比较好的朋友。”宋茵大方得体的说完，还附赠了一个宋氏微笑。

    这个模样不管怎么说成功俘获人心是真的。

    “好的好的，现在要休息一下还是马上开拍？”导演看了眼齐榕问道。

    这时候黄熙已经朝着这边走了过来，围在黄熙身边的女演员果然还是一个特别漂亮的人呢。

    “黄熙哥，走这边，宋茵小姐已经拍了一点了。”工作人员站在黄熙的身边轻声的说道，黄熙是一个自从参加了真人秀之后脱颖而出备受关注的人物。

    “是吗？宋茵已经来了？”黄熙听见这个名字忽然眼前一亮，这个模样看着面前的人轻轻一笑。

    “是……”还不等工作人员说什么，黄熙朝着工作人员做了一个闭嘴的动作，然后朝着宋茵走了过去。

    宋茵也注意到了这个男孩儿走了过来，“宋茵，你回来了。”黄熙看着宋茵的眼神很明亮，那是一种看待自己偶像的表情一样。

    “恩。黄熙，好久不见啊。”宋茵朝着黄熙微微一笑，这一幕一下子再次的撞击到了黄熙。

    “嗯，好久不见。”黄熙看着宋茵太久，宋茵微微有些别扭，这个时候导演眼尖的走上前给黄熙说了一会儿，宋茵也被齐榕拉着气补了会儿妆。

    “我怎么觉得黄熙那个家伙是不是喜欢你啊？”齐榕给宋茵上妆的时候在宋茵的耳边轻声的说道，难道现在还要靠绯闻？

    齐榕不屑，宋茵更加不屑。

    “不是吧……”宋茵的视线朝着黄熙看了过去，就算是也不能是不是吗？

    “好了齐姐，你也不要多想了，这个事情应该是不可能的，黄熙喜欢我，你这样说的好恐怖的。”宋茵忽然觉得这样被喜欢真不是一件好事情，要是被那些疯狂的女粉丝知道了，还不知道会发生什么事情呢，所以这件事情一定不能够发生不是吗？

    而且自己的身边也已经有了一个男人了，就是那个自己一直喜欢的男人啊，虽然不能够说些什么可是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，也不能够说些别的什么嘛。

    “好吧，不过你还是要注意一点啊，现在我们早就不需要这些绯闻来造势了，你现在现在要做的就是将最好的作品呈现在大众的面前。”齐榕看着完美的宋茵心中微微一笑，果然从自己手中带出来的人怎么可能是那种小心眼的人呢？

    “嗯，好了，我过去了，再会儿可能就结束了，你看看今天还有没有事情，要是没事儿等会儿你就陪我去处理楚勋生日礼物这个事情，总归是个麻烦的事情，反正正好今天你在了，所以这个事情自然就是求求齐姐你了，你也知道这种事情对我来说是有多么为难。”

    宋茵可怜巴巴的看着自家的经纪人，齐榕真是心中太无奈了，这个女孩儿就知道对着自己耍这样的流氓事情，对待别人你倒是看看这个女孩儿到底是敢不敢。

    齐榕也是无奈的摇了摇头“好啦，我知道了， 我等会先去把事情处理了，然后过来接你。”齐榕还真挺无奈的，这个宋茵哪儿都好，就是这左右摇摆的性格不好。

    “好嘞，谢谢齐姐啦，导演我休息好了，现在就可以开始拍广告了。”宋茵像一只洒脱的小狗一样冲的就出去了，不过这样子看起来的确也是十分的像的不是吗？这个样子还是会让人的心情微微有些复杂，虽然有些事情不是那么简单，可是在很多时候这个事情也会让她的心情比较复杂呢。

    “我们宋茵休息好了吧？那黄熙呢？”导演真的是看见宋茵就是一脸的微笑，搞得宋茵的心情也挺无奈的。

    “嗯，我休息好了。”黄熙看了眼容光焕发的宋茵不由的说道，之前的事情等会儿完了之后再叙旧好一点呢。

    “好了，各部门注意，接下来进入下一条情侣款运动衣的拍摄。”这时候导演大声的呼喊着，宋茵斗了斗肩膀看了眼黄熙，其实真的是什么事情都没有吧。

    “黄熙，开始了，今天这个应该也不难的，加油。”宋茵对着黄熙笑了笑，毕竟是认识的人总归还是要做一些事情的，虽然也不是那么熟悉，可是在很多事情上面该怎么做还是要怎么做的不是吗?

    “好的，我会的。”黄熙看着宋茵慢慢的一颗心都是眼前这个女孩儿，果然自己的心还是会莫名的跳动，不过她身边那个男人，自己也是根本无法相比的不是吗？黄熙的心情一瞬间就好像是从云端跌入了低谷。

    有些事情并不是他能够决定的，至少在很多事情上面不都是这样的吗？宋茵于他而言就如同那种无法言喻的东西，在很多时候就算是自己明明想要可是在很多时候却也是不能够说出来的。

    宋茵已经是一个很红的女明星了，而自己不过算是才红起来的，那么又有什么好说的呢？这种事情可能还是一般般吧。

    “跑起来，线条流畅一点，黄熙朝后面一点。”导演拿着话筒在说着话，另一边宋茵看了眼身后的黄熙，努力的调整自己的状态。

    “嘿，好巧啊。”黄熙忽然跑到了自己的面前看着自己，那眼神之中的感情让宋茵觉得似乎有些微微不妙，可是却也说不出来什么，毕竟事情就是这样的，自己只要将这么一条广告过了就行了。
第二百九十五章  尴尬 
    “是啊，好巧。”宋茵也轻声的说道。

    接着两个人就一起跑了，这个运动主题是一个男孩儿遇见了自己小时候喜欢的女孩儿，然后在跑步的时候穿着一样的运动衣，感觉就像是情侣一样，这样的模样让人的心情很美好。

    那时一种干净的青涩的悸动这样的情愫一开始到结束都会变的微微有些奇妙了呢。

    “咔……”导演看了一会儿觉得视觉效果上面还要加一点什么然后就让这个人给停了毕竟有些事情不是那么简单的，虽然这个事情也不是那么轻松，可是在很多事情上面却也不见得就是那么简单的，宋茵看着自己身边的男孩儿。

    于是这一条广告就再一次的开拍，黄熙从后面跑到宋茵的左边并肩跑着，转过脸看了看正在跑步的女孩儿，“嘿，好巧啊。”

    女孩儿没有停下来跑步，微笑的看着眼前的男孩儿“是啊，好巧。”

    接着就是一段旁白，这旁白最终会从后期制作中弄好，这一次就没有任何缺陷的过了，这一条过了之后。

    宋茵说了声谢谢大家然后朝着休息区走过去，虽然有些东西很简单，可是在很多时候还是需要沟通的不是吗？

    这个时候黄熙想要上前走过去，可是身边一下子就被自己的工作人员给围着了。

    此刻齐榕站在远处不由的笑了一下，这个宋茵啊，可真是一只花蝴蝶呢，这个事情都那么明显了， 可是她却好像还是一点都感觉不出来一样，居然……

    齐榕无奈的笑了笑走到黄熙的身边。

    “黄熙。”

    黄熙回头就看见齐榕似笑非笑的看着自己，一下子就觉得有些窘迫“齐姐……”黄熙的喜欢一直都是埋着的，可是这个时候却似乎不想要藏起来了。

    “有些事情明知不可为而为之造成的后果，谁也承担不起。”齐榕看着黄熙，对于这个男孩儿她还是挺喜欢的，至少不是那种肮脏的女人。

    “我……”黄熙站在原地，而齐榕则是没有想要继续沟通下去的意思了，大步离开了。

    走到宋茵身边，给宋茵披上一件外套然后和宋茵一起离开了，不得不说这个黄熙内心此刻是非常不美好的，毕竟这样的事情不管怎么说都让人的心情有些尴尬呢，这个时候这个模样，不管怎么都会觉得有些尴尬。

    “……”黄熙只能看着宋茵远远的离开，本来还以为可以说上一两句话的，可是想不到居然就这样结束了这样的拍摄。

    宋茵在休息的时候也是注意到了黄熙和齐姐的互动，不过这个事情她也不打算说什么，毕竟自己家里的那个人也是不好惹的，在这个时候给自己添堵她也不愿意呢。

    而且对于黄熙她也从来就没有过别的想法，只能辜负了，这样的男孩儿其实和自己不适合的。

    “齐姐，你刚刚和他说什么了？怎么看起来那么失魂落魄的。”宋茵看着齐榕出声儿问道，毕竟有些事情宋茵虽然不理会可是却还是需要关注一下不是吗？至少在别人的心中不能够留下来那种十分狂妄的样子吧？

    “还以为你能够忍住不问呢，想不到还是我想多了，果然你这样的人就是这样，很多事情我也不知道如何解释，可是却还是劝他不要对你做一些莫名其妙的事情。”齐榕无奈，宋茵这个人的心呢也是太善良了，不过作为一个受欢迎的女演员也不是件坏事儿。

    “哎，其实也不必说的，之前拍摄真人秀的时候他就知道我和楚勋是在一起的。”宋茵觉得齐榕就是想多了。

    但有些事情本来不管多做一点说不定就在某些时候会派上用场了不是吗？

    “走了，我们去看看，我真是太愁了，你说楚勋的生日我怎么办才好呢？”宋茵这个时候十分的难做这件事情，到底该怎么做才好啊。

    “ 哎，走吧，一般送男人就是送什么领带啊，皮带啊这些吧，你还想要送什么吗？”齐榕无奈的看着宋茵，宋茵吐了吐舌头，自己在过去那二十多年都没有送过人礼物的好不好？

    “我又没有这样的经验好不好？”宋茵翠绿的眸子此刻略微显得有些俏皮，看着就让人的心情莫名其妙，虽然不知道这样的事情算是怎么回事，但是却在心中还是会觉得比较高兴的。

    “好吧好吧，我们先去看看吧。”宋茵坐在保姆车上看着窗外的街景她宋茵又回来了，看着外面的大海报上还是挂着自己的真人秀的时候宋茵的心情也很高兴的。

    “齐姐，我觉得好像真人秀真是不错呢，不过就是其中有些人不好。”宋茵看着齐榕吐了吐舌头，见齐榕没有搭理自己，宋茵将手机摸出来刷了刷微博发现这几天的头条。

    居然是被白昕霸占着，什么白昕身世迷离，原来是43旅师长的孙女儿……

    宋茵一下子就惊讶了，想不到这个女孩儿的身世居然这么吊炸天，白昕，她还是记得的，不过白昕对自己一开始还挺好的，可是后来就变了，似乎对自己和楚勋有什么误会一样，不过既然做不成朋友也没什么吧，毕竟自己还是一个可爱的姑娘朋友也有的。

    “齐姐，你知道吗？这个事情到底是怎么回事啊？我看见白昕居然是43旅师长的孙女儿，想不到家里居然会是军人世家，不过真不明白这个人怎么会在娱乐圈混呢？”宋茵这时候正无语这呢，这样的人家怎么会放任家中的女子混演艺圈啊，他们应该是不屑的吧 。

    宋茵忽然想起来自己通过白昕还认识一个音乐天才，就是那个露西。

    “齐姐，我想要出一首歌送给楚勋，你觉得怎么样？我私人弄一首歌送给他，应该也不会嫌弃我吧？”宋茵看着齐榕眼神闪亮，这个想法也是在一瞬间出现的，毕竟这种事情也不是那么简单的不是吗？

    “得了吧，就你那个嗓子一般的歌还将就，让你出专辑，你是折磨我还是折磨谁啊？咱就是靠脸吃饭的没啥的，你不用去做那些事情。”齐榕忽然觉得宋茵这个脑子只要在面对楚勋的时候就会胡思乱想。

    “好吧，我知道了，这个事情就是我一时脑抽才想出来的，所以齐姐你就不要责怪我了，真是的，一点都不知道让我高兴一下，居然还这样说我。”宋茵嘟了嘟嘴巴，自己唱歌却是不是那么好听，可是还是微微有点好听的好不好？

    “小茵，不是我说的话，你难道不想演戏了？要去做歌手吗？”齐榕要把宋茵这种想法给掐断了，毕竟演员去唱歌的话，这个好像不是那么好的。

    “恩恩，我知道了，我会好好演戏的，好了啦，齐姐你就不要再说我了。”宋茵可怜巴巴的看着齐榕，齐榕真是有气都不知道怎么撒出来了，这个宋茵就是一个小混蛋，自己做的事情一点都不知道该怎么去弄呢。

    “齐姐，你这样看着我真是让我太为难了，真的，齐姐。”

    “行了，走吧，去商场看看选什么礼物。”齐榕将宋茵的八抓章鱼给拿开，两个人又闲话了几句很快就到了商场了，宋茵因为一年的作品在大众的眼神中楚勋的频率还是比较高的，所以这个时候不管怎么样宋茵出去还是需要一套完整的装备的。

    口罩墨镜帽子，这些东西是必不可少的，否则他们都不要想去逛街了。

    “齐姐啊，别人看我的眼神会不会很怪异啊？”宋茵觉得自己这样其实也是蛮引人注目的。

    齐榕让保姆车在外面等着，拉着宋茵走进了商场。

    “得了吧，你要是不带着我们就不要走了。”齐榕轻装上阵，要不是宋茵这个人事儿多自己也不会来这里的，不管怎么说这个事情也不是自己想要发生，可是却就是这样偏偏莫名其妙的发生了。

    虽然这个事情不是那么简单，可是在他们的心里也还是比较美好的不是吗？此刻虽然宋茵这幅样子了， 可是宋茵的资深粉丝居然也是发现了一丝丝的异样，然后在宋茵两人的身后跟着。

    忽然一个健步，粉丝B走到了宋茵和齐榕的身边“是宋茵吧？虽然你这样打扮了，可是我还是认出来了呢，你就是宋茵对不对？”此刻粉丝站在两人的身边，宋茵被吓了一跳，果然这些粉丝还是会让自己比较崩溃啊，这个样子似乎一点都不好吧。

    “不是的，认错人了。”齐榕将宋茵护在身后看着这些粉丝忽然觉得有些头大， 这样都认出来了，还有什么事情是做不出来的事情。

    宋茵这个时候也觉得自己的粉丝真是太恐怖了，这样都能够认出来还有什么事情是他们做不到的吗？

    齐榕飞快的朝前走去，“如果你们再跟着我马上就要报警了，你们应该不希望我报警吧，毕竟有些事情你们还是希望平静一点的是不是？”齐榕强势的站在这些人的面前，此刻宋茵忽然有一种佩服齐榕的感觉，这个样子居然还能够拒绝吗？果然不愧是齐姐啊？
第二百九十六章  霸气侧漏 
    真是太霸气侧漏了。

    “真的不是吗？可是这样子真的好像的。”粉丝A看着宋茵轻声的说道，在他们的心中真是太确定了这个女孩儿是宋茵。

    “给我签个名我就走了，好不好？”

    最后又跟了一会儿，实在是避不了，此刻站在这里宋茵的心情也是一阵微妙的心情。

    在很多时候这样的事情会让她的心情无比的复杂不是吗？

    在这个事情发生的瞬间，宋茵的心情还是微微有些无奈的。

    “嘘，你们小声点，我给你们签了之后就不能够跟着了好不好？”宋茵见事情完全没办法解决，就承认了自己的身份。

    “看吧，我就知道你是宋茵，我真的好喜欢你的，你的每一部戏我都看了，你的演技太好了，你本人也好漂亮啊。”疯狂的粉丝君就差将宋茵给扑到了，宋茵觉得自己的心情真是好累啊。

    “是吗？谢谢了，我也很爱你们。不过这件事还请你们保密好不？”这时候宋茵和几个疯狂粉丝沟通着在这几个粉丝拍胸脯的保证之后宋茵给几个人签了名，合了照片。

    “好了这个事情就是这样的，所以还有什么别的事情吗？要是没有别的事情那就不说了好不好？”宋茵将名签了之后总算是将这些人送走了，再也不跟着自己了。

    “呼……齐姐，以后我坚决不来商场了，这个感觉真是太累了。”宋茵摸了摸自己的肚子，这么一会儿她都饿了，真是太讨厌了，果然很多事情上面都会让人的心情很微妙的不是吗？

    宋茵和齐榕无奈的看着对方，真是那这些人太没有办法了。

    这边宋茵忽然见到一个东西，眼睛一下子就亮了，果然人逢喜事，宋茵看着面前这个店铺一下子就觉得所有的疲惫都消除了，这不是一个对戒店吗？

    “齐姐，我想到了，要不就送楚勋这个吧。”宋茵指了指亮晶晶的东西，心中一下子就高兴了，果然在很多时候这种东西一开始就会让人觉得很不错不是吗？

    虽然这个东西很简单，可是却还是在很大部分上面让人惊喜的。

    宋茵的眼睛都亮了，看见这个的时候。

    “这是想要结婚了？”齐榕打趣儿的说道，毕竟这样的宋茵还是挺可爱的。

    “齐姐，我哪里有说要结婚啊？就只是买一个戒指而已。”宋茵忽然觉得有些沮丧，为什么这些事情都这么困难呢？真是太不好了，果然很多事情都是这样的难道不是吗？

    “哎，走吧进去看看，你也可以在戒指上面刻上你们的名字这样就是有意义的戒指了不是吗？”齐榕也不打击面前这个人的积极性，毕竟有些事情也不是那么简单的，虽然有些事情可能还是很简单的，可是在这些事情上面宋茵的心里还是坚决的保持着自己那颗心的。

    “欢迎光临，小姐想要看点什么？”这时候店员热情的招呼起来。

    “给我拿几个最近比较热的对戒看看。”这时候齐榕大声的说道，毕竟这个事情不管怎么说都会让人的心情很奇妙的不是吗？

    虽然很简单，可是在很多事情上面也还是会让人的心情觉得有些奇妙，这件事情很让人的心情无奈的，虽然很简单，但是戒指这种东西是真的会让人的心情很好的那种东西，此刻的宋茵就是心情很好。

    “齐姐，你看看，这两个戒指那个好看？”这时候宋茵看着自己手中的戒指比了比。

    服务员在宋茵的耳边轻声的说道“小姐，看看这个吧，这个是今年的最新款，而且也是特别受欢迎的一对对戒，这个对戒上面会让人的心情十分的好的。”服务员卖力的吐着口水。

    不过这个时候却还是愿意这样做，虽然这件事情不是那么简单，可是却还是让人的心情很复杂。

    “我也不知道，齐姐，我觉得都好看呢。”宋茵看着面前的两个戒指真是太无奈了，这个样子真是让人太着急了，果然很多事情都是这样的不是吗？在这个时候总归是让人的心情很复杂。

    “好了啦，这个吧，请问一下能不能够刻字？”齐榕看着两个戒指不得不说这两个戒指是真的都很好看，这个样子怎么看都让人觉得心情微微有些奇妙。

    “可以的。这些戒指都可以的，到时候我们可以通知技术部门然后做好了之后再通知你。”店员看着宋茵和齐榕知道自己这一单生意估计也是会做成的，所以在某些行为上格外的卖力，笑容也是格外的甜蜜的。

    “好的，可是我现在两个都想要怎么办啊？”宋茵看着齐榕，真是太无奈了。

    “可以啊，一对当做是礼物，另一个就当是你们的求婚戒指了，不过你是想要被求婚还是去求婚这个事情可是要想清楚啊，相岔了我可是不会负责，毕竟有些事情也不是我愿意的，是你自己要做的事情……”

    齐榕真是觉得这个丫头是已经将所有的事情都放在了自己的身上了，不过生日的时候送戒指，难道不可以吗？其实还是可以的吧？相比楚勋那个人不管宋茵送什么他都是开心的吧？

    这时候宋茵的心情十分的纠结了，“当然是被求婚了，每个女孩儿的心中都有一个公主的梦好不好？”宋茵的心情真是太无奈了，果然很多时候这样的西前那个都让她的心情很为复杂呢。

    “自然了，那你决定好了要那只戒指吗？我觉得其实有些戒指真的已经很不错了，虽然你的心情不是那么好，可是在很多时候我都觉得挺好的。”此刻齐榕也是一阵头大，宋茵这个纠结狂，想要全部买就买了呗，难道他们还差什么钱吗？

    “哎，我心里真是觉得纠结。”宋茵看着两只戒指心里都喜欢，这个情况下真的还能够好好的做一些事情吗？相比这种事情似乎不是那么简单的了。

    “好吧，你就自己一个人在哪儿纠结吧，我也不想要说些什么了。”齐榕看了看其他的东西，忽然在另一边居然见到了手表，没有想到这个地方居然还会卖手表。

    “你把那只手表给我看看。”齐榕看着指着一款手表说道，哪里管宋茵还在那边纠结的要死啊？似乎她从来都还没有送过楚修什么东西呢，现在的关系也不糟糕了，难道还不能够送什么东西嘛？

    齐榕仔细的看了看手表，“这种类型的还有吗？”

    店员微笑的看着齐榕“当然有了，这些都是属于一个系列的，不过还是小姐你的眼光好，这块手表是一个一位著名的设计师设计的。”此刻看着面前的人宋茵笑了。

    “是吗？你再给我看看那个。”齐榕再次的看见了另外一个东西，有些东西不要只看表面上的东西，很多东西还是需要看看内在的，如果性能不好，那么买了估计也没什么用处不是吗？

    “好的，小姐，这一款手表也是今年很流行的，很多成功人士都会喜欢，小姐是为自己男朋友买的吧，这个肯定会让人喜欢的。”店员B卖力的在齐榕的面前介绍着。

    “就这个了，给我包起来吧。”齐榕随手拿出来一张金色的卡，递给了面前的店员，这张卡还是楚修给自己的，自己身上那些钱可是一点都买不起这些东西的，这个手表的后面可是有八个零的，自己那点工资付零头头不够的。

    齐榕看着这个手表笑了笑，接着递给了店员，让人给包好，然后重新的走到了宋茵的身边。

    “怎么？还没有选好吗？”齐榕看着宋茵那个模样就知道这个丫头肯定都还在纠结呢。

    “齐姐，怎么办嘛。”宋茵心里真是为难极了，这个东西是真的很烦啊，选择纠结症。

    “好了吧，小姐，这两个戒指有什么寓意或者是什么故事吗？”齐榕看了眼面前的店员，如果是聪明一点的人就该知道的。

    接着这个店员冲着齐榕笑了笑“小姐，这个戒指很棒的，你可以试试，这一款的含义是：我只喜欢你。

    这个寓意是很美的。小姐是作为生日礼物的话最好不过了。”店员看着宋茵的模样一下子就通透了，这种女孩儿无非是觉得心里纠结罢了。

    “是吗？那这个有没有什么寓意呢？”宋茵拿着另外一个问了店员，店员的脸上也是一阵无奈，如果这样一直问下去，那么还有什么好说的吗？

    “没有了呢，这个就是普通的对戒。”店员也是不想要这个女孩儿再这样选下去了，真是太慢了。店员看着宋茵，“其实戒指这种东西不需要怎么选择的，只要大小合适了，幸福的意义到了那其他的东西都没有这么重要的。”

    宋茵听见这句话一下子就茅塞顿开了，是啊，自己干什么要这么纠结嘛，这种事情本来就是自己只要做了那么也就没什么事情了啊，自己干什么还要这样一直纠结呢？这样纠结真不是一件好事情的不是吗？

    虽然也不是那么简单，但是这个事情也不是那么简单的不是吗？很多事情在相恋的人的眼里，其实也就只是有那么一点点的烦闷的不是吗？
第二百九十七章  不是这么简单 
    很多东西不就是那么简单的。

    “谢谢你啊，就这个了。本来就是我送他礼物这样就已经能够显示出来我的心意了，我干嘛还要纠结这么多呢，反正又不是什么结婚戒指。”宋茵这时候看起来神清气爽，毕竟事情总算是纠结完了，这样就好了，还有什么好值得自己去纠结的。

    这时候齐榕看着自己身边的少女在心里也是微微一愣，毕竟有些事情本来就不是那么简单的不是吗？“你这丫头总算是想通了，不过我也真是觉得无奈啊，你居然要想这么久才想的通啊。”

    “好啦好啦，就这两个吧，帮我刻名字好不好？”宋茵看着店员，然后将自己的名字缩写和楚勋的名字缩写拿了出来，这样就算是行了不是吗？

    这样在商场里又呆了一会儿，齐榕就送宋茵回家了， 宋茵回去的时候还没有人就先洗了一个澡，等了一会儿楚勋就回来了，宋茵这时候刚从厕所走出来，楚勋看着宋茵“这么早就回来了？”

    “是啊，我觉得还是有点早的。”宋茵看着楚勋的模样就觉得自己真是太用心了，自己居然为了楚勋做了那么多的事情了，自己这个可爱的人啊。

    “想吃点什么晚上？”楚勋走过去将宋茵抱着，“随便弄一点就好了。”宋茵一头湿漉漉的头发在楚勋的身上蹭了蹭，一下子楚勋就变成了湿漉漉的人了。

    “哈哈……你这个傻子我头发上这么多水你还这样来和我玩儿啊。”宋茵看着楚勋的样子在心里就是一阵莫名其妙的快乐，不得不说这样的事情似乎在很早之前也没有发生过，可是此时此刻却在意外的让人的心情很棒呢。

    “你呀，就知道胡闹。”楚勋无奈的看了看自己的衣服，等会儿换一下就好了。

    “楚勋，过来帮我吹吹头发好不好？我想要玩儿手机。”宋茵可怜巴巴的看着楚大神，楚大神最后还是认命的拿起了吹风机。

    宋茵拿起手机刷了刷，这个时候楚勋微微有些无奈，这个丫头总是有无数的理由把自己使唤了， 可是这种事情不也是自己正喜欢的吗？至少在很多事情上面她想要做的就是这样一个事情而已。

    “小茵，你在呢么就这么懒呢？不过还好你身边有我，这些事情我都不在乎，现在你在我身边就好了，毕竟很多事情我真的不是那么在乎的。”楚勋看着一头长长的黑发轻声的说道，这时间还是过的很快的， 这种时候虽然不是那种很慢，可是却还是一点都不长，看着宋茵已经长出来的黑色头发他的心情其实还是很无奈的， 想不到这个事情来的这么快。

    “是啊，有你在就好了， 其他的事情也不是那么重要不是吗？在很多事情上面我的心情也是比较好的，可是很多时候这种事情也不是那么好不是吗？”这时候宋茵看着手机屏笑了笑。

    微博上有一个搞笑的视频出现在她的眼中，宋茵翻身将视频放在楚勋的眼下面。

    “看看，是不是挺好笑的。”宋茵的心情很好，和自己心爱的人待在一起，这样的感觉真是好到不行了。

    “呵……还好吧，小茵，你现在想要什么东西嘛？”楚勋看着宋茵的模样那种珍视的感觉让宋茵的心头微微一跳，这个模样是真的让人的心情很好不是吗？

    “我没什么想要的， 我就要你陪在我身边就好了，别的东西其实也不是那么重要的，所以我是不是那么在乎的。”宋茵看着自己身边的楚勋，只要两个人在一起也没什么是自己特别想要的。

    “好吧，不过你这个傻瓜，有什么想要的，有什么要求都可以告诉我的，我是你这一生的陪伴，也是你一辈子的依靠。”楚勋再次的将吹风打开，给宋茵吹头发。

    宋茵的心情好的不得了，一个挺身给了楚勋一个浪漫而漫长的深吻，毕竟有些事情还是很棒的不是吗？

    不过这种事情却还是会让人觉得很高兴啊。

    “楚勋，你知道吗？只要你还在，我的心情就会很好，不管什么时候，只要你还在，我就会觉得很满足，你知道吗？”宋茵蹭了蹭楚勋的下巴，整个人都腻在楚勋的怀中，在楚勋的怀中好想就这样呆上一辈子的。

    “好啊，我会永远永远都在的。”楚勋摸了摸宋茵的头发，随即轻轻的吻过，头发，脸颊，楚勋最后还是松开了宋茵。 

    “好了，走吧，我们去买点东西回来，家里的冰箱都空了，你还想要吃些什么啊？我今天都试着专门给你做。”楚勋的眼神就在这么一瞬间深邃让人沉醉，宋茵忽然觉得就算是被自己搞的很糟糕的楚勋也散发着一股子帅气的感觉，那种帅气是从自身散发出来的，与外在条件的关系不大。

    “嗯，好，走吧。”

    宋茵和楚勋换了衣服就出门了，毕竟两个人还是要吃东西，不管怎么说有些事情还是要做的不是吗？

    楚勋和宋茵呼啦啦的到了超市里，扫荡了一会儿。

    就会家自己做饭了。

    楚勋当然还是承包了做饭这个事情的， 在另一边楚勋看着面前的人微微一笑，在很多时候这个样子都会让心十分的高兴不是吗？很多事情也不是那么简单的。

    “楚勋，你明天有事儿吗？我想出去玩儿呢。”宋茵忽然觉得自己这个假期好像还没有怎么玩儿过呢，这样是不是太不好了？虽然很多事情一开始就会说毕竟简单，可是却也还是会让人觉得心里不是那么开心啊。

    “是吗？那你想要去哪里玩儿？”在国内一切的事情呢都很平静，楚家的事情楚三在处理着，他也不需要在呢么做，别的事情可能自己还要做一些，可是这个事情交给楚三他也是完全放心的，另一边卡伽也在M国看着，他只要在这里看着宋茵就好了。

    油锅中的香味弥漫在客厅里，宋茵馋意浓浓的朝着厨房过去，此刻楚勋俨然一副家庭煮夫的模样，可是却丝毫也不违和。

    “楚勋，好香啊。”宋茵忽然觉得自己的肚子更饿了，虽然有些事情也很简单，可是在很多事情上面宋茵的心情也是比较为难的，毕竟有些东西不是那么简单就可以做到的。

    “你要是饿了的话，先吃一点水果吧，我们不是买了很多东西嘛？”楚勋一边忙活着厨房一边看了眼宋茵。

    宋茵那个模样真是太像个小孩子了，不过真的太可爱了。

    “好吧，我先吃点水果，楚勋你要吃吗？”宋茵看着楚勋一边也觉得自己是不是也应该做这样的事情了，虽然很多事情都是很简单的，可是却在某些时候也不应该这么做的， 毕竟在很多时候这些事情也不是那么简单的不是吗？

    “铃铃铃……铃铃铃……”此刻宋茵的电话响了起来，虽然不知道谁，可是宋茵下意识觉得这肯定不是一件好事情，毕竟这个时间点打电话的人几乎都不是什么好事情。

    “喂，齐姐，怎么了？”宋茵这时候一只手开着冰箱门一只手接着电话，宋茵觉得自己的心情似乎不是那么好，可是也不是那么不好，毕竟有些事情还是会觉得说这样做是不是会不会不好啊？

    “喂，小茵啊，我刚刚接到了运动衣的那个拍摄，明天还要去拍摄一些照片，在我们公司拍摄。我明天过来接你吧。”这时候齐榕正在敷面膜，虽然她的一天很忙碌，可是作为一个女人还是要做些事情的。

    “好的，我知道了， 齐姐，你吃饭没？”宋茵拿着一串葡萄，虽然是反季节的东西，可是自己这嘴巴还是挺喜欢的，应该也没啥大事儿的。

    “嗯，吃了，你吃没？”齐榕看着正在洗碗的楚修，不由的眼神悠悠，既然两个人都已经这样了，那么有些事情呢肯定就不止自己一个人做了吧，毕竟这些事情又不止是自己一个人的事情啊。

    楚修毕竟还是吃了的，此刻楚修真是觉得自己这辈子都遇不上齐榕这样一个女人了， 居然这样的威胁自己，这个女人真是太可恶了，这个样子威胁自己，真是太讨厌了。

    他这辈子就是一个少爷来的好不好？居然还被这样对待了，可见真是一个讨厌的人啊。

    “齐榕，我洗完了。”楚修的脸色可以用黑炭来形容，这个女人真是太宠爱了，居然让自己洗碗，这种事情一般请一个保姆就可以了，可是这个女人居然……

    “没有，楚勋正在做饭呢，我好饿，现在打算去洗一串葡萄。”宋茵看着自己手上这一串紫色的葡萄果然还是那么可爱的。

    “楚勋在做饭吗？”齐榕看着楚修语气忽然有些严肃，宋茵倒是浑然不觉的应了一声，可是楚修这个时候的内心却是崩溃的，这个楚勋到底是不是个男人，居然还要做饭，做饭这种事情怎么可能是男人做的。

    怪不得楚勋居然变得那么的没有气势了，就说嘛，原来楚勋真的变了好多了。
第二百九十八章  无奈 
    “好了，不谈了，我有点儿事儿，我就先挂了。”齐榕看着手机轻声的说道，毕竟有些事情还是需要做的不是吗？虽然这个事情不是那么简单，可是却还是会让人觉得这种事情是需要做的不是吗？

    “嗯，挂了。”宋茵将电话放在桌子上看了眼楚勋手里的活儿，可真是色相味十足的，楚勋眼尖的看见了宋茵手中的东西“小茵，少吃点葡萄，这东西反季节也真是不好的。”。

    宋茵听见了之后心情有些无奈，虽然是反季节的，可是却架不住这个东西好吃啊。

    “我就吃一点点，反正也没有多买啊。”宋茵嘟了嘟嘴巴，这个楚勋真是像个管家婆一样，真是太烦了。

    “真拿你没办法。”楚勋无奈的看了眼这个可爱的小女孩儿，果然就算是再可爱的小姑娘也会在某些时候不那么可爱，这个样子怎么能够和可爱扯上什么联系呢。

    “谁叫你这么慢的，刚刚就说了直接在外面吃就好了，可是你偏偏要自己做。”宋茵一边洗葡萄一边埋怨楚勋，楚勋则是很无奈，毕竟有些事情总归不是那么简单的不是吗？

    不过下一次肯定不能够再给宋茵买葡萄了不管这个女孩儿怎么求都不能了。

    “好吧，好吧，我的错，不过再等一下就好了。”楚勋无奈的说道，对于宋茵他永远都是说不出来什么比较重的话的，毕竟有句话不是爱都来不及吗？

    “吃一颗。”宋茵虽然被楚勋念叨心里不爽，可是看着这么帅气的男人心里多多少少还是有些心猿意马的，宋茵将葡萄放进楚勋的嘴巴里来不及撤手就被楚勋含住了。

    那个感觉让宋茵一下子就僵住了，楚勋瞟了一眼宋茵，还舔了一下，宋茵的内心此刻多多少少都有些颤抖的，一下将自己的手指给拿了出来。

    瞪了一眼楚勋“色狼……”

    而楚勋则是似笑非笑的看了眼宋茵，眼神微沉，不把这个女孩儿喂饱，那自己吃什么？直到吃饭的时候宋茵都还觉得自己怎么有一种奇妙的感觉来的，只是楚勋这热情的喂东西让宋茵觉得事情十分的怪异，而此刻宋茵真是不理解，为什么楚勋一点都不吃一直喂自己吃。

    “你怎么不吃？”此刻楚勋看着面前的人笑了，“我吃你就好了。”

    宋茵的脸随着这句话一下子就红了，脸上的滚烫忽然明白了什么“你这个流氓。”宋茵瞪着大眼睛看着楚勋，这个男人就不能够想点别的事情吗？

    “我还没做流氓的事情呢，如果你想要的话，我可以马上就做。”楚勋的眼神很是危险，这种时候还有什么好说的吗？不就是让人的心情很奇妙吗？

    “你…………”宋茵忽然觉得这个好像才是楚勋这个混蛋吧，那个贤良的家庭煮夫一定是自己的错觉，一开始认识的时候不就是这个样子的吗？

    “吃饱了吗？”楚勋眼神中带着一丝笑意，忽然觉得红着脸蛋的宋茵真的是好可爱的，这个样子也让她的心情很奇妙呢。

    “没有，还要吃。”宋茵全身的神经都紧张了，虽然说已经做过了很亲密的事情，可是在接触的时候宋茵的心总会很颤抖，而且每次楚勋都十分的狠，就像是一匹喂不满的饿狼一样，真是太讨厌了。

    “好，我喂你。”楚勋看着宋茵红红的耳朵，一下子满颗心都是高兴了。

    一顿饭吃的十分的久也十分的腻歪，最后宋茵还是没有逃脱自己的命运，最后是被楚勋抱回房间的，而碗，则是第二天起来刷的。

    第二天一早醒来的时候宋茵看着天花板，下一次绝对不这样放纵楚勋了，这一天还要拍摄呢，这脖子上的东西怎么办嘛，楚勋晚上的时候绝对是一匹饿狼，可是把自己的全身都亲遍了，连那些细腻的地方也不放过，宋茵忽然觉得楚勋这样自己这小身板可真是扛不住的。

    “醒了？饿了还是渴了？”楚勋看着宋茵笑了，捉住宋茵的手轻轻的落下一个吻。

    宋茵觉得有些痒痒将手抽了回来，可楚勋怎么会放开，直接将人抱在自己的怀中，楚勋看着那一片白皙一下子就兽血沸腾了。

    此刻电话响了“电话，电话，楚勋，电话。”宋茵听见这个铃声及时的把楚勋的嘴巴给捂住了。

    “去接电话。”宋茵踢了楚勋一脚，这个男人到底知不知道什么是节制啊。

    宋茵的心头很恼火的。

    “喂……”楚勋高冷的声音虽然接着电话，可是视线却在宋茵的身体上流连忘返，这个样子让宋茵觉得有种被视线强奸的感觉，一下子将自己埋在被子里，宋茵的脸红扑扑的。

    “喂，楚勋，小茵呢？”

    “齐姐，今天拍不了了。还没起。”楚勋的话很简单明了，这个意思就是昨晚运动了一番今天是起不来了，所以就不拍了。

    齐榕第一瞬间有些觉得不好，可是却也说不上什么不好，但是等到楚勋说今天拍不了的时候心中一下子就不好了。

    这两个人到底是在作什么齐榕的心里一下子就明白了，这两个人真是……

    “好吧，今天就这样了，我会和拍摄方进行沟通，但是我不希望再有下一次了。”齐榕挂了电话看着面前的蓝色窗帘，这个楚勋和宋茵真是……

    “齐榕，你今天什么时候下班？我来接你啊。”楚修这个时候可是完全的站在这边看着两个人，虽然很多事情上面都会让人的心情很无奈，可是这个时候却还是会觉得自己的心情很无奈的好不好？

    “下午五点下班。”齐榕看着自己面前的楚修，楚修的表现似乎还不错不是吗？也没有任何花边新闻，虽然以前身边围着的人是比较多，可是这个挥手却在自己的身边很安分的不是吗？所以这个事情也就显得不那么重要了，不是吗？

    楚修不要辜负我了，我是真的将自己交给你了。

    “好，那我下午来接你。”楚修看着自己女人明明不需要做那些事情的，可是却要去做，那么自己也就成全吧。

    楚修今天也要去见一个人呢，虽然不知道是谁给他发了一条消息，可是内却是十分的吸引人的。

    “嗯，那我走了。”齐榕看了眼楚修，这个男人真是一天都是无所事事的那种啊，自己的心也很无奈的好不好。

    “嗯，我知道了。”楚修看着齐榕走了之后，过了会儿联系了人，接着开着自己的骚包悍马离开了小区。

    另一边宋茵这一天都过的很无奈，自己脖子上的这些东西都是楚勋，该怎么拍摄嘛，真是的。

    宋茵坐在沙发上吃着零食和水果，楚勋在书房里忙着楚家的事情，这个时候楚三居然有了一丝丝的消息，这个消息虽然不是那么重要可是在很多时候也有一些信息的，只要抓住了肯定还是会觉得比较好的。

    “楚三，你继续查，我就不相信找不出来，毕竟已经在国内的人，再怎么藏肯定还是藏不到哪儿去的。”此刻宋茵看着面前的人微微一笑，毕竟有些事情也不是那么简单的，虽然有些东西很简单，可是却会在某些时候让人觉得自己的心情微微有些奇妙的不是吗？

    “好的，老大，不过卡伽那边的收获可是颇为丰富的，那些枪支弹药绝对不知时一次丢失的东西，这个风皓藏着的东西还是很多的。”楚三的手指轻轻的点着指尖，有些人你看着觉得不怎么样，可是藏起来的东西会在不经意之间将人吓一跳。

    “嗯，那就这样，地下活动最近似乎有些频繁呢，你注意一点。”楚勋看着最近发生的一些爆炸事情，总是觉得那里不对劲，可是却说不上来，毕竟有些事情也不是那么简单的不是吗？这种事情本来就不是那么好说清楚的，这种事情总归还是要查一查。

    这就是楚勋，他认真的事情。

    A市的天空忽然响起一声爆炸，这一声爆炸伴随着许多的碎片，这个碎片之中还有许多的人，这些个鲜活的生命……也化为了一片片的碎片。

    随即，消防队，警察，医生各方人马都忙的不得了了。楚勋在医院里甚至有两天都根本来不及回家了，这个和私情虽然是比较简单的，可是在很多时候也会说让人的心情比较复杂不是吗？

    很多事情可能也许不需要做什么，可是在很多事情上面总归还是会说自己的心情比较奇妙，虽然有些事情很简单，可是却还是会说自己的心情比较复杂不是吗？

    有时候有些东西一旦开始了，就不那么简单，也不会那么轻易的就会结束，而这一切全部都邪恶的藏了起来，这一切的毒牙会在某一瞬间，你还不清楚的时候就忽然出现在你的身边甚至来不及反应。

    天气忽冷忽热，A市的头条上今天是一起特大的爆炸案，连续了五天都是这样的情况，如果只是一起爆炸案的话可能显得也不是那么重要，可是接连五天都是这样的爆炸案。
第二百九十九章  事情没这么简单 
    各方人员怎么都会觉得有些恐怖，毕竟这种事情集体发生了之后他们的心真是不敢确定的，毕竟很多事情都不是那么简单的，虽然这种事情可能在一开始就很诡异。

    宋茵刚刚参加完拍摄，本来说前几天就能够拍摄照片的，可是忽然遇上了一些麻烦事情，那就是宋茵所参加的拍摄人员中摄像师被炸死了，宋茵的照片也只能够搁浅。

    此刻宋茵正在休息，刷了刷手机看着头条消息，心中也是一沉，到底是谁策划了这一切？如果只是一场意外肯定不会那么轻松，但是却让人发现这个东西真的不是什么意外来的。

    “小茵想什么呢？”齐榕看着坐在座位上一反常态的宋茵不由的有些惊讶，走过去拍了一下宋茵的肩膀。

    宋茵却被吓了一条。

    “怎么了？”齐榕忽然觉得自己这手放着有些尴尬呢。

    “额，齐姐，吓死我了，刚刚在想事情忽然就想的比较入神，然后对于你所说的事情我就没有反应过来。”宋茵拍了拍自己的心口，这个事情果然还是会让人的心情比较复杂的。

    “齐姐，你看第五起爆炸了。”宋茵将手机递给齐榕，虽然不过是简单的爆照，可是穿在一起就显得不那么平常了不是吗？

    “怎么？这一次死的是？”齐榕忽然有些惊讶，因为齐榕看见这一次的死亡人员中居然是曾经关系比较好的人，叶希死了。果然这个事情是一开始就有什么预谋吧，不过这种事情和叶希又有什么关系呢？

    齐榕忽然明白宋茵为何这么惊讶了“小茵这件事情自然是有警方来调查的，我想就算是警方不查清楚也不行了，毕竟现在这个情况已经涉及了这么多条命了，现在估计谁也不能够说这个事情是什么简单的事情了， 虽然这样的事情或许是比较简单的，可是到最后却觉得这个事情也不是那么简单了。

    “我也不知道这个事情是怎么回事，但是此刻心里却微微有些复杂了。”宋茵看着面前的一切不由的觉得似乎事情也不是那么简单的。

    “好了，小茵，别多想，过两天就是楚勋的生日了，你现在这样是会让人担心的。”此刻齐榕安慰的说道，毕竟宋茵这不好过那么也没什么好过的了，现在这个事情我们也不知道是怎么回事，但是心里却不能够觉得说这个事情会是什么简单的事情。

    另一边齐榕看着面前的人微微一笑，虽然有些事情不好做，可是却似乎也不是那么难做的不是吗？很多人的事情都很多的。

    宋茵拍了一天身体也是比较倦了在车上就睡着了，虽然这些事情也不是那么重要，但是最近几天宋茵的心神很不安宁，或者说是那一声爆炸将自己吓到了。

    第一场爆炸就是在距离宋茵不远处的一处别墅里，这一声爆炸是在夜里发生的，那样巨大的声音一下子就将人给吓醒了，虽然这样的事情不是那么简单，可是却还是会说将人给狠狠的吓了一条了，虽然很多事情都很简单，宋茵被惊醒，就看见窗外那处浓浓的烟雾从房顶升起来。

    那黑色的浓雾带着一丝诡异，宋茵只觉得自己当时真觉得天黑真是太可怕了，这种爆炸这么近距离的发生在她的身边，看着消防车警车医务处到的时候，宋茵发现已经迟了，那些人就算是不死，可是吸进去那么多的有毒气体那怎么还能够好好的活着呢？有

    有些事情可能从一开始就决定了结局，可是这种意外却让人心很难得才能够接受的， 毕竟这种事情谁能够接受呢？这样的创伤？在不经意之间就让一个家分崩离析，全部都毁了。

    此一时刻齐榕看着走神的宋茵心情也不是那么好，自从那声爆炸之后宋茵的精神就有些不好了，可能也是被吓着了。

    楚勋这几天也因为爆炸案死伤人比较多，所以也没时间陪在宋茵的身边。

    很多事情就像是命运兜兜转转欠了的，你总是要还回来的。

    毕竟很多事情不是你想怎么样就能够怎么样的，至少在自己的心里还是会说这些事情可能还是比较可怕的不是吗？

    宋茵拒绝了齐榕的搭载自己做保姆车回家，这两天楚二叔一直在接齐姐，她也不是什么不懂事儿的人了，这个楚二叔这么献殷勤肯定也是想和齐榕两个人过二人世界的，自己一个大活人一颗大灯泡的杵在哪儿干什么？看戏啊？

    回家之后宋茵收到了自己订的戒指，宋茵签收了之后将戒指打开看了看，上面已经刻上了两个人的名字，SYCXMYHEART.两个戒指都是一样的英文字母，虽然不是那么贵重可是意义却很大，上面的一丝是，宋茵，楚勋，我的心。

    这可能是一句很甜蜜的爱语吧，宋茵的嘴角微微笑了笑，将戒指藏在柜子里面，楚勋那个人应该是发现不了的，虽然很精明，可是这几天不是很忙吗？所以应该是发现不了的不是吗？

    楚勋回来的时候宋茵正睡着了，躺在了沙发上，楚勋无奈，也不知道这个女孩儿到底吃没有吃饭，怎么就睡着了呢。

    此刻楚勋忽然注意到了在客厅的茶几桌子被打开了，看见了一个银色的礼盒，楚勋好奇的将盒子拿了出来，就看见两枚精致的戒指。

    SYCX MY HEART！心脏一阵收缩不由的有些感动，楚勋看了眼躺在沙发上的女孩，笑了笑，想起来再过几天就是自己的生日了，这是生日礼物吗？

    宋茵真是费心了呢。

    看见戒指的一瞬间，这几日堆积在心中的郁闷也是一扫而空，虽然很多和私情都不是在自己的预料之中，可是这个戒指也算是一种安慰吧。

    有些人有些事情如果一开始就说不是那么好，可是却也会受是那种感觉会觉得很好的不是吗？

    宋茵，你也是我心中至爱楚勋将戒指放在嘴边亲了亲，这个女孩儿虽然平时也是糊涂可是总会做出一些事情让人感动，此刻楚勋忽然觉得自己的心情都很好了，那时一种幸福的感觉。 

    楚勋将戒指放回原位，将宋茵抱回了床上，然后系上蕾丝花边的围裙大手挥动着，，他要给宋茵做饭呢，虽然宋茵已经睡着了，但还是要做饭，等饭好了早把这个贪睡的懒猪给叫起来。。

    楚勋严峻帅气的在厨房坚持着自己的地位。

    另一边齐榕下班的时候楚修早已经将车子停在外面等着了，有好一些人的男人会在下班的时候去接自己的女人，可是齐榕此刻却觉得骚的慌，这个楚修真是太能装逼了，这黄色的兰博基尼到底又是哪里来的？那一身黄色的西装又是谁给他的？

    真是……

    齐榕觉得有些头大， 在众人那些意味不明的笑容中齐榕上了楚修的车子。

    车子上还开着一丝暖气，毕竟现在才是冬天过去了还是会有些冷的，这样的温度也刚刚好。

    “在么？今天不顺利？”楚修看着齐榕也有些不知道该在怎么开口，毕竟今天的气温似乎有点低，而且这个样子也让人的心情是觉得有些奇怪的好不好？虽然很多事情不需要怎么说，可是从齐榕的脸色就能够知道齐榕的心情不好。

    犹豫了半晌，齐榕还是皱着眉头开口说道“楚修我不知道你的喜好是什么，但是能不能不要这么张扬？你这样真是太张扬了，我不过就是一个经纪人而已，你这样的张扬，对我总归是有点不好的。”齐榕想要说些什么，可是却还是没有说出口。

    听见这话的时候楚修握着方向盘的手微微有些僵硬，这算个什么事情啊？

    自己都这个样子了，居然还被人这样说，真是太讨厌了。

    “齐榕，不要把我的底线当成是摆设。”楚修这句话说得很低沉。

    虽然心中不满意，可是却还是不得不听话，齐榕的脸一黑，楚修心里就是不爽，最后还是妥协了，以后只开着黑色的车子去接齐榕，不开那些‘稀奇古怪’的颜色了，不过他那些车子的颜色到底是哪里奇怪了嘛？一点都不奇怪啊，干嘛要这样说？

    楚修不知道自己一点一滴的变化着，这全部都是受齐榕的改变，有些事情似乎出现了很多次，可是到最后还是会说自己是不是做错了呢。

    爱情就是这样的包容，齐榕的御夫之道也是杠杠的。

    楚三处理那些被炸的人的数据时，那种心脏收缩的感觉依旧持续出现在自己的脑海中，虽然不是什么奇怪的事情，可是却会说让人的心情比较复杂，如果说之前的事情还好说的话，那么现在的事情却是已经被逼无奈了。

    宋茵看着自己面前的人笑了笑，果然很多东西一开始就不是那么简单的，很多东西还是会出现在自己的心里，可是却会在某些时刻让人的心情比较复杂的。

    “楚勋，你真是太贤惠了，以后我可是有了好福气呢，这样被你喂下去我肯定会变变成一头猪的。”宋茵看着自己面前色香味俱全的菜肴，简直被自己的男人深深的折服了，这个男人果然是真的真的太棒了，这种时候宋茵忽然觉得自己简直就是上辈子修炼的好福气呢，居然会在这个时候被人这样的宠爱着。
第三百章  突然失去了 
    虽然醒来的时候还有些不情愿可是看见这样大盘菜色，宋茵觉得自己真是觉得太棒了呢。

    这一段时间里宋茵那颗疲惫的心情也渐渐的得到了解放，楚勋看着自己面前的女孩儿，这一生能够有你也是我的幸运呢。

    楚勋完全的从一个高大的冷美男变成了平民的煮夫了，宋茵忽然觉得自己真的好幸福啊，可是幸福感越强烈，那种失落感也更加的强烈， 不知道是不是什么东西在这一刻忽然失去了。

    宋茵这顿饭吃的是别有滋味的，如果不是之前的事情，可能还好说，可是偏偏这样的事情就发生在宋茵的身上了，自己那颗心脏也不再像是之前那样不停歇了，在这个时候那颗心脏一直在跳动。

    这个晚上注定是美好的。

    第二天一早宋茵着着急急的赶去片场，因为楚勋没有叫醒自己，所以在去的时候那颗心就是很奇妙的，虽然很多事情都很简单，可是在别的事情上面也会说让人的心情比较复杂。

    “我也不知道这个事情是怎么回事的，但是心里却是觉得很是别扭呢。”这个时候宋茵看着自己面前的人笑了一下，这种事情还是比较简单的不是吗？

    齐榕看着坐在车上的宋茵心中也是一阵复杂，你说着开拍的第一天也这样迟到啊？虽然大家都是熟人，可怎么也不能够让人觉得大牌啊，宋茵这个臭丫头。

    “小茵，你可要好好的给我拍今天的戏啊，今天可是开机，可不要给我弄出些事情来了。绝对是不能够给我辜负了秦恋恋的剧本，我看过了，那《如我倾城》是一本很的剧本，你要是演杂了，哼，这神仙都救不了你了。”

    齐榕指着宋茵强烈的警告这。

    也是临时决定开始《如我倾城》这个剧本的，之前一天林导演找到齐榕说希望尽快开拍，而且现在这个天气也是极好的，加上剧中的情节也正好是这一年二月开始的，这场戏怎么都要现在就开始拍摄的，商量了之后表示现在最好是先将这个剧本拍完了之后再进行《三生缘》的拍摄。

    不过本来也是在娱乐圈很多事情也是瞬息万变的，这种事情总归是变化的比较快的。

    《如我倾城》是一部最近比较流行的题材，一部穿越剧，这一本书籍中的女主角是考古系的一名大学生在历史坟墓挖掘之后进行探究但是却被歹徒闯了进来，而女主为了救男友的命，打破蝴蝶效应，穿越到另一个时空大陆，经过千难万险成了一个王爷的侧妃，可是她却发现自己的爱人其实是太子，但其实这一切并没有错误，她所嫁之人才是自己的那个爱人。

    在一系列阴差阳错阴谋阳谋的算计下，她终于和他在一起了。

    宋茵要出演的就是那个美丽坚强的女主角，这部戏会让人看到一个新的宋茵呢。

    宋茵对于自己很少出现在大屏幕上其实还是会说就是有些疲倦的，毕竟很多事情也不是那么简单的，虽然很多东西都已经这样了，可是对于宋茵而言，这种时候还是不知道该说些什么才好。

    “齐姐放心吧，我知道了，不过那个饮料的广告也还没打呢，你确定我就这么直晃晃的去拍戏了？”宋茵其实也不是觉得太快了，只是会说这个事情一开始都没有说清楚但是这个时候却发生的这么快，总归还是会有点突然啊。

    “难道不好吗？我觉得很好啊，反正你现在也比较闲，不过现在开始拍摄也好，我们还可以接受一些采访，你之前获得了百花奖影后就跑了，那些记者就是想要找你也觉得麻烦，现在你主动出现了也挺好的。”

    齐榕忽然想起来之前的事情了，虽然这个事情自己之前也是同意了的，但是在某些事情上面却也还是说会有那么一点点的烦闷不是吗？

    很多事情不管怎么说都会让宋茵的心情比较郁闷。

    这个样子的事情该怎么说才会好呢？

    “哎呀，齐姐，你当时又不是不知道我心里到底是在怎么想的，要知道当时可是慌的很。”宋茵这时候微微有些不好意思，毕竟很多事情都发生的太过措手不及了。

    “好了， 我也知道了，所以现在我们就去，准备开机仪式吧。这边开机仪式也是设置在片场的，林导演没有意思将这件事情的前期效应做的很大，因为很多事情也不是他想要做的，林导演始终是坚持用自己的作品说话的。”这个时候宋茵点了点了头。

    “好的，齐姐，我真的知道了，我一定保证好好拍戏，绝对不是处乱子的，不过你可不能放那些粉丝进来，那我才真是要疯呢。”宋茵以为那些精明的粉丝不知道这个事情，可是却根本不是这样的，那些粉丝们早早就在片场等着了。

    宋茵和齐榕又讨论了一会儿关于戏份的事情，另一边，茵花粉丝们早就已经在哪里候着了。

    “宋茵宋茵宋茵……”这边呼声很高，宋茵到的时候还是被吓到了一条，“大家好。”宋茵完全都是蒙的，这个事情真的让她很无语的，毕竟很多事情她也不想要做的，但是却还是说会这样做的。

    “宋茵，这是给你带来的我老家的特产，很好吃的。”热情的粉丝将好吃的东西放在宋茵的面前，宋茵这个时候是深深的被这些粉丝给狠狠的打动了，毕竟这个样子也是真的让人觉得很兴奋的好不好？

    虽然很多事情都会说让人的心情比较复杂，可是却也还是会说这样子让人的心情比较复杂。

    “谢谢，谢谢。”齐榕一把将东西拦了下来，这时候宋茵不知道这些粉丝可不止是来了人，还送来了一大波的好吃的好玩儿的，宋茵和粉丝们挥手道别，顺便也让这些粉丝不要再拿这些东西来了。

    这个样子也真是让他很为难的，宋茵真正走进片场的时候几乎又是耽搁了半个多小时的，最后还是靠着剧组的人的护航下才到了片场里。

    “齐姐，我怎么有种好累的感觉啊，不行我的马上发一条微博，不然这些人指不定回去的时候还堵着我们呢。”宋茵忽然觉得自己这些个粉丝也是真的太可爱了。

    “好了，我知道了，不过你家粉丝也真是爱你，看看这些全部都是送给你的，看这个还真是贵重呢。”齐榕从礼物里拿出来一条手链，一看就是一条高档货啊。

    宋茵摸了摸自己的头，这样随意的粉丝真的好吗？“不行我必须给他们严格声明，这样真是太影响我们工作了。”那些别的演员的粉丝虽然也不少，可是没有像她的粉丝这么疯狂啊，这么明目张胆的出现在自己的面前。

    宋茵是心疼这些人，自己来这边拍戏也是要等不久的，那些人还拿着那么多的东西，还那么的疯狂，宋茵真是觉得自己这辈子也不知道是那么来的福气了。

    “齐姐，我怎么觉得之前就算是有探班的也不见得这么多啊，今天这儿怎么那么多的人啊？”宋茵忽然觉得有些奇怪，是啊，本来就是以前拍戏的时候虽然有探班的，可也就是那么一两个，这个下子是直接包围式的啊。

    “我倒是没有发现呢，这是不是说明，你这人气也是挺旺的呢？”齐榕看着宋茵笑了笑。

    “齐姐，我说的是真的，没跟你开玩笑。”宋茵瞪着圆鼓鼓的眼睛看着齐榕，虽然这件事也是好事儿，可是怎么说都会让人觉得心里还是微微有些别扭的。

    “好了，小茵，我知道了，，不过小茵你不知道吧，其实这部戏很早之前就被林导演曝光了的，那些剧情也有大部分的被传上了网的，你每天关心的就是自己的楚勋，哪有时间看这些消息，不信你看林导的微博。”

    齐榕真是想要把宋茵的脑子给挖开，看看里面到底是装着什么东西，对自己的消息也太不关注了吧。

    “是吗？所以这些粉丝是冲着这部戏来的？还是宠着我来的，好郁闷，我也不知道呢。”这个时候宋茵忽然觉得有些神烦。

    “叫你自己不关心这些消息，现在吃苦了吧？不过你也是比较幸运的了。现在这个情况你本人的地位也算是回暖了的，经过去年一年，那么多的作品大家对你的认识也更加的深刻了呢，现在这个样子不是很好的吗？”此刻齐榕看着宋茵那一脸的尴尬也不说了。

    “好吧，我知道了，可是这样子突然搞得我很尴尬啊。”宋茵觉得自己可是尴尬极了的，这个事情上面，她只是看见自己的微博粉丝是刷刷的涨了不少，可是具体的原因是什么也没发现，现在才知道居然是这个样子的，真是让人的心情比较复杂的。

    “哎呀，看看我们宋茵，现在可真是大明星红的不得了呢，那些粉丝可真是太疯狂了呢。”林导演走进来的时候，宋茵正躺在沙发上呢，见有人来宋茵马上坐了起来了。

    “林导来了啊。”宋茵说着就要起身，然林导也制止了。
第三百零一章  谨慎 
    “跟我这儿就别客气了，真是太喜欢你了，那些粉丝可是要拦不住了呢。”林导调笑的说着，这时候齐榕也笑着看了一眼。

    “林导你可别在打趣儿了，这来之前也不知道片场居然这么多探班的，我也觉得好奇怪的好不好？”齐榕看了眼林导，这件事儿和林导也是脱不了关系的，齐榕知道这部戏之前没有什么开拍的消息，林导这儿是在打免费的广告呢。

    还真当他们不懂呢？不过也对，这个事情怎么说都跟他们有着直接的关系，自然齐榕也不说谢谢什么的了，毕竟这些事情可能还比较好，但是却也比较谨慎吧。

    “好了好了，齐姐，你就给我留点面子吧，等到时候杀青的时候咱们可是要好好的吃一顿的。”林导演看着齐榕讨饶的说道，齐榕这个眼睛可不是宋茵那个迷糊能够比得上的。

    再怎么说齐榕也是一个金牌经纪人来的不是吗？这个事情不管怎么说都会让人局的比较谨慎的，很多事情一开始可能不会怎么样，可是却还是会说，自己应该这么做之类的。

    毕竟宣传的工作如果提上日程的话齐榕也不会拒绝的。

    “怎么？还舍不得那点子宣传费了？”齐榕将手中的水杯递给林导，谁不知道有些事情呢？不过是说不说破的关系点上了，这个林导之前合作的时候也不是这样的啊，现在怎么就这样了呢？

    “哎呀，你看看，我这不是打算等拍一点儿之后剪辑一些好看的片段再让你们去宣传的，不过今天这个开机仪式也是在片场，你们就担待了啊，我也是着急着拍摄。”林导今年也是一扫郁闷，拍宋茵演戏简直就是一种享受来的，宋茵这个人身上总会发生很多好事儿的。

    “好吧，你这老狐狸，这之前都没有看出来过呢。”齐榕看着林导也是一点都不客气的，毕竟现在林导的剧组已经被宋墨挖到了，和齐榕同属一家公司了，都是在宋墨的公司里，而宋茵可是宋墨的妹妹的。

    这弯弯绕绕可是太多了。林导也知道宋家的公司其实也不玩儿那些弯弯绕绕的，所以在很多事情上面也不是那么介意那些事情的。

    “休息好了没？再过二十分钟就是开机仪式了，宋茵可要来哦，我现在先过去看看，就劳烦齐姐你给宋茵讲讲演员了。”这边林导也顺便丢给了宋茵一个本子，上面就是人物安排表来的。

    “这倒是可以的。不过男主演是谁？之前一直很神秘的。”这边宋茵看着面前的人微微一笑，齐姐倒是比自己更加关系这个问题呢。

    “这个你们就自己看了呢。我先去忙活了。”这时候齐榕看着自己眼前的人也是比较疲惫的，很多事情就算是不按照自己的剧本演其实也是可以的，虽然这样的事情比较多，可是却还是会说自己这个样子就不错了呢。

    “行吧，就这样。”齐榕和宋茵用注目礼送林导离开，然后齐榕打开了演员表，“女一号苏蓝宋茵饰演，男一号楚王凌王霍建歌饰演，哇塞，宋茵居然是霍影帝啊？你可真是大发了，他可是一位大咖啊。”齐榕忽然就兴奋了，毕竟她自己也是霍建歌的粉丝来的。

    “真的吗？我噻，那真是太好。”宋茵忽然觉得怪不得林导不说原来是这么有实力的演员啊。

    “是啊，他前一年的作品比较多，去年在休息，没想到今年居然愿意接你的戏啊，果然是你赚翻了啊。”齐榕有些惊讶的看着其他的演员表。

    “那不是他还一人分饰两角啊？真是太期待了。”齐榕忽然对霍建歌的期待也是蛮大的。

    “真没想到呢，之前一直都没什么交集的，想不到现在居然要拍戏了。不过霍建歌应该是比较老的前辈了吧？”宋茵忽然觉得自己这次一定要好好的努力，绝对能够靠着这一部作品走上那个国际影坛的。

    毕竟有这么一个强有力的男主角在呢，这可是一个好的助力呢。

    “嗯，今年应该也有四十多岁了，不过你们到时候彪戏的时候可不要怂啊，你可要给我好好的演戏呢，这么一个提升演技的方式，你可不能够给我拉下来了。”齐榕戳了戳宋茵的脑子，这绝对是一个空前绝后的好机会呢。

    齐榕真是满颗心都是桃心来的。霍建歌真是太了不起了。

    “以前和你搭戏的那些男演员虽然比较出色，可是这次这个可真的就是一线了，你这个一姐是当定了，加油啊。”齐榕忽然觉得就像是看见了一块闪闪发光的金子一样，自家这块宝贝疙瘩好好发挥，奥斯卡金像奖就是她的了。

    “恩恩，我知道的，不过我觉得霍建歌也真是老帅老帅的。”宋茵忽然点了点头，这个样子也确实是会让人的心情比较激动呢。

    “对，我最喜欢他很多年以前演的那一部仙灵传奇了，那可真是一部良心作品……”齐榕忽然想起来很多年之前，霍建歌出道时的那部仙灵传奇，里面的小生真是帅呆酷毙了，那模样可是这些年那些人都比不上的，堪称是经典了。

    那个时代拍出来那样的作品真的早就已经让人觉得很惊讶了。

    “是啊是啊，真是太棒了，我炒鸡喜欢那个霍建歌的，毕竟那可是个经典啊，没想到现在他居然要来拍摄我们的戏份了，果然好厉害啊。”此刻宋茵的内心是十分激动的。

    “好吧好吧，我也不知道你这个模样算是个什么类型，但是心里想的东西却偏偏就是这样的。”齐榕若有所思的说道。

    “小茵，加油啊，这一次一定要好好的拍戏，这部戏绝对能够赶超之前的那不仙灵传奇的，毕竟那一部戏里的东西可是真的一点都不少的，至少在众人的眼里那部戏是真的好到爆表的，要是霍建歌自毁形象也是不可能的，所以你这丫头就不要托人后腿了。”齐榕笑着说道。

    宋茵嘟了嘟嘴巴，自己哪里有那么那么的不好啊？这个齐榕真是的，太瞧不起人了，这个样子也是够了。

    “得了吧，我还不知道你啊，走吧，现在就去开机仪式，说不定霍建歌已经到了呢，你可不能够给我丢脸啊，这个样子会让我想要杀了你的。”齐榕再一次威胁的说道，其实心里对于霍建歌却是十分的向往的，如果能够见到霍建歌那以后的片场她肯定每次都要来的。

    霍建歌对于演戏的投入在业内也是有名的。

    此刻片场的开机仪式上所有的工作人员都显得十分的紧张，毕竟这个时候霍建歌要来，在这种情况下，上到监制下到龙套这些人都十分的高兴。

    能够见一见偶像这是一件多么让人高兴的事情啊？现在这个样子真的已经让人的心情十分的愉快的，毕竟很多事情吧这些人可能一生都见不到呢，现在居然能够有机会见识到真正的影帝，这样又何尝不可呢？

    “霍建歌，霍建歌，歌大歌大……”一股股的浪潮比宋茵所到之处还要吓人，这种明显的力量也让其他的明星心里酸酸的，你这个霍建歌算是什么意思吗？这个样子还想要干甚呢？

    这片场有大半的粉丝都是霍建歌一个人的，这个情况下也没什么好说的了。

    “大家好，大家下次就不要来探班了，会给现场造成不小的威压的。”霍建歌其人长的一张帅气逼人的脸，分明的棱角，那细腻的肤质，不管怎么样都会让人百看不厌。

    这种人的一笑一哭间全部都是戏份，这种模样谁也是比不上的。

    霍建歌一颦一笑一投足之间全部都是赤裸裸的撩人啊，一大波的粉丝被撩了心花怒放的，这个模样也让人的心情是十分的复杂的，这些粉丝们也是心甘情愿的被霍建歌撩着。

    霍建歌每每说一句话就会引起粉丝的呼声，这才是真正受到大众喜欢的明星，不论在什么时候都被人深深的喜爱着。

    “哎，真的太棒了，果然不愧是这样的人啊，看着就让人的心情很好呢，很多事情都不止是这样的。”这时候齐榕和宋茵一起走了过来，虽然有些粉丝眼尖的看见了宋茵，可是却还是不肯将自己的眼神从霍建歌的身上移开，就是这样的一种巨大的吸引力在很多时候将人给深深的吸引。

    虽然这种事情很复杂，可是却也还是会说真是太棒了，有些人有些事情虽然不是那么简单，但是会在很多事情上面都会觉得说这样真是太棒了。

    “宋茵，淡定起来，这样才能够让霍建歌注意到你……：”齐榕还在宋茵的身后轻声的说着，但是这个时候宋茵就好像是一个小粉丝一样，蹦蹦跳跳的跑到了霍建歌的面前，当齐榕发现的时候却深深觉得无奈了。

    “霍建歌，你好，我是宋茵，也是演这部戏的。”宋茵跳到了霍建歌的面前，还被那些保护人员给拦了一下，宋茵没得办法，这个霍建歌的人气真的是太旺了，即使身为最近在荧幕前面火热的女演员宋茵也是被比了下去的。
第三百零二章  无法忽视 
    “等等，你好，宋茵，我是霍建歌，很高兴和你一起演戏。”霍建歌转身过来看着面前的女孩儿，女孩儿一声浅亚麻的毛衣，一头黑色的大波浪卷发，一双及膝盖的靴子，整个人清新而少女，精致的面孔谁也无法忽视，这个样子也被那些粉丝们拍了进去。

    “哇哇哇哇……”粉丝们再一次的疯狂了，这可是最近火到爆棚的两位了，现在居然还在他们的面前出现了呢？

    这怎么可能不让人觉得惊喜呢？粉丝们纷纷低语“霍建歌真的好帅啊，而且宋茵和霍建歌站在一起真的好合适的有没有？ ”

    这一下这一部戏也变得未播先热了，主要也是靠着这一群强大的网民和这一群强大的粉丝，这两个人的形象空前绝后的好。

    “各位粉丝现在就不要开始做什么事情了， 现在我们要做的就是将这两位受到瞩目的演员送到这个地方来，我们马上开始开机仪式，各位既然这么关注的话，那就请大家关注我们这部戏吧，《如我倾城》希望大家能够喜欢。”这个时候林导看着面前的人这么高兴，看着面前的人他真的是再一次的感受到了这热血。那时一种冲刺的力量，在这个时候在林导的心中这么的鲜明。

    从来没有这一刻是他感受到过观众的热情，在这个时候居然感受到了，这是一种激发人努力的感觉，虽然很多时候这种事情都会让人的心情很高兴，可是却在很多时候也会让人觉得比较不错呢。

    “今天很感谢各位的到来，也感谢我们的这些演员们，接下来的几个月让我们一起开始拍摄这一部《如我倾城》，希望所有的一切都很好的做起来，我也相信面对这么强大的演员阵容，我们这部戏一定会拍出良心拍出质量来的。”林导演激昂的言辞在众人的耳边流转，简直让众人的心情都十分的高兴了。

    “哗哗哗……”鼓掌的声音也是大股大股的就像是流水作业一般哗哗的响了起来。

    “好，谢谢大家，现在请我们的男一号为大家说两句话把。”林导演看见霍建歌的时候也是比较激动的，之前给霍建歌发这个邀请的时候他的心里可是一点底子都没有的，但是没有想到霍建歌居然愿意接下来这一部戏，真是让人太惊讶了。

    不过他觉得自从遇见了宋茵之后一切的事情不管以前多么的难看，但是在这之后都变得很好了，这个事情已经变好了，虽然有些事情一开始不是那么简单，但是一切都在朝着一个好的方向。

    他曾经那些搁浅的戏份在认识宋茵之后，进入了宋家的公司简直是把未来三年的事情都安排好了的。

    这个样子充实的职业人的生活才是他一直以来所追求嘚，林导演激动的满脸通红，这时候霍建歌起身站起来走到电视机的面前才忽然觉得其实自己这个人还是有些害羞的。

    “各位，大家好，我是霍建歌，很荣幸参演这一部《如我倾城》，也很荣幸的担任这部戏里那个十分霸气的男主角，希望大家多多关注。也希望在将来和众位的共事中能够十分的顺利。”霍建歌简单明。但是下面的观众还是十分买账十分大声的掌声。

    绅士有礼的霍建歌走回自己的位置，而林导则是走上前让宋茵也上去说两句。

    “各位，现在我们的女主角也来说两句，大家掌声欢迎。”不得不说林导演十分有当主持人的资质的，宋茵忽然有些想要笑。

    带着端庄得体甜美的宋茵式微笑，宋茵朝着众人走去。 

    在这个时候看着面前的人，宋茵有些激动，虽然没有什么摄像机之类的，可是这些却是真真实实完完全全的真的粉丝的热情，而不是那些在演播厅中那些请来的人来做的事情呢。 这种感觉更加的鲜明和鲜活，在这些人的面前你不会想要做什么别的事情来来破坏，而且很多事情都会让人的心情很高兴的不是吗？

    虽然有很大一部分的事情都很简单，可是却还是会说这个事情也会让人觉得比较复杂呢。

    “我也不知道怎么说，但是我现在很高兴，因为你们的热情，我想这部戏肯定也会办的很好的，谢谢大家。”宋茵看着面前的人微微一笑，虽然这个模样也会让人觉得这个事情会很好，但是这个样子也让人觉得十分的高兴的。

    “宋茵，宋茵宋茵……”宋茵的粉丝的呼声也很高，因为不知道是怎么回事，但是这个时候这个样子的呼声也确实是十分的大的，毕竟如果是这个样子的话，这些人看中自己，作为演员在办事情上面也会有那种认真的想法，毕竟如果一开始本来就不是那么认真，那么还有什么事情是能够自己做的认真的。

    “谢谢大家，我们一定会努力的做出来很好的作品。”这时候宋茵朝着大众深深的鞠了一躬，很多事情其实也是相互的。

    此刻齐榕站在后面看着宋茵一种种大大方方的动作这真的已经是极好的了不是吗？很多事情在自己的心情里已经很不错了，所以这个时候不管怎么说都会让人的心情觉得很不错的。

    “谢谢大家。”宋茵再一次的看着大家道谢，这一部戏是秦恋恋的一部作品她本能的不会演砸的，而且这一部戏里包含的东西实在是太多了，经过了那么多的事情，这个时候宋茵能够有这样的机会真的是要感谢大家，感谢上帝了。

    虽然她也是一个当红的明星，可是不管怎样，该感谢的还是需要感谢的，很多事情不是那么简单的，有些事情或许一开始你还会觉得说这些事情是无所谓的，但是在很多事情之后这些事情其实也不是那么简单的。

    “谢谢大家了。”看着这些热血的粉丝们，林导演再一次的感谢了。

    接着又介绍了几位演员， 接下来就进入正式的状况了，他们要开始做事情了，他们要开始拍戏了。

    此刻在工作人员的清理和疏通下这些粉丝们也纷纷离开了，另一边化妆间里宋茵和霍建歌是在一个化妆间的，这个不大的地方是两个红红的演员，化妆师们都有些紧张，可是却还是淡定的面对着面前的人。

    霍建歌先开口了“宋茵是吗？刚刚只是书面的打了招呼，我是霍建歌，很高兴认识你，我看过你的作品，每一个角色都塑造的很不错，很期待和你彪戏呢。”霍建歌真的是一个敬职敬业的演员，同样他对待那些和自己一样的人的时候就会显得有些区别待遇，毕竟这种真的认真的人其实也是个很好的人了。

    虽然很多事情上面这种东西都不是那么简单的，可是却在某些事情上面也是比较认真的。

    “歌大，其实我也是你的粉丝呢，我真是太喜欢你了，你那个仙灵传奇我真是看了很多次的，我……”宋茵忽然之间觉得自己就真实一点都不矜持，自己这个样子是不是和那些疯狂的粉丝一样呢？

    宋茵忽然停下来静静的看着霍建歌，然而霍建歌却没有说什么，看着宋茵的眼里却是带着一股子的笑意的“宋茵，你叫我霍建歌就好了，不用跟着那些粉丝乱叫的。”霍建歌看着自己镜子中那一只笑着的脸庞，心里也是微微有些异样的。

    “是吗？真的吗？霍建歌？我真的可以叫你名字？”毕竟霍建歌对于自己而言是一个很腻害的演员不是吗？虽然很多事情不是自己愿意做的，但是在很多事情上面也是自己想要做的，霍建歌是宋茵喜欢的演员呢，在自己偶像面前总是不免有些犯二的，不过宋茵这个二也是在熟了之后的。 

    霍建歌又和宋茵寒暄了几句，两个人毕竟是要一起合作的，而且是剧本中的男一号和女一号，所以在很多事情上面都不是那么简单的，很多事情都还是差不多的。 

    不得不说宋茵是一个完美的女演员，她的身材比例十分的好，换完衣服的宋茵惊艳了霍建歌，这宋茵简直就是完美天生的衣架子，不管什么衣服都能够吼得住。

    此刻宋茵一声鹅黄色的齐胸乳裙，头上戴着几根白玉簪子，换上了一套长长的假发，精致妆容，整个人的气质就像是从画中走出来的，因为这个剧本中是正常的黑发瞳眸，宋茵还特意的戴上了一套黑色的隐形眼镜，这个模样真的有让霍建歌惊艳到，那种岁月如歌的感觉在宋茵的身上淋漓尽致的展现了出来。

    而此刻宋茵也被霍建歌一身恣意的绛色衣裳给惊艳到了，从来没有一个人可以将衣服传出来这样的感觉，就是那种翩若惊鸿婉若游龙的感觉，整个人也是完全的沉入了角色之中的，这样的感觉真是太让人惊艳了。

    “你很漂亮呢。”霍建歌夸了一夸宋茵，而另一边站在几人身边的化妆师啊服装师啊造型师也是完全的被惊艳到了。

    随即服装师忽然想要给宋茵也换上一套紫色的衣服了，这才是情人的服装，这一刻服装师将这个想法留在了自己的心中。
第三百零三章  从容不迫 
    “真的吗？可是霍建歌，你也真的好帅啊，怪不得你能够那么得到大众的喜欢，果然除了演技还是有颜值的成分在里面的。”宋茵看着霍建歌，一瞬间她真的以为自己来到了另一个时空，尤其是霍建歌那种细腻而深邃的眸瞳似乎能够令你忘记很多事情，只为了这样一个人而惊艳。

    “你们两个都好美啊。”一旁的场务的眼里也是一阵惊艳，拿出手机，给两个人拍下来第一张合照，然后让人放在了《如我倾城》的微博上，并且艾特了两位主人公。还配上了一句话：斯人如彩虹，遇上方知有。

    这句话里带着一点唯美炒作的气氛，但是却还是在第一瞬间点亮了整个微博，在微博上被疯狂转载。

    这件事两人事后知道的时候也很无奈的，不过两个人却根本就没有什么别的想法。

    一旦开播了之后总会是要爆出来一些照片的，很多事情也会让人觉得心中比较复杂的。

    “好了，好了， 宋茵姐，霍哥准备好了没有？马上开始第一幕拍摄了，场地已经准备完成了。 ”这边场务跑了过来，两个主演在出场的那一刻也是让人沉静了，霍建歌身上那种内敛的气质，如游龙在身一般让众人惊艳，而宋茵那种倾国倾城的妆容也是再一次的美到了空气中。

    “真是太合适那两个角色了，没有人能够比这两个人更加的合适了，大家现在马上准备啊，准备开拍，各部门注意。”此刻林导看着两个人真是眼睛都放光了，毕竟这样的机会可是一点都不多的，完全想不到居然会这样的让人惊艳的，很多人的美丽看多了之后都会有审美疲劳的，可是在宋茵的身上每一次都是惊艳，从来没有过审美疲劳。

    这可 真是个天生的演员啊。林导的心里微微的叹息道，以为之前和宋茵也是合作过，所以在这一次的拍摄上就显得十分的从容不迫。 

    “各部门注意，ONE TWO ACTION……”导演一喊，快板一打，这一下就成了最完美的弧度了。

    这第一场戏是两个人擦肩而过，而宋茵脸上还带着一块白色的丝巾，这方丝巾下面是让人垂涎的容貌，这是一种惊人心魄的美丽，那种美丽里带着的东西是谁都看不明白的，倾国倾城，艳色无双。

    宋茵作为主演名为倾城，而霍建歌是当朝楚王，整个人身上的气质冷清却又带着一股子戾气让人不忍直视，因为和自己的哥哥太子凌王长相一样，所以从小为了隐藏一直带着一张铁面具，这个面具里的东西包含了太多。

    他的一生总是暗暗的藏着的，他的母妃在他八岁的那一年死掉了之后他的心就是一直在掩藏着，而且是为了报仇而活着的。

    很多事情可能一开始不觉得怎么样，可是在很多事情发生了之后就会明白改变的不是那么一点点。

    而宋茵饰演的是一位从现代世界穿越异界大陆的美女，虽然是为了救自己的爱人， 可是逆天改命这种事情谁也说不清楚，那种蝴蝶效应如果改变了那些事情，最后能够存在和留下的东西是否能够正确这事儿谁也不知道。

    很多东西都让人有着一种说不清道不明的感觉，这种事情怎么看都会让人的心情觉得很是复杂的，虽然有些东西本来就不是那么简单，可是却在冥冥之中就会改变的，很多东西在改变之后就很难得再会回到原点了，有些事情不是改变了之后还会继续改变的，那些事情总归是会让人发现有些东西是无力改变的。

    这一天白色的棉絮被风吹动，楚王霍建华因为意外的看见了白色面巾下的绝世容颜在心底微微的触动，这样的容貌似乎在前世今生就一直在他的心里出现过，这样的事情又怎么可能没有出现呢？

    这时候因为带着铁面具，宋茵并没有认出来这个人就是自己爱着的那个人，错过即使最美的相遇，有些人还没有开始做一些事情可是却在某一刻已经将自己的心给动了，很多事情就是这样的。

    在你猝不及防的时候被人发现甚至珍藏。

    若心仪之，我自珍藏之。

    这是楚王霍建歌心中唯一一句话。 

    有些人可能只需要一个眼神就能够知道彼此之间才是最为珍贵的人，这就是这两个人之间的所有的感情，很多事情上面都有许多的事情是在两个人之间的，那些爱情之间的东西都是在两个人之间的。

    而此一刻柳絮飘飞，他记得自己的心中有什么东西， 可是另外一个人却是根本就没有什么感情，那种在错过和遗憾之间的事情谁还能够记得清楚呢？

    很多事情一开始错过之后，剩下来的东西也不见得是有多好的。

    此刻宋茵身边的丫鬟美人和如玉都站在她的身边，这是宋茵身边两个最为衷心的丫鬟，宋茵作为一个穿越者在很多事情上面都有着空缺，而身边的两个丫鬟却是从小和原本的倾城一起长大的人，第一次进入京都朝歌，这是一个声色犬马的地方，每一个人都很松散可是却也四处暗藏危机。

    此刻他们主仆三人却踏入了这一块地皮里，有些事情不是那么简单，那些光明磊落下存在的阴谋算计全部都在这个地方蔓延着……很多东西不是一开始就能够得到改变的，初入朝歌的宋茵在这个危机四伏的时代慢慢的驻足。

    她是考古系的，这个朝代所有的东西都让她觉得十分的惊艳，可是作为一个带着任务穿越的人她却觉得比较迷茫，在很多事情上面总是会比较迟钝，这些事情有一大半都是自己不知道的。

    “美人，你看主子又在想什么呢？这面前除了高高低低的楼角几乎也没什么好看的啊。”这边如玉性子比较活泼的看着面前的倾城说道，倾城是北国王的女儿，而因为国王娶了一个新王后，而这个不受宠的前任王后的女儿在北地可谓算是吃了不少苦头的。

    就连这一次如果不是倾城坚持，自己恐怕到最终都是不可能来到这个地方的，有些东西不是自己想要救能够得到的。

    主子，太可怜了，可是却是一个倔强到骨子里的人。

    美人是一个比较冷艳的美人儿，整个人性格沉静和如玉相比美人要更为沉静一些，而且同时美人儿也是一哥武功高强的女子。

    在倾城的身边充当着一位保护的角色。

    “如玉，你这个撒泼的性子在这个朝歌可不能够再那么放肆了，如果被那人知道，主子还不知道被怎么惩罚呢。”美人儿瞪了一眼如玉，这个如玉可真不懂事儿啊。

    而如玉自然也是知道那位指的是谁的，不就是那个对待自己女儿一点都不好的那个国王吗？

    如玉嘟了嘟嘴巴，而此刻倾城回眸忽然笑了，她知道这两个人是真的为了自己好的，否则也不会为了自己而离开从小长大的家乡来到这么一个掩藏危机的地方。

    “如玉，美人儿，既然已经来了，那么有些事情我也该告诉你们了，我来这里其实是有目的的，但是将来不管如何，如果我平安我也一定会护你们一世安康的。”倾城的眼神中带着一丝坚定，她有多么的爱自己的爱人，才会有勇气来面对这一切。

    才会有勇气来到这个陌生的国度，做一些有违天理的事情，而这一切的理由不过是一个名叫沈歌的人。

    “主子，美人一定会护你周全的，就算是粉身碎骨，美人也一定不会离开主子的。”美人看着面前的宋茵心中不由的一阵发愣。

    如玉也很快如戏了，因为宋茵的感情实在是太过细腻了给她们的感觉真的好像是在这样的感情中一样。

    宋茵眼神迷离，似乎透过这些古朴庄重的建筑看向了那些高高低低的高楼大厦，也似乎看见了谁的脸，记忆中清晰的面孔在某些时刻却变得越来越空洞模糊了。

    另一边霍建歌饰演的楚王此刻却被这样的气质给吸引了，但是他却无法说明在整个朝歌都知道，楚王不爱女色，为人冷板，因为过于丑陋所以一直佩戴面具。

    就算是倾城这么一瞬间将他吸引，可是却抵不过心中那些深仇大恨，那些生离死别之间的深仇大恨，很多事情也不是那么简单的。

    “主子，如玉也一定会一直陪在主子的身边的，如玉这一生生是主子的人，死是主子的鬼。”如玉的话虽然也有些沉稳，可是却还是带着一股子活泼的味道，可是宋茵却不愿意这样两个鲜活的生命为了自己而牺牲。

    衣魅翩翩间，宋茵身着鹅黄色的衣服，那双轻如扇羽的睫毛扑朔的闪了一下，尔后又坚定的看着前方，就算是龙潭虎穴她也一定要找一找，那个人到底是谁呢。

    “美人，如玉，就算是有一天我面临生死大劫，你们要做的事情也仅仅是保住自己的命而已。”不知道为什么宋茵在吐出这么一句话的时候忽然觉得自己好像是真的进入这个角色了。
第三百零四章  生死大劫 
    “主子……”如玉眼神微微湿润看着宋茵，明亮的眼神中还没有意识到自己将来是要面对什么样的事情，会有什么样的灾难。

    美人将头转到另一边，宋茵的话她又何尝不明白，可是她这条命都是眼前这个人救下来的，那么将来就算是遇见了什么样的生死大劫她肯定是会为了她挡住的。

    另一边铁面楚王霍建歌离开了，那一身绛色之间留住的不过是深陷泥潭的绝望而已。

    这次无缘的相遇将故事拉开了序幕，有许多的事情因为一旦开始的命运，所以到最后也无法估算清楚命运的轨迹了，因为改变一旦发生就算是大罗神仙也再难以改变了。

    “咔……”导演看到远远走开的宋茵之后喊了咔，下一个点是宋茵入住客栈的场景。

    “真是太好了，这个演技，我都要为你们点赞了。”此刻林导演简直兴奋的站了起来了，果然不愧是影帝影后级别的人物啊，居然能够将感情表达的这样的细腻，或者说居然能够紧紧只是用感情就把和自己搭戏的演员给代入，这样的演员真是绝了。

    此刻林导一颗心满满的佩服。 

    旁边一种工作人员也正在收拾东西，而两个丫鬟作为比较新的演员也陪在两位主演的身边，林导高兴的语气她们也很高兴的，居然能够和这样两个一线明星合作.

    这是她们这些新人不可谓不幸运的事情了，如果和以前一样的话可能还没有多少的快乐，可是在她的心里似乎此刻却十分的高兴的。

    看着另一边的模样怎么也会让人的心情都会比较好，不管怎么说这开片的第一场戏，大家都是比较满意的，这样的话也就没什么好说的了。

    很多东西只要一直坚持下去不管结果是怎么样，终究是会有一个比较好的结果的，这个样子的事情也让他们的心情比较复杂。

    “林导，我们演的还好吧？”如玉本人的名字叫做张玉曦，性格和戏中的设定几乎也是差不多的，这个时候张玉曦还朝着林导演眨了眨眼睛。

    一群人都被这个可爱的小姑娘给逗笑了，就连霍建歌也忍不住笑了笑。

    而美人儿则是站在张玉曦的身边无奈的笑了“我说张玉曦啊，你还真以为自己是美如玉啊？”这位美人儿也是比较爽朗的以为女孩儿，本人的名字叫做赵唯。

    和张玉曦是一个学校的人，林导最大的特点就是善于运用新人，不管是什么样的苗子，在他的眼中都会有出彩的地方。

    听说这一次的戏中很多人都是林导从央戏里面找的演员，这些人也是在读的大学生，这个机会对他们来说也是十分重要的，而且林导挑人的先天条件就是这些人是否是一个心术正常的人，他最讨厌的就是那些刷阴谋诡计的人了。

    在林导的眼里所有的事情都要做的很好，或者说是要光明正大。

    而这两个女新人也是比较可以的，经过了他们老师的推荐，也只有这样的人他才敢放任他们在片场里，毕竟宋茵是一个绝对不能够有事儿的人，那些在宋茵背后的人也绝对不是能够得罪的，毕竟很多事情他也不好做主，所以有很大一部分事情也不能够说些什么。

    “赵唯唯，你说什么呢？哼，你美的过主子吗？主子可是倾城呢。”如玉靠着宋茵轻声的说道，毕竟此刻宋茵和霍建歌还在呢，这就这么拆台啊。

    张玉曦瞪大了眼睛，将宋茵搬了出来，宋茵可是一时不知道说什么呢，对于不熟悉的人宋茵还是很矜持的。

    “你们都很美。”宋茵无奈的说道，接着林导就开口说道“看看咱们宋茵可真是太会说话了，不过我这也算是美呢？”林导看着气氛似乎有些微妙所以打了打圆场。

    林导给大家做了一个鬼脸，而这个时候众人又是一阵笑声。 

    而此刻宋茵正在想自己要说什么的时候一道声音从背后钻了出来。 

    “林导。你这表情可是太夸张了啊，可以去做演员了啊。这不是美的样子了，这简直是惊天地泣鬼神了。”这时候齐榕从身后走过来，因为刚刚某只家养狗的家里已经来了电话了，问什么时候回去，如果再不回去的话还不知道这位会做怎么事儿呢。

    “哎呀，齐姐，你就别说笑了，我这样的一上电视观众都得扔鸡蛋的，而且这两位颜值巅峰的人还在呢，你这不是那我开涮啊？”林导此刻也是夸张的在两人的面前笑着，很多事情其实也不是那么简单的，很多事情在某些时刻总归是会让人的心情比较微妙。

    虽然此刻站在众人的面前是这幅样子，可是每个人不都是有着无数张面孔的，很多人不能够单单只是看那一种样子，在你不知道的时间中，还有无数个面孔还等着让你去看呢。

    “齐姐，怎么了？”宋茵看着齐姐，觉得有些奇怪，这个时候齐姐不是应该在一边休息吗？怎么跑来了啊？

    黑色的眸瞳中带着一股子深邃宁静悠远的味道，此刻齐榕也完全的被惊艳了一下，现在近距离的看着身着这样美丽古服的女人，她才知道宋茵其实真的是属于那种美到了骨子里面的人的。

    那些黑色眸瞳的人很大部分程度上，肯定就仅仅只不过是一点点的兴奋而已，可是这种时候却让人很兴奋的。

    “林导，宋茵，我先去休息一下，你们聊吧！”此刻站在众人面前一直沉默的霍建歌忽然开口说道，有些事情是不应该这样当着自己的面说吗？霍建歌也是一个混了很久的人了，很多事情也不需要别人怎么说就应该是明白了的。

    林导此刻似乎也是上道了的，看了眼霍建歌又看了眼齐榕和宋茵，最终还是决定追霍建歌离开，现在能够和霍建歌多谈上两句自然也是极好的。

    而张玉曦和赵唯也忽然明白了什么，工作人员也在慢慢的离开了。

    张玉曦看着宋茵甜甜的说道“宋茵姐，我和赵唯唯先去喝口水，你们等下来就好。”

    宋茵点了点头，这两个人也完全不用这样跟自己说话的。

    赵唯看了眼齐榕又看了眼张玉曦“我先去收拾张玉曦。”赵唯和张玉曦打打闹闹的离开了这个美丽的小桥流水，但是在很远的一边还有一道目光一直注视着这里的模样，有些东西可能一开始也不是那么简单的，可是此刻却似乎还是会受让人觉得比较高兴呢。

    有些人有些事情比较让人高兴的，虽然有些东西不是那么简单，可是在某些时候还是会让人的心里比较高兴的。

    这个宋茵在他的眼中变成了一道风景，而且还是一道美丽的风景呢，这个模样怎么看着也会让人的心情比较美丽的。

    很多人在很多事情上总归还是有那么一些的高兴，他霍建歌在这个圈子里也是年少成名的，这一路上的艰辛他很清楚而宋茵真的很像曾经的自己，那个时候的自己似乎也是这个样子的。

    在面度很多事情上面还不是那么的老练和成熟，有些人会在第一瞬间就从对方的眼中看到惺惺相惜，而霍建歌他对于宋茵就是这样的一种无关爱情的情愫。

    霍建歌看了眼远处的人笑了笑，随即转身走进了休息棚中。 

    一声绛色的古服让霍建歌的身影似乎变得更加的高大了起来，整个人的身上似乎还没有离开戏份，还依然有着一股子古老的气息，那种悲伤或浓郁的感情上面总归还是会让人的心情觉得很复杂不是吗？

    有些事情不是那么简单的，但是却也不是那么复杂的。

    “还不是你家里的那位啊？还看啊？你不怕你家里的那位吃醋啊？”齐榕看着宋茵还直勾勾的看着远去的声音不由的将声音拉长，宋茵忽然觉得这个时候有那么一丝丝的微囧，毕竟自己在楚勋的眼中可真的是一个夫管严的模样的。

    “齐姐……”宋茵微微有些不情愿，看着齐榕的眼神也是微微撒了一下娇，这个弱弱黄黄的女孩儿在灯光的晕色里看起来更加的迷人了。

    齐榕不由的笑了一下“你这个小妖精，居然对我也用美人计啊？快去安慰一下你家那位吧，不然我这电话可是要被打爆了。”此刻站在宋茵面前的齐榕笑了一下，果然在很多事情上面就算是宋茵不怎么做，可是自己这个表情也是做了不少了。

    “知道了，齐姐，你看看你这个模样， 真是一个太八卦的人了，一点都不好。”宋茵从齐榕的手中接过电话，刚刚自己还在拍戏哪里有什么时间去和楚勋聊天啊？自己这个模样是真的没时间和楚勋说什么话呢，这种事情哪里轮得到自己呢？

    这时候楚勋将自己的电话拿起就看见宋茵那边的电话打了过来。

    宋茵说了说自己等会儿还有的事情和流程，这边楚勋也报告了自己还有的事情，毕竟自己这个模样也不是说不能够说的，毕竟是工作上的事情。
第三百零五章  想入非非 
    两个人煲了一会儿电话粥，宋茵的心里也比较甜蜜。

    楚勋则是继续埋头苦干，最近这些爆炸案里的伤者太多了，医院中的医生微微有些忙不过来，楚勋主动加班，顺便问问这件事情是不是有什么奇妙的地方， 毕竟这些爆炸案似乎来的太不正常了。

    楚勋隐隐觉得这件事情似乎总归是有些联系的，然而不得不说楚勋的第六感确实是十分的强大的，很多事情上面楚三的探查之下也发现了一丝丝的不正常的。

    在片场的宋茵开始了第二场戏。

    这一场是宋茵在客栈中遇见了太子，一个和宋茵前世爱人一模一样的男人，这个男人轻易的撩动了宋茵那一刻的情绪和紧绷的心情，而宋茵则是必须要将最细腻的感情给表现出来。

    而另一边霍建歌则是去换了一身衣服，一身月白色的古服，整个人又是另一种气质，那是一种温文如玉，可是为人不知道表面下到底藏着什么，也会将众人的吸引力给全部吸引起来。

    “众位演员和道具师们准备好了吗？”此刻林导拿着对讲机说道，果然有些人是天生的戏骨，就是面前的两个。

    “各部门注意，ONE TWO ACTION。”此刻林导的英语标准的让人惊讶，根本不会让人想到他此刻的形象又到底是个怎么回事。

    另一边美人儿站在宋茵的左边，看了看面前的客栈，果然这种沉浸在古色古香里的建筑真的会让人有一种恍若隔世或者说是穿越的感觉，那种感觉可能也不是那么明显，可是却还是会让人觉得那种感觉比较容易想入非非。

    此刻作为凌王的霍建歌，一声月白色的古服，温文儒雅而气质青云，身边还跟着不少的文人雅士，这些人跟着霍建歌谈天说地，此刻宋茵的面巾下面却是湿了一片眼泪，果然在自己的心里还是会想念这那个人啊。

    “我竟然不知我会想念你至此。”宋茵的嘴里轻声的吐了出来，这一句话让身边的两个人都不了解，不知道自家主子是个什么意思。

    宋茵看见这样一身气质的霍建歌，心中忽然有一种见到了仙人的感觉，霍建歌真的好像就是这个时代的人的一样，根本就不像是一个现代派的人了。

    此刻宋茵的心情是十分复杂的，摄像机里，众人被这样的感觉狠狠的揪了一下，这认错了人的爱情到最后是否能够拨乱反正啊？

    宋茵看着面前走过的人，霍建歌似乎也注意到了面前神色古怪的人，还带着一张白色的面巾，这面巾下面不是美貌过人就是丑的要死，霍建歌虽然在心里这样想着，可是却还是被宋茵这一身气质给勾起了兴趣。

    “不知这位小姐这么看着我做甚？我们认识？”霍建歌想要透过这一张面具看尽宋茵的面孔， 可是被宋茵身边的如玉一挡，“你这是哪里来的泼皮公子？竟然敢对我家小姐这般无礼。”此刻美人儿却没有如玉那样冲到前面去，而是注意的看了下自家主子，却发现自家主子的眼中带着一丝泪光，主人到底是什么意思。

    “如玉，回来，别乱说话。”美人儿冷哼一声。如玉回头看了看美人儿和自家主子，最后愤愤不平，收回了脚步。

    霍建歌此刻却是似笑非笑的看着面前的三个人，真是一个奇怪的组合啊。

    “二爷，走吧，这不过是几个普通女子而已，还不敢以真面目示人，二爷何苦与他们计较呢？”此刻霍建歌身后的男人也站出来说道。

    可是宋茵却根本就说不出来一句话，看着面前的人笑了笑，虽然很多时候这个样子也会让人的心情比较复杂，可是却微微让人有些难受。

    在这个时候这些人看着面前的人就是微微一笑，果然，这样的人还是欠揍的。

    不过身为尊贵的太子凌王也是完全不需要接受这样的人的，虽然面前的女人确实是吸引了他，可是他却还有更重要的事情的，自己那些个可笑的弟弟们还想着将自己给拉下马呢？这些人就是见不得自己好一点，这些人可是时刻都想要将自己的错处抓在手中呢，

    霍建歌转身就想要离开，可是另一边宋茵却忽然将自己的面具摘了，那清晰分明的眉眼，和那温柔的神情，怎么可能不是自己爱着的那个人，那个在自己耳边低语陪伴自己那么几年的男人啊。

    “你记得我吗？”宋茵看着面前的人，情绪微微有些波动，而如玉都还不清楚这到底是个怎么回事，怎么自己这个主子会做这样的事情啊？ 美人儿则是谈了口气，主人怕是还不知道自己这个模样是有多么的美丽吧，这个陌生男人和主子之间到底是什么联系来？

    美人儿的心中想的要更为多。 

    而旁边则是一阵抽气声，全部都是跟在霍建歌身后的男子们，也有些路人。 

    此刻凌王霍建歌的心却是一阵别样的感觉，面前的女子到底是谁？为什么在这么一瞬间他的心脏会这样的跳动起来？

    那美丽的容颜似乎倾国倾城，他这辈子似乎都没有见到过这样的女子，这样美的人了。

    “你认识我吗？请问小姐是谁？请容我无礼。”凌王压制住自己心中异样的悸动，看着宋茵，那温文如玉的模样让宋茵一下子就哭了。

    宋茵忽然发现面前这个人真的不是自己认识的那个人了，那个宠爱自己的男人了。

    “小姐为何哭泣？在下认识小姐。”凌王霍建歌笑着看着面前的美人。

    “在此刻之前不认识，可是在此刻之后认识了，我姓凌，家中排行老二，你可叫我凌二。” 上官凌也就是霍建歌剧中名字，霍建歌风清气朗的看着面前的女子。

    “对不起，我认错人了。”宋茵眼中的眼泪让人不由的想要拾起来。

    “凌二公子，我名荀歌。”

    荀歌荀歌，寻我之歌。

    宋茵现在心中只要想起沈歌二字便是无法言喻的疼痛，可是却偏偏在这个时候还不能说出来一切。

    这个凌二是否就是沈歌的上一世？还是说其实是她宋茵相岔了呢？

    “荀歌，好名字。”凌王霍建歌夸了一句。

    而这时美人将自家的主子扶住，宋茵看了美人，美人看了眼周遭聚集起来的人，宋茵也将自己的面巾给带上了，毕竟有些事情不是那么简单就可以的。

    而那些人虽然没有离开，可是却也没有一直盯着宋茵看了。

    而霍建歌的身后有一位穿着深青色的男子走了过来看着面前的霍建歌，下意识的卑微了自己。在霍建歌的耳边轻轻的说了两句话之后，霍建歌的脸色不好，最后看着面前的宋茵皱着眉头说道“荀小姐，我还有事，先行离开。”

    霍建歌说完，朝着宋茵鞠了一礼然后带着一众人离开了，有些人既然相遇了那么那些轨迹那些命运也开始转变了，很多事情不是那么简单，可是却还是会说让人的心情比较复杂。

    “主子，你在看什么？那个人，主子真的认识吗？”如玉看着宋茵还停在原地发呆，不由的问道，到底是发生了什么事情嘛？自家主子居然变成了这个样子，也真是让她们二人大跌眼镜啊。

    “如玉，你说，有些人路过了奈何桥，喝了孟婆汤是不是就真的将前尘往事给忘记了呢？”宋茵忽然开口说道，可是如玉却听得有些毛骨悚然，这个主子的脑子里全部都是些稀奇古怪的想法呢。

    “主子，你这不是发烧还是生病了吧？怎么说些胡话呢？”如玉说着将手放在了宋茵的额头上，虽然有很多事情不是自己要做的，但是却在某些时候会让人的心情比较复杂呢。

    “你才是说胡话了呢，主子肯定是在打比方而已，你这个脑子到底是在呢么长出来的，怎么这么傻呢？真怀疑要是离开了主子你会不会将自己卖了还不知道呢。”美人儿放开了宋茵戳着如玉的脑子说道。

    如玉狠狠的瞪了眼美人儿，随即牵起宋茵的手“主子，不管你是傻了还是疯了，我都不会离开你的。”

    美人儿看着在宋茵身边撒娇的如玉也是一阵无奈，到底还是一个丫头而已，还是这么单纯的可爱呢。

    美人儿无奈的摇了摇头，而宋茵的心里却是一阵巨大的震惊，想不到刚到朝歌就遇见了沈歌，虽然沈歌还不记得自己，可是她总会有办法的不是吗？

    穿越这种离奇的事情都发生了，还有什么事情是不会发生的呢？

    “如玉，我刚刚是不是太丑了？”宋茵忽然觉得这个沈歌没有将自己认出来肯定是因为自己长的不漂亮，所以才没有吸引到沈歌，要知道沈歌在现代就是一个十足十的看脸的人，当初如果不是自己长的漂亮，沈歌可能还是看不上自己的。

    “主子，你要是丑，那天底下就没有漂亮的人了。”此刻站在宋茵身边的丫鬟如玉夸张的说道，宋茵摸了摸自己脸上的眼泪，没想到第一次见面而已，自己居然就这么激动了吗？
第三百零六章  让人难受 
    果然沈歌对自己的影响实在是太大了，在自己的心里已经深深的留下了印记了，自己是已经完全不能够将这个事情给记住了的。

    “美人，走吧，进去先吃点东西再开两个房子，我们好好的休息一下。”这边宋茵今天的戏也算是完成了呢。

    “咔……”这个时候换了一下机位室内的拍摄。

    宋茵继续拍了下面的戏份。

    时间过得很快，下午六点的时候楚勋的悍马出现在了片场外面，虽然这边林导也是想要面前的人都能够做一些很好的事情，可是却还是觉得这样的事情似乎也是不那么好的，毕竟楚勋这个人他们也算是比较熟悉的，对于宋茵，他也是不敢劝的。

    而霍建歌也因为有一组杂志的拍摄也提前的离开了，霍建歌作为一个这样出名的演员，事儿多也很正常的。

    齐榕此刻也跟着宋茵，两人远远的就看见了楚勋那一辆悍马正等着他们呢。

    “你家这位可是个十足十的好好先生呢。”齐榕戳了一下宋茵，楚勋和楚修都流着同样的血，可楚修就是不想人家楚勋，将宋茵是真的放在了心上的。

    “等的着急了？”宋茵敲了敲窗子，楚勋将车窗摇下来，看着女孩儿不由的无奈的笑了笑，他等的心甘情愿好不好？哪里会烦呢？

    “没有。”楚勋看着宋茵身后的齐榕，齐榕也给了楚勋打了一个招呼，“你们走吧，保姆车可是还在这儿等着呢，我等会儿坐保姆车回去，就不当电灯泡了。”齐榕笑了笑，现在这样真的好像又回到了以前一样似乎，好像就这样也挺好的不是吗？

    没有那么多的阴谋算计，可是齐榕的想法也似乎有些简单了呢，就算是这样有些事情也不是那么简单的。

    “我倒不知道二婶什么时候觉得尴尬了。”楚勋语出惊人，这一声二婶可是让两个女人都惊讶了的，可是转念一想，楚修是楚勋的二叔，那齐榕是他的妻子，不就是二婶了？

    可是这一声二婶是怎么听也让人觉得难受呢？怎么搞得？这就是二婶了？感觉一下子就老了呢。

    “楚勋， 你还是叫我齐榕就好了。”此刻齐榕忽然有些讨厌楚勋了，这个男人下次再也不告诉宋茵他的电话来了。

    “再见，二婶。”宋茵坐上了车，看着一脸瘪的齐榕说了句，楚勋就开着悍马一溜烟的跑了，留下齐榕还站在原地无奈，这两个人，怎么这么小孩子气啊？

    齐榕不知道自己是气也是还是笑也是，总是一句话很无奈啊。

    她还是一朵花的年龄呢，而且对于宋茵也是一直叫自己姐的，怎么一下子就变成了大婶儿了？这个魔性的称呼让齐榕真的太想要吐槽了。

    这边保姆车也到了。

    “齐姐，宋茵小姐呢？”司机师傅也是很知道自己这个身份的。

    “嗯不用管她了，她已经先走了，我们就吧，你把我送回家就好了。”齐榕一脚上了保姆车，可是下一瞬间就出来了，齐榕站在路边有些想要吐。

    此刻司机老李心中也有些不解，将车门打开看着齐榕。

    “齐姐，你怎么了？”

    “你刚刚在车上吃了什么？”齐榕忽然有一种想要吐的感觉，闻见了那个奇妙的味道之后宋茵的脑子也是一阵发蒙的，这到底是个什么情况啊？

    “我刚刚在车上就吃了一点寿司，路上的时候有些饿了，再加上是女儿做的，所以……齐姐，我下次一定不在车上吃了。我这就把所有窗子放下来通通风。”此刻老李的心情有些郁闷，怎么一点寿司味道都让齐榕给吐了呢？

    此刻老李的心中也有些害怕，害怕自己就这样被炒鱿鱼了，那样多么的不划算啊。

    此时此刻齐榕看着老李也觉得自己有些奇怪呢，这不过是寿司而已，自己怎么就那么恶心想吐啊？

    老李看着齐榕关心的问道“怎么回事呢？齐姐，你是不喜欢吃寿司吗？”老李忽然如果是这样那自己可就是罪过大了，可是此刻齐榕吐了一会儿却没有吐出来些什么。 

    齐榕也是觉得自己这个身体情况也是太奇怪了，这到底是个怎么回事啊？自己难道不能够吃寿司？可是不对啊，她觉得自己以前吃这些东西也很正常啊？这算个什么事儿啊，齐榕的心里十分想要吐槽。

    另一边司机老李的心里也是一阵惊天动地的雷声，要是齐榕不知道这个事情是怎么回事那就惨了啊，这个到底是个什么情况啊？

    都是寿司惹的祸，回去一定要好好的反省呢。老李的心中还在责怪自己，毕竟是自己不好，害的人家齐榕要在医院里看病。这时候老李的心里悔恨的不得了。这个事情始终还是自己造成的，所以一些这个时候照看齐榕，老李也比平时格外的尽心。 

    “齐姐，要不然我们去医院里看看吧，这身体上出现毛病可是不好的。”老李看着齐榕那难受的模样心里也是一阵无奈，到底是什么样的事情才变成了这个模样啊？

    这寿司以后就是打死他也不要再吃了，老李的心中觉得甚是郁闷啊，自己不就是吃了一口寿司吗？

    而齐榕的心里也觉得奇奇怪怪的，不过还是听从了老李的话先去医院里瞧瞧到底是个什么事情，自己这个身体是宝贵的很的，毕竟不是说身体是革命的本钱吗？这要是本钱都没有了，那么还有什么东西呢？

    “走吧老李，去医院看看。”这边齐榕脸色苍白的上了车，那种反胃的感觉让齐榕第一次体会到了难受呢，齐榕看着窗外飞过的风景，心里的思绪却飞的远远的，而老李也一直透过反光镜看着后座上的齐榕，他也是要好好的注意他们的身体情况的。

    这边齐榕和老李为了安全起见还是去了医院，可是想不到等到的答案却是让人十分的惊讶，很多事情本来就是妙不可言的。

    另一边楚勋和宋茵则是一起去买了好些东西，这天气也渐渐的好起来了，难得有空，在这个时候总归还是会让人觉得自己的心情比较微妙的，可是这个事情却也是不好说清楚的。

    有些东西总归就是跟在黑暗的地方一直看着他们，虽然现在是很安全，可是却也很难得说清楚。

    风皓站在一家店里，看着面前的生日蛋糕，再过三天就是楚勋的生日了，那个很厉害的人物呢，楚勋三十二岁呢，这样一个生日，自己又怎么能够不送一些东西呢？不过，楚勋，你能够受得起这样的生日礼物吗？

    自从伊戚‘死了’之后，风皓整个人的内心变的更加的扭曲了，那些死去的人类也全部都是他一个人的手笔，如果说之前的事情可能还好说，那么这之后的事情楚勋，你是否能够将这些东西再一次的躲避开呢？还是说你的运气是不是那么好呢？

    而风皓变态的内心已经得不到满足了，在知道了自己的熏鱼草庄园被楚勋等人洗劫一空之后，风皓几乎也没什么放不开的了。

    风皓还有一项很重要的本事就是制作炸弹，他制作的炸弹也十分的精良的，楚勋不是医生吗？他就要炸死许多的人，打垮楚勋的心里情绪，毕竟这样才会更加有成就感呢，只有这样，风皓才觉得自己活着很高兴，每天在楚勋家的周围布置一些炸弹炸死一些人家，让楚勋亲眼直接的看着生命的脆弱，这种刺激的感觉，不是很好吗？

    风皓现在此刻正在学习做蛋糕，毕竟他知道马上楚勋的生日就要来了，他作为和楚勋向对立面的存在，应该给楚勋送上一些好东西的不是吗？

    至少在风皓的眼里这样的好东西自然是要分享的，有些人可能还不那么重要，可是很多和事情却还是会让人的心情比较复杂的，苏日安有许多的东西都让自己觉得挫败，可是楚勋，相信你见到有些东西的一瞬间还是会想起来那些黑暗的世界吧。

    楚勋和风皓之间的某些存在也不是这么简单的，风皓很早就认识楚勋，在楚勋还在黑手组织的时候，在那个时候风皓就关注了这个少年了，他认为楚勋和自己一样是有着某些情绪的男人，是一个危险的男人，也是一个很正常的男人，在很多事情中他既希望自己被楚勋发现知道自己特殊的心里情况。

    又希望楚勋不能发现，如果不是在对立面，风皓甚至想要和这个男人在一起呢。一起做一些这些人类所不明白的事情。

    风皓的变态，藏在自己那张无害的脸上，他总觉得最近应该要发生一些事情了， 很多事情总归还是要自己动手的，不是吗？有些事情自己如果还是不做的话，那么久不是那么简单的了，有很大一部分的事情总归是让他的心情吧比较复杂的。 

    风皓远远的想不到的事情其实伊戚却根本没有死去，而是一直在他的身边盘旋着，等到有朝一日将这个男人狠狠的杀死，这才是最残忍的，或者说这才是最厉害的一点，伊戚看着那个男人做的一切，才终于知道当初楚勋为什么不和这样的男人正面对上了， 毕竟如果真的是正面对上了那么这一系列的事情肯定也就不是那么简单了。
第三百零七章  一击必败 
    不过伊戚这辈子都不会忘记，在薰衣草庄园中发生的一切了，而风皓必然会死的。

    不过现在她还不能够出现，她的出现必然会是最为重要的一击，而这一击必然会让这个男人死掉的。

    这种事情不出意外的话，她一定会让他为自己曾经做过的一切付出代价的。 

    很多事情也许从一开始就不是那么简单的，可是却会让人的心情是比较复杂的，从望远镜中看见那个男人，伊戚真是恨的很啊，就是这个男人，居然敢那样对待自己。

    既然自己没有死，那么就该是这个男人死了。

    既然敢招惹她就要有承受的她怒火的勇气，不过是一个精神变态而已居然还能够折腾这么多事情出来，不过也快了吧，这样死亡的方式肯定也是快了。

    伊戚身边的梅西看着那个男人也是一阵煞气，就是这个男人让自家重视的人给受了伤，很多东西都会让人的心情比较复杂的不是吗？

    虽然有些东西不是那么简单，可是却还是会让人的心情比较复杂的，有些东西不是说完就能够完的，有些事情还是需要有些东西来制作的，作为一名雇佣兵，梅西掌握的东西也不是风皓能够忽视的，然而风皓此人还不知道自己的身边早就已经是危机四伏了，他还沉浸在自己的杀人幻想中。 

    另一边在医院里接受了检查之后等待消息的齐榕，心里微微有些复杂，自己这个身体到底是个什么情况她自己也不清楚，现在就期待自己这个身体还是好的。

    另一边司机老李也颇为着急，可还是安静的等在一旁。

    过了一会儿楚修的电话打了过来， 明明说好自己要接齐榕下班的，可是这个女人却还是一如既往自顾自的做哪些事情。

    不明白到底是个怎么回事呢，这个齐榕……

    “喂，你在哪儿？”楚修的口气微微有些不好，不管怎么说自己都是那个女人的男人吧，可是这个女人却从来没有一时将自己是真的放在心上的，这样的女人真是一点都不可爱啊。

    齐榕一听是楚修的声音也微微有些停顿，这个楚修，“我在医院，你过来吧。”齐榕看着站在不远处的老李，心中想起自己这个老公，就算是很多事情，她也应该告诉这个男人把。

    “我马上来。”楚修一听忽然觉得有些不对经，怎么会到医院呢？齐榕这个女人到底在干什么？楚修的心中微微有一丝微微生气，这到底是在玩儿什么呢？

    命运这种事情可能到最后还是很难得说的清楚的，不管什么时候总归还是会让人的心情觉得很复杂的。

    此刻经过检查之后，结果已经出来了，就在医生的手里，齐榕坐在这个地方心中微微有些无奈，不过就是一阵恶心而已，这个老李还非要自己这样做一个全套的检查。

    齐榕有些无所谓的看着面前的年轻的女医生，同为女的，齐榕也不会觉得说有哪里觉得别扭。 

    “恭喜你，你怀孕了。”医生手中拿着的单子让齐榕的心情一下子就高兴的不知所措了，手轻轻的扶上了自己的肚子，怪不得……

    “已经有三个星期了，你这可要小心呢。”医生看着齐榕的眼神一阵柔和，而在齐榕身边的老李也是一阵惊喜，想不到齐姐居然是有了孩子了吗？

    从诊断室出来，齐榕内心也是一阵滔天巨浪，这孩子是楚修的？

    “齐姐，恭喜你啊，没想到你居然是怀孕了，我还以为是自己，不过也怪我笨，我没想到呢。”老李忽然看着齐榕有一丝尊重，毕竟是熟识的人，有了好消息这样的事情谁都应该高兴的，不止是老李齐榕也是发自内心的高兴，如果事情是这个样子的话，那么就有好事儿看了。 “齐姐，你先等我，我这马上去给你买点水，楚先生肯定一会儿就来了。我去看看。”老李知道初为人父为人母总是需要一点缓冲的时间的，毕竟有些事情还是需要自己去适应的，很多东西就是这样子来的，老李回想起自己当年知道家里孩子他妈有了孩子之后心中也十分的激动的。 

    “好。”齐榕没有听清神， 只是觉得自己这个肚子真的太神奇了，居然是有了宝宝了吗？没想到啊。 

    而在医院的走廊里有着不知名的危险却也在慢慢的靠近齐榕，这一切他们都还不知道，被一只大手抓在手中，难以挣扎开来。

    这种危险的气氛也让人十分的紧张，很多事情虽然一开始就无法改变了，可是却还是会让人的心情比较凌乱。 

    齐榕在等待答案的时候忽然被人电晕了，哪一种感觉清晰而明显的出现在她的脑子里，可是无力感也同样的出现在了齐榕的脑子里。

    一个穿着白色医生服蒙着脸的男人，他真是踏破铁鞋无觅处啊，这个齐榕对于楚修那个人来说应该是一个特别重要的人吧，楚修，你既然敢毁了我的庄园，那么久应该有接受我的怒气的方式不是吗？这个男人正是仲唯一，仲唯一不过是来医院看宫泽水一的，可是想不到居然见到了意想不到的人，这样的话，那么自己之前的事情是不是也要做一些准备了呢？

    这个时候仲唯一忽然想到了，楚容要的不是这个女人吗？除了这个女人宋茵那个女人应该也是要的，谁叫楚家的人都是情种呢？果然有些事情还是因果报应天理循环的，如果不是楚勋和楚勋他何苦为难这些女人呢？ 

    仲唯一和楚容兵分两路，这就是他们的计策，在很多事情上面总归是要做一些事情的，如果不是这么简单的话，可能也不会有什么事情的，但是偏偏在这样的事情上面，还是要做的，楚容在M国炸死楚勋，如果失败，他用他们楚家男人的女人用作威胁，相信效果也是一样的，毕竟很多事情都不过是看谁先出手的快，谁出手的狠而已。

    其他的多种因素不过是占着一小部分的计划而已，他们已经将自己的事情经过了太多的细化了，如果还是不能的话，那么也就不知道该怎么做了，很多东西从一开始就会让人的心情比较复杂。

    可是再复杂也抵不过有些东西的。齐榕恍惚的昏倒了，这个时候巨大的黑色阴影将齐榕给包括着，仲唯一嚣张的看着医院中的摄像机笑了笑，那些蠢笨的人有哪些地方是值得自己做的呢？

    不过就是这么简单的事情罢了，不过还是自己做的事情做的好罢了，有些人注定得不到有些东西，可是对自己来说确实十分的简单，这样的事情根本不需要在呢么做，仲唯一嚣张的看着监控设备笑了。

    嚣张而恣意妄为，狂妄自大的眼神。 

    这时候有些东西注定要开始了。

    老李不过是出去买了一杯水，回来就找不到人了，一时之间也很着急，而此刻楚修的车子也到了，不过一个侧身转瞬间，他和齐榕擦肩而过，齐榕被伪装成病人推上了一辆车子，而楚修的眼神中还是一阵不为所动的清明，他在那一刻要是知道齐榕被人带走了，那么…… 

    老李看见楚修的时候脑子也是一阵抽了“楚先生，你知道齐姐去哪儿了？”身为宋茵等人的司机有些事情他也是很清楚的。

    楚修看着老李，这叫什么话？什么齐榕？

    “不是和你在一起，吗？这在医院里干什么？”楚勋眉眼犀利的惊人，老李只能够全盘托出。

    “齐姐怀孕了，这人怎么还乱跑啊，万一出事儿了在呢么办啊？。”老李的话一出，楚修像是受到了一阵巨大的惊讶，那种从心底升起来激动的感觉，楚修慌了神，此刻齐榕在哪儿了？“她在 哪里？齐榕呢？”楚修现在最想要见到齐榕了， 到底是在哪里了？这个事情是怎么回事？

    “齐姐刚刚还在这儿的。”老李指着凳子，可是楚修的心中却是弥漫这一股子不好的预感。

    楚修疯狂的在这儿周围寻找齐榕，这可是自己的女人啊，自己怎么能够做那些事情呢？

    “齐榕？你在哪儿？”楚修找遍了医院的每一个房间可是却还是没有齐榕的身影，此刻老李也是跟着楚修跑了不少，汗水从头发里冒了出来滴在地上，可是两个人心中都是十分的担心。

    楚修忽然想到了什么，转身就开跑…… 

    另一边楚三的心里微微有些震惊，他深入探查这件事情却发现这个爆炸案最后都是同一人为之，而且好像是他们的敌人风皓……

    这个认知让楚三的内心惊出一身汗水，如果说是风皓，那么这个男人到底是要做什么呢？如果仅仅只是为了某些事情那么怎么可能呢？

    风皓完全是围绕着楚勋在做这样的事情，这种伤害的方法，到底是因为什么？如果要对付楚勋那么直接在楚勋身上实施爆炸就好了，为什么非要靠着这样的方法呢？这种方法到底是个什么用处？有些事情还是需要在水面上浮出来之后才会知道他们的心里到底是个什么样的算计，毕竟很多事情不是自己做的，自己也说不清楚的，毕竟很多东西都不是那么简单的。
第三百零八章  不得而知 
    这些楚三还不得而知，可是同时也准备好了，自己在楚勋的身边加上一些势力，楚勋可是主要人物呢。这件事情肯定也是不能够做些什么的。

    另一边伊戚看着风皓，发现风皓的一丝丝各种奇怪的表现，这一次既然是击杀，那么猎人和猎物之间早就注定了某些事情的。伊戚脸带着一股子血腥的笑意，这个样子让身边的梅西都有些发寒，到底伊戚是个什么样的姑娘也就只有接触久了之后才知道。

    反正梅西在很多事情上都很佩服这个看起来不大的女孩儿的，伊戚精致的脸上带着那一丝嘲笑，是不是已经代表她已经给这些人判刑了呢？

    而远在卡伽在M国楚家也发现了一些事情就是关于楚容的，这个男人居然和仲唯一在一起，到底是为什么？事情越深入才发现越是恐怖，到底是个怎么回事呢？

    他发现楚容居然得到了一份他们楚家的房产转移，这种东西是为了上一次那件漏税的事情才做的，这个楚容要这些资料也不知道是要做些什么呢，真是让人琢磨不透啊，想不通这个男人的心到底是个什么情况呢，此刻卡伽难得的聪明了一次，先一步的联系了赵明浩，虽然这个时候楚勋不在，可是好歹赵明浩在他们的帮助下已经成功的当上了这个M国的总统了不是吗？

    朋友本来就是拿来用的，如果不用，那么朋友也没有什么意义啊？

    此刻楚勋看着面前的人微微一笑，本来有些事情就不是那么简单的不是吗？

    “喂，赵总统，恭喜啊，看见你在黑白旗子下面那威武霸气的场面，我都一阵激动，现在有件事情要麻烦你了。请你好好的看着楚家这块肉呢，说不定就不是你手中的了。”卡伽的话里带着一丝别的意味，虽然比较深可是赵明浩却是明白了。

    卡伽为了谨慎安全着想，现在赵明浩已经成了总统，那他的身边也会多上很多人，不管是他愿意还是不愿意的，而且这个电话也可能是被监听着的，不过这件事情却也不是那么重要了不是吗？

    只要赵明浩懂了意识也就没什么好说的了，卡伽挂了电话之后就再一次的将这个事情的始末全部了解了一下，卡伽那一手技术虽然很臭，可是楚家内部精通这个东西的人也是不少。

    卡伽只需要一声令下自然是有人要做这些事情的，另一边处理完这个事情卡伽优哉游哉的转回自己的房间休息去了。 

    楚家大宅里的声响越发的平静，可是平静的湖水下面是否依旧？还是已经掀起来惊涛骇浪这一切就不得而知了。很多事情都不是那么简单的，有些东西可能比较简单，可是却还是会让人的心情比较复杂不是吗？

    在这个时候能够看见的东西似乎也是越来越少了，很多东西都会让人的心情比较复杂不是吗？有些东西一开始就会让人比较复杂，可是却也会让人的心情比较微妙。

    就比如此刻，原来这一切暗中掌握的黑手就是楚容吗？仲唯一……

    卡伽深入的思考，到底是个什么事情呢？仲唯一到底在其中又是扮演着什么样的角色呢？如果是楚容，那么肯定是想要和楚勋楚修两人一争高下，可是关他仲唯一又有什么事情呢？

    在祸害了秦恋恋和凌君泊的仲唯一在卡伽的眼中那危险程度也是一点都不低的，这样的人，真的不是一个简单的存在，如果硬要说些什么，这样的人肯定还是会做一些事情的。

    “楚容到底是在打算做些什么呢？这个目的到底又是个什么情况？”这一切还未可知，不过这一切却牵动着卡伽的心。

    另一边齐榕在医院里失踪让楚修发了好大的气，他的齐榕，在医院里就那样被人给带走了，而且他还和齐榕几乎是擦身而过，为什么？

    楚修的心里责怪自己，也责怪医院的安保我人员，此刻院长和警察站在楚修的面前不由的低了一头，不过楚修是谁？是A市就连市长都顾忌的人物，也是楚家很厉害的人物，他们这些小兵蟹将的怎么敢呢？气氛微微有些尴尬，楚勋和宋茵知道之后是直接朝着医院飞奔而来。

    “二叔，怎么回事？”此刻楚勋看着坐在监控室中抽着香烟的楚修不由的眉头一皱。

    “仲唯一出手了，他掳走了齐榕。”楚修的神色很不好，此刻他很担心齐榕，齐榕的肚子里还有了孩子呢，齐榕，你可要等我，我一定会将你给救出来的。 

    宋茵就看见视频中朝着监控摄像头笑着的仲唯一，这个男人到底是在干什么？

    “齐姐她……”宋茵看着面前的人不知道说些什么才好，如果不是自己两个将齐榕丢在，肯定也不会有什么事情的。

    在烟雾缭绕下宋茵看不清楚修的表情，只知道此刻的楚修肯定是十分的生气的，对于齐榕的事情，没有人会比楚二叔更加的着急了。

    宋茵此刻也微微有些着急，到底是个什么事情啊？这个情况也让她的心情比较迷糊，这件事情会给他们造成的伤害也不知道是个什么情况。

    虽然很多事情都不是那么简单，可是在很多事情上面总归会让人的心情比较复杂呵微妙的。

    “仲唯一……我一定不会放过这个男人的，我会让地下组织的人过来，这一次我会让他有来无回。”楚修怒了，真的生气了，身上的气势简直强到了一种境界了，这个时候宋茵忽然体会到，一种可怕，一种来自于楚修身上的怒气，如果不是齐榕肯定要好些，可是偏偏是齐榕，这是楚二叔的逆鳞啊。

    就好比自己是楚勋的逆鳞一样。

    而仲唯一明显的触及了楚修的底线了。

    这一次不死也得死了。

    这时候宋茵看着视频中的仲唯一不由的浑身一颤，这个微笑，带着一丝丝的挑衅和得意。

    “齐榕，有了我的孩子。”楚修在烟雾缭绕里吐出来这么一句话，这句话将楚勋和宋茵都给惊讶了，齐姐居然怀孕了？这个仲唯一到底是要干什么？知道了吗？这算是威胁我们吗？这是宋茵心中此刻所想。 

    “喂，老大，我发现了个问题，就是这些爆炸案似乎所所有的证据都指向了仲唯一，仲唯一不是没有行动，他的行动早就开始了，只是我们还不知道这个事情到底是个怎么回事。”楚三的电话也打给了楚勋，可是楚勋这个时候一听，眼神也是微微一沉。

    仲唯一，这是在找死吗？上次没有死掉是不是觉得自己的命太长了？对于这样变态的变态心理，楚勋深深的觉得，仲唯一这个男人肯定是有什么事情的。楚勋的心情也不好，怎么说齐榕也算是他们的家人了，这个 仲唯一肯定是要死了的。 

    宋茵看着面前的两个男人，不由的也是一阵背脊发凉。

    齐姐，千万不要被仲唯一……否则，楚二叔的怒火，楚家的怒火，她认为仲唯一是不能够承受的。

    这一切似乎被黑色的幕布给笼罩了，一切的一切都让人难以捉摸，隐藏着的仲唯一，藏起来的齐榕，暴怒的楚修，眼前的局势，一下子陷入了僵局，这一切要靠谁来打破？靠什么来打破？这一切的一切和预期的事情忽然发生了改变。

    这一晚，楚修比较疯狂，他全市找齐榕，宋茵等人也陪着一起找齐榕。

    可是在这个城市中找一个人又是何尝的困难呢？完全不会体验到，到底是个什么样的事情，竟然会变成了这个样子，很多事情都让人的心情比较复杂。

    有些东西一旦开始了，就让人的心情比较复杂了，可是却还是会说这样的事情到底怎么是个尽头呢？

    宋茵看着夜色里的楚勋，楚勋此刻明显也是陷入了一阵漩涡中，这个风皓到底是在搞什么？

    另一边天明了，宋茵挨不过楚勋的要求，还是回家休息了，今天下午还有一场拍摄，宋茵的工作也不能够被耽误，这件事情虽然也报警了，可是警察们比楚勋等人更加没有头绪。

    一处小公寓里，齐榕醒来的时候看见楚勋在这个地方，可是却还是会让人的心情比较复杂，虽然有很多事情都让人无力。

    今天宋墨亲自陪着宋茵，因为现在齐榕也出事儿了，自己的妹妹他更是要担心不已了。很多事情不是那么简单的风皓这个人的目的最终还是看着自己的，有很多人很多事情都让自己无法预料。

    这种事情很大部分可能都会让人的心情比较复杂，虽然很多事情都不是那么简单，但是却还是能够抓住一部分的事情。

    “哥，我好担心齐姐啊，齐姐还有了孩子。”宋茵看着镜子中光鲜亮丽的自己，忽然想起来自己这么多年都是齐榕带着的，齐榕一直都陪在自己的身边，这是一种早就超出了很多感情的感情了，风皓这个恶魔，到底是为了什么？

    其实这一切看起来丝毫没有头绪，可是却暗藏了风皓一颗扭曲变形的心脏了。
第三百零九章  实在太乱了 
    宋茵这一天的拍摄都不是那么好，那颗心实在是太乱了。

    这件事情还没有被暴露出来，风皓藏的严严实实的，而楚家本家却在这一天晚上死了人了，楚家的老爷子被人枪杀在自己的屋子中，等到发现的时候已经太迟了。

    楚修和楚勋接到电话的时候，心中也是很惊讶的，到底是怎么回事？为什么？这一切全部都好像将他们拉入了更加黑暗的地步？这一切是不是从一开始就没有结束过？

    另一边宋茵还处于震惊状态，看着面前收拾衣服的楚勋，她微微有些接受不了，楚勋的爷爷死了？还是被枪杀的？

    “楚勋？谁？知道吗？”宋茵忽然觉得自己好无力，在楚勋面对一切困难的时候她永远都不知道自己该怎么办，有些东西可能一开始会让人觉得和无力呢，这种事情本来就不是那么好说的不是吗？

    虽然有很多事情都不是那么简单，可是却还是会让人的心情觉得比较复杂不是吗？

    至少宋茵此刻忽然觉得自己的身边似乎就有这样一股子特别大的力量一直在自己的身边盘旋着，将自己给笼罩起来，而自己确实最无力的哪一个，这些事情没有哪一个事情是自己能够帮的上的。

    “小茵，别担心，我回去先看看事情是怎么样的，你别担心，这几天你注意一点，但还是继续去拍戏把。，别想太多了，齐姐的事情我二叔会去处理，你就不用管了。”楚勋放下手中的衣服摸了摸宋茵的头。

    可是心中却是思绪万千，如果事情是这样的，那么还有很多事情都需要有些东西的，苏日安这些东西都是那么简单的，可是却还是让宋茵的心头惊出了一身冷汗。

    到底还是不知道这些事情该怎么处理呢。

    “楚勋，后天就是你的生日了我给你准备了生日礼物呢。”宋茵忽然想起来，如果是这样的话，那么楚勋的生日肯定就是回不了了，她的礼物现在就要送出去。

    “小茵，别担心，我后天肯定能够回来的。你好好的就行了。”此刻楚勋看着面前年轻美丽的女孩儿，任何的危险他都不希望宋茵经历，所以这一次回去一定要把在楚家藏着的人给揪出来看看到底是谁？会有这样的本事，在自己身边做这样的事情，自己也应该看清楚，到底是谁，做出来这些事情的。

    “楚勋，你看，这戒指里面还有字的，我们会永远在一起的。”不知道为什么宋茵忽然有一种伤感的感觉，这种感觉似乎好像会让人的心情十分的复杂。

    很多和私情都让人的心情比较复杂，虽然有些东西可能不会开始也不会结束，可是还是会让人的心情比较复杂的，这些东西虽然不足以让人畏惧，可是却也会在某些事情上面阻挡人的心情。

    楚勋看着面前的女孩儿，亲吻了一下，这个礼物虽然早就知道了，可是宋茵拿出来的那一刻，楚勋才知道其实自己的心里还是真的很在乎的，毕竟是一个礼物呢，这份礼物虽然不是那么贵重，可是对于自己而言意义珍贵呢。

    “小茵，等我回来好不好？”这时候楚勋看着面前的女孩儿不由的笑了，虽然很多事情都不是那么简单，可是却还是会在心底相信，自己在乎的人一定会没事儿的，毕竟很多事情除了自己之外，还有很多事情也是能够做好的，毕竟有许多东西并不是除了自己就没有事儿可做了。

    可是虽然国内的事情很多，可是在本家还是有更大的事情的，楚勋此刻眼神微眯，有很大部门事情其实也不是那么简单，虽然很多事情也不是那么简单的，虽然很多事情都是这个样子，有些人的这些事情还很好，可是却也让人给很复杂。

    此刻宋茵看着面前的人笑了笑，虽然有些事情不知道这件事情，可是却还是会让人的心情比较复杂不是吗？有些事情看起来很简单，可是在很多和私情上也体现出来很多不一样的感觉，这种事情总归会让人的心情是比较愤怒的。

    看着面前的人，这种心情比较复杂的。

    “小茵，你可不是神仙，很多事情也不是那么简单的，我爱你，这颗心一定也会因为你而永远存在的。”楚勋摸了摸自己的心口，这种事情也不是那么简单的，虽然有很多事情都不是那么简单，可是却还是会让人的心情比较复杂的，虽然很多事情都不是那么复杂。

    可是却在心里还是会让人的心情比较复杂，看着面前的人宋茵的心也是微微一沉，也不知道这一趟会出现多少的事情？

    或者说这一趟，该是在怎么样的。

    过程和结局不管怎么说都会让人的心情比较复杂的，有很多事情都不是这么简单的，楚勋要面临的一切事情，是家族中比较大的事情，也是比较复杂的事情了， 而自己也不应该不知道这个事情该在呢么处理了。

    这个夜晚显得有些宁静，他们也不知道该说些什么话，所以此刻看起来也微微有些让人的心情比较复杂，虽然很多事情都很简单，可是心里却还是手绘有一点点的不舒服的，有些 事情还是比较复杂的，虽然很多东西都可以很简单的就过去了，可是在他们的心里也还是会觉得让人的心情比较复杂的。

    宋茵醒来的时候楚勋已经走了，

    宋茵看着空寂的空气不由的有些郁闷，没有说再见是因为还能再见。

    宋茵没有因为楚勋的离开而表现的郁闷，

    而此刻在A市一个大会堂中坐在大殿中的男子心中却是十分的着急，这件事情说到底还是会让人的心情比较复杂，很多事情都不是那么简单的，虽然有很多东西都很复杂， 可是在心底却还是会让人的心情比较复杂的不是吗？

    有些人，有些事儿最终还是独自一人。

    楚修看着面前的人微微有些生气，那个老爷子的面前似乎还特别的牛皮一样，可是却不知道他们在自己的眼前不过就是一个可怜的人而已，虽然这件事情也不是那么复杂。

    看着躺在冰棺材里的楚老爷子，楚勋来的时候已经有人收拾了一切了，果然很多事情都是在他措不及防的时候发生的，很多东西可能一开始就让人难以忘记，这种事情一旦发生了就带着一种悲伤的色彩。

    楚老爷子好歹是楚勋的亲生爷爷，虽然两个人饿的意见不合，可是在很多事情上面楚勋和自家老爷子也是一条心的，从来想不到这样一个老人居然会以这样的方式死去，或者说一个辉煌了那么久的男人居然会以这种方式死去？他们的心中都十分的惶恐，从来没有想到过，果然有很多事情其实不是自己心中愿意，可是却也还是需要这样做不是吗？

    有些人的心， 其实也不是那么简单的，可是却在很大一部分程度上也让人的心情比较复杂的。

    “爷爷，我一定为你报仇。”楚勋看着冰棺材里的人微微一笑，他们楚家的人除了楚家内部人员可以欺负之外，谁都不饿能够欺负的，这些人的胆子也真是大的不得了啊。 

    可是既然发生了那么久不会见得那么简单的，有些人和有些事情他同样的明白。可是当他召集所有人开会的时候，面前走进来的人到底是个怎么回事？楚容不是已经被自己给赶出去了吗？

    为什么还在自己的面前这样说话？说到底是否是自己的心比较复杂了？这些人的心情到底是个什么意思？你们的心情还是比较复杂的，如果你们的心情也很简单的话，那么这些事情也就不见得是那么简单的了，姑且不说有些事情其实也不是那么简单的，

    楚勋让人组织了楚老爷子的身后事，在另一边也打算召开家族会议，楚家这些老不死的肯定是盼着自己爷爷一死就上手吧。不过他楚勋是绝对不会放开自己手中的任何一点东西的，这个不管怎么说都是会让人的心情比较复杂的，有些东西可能一开始就不是那么简单，可是却还是会让人的心情很复杂。

    家族里的人全部都用一种特别的眼神看着楚勋，这个楚老爷子死了，虽然经过上次的事情，楚家的权利已经被楚勋掌握了，可是在很大一部分程度上他们还是希望可以捡漏的，毕竟有些事情可不是那么简单的。

    “相信各位都已经知道了我爷爷他昨夜被人枪杀了，这件事情我一定会查到底的，毕竟这个事情完全是在挑衅我们，所以这样的事情我的心里也十分的复杂，有很多东西我不是那么介意，可是却也很介意的。”楚勋仔细的注意着这些老人的面部表情，能够在楚家内部杀人而不被人发现的人，肯定也是楚家内部的人员的，只不过是自己不知道罢了，这些人啊。

    总是会被一些不属于他们的东西给迷了眼睛的，这些人啊也总会死在自己想要的东西上面的，虽然有很多东西我也不清楚，可是却知道，这样的人也不是那么简单的，虽然很多东西都很简单，可是在我的心里却不是那么简单的，这一切的一切我也希望能够好好的，可是我的心里却更加的偏向某些事情能够做的很好。
第三百一十章  参与 
    至少在我的心里是要这样的。楚勋的心里轻轻的说道。

    而面前的族人们确实面色各异，这样实在也是让楚勋不明白这件事情到底是个怎么回事，很多东西单单是看表面也看不出来的，所以有些东西还是要慢慢的来。

    “你们都有什么想法？从今天起楚家的一切就正式的在我手里，你们心里是否会有别的想法，我也管不着，可是别让我发现，有谁参与了这一次的事情，到时候我会让你们死的很惨，我的手段虽然比不上我二叔，可是你们如果看到了肯定也会惊讶的。毕竟我是一名医生，能救人，自然也能够杀人。”楚勋的话带着一股子的威慑力，这件事情说到底还是会让人的心情都比较复杂的，不过这样的和私情也会让人的心情很复杂。

    这些族人们也是一个看着一个，这黑暗似乎就要来了啊。

    可是这个时候有一个身影却走了进来将众人都给打断了，看着面前的人楚勋微微皱眉，楚家这些护卫呢？在呢么连一个楚容都拦不住了？楚勋的辛勤不由的有一丝微妙，这个时候楚容来干什么了？

    就算是楚老爷子死了， 可是楚容现在不是楚家的人怎么还赶来啊？楚勋的心中不由的一阵奇怪。 

    “楚容，请你出去，这是楚家内部的会议。”楚勋看着面前的男人不由的眉头一皱，爷爷刚死去，这个男人就来了，到底是个什么事情？这个男人又到底是在想要做些什么？

    这件事情到最后他的心底都还是不知道的，这样的事情本来就透露着一丝古怪，此刻这个样子自然也是这个样子的。

    “我竟然不知道，楚勋你是这样的人。”楚容将一大叠的资料摔在桌子上面，里面全部都是一些关于楚家资产贩卖的东西，这些东西那些老古董们却还是不知道的。

    上面的资料签署的人员居然是楚勋。

    楚勋冷眼的看着面前的男人，还是认为只要这个样子就能够做一些事情了吗？是不是太天真了？楚容出现在这里的目的不就是为了这楚家偌大的财产吗？这些东西，楚勋从来就没有看在心上过，不过既然是楚家的东西，那么也不可能落在别人的手中的。

    “你的目的是什么？”楚勋看着楚容直接开门见山的说道，毕竟有些事情也不是那么简单的，虽然很多东西都是这个样子，可是却在心里不待见这样的事情尤其是楚勋，他的心里真的一点都不认同这样的事情到底是怎么回事，苏日安有很多东西，可是不管怎么说这些事情总归还是会让人的心情比较复杂的不是吗？

    “楚勋，你该是知道的，我本来就是楚家的人，可是如果不是因为你，我自然是应该继承楚家这一切东西的，虽然很多东西也不是我想要的，可是我的心里却认为你不适合当楚家的家主，你看看你做的这些事情。明明是有着大的价值的东西却被你卖了出去。”楚容看着桌子上的资料眼神微微闪烁。

    如果不是他搞出来的漏税，楚勋也犯不着去卖了这些地产，不过现在却变成了一把利器。

    那些老顽固们在这些产业中还是占着一分的，现在被楚勋卖了，那些财产他们还没有得到呢，这个事情他还是利用了这些老者的心态的。

    他们自己的利益没有得到保障，那么楚勋的事情就不关乎他们的事情了，这些人的心里算盘可是打的响的很的，这些东西始终还是出现了一些的。

    而且自己的人还有几个没有被剔除，现在在这个时候就应该发挥自己的功效了，如果根本不能够做什么事情那么也就没什么可以说的。

    这边警察局的人也来了，楚勋在第一时间就联系了赵明浩，赵明浩在政府中的权利也是一点都不小的，他知道事情之后迅速的查探，对于一个这样就想要出手的楚容，他认为楚容不过是在搞笑罢了。

    而另一边赵明浩连夜也算是查出来一丝蛛丝马迹，虽然不知道这个事情是怎么发生的，可是却在某些事情上面，楚家老爷子也不是傻的，在意识到自己的生命受到威胁的时候早就做了一些东西了。

    “楚容，本来还以为抓你很难呢，可是想不到你居然自投罗网呢。”楚勋看着从门外走进来的警察微微一笑，也见到了在其中的卡伽，卡伽还是光着脑袋。

    偏着头朝着楚容微微一笑。

    “老爷子在死的前一秒将他房间的监控给打开了，而你被认为是嫌疑人，现在警方要进一步的调查。”卡伽看着面前的人微微一笑，本来很多事情是不好说的，但是却在某些程度上面还是会让人的心情比较复杂。

    楚容复杂的看了一眼面前的人呢，“你以为自己赢了吗？你不能够看出来我现在的心情吧， 我很高兴呢。仲唯一去了国内，而你最喜欢的女人……此刻……正在他的面前……”楚容看着面前的男人微微一笑，很多事情早就已经有了痕迹了，这个楚勋他还以为自己真是多么的了不起呢。

    不过还是比不过自己，有些事情不过是不想要插手而已，这些人还真以为自己是怕了不成吗？

    很多东西事情一开始就是有些一番算计的，而楚勋要接受的现实就是失去自己最为重视的爱人，楚勋，你以为自己在做了那么多的事情之后还能够怎么样呢？

    很多事情不是一开始就会让觉得心中比较复杂。

    我也不知道这件事情会怎么办呢？

    楚勋一听这话，眼神一沉，可是宋茵……真的会平安吗？楚勋的手下意识的摸了摸自己手中的戒指，宋茵肯定是会没事儿的，这个楚容到底是要做什么啊？

    “楚勋，你不知道吧？我其实这一次是不想要活了呢，我在楚家本院的附近埋了不少的炸弹呢，你以为呢？将我这些年全部的财力都倾注在这一次的事情上呢，楚家既然不是我的家，那么我又何必在乎他的生死呢？”楚容面容精致的不得了。

    此刻在坐众人一听，眼睛都吓直了，没有想到楚容居然做了这样的事情，果然疯狂的男人真是太可怕了，惹不起啊。

    “你……”卡伽一听不得了啊，这算是个什么事儿啊？他这些日子都在楚家的居然不知道楚容居然有这样的你能力吗？

    忽然卡伽想起来“糟了，老大，前几天，下水道坏了，让人来维修……”卡伽的话无疑是确认了楚容话里的危险程度，这个话的意思楚勋也算是听出来了，果然是真的有东西嘛？

    这个楚容到底还是堵了一把啊。

    楚容还以为自己是那个当初的楚勋吗？这件事情说到底还是自己做的事情，所以自己在呢么可能这么轻易的让楚容这么得意呢？

    “报告，已经全部拆除了。”此刻这穿着牛皮鞋的男人虽然声音不是那么好听可是在他们这些人的耳朵里却还是很动人的，至少在楚勋和卡伽等人耳朵耳朵里。

    “怎么可能这么快？你们是不是早就知道了？”楚容打算生死一驳的事情就这样简单的给破坏了了。

    “自然了，国家的人才自然是精英了，我们仔细的看过了，你所谓的全部都是炸弹不过也就那么几处而已，楚容你以为你的直升机现在还会出现在你的面前吗？”赵明浩不愧是当上了总统的人，总会是在某些时候有些用处的，就好比现在，看着面前的人赵明浩微微一笑，果然有很多人其实也不是那么简单的。

    赵明浩既然掌握了国家的力量，那么楚勋也是可以借的，在很大一部分的程度上，他们能够做到的事情自然也就比之前的事情更加的简单了，更有甚者，赵明浩能够调动的势力可是不止这样而已的。

    楚容失算了，失算了赵明浩。

    楚容最后瞪了楚勋一眼，如果是这样，他自己也不怨，至少是在一个国家的统治面前死掉的。

    而此刻楚容还是笑了，因为有些事情本来就是在他的计划中， 虽然爱惜命，可是在那样的日子中活着他还不如不要，毕竟那样的生活从来都不是自己想要的。

    那种藏头躲尾的日子，他过够了。

    “楚勋，你以为你赢了吗？你最心爱的女人还在受苦呢。”楚容哈哈的大笑着，这个模样让楚勋也有些摸不准楚容的话到底是不是真的。

    “对了，我还知道一个叫齐榕的女人呢。”楚容看着楚勋那个皱着眉头的表情不由得高兴极了。

    卡伽看着楚容的嚣张不由的冲上前去给了楚容一个拳头“你这个蠢货。”卡伽对于宋茵和齐榕的感情也比较深了，现在知道楚容居然对他们做了些事情，心中的怒火一下子就止不住了。

    楚容嘲笑的看了他们一眼，赵明浩制止了卡伽的作为“这件事交给警方吧。”赵明浩是不喜欢看着人这样被打的。 

    这个男人不是打不败的，不过是因为他们一直以来都没有将事情给看透彻。

    这边的事情全部交给了卡伽和赵明浩。
第三百一十一章  一决高下 
    楚勋眼神一沉，这个时候若非是因为宋茵和齐榕等人，他也是绝对不可能放过这些人的，楚容，现在的你还有什么资格可以跟我一较高下呢？

    在这个时候你都已经成了一个无法让我们在乎的人了。

    “楚容，齐榕是被你的人给抓了？”此刻楚勋看着楚容的眼神微微一沉，如果二叔知道这个事情的真相，楚容，恐怕你应该要遭受的就不止这样简单了，很多东西可能从一开始就不是那么简单，可是在这些事情上面我也相信，这样的事情不可能那么简单。

    “呵呵，楚勋，你认为呢？我不怕告诉你，还有一个更加大的局在等着你呢。”楚容笑的猖狂，他这个样子也算是虽败犹荣了，不过毕竟是一个人而已，这样的事情也不见得就那么可怕。

    “楚容，你肯定会后悔的，这样来做这些事情你肯定是会后悔的，我相信不管怎么样，你那颗心肯定也会变成黑色的，你应该知道齐榕是楚修二叔的女人，你这样公开的挑衅，你以为你能够怎么样吗？”楚勋想要劝一下这个不知所谓的楚容，楚修疯狂起来可是没有谁能够挡得住的。

    楚容既然你招惹了楚修，那么我是保不住你了，这样的你还有什么存在的意义呢？这样的你早就应该死掉了不是吗？

    很多事情不会因为一点点的改变而改变的，就好比蚍蜉撼树，这种事情也不过是发生在很小的事情上面的，有些人可能一辈子也无法做到的事情了。

    “楚修？与我何干，我从来都不奢求和你们能够有任何关系的，不过你们这么强大，难道还没有一颗强大的内心吗？面对自己的心爱的女人死去，我相信你们也绝对是能够面对的不是吗？

    “楚容，我不想要……”楚勋看着楚容他们好歹也是一个家族的人，所谓本是同根生相煎何太急，可是楚容步步紧逼，他也是没有办法了。

    赵明浩走上前看着楚勋“楚勋，这个人还是交给我们吧，毕竟有很多事情都不是那么简单的，虽然我的心里很清楚，可是却也还是没有什么办法的。”

    “我会让警方先查清楚他到底做了多少坏事儿然后我再做别的事情，虽然很多东西都不是那么简单的，给我们一点点的时间。”赵明浩是一个很理智的人，如果不是一个理智的人恐怕在这样的事情上面肯定也不会明白到最后会是什么样的事情了。

    “楚容，再给你最后一次机会，你到底是想要在呢么做？”楚勋看着面前的男人，怎么说也是一个一起长大的人，虽然后来会知道了这样的人其实也不是自己的家人，可是楚容……你怎么说也是姓楚的，难道这颗心真的就是狼一般的喂不饱吗？

    楚勋眼神微沉，既然不懂得变通，那么该接受属于自己的惩罚了不是吗？

    “卡伽，这边的事情就交给你了，我马上回国，既然如此，那么也没什么好担心的了。”很多东西一旦开始了，也就不存在所谓的那些莫名其妙的结果了，毕竟很多事情都是这个样子的。

    “老大，你放心，这个事情我一定会好好的查清楚的。”卡伽拍着自己的胸脯说话，这个时候在国内拍戏的宋茵也继续在拍戏。

    她知道自己只有过得平安，楚勋等人才会放心，如果和之前一样，楚勋肯定也会分心的，毕竟自己是他最爱之人，而这一切的一切真的是已经不能够再拖了。

    “楚勋，我不知道你的心情到底是怎么样子的，但是我的心里却很明白有些东西就只能够我自己做好了才是做好了。”宋茵看了眼远处的霍建歌，和霍建歌搭戏真的很过瘾，虽然有时候会觉得说自己这个样子会不会太糟糕了，可是却还是能够好好的做一些事情不是吗？

    “我竟然也不知道这个事情会是怎么回事，但是心里却很明白，有些事情不是这么简单的。”宋茵看着面前的人笑了一下，虽然有很多事情都不是那么简单，可是却在某些心路历程上，还是会让人的心情比较复杂。

    “宋茵，走吧，还有一场今天就完了。”霍建歌看着面前的女子，这个女人真是美的不得了啊，而且很多情绪的掌控上也不是那么简单的人物，这样的女子真的太可怕了，这样的女子真的会让人的心情很微妙的。

    “好的。”宋茵看了看自己身边的另外一个经纪人，心中还是微微有些不舒服的，齐榕你到底是在哪里啊？宋茵看着片场忽然发现原来没有熟悉的人这心里的难过真的不是那么一点点的，虽然本来在拍戏的时候就没什么好事儿可是这个时候宋茵的心还是微微有些奇妙。

    “宋茵，没事儿吧？要是不舒服那么我们马上就不拍了。”林导看着宋茵微微有些不在状态，这个戏宋茵可是主演啊，如果宋茵不舒服了，那么还有谁能够舒服呢？而且很多事情也不是那么简单的不是吗？

    “没事儿，我还能够演的，不过就是觉得有些犯懒罢了。”宋茵还没有将齐榕失踪的消息告诉任何人，因为这个事情是楚修要求保密的。

    “哎……宋茵，你今天状态实在也是不好，要不我们先拍下一场你再休息一下吧。”对于宋茵这样的人物他们要做的不是别的，只不过是好好的照顾一下这个人而已。

    虽然很多事情都很简单，可是串联在一起就不见得是那么简单的事情了，有些人和有些事情怎么说也会让人的心情比较复杂。

    霍建歌眉目清秀的看着面前的女子“宋茵，别勉强，我们不差这么一点时间。”霍建歌看着宋茵，那种怜香惜玉和惺惺相惜的感觉确实很融合在了一起。

    霍建歌都说了时间不着急，那么这些人还有什么好说的呢？连大明星都说了时间上面一点都不着急，所以也就不存在很多事情了不是吗？有些事情不是那么简单，可是却也不是那么复杂。

    这边场地宋茵坐在一个角落里看着那些人在拍戏，忽然觉得自己的事情是不是太多了？齐榕被仲唯一抓走了，他们还浑然不知。

    而楚勋的爷爷被人杀死了，这件事情又是谁呢？

    这一切的一切越来越像是一张巨大的网，将他们全部都包括在其中，这个时候却偏偏又让他们无法挣扎开来，很多事情肯定就是这个样子，不过这些人要做的事情到底又是为什么呢？为什么要这样做？

    宋茵这时候在想着一些事情。

    另一边霍建歌也拍完戏了，这个样子的宋茵看起来根本就是那种没有什么信心的人了，这样的宋茵看着就让人觉得比较心疼，到底是什么事情会让宋茵变成这样。

    霍建歌手中拿着一杯水走到了宋茵的面前“今天你一来就心不在焉的，是发生了什么事儿吗？”

    对于霍建歌的好意宋茵也不会拒绝的，毕竟有些事情就算是她想要拒绝也无法拒绝的，虽然这些事情早就已经不是那么重要了，可是却还是会影响到一些人一些事情的。

    “我也不知道这个事情是怎么回事，但是总归是觉得自己好无奈很无力，什么事情都做不了。”宋茵看着霍建歌，这个比自己更加辉煌的男人，忽然间就想起了凌君泊，如果抓走齐姐的是仲唯一，那秦恋恋他们是不是知道一些事情呢？

    虽然是黑色的历史，可是这个时候能够知道的信息越多越好。

    “谢谢你，霍建歌，我先走了，我知道该怎么办了。”宋茵忽然一下子站起来，她现在要做的就是联系秦恋恋和凌君泊，这个样子就能够有办法去找齐榕了不是吗？

    霍建歌微微有些楞，到底是个什么事情啊？？这个样子也是好的吗？虽然很多事情都不是那么简单的，可是却在某些事情上面会让人的心情比较复杂的不是吗？

    “霍建歌，我也不知道这个事情是怎么回事，但是心里却也明白很多事情本来就是不由人的。”看着面前的霍建歌，宋茵忽然说了一句，然后头也不回的跑了，这时候林导也有些奇怪。

    “宋茵，你去哪儿啊？”林导对于宋茵也是很看重的，毕竟是合作戏的女演员林导看着跑开的宋茵不由的有些发愣。

    “我今天有点事儿，先不拍戏了，先走了。”对于宋茵这样的演员，那些人也没什么好说的，毕竟是一个大腕儿啊，这个大腕儿就算是明天也不拍他们这样的而演员也没什么的，不过霍建歌的戏今天是肯定跑步了的。

    “好吧，明天一定要来啊，今天我们先拍其他的。”林导大声的说着，虽然这样的事情很简单，可是在很多事情上面也会让人的心情比较复杂的不是吗？有些东西看着是一个样子可是却不外乎有时候又是另外一个样子的。

    宋茵着急的开着自己的车从片场飞奔离开，看着不远处的人，心中有些奇妙，虽然有些事情不是那么简单，可是却还是会让人觉得这个事情也是比较复杂的。
第三百一十二章  在乎 
    “喂……”宋茵给楚勋打电话，可是楚勋的电话却在关机中，她不知道楚勋已经连夜朝着这边飞了过来了。

    “楚勋在干什么？”宋茵微微有些奇怪，可是却还是不影响自己的心情，毕竟有很多事情都不是那么简单的，既然事情是这个样子的，那么很多东西也就不是那么简单的了。

    宋茵将电话给秦恋恋打了过去，虽然还不知道现在是个什么情况，但是秦恋恋无疑是很了解仲唯一的人，如果现在是仲唯一的话，那么很多事情就好做了。

    “喂恋恋，你现在的身体好点了吗？”宋茵打给秦恋恋的电话还是通了的，有些东西不是那么简单的。

    “喂，小茵，怎么了？”秦恋恋一早就接到宋茵的电话，表示自己还是很惊讶的，什么时候宋茵这个人会一大早的给自己打电话呢？

    “恋恋，齐姐被仲唯一绑架了，现在你能知道仲唯一到底是把齐榕给绑架到哪里去了吗？”此刻宋茵的心情很着急，楚二叔那边一直子啊找，可是却还是没有一点点的消息，现在如果秦恋恋这里再没有消息可能真的就要出事儿了。

    “齐姐……”秦恋恋听见这个消息的时候是震惊了一下的，毕竟有很多东西都不是现在他们能够做得到的事情啊。

    “齐姐，仲唯一……”秦恋恋此刻本来也是好好休息的病人，可是这个消息知道了之后，秦恋恋说自己会马上回国，毕竟这件事关系到了秦恋恋很在乎的人呢了，这个事情在呢么朔夜不应该这么简单的解决的，很多东西可能从一开始就不是那么简单的，但是这个事情上面秦恋恋认为自己还是能够做一些事情得

    A市的几个据点，秦恋恋都知道，那几个月生不如死的生活，现在只要一想起仲唯一这个人，秦恋恋的手就止不住的颤抖，仲唯一在她的心中留下来多少的恐惧，她不是不清楚，可是现在是自己恨在乎的人啊，已经这个样子了，那么还有什么还说的？

    如果事情能够简单一点，那么可能也就不会这样了， 可是这个事情却始终都会这么简单的，毕竟有些东西有就是有，没有就是没有，虽然一开始这样的事情很简单，可是却也不见得就是这么简单的。

    “凌君泊，我马上就要和仲唯一正面对上了，虽然这一切的事情我也不想，可是却不得不这样做……”秦恋恋看着一条项链轻声的说道，凌君泊，等着她吧。

    “小茵，有几个地方我知道，不过你们现在不要去，等我回来之后再去，有些事情不是那么简单的， 我必须马上回来告诉和你们会合马上帮我订机票。”秦恋恋的心中很复杂，本来以为不会再遇上了， 可是老天却还是再一次的让他们遇见了这样的事情，有很多东西虽然是这个样子却不是那么简单的，有很多事情也会让人的心情比较复杂。

    “好，我知道了， 我马上让人安排你回来，我让卡伽来接你。”宋茵在电话的另一端轻声的说道，毕竟很多事情都不是那么简单的，虽然心情很复杂，可是宋茵现在却根本没有办法，也只能够将秦恋恋再一次的拉回来，拉回这个很复杂的世界。

    仲唯一你能够做的事情我们也能够做，有些事情不是那么简单，可是同样的也不是那么复杂，虽然我知道你的心思，但是我这一次一定不会退缩了。

    这边秦恋恋坚定了自己的心，而凌君泊，却还是在接受着治疗，“小茵，我想要见一见凌君泊，我真的想要见一见他。”此刻宋茵在电话的另一边听着都要落泪了。

    秦恋恋对凌君泊可能也因为这一次的生死关卡上面有了不一样的感情了，这是一种十分好的感情，虽然很多东西都不是那么简单的，但是心里的东西却还是会让人觉得这个事情总归还是会让人的心情比较复杂的不是吗？

    “好，我答应你，我会让卡伽来接你，现在在M国也就只有卡伽和楚勋在。”宋茵在电话的另一边也觉得对不起秦恋恋，毕竟秦恋恋曾遭受了那么多的伤害，而现在居然还要做这些事情。今天一天的事情都很复杂，然而有很多东西都不是那么简单的，虽然有些东西很简单，但是宋茵的心里也是比较复杂。

    真的要把秦恋恋给拉进来吗？本来秦恋恋是可以置身事外的，她真的要吗？

    这时候宋茵的手机响了“喂，小茵，给我打电话是怎么回事？”楚勋一下飞机就看见宋茵的电话，心中不由的有些紧张，难道又有了什么事情吗？

    “喂，楚勋，你在哪儿？为什么关机啊？”此刻宋茵看着边上的人不由的微微一沉，虽然很多事情都不是那样，可是却还是会说让人的心情比较复杂的不是吗？

    “喂，小茵啊， 我现在在机场，刚刚在飞机上。”楚勋出现在机场的时候楚三也已经到了，知道自己老大的行程。

    “小茵，你没事儿吧？现在是在哪里？”此刻宋茵看着面前的人微微一笑，虽然很多事情都很简单，可是这个时候也似乎显得不那么重要或者说此刻也似乎显得让人的心情比较微妙了呢。

    “我在中心街，楚勋，我想要马上见到你。”宋茵不知道自己在心里做的决定到底是对还是错，毕竟很多事情都不是那么简单的，至少在她的心里，如果因此害了秦恋恋，她是肯定不愿意让秦恋恋回来的，可是这个时候事情已经到了一种地步了，箭在弦上，不得不发了。

    “我也不知道这个事情是怎么回事，但是心里却还是会说已经知道了的。”

    宋茵在心里想到。

    “好，你先回家，我马上回来。“楚勋将电话挂了，现在这个情况也不是一个好的情况了，现在这个样子谁也不知道这接下来会发生什么事情了，可是现在这个样子也让人的心情比较复杂的，虽然很多东西都不是那么简单，可是却还是会让人的心情比较复杂不是吗？

    “我知道了。”宋茵将电话一挂，车子开走，这个时候看起来也不是那么好的不是吗？虽然有很多东西都在默默的安排。

    命运仿佛像是一张网，在宋茵回家的时候被深深的网在了里面，此刻很多事情都不好说了，有很多东西都不是那么简单的，心里的东西也让人的心情比较微妙，有很多事情可能本来就不是那么让人能够去反抗。

    楚三和楚勋交换了一下这两天的事情，楚修却在另一边已经查到了一些蛛丝马迹了。

    如果仲唯一真的伤害了齐榕的话，那他肯定是不会放过那个人的。

    这些人啊，自己没有本事儿就知道对付一些女人，不知道女人是多么重要的存在啊？居然还敢这样对付女人，仲唯一最好不要落在我的手中了，我肯定是会让你死的很惨的，

    这时候楚修盯着面前的电脑，一旦发现了仲唯一的行踪，很多事情也就不存在了。

    而此时，齐榕被关在一件黑色的屋子里，这个房间空洞的很，什么东西都没有，她被抓了，被一个穿着医生白袍的男人，这个环境虽然很灰暗，可是齐榕本来就是一个心智比较强大的任务，这个时候也就不存在很多东西了，虽然这个事情不是那么简单，可是却也会让人的心情比较微妙不是吗？

    “你怎么不叫呢？我都没有让你不说话。”此刻冰冷的手触摸到了齐榕的皮肤，仲唯一对女人的厌恶，他是打从心底的不喜欢女人，很多事情一旦开始了，就难以结束了不是吗？

    有很多东西，虽然一开始就会让人很寂寞，可是却不得不承认，这样的事情也会给人带来一丝快感的不是吗？

    “我为什么要叫呢？这个地方的隔音效果这么好，就算是我喊破喉咙恐怕也没人听见呢，与其那么狼狈， 我何必不安安静静的等着呢。”齐榕的声音十分的镇定，齐榕本来的心就很强大，不过是一个绑架而已，还有什么事情呢？

    不过被绑架也是自己恨厉害啊，可是就是一个经纪人而已，如果所料不差，这个男人估计也是楚修招惹来的，如果不是这个样子，那么还能够是怎么样的，楚修这个害人不浅的家伙。

    “你应该要找的人不是我把。我就是一个经纪人一个普通人而已。”齐榕的声音没有任何的情绪，来人估计真的不是冲着自己来的，而是冲着自己的那个男人楚修来的吧。

    “哼，还是应该怪罪你的男人的，你不知道吗？你的男人真是太威风了，将我的庄园全部都给毁了，可是他不知道，我已经知道了他的弱点了，他的弱点就是你，与其杀了他还不如让他十分的痛苦呢，不，是百分的痛苦，我知道爱情的，爱情这个东西如果是真的相爱，如果受到了这样的伤害肯定也是一阵巨大的悲哀的，虽然我也不想，可是这个结果却是必须的。”
第三百一十三章  一厢情愿 
    仲唯一一闭上眼睛就是宫泽水一那张苍白的面孔，如果不是因为移走的颠簸肯定也不会有什么事情的，可是偏偏这样的颠簸就让人觉得心中甚是无奈呢。

    “是吗？可是我不认为他的弱点是我，先生，你似乎弄错了，当初和楚勋结婚什么的，完全是楚修那个人一厢情愿的，不相信你可以查，我是不愿意的。”齐榕的声音很平静，既然这个男人这么厌恶楚修，那么自己表现出来的情绪估计还是能够引起一些怀疑的。

    “齐榕，你就不要狡辩了，我知道你的，你肯定是很爱很爱那个男人的，否则怎么可能和他结婚呢？”此刻风皓微微有些疯魔，他的信仰里就是肯定是爱人才会在一起的，如果不是这样又该怎么做呢，虽然很多事情都是这样也不存在某些东西的不是吗？

    “你到底是谁呢？”齐榕此刻还是比较好奇的，在印象中那双眸子给自己的感觉还是很大的，似乎好像是认识的人呢，如果是认识的那么有很多东西就是很隐秘的存在了不是吗？

    如果真的是认识的人话，齐榕此刻没有慌乱，也没有着急，因为在她的心里始终都相信楚修是肯定会来找自己的。

    “我是谁啊？齐榕，你好奇吗？我是仲唯一呢。”仲唯一走到齐榕的正前方，此刻齐榕的心里才是一颤，到底是个什么情况，这个男人怎么可能在这里？为什么？为什么？这到底是在怎么回事呢？

    仲唯一你到底是要做些什么事情？就算是这样他们也从来没有想到过这个男人会这么恐怖。这个男人在秦恋恋的心底留下来的东西早就已经让他们的心变得很复杂了，很多东西绝对不是那么简单的。

    “我不知道这个事情到底是怎么回事，但是心里却也是很明白的，有些事情就绝对不是那么简单的。”此刻齐榕的心里这样想到，本来就是很多事情都不是这么简单的，毕竟很多人和很多事儿总归还是会让人觉得心中比较微妙不是吗？

    “齐榕，你认识呢。”仲唯一嚣张的笑了，本来也是这些人跟本就没有办法将自己给捕杀了，那么也就是说根本就没有那些能力不是吗？不仅如此，在很多事情上面这些人对自己都是没有办法的。

    “仲唯一……”齐榕听见这个名字的时候，心中也是一阵沉默，如果是仲唯一，那折磨人的手段，现在齐榕在心里只能够祈祷楚修能够早点知道这个事情到底是怎么回事，如果不能够确定，那么谁也不知道这个事情会怎么样呢。 

    很多东西都不是那么简单的，虽然有些东西也是这个样子，可是在他们的心中留下来的恐惧远远是很大的。有些人不仅仅是能够做某些事情的人，也是一种很可怕的人。

    他们的心中有着无尽的残忍。

    齐榕在黑屋子里和仲唯一一步步的打着心里战，这人生何尝不是演戏呢？宋茵如果面对这样的情况肯定是比自己要好很多的吧，虽然很多东西都不是那么简单，而且这个事情也在很大一部分程度上会让人的心情比较微妙的。

    另一边宋茵回家之后，她要找找联系凌君泊的东西，楚勋一直以来都没有将凌君泊的事情告诉自己，肯定是有原因的，可是现在秦恋恋想要见到凌君泊，她一定要好好的找一下，家里就这么大，肯定是会找到有些东西的。

    楚勋最喜欢待在书房了，他的书房里，对，肯定是在书房里的。

    此刻宋茵没有回到自己的小公寓而是到了楚勋的大别墅里，这个地方的安保系统才是比较明显的，很多东西都不是那么简单的，虽然是这个样子的事情，可是却还是会让人的心情比较复杂。

    然而有些事情从来不会如同想象中一样的简单，因为在很多事情上面本来有着很大的区别的，这样的事情在宋茵的心中也很微妙，此刻答滴答滴的眼泪落在了手中的纸上。

    宋茵无奈的看着天花板，原来自己早就已经没有了生育能力了，是吗？宋茵忽然想起来自己很早之前受过的伤，看着手中的检查单子，宋茵的心情跌入低谷，完全没有想到会变成这样的原因啊。

    从来都不知道自己居然会成了这个样子了，果然自己这颗心还是不能够做有些事情吗？楚勋就一直都知道还没有告诉自己不是吗？难道这个事情是能够隐藏的？宋茵觉得自己的心真的好痛啊，从来都没有想到过，事情居然会变成了这个样子了。

    果然在很多事情上面都是自己太过愚蠢了不是吗？

    有些东西明明可以很早就知道的。

    楚勋和楚三到的时候就看见瘫坐在地上的宋茵，楚勋看见了宋茵手中的检查单子，眉头一皱，当初就应该烧掉的，宋茵少不得要伤心了，这个事情也是自己不愿意看见的，果然有些人啊。

    “小茵，你……”楚勋看着宋茵的模样心中一疼，当初如果不是自己那么自大，宋茵也不会因为这些事情有什么事情的，可是这个时候却……

    “楚勋，你为什么都没有告诉我呢？”宋茵的声音很哽咽，而楚三也是看见了那个检查单的，此刻心中微微有些唏嘘，想不到楚老大隐藏的东西最终还是出现在宋茵的眼前了，而且这个东西还这么明晃晃的出现了，这个东西始终给人带来的伤害还是巨大的。

    “小茵，这个事情不重要，我们将来是肯定会有孩子的，你不要担心了。”楚勋看着自己的女孩儿此刻在心中也是十分的心疼，如果真是因为这个样子，肯定是会让他的心比较复杂的，有些事情不是做了就好的， 有些事情也是需要陪伴的。

    而宋茵在这个事情面前真的好无力，她就说她和楚勋在一起那么多次，自己都没有怀孕，原来是自己根本无法怀孕啊，果真是自己太过傻了。

    当初就应该好好的检查的，可是这一切被他们瞒着了。

    宋茵苦笑着看着手中的检查单，这一刻的心才是真正的难受呢，为什么要让她知道事情的真相。

    “楚勋，为什么要骗我呢。”宋茵喃喃的说道，她的内心多么渴望有一个孩子的，这个还是会是她生命中最美好的期盼，可是这份期盼就这样消失不见了，怪不得楚勋一直都没有和自己求婚，或者说要和自己结婚呢，果然有些事情不说其实只是因为真相真的太难看了。

    宋茵站起来就要跑，她想躲起来，她不是一个完整的女人，也不是一个完整的母亲，甚至将来和楚勋在一起，她都不可能给楚勋生下属于他们二人的孩子。

    “楚勋，我们分手吧。”宋茵站起来看着面前的楚勋，她是真的不想要给楚勋拖累的，照楚勋这样的人，肯定是会有更好的选择，而且就是楚勋耳朵家族肯定也是不会愿意楚勋有一个不能生育的女人的。

    他们这些大家族里的是是非非不是不知道，而是本来就会让人比较紧张的。

    “小茵，你放心，你所担心的事情是不会发生的，不要乱想。”此刻楚勋看着宋茵就知道宋茵肯定还是多想了的，毕竟有些事情就算是他们不想要知道，可是却也不得不知道不是吗？

    很多人很多事情都会在某些程度上让人的心情比较为微妙。

    “不……楚勋……我们分手吧。”宋茵眼中带着泪光，她很爱楚勋，可是却没有办法，她不能够让楚勋将来做不成一个父亲，分手是最好的。

    “小茵，我是不会和你分开的。”此刻楚勋的眼中也是十分的平静的，随然知道此刻宋茵的心是静不下来，可是他却绝对不是放开宋茵的，既然已经是他的人了，那么还想要走吗？

    这是绝对不可能的，宋茵，我是不会和你分开的。

    “楚勋，你到底知不知道啊。”宋茵的眼泪哗哗的落了下来，此时此刻很多人也不知道该说些什么了，毕竟有些事情也不是那么简单的，有些人和有些事情总归还是需要做的。

    楚三自己躲进了房间里，毕竟有些事情本来就不是那么简单的，很多事情都是这个样子，可是在某些程度山，楚三也是一阵无奈。

    看着现在这个情况，谁对谁错，谁也说不清楚，有些事情早就已经不在他们的控制范围内了。

    此刻楚三将电脑打开， 查了查齐榕的踪迹。

    客厅里宋茵楚勋两两对峙。

    楚勋一把将宋茵抱在自己的怀中“小茵，别担心，我们肯定会有自己的孩子的，你的身体是好的，所以千万不要担心，很多东西都不是这么简单的，虽然有很多东西都不是这么简单的，我知道你的心是怎么样的，请你相信我，这个事情当初不告诉你就是害怕你知道了之后要和我断绝关系，毕竟我爱你。我是不会和你分开的。”

    此刻楚勋看着面前的女孩儿微微一笑，他怎么肯定舍得放开这样一个女孩儿呢？这样一个善良的女孩儿，在很多事情上面对那么好的女孩儿，他的爱人啊，

    “楚勋，你知不知道啊。”宋茵被楚勋抱着，那个怀抱真的太美好了，这时候宋茵的心情真的已经很疲倦了，她知道自己这颗心怎么做也不知道了，虽然有很多东西，可是她的心却也是十分的微妙的。
第三百一十四章  我根本离不开你 
    “我知道，我知道，可是我知道我根本就离不开你，也根本不可能和你分开的。”楚勋将宋茵抱的很紧。

    这一刻显得十分的温馨，毕竟这两个人之间是真的感情。

    而另一边楚修却十分的火大，这个A市就这么大，他都还是找不到齐榕，还是说仲唯一将齐榕给带走了？这个仲唯一。

    “查，给我好好的查，我就不相信。”楚修此刻满脸的胡茬，知道失去了他才真实的感知到了齐榕到底对自己是有多么的重要的。

    毕竟很多人很多事情都不是那么简单的，这个事情不管怎么说也会让人的心情比较复杂，很多人很多事情都不止是唯一的那种，而且在很多事情上面总归还是会让人的心情比较复杂。

    “楚先生，不要着急，现在这个事情已经到了一个临界点，如果不让这个人离开的话，那么咱们就要做一些事情了。”一旁站在楚修身边的男人轻声的说道。

    楚修看了眼这个男人，是啊，依照他以前的性格肯定会闹得这个地方翻天覆地的， 可是这个时候却根本就没有办法。

    他担心那个女人，他的心已经真正的为那个女人而担心了，不管之前的事情是怎么样，现在这个情况已经不容他说些什么了，他真的担心那个女人，担心那个女人会因为仲唯一的虐待而吃不好喝不好，有些东西根本已经不是她能够做好的了。

    “查吧。”此刻苦于没有答案的楚修已经放弃了安稳的方式来找人，而是采取最为暴虐的方式，仲唯一那个变态爱上的是一个男人而且还是在病房总的男人。

    既然如此那么他何必不效仿他呢？他不是喜欢绑架吗？不是喜欢威胁人吗？

    “去，把宫泽水一给我带过来。安排电视媒体的人，我要当着所有人的面前来威胁那样一个人。”楚修的眼神中带着一丝冷静的模样，可是却在另一个时间上更加的让人不知所谓，毕竟有很多事情都不是那么简单的，虽然有些事情是这样，可不奈何这种事情总归是让人的心情比较复杂的。

    另一边，楚勋好不容易安慰了宋茵，却得到了楚修的电话，这个事情要闹得人尽皆知吗？楚勋不知道楚修这到底是在干什么，是被惹急了吗？

    “小茵，我出去一下。” 

    楚勋的心情还是略微有些奇妙的，本来很多事情其实也是不需要这么多人知道的，可是在有些事情上面却还是希望会有很多人能够知道这些事情到底是个怎么回事，有些事情绝对不仅仅只是那么简单而已。

    “楚勋，你去吧，我等你回来。”宋茵此刻经历了心中的大悲大喜，一时之间，也是感触颇多的，本来有些事情就不是那么简单的，可是此刻却更加的显得有些微妙了。

    “嗯，楚三在家里，你有什么事情就让他去做，反正他应该也没多大的事儿。”楚勋需要去做的就是去制止疯狂的楚修，这个楚修是打算逼仲唯一出来吗？

    可是这样一来知道这件事情的人可就太多了，本来这些事情是不复杂的，可是被楚修这么一整，这个仲唯一会不会做一些更加恐怖的事情出来也还是未可知的。

    楚修离开之后，宋茵也收拾了自己的情绪了，本来有些事情就不是那么简单的，虽然很多东西都还在这个层次，可是却抵挡不住有些东西其实真的还是需要靠一些任务才能够做到的不是吗？

    而宋茵的心却沉沉的，她这辈子是没有生育能力了吗？宋茵的心里多么希望将来自己可以和楚勋拥有哟个属于他们的孩子啊，不管是男孩女孩儿，她都会觉得很搞笑的，可是却变成了这个样子，这样让她的心中很痛啊。

    “好了，我也知道有些事情也不是那么简单的，可是在这些事情上面我的心也很难。楚勋，我和你在一起，你肯定还是会在乎的，也罢，就让我为你把这一次的生日给过了吧，我便离开了。”宋茵的心情很差，可是心里却坚定了自己要离开的心。

    楚勋值得比自己更好的人，而自己根本就不适合待在楚勋的身边，这也是这一次直面感受给宋茵最真切的感受，两个人的背景是完全的扯不上任何一丝的联系的，那么她又何必呢？

    楚勋要做的事情她不懂不会甚至害怕，而自己只不过是一个演员，虽然懂得饰演各式各样的人，可是他们的生活却还是在两重天，所以宋茵她是不适合楚勋的。

    宋茵看了眼楚勋离开的大门，心中一丝莫名的伤痛，放弃一个爱了很久的人，那是一种什么样的感受？

    恐怕最为真切的就是明明嘴里吃着甜的东西，可是却仿若在咀嚼着世上最难吃的东西。

    楚三在家里调查着之前的事情，本来有些事情就不是那么简单的，虽然有很多东西一直都是这个样子的，可是却在很多事情上面根本就不是这么简单的，有些人的心不知道是怎么样的， 可是却就是会让人觉得十分的复杂的。

    “我也不知道这个事情会是这样子的，不过我的心也很简单了，有些东西本来就不是那么简单的，楚勋，对不起，我爱你。”宋茵走的时候心中真的很痛，她收拾了楚勋的房间，她不善厨艺，却还是在厨房给楚勋做了一碗面。

    楚勋，是她真的很爱的人，可是关于自己身体的原因，这让她真的很自责，本来这些事情就不是那么简单的，可是却还是在某些事情上面让自己的心情很微妙了，很难受了。

    楚三在自己的房间中丝毫没有注意到外面的一点点的不正常的事情，包括宋茵的离开。

    在长长的街道上，宋茵发现自己好像也没什么地方可以去了，楚勋已经不再是自己的了，而这一切都似乎显得很苍白无力，当发现那张检查单子的时候宋茵几乎看见了自己那背上的眼神，可是在这一时刻上面却根本就没有什么好说的了。

    有些事情发生了就是发生了，不外乎其他，因为这样的事情真的一旦发生了肯定也就没有什么别的事情了。

    有时候这样的事情真的会让人的心情很糟糕的。

    “楚勋，对不起了。”宋茵离开的时候没有人知道。

    宋茵走着走着忽然晕倒了，可是在这时有一个身影接近了宋茵，这是一个穿着白色衣服的男人，他一身白色西装，整个人很优雅，面容也很帅气，手中拿着一盒蛋糕，还有一束鲜花，那鲜花是白色的玫瑰。

    “宋茵？你怎么了？”男子很从容的将女子从地上抱起来，毕竟有时候这个事情本来就不是那么简单的，虽然有很多东西都是这个样子的，可是却还是会让人的心情很郁闷的不是IMA？

    他是风皓，他为楚勋准备了一场很难得的生日宴会呢，可是此一时刻居然在路上见到了主要人员呢，这该怎么办才好呢？

    这个女孩儿也长的好漂亮啊，可惜不是他喜欢的类型，他喜欢的类型已经死了，为了逃离自己而死了。

    风皓的眼神一沉，只要一想到伊戚，他的心口就会莫名的跳动，不过是一个玩物而已，，可是重要的是他却上心了。

    “既然遇见了，那就一起狂欢吧。”此刻风皓的笑容看起来颇为让人觉得诡异莫测，毕竟很多事情都不是那么简单的不是吗？

    而宋茵，即便是在梦里也忘不掉自己不孕的那个噩梦，对于一个女孩儿来说，这个事情简直就是晴天霹雳，这样的事情会让人的心变成什么颜色，还未可知，可是心中的伤痛宋茵却已经无法呼吸了。 

    楚勋走到电视台的时候，楚修几乎已经开始了自己疯狂的一面，这一面如果被仲唯一看到还不知道会发生什么事情呢，仲唯一本来就是像个疯子一样的人。

    “二叔，你到底知不知道你在做什么啊？你这样做造成的灾难谁来承担啊？你想过了吗？”楚勋看着面前的人，他不是不知道仲唯一这个疯子的。

    “哼，既然他喜欢玩儿威胁和挟持，我自然是用他最喜欢的方式来回敬了。”楚修丝毫不在乎，本来齐榕是自己最在乎的，可是这个时候那个仲唯一居然这么不知死活，那么也就不存在某些事情了。

    楚勋根本没有办法处理楚修的情绪，一旦楚修的情绪失控了，会做出什么事情来他也不知道，只不过这些事情绝对不是什么好事儿而已，而楚勋他的心情还能够怎么办呢？

    “二叔……”楚勋看着被推进来的病人，心中也是一阵无奈，毕竟已经是一个植物人的人，楚修也用来做文章，这会不会太不好了？

    “楚修，老头子是怎么死的？”楚修不会忘记之前自己还接到了一个电话，就是老头子死了。

    “是楚容，他做的手脚，不过已经解决了，楚家的事情我交给了卡伽了，现在就是把齐姐给救出来才是我们的首要事情。”楚勋眼神微沉，之前宋茵说过要找秦恋恋……可是秦恋恋真的能够做这些事情吗？她那个身体能够承受的了吗？
第三百一十五章  不是这么简单 
    这一切还没有被人发现，这三个穷凶极恶的人已经开始了自己各自的手段了，目的就是楚勋这一群人。而他却不知道秦恋恋就算是没有见到凌君泊，却已经踏上了飞机了，这一次是为了自己所爱的这些人们。

    秦恋恋回国的这一刻开始，有些事情才算是真的开始了，毕竟很多事情都是因果循环，总归是有恶因才会有现在的恶果，很多事情本来就不是那么简单的。

    “小茵，齐姐，我回来了。”

    机场里因为冬天已经过去，所以此刻已经有不少的人穿的比较简单轻松了，秦恋恋一身简单的休闲装愣是有种大明星的感觉，这是一种洗尽铅华之后的心态，此刻的秦恋恋早就已经没有了之前的那些奇怪的想法了，虽然有很多事情明明觉得很简单，可是却在很多时候还是会说这样的事情肯定也很好了，有些人她们的心情本来就不差了。

    “现在为大家播出一则胸袭，A市楚家二子的妻子被一名恐怖人员挟持，现在同样的，楚家二子挟持了恐怖人员最为在乎的人，如果你看到了，请你在接下来的一个小时中到达森田街春华路……”这一则消息实在是太过霸气了，在这个事情上面他们这些凡人根本不知道该在呢么办了，这种事情早就已经超过了他们该做的事情了。

    一时之间众多的人认为这两个人都不应该，不过这件事情也让许多人出门的时候很小心，虽然现在是一个法治社会，可是在很大一部分事情上面他们根本就不知道该做些什么了。

    就连市长等人都没有出面，这件事情估计也是私人放任了，不过这件事情却让这些人放在了台面上，或许早就已经不一般了，本来也是，很多事情本来就不是那么简单的，虽然有些东西不在了，可是有些东西依然还在的。

    “他么楚家太强了，既然连这种话也敢这样放出来，这恐怖人员也真是可怜，居然会有自己最在乎的人。”知道这个消息的人们也是议论纷纷。

    而仲唯一自然也是看到了这个消息的。 

    在知道了这个消息之后有很多事情仿佛否已经不是那么简单了，至少在他们看来，这些事情早就已经不是那么简单了。

    仲唯一回去的时候心中很是愤怒，这喜人到底还是不想让自己安生了他们这些人的心情到底是个什么情况也没有人知道，但是这种事情早就已经不知道是在呢么回事了，楚修你居然这么狠吗？

    如果是这样，那么是不是也说明了某些事情早就已经是不可逆转的事情了？

    楚修真的是这样吗？在你的心里早就已经成为了一则很难得的事情了吧？

    楚修，既然你都不在乎，那么我也不在乎了。

    不过时间还是要等待一会儿的不是吗？楚家这些人总是要聚集在一起才可以看出来谁到底才是真心，而谁又是假意的，很多东西只有真正的看出来才会清楚的不是吗？

    此刻站在众人的面前，虽然有很多东西都不是那么简单的，可是却还是说会让人的心情很复杂的，有些人的心本来就不是那么简单的，虽然有很多东西，可是这些东西上面却停留着一些让人为难的事情。

    “喂，办好了吗？”此刻仲唯一的手中拿着一个电话，这个时候他在屋里看了眼坐在凳子上的齐榕，他都在考虑自己到底应该怎么折磨人的时候，却收到了一个邀请。

    “当然了，现在就来吧。带上那个女人，这是一场盛宴呢。”男人的声音张扬而狂妄还有着无止境的自信。

    “好的，我马上就来。”仲唯一看着面前的女人，到底是该说这个女人傻呢还是什么呢？这个女人的心里是不是还期待着楚修来救她呢？可惜这一切的一切都不是这么简单了。

    “等你。”这一边正在楚勋的大别墅里很高兴的男人，看着这一切不得不在心里觉得很惊讶的。

    另一边楚三也还是没有发现这个别墅里的不正常，楚三埋头在一大片的数据中，此刻不管外界的声音是多么的强大，他都根本就没有发现一丝丝的不对劲。

    黑暗仿佛笼罩在这些人的头上，有时候有些东西本来就是一触即发的。

    “这个仲唯一还真是沉得住气啊，没有想到就算是这个样子了还是一点就不知道这个时间呢，仲唯一在乎还是不在乎，这个事情也实在是让人觉得很纠结的。”楚勋看着面前的人，仲唯一一直不来就意味着危险其实一直都在齐榕的身边，那么就算是这边楚修弄出再大的动静也无济于事。

    因为毕竟齐榕还在那个人的手中，而唯一耳朵人质还是一个活死人，所以不管怎么样的大动静，有很多东西都不是那么简单的，虽然这些人的心中真的不想要这样，可是却还是会说这样的事情早就已经不知道该是如何了。

    “我真不知道这个事情是怎么回事，但是心里却很明白有些事情本来就不是这么简单的。”此刻站在他们面前的男人微微一笑，很多东西都不是这么简单的，虽然有些事情也是这个样子的，但是在心里却还是不免会让人的心情觉得有些微妙。

    有些事情本来就是这样的，在你不经意之间就会发生了。

    此刻楚勋的大别墅里，宋茵慢慢的醒来，自己被绑着，而面前则是齐榕。

    “齐姐，你怎么在这里？”宋茵的心一下子紧张了，齐榕怎么可能会在这里呢？

    齐榕此刻看着宋茵也是一阵着急，她被仲唯一弄走了，可是地点却是楚勋的家，他们到底要干什么呢？

    有些事情一点都不好，虽然很多事情都不是那么简单，可是却在绝大部分事情上面总归还是会让人觉得很微妙很复杂。

    “小茵，你没事儿吧。”齐榕看着自己面前的宋茵，虽然有很多事情早就已经解决了，可是却在某些事情上面还真的很让人无语的，有很多的事情一开始就不是那么简单，所以这个时候也不可能简单了。

    “我没事儿，齐姐你呢？”宋茵是知道齐榕有了孩子的，所以这个时候怎么看都会觉得说这样子似乎还不是那么好呢。

    “我没事儿，仲唯一没有为难我。”此刻齐榕的心情很微妙，有些事情本来就不是那么简单的，虽然很多东西都不是那么简单的，但是心里却还是会觉得有些地方似乎微微有些奇妙呢。

    “我还没问你呢，你怎么在这里？”齐榕看着面前的女孩儿，到底还是有些事情的，现在这个样子怎么看都让人觉得有些诡异莫测，毕竟这个事情从来都不是那么简单的。

    “怎么？醒了啊？美丽的宋茵。”此刻鬼魅一样的声音出现在宋茵的耳朵后面，那个声音很好听，可是不管怎么样都让人觉得心中很奇妙，

    “风皓……”齐榕看见宋茵背后的人时才知道这一次他们要面对的又到底是个什么玩意儿，果然这个人啊，在害怕的时候是真是的表现。

    宋茵瞪大了眼睛，看着出现在自己面前的风皓，和从厨房走出来的男人仲唯一。

    这两个危险的男人，居然都在这里了。

    “你们……”宋茵也不知道自己该说些什么了，可是他们这个样子不就是自投罗网吗？

    “来吧，宋小姐，我知道今天是楚勋的生日，我特别的为你们准备了一场盛宴呢，这可是一次特别的宴会。”此刻站在边上的风皓轻声的说道。

    宋茵只觉得自己的心头跳的厉害，这种恐惧的感觉让宋茵的心真的很乱也很累，这样的事情也不知道是从什么时候开始的，总归就是让宋茵的心情很乱。 

    另一边的楚勋等人还不清楚情况，可是这样的感觉也让他们觉得很诡异，这个事情真的太过诡异了不是吗？

    按照仲唯一对于宫泽水一的在乎，是不会这样不理会的，这样只会让他们觉得这个事情真的很奇怪，毕竟按照仲唯一的疯狂，是不会放任事情就这么发展下去的，可是这个时候他们却忽然觉得背后法连，却忽然觉得有些事情不是那么简单的。

    “我也不知道这个事情怎么回事，但是心里隐隐约约觉得有些不安，肯定会有什么事情是我们不清楚的。”此刻看着面前的人他们的心里微微一跳，如果真的是那样的话，肯定就会有事情了。

    楚勋看着楚修轻声的说道，每一次有这种心跳的时候他的心情就会有些迷茫，毕竟有很多事情都不是那么简单的，这些事情肯定很简单，可是在某些和私情上面，也会让人觉得这个事情肯定也不是那么简单的，人是一个很敏感的动物，有些东西会让人觉得心里很有感触的。

    “我心里也有些不安。”

    楚修等的越久，就觉得自己的心里真是不可能的，这种事情真的会让人的心情比较复杂的。

    等待往往会消磨一个人的心，或者在更多的时候会让人的心情也很复杂。
第三百一十六章  没什么好怕的
    此刻楚勋的手机响了，这个时候不管是谁都会下意识的认为有问题，而且这个问题还不小，虽然是这个样子可是在很多程度上面还是会让人的心情比较复杂的

    “收到一个视频。”

    楚修和楚勋的手机同时收到了一个视频，在很大一部分的事情上面总归是会让人的心情比较复杂的。

    “我真是不知道这个事情会是如何的有些东西绝对不是那么简单的。”楚勋的心里这样想着，有些事情本来就较为复杂的，

    “看看。”

    当视频打开的一瞬间，楚修和楚勋的心都有些颤抖了，里面是宋茵和齐榕，两个男人最为珍视的男人啊，这些人到底又想要做什么呢？

    “楚勋，我们在你家里。”此刻宋茵看着视频微微有些紧张，虽然期盼着楚勋和楚修不要来，可是这个时候却又希望两个男人如同天神一般的出现在自己的面前，毕竟是自己最爱的人啊。

    可是仲唯一和风皓真是太疯狂了， 在这个别墅里面，每个地方都安排了炸弹，而且不止是外面，就连周边的别墅也被安上了炸弹。

    这两个人显然是要做一些事情的。

    此刻风皓优雅的出现在视频中“你好，好久不见呢，我在你家为你准备了一个巨大的生日宴会呢。”此刻的风皓明显有些疯狂在这样的事情里扮演的角色怎么都让人为之惊心动魄。

    而过了一会儿仲唯一也出现在视频中了“楚先生，你们最心爱的女人正在等着呢。”

    接着就是视频滋滋滋的声音，而此刻楚勋和楚修几乎是想要拔腿就跑的。

    这个时候楚勋顾不得那么多直接朝着自己的家冲了过去，而楚修倒是停了下来，显得有些冷静。

    “ALICE，马上给我查，为什么会在楚勋现在的别墅？现在立刻，放心所有的事情，我怀疑，这两个人已经丧心病狂了。”楚修虽然很担心自己的女人，可是这个明显就是有圈套的，如果自己就这样一头进去了，谁也不知道最后会是什么情况，就单单是现在这个情况都已经让他们心惊了，本来很多事情从一开始就是这个样子，可是这个时候却显得更加的可怕了。

    这几个人到底是要做什么？

    这边楚勋疯狂的开着车子，他想不到宋茵居然也会落在了他们的手里，此刻楚勋忽然想起来视频中没有楚三，是不是楚三还没被发现呢？

    楚勋马上给楚三打了一个电话，宋茵他们绝对不能够有事儿的，如果有事儿，那么肯定会让人的心情很复杂的。 虽然这个时候会让人的心情比较复杂，可是现在这个样子总归还是会让人的心情比较复杂的。

    “喂，老大，怎么了？”听见楚三声音的第一瞬间，楚勋激动的心情也微微平静了下来，虽然不知道这个事情是为了什么，但是这个时候会让人的心情比较复杂的。

    “楚三，你听我说，现在我家就是你在的别墅已经让风皓和仲唯一进来了，还有齐姐和宋茵，你现在要注意藏起来，不要被他们发现了，等我到了之后再做其他的事情。”此刻楚勋的心中多么的庆幸，现在他们居然会在她的心里，这个时候会让人觉得心中比较快乐的。

    “我知道了，我现在在最里屋，他们可能还么有过来，这个房间的隔音效果什么的都很好，之前我就没有听见什么消息。”此刻楚三还不知道其实在自己的房子周围早就已经被埋上了炸弹了，这一次的炸弹可是不像楚容说说而已， 这可真是一件真实的事情呢，这个事情就发生在他们的身边。虽然还不知道这个事情是怎么回事，但是心里却已经觉得蛮累了。

    此刻楚勋的心里微微有一些庆幸，这个楚三算是自己藏在内部的暗器吧，这个样子看来其实已经没有什么好害怕的了，至少此刻楚勋的心里也是有一丝微微的宁静下来。

    “好，你现在要做的就是小心一点不要被他们发现了。再看看他们的计策是什么。”这一次的生死注定了他们即将面临的事情肯定也是不简单的，虽然有很多东西都不是那么简单，可是在这个时候似乎也让人的心情比较微妙了。

    “我知道了。老大你也小心一点，我会注意动静的。”此时此刻风皓和仲唯一还浑然不知，自己将要面对的和私情，而还在那里沾沾自喜，果然有些人就是死到临头了，也不害怕不是吗？

    而这一切的事情早就已经不那么重要的，虽然有些事情本来就是很重要的，可是却还是会让人的心情很微妙或者说很复杂，有些事情本来就不是那么简单就可以做到的。

    “小茵，等我来。”这一瞬间，楚勋又超了一辆车闯了一个红绿灯，苏日安这个时候会很简单，可是心里却还是会觉得很复杂，有些事情本来就不是那么简单的，这事情说到底还是会让人觉得有些深不可测。

    仲唯一风皓，既然敢做那么久不要着急那些事情了不是吗？既然做都已经做了，那么还有什么事情是不该做的呢？

    总归是已经要发生的事情了，这些事情说到底还是会让人觉得很微妙。

    而另一边齐榕和宋茵看着面前的两个男人，明明都长的很好看，可是为什么心里就这么变态呢。

    “你们这样的人注定得不到所爱之人和爱你们的人的。”此刻宋茵看着面前的人大声的说道，这两个人完全就是疯了，居然在蛋糕里也放了炸弹，楚勋会被他们逼着点蜡烛，然后这个蛋糕炸弹一爆炸，生下来就是房子，接着就是这一片别墅区，果然疯狂的人是很难得去寻找的。

    “哼，是吗？宋茵啊，你还不明白吗？我们既然已经现身了，那就是已经不在乎这里了已经不在乎这个地方的一切事情了，我们这一次是抱着必死的决心的，这一场盛宴会是无数个人陪着我们伊戚狂欢。”此刻站在宋茵面前的仲唯一手中端着一杯蓝色的鸡尾酒，整个别墅被他们当做无人之处一样。

    宋茵的内心虽然害怕，可是却还是不能够软弱，楚勋啊，你可千万不要来啊。

    此刻楚勋的车已经慢慢的驶入了这个别墅区了。

    小茵，别害怕，我马上就来了。

    此刻风皓从监控视频中看见了来人，也就是楚勋。

    “我来了。”此刻楚勋在自己的心里轻声的说道，这个时候也没有什么别的事情了，可是却还是会让人觉得心里十分的奇妙。

    另一边楚修拿到资料的时候也是一阵心累的，这些人果然还留有后手啊，现在这个情况已经不乐观了，这些人居然还在这个周围弄了这么多炸弹，这个事情已经不是他们的私人恩怨了，在A市居然敢这样做，那么接下来该承受的，也不是那么简单了，很多事情一开始就不是那么轻松，然而这个时候也让人的心情很复杂。

    “马上联系拆弹人员，这个楚勋的别墅简直就是地狱了，马上通知警方。”楚修还好瞪了一下，否则这么重要的消息就不知道了，这个事情完全不是一个层次了，就算是枪击，这个事情也不是那么简单的。

    “是。”此刻西装汉们朝着外面走去，这个时候楚勋还联系了自己好久都没有用过的组织了，楚家的地下组织，楚修忽然觉得有些幸运前几天将这个地下组织给掉了过来。

    此刻知道他们要用那些方式之后楚修才忽然发现自己这颗心到底是有多害怕。

    这两个人他一定要他们受到惩罚。

    而另一边楚勋站在这里看着面前的一切忽然觉得自己的心情还是有些不错的，虽然很多事情都不是那么简单，可是在心里却深深的让人觉得害怕的。

    “我竟然不知道这件事情到底是怎么回事的，这两个人是已经知道了嘛？知道事情已经无法改变，所以变得穷凶极恶了？”楚修嘴里喃喃的念叨，可是心里只要一想到齐榕……

    楚修此刻的心情才是真正的不理解，为什么会变成这个样子了。

    这两个人估摸着自己已经没有办法了是吗？所以才这样做的？这两个人啊，毫无胜算了所以完全都不在乎自己的生死了，所以在这个时候这东西怎么看起来都觉得怎么诡异。 

    “仲唯一和风皓吗？一个是有能力的精神变态，一个完全是疯子，这两个人还是十分有能力的人楚勋，你一定要坚持住。”楚修这边疯狂的联系了所有在A市能够出一份力的警察们，而另一边也联系了楚家的势力，那种暗中的势力，并且在某些事情上面，坚决的做了一些决定。

    齐榕，等我。

    楚修的身影微微有些严肃，就像是在黑夜中站着的人一样，整个人的严肃丝毫不低。

    这一次这他们肯定也会做到最好的，不就是两个人而已，在楚家势力面前居然也敢这个样子吗？

    另一边楚勋看着面前的房子，这里是自己布置的地方，可是却在某些时候又微微有些无奈，虽然很多东西都不是那么难，可是却还是觉得这样的事情会让人的心情比较复杂。
第三百一十七章  那个地方，很危险 
    宋茵，别担心你肯定是会没事儿的。

    “我来了，开门。”楚勋面色严肃的看着面前的房间，这个地方他熟悉无比，可是这个时候却无法肯定这样的事情。

    “来了。欢迎我们的主人公。”风皓一脸微笑，整个人带着淡淡的笑容，美得不得了，那个样子怎么看怎么让人的心情好。

    可是此刻楚勋却无法拥有好的心情。因为他的爱人此刻还在这个地方被这面前的人给关着呢。

    “风皓，说吧，怎么样才放了他们？”楚勋眼神沉沉的，这个男人居然用自己最心爱的人威胁自己，那么自己不管怎么做都是没有用的不是吗？

    “勋，不要着急嘛，现在这个事情该怎么办，全部都是与你有关的，其他的事情其实我也是一点都不觉得担心或者喜欢还是着急的，本来这些事情都不是那么简单的不是吗？接下来我为你准备了不少的节目呢，今天可是你的生日呢。”风皓的眼神犀利中带着一丝死神的诱惑。

    楚勋此刻也没有办法，走进自己的别墅，里面的一切是那么的熟悉，而此刻在沙发山坐着两个女人，就是齐榕和宋茵，宋茵一见到楚勋来了，那个神情也微微有些奇妙，毕竟这个时候不管怎么说还是会让人觉得心情比较复杂的，虽然这一切的东西都是那么熟悉，可是却在某些程度上面总归还是会让人的心情很微妙的。

    楚勋来了。

    宋茵的心里沉了一下，这个地方，很危险，她知道。

    “……”齐榕和宋茵都没有说话。

    “接下里是祝贺你生日快乐的节目，好好看看那……咱们一起给楚勋过生日吧。”此刻站在众人面前的是仲唯一，仲唯一将电视打开，另一边风皓的手指飞快的在电脑键盘上按着，然后就看见了空气里的东西一点点的也不流出来一丝丝。

    这个时候看着面前的人仲唯一的心情也是略微比较复杂了。

    “我竟然不知道这个事情到底是怎么回事了。”此刻看着面前的人，楚勋的心也是微微一沉，之前在楚三查这些事情的时候是被人阻挠过的，估摸着这个电脑高手就是风皓了，也只有风皓能够称的上是电脑高手了。

    “好了，接下来咱们一起欣赏吧。”风皓看着楚勋等人微微一笑。

    楚勋本来想要靠着自己的力量将这两个人拿下的，可是这两个人这么平静，这个地方一定也是很危险的，自己的别墅居然变成了这样的处所，楚勋此刻觉得有些可笑。

    然而风皓等人的丧心病狂远远不是那些人可以比的。

    电视中忽然转出来在A市的百货商场里，发生了一场爆炸，这个爆炸还挺吓人的，这个爆照中有好多人都重伤了。

    此刻警察局，医院也是十分的慌张的赶往事发地。

    这个事情怎么看都让人觉得心中比较微妙的，虽然有很多事情，可是这个事却还是会让人的心情比较复杂的。

    “我竟然不知道这个事情到底是该怎么办了，虽然有很多东西一开始就觉得不那么难过，可是却还是会在某些事情上面让人的心情很微妙。

    楚勋等人睁大了眼睛，“你们这些变态。”宋茵大声的说道，此刻风皓和仲唯一反而是端着两杯红酒碰了个杯，清脆的声响，让人的心情都很微妙，风皓这两个人真的是已经疯了的不是吗？

    “哈哈，宋小姐啊，你真是太天真了，这不过是一场爆炸而已，你这个男人可是见得不少了，你以为你男人多干净呢？他解刨那些人体可是真的呢，那些人可都是些活人啊。你以为他就是表面这么简单的吗？”此刻仲唯一笑着说道，有些东西绝对不是那么简单的，而且在很多事情上面都会有一些东西掩盖的。

    “……”宋茵看着仲唯一真是想要把这个人给杀了，真是一个贱人啊。

    可是这个时候他们就像是蝼蚁一样，根本就没有事情做得到。

    “哈哈哈，宋小姐你不要生气呢，等一下还有让你吃惊的东西呢。”此刻仲唯一等人站在宋茵的面前，虽然很多东西已经有了改变，可是却早就已经让人的心情无法做到平静了。

    “我以为这样的事情其实一点都不简单了。”看着面前的人宋茵微微一笑，这种人这种事情不管在什么时候都会让人的心很奇妙，这个事情怎么都让人觉得心里很微妙了。

    “看看吧，那些解剖的尸体，再看看这些国人会对你们有什么样的憎恨吧，”仲唯一微微一笑，这些人啊，总是会在某些时候变得那么小心翼翼的。

    可是却还是会留下来一些蛛丝马迹不是吗？

    尽管当初是那么的小心，可是却还是会留下来一些东西的不是吗？

    此刻就是这样而已，有些东西，毕竟是掩盖不了的。

    此刻在这个时候就是这样的情况。

    在电视里出现了楚勋的样子，楚勋带着一副白色的口罩在人体上面迅速的划动着手中的刀子，看着就让人觉得血腥感十足，此刻宋茵的心情也很微妙了。

    楚勋这个样子她从来都没有见到过，有些东西绝对不是那么简单的，很多人很多事儿都早就不是那么简单的了。

    “这个是楚勋在解剖呢，宋小姐你怎么就吐了呢？齐小姐也是，这么精彩的手法，怎么能够吐了呢？”人的内脏被楚勋拔了出来，那些肠子内脏，混合着鲜血在视频上面血腥暴力。

    而此刻A时的每一处电视都播放着这些东西，A市一片骂声，骂楚勋…… 

    警方也迅速的加入调查， 可是这尔已经发生了的事情怎么也让人无法制止了，就是人害怕和恐惧，憎恨的情绪将所有的一切都弥漫着，这一切的东西都让人无法去做好了。

    “我也不知道这个东西到底是怎么回事，但是此刻在我的心里也有些复杂呢。”宋茵看着面前的一切，怎么看都让人觉得心里很微妙的。

    看着视频中的一切，宋茵觉得自己的心脏根本就不能够承受，可是另一方面楚勋却是自己的爱人啊，不管怎么回事，总归是她这一生唯一一个最爱的人啊。

    “看见了吧，楚勋，其实你做的一切都很让人受不了的不是吗？”此刻风皓和仲唯一看着楚勋就像是看着失败的人一样这个模样总归还是让人的心情很微妙的不是吗？

    那是一种成功的喜悦感。

    楚勋看着宋茵和齐榕的反应，心里一是一着急，宋茵可能还好，而齐榕可是有二叔的孩子的。

    “风皓，你现在的心里应该很满足了， 你到底要干什么呢？毁掉我？毁掉我在医学上的成就？毁掉我心中强大的支撑？毁掉人们对我的形象，可是你的手段应该不仅仅就是这样吧？”楚勋说话时很镇定，这个事情说到底还是会让人觉得比较微妙的。

    “呵呵，楚勋，等等吧，我会让你失去最爱的人的。”时间一分一秒的过去，看着面前的人微微一笑，视频中又有几个地方出现了爆炸。

    仲唯一站在楚勋的面前“你看看，这些爆炸都是为了你的生日呢，你看看，每一次爆炸之后都会留下你的照片呢，这个爆炸可是专门为了你设计的呢。”

    仲唯一的手将一些照片拿了出来，整个A市早就陷入了一股莫名其妙的恐慌中，而这一切的始作俑者全部都指向了楚勋。

    而真正的作案着仲唯一和风皓两人却一点事情都没有。

    “喂，来了吗？”风皓接了一个电话，此刻在电话的另一边早就已经没有任何事情了，这个时候不管怎么样都让人的心情比较微妙的。

    “我们已经在附近的大草坪上面准备了，请你们尽快来。”

    这个是谁，风皓和仲唯一早就安排了一系列的事情了，虽然这个时候早就已经不是那么重要了，可是他们也是害怕死亡的人。 

    早在这些人来之前就已经安排了一系列的事情了，比如在之后的事情上面将最后的事情全部都做好了，一切的事情安排好了也就结束了。

    这个时候楚勋的心情还是很奇妙的，听着两个人的意思似乎还是有预谋的，果然自己一回国开始这些人早就已经开始了一些事情的布置了，之前的爆炸案不就是为了现在的事情做基础吧。

    不过也想不到这两个人居然是在一起做事儿了吗？这些人的心情是不是就是这个样子，这些人还以为自己能够做到怎么样呢？其实有很多事情本来就不是那么简单的，虽然这个事情早就已经无法解决了，可是却拦不住她们人了，很多东西其实一开始就已经发生了。

    “接下来，我们的飞机已经安排好了，将这个地方的一切全部都推给你们那也就没有我们的什么事情了。”此刻看着面前的人他们的心情还是很奇妙的，他们才不要陪着这些人死掉呢，不过A市的政府也真是太没用了，这些事情一点都不知道该怎么处理呢。
第三百一十八章  为难 
    “好了，现在这件事情就这样了，接下来我们一起来看看剩下的事情吧，我们特地的为你们准备了一个生日爆炸蛋糕呢。”风皓的手中端着一大盘美丽的蛋糕，和普通的蜡烛根本就没有一丝一毫的区别，本来做这样的事情其实和自己也不是那样的，在很多事情上面都是那种不一样的东西。

    “我也不知道这个东西虽然让人的心情很奇妙呢。”仲唯一的心里很期待呢。

    “接下来，我要告诉你，这个别墅的周围都被我们安排了炸弹的，如果你们要逃走我肯定也是不会放过你们的，接下来我们马上就要走了，毕竟这些事情本来就不是我们要做的事情，这一切的事情全部都是你们需要做的。”

    仲唯一看着几人变化的颜色，笑容灿烂，这个样子怎么看怎么让人觉得好极了，毕竟有很多事情都不是那么简单的，很多东西一开始就已经不是这个样子了，所以在某些事情上面总归还是会让人的心情比较复杂的。

    “我竟然也不知道这个事情该是怎么回事，但是心里却还是依稀会想起来，这个事情到底还是会让人觉得十分的奇妙的不是吗？”此刻楚勋的心底很震惊，可是他也不是那种不会做任何准备的人，早在之前，在这里的楚三就是他手中最大的底牌了。

    宋茵和齐榕的身上被绑上了一个炸弹，这个炸弹上面的气息让所有人都觉得沉寂。

    在过了半个小时之后全世界的各大网站上面都有了他们三个人的模样，接下来就是一则财产转让的转让书，既然做了那么多的事情，他们自然也有想要得到的东西了。

    这一则财产全部都是依着楚家的名声搞到的资产，达到数百亿之多，而这一切在正规手段看来就是黑手，这是要被人所杀了也不为过的，毕竟这种事情本来就不是那么轻松的，这种东西怎么看都让人的心情很微妙。

    有些事情本来就不是那么简单的，这一切的一切全盘被风皓和仲唯一给抓紧了，他们根本就没有一丝丝的方法去做那些事情，在很多事情上面都让人觉得很无奈。

    “我从来没有想过，这种事情到最后居然会变成这个样子了，我曾经以为的想不到居然也变成了这个样子了。”楚勋在自己的心里很为难。

    此刻风皓和仲唯一两个人已经离开了。而楚勋如果不将蛋糕上的炸弹给点燃，那么引爆的就是宋茵等人身上的炸弹了。

    楚勋看了一眼，面前的两个女子，一个是自己二叔的女人，一个是自己的女人。

    “如果连你都不能够保护，那么我又怎么能够叫做是楚勋呢？”楚勋看着宋茵微微一笑。

    这两个人，居然做的这么详细，详细如果不照着他们的说法做，这个地方一定也有另外的引爆方式，而且他们还在他的身上安排了一次监控，这个事情肯定就是这个样子了。

    楚勋的心思很沉，想不到最后居然是这个样子了吗？他的命是要丢在这里了？

    宋茵此刻的心情也是十分的奇妙的，想不到自己和楚勋之间居然是这个样子的？“楚勋，你快走，不要管我……不要管我们……”宋茵真的不愿意看着自己最爱的人离开自己，这个事情怎么也不想要发生的，毕竟有好多的事情真的不是自己想要发生的，有些人是注定不应该留下来的。

    可是有些人却是一定要留下来的，毕竟是最爱之人，怎么可能想要放弃呢？

    宋茵此刻是真的想要自己死掉的，毕竟有好多东西自己都已经没有了，毕竟自己的身体早就已经没有用了。

    她甚至都不能够给楚勋留下来一个属于他们的孩子，她就是个废人。

    “再见了，三位，希望真的能够再见呢。”此刻各方警察已经朝着他们这边来了，他们已经不得不走了，既然已经拥有了一大笔的财产那么也就不存在在哪里了，既然是财产那么多，就算是重新再造一个小的王国也不是不可能的，而至于最后被查出来也仅仅是楚勋做的事情不是吗？

    他们就是这样一个聪明的犯罪体系，根本就不需要哪些杀人手段，仅仅是一些手段就能够将所有的敌人都给赶尽杀绝。

    这时候宋茵真的想要让楚勋离开的，这个炸弹炸死他们就好了。其他的一切根本一点都不重要了。

    “楚勋，你快走。”齐榕看着楚勋也是一阵无奈，他们身上的炸弹已经是被绑的很紧了，这个时候早就已经走不掉了，而楚勋却可以的，楚勋完全不需要和他们一样被困在这里的，毕竟这个地方的一切早就已经无法走出去了。

    “如果注定要死，我愿意用我的生命，换你。”宋茵看着楚勋眼角划出一滴眼泪，此刻她才真的明白了爱，爱一个人就要有为了最爱之人死掉的心。

    有很多东西早就已经不是那么重要了。

    “我明白了，有很多东西，我都不认为是那么简单的，虽然这些东西都不是那么简单，可是早就已经发现了这些东西已经不是那么简单了。”此刻看着面前的一切不管从那个方面看起来都让人的心情比较微妙了。

    “宋茵，我愿意和你在一起，而不是让你的生命受到伤害，这一次是我保护不周。我爱你。”用生命爱你。

    宋茵，我一定会没事儿的。

    楚勋转身离开，将手中的蛋糕炸弹点燃，因为宋茵身上的炸弹也就仅仅只有十分钟了，虽然不相信这个风皓和仲唯一真的会将两个炸弹链接，可是只有他将监视器带走了，才能够给宋茵他们被楚修救下来的机会不是吗？

    还有在别墅里的楚三，楚三可是一个不简单的人物，楚三是一名专业的爆破人员，自然在拆除上面也是有一些本事儿的，现在楚勋将炸弹带走，其实就是为了给楚三一些机会。

    宋茵等人被现场直播，此刻这一切的一切在世界上被大大的放大。

    宋茵看着从别墅里出来的楚三，不由的有些惊讶，什么时候楚三居然在别墅里？对了，之前和楚勋一起回来的。

    此刻风皓等人也之能够等待，毕竟他们太过自信了，自信的认为一定不会发生什么意外的，很多事情早就已经不是之前那个模样了。

    “楚三，你怎么在这儿？”此刻楚三出现在两个人的面前真是让两个人的心情很奇妙的，这个事情出现一个人，对他们而言是不是就不必死了呢？

    此刻站在宋茵面前的人微微一笑。

    “我之前在房间里一直等着事态的发展呢，现在老大把最重要的炸弹已经拿出去了，这就是在给我找机会，在这个事情之后我想肯定会有些东西是很简单的，只是我们没有想到。”楚三和时间赛跑，一步步的找了找宋茵和齐榕身上的线，这到底是那一条线也很重要的。

    而他们想不到的是，在楚勋别墅的周围也是一片炸弹区域。

    此刻楚修带着人也到了。

    “快，马上去将所有的炸弹拆除，谁都不能够给我退。如果你们出了意外，组织会照顾你们的家人。”楚修看了眼前方美丽的别墅区，谁都想不到在这个周围早就已经是死地了。

    “再去一些警察将这里的人全部都给我弄出去，现在这个情况不想死的都赶紧的离开。”楚修的眼神很冷，放佛就像是坚冰一样。

    而此刻在一片草地上的仲唯一和风皓却是十分的庆幸，自己在这个地方搅得天翻地覆可是还是根本就不会被抓住，这样的感觉简直就是太棒了，这样的事情早就已经让他们自大狂妄了。 

    而他们绝对不会想到他们将要面临的却不是那么简单的事情，而是关于了他们的生命了，自然本来就是这个样子的，很多东西来不及说些什么就已经完了的。

    飞机上面的人早就已经不是风皓和仲唯一安排好的人了，而是他们的仇人，梅西和伊戚，伊戚和梅西在国内一直没有说出来什么事情完全都是因为此一时刻。

    他们藏起来就是一直都藏在了风皓的身边，可是想不到风皓居然和仲唯一牵扯在一起了。

    不过既然是这样，那么就一起去死吧。

    在这片大草坪上面有一架直升飞机，而飞机上的两个人看着下面的人简直就像是看着蝼蚁一般。

    此时此刻像是什么吸引了风皓一般，风皓抬头就看见飞机上面的伊戚，冷若冰霜的伊戚，不过风皓的眼里除了震惊之外居然还有惊喜。

    只看见伊戚背后走出来一个男子“他就是杀了施恩杰的人？”梅西看着风皓那个模样就像是看着尸体一样。

    此刻仲唯一也注意到了有些不一样，可是他却还是认为这架飞机是风皓安排好的，“怎么回事？还不快放下梯子让我们走。”此刻仲唯一害怕身后那些警察追过来，说话的语气也不是那么好了，看着现在这个样子伊戚的心情很奇妙的。之前自己像是被人圈养的宠物，而现在自己已经能够让这个曾经圈养自己的人死了。
第三百一十九章  一眼就喜欢上了
    “仲唯一，安静点，别吵了。走不了了。”风皓看着身边像狗一样的仲唯一不由的笑了笑。

    伊戚啊，是自己曾经一眼就喜欢上的人，想不到当初居然没有死而是逃走了呢？

    不过现在能够看到这个模样的伊戚他的心情也很好的不是吗？既然能够见到这个样子的伊戚。

    “伊戚，下来？陪陪我吧，你没有死呢。真好。”风皓眼神平静的看着在天空中盘旋着的飞机。

    伊戚看了眼风皓冷笑一声“是啊，你都没死，我怎么能死呢？”

    这世界上有些人是一眼就会喜欢上的，可是有些人却是打死都喜欢不上的，这种事情很普通的。

    缘分就是一种很奇妙的事情，这种事情早就已经不是那么简单的了，有些事情很简单，可是却也很复杂的不是吗？

    “我也不知道这个事情到底是个什么事情，可是我的心里早就已经认为事情不是那么简单了。我的心情早就已经和以前的心情不一样了，风皓，你曾经加注在我身上的，我现在会一一的还给你的。”伊戚将手中的枪支举起，对准了站在下面的两个人。

    “伊戚，我那么喜欢你，你现在要杀我？”风皓似乎是有些不相信一样，可是当枪声想起来，穿过风皓的胸口的时候，风皓才明白其实爱情并不是一加一等于二的。

    他认为自己和伊戚在一起是因为爱情，可是伊戚对于自己却全部都是恨意。

    这一枪他才明白到自己似乎是做错了，这个时候梅西也开枪了，这第一把全部都对着风皓。风皓的肚子上面一瞬间有了无数道孔，和无数道鲜血。

    风皓摸了摸自己的心口。 

    “我竟然这样死了？”风皓此刻的心情很微妙，那种解脱的感觉似乎很奇怪，明明生命都要流失完了，可是他却觉得放开了。

    “伊……戚……”风皓死的时候眼神直直的看着伊戚，似乎要将这个人印在自己的脑子里，而此刻的伊戚很高兴，她终于将那个折磨自己的人给杀了。

    而此刻还在一边的仲唯一却觉得心里慌了，这两个人明显不是来接自己的，而是想要将自己和风皓都杀了，之前这一切早就觉得不是那么可怕的了，可是现在却发现他们似乎失算了一样。

    “放过我，。我什么都没有做过，你们想要什么？我都可以给你们。”此刻的仲唯一为了自己这一条命简直卑微的像个什么一样，虽然还是这个样子，可是却卑微到不行。

    “放了你？看看你身后的人吧。”此刻站在仲唯一的后面的真是秦恋恋。

    秦恋恋很早就来了， 看着仲唯一那副样子，忽然觉得有些可笑。

    “秦恋恋……你怎么来了？？”仲唯一想不到最后自己居然是死在了一个被他控制的人的手中。

    秦恋恋看着地上恶心的仲唯一，眼神微沉，她不会忘记自己经历了什么样的地狱，而这一切的始作俑者就在地上，就死在了她手中的枪。

    “凌君泊，我杀了他了呢。”

    秦恋恋的脸上挂着泪水，这个仲唯一可是她自己曾经的朋友呢？也是将他们推向地狱的人，现在这个事情终于解决了不是吗？在这个事情上面终于还是解决了不是吗？

    仲唯一死的时候真是不甘心的，本来是要逃走了，可是想不到最后还是没有逃走，而是被这些人杀了，被曾经玩弄的人给杀了。他的不甘啊，他的报复，他强大的心理暗示都没有来得及用，就被秦恋恋一枪打中了。

    那种鲜血蔓延的感觉让他的心已经很沉很沉了。

    地上两具尸体，这两具尸体在十多分钟之前还是那么猖狂的，可是在十多分钟之后就已经死掉了，世事无常啊。

    此刻本来已经落地成灰了， 可是想不到的就是这个时候一声爆炸传来，伊戚和秦恋恋的脸上都出现了痛苦的神色。 

    砰……

    这一声大爆炸在这个别墅区显得格外的大，宋茵还没有亲自看到就已经被炸弹炸晕了。

    而同一时刻，那些警察之类的也已经到了。

    楚修刚走进别墅就看见楚三带着宋茵和齐榕跑了出来。

    “齐榕。”楚修看见了自己心中的爱人，不管什么时候这种样子的齐榕才是他心中的齐榕，这是一个让他的心中很爱的齐榕。

    “楚修……”齐榕此刻的心也是狠狠的跳了一下的。

    “二爷，快走，这个别墅马上就要爆炸了。”此刻楚三看着面前的人也是有些着急，现在楚勋已经不知道生死了，如果他们……

    刚刚走出不久，这边别墅的炸弹都还没有来得及爆炸，而在不远处就已经发生了爆炸了，这个爆炸声也就只有刚刚抱着蛋糕炸弹的楚勋吧？

    宋茵的眼泪哗哗的就落下来了，眼泪无边的落在地上，晕成一道道的光圈，而此刻楚勋却生死不知。

    楚……勋……此一时刻在宋茵的心中只有楚勋二字。 

    另一边别墅也在这一次的爆炸声中开始连续爆炸。

    楚三拦着宋茵，将宋茵给保护着，而楚修则是将齐榕给好好的保护着，毕竟是自己最爱的人，这个样子早就已经不是那么普通的了。

    炸弹波及的范围很广，很多人受伤，也死了几个人。

    炸弹这个东西早就已经不是那么简单了。

    这个时候宋茵等人都被炸弹的余波给波及了，全部都昏倒了。

    而另一边到到A市别墅的卡伽也是脑子一抽，老大呢？

    这个时候跟着卡伽的人将这些受伤的人全部送到警局，也抓紧时间去找自家老大了。

    这是A市史上最大的一场爆炸，这场爆炸波及了几个大地方，95人伤亡，其中65人死亡，25人重伤，5人轻伤，这一系列的炸弹袭击也让楚勋等人爆红，包括宋茵。

    医院的病床上，宋茵醒来了。

    “楚勋呢？”她被楚三保护着，也是比较轻的伤，三个月的昏睡，宋茵醒来之后第一个想到的就是楚勋。 

    时光兜兜转转，距离大爆炸已经三月。宋茵醒来了。据报道楚勋早就已经生死不知。

    此时宋茵的病房紧闭，门外是齐榕等人。

    “怎么办？小茵现在完全不相信楚勋死了，可是楚勋却是真的已经死了啊。”此刻齐榕也不知道自己到底该怎么办了，小茵啊。昏睡了三个月，这个爆炸中她是昏睡最久的人了。

    “现在还是等她自己接受事实把，宋茵是个坚强的。”此刻的楚修已经失去了当初那些棱角分明的感受了，早就已经变的平静了， 经历了那么一场大爆炸之后谁还能够计较那些不那么重要的事情呢。

    “可是……哎……”齐榕微微叹气，摸了摸自己的肚子，三个月了啊。

    “齐榕，你也别太担心了，你自己的身体要紧啊。”楚修看着齐榕的肚子也是很担心的，这个肚子能够在大爆炸中存活下来也不知道是有多么强的生命力啊。

    “我知道了。”齐榕看着现在一身休闲服的楚修，这三个月，她和楚修最先醒过来。

    “我想你的婚礼她肯定还是回来的，这个肚子再大起来也不好了。”楚修很是心痛自己这个女人的。

    虽然后来风皓等人死了，可是那种失去的心悸还是在他们的心中无法逃脱，毕竟那一次爆炸给人带来的冲击真的太大了。

    而且死的人太多了，最后经过最高法院，他们的一切事情才算是尘埃落定，而秦恋恋和伊戚两人也没有受到什么刑法责任，他们杀的人根本就没有谁能够阻挡。

    三个月足够改变很多事情了，A市已经恢复了那些繁华，时间总是走的很快，而凌君泊也回国了，秦恋恋见到凌君泊的第一瞬间泪流满面，经过那么多，终于在一起了。

    两人深深的相拥在机场，这一时刻那些认识的粉丝们则是将自己的手机快门保存了这珍贵的照片。

    秦恋恋后来也去见了宋茵，宋茵的状态很好，可是就是认为楚勋没有死，谁也不能够在她的面前提起楚勋。

    又过了半个月，宋茵在秦恋恋和齐榕的陪伴下也已经渐渐好了，而楚勋众人却是绝口不提。

    秦恋恋削了一个苹果递给宋茵“小茵，吃一个苹果。”

    宋茵此刻看着窗外的风景，她现在在市三医院里，这个地方是楚勋工作的地方，曾经和楚勋相识就是在这个地方的。

    “好啊。”宋茵的气质也有了不一样的改变，如果说之前的宋茵还是一个天真可爱的小女孩儿，那么现在的宋茵就早就是一个很端庄大气真正的大明星了。

    “小茵，再过几天就是齐姐和楚二叔的婚礼了，你肯定是要去的吧。”此刻秦恋恋还是有些不确定宋茵的情绪，虽然才醒过来的时候宋茵是真的很抵触所以人的，可是经过半个月也已经好多了。

    “嗯，我会去的。齐姐是我最想要嘱咐的人呢。”宋茵看着窗外，眼神飘忽的很远呢。

    摸了摸自己手指上的戒指，上面还有SYCXMYHEART呢。

    这个戒指还没有丢呢。

    “小茵……楚勋……他……”秦恋恋也不知道怎么回事，此刻她好想要哭啊，宋茵这个模样真是太可怜了。
第三百二十章  大结局 
    又过了几天，齐榕和楚修的婚礼。

    在这三个月之后的第一件喜事儿。

    在A市的许多大人物都来了，什么军政界的，党政界的，商业界的，娱乐圈的大明星。

    这个婚礼也可谓是轰动一时，楚修特意给了齐榕一场轰动的婚礼呢。

    宋茵坐在嘉宾席中看着穿着白色婚纱的齐榕。

    因为初为人母，齐姐的肚子也微微有些，不过不影响，可是这个样子看起来是真的很漂亮的。那温柔浅淡的模样不管如何还是让人的心情很微妙的。

    楚修看着自己的新娘子，整个人也是很高兴的，能够和齐榕有今天真的是不容易呢。

    楚修牵起了齐榕的手。

    两个的眼神中只有彼此，在两人的眼神中仅仅只有对方一个人而已。

    其他的风景早就成了陪衬了。 

    “楚修先生，你是否愿意娶齐榕女士并让其成为你的妻子，从此不管贫穷还是富贵，生病还是健康，都不离不弃永远陪伴在其左右。”

    “我愿意。”楚修说的声音极大，而且整个个人的情绪也是比较激动的。 

    “齐榕女士，你是否愿意嫁给楚修男士让其成为你的丈夫，从此不管贫穷还是富贵，生病还是健康，都不离不弃永远在一起？”神父的声音在礼堂中回响，庄严肃穆神圣，誓言在礼堂里见证了这场幸福。

    “我愿意。” 齐榕看着面前的男人，在很早之前不就已经愿意了吗？

    宋茵的思绪在这两声我愿意中拉的很远，很早之前她也期待过自己的婚礼啊，可是现在新娘去哪里了呢？

    宋茵的心情很微妙，此刻这个时候她的眼角落下眼泪。

    一身蓝色的礼服，格外透着悲伤。

    “恭喜你们。”此刻已经到了吃饭的时候了，而齐榕的婚礼也来了一位特殊的人，就是宫泽水一，宫泽水一在两个月前醒过来了，本来已经是植物人的他居然能够醒过来，这已经让人十分的惊讶了。

    这简直就根本没有想到过的不是吗？

    居然还能够醒来呢。

    “谢谢。”虽然仲唯一对他们造成了巨大的伤害， 可是宫泽水一除却没有过，而且也从来没有伤害过他们，宫泽水一一头金色的头发格外的漂亮。

    此刻看着秦恋恋等人，他深深的鞠了一躬。

    “我代替仲唯一向你们大家道歉，希望你们能够原谅。”这时候的宫泽水一态度很陈恳，可是众人的心中怎么也有些刺痛的。

    宋茵的神经更加的被刺痛，这个人提醒了她楚勋……

    宋茵看着仲唯一的眼泪哗哗……众人一时之间无话可说。

    “宫泽，你走吧。”此刻秦恋恋看着宋茵的模样也是一阵难过，说到底有些事情根本就不是那么简单的不是吗？

    “宋茵，如果一直坚信那个人在，那么久站在最闪耀的舞台上吧，那样，不管那个人在哪里都会见到你的，最终会来到你的身边。”宫泽看着宋茵的模样安慰的说了一番。

    然后绅士有礼的离开了，至于之后去了哪里，就没有人知道了。

    “小茵，别难过了。”齐榕将宋茵抱了抱，这个婚礼本来就不着急的，可是楚修却要给自己一个盛大的让人无法忘记的婚礼，所以也没有办法啊。

    “齐姐，对呀，我还有目标呢，我要成为国际影后，我要拿到所有最高奖项，楚勋看见了，肯定就会来找我了。”宋茵摸了一下脸上的眼泪笑着看着齐榕等人。

    此刻所有人的心都十分的难过，果然这个时候谁的心情都不好受不是吗？

    而在Y国某一处疗养基地里，有一个人却坚持的接受治疗。

    “老大，你今天的状态很好，医生说，只要再坚持治疗你就能够站起来了。”一个光头小子站在一个冰床前面，看着面前的人微微一笑。

    “……”被纱布包着的人微微眨了眨眼睛，这个人全身上下都是纱布，这就是楚勋！

    当初被蛋糕炸弹所伤的楚勋，楚勋当时已经是找到了一处小湖泊的，可是炸弹太猛了，就算是那样，楚勋也被炸的一身是伤，好在这条命还留了下来呢。

    “加油啊，老大，现在齐姐和楚二叔都结婚了，你这可要早点好起来，否则啊，这宋茵可就是别人的了。”卡伽看着自家老大这个模样，心中也很是无奈的，楚勋这一身的伤没有一两年的根本就好不起来。

    而他也没有将这个消息告诉宋茵等人，就让人们认为他死了才好。这样楚勋才能够安静的治疗呢。

    两年后，奥斯卡颁奖典礼上面。

    一位女星身着银白色鱼尾礼服，款款而来。

    整个个人带着绝代风华，那一身气质让人不忍直视。

    “接下来向红毯走来的身着银白色鱼尾礼服的是我们的人气影后，宋茵……宋茵这两年来拍了无数不作品，其中《如我倾城》《三生缘》都有了一个新的高度，我们的收视女王。”

    无数的闪关灯在宋茵的身上闪烁，宋茵走着一节节的台阶，奥斯卡金像奖，终于要来了吗？

    楚勋，你看见了没有？我曾经的目标，五年内拿到奥斯卡影后奖的。

    “楚勋……你在哪里？”宋茵在摄像机面前让人根本就无法忽视，整个人的气质，风华绝代的人物啊。

    宋茵微微一笑，随即签了名之后，进入了会场，等待着。

    一项项的奖分别被不同的演员们领走。

    “接下来，是我们这一届的金像奖，最佳女演员到底会花落谁家呢？到底是一直捧着这个奖杯的拉丝薇儿还是我们最近两年突然崛起的华国女演员宋茵呢？”

    音乐的响声在这个时候让人不禁紧张起来。

    宋茵淡定的看着面前的主持人。

    “接下来让我来宣布这个令人激动的答案。”此刻站在台上的主持人声音洪亮的念了起来。

    “奥斯卡金像奖，最佳女演员获奖者，宋茵……”这一声终于还是等到了吗？

    她终于成为了影后了。

    “现在有请宋茵。”宋茵淡定的站起来，一声气质风华，很多人都不及她半分美丽。

    那种洗尽铅华，化蝶重生的美丽冲击着众人的视线。

    “现在我们让宋茵给我们大家说几句话吧。” 主持人推在一边，他们的光华完全被宋茵碾压了。

    “谢谢，各位，我很高兴，今天在这里拿到了这样一项奖，其实我想要得到这个奖项的原因其实是因为我想要让我最爱的人看到，我站在这里，这个位置是我宋茵。”宋茵的眼神清澈，这两年她已经早就没有了别样的情绪了。

    灯光闪烁间，一瞬间灯光熄灭了。

    此刻万千人中，她看见了一道光芒，而在哪里有一个穿着西装的男子，那身高发型好熟悉的。

    宋茵的眼中含着点点泪光。

    他终于来了吗？

    “我来了，宋茵，你愿意嫁给我吗？”此刻宋茵终于看清了楚勋的脸了，那是一张她日思夜想的面孔。

    全场寂静，众人都看着灯光下的女主角，宋茵。

    宋茵看着楚勋，脑海中全部都是那个男子，两年前的模样，这两年的等待，她真的等到了，她早就该知道的，这个男人一定不会那么简单的。

    也多亏了他的不简单…… 

    “我愿意。”宋茵和楚勋遥遥相望眼含泪光，虽然没有鲜花没有戒指，没有那些浪漫的誓言，可是却依旧那么浪漫。

    一瞬间整个会场全部都是哗哗哗的掌声。

    纵使时光不来，我心依旧。（全书完）
第三章  我以后还会来找你的

