第一章 满意了吗？
    西宁市东方医院。

    白色的走廊，空气中充满着消毒水的气味，

    护士们神情焦灼的推着一辆手术车，匆匆忙忙的进了手术室。

    “简医生，病人先天性心室间隔缺损，再加上主动脉瓣狭窄，她的身体很是羸弱，若是手术的话，恐怕难度会很大！”

    简薇皱着秀眉，看着病床上已经陷入昏迷状态的病人，脸上写满了凝重和严肃，“如果不尽快手术的话，病人会更危险。各组员迅速就位，准备手术！”

    简薇是东方医院心胸外科第一手术组的组长，同时，二十七岁的她，也是医院中最年轻的心胸外科手术组长。

    戴上口罩，迅速的换上手术服，进行一系列的消毒处理后，简薇站到了手术台前。

    就在简薇正要开始手术的时候，手术室的大门突然被打开来。

    众人皆是一惊，要知道，从预备开始手术的那一刻起，除非手术结束，这整个过程中，手术室都是不允许任何其他人进入的。

    简薇也禁不住皱起了眉头，神色有些不悦。

    两三个人闯了进来，为首的人身形高大挺拔，脸上虽然没有过多的表情，但是还是能够看出来眼底的浓浓担忧。

    辅助护士顿时拦上去，“这位先生，这里是手术室，家属请在手术室外等候！”

    “让开。”顾慕言冷喝一声，不顾阻拦自己的护士，视线锁定在躺在手术台上一动不动的女子。

    冷肃的眼神如同刀子般，使得那小护士浑身一颤，下意识的便收回了自己的手。

    “你是主刀医生？”

    顾慕言径直走到简薇的面前，锐利的鹰眸微微眯起，对方看上去太过年轻，他并不信任她的医术。

    手术台上躺着的是他最疼爱的妹妹，必须万无一失。

    简薇点了点头，感受到了来自男人的眼神质疑，并不想多做说明，这些年经手的大大小小的手术过程中，她知道每个病人家属都是极其担心自己的亲人的，对此，她能够理解。

    “简医生。”顾慕言扫了扫简薇胸前的铭牌，确认了现在自己眼前的这位年轻女子，就是这场手术的主刀医生，“回答我，这场手术的成功率到底有多少。”

    见对方还是没有离开的意思，简薇不禁开始皱起了眉头，她放下手中的手术刀，看着眼前这个突如其来的男子。

    对方一身得体的手工剪裁的西装，修身的黑色配上银灰色的领带，看上去高贵而优雅，然而在他的脸上，却像是凝结了千年寒冰一样，从骨子中透出令人敬畏的气息。

    这样的人，非富即贵。可是，手术台前，简薇可不会管对方的身价地位，只要影响她的手术，她一样都要给轰出去。

    在场的所有的医生护士，全都连大气也不敢出，一言不发的看着手术室中这两个互相对峙着的男女。

    简薇是医院中出了名的手术组长，只要进了手术室，她就会立刻变得无比的严肃威严，整个手术过程中，也绝对不允许任何人前来打扰，不管是科长还是院长，都奈何不了这样认真的简薇。

    好在她的医术十分的精湛，成功率在整个心胸外科里始终位居前列，所以久而久之，其他的医生护士们也都习惯于尊重简薇的行为了。
第二章   有人强闯手术室
    可是现在，竟然有人强闯手术室……

    最关键的是，这个人还是西宁市最大的财团顾氏集团的长公子，而东方医院，正是顾氏投资创立的医院。

    可以说，顾慕言就是未来的东方医院的继承人，也就是这里所有人的顶头上司。

    大概是被简薇的态度激怒，顾慕言修长的双腿向前迈了一步，高大的身躯投下的阴影如同泰山一般压在简薇的身上，深沉的眼眸中慢慢透出危险的气息。

    顾慕言伸出一只手，指向躺在病床上已经打了麻醉剂的女子，“你知道这是谁吗？”

    简薇淡淡的扫了一眼自己身边病床，很快便收回了自己的视线，戴着口罩的面容被挡住了大半，只露出一双澄澈清透的眼睛。

    “不管是什么身份，在我眼中，她只是一个病人。至于手术，我会尽一个医生的职责，全力进行医治。现在，请你立刻离开这里。”

    众人震惊到了极致，就算简组长是为了手术，但是这强硬的态度……恐怕会得罪顾少吧。

    顾慕言深深地吸了一口气，健硕的胸膛随着呼吸微微起伏，他的目光如同刀刃般直直的刺向简薇，然而简薇却像是完全不在意一般，完全不为男人身上散发出来的压破性的气势所震慑。

    “慕言，我们还是在外面等着吧，这样下去会耽搁慕晴的救治时间的。”叶之翰拉了拉身旁的好友，作为从小和顾慕言一同长大的发小，他很明白顾慕言对于顾慕晴的担心和紧张。

    顾慕言皱了皱眉头，正在这时，护士突然惊叫出声。

    “简医生，病人的血压不停地下降，必须立刻进行手术！”助手看着一旁设备上不断降低的血压数据，焦急的冲着简薇说道。

    简薇顿时神色一肃，沉下心来，全神贯注于手术台之上，有条不紊的进行着一系列抢救诊疗工作。

    顾慕言见简薇娴熟的模样，最终冷冷的剜了她一眼，转身离开。

    手术室门顶的红色灯光一直亮着，顾慕言候在门外，沉默的倚靠着墙壁，深沉的黑眸中不自觉的闪过一丝痛苦和怜惜。

    不知道过了多久，大门轰的一声被打开了来。

    顾慕言立刻转过身来，正好看到简薇从手术室中走出来。

    女人还没有来得及取下口罩，眼前便被一个高大的黑影挡住了视线。

    简薇猝不及防，正撞进了顾慕言坚实的胸膛，男人的热度顿时透过夏季薄薄的衣衫传递至简薇的皮肤。

    简薇吓了一跳，立刻从男人的怀抱中逃开，随即皱起眉头，看着顾慕言。

    “手术很成功，不过病人暂时还没有清醒过来，我们会在重症监护病房观测一段时间，请不要担心。”

    顾慕言还没说话，简薇就已经将所有需要注意的事项都告知了他。

    “做得不错。”对于简薇之前的态度，他还是有些不悦，不过对方毕竟是救了慕晴性命的人。

    简薇正要离开，忽然顾慕言再度开口。

    “你是慕晴的主刀医生，她的情况你比任何人都要了解，在慕晴醒来之前，就由你照看她吧。”
第三章   简直是对她的羞辱
    顾慕言说得理所当然，但是在简薇听来就是对她的职业的侮辱。

    两场手术之间的休息时间本来就很少，简薇还要进行接下来的准备，眼底不禁划过一丝不耐，“监护病房有我们的护士在看护，如果有什么事情的话，我会第一时间赶过去。不好意思接下来我还有另外的手术——”

    “那个手术，我会安排另一位心胸外科手术组长代为进行。”顾慕言也皱起了眉头，他的话从来没有这样不被人遵从过，“现在，慕晴的身体最重要。”

    简薇取下脸上的口罩，看着面前的顾慕言，神情严肃而又认真，一字一顿的说道：“我是医生，我有自己的工作原则，这里所有的人都一样是病人，在我眼中他们都是应该受到同等对待的，没有任何人可以拥有例外。”

    女人的眼睛很大，清澈明净，就像是两颗亮洁无尘的琉璃珠一般吸引人。

    顾慕言有片刻的失神，但还是很快恢复到惯常的模样。

    顾慕言冷笑一声：“同等对待？”男人冷峻的眉眼写满了嘲讽，“世界上的人，都是有尊卑贵贱之分的，你以为随随便便什么人我都会允许他去照看慕晴吗？”

    “这么说，我还要对你感恩戴德了？”

    顾慕言挑了挑眉毛，似乎是有些不耐烦，从怀中掏出一张已经签好了名字的空白支票，轻轻丢到简薇的怀中。

    “这是你的报酬，满意了吗？只要慕晴健康出院，你想要什么我都能够满足你。”

    简薇望着那张支票，只觉得刺的双眼突突的疼。

    沉默了一会儿，简薇忽然轻笑了一声，慢悠悠的拈起了那张支票，放在自己的眼前，似乎是在打量。

    顾慕言见状，以为是简薇终于为钱所屈服，脸上不由得闪过一丝轻蔑与不屑。

    谁知道简薇猛地一用力，一下子甩脱了顾慕言的大手，随机将那张支票狠狠的撕成了碎片，冲着顾慕言的脸便摔了过去。

    “有钱了不起吗？真恶心。病人若是有什么情况，我们会第一时间通知家属的，不管你是谁，都要按照医院的规矩来。”

    说完，简薇头也不回的离开了。

    望着那个蹬着高跟鞋逐渐消失在医院走廊中的白色身影，顾慕言的心中不禁染上了一层怒气，还从来没有什么人敢像这个什么简薇一般这样对待他。

    男人的脸色逐渐黑沉下来。这里是东方医院，是他顾氏的地盘……

    这个女人，真是太放肆了。

    一旁的叶之翰却哧哧的笑出了声，压根不顾身后好友杀人般的目光，毫不留情的嘲笑道：“真没想到顾大少爷居然也有今天，嘿，那位简医生好像根本就没有想要多搭理你的意思诶。”

    毕竟无论走到哪里，顾慕言都是女人们心中的钻石男神，什么时候受到过这种对待态度？

    顾慕言横了叶之翰一眼，随即沉默的走向顾慕晴的病房。

    *

    因着刚刚那场小波折，简薇到达手术室的时间不免被耽搁了点，不过专心于手术的她，很快就将那个莫名其妙的男人甩到了脑后。

    等到简薇终于下班走出医院的时候，天已经完全成了黑色。

    皎洁的月光静静地撒在简薇的身上，简薇稍稍活动了一下自己有些僵硬的手臂，完全没有注意到在十几层的楼上，有一双锐利的鹰眸正锁定在自己身上。
第四章   出轨
    顾慕言翻着自己手中助理送来的关于简薇的材料，眼中闪过一丝复杂的神色。

    简薇，很快，他们就会再见面的。

    回到家中，房屋中已经是一片漆黑，望着楼上紧闭着的几扇房门，简薇在心中淡淡的叹了一口气，在这个家中，她的存在，本身就是多余的，没有人顾念着她。

    除了……

    手机叮的一声，一条短信跳了出来。

    望着那个熟悉的名字，简薇的嘴角忍不住微微上扬，一丝甜蜜的绯红染上她的面庞。

    “薇薇，这两天我要去外地出差，你要乖乖的，等我回来好好补偿你。晚安。”

    短信是她的未婚夫季晨风发来的。

    除了闺蜜程宁宁之外，季晨风是世界上对她最好的人。

    很快，他们就要结婚了。

    简薇美美的抱着手机沉入了梦乡。

    第二天，简薇照常去医院中查房，医院中又送来了两位需要急救的病人，简薇忙了一整天，才算是歇息下来。

    揉了揉已经开始抗议的肚子，简薇正准备回家，手机忽然响了起来。

    是她的闺蜜程宁宁打来的。

    背景嘈杂一片，程宁宁那熟悉的清脆声音传了过来：“薇薇你下班了吗？快来丽晶酒店，今天可是我们同学聚会呢，大家都在等着你呢！”

    简薇连日疲累本想不去，但是最终还是拗不过程宁宁，打车前去。

    刚一推门，热情的热浪就席卷了过来，程宁宁一把抓过简薇，塞了杯酒到她手中。

    大家都是许久没有见面，所以聚会到了很晚才结束，简薇稍微有些醉，由程宁宁陪着，在最后才走出包厢。

    就在两个人正要走出大门的时候，程宁宁忽然小小的惊呼一声：“薇薇你看，那不是你家晨风吗？”

    简薇皱了皱眉头，这么晚了，季晨风应该早就已经从公司回家了，怎么会出现在这里呢。

    她摆了摆手，胡乱的笑了笑，表示绝对不可能是自己的未婚夫。

    然而略一抬头，简薇整个人就僵硬在了原地。

    不远处，一个高大的男人正拥着一个女人向着酒店前台走去。

    那个男人，不是别人，正是季晨风。

    这、这怎么可能呢？

    这么晚了，季晨风怎么会还和别的女人在外面？再说了，他不是出差去了吗？

    简薇只觉得浑身上下的血液全部都凝固住了，她的大脑一片空白，甚至连程宁宁唤她好几遍都没有听见。

    “宁宁，宁宁……晨风他怎么会……”

    后面的话简薇说不出口，也不想说出口，她和季晨风明明很快就要结婚了，而现在……

    难以置信的情绪充斥着简薇的心脏，程宁宁却早就已经沉不住气，“走，薇薇，看看这对狗男女到底是怎么勾搭的！再去晚了本垒打都结束了！”

    说这边拉着简薇，强行逼着前台小姐交出了季晨风的开房信息，随即冲上了季晨风所在的楼层。

    房门打开，简薇抬眼，站在她面前的，正是浑身上下只裹了半条浴巾的季晨风，而他的身上，不时的有水珠串成一线从他精壮的胸膛上滑落。

    “薇薇……？”看到来的人是简薇，季晨风的脸上很明显写满了震惊和慌乱，“你怎么来了？”

    简薇正要开口，忽然一个娇媚的女人的声音自季晨风的身后传来，“风，是谁啊，服务员吗？”
第五章  别碰我，我嫌脏
    虽然季晨风极力的想要遮挡住身后的女人，但是简薇却已经看到了那个从浴室中走出来的浑身湿答答的人。

    浴袍散散的裹在身上，很明显，浴袍下面一定是一片赤裸。

    女人伸出手来，熟练的从背后环抱住季晨风的腰肢，这才探出头来，见是简薇，眼神也是一愣，随即轻蔑的嗤笑了一声。

    “你就是简薇吧？长的还算是不错，难怪能够入了风的眼。”

    季晨风轻声呵斥，想要制止女人在自己胸膛游走的手，后者有些不情愿，但是还是放开了。只是转身之余不忘讽刺简薇，“要不是风可怜你，早就和你分手了，真是可笑，你居然还以为风真的会跟你结婚！”

    简薇的手脚一片冰寒，她甚至不知道自己到底应该怎么办。

    她一直以为，除了闺蜜程宁宁之外，季晨风是唯一一个真正真心对待自己的人。

    然而现在，残忍的现实被她亲眼撞见……

    季晨风，他……他怎么能这样对待她！

    眼泪止不住的滑下，简薇颓然的倒在地上。

    所有的幸福和憧憬在看到床上绞缠在一起的两个人的那一刻彻底的崩裂破碎，她就像是被抽空了所有的力气一样，完全控制不住自己的情绪，只能微微颤抖着扯着程宁宁的袖口。

    季晨风看着有些不忍心，向着简薇伸出手来。

    然而在他的指尖刚刚触碰到简薇的肩头的那一刹那，简薇就条件反射的大力挥开了季晨风。

    “别碰我！”

    季晨风眼中划过一丝抱歉，看到简薇转身想要离开，便一把抓住了简薇的手腕。

    简薇试图挣扎，可是浑身都已经没有力气的她，哪里能够甩脱季晨风？

    “薇薇，我知道，都是我的错，我没有告诉你是因为我怕伤害你，自从第一次见到楚楚的时候，我就知道她是我这一生最爱的女孩，对于你，我真的只有抱歉……我本来想早一点告诉你的，但是我真的不知道该怎么开口……毕竟，我们都快要结婚了……”

    听到这最后一句话，简薇实在忍不住，冷笑出了声。

    “季晨风，我真是没有想到，你竟然会是这样的一个人，呵呵，如果不是今天我亲眼看到了这一幕，你是不是准备等到我们举办婚礼的时候，才让我难堪？！你说啊，你说啊！”

    简薇挣扎着推开了季晨风的双臂，抑制不住内心的愤怒，娇小的身躯微微颤抖着，她几乎是用尽了全身的气力，才使得自己不至于在这个背叛她的男人面前落下泪来。

    “薇薇……对不起……”

    “滚！我不想听你道歉！别再碰我！我嫌脏！”

    简薇红了眼睛。

    “哎哟，简大小姐这脾气，可真是大的不行呢，果然是没有教养的孩子，闹得这么难堪，你是想让所有人都知道你被甩了？”

    赵楚楚不屑的翻了个白眼。

    季晨风眉头一皱，“楚楚，别说了。”

    “简小姐，俗话说，好聚好散，晨风不过是因为怕你一时之间接受不了所以才一直拖着没告诉你，现在既然你已经亲眼看到了，正好，就识相点自己走吧！别得寸进尺不知好歹。”赵楚楚亲昵暧昧的挎上季晨风的手臂，娇媚的脸蛋上全是鄙夷与不屑的神色。

    “不过就是一个不知道从哪捡来的野种，还真当自己是什么千金大小姐呢，真是笑话！”
第六章   别怪我不客气
    啪！

    清脆响亮的一巴掌，响彻了酒店的走廊。

    这一巴掌不仅让赵楚楚震惊的瞪大了眼睛，更是让在场的季晨风吃了一惊。

    他从来没有见过简薇发怒的模样，而现在，简薇是真的怒了。

    简薇缓缓收回自己的手，望着赵楚楚脸上逐渐浮现出来的一个清晰红肿的手掌印，她的眼神中充满这阴鸷与冰冷。

    “赵楚楚，有些话，你最好给我烂在肚子里，否则，别怪我不客气！”

    直到这时候，赵楚楚还有些难以置信：“你……你竟然敢打我？！你个野种——”

    啪！

    又是重重的一巴掌！

    简薇反手掌捆在了赵楚楚的另一侧脸上，彻底的将赵楚楚打懵了。

    “简薇，你干什么！”季晨风慌忙冲上前来，将赵楚楚护在身后，心疼的察看着她的脸，“就算是我和楚楚对不起你，你也不能这样随意打人啊！楚楚是楚家唯一的女儿，要是出了什么事故，后果你负担不起！”

    简薇只觉得自己的心被狠狠地刺了一下，就因为她是被收养的孩子，所以活该低人一等？活该被背叛？活该遭遇出轨？

    “简薇我告诉你，晨风绝对不可能和你在一起的！你根本就配不上他！还想嫁进季家？你就做梦去吧！我看你能得意到什么时候，就凭你，你有什么资本找到向晨风这样好的男朋友？等着吧，很快我就要和晨风结婚了！”

    正在这时，一阵脚步声传来，原来是他们的动静太大，惊动了酒店的保安和经理。

    然而，在保安和经理的后面，还走来了一位高大挺拔的男人。

    顾慕言清冷的目光扫过在场的几个人，沉默的走上前来，一言不发，只是凌厉的剑眉微微的皱了起来。

    虽然只是三言两语，但是他已经听出来了故事的大概，这种事情，他见过不少，也正是因为这样，才觉得更加的无趣。

    唯一让他觉得有意思的，恐怕就是他发现此时此刻这场闹剧的主人公，竟然就是先前在医院中的那个冲他摆黑脸的女医生简薇。

    想起之前简薇对待自己的态度，顾慕言还是觉得心中窝着一股暗火。

    这个女人，胆子也忒大了点。

    难道她不知道他是谁吗？

    正在这时，简薇的声音响了起来。

    “你们，要结婚了？”

    赵楚楚尖尖的下巴高傲的抬起，“没错。到时候，我一定会亲自邀请你来参加我们的婚礼，见证我们的幸福，简小姐，你觉得怎么样？”

    简薇紧紧地握住了拳头，面对着赵楚楚的挑衅，她只觉得怒火沸腾，正要开口，就听到身后传来一个沉稳的声音。

    “退了他们的房，丽晶酒店，不欢迎这种客人。”

    简薇转过身去，便看到一位西装革履的男士，手工定制的衣衫完美的衬托出了他的身型，就连袖口的纽扣，都浮着精致的暗纹，一看就是价值不菲。男人虽然面无表情，浑身上下却散发着尊贵优雅的气息，

    季晨风皱起了眉头，赵楚楚却已经尖叫出声：“凭什么啊？”
第七章   她不配进入这里
    顾慕言冷冷的开口：“你的言行，不配踏进丽晶酒店。”

    赵楚楚被这句话噎住，涨红了脸半天发不出声音，一旁的程宁宁却已经憋不住嗤笑出声，使得赵楚楚更加的恼怒。

    “顾少，没有资格进入这里的人，应该是她才对。”赵楚楚手一抬，指向简薇，“她才不是不配进入这里的人！”

    赵楚楚忙着辩白，毕竟眼前这个男人，可是顾氏集团的大少爷，未来的顾氏商业帝国的继承人顾慕言啊！若是给顾慕言留下了什么不好印象，那么她可就亏大了。

    要知道，西宁市的名门千金们，可是挤破了脑袋都想要得到见一面顾慕言的机会呢！这个钻石王老五，一直到现在都还是单身，无论是谁家的小姐，都梦想着能够嫁给他。

    然而顾慕言压根没有再搭理赵楚楚，一声令下，顿时酒店中便有保安上前，敦促他们离开的意味很是明显。

    赵楚楚没有办法，只好狼狈匆忙的换上了自己本来的衣服，悻悻的离开了。

    直到一男一女的身影消失在走廊拐角处，简薇浑身紧绷的神经才终于在这一刻完全松懈，顿时四肢不稳，向着地面跌坐而去。

    顾慕言眼疾手快，及时的扶住了简薇，简薇就像是被抽尽了所有的力气，软软的倚靠在顾慕言的怀中，双眼无神，半天回不过神来。

    男人的手臂很有力量，将她整个人揽进了自己宽厚坚实的怀抱之中，淡淡的烟草香气灌入鼻腔，简薇却只想放声哭泣。

    她深深爱着的男人，她以为会和自己共度一生的男人，竟然早就已经背叛了自己。

    察觉到女人身体的微微颤抖，顾慕言的身子不由得微微一僵。

    女人的柔软透过薄薄的衣衫传递至他的肌肤，由于距离实在是太近，他甚至都能够感觉到简薇一下一下的心脏跳动。

    男人轻咳了一声，简薇这才回过神来。

    慌忙从顾慕言的怀中挣脱出来，简薇还染着泪痕的脸蛋微微有些绯红。

    “谢……谢谢您。”简薇小声的道着谢。

    如果不是这个男人突然的出现打断了季晨风和赵楚楚，她真的不知道自己还能够支撑多久。

    望着眼前这个一分钟以前还气势逼人的小女人，顾慕言忽然觉得自己根本看不懂她，看她的反应，好像之前完全还不知道他就是顾慕言。

    不仅如此，她完全就是一副根本没有见过自己的模样。

    难道他顾慕言对女人的魅力，已经下降了这么多了吗？只要是个正常人，见过自己这样的人之后，怎么说都会有一定的印象吧。

    这个女人……真是完全不按常理出牌。

    顾慕言不禁在心中摇了摇头。今天他只是例行在顾氏旗下的产业进行巡视，来到丽晶之后看到经理正在训斥前台小姐，原来是在责怪她透露了住客信息，从而惹了骚乱。

    若是依照他以往的作风，所有的人都会被驱赶出去，但是在顾慕言看到红了眼眶的简薇的时候，不知道为什么，他就改变主意了。

    简薇的心痛得厉害，再加上晚上聚会的时候喝了不少的酒，慢慢的，酒劲开始发作，她的眼前逐渐变得模糊，程宁宁的声音完全被她抛在了遥远的脑后。
第八章   再见顾慕言
    恍惚中，简薇突然看到季晨风的身影，视线的全部的焦点都集中在了面前那个轮廓不明的身影，她不顾一切的扑了上去，含混不清的大声哭喊着，撕心裂肺，将自己所有的怨、恨和难过一股脑的发泄了出来。

    顾慕言黑着一张脸，试图掰开简薇死死的抓着自己的手，但是这个女人喝了酒之后力气竟然变的异常的大，他的身体被对方八爪鱼一般的绞缠着，一时半会根本没有办法甩脱。

    顾慕言一向很讨厌别人接触自己的身体，更不能容忍在自己的身边出现任何的脏污的东西，而现在死死的缠着他的简薇，醉醺醺的一副神智不清的模样，看着就让顾慕言很想把她丢出去！

    该死的，如果不是他刚刚一时见了鬼的让经理给这个喝醉酒的女人开一间房供休息，现在他也不会被缠上。她居然将自己认成了别的男人，还又踢又打又哭又喊的。

    不知道过了多久，简薇终于慢慢平息下来，放开了顾慕言，顾慕言立刻像躲避瘟疫一般的将简薇搭在自己肩上的手甩开，神情中满是厌恶。

    真是疯了。

    程宁宁在一旁，吓的大气也不敢出，她怎么也没有想到，自家闺蜜竟然会对着顾慕言做出这样的举动，等到她反应过来的时候，顾慕言的脸色已经难看到了极致，眼看就要爆发。

    好在在顾慕言爆发之前，简薇及时的放开了他。

    就在顾慕言准备离开的时候，忽然听到身后传来的细碎的抽泣声，低低的弱弱的。不经意的回过头，正看到简薇不知道什么已经慢慢挪到了墙角，双臂抱着自己的膝盖，脸蛋完全埋在了膝间，窄瘦的肩膀有一搭没一搭的抽动着，长发垂顺，胡乱的散落在地毯上。

    像极了一头受了伤的猫咪。

    顾慕言心中一动，简薇的这般模样，和曾经的某个女子真的很相似，每次那个女生受到委屈之后，因为不想让他担心，都会一个人默默窝在墙角。

    只是……她已经离开了他，从他的世界彻彻底底的消失了踪迹。 

    下意识的，顾慕言朝着简薇的方向走了过去。 

    突然，“哇”的一声。

    程宁宁震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前这一幕。

    天啊，简薇居然……居然吐在了顾慕言的鞋子上！

    此时此刻，男人原本锃亮的黑色皮鞋沾满了乱七八糟的东西，而他那笔挺的手工西装裤，也多了一处处可疑的痕迹。

    顾慕言愤怒的看着眼前还瞪着一双迷离的水汪汪的泪眼的简薇，转身摔门而去。

    *

    简薇是被程宁宁开车送回家的。

    到家的时候，已经是凌晨三四点了。

    她不知道自己是怎么睡着的，就那样倚在冰冷的地板上。

    不耐烦的叫喊声伴随着重重叩击房间门的声音将简薇从昏睡中吵醒，疲惫的睁开眼睛，简薇张了张口，却发现自己的嗓子沙哑到极致，几乎分辨不出啦自己在回应些什么。

    宿醉的结果就是，简薇的头疼得快要炸开，对于昨天后来发生了什么，她怎么都无法回想起来了。

    打开门，门外站的是简薇的妹妹简凝。
第九章   我们简家不养闲人
    简凝皱着眉头，上上下下的打量了几眼简薇，满脸的挑剔与嫌弃，似乎是对于简薇这样一副颓唐的模样很是不满。

    “简薇，这都几点了，你还不去上班？我们这个家可不养闲人，虽然你也姓简，但是你可别忘了你自己真正的身份。”

    简薇的心猛地一抽，简凝说的没错，她只是姓了一个“简”的姓氏，而她本人，不过就是简家收养的一个孩子。

    勉强尝试着站起身来，然而身子虚弱无力，简薇趔趄了一下，差点又跌坐在地上，这下让简凝忍不住再次翻了个白眼。

    “听说你昨天在丽晶酒店大闹一场？”

    圈子中的八卦总是穿得特别的快，简薇没有说话，也不想说话。

    简凝淡淡的扫了一眼精神萎靡不振的简薇，“季晨风和赵楚楚，早就有一腿了！季晨风身边的人，可都是早都看出来了，连我，都对这件事情略有耳闻，只是一直没看到真实的证据罢了。可是你……居然一点儿都不知道。”

    话没说完，简薇就猛地站起身来，狠狠的将简凝推出了门外，不管简凝的挣扎与碎骂，砰地一声关上了门，随即痛苦的闭上双眼。

    原来……原来只有她一个人被蒙在鼓里，只有她一个人被彻头彻尾的欺骗！

    她从来没有想过，季晨风会背叛她，她们不久之后就要结婚了，可是他竟然早就已经和别的女人不清不楚……

    难怪这段时间，季晨风对她比起往常冷淡了许多，她还自我开脱是最近季晨风工作太忙无暇顾及到自己。

    “简薇，你看看你像个什么样子，昨天晚上野到哪里去了半夜才回来，你别仗着你爸爸宠着你就觉得自己可以为所欲为，也不想想到底是谁将你拉扯大的……”

    陶荷一直对简薇很是挑剔，原本在医生判定自己没有办法生育之后，她和简志文才去孤儿院收养了这个孩子，没想到一年之后，自己竟然意外的怀了身孕。生下来简凝之后，陶荷对于简薇的疼爱，就大打折扣。

    而简薇的爸爸简志文，倒还像是以前那样。

    浑浑噩噩的走出门，面对着养母的冷言冷语，简薇连饭都不吃了，径直回到医院，在自己的办公室中，对着心电仪器发呆。

    只有在看着那些不断波动的图像的时候，简薇才能够感觉到自己是被需要的，自己的存在是有意义的。

    翻了翻日历，简薇想起来今天应该是病人顾慕晴苏醒的日子。顾慕晴经历了心脏的大手术，身体虚弱，需要两天的休养，现在，应该已经恢复的差不多了。

    简薇整理了一下自己的情绪，来到了顾慕晴所在的监护病房。

    一进入到病房之中，简薇脸上原本的悲痛就消失不见，取而代之的全是面对病人时的专注与认真，仿佛之前发生的一切只不过是一场梦。

    不知道什么时候，顾慕言来了。

    隔着玻璃，顾慕言的视线紧紧的锁定在那个正俯下身子仔细的用听诊器判断着顾慕晴心跳情况的女人身上，她细碎的长发不经意的垂落下来，软软的遮挡着简薇娇俏的脸蛋，纤长的睫毛微微阖上，在透过病房窗户的阳光的照射下，恰好扫出两片小小的阴影，看上去美好而又动人。
第十章  忍不住发火
    只是她那原本澄澈清透的眼睛中，分明染上了无尽的疲惫与痛苦。

    想必昨晚根本没有休息好吧。

    一想到昨天晚上那个女人对自己做的事情，顾慕言的胸腔中就忍不住涌起熊熊怒火，他足足洗了好几遍澡才勉强觉得自己的身上没有残存任何令人不适的味道。

    经过一番诊断，简薇心中长长的舒了一口气，看来之前的手术很是成功，虽然只是两天的恢复，但是顾慕晴的身体，比起先前来，已经好了很多了，也达到了强制唤醒的标准。

    谨慎的装置仪器，反复的进行了好几遍检查，在顾慕言的注视下，终于，简薇按下了启动按钮。

    病房中的医生护士，皆是屏住呼吸，紧张的看着眼前的这一幕，强制唤醒和自然清醒之间还是有一定的差别的，虽然病人已经脱离了危险，但是并不排除发生什么意外的可能。

    一分钟，两分钟……顾慕晴还是没有醒来。

    顾慕言的脸色渐渐地有些难看。

    五分钟，顾慕晴依然没有清醒过来的迹象。

    “简薇，到底怎么回事！”顾慕言狠狠地拉过简薇，黑眸中尽是愤怒。

    顾慕晴是他唯一的妹妹，从小就因为心脏病的缘故没有办法跟外界过多的接触，顾家是名门大户，但同时亦是商贾大户，脆弱的如同花苞的顾慕晴，无法给顾家带来更多的利益，所以在顾家的地位并不是很受人重视。

    所以顾慕晴所信赖以及依靠的全部，就只有顾慕言这个哥哥。

    而这次顾慕晴心脏病发作，则是因为顾慕言想要让妹妹出顾家透透气，所以带着顾慕晴到了自己平日里常来的会所和几个熟识的朋友小聚，可是没想到顾慕晴去洗手间回来的路上，因为生的漂亮可人，竟被醉醺醺的陌生顾客强行调戏欺辱……虽然顾慕言及时赶到，但是慕晴却已经心脏病发作休克昏迷了过去。

    对此，顾慕言自责不已，所以也更加担心顾慕晴会不会因此而出什么严重的意外。

    就在这时，忽然顾慕言感觉到有什么东西拉住了自己的另一只手。

    低下头去，顾慕言惊喜的发现，竟然是顾慕晴醒了过来冲着自己伸出了手。

    “哥哥……”

    再度仔细检查了一番顾慕晴的身体，确认已经没有了什么大的异样，简薇这才离开，留下顾慕言和顾慕晴兄妹俩。

    看了眼手表，简薇这才发现原来不知不觉已经是下午四点了，今天实在是遇到了太多的事情，以致于她连午饭都忘记吃了。

    直到现在，她才隐隐约约听到自己肚子发出的咕噜咕噜的声音。

    今天下午，她并没有被安排手术，简单的整理了一下自己的东西，简薇便到医院附近的一家西式简餐厅，随便的吃了一些什么填饱自己的肚子。

    正当简薇等待餐点的时候，不经意的抬头，就正面迎上恰好也来到这家西餐厅的顾慕言。

    顾慕言也看到了简薇，刚想要略过，身后的叶之翰却友好的冲着简薇打着招呼。

    “简医生，好巧啊，你也在这里。”
第十一章   不准再提她
    叶之翰身上虽然没有顾慕言那种逼人的气场，但是却有着自己独特的气质，彬彬有礼，俊朗阳光，让人打从心里感到舒服。

    这两个男人站在一起，简直就是一道嫉妒吸引人眼球的靓丽风景线。

    简薇温和的回应了叶之翰，心中多少还是有些尴尬。

    自从知道顾慕言就是东方医院未来的主人之后，简薇对这个男人，就自发的想要保持一定的距离，毕竟，豪门出身之人，总归和自己并非是一个世界的，多接触也无益。

    季晨风就是最好的例子。

    曾经，她以为季晨风不会因为她只是简家收养的孩子而心生什么嫌隙，然而事实却残忍的摧毁了她的幻想。

    只不过有一点让她不解的是，今天顾慕言从见到她的第一眼起，这个男人对自己就抱着一种极度的厌恶和敌视的目光，她又没有对他做什么……

    “对了简医生，谢谢你救了慕晴，要知道，慕晴可是这家伙心中最重要的人呢！你可是间接地拯救了我们慕言的命呢。”

    说着，叶之翰便顺势在简薇对面的座位上坐下来了，不仅如此，还不顾顾慕言的黑脸，热情的召唤道：“慕言，你是不是应该表示一下，起码请简医生吃顿饭啊是不是。”

    顾慕言面色冷峻，一双锐利的鹰眸像是淬了冰一般，透着无限的寒意，听了叶之翰的话，他只是冷冷的横了他一眼，简短的吐出一个字：“走。”

    “走什么嘛，今天你在医院中陪着慕晴，我可是在公司里处理了大大小小的各种文件，到现在都没吃饭正饿着呢！”

    叶之翰笑的一脸狡黠，压根不睬顾慕言的威胁眼神，自顾自的开始拿过菜单点单。

    “慕言啊，难不成你是因为昨天晚上简医生吐了你一身，所以你在记恨简医生，连同坐一桌都嫌弃？”

    简薇正尴尬的在喝茶，突然听到叶之翰的这句话，差点直接一口茶喷出来，剧烈的咳嗽了好一阵之后，她才勉强缓过气来，但是还是不敢相信自己的耳朵。

    她吐了顾慕言一身？她什么时候做过这样的事情吗？

    注意到简薇一副完全记不起来的模样，顾慕言的心中更加的忿怒，好看的剑眉完全皱在了一起，浑身上下散发出来的气势就好像要吃人一般。

    叶之翰装作很惊讶的样子，“简医生忘记了吗？昨天晚上在丽晶，你把慕言当成了别人，在那里又哭又打，抱着慕言怎么都不放手呢。”

    腾地一下，简薇的脸蛋涨得通红，就连耳垂上，也染上了一层薄薄的绯红。

    她的酒量一向不是很好，昨天聚会上确实多喝了不少，没想到后来撞到季晨风出轨，一下子情绪波动的太厉害……

    “我还做什么了？”简薇紧张到了极致，她想破了脑袋，也回忆不起来昨天到底发生了什么。程宁宁居然连这么大的事情都不告诉她，简直太过分了。

    叶之翰心中憋着笑，差点忍不住爆发出来，要知道他昨天半夜里接到顾慕言的紧急电话之后匆匆带着一套全新的衣服到丽晶酒店之后，看到黑着一张脸的顾慕言，还有被他扔出门外的明显是被人吐了东西的鞋裤，心中别提有多么吃惊。
第十二章  她竟敢这么放肆
    而在知道这场事故的始作俑者就是之前当着顾慕言的面撕了他的支票并且摔到了顾慕言脸上的那位医生简薇之后，叶之翰就更想笑了。

    他和顾慕言认识了这么多年以来，简薇还是第一个这样放肆的对待顾慕言的。

    感受到来自身边那杀人的目光，叶之翰慌忙轻咳一声，正了正神色，顺着简薇的话反问道：“还做什么了？简小姐是觉得这种程度还不够吗？啧啧，看来我们慕言的魅力，果然是无人能敌啊。”

    简薇愣了一下，这才反应过来自己竟然被叶之翰调侃了，又是一阵脸红，解释也不是，不解释更不是，一时之间手忙脚乱，竟然不知道到底应该说些什么。

    “够了。”顾慕言的脸色已经黑沉到了极致，显然叶之翰又让他回忆起来昨天晚上那混乱的一幕。

    “顾先生，真是抱歉，昨天晚上对你做了失礼的行为。”忽然，简薇站起身来，冲着顾慕言，小声的道着歉。

    顾慕言也没有想到简薇会这么认真，怔了一下，随即摆了摆手表示没有关系，随即转移话题：“手术做得不错，不愧是东方医院最年轻的心胸外科主刀医生。”

    简薇在心中长长的舒了一口气，还好顾慕言没有追究，不然她真是不知道该怎么办了，那么丢脸的时刻全部都被眼前这个男人看了去，她简直无地自容。

    只不过，心中虽然思绪万千，但是简薇还是做得一手好表面功夫，“顾先生过奖了，身为医生，治病救人，是我应该做的事情。我还有事，就不打扰两位用餐了。”

    说完，简薇让服务员将自己的餐点打包，逃也似的匆匆离开。

    “喂，慕言，我怎么觉得那个女人好像很躲着你呢？难道你们医院不是所有的医生护士都争着抢着想要接近你这个钻石王老五吗？你看，连这餐厅的服务员看到你都走不动路呢。”

    顺着叶之翰手指的方向，西餐厅中的几个服务生正满脸花痴的模样盯着顾慕言，目不转睛。

    “无聊。”顾慕言一点也没有配合叶之翰的玩笑话的意思，冷漠的瞥了他一眼。

    叶之翰耸了耸肩，沉默了一会儿，神情慢慢的变得严肃，“慕言，你说实话，你是不是还在等着庄诗雨？”

    听到“庄诗雨”三个字，顾慕言高大的身躯猛的一僵，薄薄的嘴唇逐渐抿成了一条直线，他眼睛半阖，在睫毛的遮挡下，使得别人看不清他眼底的神色。

    然而从他的身上，却还是有一丝异样的情绪不受控制的流露了出来。

    长长的寂静之后，顾慕言轻吁了一口气，“我说过，不要再提她的名字。”

    正在这时，顾慕言的手机响了起来，望着屏幕上的“母亲”两个字，顾慕言的眉头深深的皱了起来。

    “……嗯，我知道了，我会尽快为您找一个儿媳妇，请转告爷爷，让他放心。”

    虽然顾慕言本人一点也不着急这件事情，但是家族那边，却已经催促他好几回了，虽然嘴上说着不承认自己还在等着那个人，但是实际上，顾慕言很清楚的知道自己到底有多么期盼庄诗雨能够再度回到自己身边。
第十三章  相亲
    当初他年轻气盛，一心为了事业，却忽略了那个陪在自己身边的女生，直到有一天，庄诗雨突然从他的世界中消失了，那一刻他才知道她对自己来说是多么的重要。

    可是无论他用什么样的方式寻找，都找不到庄诗雨的一丝一毫的痕迹，这个女子，就像是从人间蒸发了一般。

    “慕言，既然你没有想结婚的对象，你爷爷已经给你选定了新娘，资料我一会传送给你，希望这一次，你不要再让爷爷失望。”

    说完，顾母不等顾慕言说什么，便挂断了电话。

    顾家里，顾慕言的爷爷拥有绝对的权威，就算爷爷不安排，他也会很快给自己的终身大事画上句号，毕竟拥有一门和满互利的婚事，对于一个生意人来说，是很有价值的。 

    “叮”的一声，是顾母发来了资料，打开一看，顾慕言不禁挑了挑眉。给秘书打了个电话，让她按照母亲的吩咐空出相应的时间，反正利益联姻，到时候他只需要人出席一下婚礼就可以交差了。 

    *

    没有了季晨风的日子，还是要像以前一样的过。

    简薇更拼命的将自己保持在工作状态，用这种方式，逐渐的将季晨风淡忘在了脑后。

    在后期定时查房顾慕晴的时候，虽然简薇也曾经有几次碰到顾慕言，但是两个人之间并没有什么更多的交集，也没有什么过多的对话。

    对于简薇来说，顾慕言本来就是另一个世界的人，再加上经历了季晨风的事情，使得她对于爱情愈发的不信任。虽然表面上不想承认，但是简薇内心深处还是很明白的知道，赵楚楚当日的那句“野种”还是狠狠的刺痛了她的心。

    即使一直都在拼命的告诉自己，不要在意这个，但是她真的没法完全做到。

    很快，一个星期便过去了。

    这天简薇刚刚回到家里，就发现家中的气氛很不一样。

    简凝坐在沙发上，一脸神情复杂的看着她，而简父和简母，也都在客厅，一见她回来，便让她过来。

    “爸，怎么了，有什么事吗？”简薇疑惑的出声问道。

    简志文轻轻咳了两声，还没说话，简母就将一份报纸摔在了简薇的面前，“简薇，你倒是说说，这新闻是怎么一回事？”

    简薇一看，也皱起了眉头，那上面竟然是自己和顾慕言的绯闻。

    想来应该是之前在丽晶酒店的那天晚上，让赵楚楚跌了面子，所以赵楚楚才找了小报记者，想要兴风作浪报复一发简薇。赵楚楚家里本身就是从事传媒事业的，制造一些夺人眼球的绯闻对她来说根本就不是什么难事。 

    “我不知道这是怎么一回事，我和顾先生也没有任何的关系。”

    “他不是你们医院董事长的儿子吗？”陶荷狭长的眼睛盯着简薇，不放过她的任何细微的表情变化，一副很怀疑的样子。

    “是。”简薇老老实实地回答，“只是先前给顾先生的妹妹做手术的时候见过几次面，其余并没有接触。”

    简薇一向不会对家里人撒谎，看着她此时真挚的模样，陶荷冷哼了一声，“没有关系最好！我告诉你，不管你们之前到底有过什么样的交集，从今天开始全都给我断了。这个男人，再过不久就是你的妹夫了！”
第十四章  他成了她的妹夫？
    简薇稍稍有些惊讶，妹夫？

    那也就是说简凝会和顾慕言结婚？这么突然？

    似乎是看出了简薇的疑问，简爸爸轻咳了一声，“之前就已经有意向了，只是昨天才最终定下来，一开始还担心顾家会不会很是挑剔，没想到竟然意外的合适。”

    简凝的脸上也是抑制不住的喜悦，一开始因为顾慕言和简薇之间的小道绯闻，她还有些担忧，但是现在，她已经在没有任何的顾忌了。

    再过不久，她就将会成为全城瞩目的顾太太了。 

    陶荷的眉眼中也都是挡不住的笑意，毕竟能够和顾家联姻，这对于简氏来说，绝对是一个极好的消息，以后简氏集团的发展，想来也一定会一帆风顺。

    好一通夸耀自己的亲生女儿之后，陶荷自然忘不了同时贬低贬低简薇，“我听小凝说你的那个男朋友，叫什么季晨风的，跟别的女人好上了？哼，还好没等到公布婚讯的时候再爆出来这事，不然啊，我们简家的脸，可就被你丢大了！”

    虽然简薇一直在心中告诉自己不要因为那个背叛自己的男人难过，但是在听到季晨风的名字的那一刻，她还是忍不住心中一阵钝痛。

    觉得压抑的厉害，简薇站起身来，“爸妈，如果没有其他事情的话，我就先回卧室休息了，明天医院里还有一场手术要做。”

    一听简薇这话，陶荷柳眉顿时皱在一起，“天天就知道手术手术，难怪未婚夫都被别人勾走了！”

    说着，陶荷从茶几上拿起一张便签递到简薇的面前，指了指上面的地址：“反正你现在也没有对象了，不如去见见刘太太的侄子，我看你们倒是挺般配的，刘家跟我们也算是世交。七点钟，别迟到了。”

    迟钝的攥起那张纸条，简薇在心中轻轻地叹了一口气，终究还是应了下来。

    第二天。

    简薇下班之后，简单的收拾了一番，便前往了相亲的地方。

    抬头望了望豪华的雕花大门上方熠熠生辉的“丽晶”两个字，简薇苦笑了一声，她最近，真是跟这家酒店很有缘分。

    只不过，都是孽缘。 

    复古式的吊灯悬挂在双人桌的上方，幽幽的散发出暧昧的熏黄光线。在柔光的阴影中，简薇的面部轮廓显得更加的优美诱人。

    今天的简薇一身简约的天蓝色连衣裙，由上至下浑然一体，只有一枚精致的水晶项坠点缀在她纤细的锁骨间，然而仅仅是这样，就使得简薇的气质整个儿的提升到了极致。

    她刚一踏进丽晶的大门，就感受到了来自不同方向的目光。

    其实简薇本身也是个天生丽质的清秀佳人，只不过因为医生的职业身份原因，常年都会穿着白大褂，将她的光彩遮挡了部分。

    “嘿，慕言，那不是简医生吗？”叶之翰眼尖，一下子就看到了刚刚现身的简薇，随即冲着身边顾慕言示了示意。

    顾慕言高大的身躯陷在柔软的沙发中，正一只手执着一杯红酒，优雅的小口品尝着，听到叶之翰这样说，也不咸不淡的冲着简薇的方向望了一眼，随即便收了回来。
第十五章   她也来相亲？
    “她好像是来相亲的啊，怎么跟刘铮那小子相亲？刘铮的风评可差劲了，啧啧，一朵鲜花就这样要插在牛粪上了。”

    顾慕言轻轻横了叶之翰一眼，“别多管闲事。” 

    叶之翰撇了撇嘴，自家好友就是这样，老是摆出一副寡淡高冷的模样，不知道的，还以为顾慕言天生扑克脸呢。

    忽然，就像是想起了什么一样，叶之翰看着顾慕言，双眼放光，闪动着八卦的光芒：“听说你答应和简家的简凝结婚了？那不是简医生的妹妹吗？”

    顾慕言点了点头，“有什么问题吗？”

    叶之翰嘻嘻笑道：“没问题，当然没问题，只不过我倒是觉得，比起简凝，这个简薇更加适合你。”

    一想起之前两个人之间的的种种乌龙，叶之翰就觉得好笑，原本他还期待着顾慕言会不会和简薇擦出什么令人意想不到的火花，没想到竟然在今天早些时候听到了顾慕言要和简凝结婚的消息。

    可惜，可惜了。 

    在他们说话间，简薇已经来到了预定好的桌子，恰好就和顾慕言他们隔了不远，只是一心沉浸在自己的思绪中的简薇，完全没有注意到顾慕言和叶之翰。

    今天的相亲对象是刘家二少刘铮，年纪轻轻时是个纨绔子弟，到现在还有着一些不好的习性，身边从来不缺女人，但是对简薇也是一直有意思。

    只是碍于以前简薇和季晨风之间的关系很是稳固所以没法插足，如今好不容易盼到了简薇单了身，自然是想尽一切办法想要讨得简薇的欢心。

    然而简薇的心思却完全都不在这上面，对于刘铮的话，也都是嗯嗯啊啊的敷衍着。

    “简薇，我会好好照顾你的，相信我吧，跟我在一起，你一定会幸福的！”

    谁也没有想到，刘铮竟然会突然单膝跪地，对着简薇求婚。

    简薇自己也被吓了一跳，望着面前举着订婚戒指的刘铮，一时之间都没有反应过来到底发生了什么。

    周围的目光顿时都集中在了这边，不少人都用艳羡的眼神望着简薇，以为他们是幸福的一对。

    “刘先生，您这是干什么，现在说这些有些太早了吧……”简薇尴尬到了极致，想要让刘铮起身，但是他无论如何都坚持跪在那里，大有“如果今天简薇不答应他的求婚，他就会一直跪下去”的意思。

    简薇本来就是那种不想要别人过多注视的人，而现在，已经开始有人在起哄她快点接受这浪漫的求婚了。

    “薇薇，快点答应嫁给我吧，你放心，我会对你很好的，绝对不会像季晨风那个混蛋那样伤害你，我是真心爱着你的！”

    刘铮一把抓起简薇的手，神情很是急切，他等这一天已经等了好久了。

    “不好意思刘先生……”

    面对着简薇的当众拒绝，刘铮不禁觉得面子上有些过不去，气血上涌，忽然忿忿的将手中的玫瑰摔在了简薇脚边。

    “简薇，谁不知道你已经是被季晨风玩剩下的破鞋，我刘铮对你好想要娶你是你的福气你知不知道？真是的，还以为自己还跟以前那样，故作清高给谁看？”
第十六章   顾慕言出事
    在刘家，因为刘铮是最小的儿子，所以总是备受宠爱，从来都只有女人追着他，哪里有他的魅力家世征服不了的女人，更何况现在坐在他面前的简薇，上个星期才刚刚被自己的男人给劈腿甩了！她有什么资格拒绝自己？！

    刘铮还准备说些什么，忽然感受到脸上猛地一凉，似乎是什么液体径直泼到了自己的脸上。

    等他定睛一看，心中更加的恼火——竟然是简薇将半杯红酒全部砸向了自己。

    瞬间，刘铮西装革履的衣衫就脏污一片，连带着他额间的头发，都狼狈的向下滴着水。

    简薇脸上没有任何的表情，冷冰冰，纤瘦的身体中却迸发出一种让人无法小觑的气势。

    刘铮先是一愣，随即反应过来，扬起手便想要掌捆简薇。

    然而他的手还没有触碰到简薇，突然从他身后就伸出另外一只手，狠狠地将他钳制住了，无论刘铮怎样的挣扎，都没有摆脱那铁铐一般的束缚。

    “什么人！”刘铮怒吼一声，猛地回过头去，正要怒骂，等到看清楚了站在自己的面前的那个人究竟是谁之后，脏话瞬间堵在了嗓子眼，脸都憋红了最终还是不得不压下去，“顾少，您也在这里啊？……”

    顾慕言淡淡的应了一声，一旁的叶之翰这才丢开刘铮的手，刘铮冷不丁的失去平衡，一下子直接摔倒在地上，额头好巧不巧，正好撞在了桌腿上，顿时磕的他眼冒金星，但是当着顾慕言的面，也不敢发作。

    叶之翰走上前，将那不小心掉落在地上的订婚戒指捡起来拿在手中把玩。

    “刘二少这是在求婚？啧啧，可是怎么我看着，倒是像逼婚啊？还有这戒指，我记得上一会你和胡家的小姐求婚的时候，用的也是这个吧，怪不得人家都说钻石恒久远，一颗值永恒呢。”

    刘铮面红耳赤的应和着，根本不敢直视顾慕言等人。 

    “刘董要是知道你这么急切地想要给他找儿媳妇，想来应该是很高兴的，只不过今儿，你算是找错人了。”

    叶之翰每说一个字，刘铮的额头的冷汗就多渗出一点，说到最后，他已经是心中冰寒一片了。

    他怎么不知道简薇什么时候有了顾慕言和叶之翰做后盾？

    这两个人在市里，可都是出了名的名门子弟两家的产业加起来，几乎霸占了大半的商业帝国，无论哪一个，都是绝对不能够得罪的。 

    “顾少、叶少，都是我的错，我跟简小姐道歉，我现在就道歉！”

    说着，刘铮就真的给简薇道了歉，随即在众人鄙夷的目光中，仓皇的离开了。

    见刘铮走了，简薇这才舒了一口气，冲着叶之翰认真的道谢：“叶先生，谢谢你。”

    哪知道叶之翰却浅浅一笑，指着自己身边高大的男人说，“你真正应该谢的人，是慕言才对。”

    简薇微微一愣，似乎没有想到事情会是这个样子，但是还是木讷的冲着顾慕言再次言谢。

    “别误会，我只是想让我们酒店的客人能够继续享受清净的用餐氛围。”男人还是一如既往的沉冷，只是他的脸上，却慢慢透出一份不同寻常的惨白。
第十七章   我没事，别碰我
    顾慕言的手在口袋中摸索，似乎是在找些什么，但是只摸到了一片空白，他忍不住，用手扶着心脏的部位，不安的扯动着自己的领带……

    简薇很敏锐的察觉到了顾慕言的异常。

    “顾先生，您是不是有哪里不舒服？”

    简薇说着，就想要上前拉过顾慕言，但是还没碰到顾慕言的衣袖，就被男人猛地一把推开。

    “别碰我！我没事。”

    说虽是这样说，但是顾慕言的脸色却是越来越难看了。

    “之翰，我们走吧。”

    叶之翰虽然不知道自己的好友到底发生了什么，但是也能够感觉到有哪里不太对劲。

    就在两个人擦身而过简薇旁边之后，下一秒，顾慕言高大的身体突然一下子倒在了地上。

    一个小时后。

    简薇抬手擦了擦自己额头上面的汗，看着病床上面色已经差不多恢复到正常之态的顾慕言，幸好先前在丽晶酒店的时候她做一些应急的心脏急救处理，要不然现在顾慕言恐怕已经是生命垂危。 

    长长的舒了一口气，然而她紧皱着的眉头，却始终没有放松。 

    先前探察出顾慕晴的心脏病带有家族遗传的因素的时候，简薇就曾经设想过顾慕言会不会也有心脏疾病，但是一直以来，顾慕言表现得都很正常，她也就将这个问题抛在了脑后。

    然而今天，她检查了一下顾慕言的身体之后，心中的震惊难以言述。

    顾慕言的病情，甚至要比顾慕晴还要严重很多。

    她真是很难想象，这些年，顾慕言到底是通过什么支撑下来的。

    不知道什么时候，顾慕言已经醒了，此时叶之翰也进入到了病房中。

    “顾先生，您必须马上进行手术，否则——”

    简薇下面的话还没说出来，从男人的那一双冷眸中就径直投射来了寒冽到了极致的目光，深沉的黑眸中，有警告，有威胁，复杂的情绪交织在一起。

    “否则什么。”声音，好像从地狱中传上来的，即使顾慕言此时此刻正躺在病床之上，可是他浑身上下散发出来的气势，还是极富有威慑力的。

    “今天的事，要是从你们科室这里散播出去任何一丁点，以后你们每一个人都别再想再在医院里出现。”

    顾慕言说着，就准备起身。

    简薇不知道哪里来的勇气，竟然冲上前去直接将顾慕言拦住，“顾先生，您现在必须卧床静养，否则你的身体根本支撑不住。”

    “我的身体我自己知道，让开！”

    就在这时，突然有一个人推门而入，冲着顾慕言叫了一声：“大哥！”

    看清楚来人之后，顾慕言的眉头微微皱了皱，随即抛给了简薇一记警告的眼神，这才望向来者顾慕祺，“二弟，你怎么来了？”

    顾慕祺戴着一副眼镜，身形纤瘦，看上去斯文而又有礼的模样，他快步走到顾慕言的病床前，满脸关切。

    简薇站在一旁，不禁在心中咋舌，顾家的基因这到底是有多好，怎么生出来的儿女个个都这么好看。

    “大哥，我听说你在酒店晕倒了，就赶紧赶过来看看，怎么了？是哪里不舒服吗？”
第十八章   你盼着我有事？
    顾慕言摆了摆手，神态自若，“没什么事，只不过是一时头晕，大概最近公司里的事情太多，体力有些不济，现在已经恢复了。”

    “是吗？”顾慕祺似乎是有些不相信，但是狐疑的神色不过一瞬，就很快消失，“那我就放心了。” 

    顾慕言淡淡的扫了一眼顾慕祺，随即看似随意的说道：“难不成你还盼着我有什么事情？”

    即使以前不知道顾慕言和顾慕祺这两兄弟之间有什么样的故事，但是凭直觉，简薇也能够感觉到空气中暗自弥漫着的淡淡火药味。

    “大哥你这说的是什么话？我是你的弟弟，当然是一心盼着你好。”说着，顾慕祺便将目光转移到了站在一旁的简薇身上，“医生，我大哥他，身体没有什么大碍了吧？大哥性子要强，有什么事情都不跟我这个亲弟弟说。”

    顾慕祺的语气真的很像是一个热心关切着自家大哥的弟弟，但是不知道为什么，简薇还是下意识地按照顾慕言先前所说的那样，“顾先生的身体因为最近过度劳累，所以才造成了暂时性的休克，以后只要注意休息，就不会再发生像今天这样的情况了。”

    大概是简薇的脸看上去不像是会欺骗人的模样，所以顾慕祺便真的没有再过多的追问。

    在顾慕言的强行要求下，最终他还是出院了，只是临离开之前，还不忘警告简薇，绝对不允许将他真实的病情告诉任何人。

    今天的相亲，算是彻底失败了，陶荷知道之后，简直就是火冒三丈，在她看来，简薇就是不知好歹。 

    简薇回到家后，不出意料的，等待她的又是一通狂风暴雨。好在简父还算是知情达理，好言相劝了一通之后，总算是放简薇回房了。

    毕竟，这段时间对于简家来说最重要的，是简凝和顾慕言半个月后的婚礼。

    不知不觉，婚礼之日便到了。

    在这期间，出乎简薇意料之外的是，顾慕言的弟弟顾慕祺竟然又一次来到了医院，专门来询问顾慕言的病情，简薇还是像上次那样的回答了顾慕祺，后者没有多说什么，便道谢离开。

    直觉告诉简薇，顾慕言这样隐瞒自己的病情一定是在防范着什么。既然病人自己不想透露，她便也不愿意多生事端。 

    婚礼这天一大早，简薇就听到简家热闹的声响，尤其是简凝，甚至激动的坐立不安。

    望着已经穿好婚纱正在进行化妆的简凝，简薇心中还是忍不住涌起一阵微微的酸涩，曾经她无数次憧憬着自己穿上一身动人的婚纱，和季晨风牵手步入婚礼的殿堂，但是这一天，却永远都不会到来了。

    简宅中的气氛和简薇周身的气息格格不入，简薇觉得心中烦闷，干脆出了门。

    漫无目的的在街上走着，简薇的视线扫过街道旁边透明橱窗中陈列着的精致美丽的衣衫，商店的冷气不时地拂过她的披散着的长发。

    不知道为什么，简薇忽然感觉到，身后似乎有什么人，在一直尾随着她。
第十九章 婚礼变故 
    然而好几次回头，街道上三三两两的行人，都没有任何异常的地方。简薇在心中宽慰自己只是她想多了，但是那种不好的感觉还是很难消退。

    正巧在这个时候，简薇看到一家店中挂着一件自己挺喜欢的风格的衣服，便推门走了进去，身后那鹰隼般的视线，也就此中断。

    简薇沉醉在挑选衣服中，忽然抬眼间，她居然看到了一个熟悉的身影。

    那个熟悉的身影不是别人，正是顾慕言。

    此时此刻，顾慕言正陪在一个面容姣好的美女身边，半伏下身子温声对她说这些什么。而男人的脸上，也是难得一见的温柔，一点儿也没有先前那些冷峻的样子。 

    甚至连那个女人挽上自己的手臂，顾慕言都没有任何嫌弃，就像是已经习惯了一样。 

    如果不是知道顾慕言即将跟自己的妹妹简凝结婚，简薇真的会以为，现在站在顾慕言身边的那个女人，就是顾慕言的女朋友。

    简薇心中涌起沉沉的怒火，果然，男人没有一个是好东西，全部都是吃着碗里瞧着锅里的，她原本以为顾慕言会好一些，没想到也是一个脚踏两只船的人。

    等她再一定神的时候，顾慕言连同那个女人的身影，都已经不见了。

    简薇心中烦躁，胡乱挑了几件衣服，便进了试衣间，根本没有注意到，在试衣间中，早就潜伏了一个黑色的身影。

    就在简薇进入到试衣间的那一刹那，黑影突然出手，直接将一块散发着异香的纸巾捂上了她的口鼻。

    简薇根本还没来得及发出任何的惊呼声，就四肢瘫软，最终不受控制的昏迷了过去。

    不知道过了多久。

    简薇感觉到似乎有什么人在给自己换衣服，她想要反抗，但是手脚却还是使不上一点儿力气，而她的眼睛，也被蒙上了，根本看不见自己现在到底处在一种什么样的情境之下。

    “你们是谁，你们到底要做什么！”简薇叫喊起来。

    然而身边的那些人只是沉默的继续着各自手上的动作，完全没有回答她的意思。

    简薇有一种感觉，这些人并不想要伤害她，但是她还是不知道，对方到底为什么要这样对待她。

    大概是被简薇吵得烦了，一个低沉的声音响了起来。

    “放心，很快就好了。”

    那声音好像是故意进行了变调，不知道为什么，简薇总觉得这个声音她好像在哪里听到过，但是一时之间，她从脑海中找不到与之匹配的对象。

    简薇慢慢的镇定下来，既然暂时没有办法逃脱，她选择静静等待。

    过了好一段时间，那些人才慢慢停止了手下的工作。

    “真漂亮。”低沉的声音再度响了起来，与此同时，一只修长的手触上了她的脸蛋，带着一丝温热的温度，就像是在端详着什么艺术品一样，“你一定会是今晚最引人瞩目的焦点。”

    说完，那男人低低的笑了起来，笑声中带着阴阴的气息，这让简薇感觉很是不舒服。

    不知道对方给自己穿了什么，简薇身上仿佛有千斤重，然而还是不得不跟随着对方的指令，一步步摸索着向前走去。
第二十章   新娘怎么会是你
    隐隐的，耳畔传来了悠扬的乐曲声。

    婚礼殿堂内，顾慕言端端正正的坐在席下。

    今日的他，一身手工定制的黑色燕尾服，完美的烘托出了他黄金比例的身材，大概是因为进行了装扮的缘故，顾慕言比平时更加的耀眼。

    只不过他的脸上，却没有一丝一毫将要结婚的喜悦。

    司仪热情的说着前奏的话，顾慕言的婚礼上，来了很多的记者媒体，甚至还有现场直播，这一刻，几乎是所有的目光都集中在了这间殿堂中。

    “下面，让我们有请新郎请出我们美丽的新娘——简小姐！”

    闻声，高大的男人这才终于缓缓站起身来，向着在场欢欣鼓掌的众人简单点头示意了一下之后，向着那扇厚重的雕花木门走去。

    “轰”的一声，大门被沉沉推开。

    洁白的优雅的繁复婚纱逐渐显露在顾慕言的视线中，女人纤细的腰肢被腰间那一串璀璨夺目的碎钻细链很好的勾勒了出来。纤细的锁骨，优美的白颈，细腻白皙的皮肤，再往上……

    顾慕言的剑眉微微一蹙。

    简薇也愣在了那里，她怎么都没想到，出现在自己面前的人，竟然会是顾慕言。

    方才大门被推开的一瞬间，她眼上的眼罩才被人一下子取掉，等她初初适应了眼前的光线，就看到了顾慕言。 

    “怎么是你？”顾慕言低声询问。

    然而简薇还没来得及开口说些什么，司仪的话就再一次响起：“下面让我们用热烈的掌声喜迎新郎新娘踏上红毯！”

    简薇的大脑轰的一下子完全陷入了空白，踏上红毯？难道说，她现在是在顾慕言和简凝的婚礼上？也就是在这个时候，简薇才注意到自己身上的衣服——婚纱？！

    这、这到底是怎么一回事？

    然而来不及等待她细细思索，男人已经牵起了她的手，将她的手挽进自己的臂弯，随即拉着她，走进了殿堂。

    在众人的艳羡声中，陶荷的脸色却在看清楚新娘的面容的那一刻骤变。

    “简薇？怎么会是简薇呢？简薇怎么会变成今天的新娘？！”

    简志文也察觉到了异常，但是注意到周围已经有人将目光投射到了他们这边，若是让人知道今天和顾慕言的婚礼上，新娘搞错了人，那么他们简家的颜面，可就丢大了。

    无奈之下，他只好强制的让陶荷闭嘴，陶荷没有办法，赶紧掏出手机来想给简凝打电话，却发现无论如何都打不通。

    简薇跟在顾慕言的身边，机械的进行了一系列的婚礼流程，直到现在，她才梳理出了今天发生的所有事情的大概。

    所以说，有人故意的调包了她和简凝，使自己出现在简凝和顾慕言的婚礼上，当着众人的面，嫁给顾慕言？

    简薇终于理解了为什么之前自己什么都看不见的时候，那个男人会说今天她会成为最引人瞩目的对象了。 

    可是那个人，到底为什么要做出这样的事情呢？

    “不要走神。”顾慕言注意到了简薇的心不在焉，冷冷的提醒道。
第二十章   新娘怎么会是你
    隐隐的，耳畔传来了悠扬的乐曲声。

    婚礼殿堂内，顾慕言端端正正的坐在席下。

    今日的他，一身手工定制的黑色燕尾服，完美的烘托出了他黄金比例的身材，大概是因为进行了装扮的缘故，顾慕言比平时更加的耀眼。

    只不过他的脸上，却没有一丝一毫将要结婚的喜悦。

    司仪热情的说着前奏的话，顾慕言的婚礼上，来了很多的记者媒体，甚至还有现场直播，这一刻，几乎是所有的目光都集中在了这间殿堂中。

    “下面，让我们有请新郎请出我们美丽的新娘——简小姐！”

    闻声，高大的男人这才终于缓缓站起身来，向着在场欢欣鼓掌的众人简单点头示意了一下之后，向着那扇厚重的雕花木门走去。

    “轰”的一声，大门被沉沉推开。

    洁白的优雅的繁复婚纱逐渐显露在顾慕言的视线中，女人纤细的腰肢被腰间那一串璀璨夺目的碎钻细链很好的勾勒了出来。纤细的锁骨，优美的白颈，细腻白皙的皮肤，再往上……

    顾慕言的剑眉微微一蹙。

    简薇也愣在了那里，她怎么都没想到，出现在自己面前的人，竟然会是顾慕言。

    方才大门被推开的一瞬间，她眼上的眼罩才被人一下子取掉，等她初初适应了眼前的光线，就看到了顾慕言。 

    “怎么是你？”顾慕言低声询问。

    然而简薇还没来得及开口说些什么，司仪的话就再一次响起：“下面让我们用热烈的掌声喜迎新郎新娘踏上红毯！”

    简薇的大脑轰的一下子完全陷入了空白，踏上红毯？难道说，她现在是在顾慕言和简凝的婚礼上？也就是在这个时候，简薇才注意到自己身上的衣服——婚纱？！

    这、这到底是怎么一回事？

    然而来不及等待她细细思索，男人已经牵起了她的手，将她的手挽进自己的臂弯，随即拉着她，走进了殿堂。

    在众人的艳羡声中，陶荷的脸色却在看清楚新娘的面容的那一刻骤变。

    “简薇？怎么会是简薇呢？简薇怎么会变成今天的新娘？！”

    简志文也察觉到了异常，但是注意到周围已经有人将目光投射到了他们这边，若是让人知道今天和顾慕言的婚礼上，新娘搞错了人，那么他们简家的颜面，可就丢大了。

    无奈之下，他只好强制的让陶荷闭嘴，陶荷没有办法，赶紧掏出手机来想给简凝打电话，却发现无论如何都打不通。

    简薇跟在顾慕言的身边，机械的进行了一系列的婚礼流程，直到现在，她才梳理出了今天发生的所有事情的大概。

    所以说，有人故意的调包了她和简凝，使自己出现在简凝和顾慕言的婚礼上，当着众人的面，嫁给顾慕言？

    简薇终于理解了为什么之前自己什么都看不见的时候，那个男人会说今天她会成为最引人瞩目的对象了。 

    可是那个人，到底为什么要做出这样的事情呢？

    “不要走神。”顾慕言注意到了简薇的心不在焉，冷冷的提醒道。
第二十一章   以后她就是顾太太
    虽然不知道发生了什么，但是婚礼还是要继续进行。

    直到晚上十点多，宾客们才陆陆续续的离开，简薇整个人都累到几乎快要瘫痪，然而就在这个时候，顾慕言的母亲走了过来。

    “你是谁？”顾慕言的母亲一看就是很强势很不好对付的那种类型，一双眼睛死死的锁定在简薇的身上，似乎是想要将她全部看穿。 

    简薇的爸妈也来了，看到顾慕言的母亲一副面色不善的模样，顿时有些紧张。

    “她也是简家的女儿，名叫简薇。”

    和顾氏相比，简氏的实力还是弱了些。无论如何，他们都是不想得罪顾氏的，却没想到在今天这个这么重要的日子，出现了这样要命的乌龙。

    “简先生，如果我没有记错的话，顾慕言的新娘，应该是简凝小姐才对，你们这是什么意思，是觉得我们顾家的媳妇，是可以随你们的意愿更换的吗？”顾母很是严厉。

    简父的额头上已经有点点的冷汗沁出，他也没有想到会出现现在这个状况。

    “亲家，实在是不好意思，小女……”

    “妈，是我要求的，相比起简凝小姐，我更想要简薇小姐做我的妻子。”

    顾母狐疑的看着顾慕言，似乎是不相信从顾慕言的口中会说出这样的话。

    “反正都是简家的小姐，媒体那边，我会打好招呼的。以后，简薇就是我顾慕言名正言顺的顾太太。”

    见当事人都没有异议，做长辈的自然也不好多说什么。

    陶荷心中别提多痛恨简薇了，原本她这辈子最得意的事情就是自己的女儿将要嫁给顾家大少顾慕言，可是现在，竟然被简薇这个领养的孩子得了便宜！

    然而不管心中有再多的不愿，事情都已经成了定局，她狠狠的剜了简薇一眼，随即不情不愿的被简志文拉走了。

    “那什么，这一切都是一场意外，我就……先走了啊……”因为顾慕言的沉默，简薇觉得有些心慌，想要赶紧离开这里。

    然而她才迈出一步，身后就传来那人的声音，“现在外面记者还在，你还要跟我分开走，是不是觉得今天这场乱子出的还不够？”

    被顾慕言这样一提醒，简薇这才反应过来。无奈之下，只好整理了一下自己的情绪，重新挽上了顾慕言的手臂，随即在屋外的众媒体一刻不停的闪光灯中，假装甜蜜而又幸福的坐上了顾慕言的专属劳斯莱斯。

    在汽车驶出的那一刻，车内的气氛顿时僵硬了下来，虽然顾慕言就坐在自己的身边，但是简薇还是感觉这个男人就像是离自己有十万八千里一般遥远。

    她根本就看不透这个男人的心思。

    简薇今天劳累了一整天，疲惫到了极致，随着汽车的微微震动，倦意逐渐开始侵袭她的神经。

    顾慕言正翻看着手头的文件，忽然，感受到肩膀上增加了一份额外的重量。

    侧转过头一看，简薇那个女人竟然睡着了倚靠在了自己的肩头。

    顾慕言的浓眉顿时紧紧的皱了起来，下意识的就想要将这个大胆放肆的女人推开，然而在他的手刚刚触碰到简薇的时候，简薇突然伸出自己的手来，紧紧的握住了顾慕言的大手，自然而然的将它垫在自己的头下面，柔软的触感顿时透过二人相接的肌肤传递至顾慕言的神经。
第二十一章   以后她就是顾太太
    虽然不知道发生了什么，但是婚礼还是要继续进行。

    直到晚上十点多，宾客们才陆陆续续的离开，简薇整个人都累到几乎快要瘫痪，然而就在这个时候，顾慕言的母亲走了过来。

    “你是谁？”顾慕言的母亲一看就是很强势很不好对付的那种类型，一双眼睛死死的锁定在简薇的身上，似乎是想要将她全部看穿。 

    简薇的爸妈也来了，看到顾慕言的母亲一副面色不善的模样，顿时有些紧张。

    “她也是简家的女儿，名叫简薇。”

    和顾氏相比，简氏的实力还是弱了些。无论如何，他们都是不想得罪顾氏的，却没想到在今天这个这么重要的日子，出现了这样要命的乌龙。

    “简先生，如果我没有记错的话，顾慕言的新娘，应该是简凝小姐才对，你们这是什么意思，是觉得我们顾家的媳妇，是可以随你们的意愿更换的吗？”顾母很是严厉。

    简父的额头上已经有点点的冷汗沁出，他也没有想到会出现现在这个状况。

    “亲家，实在是不好意思，小女……”

    “妈，是我要求的，相比起简凝小姐，我更想要简薇小姐做我的妻子。”

    顾母狐疑的看着顾慕言，似乎是不相信从顾慕言的口中会说出这样的话。

    “反正都是简家的小姐，媒体那边，我会打好招呼的。以后，简薇就是我顾慕言名正言顺的顾太太。”

    见当事人都没有异议，做长辈的自然也不好多说什么。

    陶荷心中别提多痛恨简薇了，原本她这辈子最得意的事情就是自己的女儿将要嫁给顾家大少顾慕言，可是现在，竟然被简薇这个领养的孩子得了便宜！

    然而不管心中有再多的不愿，事情都已经成了定局，她狠狠的剜了简薇一眼，随即不情不愿的被简志文拉走了。

    “那什么，这一切都是一场意外，我就……先走了啊……”因为顾慕言的沉默，简薇觉得有些心慌，想要赶紧离开这里。

    然而她才迈出一步，身后就传来那人的声音，“现在外面记者还在，你还要跟我分开走，是不是觉得今天这场乱子出的还不够？”

    被顾慕言这样一提醒，简薇这才反应过来。无奈之下，只好整理了一下自己的情绪，重新挽上了顾慕言的手臂，随即在屋外的众媒体一刻不停的闪光灯中，假装甜蜜而又幸福的坐上了顾慕言的专属劳斯莱斯。

    在汽车驶出的那一刻，车内的气氛顿时僵硬了下来，虽然顾慕言就坐在自己的身边，但是简薇还是感觉这个男人就像是离自己有十万八千里一般遥远。

    她根本就看不透这个男人的心思。

    简薇今天劳累了一整天，疲惫到了极致，随着汽车的微微震动，倦意逐渐开始侵袭她的神经。

    顾慕言正翻看着手头的文件，忽然，感受到肩膀上增加了一份额外的重量。

    侧转过头一看，简薇那个女人竟然睡着了倚靠在了自己的肩头。

    顾慕言的浓眉顿时紧紧的皱了起来，下意识的就想要将这个大胆放肆的女人推开，然而在他的手刚刚触碰到简薇的时候，简薇突然伸出自己的手来，紧紧的握住了顾慕言的大手，自然而然的将它垫在自己的头下面，柔软的触感顿时透过二人相接的肌肤传递至顾慕言的神经。
第二十二章  这个女人，拿自己当什么
    简薇完全没有意识到自己的动作，最终还在不停的嘟嘟囔囔着什么，似乎是在嫌弃顾慕言的肩膀太硬太硌人。

    女人的侧面就那样美好的展现在顾慕言的面前，简薇的额头光洁而又饱满，有些许的碎发微微遮挡，反倒更增加了一丝妩媚。她闭着眼睛，长长的睫毛在下眼睑处投下了两片小小的阴影，精致笔挺的瑶鼻，随着呼吸，鼻翼也在微微的张合着。

    想来，应该真的是睡着了。

    顾慕言的薄唇抿成了一条直线，这个女人，这是把自己当成了沙发加靠枕吗？

    但是虽然心中有着不满，鬼使神差的，顾慕言并没有收回自己的手，而是就那样望着简薇，陷入了自己的沉思。

    在遇到简薇之前，几乎没有任何人敢像她这样用这种态度对待自己，不仅不主动迎合，反而很是抵触，而现在无意识的亲近，在简薇身上也很是自然。

    她完完全全就是将自己当成了一个普通的寻常人一般对待。

    整天活在阿谀奉承钩心斗角的环境中，顾慕言已经习惯了老谋深算，而简薇，却用她的纯真，波动着他一向铁硬的原则。

    顾慕言不禁又想起了早就离开了自己的庄诗雨，很久以前，那个女孩就像这样，天使一般降临到了自己的世界中，使他知道，原来世间还是存在着美好的。

    只是……这份美好却是被自己亲手摧毁了……

    一想到这里，顾慕言又抑制不住的感觉到心口传来的不适。

    他早就清楚自己的身体自己的病情，但是他不能医治，黑暗中不知道有多少双眼睛在盯着他，他一刻都找不到松懈的时机。

    令他满意的是，简薇把自己的嘴巴管得很牢，果然没有透露出去任何的讯息，就这一点来看，若是将错就错，让简薇当自己的妻子，也是一个不错的选择。

    男人薄削的双唇缓缓勾起，浮现出一丝淡淡的笑意，一个决定已经在他的脑海中形成……

    简薇醒来的时候，发现自己正躺在一张柔软的大床上。

    米白色的房间，装饰虽然简洁但是却能够看出细节之处很是精致，简薇打量了一番，对于这个完全陌生的环境，还是有些不安。

    她只记得自己坐上了顾慕言的车子，然后太困倦了就直接睡着了……简薇不禁在心中暗骂自己，居然这么容易就睡了，要是顾慕言趁着自己睡着对自己做了什么，她都不会知道，真是太大意了。

    忐忑的走出房间，简薇小声的唤了几声，却没有听到任何的回应。

    胡乱的在偌大的别墅中走着，忽然，简薇似乎听到了从某个房间中依稀传来了些许的声音。

    循声而去，简薇意外的发现那个房间的门并没有锁上，敲了敲门，没有回应。

    小心翼翼的推开门走进去，简薇探头张望，却没有看到有人影。

    奇怪，她分明就听到了有什么声音啊。

    直到走到了浴室门前，她试探的出声：“顾先生？你在吗？”

    沉默，只有细碎的水声。

    “你在吗？顾先生？”
第二十二章  这个女人，拿自己当什么
    简薇完全没有意识到自己的动作，最终还在不停的嘟嘟囔囔着什么，似乎是在嫌弃顾慕言的肩膀太硬太硌人。

    女人的侧面就那样美好的展现在顾慕言的面前，简薇的额头光洁而又饱满，有些许的碎发微微遮挡，反倒更增加了一丝妩媚。她闭着眼睛，长长的睫毛在下眼睑处投下了两片小小的阴影，精致笔挺的瑶鼻，随着呼吸，鼻翼也在微微的张合着。

    想来，应该真的是睡着了。

    顾慕言的薄唇抿成了一条直线，这个女人，这是把自己当成了沙发加靠枕吗？

    但是虽然心中有着不满，鬼使神差的，顾慕言并没有收回自己的手，而是就那样望着简薇，陷入了自己的沉思。

    在遇到简薇之前，几乎没有任何人敢像她这样用这种态度对待自己，不仅不主动迎合，反而很是抵触，而现在无意识的亲近，在简薇身上也很是自然。

    她完完全全就是将自己当成了一个普通的寻常人一般对待。

    整天活在阿谀奉承钩心斗角的环境中，顾慕言已经习惯了老谋深算，而简薇，却用她的纯真，波动着他一向铁硬的原则。

    顾慕言不禁又想起了早就离开了自己的庄诗雨，很久以前，那个女孩就像这样，天使一般降临到了自己的世界中，使他知道，原来世间还是存在着美好的。

    只是……这份美好却是被自己亲手摧毁了……

    一想到这里，顾慕言又抑制不住的感觉到心口传来的不适。

    他早就清楚自己的身体自己的病情，但是他不能医治，黑暗中不知道有多少双眼睛在盯着他，他一刻都找不到松懈的时机。

    令他满意的是，简薇把自己的嘴巴管得很牢，果然没有透露出去任何的讯息，就这一点来看，若是将错就错，让简薇当自己的妻子，也是一个不错的选择。

    男人薄削的双唇缓缓勾起，浮现出一丝淡淡的笑意，一个决定已经在他的脑海中形成……

    简薇醒来的时候，发现自己正躺在一张柔软的大床上。

    米白色的房间，装饰虽然简洁但是却能够看出细节之处很是精致，简薇打量了一番，对于这个完全陌生的环境，还是有些不安。

    她只记得自己坐上了顾慕言的车子，然后太困倦了就直接睡着了……简薇不禁在心中暗骂自己，居然这么容易就睡了，要是顾慕言趁着自己睡着对自己做了什么，她都不会知道，真是太大意了。

    忐忑的走出房间，简薇小声的唤了几声，却没有听到任何的回应。

    胡乱的在偌大的别墅中走着，忽然，简薇似乎听到了从某个房间中依稀传来了些许的声音。

    循声而去，简薇意外的发现那个房间的门并没有锁上，敲了敲门，没有回应。

    小心翼翼的推开门走进去，简薇探头张望，却没有看到有人影。

    奇怪，她分明就听到了有什么声音啊。

    直到走到了浴室门前，她试探的出声：“顾先生？你在吗？”

    沉默，只有细碎的水声。

    “你在吗？顾先生？”
第二十三章   心脏病又发作
    慢慢的，简薇察觉到不对劲，突然，她脸色一变，顾不上许多，直接推开浴室的门闯了进去。

    看到在浴缸中脸色已经惨白到了极致的顾慕言，简薇惊呼一声，奔上前去。

    果然，顾慕言的心脏病又发作了。

    男人好看的面容此时此刻因为痛苦已经纠结到了一起，从他的唇齿间，破碎的喘息声不时地挤出，很明显，此时此刻，顾慕言的呼吸很是困难。

    简薇迅速探查了一下顾慕言的情况，脸色顿时变得很难看，上一次顾慕言强行出院之后肯定又没有好好休息，所以才会在这么短的时间内再度发作。 

    顾慕言浑身上下没有一丝的遮挡，简薇的视线无意的触碰到了男人的某个部位，顿时脸颊一红，一下子有些手足无措。

    但是顾慕言现在的身体状况已经容不得简薇有时间害羞，无奈之下，简薇还是硬着头皮将顾慕言从浴缸中拖了出来。

    男人的身体十分的沉重，简薇费了九牛二虎之力，才勉强将他转移到事先已经铺好在了地砖上的浴巾上，而后迅速的开始进行急救措施。 

    “顾慕言！坚持住！”

    眼看着顾慕言越来越为吸纳，简薇的心中如同火烧了一半焦急。

    “不行，要立刻叫救护车！”

    简薇说着，就从口袋中掏出手机准备打电话，然而她还没有拨出一个键，手腕就被顾慕言紧紧的抓住。

    男人吐字很是费力，但是还是艰难开口：“不行……不能去医院……我不允许！”

    简薇实在不知道到底是什么事情使得顾慕言连自己的性命都要弃之不顾。

    她想要摆脱顾慕言，哪知道男人突然伸出手来，将简薇手中的手机夺了过来，径直丢到了浴缸的水中，彻底断绝了简薇打电话的可能。

    也就是在这个时候，顾慕言用尽了身体里的最后一分力气，直接倒在了简薇的身上。

    男人火热的身躯瞬间完全覆盖住了简薇娇小的身体，由于一下子承受不住这突如其来的重量，简薇控制不住的向后倒去。

    同她一起倒下的，还有顾慕言。

    简薇只觉得嘴唇上面猛地一烫，随即望着呈现在自己面前的那个近的连睫毛都能够数清楚的完美面庞，震惊的瞪大了自己的眼睛。

    大脑猛地变成了一片空白，简薇愣了好一会儿才反应过来此时此刻到底发生了什么。 

    天啊……她和顾慕言…… 

    条件反射的想要推开男人与自己紧密相贴的身体，然而双手刚刚触碰上男人的胸膛，简薇就像是触电般的又缩了回来。由于二人之间的距离实在是太过接近，她甚至都能够透过对方赤裸的肌肤感受到男人胸腔中的心跳。 

    正在这时，管家听到声响赶了过来。

    见到半昏迷在地上的顾慕言，管家慌忙找出药来，将药给顾慕言服了下去。他的动作很是熟练，似乎这样的事情已经不止出现过一次了。

    简薇面红耳赤的站在一旁，眼前有些眩晕，脑海中不时地自动回放起方才那个意料之外的吻。

    “……能和我一起把少爷移动到床上吗？”
第二十四章  惊魂未定
    管家说了好几声，简薇才听见，慌忙将那些乱七八糟的念头甩出自己的脑海，随即上前帮忙。

    见顾慕言的症状逐渐稳定下来，简薇还是惊魂未定。

    这一次虽然又勉强撑过去了，可是顾慕言的身体，可根本就禁不住这样的折腾啊。

    望着正在顾慕言身边忙碌的管家，简薇实在忍不住，走上前去，“请问，顾慕言到底是为什么，这么不想去医院？”

    管家看上去已经是年过五十，想来在顾家已经生活了不少的时间。听到简薇这样问，他转过身来，恭恭敬敬的冲着简薇回答道：“这是少爷的意思，任何人无权干涉。”

    简薇还想要再说些什么，管家却微微颔首，做出了一个退下的动作。 

    “少夫人，少爷就麻烦您照顾了。”

    简薇一愣，好一会儿才反应过来少夫人是对自己的称呼，再一看，管家的身影已经消失在了门外，不过即使他没有离开，简薇继续问下去，估计也不可能得到任何的回应。 

    看着管家离去的背影，简薇的眼中不禁掩上一层阴霾。这个偌大的顾家，突然让自己感觉是那么的深不可测。简薇扭头，清澈的水眸望着顾慕言，就算是心脏病突发之后，那般精致如刀削一般的五官，也依旧让人感到敬畏。

    看着顾慕言紧抿的渐发苍白的唇瓣，不禁让简薇心头一沉。

    顾慕言，你到底有什么样的秘密。

    不知道照顾了顾慕言多久，顾慕言醒来的时候只看见一个静谧的如同一个小猫一样的女人躺在自己的床旁，让顾慕言一时失神。额头的碎发缓缓垂落，顾慕言不自觉的伸手想要拂起，却看到她纤长的睫毛微微颤抖着。顾慕言眉头微蹙，悬在空中的手顿时停了下来，这个在医院里十分干练精明的女人，也有如此不安的时候吗？

    “咳咳……”

    嗓中顿时传来一股干涩，顾慕言不禁咳出了声。随即反应过来简薇还在睡觉，不知道为什么，自己的第一反应就是急忙想要伸手挡住嘴巴，让自己声音尽量不要吵到她。

    可一直保持紧绷状态的简薇还是听到了这轻轻的咳声，急忙抬头问道，“你怎么了？” 

    顾慕言没有说话，如鹰般锐利的眸子如同审判一样凝望这简薇。

    望着简薇，心中居然有一种不同的感觉。回想刚才自己的举动，从来都是雷厉风行说一不二的自己，居然会为这样一个女人注意自己的言行，自己真是疯了。

    顾慕言别过头去，嘴角扯出一丝自嘲的笑意，脸上的诧异也霎时恢复成以往的冷静。

    面对顾慕言如此异常炙热的目光，简薇心头猛的漏跳了一拍，急忙转身拿起一杯水，装作漫不经心的模样问道，“你这样看着我干什么？”

    “没什么。”顾慕言接过水杯，充满磁性的嗓音低声回道。

    顾慕言把水杯放到一边，转身便想起床，但却被简薇急忙拦住，“你要干什么？”

    “干什么？”顾慕言的语气有些嘲讽，“我要做的事情有很多，难道还要一一跟你报备吗？顾太太？”
第二十五章　你敢威胁我？
    简薇听着顾慕言的话，顾太太这三个字似乎带着满满的嘲讽而来。

    简薇知道自己和顾慕言之间只不过是个形式婚姻，所以简薇从来没有因为自己能够成为她的妻子而感到半分的荣幸。自己只不过是好心担心他的身体，可他却这样对自己冷嘲热讽。

    “顾先生，我想可能是你会错意了。你刚刚心脏病突发，我好不容易才救回你，作为一个医生，对一个病人负责难道不是分内之事吗？”简薇凛冽的目光笔直的望着顾慕言，没有丝毫的退缩。

    顾慕言听到简薇的话，冷淡精致的面容上居然扯出一丝笑意，“好。那么作为一个医生，我也希望你能够保护好病人的隐私……”说着，顾慕言缓缓凑到简薇的耳畔，呼出的气息打在简薇的脖颈，让简薇不禁屏住呼吸，“简医生。”

    说罢，顾慕言整理一下干净的白色衬衫，起身大步离开。

    简薇扭头望着顾慕言，他离去的身影没有丝毫迟疑，犹如模特一般的背影就这样消失在简薇的视线当中。

    半晌，简薇才缓缓的回神，原来顾慕言不仅对别人，就连刚娶的妻子都那么的无情。简薇努力不在去想那个男人，可刚刚顾慕言离开时依旧惨白的脸，却总是让自己的心悬着。

    内心纠结起来，简薇咬牙，转身追了过去。

    还没有休息好就起来的顾慕言，刚要拐到楼梯处就感觉到自己的眼前一黑。本想伸手去扶楼梯的把手，却触摸到了一股温热。

    “你才刚好，不能乱动。”简薇扶着身子发慌的顾慕言，扬声说道。

    顾慕言狭长的眸子瞥了一眼简薇，甩开了简薇的手，“简医生，整个顾氏还需要我去运转，我可没有那么闲的时间拿去休息。”

    “所以你的心脏病才会越拖越严重！”简薇的语气强硬，“如果你不听我的话，我就把你有心脏病的事情抖出去。”

    没有料到简薇居然会拿自己的病情来威胁自己，顾慕言剑眉紧蹙，薄唇紧抿，扭头望着简薇。面对顾慕言的发怒，简薇没有胆怯，一双清水般的眸子坚定不移的望着顾慕言。

    顾慕言心头猛的一震波动，自己还从来没有遇到这样的女人。

    总是三番两次的和自己作对，这一次居然还敢威胁自己？

    “你威胁我？”顾慕言垂眸脸色铁青，声音冰冷邪魅的问道。

    “没错。”简薇斩钉截铁。

    两人目光笔直的相对，顿时气氛凝结冰冷到了极致，就连呼吸的律动在此刻都显得那么的明显。

    “哈哈。”顾慕言一直阴冷的面容竟然扬起了笑意，如鹰般的眸子凝望这简薇，“你真是我活这么多年，第一个敢威胁我的女人。正好，我也有许多事情，想要跟你问个清楚。”

    说罢，顾慕言便抬步走下楼梯。

    简薇望着顾慕言，早就听闻顾慕言阴晴不定，可今日才算是长了见识，变脸简直比翻书都快。

    “还楞这干什么？还不赶紧跟我过来。”顾慕言冰冷的声音猛的传来，将简薇的思绪拉回。
第二十六章　 只是将错就错
    “哦。”简薇迷茫的点了点头，想了想还是跟着走了过来。

    看到简薇一副疑惑的样子，顾慕言不禁无奈的长吁一口气，刚刚还一副视死如归的模样，结果一转身就又变得那么蠢。

    下了楼，看到偌大别墅里面尽是一些色彩单一的家具和一些电子产品时，简薇才反应过来，自己还没有好好看过这个以后要生活的地方。

    顾慕言和简薇坐在沙发上，五分钟过去了，可顾慕言却没有要说话的意思。简薇坐如针毡，搞不懂顾慕言到底又要干什么。

    “没有事的话我就先走了。”简薇忍不住开口说道。

    “慢着。“顾慕言凛冽的声音扬起。顾慕言伸手，看了一眼手腕上带着的精致的高级手表，随后满意的说道：“五分钟过去了，休息我已经做到了。下面，该轮到我了。”

    “你要问些什么？”简薇疑惑。

    “你怎么会出现在我的婚礼？跟我结婚的，不应该是简凝吗？”

    “这个我还想问你呢。”面对顾慕言的疑问，简薇更是对之前的一切感到奇怪，回忆这说道，“我本来是去服装店试衣服，可后来不知道为什么就被人迷昏了，还换上了那套婚纱。等我再醒来的时候，就是在那个莫名其妙的婚礼上了。”

    “服装店？”

    “是啊。”面对顾慕言的怀疑，简薇略微不满的皱眉说道，“你放心，虽然你是商家大亨，不过我对这些一点兴趣都没有。这一切只不过都将错就错，不然，你以为我很乐意嫁给你吗？”

    简薇将一盒药摔到了透明玻璃桌上，转身离开了。

    “将错就错？……”顾慕言望着简薇娇小的身影消失在视线中，锐利的双眸深邃，嘴角扯出一丝笑意，低声喃道。

    嫁给顾慕言之后，自己的一切瞬间就变了，总是有一些事情让简薇应接不暇。

    因为刚刚结婚，备受媒体的关注，自己不能回简家，也不知道怎么去面对简凝和爸。可一回到顾家，更是让简薇觉得被束缚，浑身不舒服。

    想到那天和顾慕言的吻，简薇不禁猛地脸颊发红。

    “简医生？”小护士的声音清澈的响起，“简医生？你怎么了？”

    “啊？没……没什么。”简薇急忙搪塞道。

    “这个是103号病床的资料，明天下午有一场手术，您先看看。”

    “好，我知道了。”简薇接过资料，点头应道。

    见到小护士离开，简薇才渐渐的冷静下来，伸手摸了一下脸颊，却还是觉得微烫。简薇深吸了一口气，心中暗暗告诉自己，这一切都只不过是个形式罢了，千万不要当真。

    简薇来到重症监护室门口，透过玻璃看到躺在床上安宁的顾慕晴。

    顾慕晴闭着眼睛，给人的感觉是那么的安逸。顾慕晴的心脏病不是那么容易好的，只怕这么多年，就从来没有离开过药物治疗吧。望着顾慕晴，在回想那天担心顾慕晴担心的几乎要失去理智的顾慕言，简薇竟也有些心疼。

    简薇推开房门，刚走进去便愣在了那里。
第二十七章　就这么舍不得我
    宽厚的背影浮现在自己的眼前，只是看着背影也能看到顾慕言和平时的不同。没有了峻冷，更多的是一个身为哥哥对妹妹的疼爱与担忧。

    “你怎么在这里。”简薇扬声问道。可话刚说完，简薇便觉得自己的话太过愚蠢，他可是顾慕言，有什么地方是自他去不了的。

    “慕晴刚刚睡着，出去说。”顾慕言起身，整理一下自己的衣襟，低声小心的说道。

    “嗯。”简薇颔首。

    “我今天早上刚刚给慕晴检查完身体，她的手术后恢复的很好，应该过不了多久就可以转出重症监护室了。不过，还是要时刻注意她的情绪和身体情况，不然这种遗传性心脏病，很容易再次复发……”简薇一边看着手中的资料，一边低声认真的说着。

    话到一半，简薇突然感觉有些异样。

    猛地抬头望去，却看到顾慕言正盯着自己。

    “顾先生，你到底有没有认真听我说话！”

    “还真是巧啊，简医生。”没有理会简薇的微怒，顾慕言上前一步，深邃的眸子淡淡的扫了一下穿着白色大褂的简薇，语气冰冷却又带有丝丝邪魅，“在家也就罢了，可在医院都还这么巧的被你遇到。”

    “顾先生真是健忘，我可是顾慕晴的主治医师。”面对顾慕言那副自大的语气，简薇忍不住不禁反唇相讥。

    面对简薇隐忍这的怒火，顾慕言嘴角依旧扬着让人捉摸不透的笑意，神态自若，“不过简医生，顾慕晴是我唯一的妹妹，也是我最关心的人。你刚才说的这些很久之前我就能背下来了。”

    “我不管你能不能背下来，我是医生，就算你听的要吐了我也要不停的叮嘱。”

    顾慕言眉头一皱，脸色微微有些铁青，想到之前喝的烂醉的简薇吐在自己定制西装上的样子，还真的有种想把吐这个字从字典上抹掉的冲动。

    而简薇刚才认真的态度，却不经意的改变顾慕言对她一般的印象。

    “还有，这里是医院，请注意一下你的举止。”简薇狠狠瞪了顾慕言一眼，转身踩着高跟鞋离开了。

    悠长的医院长廊里，传来阵阵熟悉的味道。顾慕言微微轻吸了一口气，总能在简薇身上嗅到的，正是这浅浅的消毒水的气味。

    刀削的薄唇微微扬起一丝弧度，自己好像对这个女人，越来越有兴趣了。

    工作了一天，虽然没有手术，可还是让简薇觉得压力十分大。

    走在医院的每一步都有人指指点点，让简薇觉得十分的不舒服。就连一起工作了好久的同事，在自己成为顾太太之后对待自己的态度都有了明显的改变。

    简薇走在路上，不禁唏嘘不已。

    自己真的就这样成为了顾太太？成为那个年轻有为的顾氏集团的总裁，顾慕言的妻子了？简薇大脑一片混乱，这整件事情发生的都太突然了，快到自己都没有时间适应过渡。

    这背后好像有一双幕后黑手一样，在推着自己靠近顾慕言，成为顾慕言身边最近的人？

    “到底是谁？……”简薇不禁凝眉低喃。那天绑架自己，并给自己送到顾慕言婚礼上的人，到底是谁？
第二十八章  你真卑鄙
    “简薇！”尖锐的声音从身后响起，那声音异常尖锐，并且不怀好意。

    简薇猛的回头，清澈的眸子猛的一颤。

    面容姣好的女子嘴角扯出一丝妒恨的笑意，眼中如刀锋一般狠毒的盯着简薇，那种眼神，恨不得将简薇千刀万剐。

    简薇的诧异瞬时变得稳定了下来。

    才短短几天没见，简凝居然愈发的骄横放肆，飞扬跋扈了。

    “好久不见啊，简薇。”简凝努力抑制自己的怒气，毒辣的目光一步一步走了过去。简凝冷冰冰的眼神轻蔑的扫了一眼简薇，那种居高临下的眼光，居然让简薇产生一股自己真的低人一等的错觉。

    “你这样看我干什么？”简薇眉头微蹙，不满的问道。

    “当然是看看你现在活的有多潇洒啊，顾太太。”简凝的每一句都暗藏汹涌，血红的眸子歇斯底里的吼道，“你顶替了我出现在顾慕言的婚礼上，抢我原本我的一切，你现在一定很快活吧！简薇！早知道你是这样的人，当初我妈就不应该把你这条癞皮狗捡回家！”

    简薇神情一肃，“简凝！你说话最好放尊重些！我根本对那个顾慕言没有兴趣，至于那场婚礼，我也是莫名其妙被人绑过去的。既然你那么想嫁到顾家，那婚礼当日你为什么不来？” 

    “呵！”简薇嗤笑，“简薇，事已至此，你现在编这些谎话还有什么意思吗？我为什么没能及时到婚礼现场，难道你不是最清楚的吗？”

    “你什么意思……”简凝的话让简薇一头雾水，简薇知道简凝是一个心直口快的人，她此刻的愤怒真实的没有丝毫伪装。听着简凝的话，简薇更加疑惑，难道简凝没能来婚礼，也是因为有人刻意阻拦？

    “不！”简薇大脑迅速运转明白了一切，急忙上前抓住了简凝的手腕，“简凝，你听我说，这一切都是……”

    “还听你说什么？！简薇，你真卑鄙！”

    简凝咬牙狠狠的说道。

    望着简凝愤怒离去的背影，简薇觉得浑身无力。简凝恨自己恨成了这样，现在简家又不知道怎样传自己的风言风语。

    不过终于有一点简薇明白了，原来这一切都是有人在从中作祟。如果找到那个人的话，也许自己和顾慕言之间形式婚姻就可以解除了。

    “慕晴好些了吗？”叶之翰一边开这车，一边低声问道。

    “好多了。”顾慕言简单的回应，“过不了几天，就可以转到普通的病房了。”

    叶之翰听到慕晴的病情有所好转，一直阴沉这的脸扬起笑意，开玩笑般的语气说道，“那我一定要天天赖在医院。”

    “那我一定会叫医生给你赶出去。”顾慕言轻笑道。

    “医生？”叶之翰眉头微调，故意扬声笑道，“那我就要问问了。到底是简医生，还是顾太太啊？”

    面对叶之翰的调侃，顾慕言不禁无奈的剑眉微皱。

    “不过，本来安排的婚事不应该是简凝吗？怎么突然变成简薇了？要知道，简薇的身世……可不是那么完美。”叶之翰说着，语气有些担忧。
第二十九章  我有那么可怕？
    “要知道，简薇是简家领养的女儿，根本没有丝毫的血缘关系。真正称得上是简家千金的应该是简凝，可你现在却娶了简薇，你到底是怎么想的？”

    听着叶之翰的话，顾慕言不禁深邃的眸子一敛。

    车速急速降了下来，叶之翰眼神一凛，猛的将车子停靠在顾氏大厦的门口。

    “顾慕言？”叶之翰扭头，疑惑的等着眼睛望着顾慕言，“你不会是到现在都不知道简薇的身世吧，你居然都没有调查过她的身世吗？”

    “我还没来得及调查这些。”顾慕言心头一震，这么多天，自己的心一直放在那个女人身上，居然连她的身世来历都给抛到脑后了。

    “什么？”叶之翰诧异的望着顾慕言。这个精明果断男人可是顾氏集团未来的接班人，无论什么都会做到无懈可击。可这一次，居然会从他的口中听到来不及这三个字？

    “可，可之后的家宴怎么办？媒体怎么办？你不会真的领一个对顾氏没有丝毫帮助的女人去见简老吧？”

    叶之翰说罢，目光惊诧的望着顾慕言。

    叶之翰都已经急的火烧眉毛了，可顾慕言的脸色却依旧没有半点波澜。

    “你放心，人都已经娶了，如果退回去的话岂不是对顾氏更有损失？”顾慕言如鹰一般的眸子瞥向叶之翰，定制西服完美的衬托出顾慕言宽厚的身材，王者一般的自信与优雅，让人由心的感到高不可攀。

    “帮我把车停好。”说罢，顾慕言推开车门走向顾氏大厦，来往的职员无不恭敬的弯腰示好。

    叶之翰张大了嘴巴趴在车窗望着顾慕言离去的背影。呆愣了半晌，嘴角才扯出一丝无奈的笑意，微微摇了摇头。

    如此说一不二，从不瞻头顾尾的性子，还真是他顾慕言。

    简薇站在偌大的别墅面前，微凉的晚风吹过，简薇不禁深吸一口气。

    每每回到这个别墅，简薇还是有些神情恍惚。

    “你在这里傻站着干什么?”

    简薇一怔，如此熟悉的顾慕言的声音不应该在这么早就出现，他每天不都是要在公司处理顾氏的事务处理到很晚吗？难道是自己幻听了?

    “我在问你话。”顾慕言地声音猛的在耳畔响起，吓的简薇瞳孔猛缩，不禁下意识的后退一步，一个踉跄绊到了园子的台阶。眼看自己就要倒了下去，慌乱之中只感觉一股强有力的手臂托住了自己。

    “简薇，我有那么可怕?”顾慕言嘴角咧出一丝玩味的笑意，精致的五官，如鹰般的眸子望着简薇，邪魅的语气说道。

    “你……你松手。”

    “松手?”顾慕言眉头微皱，“我记得说过我的时间很宝贵，如果载到泥土里，我可没有时间陪你去换干净的衣服。”

    顾慕言手腕用力，将简薇稳稳的揽了过来，直到确定简薇站稳了，才漫不经心的说道，“跟我走。”

    “去哪？”

    “顾家。”

    直到刚刚简薇才明白顾慕言说的顾家是什么意思，原来是顾氏集团董事长也是顾慕言爷爷居住老家。虽说是老家，但这里环境相当安静，都是一些非富即贵的老一辈商业大亨才住得起富人区。

    没想到，自己有一天居然会来到里。
第三十章 你存心看我难堪？
    简薇望了望四周，整个房间的基调都是棕红色，给人的感觉十分低调，却又不失典雅华贵。雕刻的栩栩如生的红木餐桌上，摆放这顶级厨师制作的料理。简薇此时此刻才体会到，顾家的奢华与大气。

    身边坐的是顾慕言，正坐是顾老，对面是顾母和顾父。还有一个空位置，虽然餐具摆放整齐，人却迟迟未来。

    那些审视的目光无形之中给简薇带来了强大的压力，简薇感觉到自己的手心出汗，鹅黄色的灯光打了下来，整个房间里都散发着一股诡异而又沉重的气息。

    “你是那个……简薇是吧？”顾母冰冷的声音打破了冻结到极致的尴尬。

    顾母面色不善，紧紧的盯着简薇打量。

    “是。”简薇点头轻声应道。

    说着，简薇扭头，清澈的水眸望了一眼顾慕言，只见顾慕言没有一丝表情，只是自顾自的切这牛排，一副安然自若的模样。简薇不禁咬牙，早知道顾家有家宴这么一说的话，自己也不会就这么一副随意装扮就来了。可恨的是顾慕言居然丝毫没有透露给自己，难不成就是存心看自己难堪？

    顾母一副要问个究竟的模样，今餐怕是吃不安稳了。

    “慕言本应该跟简凝结婚了，可来到婚礼上的却是你，这可着实让我们大吃一惊。”顾母语气轻蔑，嘴角咧出一抹嗤笑。

    “不过既然慕言都已经选择你了，我们这些做长辈的也不好说些什么。”顾母放下手中的刀叉，端端正正挺着高傲的脊梁，冷冷的说道，“不过，要当我们顾家的儿媳妇可不是那么容易的。虽然简家和顾家还是有一定实力差距的，不过简家的女儿，居然连一套像样的衣服都没有吗？”

    顾母的话语刚落，顾家的人似乎都没有料到顾母居然对简薇不满意到这样的地步，第一次家宴就对简薇如此针对。

    半晌。

    简薇嘴角勾起一抹淡定的笑意，纤长的睫毛微微垂下，淡然自若的回道，“衣服只不过是个形式罢了，我想以顾家这样渊博的商业世家，应该不会只注意到这些肤浅的东西吧。”

    顾母厌恶的眉头紧皱，注意到这一微妙变化的简薇又淡然的开口道，“不过，恐怕是顾先……”话说一半，简薇猛的反应过来。这里可都是顾家的人，对自己的老公成为顾先生的话岂不是太奇怪了，于是急忙话锋一转，只见简薇面颊泛起丝丝绯红，低声说道，“是慕……慕言没有来得及告诉我，所以没来得及准备，下班之后就急忙赶过来了。”

    顾慕言的神情一怔，刚才简薇的称呼竟然自己的心头产生一丝悸动。也算是她聪明，把一切都推到了自己的身上。

    “是这样没错。因为着急赶来家宴，所以没有太多准备。何况都是一家人，又何必在乎那么多呢。”顾慕言充满磁性的嗓音响起。

    听了顾慕言的话，顾母不满的脸色才微微有些好转。

    “对了，慕祺呢？怎么还没过来。”顾慕言扬声问道。

    “他有些事情，要晚一些才会回来。”

    面对顾慕言，顾母却异常的温和。
第三十一章  奇怪的感觉
    整场家宴简薇如坐针毡。

    顾老为人精明但却和善，顾父也没有多说什么，只有顾母却依旧时不时的冷嘲热讽。

    为了掩饰自己的尴尬，简薇只是不停的喝着红酒，也没什么心情去品那些高级餐点。

    简薇称不舒服离开了座位，刚要推开大门出去放松一下，就见一个漆黑的身影走了过来，正好挡住了简薇的视线。也许是因为喝了太多红酒的原因，简薇一时没有反应过来，径直地撞了过去。

    “不，不好意思。”简薇急忙道歉，只见一个戴着金丝边框眼睛，穿着打扮都斯斯文文但不失富贵气息的男子正含笑望着自己。

    “呵呵，没关系。”那个男子仿佛天生一副笑面，斯文绅士在他的身上展现的淋漓尽致。简薇仔细看了看眼前这个男人，他的长相和顾慕言很相似，只是没有顾慕言身上那满满的峻冷和高傲，更多的是温和与谦逊。

    “你……你是？”简薇微微皱了皱眉头，眼前的人那么熟悉，却又说什么也记不得了。

    “呵呵。”男子呵呵笑着怂了怂肩，“你和我哥结婚的时候我还在场，我也没少跑去医院问你我妹的病情。怎么，简医生你这么健忘?。”

    “顾，顾慕祺?”简薇杏眼圆睁，吃惊的望着顾慕祺。顾慕祺的记忆缓缓的出现在简薇的记忆当中，回想起来自己还没有仔细的见过他。顾慕祺给人感觉和顾慕言完全不同的男人就是顾慕祺?就是顾慕言的亲弟弟?

    “正是。”顾慕祺微微勾唇，嘴角一抹让人捉摸不透的笑意。。

    “那么现在，我可以进去了吗？”

    “当，当然。”简薇尴尬的笑了笑来掩盖自己的唐突，第一次来到顾家，就给顾家的二少爷挡在了门外。想着简薇耳朵上都染上了一层浅浅的绯红。

    顾慕祺刚想走进去，便好像想到了什么一般退了回来。

    他低头望着简薇，一双眼仿佛要把简薇看穿一般，不禁让简薇从头皮感觉到发麻，“对了。你第一次来到顾家一定很不习惯，我家是财阀世家，看起来规矩很多，但其实也没外人口中的那么恐怖。还有，虽然我妈看好的是简凝，不过也不是个不近人情的人。我相信哥选择你一定有他的理由，只要你顺着我妈来，她也不会过于纠缠的。”

    听着顾慕祺的话，似乎在有意无意的鼓励支持着简薇。从踏入顾家就一直保持紧绷思绪的简薇突然感到异常的轻松。

    “谢谢你。”简薇勾唇浅笑，伸手微微佛起额头的碎发。

    顾慕祺的嘴角的弧度又上扬了几分，看得出他对简薇的关心。

    温暖风温和的笑意感染了简薇，不自觉的也跟着唇角上扬。

    “简薇。”顾慕言的声音袭来，顿时如同冰封一般将一切都染上一层寒冷。

    简薇扭过头去，犹如模特身材的顾慕言手中拿着定制西服，正目光冷冷的望着简薇。

    “你，你怎么过来了？”

    看着顾慕言已经收拾的干净利落的装扮，简薇不禁奇怪的问道。
第三十二章  离他远一点
    顾慕言走到简薇的身边停了下来，语气毋庸置疑，“我们回家。”

    说罢，顾慕言扭头望向顾慕祺，依旧没有丝毫的表情，语气里也只是简单的关心，“你回来的太晚了，菜都已经凉了，再让李姨重新热一下吧。”

    简薇望着这一切，可能是因为在老家的原因，两个人看起来没有在医院里那么有火药味。可简薇还是隐隐觉得顾慕言和顾慕祺两兄弟之间要什么异处，顾慕言对顾慕祺的关心看起来太过于冷漠和敷衍。

    简单的几句告别，简薇和顾慕言离开了顾家。

    顾慕言稳稳的开着车，车里的熏香让人的心神渐渐的稳定下来。

    “离顾慕祺远一点。”安静的车内传来顾慕言冰冷的声音。

    简薇疑惑，“为什么？”

    “没有为什么，你听我的就是了。”顾慕言没打算做过多的解释。

    “呵，顾慕言。”顾慕言冷淡的态度彻底激怒了简薇，“我虽然嫁给你了，但并不代表我就要想一个下人一样对你唯命是从。我说过了，我们之间的婚姻只不过是一场形式罢了，并没有什么实际上的意义。而且真的计较起来，我们之间也没有什么关系，请你不要总是一副命令的语气。”

    “没有什么关系?”顾慕言的语音上调，如鹰地眸子微微眯起，“如果没记错的话，整个东方医院都是我们顾氏的企业吧，而我，算起来该是你的顶头上司才对。”

    “你……”

    “所以若是真的计较起来的话，你应该算是我的员工吧。简医生。”

    顾慕言的语气轻蔑，一边说着一边伸过手臂揽在简薇的座位上，将简薇整个人都紧紧的逼在顾慕言的怀中。顾慕言身子的贴近，让简薇瞬间觉得脸颊发烫。只见顾慕言的手轻松的把这方向盘，脚底油门猛的一个加速，还没等简薇反应过来，就见整个车子已经倒进了车库里。

    简薇惊魂未定，顾慕言凑到简薇的耳边低声说道，“不过现在，你不仅是我的员工，也是我的妻子。如果这种命令你反抗不得的话，还是学聪明点，尽早习惯吧。”

    “下车。”说罢，顾慕言转身下了车。

    简薇无奈冷嗤一声，像顾慕言这样霸道强势的人，恐怕整个西宁市都找不到第二个了吧。

    虽然对外公开为顾慕言的妻子，可在这个别墅里两个人还是分房而睡。

    顾慕言和简薇都有自己重要的事情要做，就算住在一起两人也没有什么话可说，简薇只当是搬出简家，换一个地方休息罢了。

    厚厚的资料摞在书桌上，简薇看着就觉得头疼。

    可自己的职业是医生，就算是再累也马虎不得。

    简薇望着桌旁热气腾腾的咖啡，眉头微蹙。顾慕言的家里几乎没有一点甜的东西，找了半天都没有找到能把这个法式进口咖啡变的不那么苦的方法。

    简薇微微抿了一口咖啡，顿时苦涩感强烈的顺着味蕾在口中蔓延开来，瞬间让自己清醒了不少。

    突然，耳畔回荡起那天被绑架时那个男人的声音。

    简薇心中不自觉的发慌了起来，这个声音突然觉得那么的熟悉，可任凭自己怎么想，也想不起来自己在哪里又听到过这个声音。
第三十三章 不如由我掌握主控权
    走廊另一头传来了脚步声，顾慕言悬在楼梯处的脚步停住，深邃的目光顺着走廊望了过去。

    简薇的房间里还开着灯，这么晚了，难道他还没有睡吗？

    顾慕言剑眉微皱，脚步退了回来，一步一步向简薇的房间走去。

    顾慕言小心的拐到房内，昏黄地台灯打在简薇的脸庞上。简薇闭着眼，碎发微微垂下，更加凸显几分妩媚，简薇睡着的样子看起来是那么的美好和乖巧。

    看着简薇，顾慕言削薄的唇瓣微微勾起一抹弧度。

    “顾少爷。”

    “顾少爷，早。”

    高端大气的顾氏大厦里，每个人跟顾慕言擦肩而过的职员无不恭敬的敬礼。

    顾慕言早就已经习惯了这样的生活，对于那些人的阿谀奉承，自己也早就已经麻木了。况且顾慕言年纪轻轻就成为了顾氏最理想的接班人，就连一些一流企业的老总，也都恨不得巴结这个未来的商业精英。

    按照平时的习惯，这个时间是顾慕言例行查看的时间，顺便来了解一下顾氏企业的进展。 

    也正是因为顾董事长，也就是顾父默认顾慕言可以插手顾氏企业的这一点，也让大家更加确信顾慕言就是顾氏未来的接班人，就连媒体，也是这般报道。

    顾慕言即将接受顾氏集团，已经是一个公开的秘密。

    *

    “呵呵。”顾慕祺放下手中的报道，果不其然，今天的报纸头条又是顾慕言。

    顾慕言已经结婚快一周了，媒体还是一直抓着不放，借此更是大肆的报道这个商业帝国中的一匹黑马。

    顾慕祺双腿交叠优雅的坐在褐色沙发上，透明眼镜反射的光芒刺眼。

    异常安静的房间里传来顾慕祺意味深长的声音，“简薇，你可要和大哥好好的。”

    *

    电视的声音戛然而止，叶之翰扭头望向放下遥控器的顾慕言喊道，“喂，顾慕言。我还没看完呢，你怎么就关了？而且媒体现在可正在报道你，难道你就一点兴趣就没有吗？”

    “抱歉。我还真没兴趣。”顾慕言的声音毋庸置疑。

    “那这个你总不能也没有兴趣吧。”说着，叶之翰掏出手机，纤长的手指在屏幕上划了几下，一个头条新闻出现在顾慕言的眼前，“这个是今天娱乐新闻的头条，报道的都是你和简薇的事情。好啊，顾慕言，现在除了金融界，连娱乐圈你也要参上一脚是吗？”

    顾慕言伸手夺过叶之翰手中的手机，看着上面的报道，不禁微微皱了皱眉头。

    这些媒体可还真是异常的难缠，自己已经在婚礼的时候说明了一切，可到头来还是抓这不放，现在居然开始扒简薇的身世。想到简薇，顾慕言的眸子变得异常的凛冽。那些媒体是什么样自己在清楚不过了，为了剥夺眼球，才不会考虑别人的隐私和感受。

    “顾慕言？”看到顾慕言居然在发愣，叶之翰不禁扬声问道。

    “之翰，你帮我联络一下西宁最具有影响力的媒体。” 

    “什么？”

    “与其等着那些媒体无事生非，不如由我来掌握主控权。” 顾慕言面色冷峻，眼神锐利如鹰。
第三十四章  心胸外科的精英
    手术室中异常的肃静，大家都一丝不苟紧张的盯着手术，不敢有丝毫的差错。

    一旁的护士轻轻的给简薇擦拭一下额头正要滚下的汗水。简薇脸上凝重而又严肃，有条不紊的进行这手术，紧绷的情绪直到最后一刀结束。简薇将手术刀放下，终于可以松了口气。

    简薇扭头对副刀点了点头，示意接下来的收尾工作可以交给他了。

    简薇刚走出手术室的大门，就看到一个身着白大褂的大夫，一副敦和却又干练的模样，眼角含着笑意望着简薇。而在他的身边同样站着一个西装革履的中年男子，脚上锃亮的皮鞋，笔挺的脊梁散发这睿智，更是突显他的不一般。

    “林科长。”简薇望向那个白大褂的男子微微颔首，这个穿着白大褂的中年男子正是东方医院心胸科的科长。毕业之后就一直在东方医院，工作了仅仅三年多年便坐上了这个心胸科主任的位置。年轻有为，为人负责兢兢业业，备受简薇尊重。

    “嗯。”林柏微微颔首，将视线转移到身旁的中年男子身上。

    简薇顺势望去，微微整理了一下额前的碎发，忍住自己的诧异，礼貌的问道，“院长，您怎么过来了。”

    “来看看我们东方医院杰出的心胸科外科人才。”院长嘴角扬起一丝慈祥的笑意，眼角微微眯起，眼角有些许的鱼尾纹，却反而添加了他的沉稳和亲切。

    “您……您的意思是……”

    “简薇，刚刚那台手术我们都从头看到尾，你果然是一个合适的人选。”院长眯眼，对简薇倍加充满信心。

    “科长？这是什么意思？什么人选？”简薇神情有些茫然，对院长的话感到不解。

    林柏和院长对视，相互会心一笑。

    林柏上前一步，低声说道，“你恐怕还不知道吧。副科长最想就职的还是肠胃科，前不久，正好刚刚调到了肠胃科。也就是说，现在心胸外科，还缺一个副科长的位置。”

    “副科长？”简薇心头猛的一沉，急忙摆手说道，“院长，您不会是想让我做这个副科长的位置吧。不行，我的资历还太少，只是一个组长的就够我头大的了。这个副科我真的……”

    “简薇，你先别急着推脱。”院长声音低沉的响起，“整个东方医院都知道你的实力，如果真的有这个本事，医者本身就是救死扶伤，你又何必推辞呢。”院长关注这简薇的反应，顿了顿开口说道，“刚才不过是来看看你最近的水平罢了，果然没有让我失望。简薇，过一个月之后就会真正的选举副科的位置，你可要好好努力。知道吗？”

    听着院长语重心长的话，简薇略有迟疑的点了点头应道，“嗯。我知道。”

    院长欣慰的点了点头，转身跟着林柏离开了。

    “副科长？”阴暗之处传来一个毒辣的目光，刚才的对话全部进到自己的耳朵当中。那人手中紧紧的攥着拳头，咬牙隐忍这滚滚嫉意，“简薇，你只不过是嫁给那个顾慕言罢了，有什么资格能一跃跳上副科长的位置……”
第三十五章 她搞什么鬼！
    “嗯。我知道了。”顾慕言对电话那头应道。

    “鑫宇可是整个西宁市最资深的媒体，并且算是整个娱乐新闻界的鳌头，剩下的那些娱乐传媒也都是一些只会跟风的虾兵蟹将。不过他们要求简薇出席，要你们一同出面的场景，好争取头条。”

    听到鑫宇的要求，顾慕言不禁剑眉微皱。鑫宇媒体……顾慕言削薄的唇瓣轻喃，狭长的眸子微微眯起。记得自己曾经和鑫宇媒体打过交道，鑫宇的老总也算是一个精明的老狐狸，这次果然也能抓得住关键，居然要简薇也出席。

    “我都已经替你打好关系了，剩下重要的事情就交给你了。下周一下午，可别忘记了。”叶之翰对着电话说道。

    “嗯，我知道了。”说罢顾慕言挂断了电话。

    顾慕言白皙袖长的手指微微摩擦这手机，思考到底要不要简薇出现在公共场合。可思前想后，自从简薇嫁给自己之后就一直都没有在媒体上还没有多余的曝光度，也正是因此才会让那些媒体觉得神秘而抓着不放。

    既然如此，还不如直接一次性将这些问题处理个彻底。

    顾慕言回到别墅。

    “顾少爷，你回来了。”偌大的别墅只有管家一个人走了过来。

    “夫人呢？”顾慕言锐利的眸子微微扫过整个别墅，却没有见到简薇的身影。

    “回少爷，少夫人早就已经回来了。”管家恭敬的说着，一边皱眉回想道，“我看少夫人还抱了一堆书籍回来，之后就回到房间都没有出来过。”

    “没有出来过？”顾慕言听到管家的话，不禁紧张的问道。

    “是啊。”管家连连点头。

    现在都已经十点了，简薇起码五点就已经下班了，这么长的时间在房间里面不出来，她到底在搞什么鬼！想着，顾慕言心中隐隐燃起一股不满的怒火，脱下自己的西服外套扔给管家，一边伸手扯了扯领带，一边大步径直的往简薇的房间走去。

    密密麻麻的心胸外科的资料书安静的躺在桌子上，可简薇看着那些书觉得自己的眼睛都要花了。加上昏黄的灯光更是让人昏昏欲睡，简薇一边拄着额头，一边强忍这困意翻阅着书。

    院长离开之后，简薇仔细的想了想他的话。院长说的对，自己一直都是热爱医生这个职业，所以才一直刻苦专研。现在自己只不过是个小小的组长，只能做与身份等同的事情，每每看到那些经历痛苦的病人却无法帮忙，简薇就心中就十分难受。

    想成为副科长，不为别的，只为有更多的权利和机会能够帮助更多需要的人。

    一股困意袭来，简薇不禁打了一个哈欠。

    刚想翻过下一页，就看到一只手将自己的书夺了过去。

    简薇一愣，急忙揉了揉眼睛。

    “你不要再看了，马上休息。”顾慕言冰冷的声音让简薇不禁打了一个冷颤。

    简薇倏地抬头一望，还以为是自己看书看得眼花了。

    可定睛一看，嫌弃的拿着自己的医书的正是那个冷漠的男人。
第三十六章 尽到妻子的责任
    顾慕言冷峻的面容出现在简薇的眼前，看着顾慕言那副轻蔑般高高在上的模样，心中便隐隐涌起怒火，“你干什么！把书还我！”

    “我有重要的事情跟你说。”顾慕言根本没有理睬简薇的话，语气毋庸置疑。

    “还我！”简薇上前，想要抢过顾慕言手中的医书。可无奈顾慕言一百八十六公分模特般的身高犹如一面墙壁一样挡在简薇面前，只是微微抬手，医书便高高的超过了简薇的头顶。

    “你还不还我？”简薇脸色有些难看，自己长这么大还没有见过这么霸道的人。简薇根本不听从顾慕言的话，惦脚努力想要抢过书来。

    顾慕言说的话还从来没有人敢不遵从过，所有人都对自己恭恭敬敬，可这个女人的出现却彻底改变了顾慕言的想法，简薇简直像是自己生命中的异数般的存在。她越是对自己满不在乎，自己就越是想要征服这个放肆的女人，让她乖乖听话！为了不然简薇抢到，顾慕言下意识的身子一倾，可简薇却猛的扑了个空径直冲向了桌边。顾慕言见状心头一紧，急忙扔下书将简薇护在怀中，宽实的后背猛的撞在了桌子上。

    随着玻璃的碰碎声，咖啡全部撒到了地上的医书上。

    “糟了！”见到医书被洒上了咖啡，简薇急忙蹲下身子。

    顾慕言凝眉深沉的望着简薇，只见简薇神色匆忙一副紧张的模样小心翼翼的擦拭这医书。顾慕言不禁眉头紧皱，无奈的长吁一口气，自己还真是对这个死脑筋的女人无可奈何。

    “别擦了！”

    顾慕言的声音冷似寒鸦，随即一把抱起了简薇。简薇很瘦，抱起来很轻。

    “顾慕言！你要干什么？”简薇惊呼道。

    “你是我的妻子，你说我要做什么？”顾慕言故意想要简薇惊慌。

    “你……”果然，简薇听到顾慕言的话，惊的在顾慕言的怀中扑腾。顾慕言那副铁青的面容看起来十分认真，简薇顿时面色绯红，“顾慕言，你放我下来。我和你之间只不过是形式罢了。你这样……你这样就别怪我不客气了！”

    “不客气？我倒想看看你是怎么不客气的！”顾慕言拐到卧房，关上门将简薇狠狠的扔在床上，青筋凸起冰冷的目光笔直的望着简薇，“婚已经结了，媒体也已经公布了，事到如今你想说这一切都没有发生过吗？我不管你那日到底是因为什么原因来到婚礼上，你现在是我的妻子，是整个西宁都已经知道的事实。”

    “你什么意思……”简薇防备的目光望着面容冰冷霸道的顾慕言，紧张的问道。

    “所以我的意思是，为了不让两家的颜面受损，你也应该尽到一个妻子的本分。”顾慕言鹰眸微敛，语气简单明了，“我不知道你有没有看过新闻。现在媒体紧抓这你的身份不放，以你的身份在媒体上的曝光度越多，对我们越不利。所以过两天会有一场媒体见面会，我亲自和你一同出席，终止这场舆论。”

    “媒体见面会？”简薇诧异的目光望着顾慕言。自己只不过是一个小小的外科医生，为什么要去参见什么媒体见面会？
第三十七章 你最好乖乖合作
    “到时候我会和你一同出席，免得面对媒体的时候，说漏了嘴。”顾慕言居高临下的看着床上的简薇，语气轻蔑似乎很不相信简薇的实力。

    简薇直起身子想了想，清澈的眸子带有丝丝冷意，别过头去冷冰冰的说道，“既然是这样，你直接告诉我就是了。你放心，这件事也关系这简家的利益，我比你想象中的要明白得很。”

    “你能乖乖合作最好不过。”顾慕言的话没有一丝语调。

    顾家那么大的势力，就算自己想要拒绝恐怕也是不可能的。见顾慕言并没有其他的意思，简薇才渐渐地放松警惕。顾慕言阴晴不定喜怒无常，说不定什么时候就会惹怒他。简薇知道自己地处境，虽然无力反抗可眼中还是满满的倔强。简薇纤眉紧蹙，起身推开顾慕言，离开卧室。

    顾慕言眼睁睁看着简薇离开，随即才反应过来腰间一阵痛楚，不禁凝眉冷嘶。

    简薇回到房间，看着洒了一地的咖啡不禁轻叹口气。自从嫁给顾慕言之后好像这样的意外就没有断过。

    简薇拾起医书，小心翼翼的擦拭。这是跟林柏借来的心脏外科的医书，虽然能够看得清上面的字，可那一片褐色的污垢还是让简薇觉得十分内疚。

    想起刚刚的事情，简薇心口就隐隐有股怒气。这是顾家没错，可顾慕言那样霸道丝毫不理会别人感受的态度，真的让简薇气得脑仁发晕。

    “少夫人。”管家的声音从身后响起，担忧的问道，“刚刚好像听到东西碎了的声音，发生什么事情了?”

    “哦。没什么……”简薇搪塞道。

    “这杯子怎么碎了?”管家看到碎了一地的马克杯，急忙叮嘱道，“少夫人，你可要小心一些啊。”

    “嗯。”简薇轻应着。

    简薇担忧的皱了皱眉头，若不是刚才顾慕言将自己护在怀里，这撞到桌子的就是自己了。想着，简薇心中越发的不安起来。

    顾慕言洗完澡，下半身只简单的裹着一层浴巾。头发湿漉漉的垂下，顺着发梢低落到宽实的胸膛上。

    “当当当。”门口突然传来了敲门声。

    顾慕言凝眉，这个时候管家是不会来打扰的。难道是……想着，顾慕言打开了房门，眼前果然是简微。

    心神不宁的简薇缓缓抬头，顿时瞳孔猛缩连着倒吸了一口凉气，没料到顾慕言居然刚洗完澡。顾慕言的身材被简薇一览无余，黄金分割的完美身材，精壮的胸膛，雄厚的男人的气息顿时让简薇脸上晕染一层绯红。简微急忙别过头去，将手上的东西递过去，装作一副不在意的模样，“这个给你。”

    “这是什么?”顾慕言接过简薇手中的散发这种淡淡药草香味的膏药，漫不经心的看了看问道。

    “刚才谢谢你。”简薇低声说道。

    顾慕言反应过来，原来她是在谢自己刚才救了她。看着简薇害羞的模样，顾慕言嘴角微微扬起一抹笑意。不知道为什么，每次看到简薇，自己的心脏就好像不受控一般制狂跳不已。

    一股热火涌上心头，顾慕言一把抓过简薇的手，将简薇拉进房间。
第三十八章  潘多拉的魔盒
    “你干什么?”简薇惊慌，清澈的眸子里充满了防备。

    顾慕言将膏药交给简薇，平静的说道，“这东西我从来没用过，你帮我。”

    说罢，顾慕言便一把把膏药塞到了简薇的手中。

    卧室里面散发这一种暧昧的气息。

    简薇看着顾慕言背后青紫色的撞伤，不禁心头猛的一沉。隐隐一种奇怪的感觉在简薇的心头蔓延，这个看起来冷漠无情的男人，叱咤整个商业圈，霸道到无人敢与之作对的人，居然还会为一个毫无利益的人伤到自己？

    和顾慕言相处的记忆都不断的在简薇的大脑中席卷而来，简薇白皙的手指不自觉的微微凑了过去。

    “你好了吗？”顾慕言冷冰冰的声音打断了简薇的思绪。

    “嗯。马，马上……”简薇急忙掩饰自己的仓皇，急忙将膏药贴到了顾慕言的伤口处。

    帮顾慕言贴好膏药，简薇匆忙的离开顾慕言的卧室，回到自己的客房。简薇身子紧张的靠着房门，只觉得口干舌燥，就连心脏都跳的异常的迅速。

    突然一股悸动传来，那次意外之吻突然出现在简薇的脑海当中，简薇急忙摇头想要把这段记忆从自己的脑海中抹去。简薇轻轻的把手放在胸膛，心脏好像不听自己的命令，依旧快速的跳动这，跳的简薇越来越发慌。

    “简薇……你这是怎么了？”面颊愈发的发烫，简薇的纤长的睫毛微微颤抖，愣怔在原地，轻声喃道。

    偌大的办公室当中，一个身着墨色西服的男子，正坐在那里。高挺的鼻梁，削薄的唇瓣，金色的领带显得高贵而又优雅，深邃的瞳孔散发出一种不敢轻易靠近的强势气息。

    办公室里除了指腹与纸张的摩擦声之外，没有一丝杂音。顾慕言手下有全国最顶级的侦探，只要他想，无论是谁都可以被调查个底朝天。顾慕言修长的手指微微划过自己刚刚得到的关于简薇的一切资料，深瞳仔细的扫这手中的信息。

    简薇。简式集团，简志文的养女，也是简家的大小姐。虽然身为简家的大小姐，但因为不受母亲宠爱，所以在简家也根本没有得到大小姐的尊重与地位，只是一个徒有“简”姓的养女罢了。从小没有受过顶级教育，只是在普通学校学习，但是为人刻苦勤奋，最终经过自己的努力成为东方医院的主刀组长，并且小有成就……

    顾慕言本想了解一下简薇的身世，好充分的面对这次媒体见面会，可出乎自己意料的是，关于简薇的每一字都犹如潘多拉的魔盒一样深深的吸引这自己。

    看着手上的资料，顾慕言剑眉微皱，神情严肃。

    只是这些还不够，对于这个女人的了解还不想只停于这些表面。

    自从她意外嫁给自己之后，顾慕言好像发现这个女人许多另外的一面。

    莫名其妙的成为了自己的妻子，明知道自己是顾氏集团的长公子，可面对自己却没有丝毫顾忌，那么的气势逼人……深邃的瞳孔含有浅浅的笑意，自己倒是对简薇这个人，越来越感兴趣了。
第三十八章  潘多拉的魔盒
    “你干什么?”简薇惊慌，清澈的眸子里充满了防备。

    顾慕言将膏药交给简薇，平静的说道，“这东西我从来没用过，你帮我。”

    说罢，顾慕言便一把把膏药塞到了简薇的手中。

    卧室里面散发这一种暧昧的气息。

    简薇看着顾慕言背后青紫色的撞伤，不禁心头猛的一沉。隐隐一种奇怪的感觉在简薇的心头蔓延，这个看起来冷漠无情的男人，叱咤整个商业圈，霸道到无人敢与之作对的人，居然还会为一个毫无利益的人伤到自己？

    和顾慕言相处的记忆都不断的在简薇的大脑中席卷而来，简薇白皙的手指不自觉的微微凑了过去。

    “你好了吗？”顾慕言冷冰冰的声音打断了简薇的思绪。

    “嗯。马，马上……”简薇急忙掩饰自己的仓皇，急忙将膏药贴到了顾慕言的伤口处。

    帮顾慕言贴好膏药，简薇匆忙的离开顾慕言的卧室，回到自己的客房。简薇身子紧张的靠着房门，只觉得口干舌燥，就连心脏都跳的异常的迅速。

    突然一股悸动传来，那次意外之吻突然出现在简薇的脑海当中，简薇急忙摇头想要把这段记忆从自己的脑海中抹去。简薇轻轻的把手放在胸膛，心脏好像不听自己的命令，依旧快速的跳动这，跳的简薇越来越发慌。

    “简薇……你这是怎么了？”面颊愈发的发烫，简薇的纤长的睫毛微微颤抖，愣怔在原地，轻声喃道。

    偌大的办公室当中，一个身着墨色西服的男子，正坐在那里。高挺的鼻梁，削薄的唇瓣，金色的领带显得高贵而又优雅，深邃的瞳孔散发出一种不敢轻易靠近的强势气息。

    办公室里除了指腹与纸张的摩擦声之外，没有一丝杂音。顾慕言手下有全国最顶级的侦探，只要他想，无论是谁都可以被调查个底朝天。顾慕言修长的手指微微划过自己刚刚得到的关于简薇的一切资料，深瞳仔细的扫这手中的信息。

    简薇。简式集团，简志文的养女，也是简家的大小姐。虽然身为简家的大小姐，但因为不受母亲宠爱，所以在简家也根本没有得到大小姐的尊重与地位，只是一个徒有“简”姓的养女罢了。从小没有受过顶级教育，只是在普通学校学习，但是为人刻苦勤奋，最终经过自己的努力成为东方医院的主刀组长，并且小有成就……

    顾慕言本想了解一下简薇的身世，好充分的面对这次媒体见面会，可出乎自己意料的是，关于简薇的每一字都犹如潘多拉的魔盒一样深深的吸引这自己。

    看着手上的资料，顾慕言剑眉微皱，神情严肃。

    只是这些还不够，对于这个女人的了解还不想只停于这些表面。

    自从她意外嫁给自己之后，顾慕言好像发现这个女人许多另外的一面。

    莫名其妙的成为了自己的妻子，明知道自己是顾氏集团的长公子，可面对自己却没有丝毫顾忌，那么的气势逼人……深邃的瞳孔含有浅浅的笑意，自己倒是对简薇这个人，越来越感兴趣了。
第三十九章  它居然这么贵重？
    “这个病人的病情比较复杂，根据病人的身体情况，多半是因为先天性心脏病或后天导致心脏瓣膜或室间隔等出现破损才会诱发的原因。”林柏正站在会议室当中，背后的的屏幕上正是针对这个病人的治疗方案。林柏睿智沉稳的目光微微扫过这些参与会议，属于东方医院的精英身上。林柏深吸一口气，继续说着，目光也同时落在了简薇的身上，“这个星期先稳定病人的身体，等稍微有些好转的时候，就准备进行手术。而这个手术的方案，就要从你们当中选出一个最完美的方案。”

    “呵呵。”爽朗而又年轻的笑声从身后响起，一个染这棕褐头发的男子吸引了大家的注意，说话毫无忌惮，“是要从我们当中选出最完美的方案，还是要从我们当中选出副科长啊？”

    那男子的话一出，顿时在场的几个手术组组长都开始议论了起来。

    “周勋。”林柏无奈的摇了摇头提醒般的语气说道，“副科长的位置当然是要选的，不过这个位置也需要一定的实力，可不是什么阿猫阿狗都可以爬上来。行了，如果没有事情的话就去工作把。”

    伴随这议论声，大家四散而去。周勋翘着二郎腿坐在那里一动不动，眼神充满戾气。周勋不甘心的咬牙，自己根本没有表现的机会，凭什么就被说成阿猫阿狗！

    简薇略有担心的瞥了一眼周勋，这个周勋也算是一个医学奇才，对医学虽有奇特天赋但为人桀骜不驯，很难想象这样一个人会成为一个心脏外科的医生。也是因为这样一副“不平凡”的外表，入院两年医院都没有给他安排一场手术。

    简薇望着周勋，不禁深吸了一口气，以周勋那样的直率的性子，若是还没有手术给他的话，估计就要被调到其他的地方了。

    “简薇？”林柏的声音从门口响起，林柏微微颔首示意简薇出来。

    “对了，科长。”简薇急忙走了出来，从包中掏出那本医书递给了林柏，语气略有抱歉，“这是你之前借给我的书，不过我不小心打翻了咖啡，所以……”

    看着简薇紧张的模样还以为有什么重要的事情，听到原来只是这种小事，林柏浅笑安慰道：“哦，没关系。”

    “不，我还是在重买一本吧。”简薇实在过意不去。

    “就算我答应让你买，你也不一定能买到。这本书全球只发行了10本，可是十八世纪国外顶尖的心胸外科家写的，我可是好不容易才搞到手的。”看着简薇那副吃惊而又过意不去的表情，林柏眼角微微扬起笑意，半开玩笑缓解简薇的窘迫，“这也算是本独家秘笈了。”

    “这，这么贵重你还借给我？”简薇吃惊的问道。那书只是微微的泛黄，可整本书都保持的十分干净，从外看根本就像一本新书一样，足矣见得林柏是一个如何细心的人。

    “因为简薇你是一个值得借的人，我和院长都一直很看好你，你可不要让我失望啊。”林柏语气轻松，自信而又稳重的模样对简薇笑了笑。

    “嗯。”简薇用力的点头。有了林柏的信任和支持，简薇更是对自己的事业充满信心。
第四十章 难道他吃醋了？
    简薇简单的和林柏聊了几句关于手术的事情，便离开了。

    顾慕言手中紧紧的攥着那本红棕色的书籍，目光如寒冰一般凛冽的望像前方，犹如千年冰封一般寒冷，强大的气压让人不敢轻易靠近。

    “顾慕言？你怎么了？”叶之翰看到顾慕言的脚步突然停下，不禁凝眉问道。

    顾慕言没有说话，强忍住心中的怒气，转身大步离去。

    “喂！顾慕言？！”叶之翰一时还没有反应过来顾慕言到底是怎么了，急忙跑上去追问道，“顾慕言？你怎么阴晴不定的？刚才还一副兴致勃勃的样子，现在怎么又沉下脸了？这书不是你好不容易花了大价钱才找到，要给简薇的吗？现在怎么突然说走就走了，你不见简薇了吗？”

    顾慕言的脚步戛然而止，挺拔的身材顿时立在那里，犹如一个峻冷的雕像一般。

    顾慕言扭头，充满怒火的深瞳望向一副莫名其妙表情的叶之翰，语气冰冷，“谁兴致勃勃了？”

    说罢，顾慕言狭长的眸子略带失落微微垂下，随手将手中的书扔给了叶之翰，转身一边离去一边说道，“这书没用了，送给你吧。我去看看慕晴。”

    叶之翰悲哀的喃道，“哎呦，大哥，我要这医书有什么用啊……” 

    叶之翰手中抱着那本厚重的医术，看着顾慕言离去的没有丝毫迟疑的背影呆愣这。顾慕言这样奇怪的反应还是第一次见到，回想起刚才的场景，简薇和那个穿着白大褂的男子说说笑笑。想着，叶之翰好像发现了天大的秘密，瞳孔猛缩。

    难不成……顾慕言是吃醋了？！

    “大家好，我是顾慕言的妻子，简薇。”清秀的面容上微微有些迟疑，简薇一边想，一边漫不经心的继续说道，“同时，也是东方医院的主刀组长。这次是第一次正式和媒体见面，也希望……”

    “不行！”顾慕言的声音决绝的响起，回想起白天简薇和别的男人在一起的样子，顾慕言心中便窝起火来，“你这是一副什么表情，出现在媒体之后的每一个细微动作都可能被抓拍到。还有你刚才说的那些根本毫无营养的话，你确定你有准备过吗？”

    简薇无奈，胡乱的抹了一下自己的头发，将手中的书猛的拍到桌子上宣泄不满，努力抑制自己就要暴走的情绪，“顾先生，我的时间也很重要，你一回来就拉我过来弄什么练习，你不是大名鼎鼎的顾少爷吗？怎么还会担心一个小小的媒体见面会吗？顾慕言，你有没有考虑过我的感受。”

    简薇的话语有意的想要激怒顾慕言。可顾慕言却依一副冷漠的表情，面对气势逼人的简薇，顾慕言好像又回到了自己和简薇初次见面的样子。

    “医院要很多事情需要我准备，没什么事的话，我就先回房了。”

    医院？这个女人还敢在自己面前提到医院？

    顾慕言一步步逼近简薇，浑身散发出不容小觑的压迫感，“告诉你，我不仅考虑了你现在的感受，并且也考虑到了你今后的感受。” 

    顾慕言凛冽的眸子紧紧地盯着简薇，薄唇微启一字一句的说道，“简薇，你可是我第一个肯花功夫的人，你应该感到荣幸。”

    简薇冷笑，真不知道他顾慕言是如何养成如此自大的性格。
第四十一章  签了这个契约书
    “你看一下这个。”

    简薇扭头，呈现在眼前的是一份文件。简薇疑惑的拿起那份文件问道，“这是什么？”

    “契约书，关于你我的契约书。”顾慕言坐在沙发上，长腿优雅的叠起。

    简薇拿起那份文件，《婚姻契约》四个大字白纸黑字清清楚楚。不知道为何，简薇心中有些发慌，匆乱的翻阅了一下契约书，凝眉问道，“这契约书是什么意思。”

    “正如这契约书上说的，签了这份契约书，无论内外你都要尽到妻子的责任，充分扮演好这个顾家少夫人的角色。契约有效到我们的婚姻不再是媒体的焦点为止，最多不会超过三年。当然，我也不会和你领证，最后会支付你一笔财产，你就可以离开了。”

    “啧。”简薇不禁冷啧，真是一副资本家高高在上的万恶嘴脸，有钱就了不起吗？！莫名其妙的被推到了顾氏少夫人的位置，自己还懒得嫁给他呢！

    无论是自己的身份还是地位，简薇对顾慕言来说都只会有弊无利，所以顾慕言才会想出这个办法，让简薇老老实实的配合他演完这出戏。 

    简薇白皙的手指微微用力的捏着那份协议书，咬牙说道，“那如果……我不签呢？”

    “不签？”顾慕言微微挑眉，袖长的手指微微交叉，金色的领带在白炽灯下闪奕这光辉。

    顾慕言语气轻松，说的云淡风轻，“那就只好对外宣布离婚了。只不过……这件事情肯定会引起不小的风波，以顾氏的实力倒是无所谓，不过对简氏来说，恐怕就没那么简单了。要知道，简氏在整个西宁市的实力，可都是差强人意呢。”

    话语刚略，顾慕言略带威胁的语气使得空气都仿佛凝结了一般。

    简薇用力的捏着这份协议书，顿时觉得口干舌燥，这份契约书对自己来说犹如千斤重，相当于整个简氏的命运都握在自己的手中。如果这件事对顾氏的形象有所损失的话，那么最后简氏会是什么样的下场，就连简薇也清楚的很。

    虽然自己在那个简家并没有太多美好的回忆，也总是受到简凝和陶荷心的冷嘲热讽，可那里毕竟还是自己从小生在的地方，总会有些不舍的徽宜。若仅仅因此就让简氏走向破败的话，那自己也太卑鄙了。

    “我这么做不仅是为了自己，也是为了简家好。能做到这一步已经是我最大的忍耐限度，毕竟将一切弄到这个地步的，是你们简家。”顾慕言一语中的简单明了，看着简薇有些颤抖的水眸，顾慕言不禁有些心软的说道，“我给你两天时间，你可以好好考虑一下。”

    “不用了！”简薇开口斩钉截铁，“我签！”

    说罢，简薇拿起玻璃桌上的高级签字笔，没有丝毫犹豫的在契约书上签下了名字。

    “你确定你不用在仔细的看一下？”

    顾慕言鹰眸微调，略有诧异的看着简薇，这么重要的事情，她居然决定的如此果断。

    “不用了。”简薇签完自己的名字，将契约书递给顾慕言。简薇清秀的面容上藏这坚毅，严肃的说道，“契约上的条件我会做的。也希望你到时候，也会遵守自己的承诺。”
第四十二章 媒体见面会
    “那么从现在开始，我们的协议就已经达成了。”顾慕言接过协议书，低沉着语气说道，“明天就是媒体见面会了，你应该懂得要怎么说吧。”

    “当然。”简薇凝眉，语气坚定。

    顾慕言起身，锐利的目光仿佛要把简薇看透一般。他十分清楚这份协议对简薇来说代表这什么，从此以后，她就牢牢的被自己牵制了。看着简薇有怒不敢言的样子，顾慕言嘴角勾起一抹邪魅的笑意，转身离去。

    偌大的展厅里面黑压压的挤满了人，鑫宇旗下的记者们拿这相机，不停的想要把这个代表性的场面拍下来。

    简薇中长的头发微微挽起，些许碎发垂在脸颊显得异常的温柔和妩媚。宝蓝色的珠宝项链挂在脖子上，白皙的脖颈展现出优美的线条，然人流连忘返。

    清水一般的眸子里充满了坚定，由骨子里散发出一种坚韧。

    “顾太太，麻烦看一下这边。”记者的声音扬来，简薇下意识的顺着声音望了过去。

    只听“咔嚓”一声，记者抓拍下简薇此刻完美的样子。

    记者摆出了一个OK的手势，简薇随即反应过来，面颊不禁微微泛红，点头回礼。

    简薇还是第一次面对这么多的照相机，眼神慌乱无措，紧张的不知道该要看向哪里，手心不自觉的早已经布满了汗水。虽然自己也经常出席一些心脏科的探讨会，可那对于这来说，根本只是小巫见大巫。

    简薇努力控制自己紧张的情绪，微微扭头望向身边坐着的顾慕言。

    顾慕言挺着脊梁端正的坐在那里，定制的西服衬得他愈发的高贵。

    “不好意思，我们的时间有限，还有最后一个问题。”

    顾慕言冷峻的声音在耳边响起，平时让简薇厌烦到不行的声音，此刻却那么充满安全感。

    “整个商业圈都知道顾先生的商业理念是互利互惠，得到双赢。不会在毫无意义的事情上浪费半点精力和财力。”一个声音从那些黑压压的记者当中传来，“可顾先生你最后却放弃了简家的正牌千金，娶了简家养女，我想问一下，这是为什么？”

    话语刚落，那些记者们顿时一片轩然。

    记者刁钻的问题如同针一样狠狠的扎入简薇的心中，简薇不禁屏住呼吸，就料到这次记者们不会只问一些简简单单的问题。养女两个字仿佛成为了简薇人生的标签，面对那么多人唏嘘鄙夷的目光，桌下的手紧紧的攥着拳头，嵌入手心也都感觉不到痛楚。

    季晨风出轨的痛苦回忆再次袭来，赵楚楚那般毒辣的话语不停的在耳边回荡：野种……你这个不知道从哪里捡回来的野种！

    “简小姐，我想请问一下你对这件事情是怎样的看法。”

    记者刻薄的声音再次传来，简薇不禁仟眉紧蹙，呼吸也不禁越发的快了起来。

    “对于这件事情的话，最有发言权的不应该是我吗？”顾慕言语气清淡，面无波澜，“至于为什么娶简薇，当然是因为她身上有某些特点一直牢牢的吸引这我。” 
第四十三章 他居然放在了心上
    “请问……”

    记者的话还没有说完，顾慕言挥手示意，脸色阴沉，“不好意思，最后一个问题已经结束了。更何况这是我自己的私事，也没有必要对外公开。”

    工作人员开始清场，虽然最后还是没能在顾慕言或者简薇的口中得到什么劲爆的信息。但是能够有这样的机会去采访已经很知足了，毕竟顾慕言可不是会轻易接受采访的对象。恐怕这次见面会之后，很难有再媒体能够采访得到顾慕言和简薇了。

    人渐渐推攘这离去。

    叶之翰从一旁走了过来，身穿一身淡紫色的西服，不满意的语气说道，“真是的，我都跟他们的人说了，不要问一些这种问题。”

    “反正没有透露太多的信息，我想他们应该有分寸。”顾慕言的脸色峻冷，微微扭头瞥了一眼简薇，低声说道，“我先去公司一趟，你送她去医院吧。”

    “嗯。”叶之翰点了点头。

    简薇清水般的眸子望向叶之翰，略迟疑担忧的问道，“我刚才没有出什么差错吧。”

    “当然没有。”叶之翰急忙应道，“你刚才的表现很好。”

    “那就好。”简薇消沉的面庞终于有了一丝笑意，微微颔首。

    毕竟顾家和简家都因为自己而纠葛在一起了，只要没有影响到顾氏的颜面，让简家为难，简薇就觉得安心了。

    叶之翰开车送简薇回到东方医院，不经意间瞥见到那本棕红色的书。

    “这个给你。”

    “给我？”简薇惊讶的问道。

    看着这本书，简薇突然觉得那么眼熟，这本书分明就跟林柏借给自己的那本珍贵的医书一模一样，这本书不是全球仅有十本吗？为什么叶之翰会有这本书？

    “这是顾慕言费尽心思才搞到手的，听他说……好像是因为不小心把你的书弄脏了。诶，简薇。不得不说，我还是头一次看到顾慕言对自己不感兴趣的事情那么认真。”

    叶之翰把这方向盘，一边喋喋不休。

    呆愣的望着手中的那本医书，简薇心头猛的漏跳了一拍，自己都不在意的事情，他居然放在了心上？简薇神情诧异，顾慕言什么时候……变得这么通人情味了？

    第二天，关于顾慕言和简薇的媒体见面发布在网络和电视上，西宁引起不小的轰动。

    简薇站在医院的走廊里，望着自己出现在电视机里面的画面，顿时面红耳赤，心头燃起一股燥热，低下头只想快点离开。

    简薇刚转身，便一头撞到了一个人的怀中。

    “对不起……”简薇急忙道歉，抬头只见熟悉的面容出现在自己眼前。金边的透明眼镜显得顾慕祺十分高贵，可一张笑面却又让简薇觉得那么的亲近。

    “怎么每次我见到你你都一副匆忙的模样。”顾慕祺微笑。继承顾家的血统，举止绅士而又优雅。

    “呵呵。”简薇尴尬的笑了笑，“你……是来见慕晴的吧。”

    “嗯。”顾慕祺点了点头，“好久都没有来看慕晴了，不知道她现在的身体怎么样了。”
第四十四章 媒体上的意外
    “恢复的很好，现在已经在高级病房了。”简薇一边说，一边领着顾慕祺走进电梯间，按下了十六层，微笑这说道，“也许要等一会才能到。”

    “嗯。”顾慕祺点头。

    两人进到电梯间，为了缓解尴尬，简薇随便说了些什么，“这个楼层是顾慕言选的，说什么环境比较安静，又没那么吵，还可以看到半个西宁市的景色。”

    说着，简薇嘴角浮现笑意。

    透过金边眼镜，顾慕祺眼眸深邃的望着简薇，试探般的问道，“看来……你和我大哥的感情好像很好。”

    顾慕祺的话让简薇一愣，听他话的语气，好像对自己和顾慕言的关系意外的关心。

    身子好像失重般晃了一下，电梯接着停了下来。

    简薇随手扶了一下额头的碎发搪塞道，“前面的病房就是了，我还有台手术，要先回去准备了。”

    “你忙。”顾慕祺没有追问。

    光线透过顾慕祺的镜片反射的异常刺眼，顾慕祺望着简薇离去的背影，目光凛冽，浑身散发出一种阴险的气息。

    *

    只听“啪”的一声，顾慕言铁青这脸将手中的报纸狠狠地摔在了桌子上。顾慕言努力不发怒，可他太阳穴上因为气愤而凸起的青筋已经表达了他此刻有多么愤怒。

    “这是怎么回事?”

    正巧来找顾慕言的叶之翰急忙拿起报纸，报纸头条居然不是鑫宇的采访。取而代之的居然是一个不入流的小媒体，上面尽是一些小道消息，字字针对顾慕言和简薇之间的关系。叶之翰不禁眉头紧皱，一向玩世不恭的脸上也浮现了丝丝紧张。叶之翰快速扫这报纸上面的新闻。

    具有关人士透露，简薇从小在孤儿院长大，简志文和妻子陶荷心本以为无法生育才领养简薇，可意外的是在领养了简薇之后陶荷心意外怀孕，因此简薇在简家地地位可想而知……简薇身为简氏养女，却能够进入顾氏的大门，这样悬殊的差距之间不能不让人产生联想……

    “谁胆子居然这么大！”叶之翰颤抖的双手死死地捏着报纸，除了暴露了简家的私事之外，这上面字里字外都在暗示简薇身份的低微，更是误导群众以为顾慕言和简薇之间有什么不可告人的秘密！

    “鑫宇刚在电视上发布见面会，就有人敢趁机这样报道？！不行！我一定要把这个人给揪出来！”

    “之翰，你站住！”顾慕言声音冷似寒鸦，一字一句的分析道，“虽然大家都知道简薇是养女，可这其中的缘由居然了解到这么清楚的人，只怕只有我们身边的人可以做到。并且那个人，是有目地的针对简薇的名声。”

    “可是……”

    “况且就算你去找那个媒体，也不会问出什么来。”顾慕言起身，走到叶之翰面前，从他手中拿过那份报纸，头也不回的扔在垃圾桶中，“如果我们真的追究起来，事情越闹越大反而步入了他的圈套。所以这件事情我们不追究，随便给那个媒体施加一些压力让他们换掉这个头条。并且……我怀疑，这个人跟之前婚礼的事情有关。”
 第四十五章 你们居然这样认为？
    “你的意思是？这个人和简薇出现在婚礼上的事情有关？”

    “嗯。”顾慕言微微颔首。

    顾慕言回到座位上，侧颜俨如雕刻一般，凛冽而又峻冷。

    顾慕言冷静下来，在他的心中，已经渐渐有了一个锁定的对象。

    顾慕言剑眉微皱，虽然这个意外对自己的形象有些许的影响，可简薇那边，才是自己真正担心的地方。

    针对病人的病情，简薇一直在办公室里琢磨这对病人来说最安全完美的办法。除了这次争取副科长的位置之外，能让简薇如此上心的，还是因为这个病人的心脏病，和顾慕言、顾慕晴这一对兄妹之间的情况十分相似。

    办公室的门被推开，简薇头也没抬沉醉于自己的思考中。

    池怡裴看着简薇认真努力的样子，心怀不满故意扬声道，“哟。简医生也在啊？简医生每天要做那么多台手术，好不容易闲着了却还是想着手术。还真是敬业啊！”

    池怡裴阴阳怪气的声音尖锐，引得办公室里的人都注视了过去。

    简薇拿着钢笔的手一怔，微微莞尔平静的开口说道，“池医生说的就不对了，对病人负责是应该的。在我看来，整个东方医院的医生每一个都很敬业，你说对吗？”

    池怡裴的眼中扫过一丝窘迫，咬牙说道：“是！当然是了！不过像简医生这么敬业的怕是没有第二个了。其实简医生你也用不着那么努力的，你现在已经是顾氏大少爷的妻子了，别说是副科长了，凡是你想要的，只要他开口就没有得不到的！”

    “我只想通过自己的努力得到我想得到的。池怡裴，我们同事了那么多年，希望你说话也注意下分寸。”简薇声音凛冽。

    “分寸？难道我说的话还不够分寸吗？难道我说的还不对吗？”池怡裴一副理所当然的模样冷笑道，“现在无论是电视还是报纸，手机……哪儿哪儿都是你简薇！就连来看病的都忍不住要问一句那个大名鼎鼎的顾太太！你觉得你现在说只想凭自己的实力得到副科长的位置，只怕在场的人都不会相信！”

    池怡裴恼怒的瞪着简薇。

    简薇面色没有半点波澜，她倒是气得胸膛不断地起伏这。整个办公室都因为池怡裴的话，气氛顿时变得尴尬了起来。

    简薇知道，自从自己嫁给顾慕言之后，同事看自己的眼光都有了变化。简薇放眼望去，整个办公室里的人都低头闷不做声，甚是没有丝毫反应，大家都不想因此得罪任何人。

    简薇清眸微微垂下，心头传来阵阵寒意，这些，可是曾经和自己一起并肩作战在每一台手术上的伙伴。可现在他们心里居然真的觉得自己会利用自己顾太太的身份，去跟他们争副科长的位置。

    异常安静的办公室里传来转动椅子的摩擦声，响的如此突兀。

    “我说池怡裴。”周勋桀骜的脸上浮起一丝可笑，“刚刚不过是一个难缠的病人骂你不会治病罢了？干嘛把火都撒在这儿？好歹你也是预备手术组的组长啊，还是好好去温习一下医术，免得你好不容易等到有机会替补的时候，又栽在自己手上了。”

    说罢，周勋嘴角上扬，勾唇嗤笑两声。
第四十六章 还是那个称呼不错
    周勋的话虽然毫不客气的针对这池怡裴，但也相对的缓解了一下整个办公室里的尴尬。

    “周勋！”池怡裴听到周勋的话，血红的眸子瞪着，嗔怒的跺了下脚气走了。

    周勋斜眼瞥了一眼池怡裴，身子猛的靠在椅背上晃了晃，口中不满的说道，“明明是自己没本事，还去造谣。”

    “简姐。”一个年轻的小护士跑了过来，脸色有些担忧的说道，“池医生的话你可别放在心上啊，我跟了你那么多次手术，你的实力大家都是知道的。”

    小护士望着简薇，一副担忧的模样。

    “没事，我知道池怡裴的性子。也相信我们一组的同事不会那样想我的。”

    简薇变凉的心渐渐恢复暖意，唇角微微上扬，小护士简单几句话却对简薇形成无形的鼓励。

    “对了，十六楼高级病房按了铃，简姐你赶紧去看看吧。”

    “嗯。我这就去。”

    简薇应到，扭头看了一眼还在不满的周勋，走过去低声说道，“刚才谢谢你。”

    周勋听到声音，眉头微调，看着简薇诚恳的模样无奈的扁了扁嘴，话也没说便侧过身去低头工作。

    看着周勋一副吃闷气的样子，简薇微微莞尔。池怡裴针对的是自己，他却对池怡裴的话气的不得了，还真是喜欢打抱不平。

    虽然周勋没有回应自己，但简薇还是能从他的眼神中看出义气。

    简薇离开办公室，来到十六层。

    十六层的病房十分昂贵，拥有最顶级的服务和最高级的设备。

    正因能住的起的很少，所以显得十分安静。

    简薇一步步的走过去，一六零三号病房马上就要到了。不知道为什么，简薇心中隐隐有些不安的感觉，好像有什么人正等着自己。

    还没等走过去，果然一个端正笔挺地身影出现在自己的眼前。

    “是你按的铃吗？顾先生？”简薇严肃的说道。

    “看来这个铃比我的命令好用多了。我要不要考虑在别墅里按上一些。”顾慕言嘴角扬起一抹好看的弧度，故意戏弄道。

    “顾先生，有什么事情你直说。”简薇严肃的表情顿时变成了无奈，长吁一口气，没想到唐唐顾慕言居然也有这样幼稚的想法。

    “顾先生这个称呼可不怎么好。我记得你好像已经签了协议书，内外都要尽到妻子的义务。”

    简薇纤眉微皱，干脆省了称呼不耐烦的问道，“你到底有什么事？”

    顾慕言没有理会简薇的话，锃亮的鞋子步步逼近简薇。身上散发着一种不容抗拒的凛冽气息，顿时让简薇后退失措。

    顾慕言凑到简薇的耳边，呼出的气息打在简薇的脖子上，“我觉得，那天你在老家的那个称呼就蛮不错的。”

    慕言吗……害羞的感觉顿时袭上心头，让人口干舌燥。

    “行了。”顾慕言看到简薇一副窘迫的样子，收敛笑意，满意的说道，“实话告诉你吧，我是来看慕晴的，顺便接你回家。”

    犹如刀削般精致立体的五官在夕阳的照射下更加的俊逸。顾慕言深瞳望着简薇，声音充满磁性。
第四十七章  再次惊心 
    难得两天休息的日子，简薇拉开窗帘，窗外阳光明媚。

    简薇拐下楼，本以为整栋别墅除了管家就只剩下自己一个人了，可刚楼梯刚下到一半，便看到顾慕言坐在沙发上。褪去一身西服，换成了简单轻松的家居服，好像感受到了简薇的存在，顾慕言微微扭头望去，依旧峻冷的面容多了几分平易。

    失神的简薇急忙摇了摇脑袋，不敢相信，这个人还是那个面若冰霜的顾慕言吗？

    “你还挺能睡的，都日上三竿了。”听到熟悉的冷漠声，简薇才相信这个人真的是顾慕言。

    “嗯……昨天晚上有一台手术，有点累。”本以为顾慕言已经去简氏大厦了，所以根本没有注意自己的打扮。简薇伸手抹了抹睡的毛躁的头发，低声问道，“你怎么没去顾氏?”

    看着简薇有些憔悴的模样，顾慕言不禁眉头微调有些在意，起身拐到厨房说道，“我还没有真正继承顾氏，没你想象中的那么忙。”

    “哦。”惺忪睡眼的简薇微微应了应。

    “给你。”一股奶香飘来，顾慕言将手中的杯子递给简薇，“喝一杯牛奶，可以让人放松心神。”

    “谢谢。”简薇受宠若惊，迟疑的接过。

    顺着顾慕言的动作望了过去，简薇好奇地望着这个男人。和平时的感觉完全不一样，虽然依旧气势逼人，可面对自己的时候分明多了几分温柔。简薇手中握着温热的牛奶，心中不知不觉竟也有了一丝暖意。

    简薇浅笑，自己还是第一次看到顾慕言如此平易近人的样子。

    两个人都没有继续说话，管家此刻也不在房内，房间显得异常的安静。

    “你刚才说……”简薇刚想试着说什么缓解一下气氛，刚一抬眸，便看到顾慕言的身子有些不对劲。

    不安的感觉迎面袭来，简薇猛的放下杯子冲了过去。

    果然，只见顾慕言手紧紧的捂着胸口，面容惨白，青筋凸起隐忍着疼痛浑身颤抖的样子。

    “顾慕言？！你怎么了！”简薇惊呼，大脑霎时间一片空白。在手术台上遇见过各种困难，自己都能冷静果断的摆平。可现在看着顾慕言难受的样子，简薇的心也仿佛揪起来一般跟着煎熬。

    迅速的查了一下顾慕言的症状，果然和上次在浴室的时候一样！简薇神色慌张，嘴唇苍白的喃道，“药……药在哪里?”

    顾慕言吃痛眉头紧皱这，胸口钻心的疼痛一次次的袭来。顾慕言用尽力抬起手，指向不远处放在架子上的医药盒。

    简薇见状，急忙跑了过去，刚一打开盒子，顿时瞳孔猛缩。

    整个医药盒里根本没有别的药，竟全部都是治疗心脏病的药！

    没有时间让自己吃惊，简薇拿起一盒药，急忙倒出来喂到顾慕言的口中。

    顾慕言将药吞了下去。半晌，紧皱的眉头才渐渐舒展开来。

    看着顾慕言稳定下来，简薇才松了口气。回过神来才发现不仅手心，就连背后也尽是冷汗。才短短几天就连续两次见到顾慕言心脏病发作，仅是这样发病的频率，就让简薇心有余悸。
第四十八章 不能让外界知道
    顾慕言的情况慢慢的缓和了起来，管家正好回来，看到情况不对急忙跑了过来。管家紧张的观察这顾慕言的情况，又扭头看到了正在顾慕言身边照顾的简薇，这才松了口气。

    “少爷，我扶你去房间休息一下吧。”管家没有多话，凑到顾慕言的耳边低声说道。

    顾慕言微微点头，额头上滚烫的汗珠滚落，就连唇瓣也便的发白。

    管家扶顾慕言起身，刚费力的站起身，顾慕言便猛的转身一把抓住了简薇的手腕。苍白面容上那双峻冷的眼盯着简薇，薄唇紧紧的抿成了一条线，好像有什么好对简薇说。

    明明身子已经虚弱成那个样子，可抓住自己手腕的刹那自己还是有明显的吃痛。看着顾慕言的眼中的凛冽，简薇瞬间明了，就算自己的生命受到了威胁，也不想被外界知道自己患有心脏病的消息吗？

    “放心，你好好休息。”简薇点头说道，语气坚定。

    顾慕言如鹰一般凛冽的目光缓缓的松懈下来，听到简薇的回复，才安心的跟着管家离开。

    看着顾慕言艰辛的背影，简薇突然觉得自己的心也跟着难受的揪了起来。

    那个在顾氏和媒体之前是如此高不可攀的人，背后却是如此的脆弱，需要依靠。

    管家将顾慕言扶到了卧室。

    刚一关上房门，便看到了站在门口，眼中充满质疑与严肃的简薇。

    “少夫人。”管家微微颔首礼貌的应道。

    “管家，这次你应该告诉我，他为什么不去医院，不去接受治疗了吧？”简薇的语气坚定，这次一定要问个清楚。

    身为一个医生，甚至是一个妻子，简薇都没有办法忍受自己看到顾慕言时不时心脏病发作。那般触目惊心的样子若是再经历几次，怕是睡觉都睡不安稳了。

    管家看到简薇气势逼人，便知道这次简薇不会那么轻易罢休，眼低微微划过一丝迟疑，欲言又止的模样。

    “管家，你就告诉我吧，我是顾慕言的妻子，他的身体情况，我必须要知道！”简薇的语气坚决。

    管家长叹一口气，神色担忧凝眉说道，“少爷他这样已经很久了，以前还好，很久才会发作一次，可最近的频率好像越来越高了起来。”

    “难道他的家人不知道吗？”

    管家微微摇头，道，“少爷小的时候没有丝毫心脏病的征兆，直到二十岁左右才开始犯的。不过那个时候，他已经独立搬出顾氏老家，来到这个别墅了。少夫人，我知道的也就只有这些了，就先退下了。”

    说罢，管家恭敬的行礼，转身离开了。

    管家强行将谈话结束，虽然简薇还有些疑惑没有得到答案，不过多少也从管家的嘴中得到了一些有用的消息。简薇望着紧闭的卧室门，无法想象此刻顾慕言，到底是抱着怎样的心情将自己的病情隐藏这么多年。

    简薇眉头紧蹙，顾慕言到底有什么秘密？

    明明自己有心脏病，可为什么就是不肯向外界透露一点消息。甚至在医药盒里放满了心脏病的药，都不愿去医院呢？
第四十九章 冥冥中的缘分
    简薇休息日结束，但顾慕言却还是在别墅里。

    已经整整三天了，顾慕言都闲在家里的样子不禁引起简薇的注意。

    简薇去医院上班，偌大的房间里面只剩下了顾慕言和管家两人。

    “我在家几天了？”

    “回少爷，已经三天了。”管家想了想回道。

    “三天……”顾慕言狭长的眸子微微眯起，削薄的唇角微微扬起一抹邪魅的笑意，“三天已经足够久了，看来时机也差不多了。”

    简薇来到东方医院，熟悉的医院环境比在家里来的自在。

    自从顾慕言第二次在自己面前心脏病发作之后，简薇就养成了一种习惯，总是下意识的去观察顾慕言的身体情况，怕他再有出什么问题。 

    因为太过紧张注意，还被狠狠的顾慕言戏弄了一次。

    想到这里，简薇不禁面颊一热。好不容易休息的两天，还真是过的比医院难熬。

    “这两天，医院没有什么事情吧？”简薇一边给病单上面签这字，一边问道。

    “没有问题，病人恢复的都蛮好的。”护士笑呵呵的应道。

    简薇将签好的单子递给护士，微笑的说道，“给。”

    今天没有安排手术，简薇随手看了看书。可心中总是有什么在紧紧的绷着自己的心绪，让自己沉不下心来。

    简薇深吸一口气，好像下了什么决心，起身走向十六楼高级病房。

    顾慕晴正在病房里安静的看着窗外，阳光打在她白皙的有些病态的脸庞上，显得异常的静谧。简薇望着顾慕晴，顾慕晴穿着一身病服，浑身上下散发出一种淡然的气质，和顾慕言那种强势形成了鲜明的对比。

    好像感受到了简薇的存在，顾慕晴扭头正好瞧见到了简薇。

    简薇一愣，随后微微莞尔，推门走了进去。

    因为经常没有人陪伴，顾慕晴对简薇的到来显得异常的兴奋，微笑着，眼睛弯成了月牙，“简医生。”

    “哦，不对。”顾慕晴急忙改口道，“现在不应该叫你简医生，应该是嫂子了。”

    简薇一愣，“你怎么知道的？”

    “我虽然在住院，但也不是与世隔绝了啊。现在整个西宁都知道了，我怎么会不知道。不过，我哥那个人总是冷冰冰的样子，你们是怎么好上的？”

    顾慕晴瞪着一双水灵灵的大眼睛，好奇的问道。

    看着顾慕晴如此天真无邪的模样，简薇心中猛地一沉。

    听顾慕晴的话，难道她根本不知道顾慕言本来就和简氏有一场商业联姻吗？难道她对顾氏的事情一点也不了解吗？

    看着顾慕晴期待的目光，简薇后知后觉。

    顾慕晴的心脏病是从小就被发现的，手术之后顾家的人也只是简单的来看望了两次便匆匆离开了。简薇突然理解那日几近失控的顾慕言，只是因为身体上有疾病无法对顾氏谋得利益，所以在顾家便不受重视吗？不知道为什么，看着顾慕晴那副无害的模样，更是觉得心疼。

    顾慕晴看着简薇发愣的模样，眉头微微一蹙，阳光打在她的身上，仿佛生活在温室的花苞一样，纯净而又美好。

    “也许这就是冥冥中的缘分吧。”简薇浅笑，低声回道。

    看着顾慕晴如此开心的样子，也不忍心将事实去告诉她。
第五十章 这个项目还是交给我吧
    顾慕晴听了简薇的话，欣喜的点了点头。

    简薇本想问一些关于顾慕言心脏病的事情，但最后想了想还是罢了。

    “好了，你好好休息吧。你刚刚做了一个大手术，还需要静养一阵子。”简薇给顾慕晴盖好了被子，温柔地说道。

    说罢，简薇转身离去。

    夕阳昏黄打在安静的走廊里，高跟鞋的声音刺耳回荡着。

    简薇的步伐越来越沉重，清瘦的身影渐渐离去。

    顾氏大厦的氛围越来越凝重，原本有条不紊的公司不自觉的陷入了慌乱之中。

    顾慕祺踱步来到公司，职员顿时扑了过去。

    “顾二少爷，你看这个最近的项目，股票的走势跌的很严重啊！”

    “二少爷，之前谈好的项目突然说没有办法支持了！”

    “二少爷！二少……”

    耳边叽叽喳喳源源不断的坏消息涌入顾慕祺的耳蜗里，惹的顾慕祺的心中愈发的焦躁不安。

    顾慕祺脸色沉重，接过那些职员手中的报表资料，迅速的扫过上面的信息，几乎满满的坏消息，看的顾慕祺脸色更加难看。

    “二少爷。”一个身着黑色西服的下属径直的走到顾慕祺的身边，凑到顾慕祺耳边，紧张的说道，“刚才顾董传来消息，这个项目如果没有办法继续的话，就要交给大少爷了。”

    “什么！”金边透明眼镜下的瞳孔猛缩，顾慕祺青筋凸起，额头汗珠滚滚而落，握这项目分析资料的手臂不停的颤抖着，低沉着嗓音，“不行……绝对不行！”

    自己好不容易费尽心思才让父亲把这次运营项目的机会给自己，怎么可能眼睁睁的看着，这次能够证明自己实力的大好机会从指尖溜走？！

    顾慕祺感觉自己浑身都剧烈的颤抖了起来，大脑乱成了一团，对于眼前的漏洞根本没有丝毫头绪。到底，到底是哪里出了问题？

    顾慕祺一把将那些职员手中的资料夺了过来，神情紧绷着迅速翻阅着，试图想要从中找到弥补的方式。

    “哪里？究竟是哪里？！”

    顾慕祺不想就这样承认，就这样败给了顾慕言！

    “二少爷！”耳边兴奋的声音响起，一个女职员捧着电脑走了过来，电脑上的股票走势从跌谷缓缓的向上递增。顾慕祺呆楞的望着电脑上的曲线，滞住的眼神渐渐充满惊喜。

    不对！

    顾慕祺的惊喜戛然而止，股市刚才还在跌落，自己还什么都没有做，怎么可能就这样恢复了？

    背后一股冷汗溢出，顾慕祺瞳孔猛缩，能做到这一点的，就只有他了！

    “国华公司本来就是一个皮包公司，根本没有什么实力。”冰冷的声音从身后响起，语气极致轻蔑，“二弟你居然还选择和他合作，这确实太欠考虑。”

    顾慕祺听到顾慕言的声音，动作僵硬的停在那里，神色呆滞。

    “不过你本来对商业方面的敏感度就很低，能做到这个程度已经很不错了。”顾慕言的脚步声越来越近，逼人的气势也越来越寒，“二弟，接下来……就交给我吧。”
第五十一章  力挽狂澜
    顾慕言每一句话都如同耻辱，心头仿佛被凛冽的刀子狠狠地刺痛一般，顾慕祺眉头紧皱，拳头愤怒的紧紧攥起。微微垂下的头隐忍着怒意，眼中戾气阴森。

    顾慕言把顾慕祺当空气一般径直略去，伸手拿过电脑看着上面的情况，满意的说道，“嗯。还算及时，稳定的还不错。”

    “爸把这个项目交给你了吗？”顾慕祺咬牙声音低沉的问道。

    “没错。”顾慕言颔首，扭头凛冽的目光望着死气沉沉的顾慕祺。

    顾慕言冷漠的望着顾慕祺，如鹰一般的深眸让人透不过气来。

    本来这个项目顾父就在顾慕言和顾慕祺中纠结，虽然顾慕祺的本事远远低于顾慕言，可最后还是因为上次媒体上的意外，使得顾慕言在外的形象有所损失。所以顾父才把这次机会给顾慕祺，也当做给他的一次锻炼。

    顾慕祺视这个机会异常珍贵，本以为万无一失可最后竟然还是出了乱子！

    “太好了……还以为这个项目要泡汤了呢。”凝重的气氛渐渐地散去，“这下奖金有着落了！”

    “哈哈是啊是啊。顾少爷，你真是顾氏的大福星啊！”

    ……

    气氛渐渐活跃起来。

    “哈哈！”顾慕祺的笑声猛的响起，只见顾慕祺转身，嘴角扬这僵硬的笑意，伸手拍了拍顾慕言的肩膀，语气听起来异常诚恳，“既然这样，那就太好了。本来爸把这个项目交给我，就弄得我措手不及，现在你接手，我也总算是能够轻松下了。果然我还是要多学习学习。”

    顾慕祺上前一步，让人看不透的深邃眼神望着顾慕言，嘴角扬起亲切的笑意，“那二弟这个烂摊子，可就劳烦大哥了。”

    “这怎么算是劳烦呢。”顾慕言轻笑。

    说罢，顾慕言和顾慕祺两人四目相对。

    在那些外人看来，顾慕言理智果断，顾慕祺亲切谦逊，他们是顾氏亲密无间的亲兄弟。可在当事人的眼中，却都隐晦这一层不明的深意，心机暗藏。

    凝结的气氛打破。

    顾慕祺微微笑了笑，眼神异常的平易近人，看着顾慕言这个大哥，更是充满了尊敬。既然事已至此，就算再去挣这个项目也无济于事。顾慕祺心里的不平衡迅速消失，也清楚自己的实力确实不如顾慕言，与其以卵击石，不如安静的等待时机。

    顾慕言接手顾慕祺的项目，没过短短几天，亏空便全部补回。

    顾氏集团的员工顿时对顾慕言的敬畏又增添了几分，虽然顾慕言为人霸道无情，可有这样几乎无人可与之堪比的商业头脑，也不禁让人从心底感到佩服。

    顾父对顾慕言的实力也感到肯定，并决定将一个更重要的项目交给了顾慕言，顾慕言也因此得到了更多实权。

    一阵谣言也因此散播起来，顾慕言将铁定是顾氏的继承人。

    顾慕言的行动再次恢复正常，和以前一样总是神龙见首不见尾。

    这次顾慕言回来的时候，不知道已经是几点了。

    简薇听到开门的声音从浅睡中惊醒。

    “你才回来？”简薇走了过去，看到顾慕言一脸沉默的走了进来。
第五十二章  顾慕言的暴怒
    他把手中的高档男士皮包递给了管家，脱下西服外套，伸手微微扯了扯领带，解开两个衣扣，小麦色的肌肤若隐若现。

    顾慕言斜眼瞥这简薇，低声问道，“你怎么还没睡？”

    “睡了，不过却没有睡着。”简薇轻声回道。

    听到简薇的话，顾慕言略微有些在意的望了一眼简薇。

    看着简薇清纯的面庞，顾慕言脑海中突然出现一个人的样子，让自己心头一怔。

    顾慕言凝眉，发愣的眼神转瞬即逝，“最近公司很忙，没有什么时间去看慕晴。她现在恢复的很好了吧？”

    “顾慕言。”看到顾慕言疲劳的样子，简薇担忧的说道，“你不能再这样下去了。”

    顾慕言听到简薇的话，明显的一愣，似乎对简薇的话感到可笑，“什么？你刚才说什么？”

    “实话告诉你，你的身体情况很糟糕。”简薇语气坚定。

    顾慕言听到简薇的话，微微深吸口气，充满质疑的深瞳瞥向管家。

    管家抱歉的底下头，默认了自己擅自告诉简薇关于他病情的事情。

    “不管管家的事，是我逼问的。以我的经验，像你这么高频率的发病，必须要尽快的进行手术，不能再这样疲劳下去了。”

    “不行！”顾慕言一口否决，语气冰冷至极，没有丝毫商量的余地。

    “可是……可是你这样下去身子会吃不消的。”看着顾慕言根本没有治疗的打算，简薇的心不禁揪了起来，焦急的问道，“顾慕言，难道公司比你的身体还重要吗？你为什么明明知道有先天性心脏病却一直不去医院？”

    “我说不行就是不行。”顾慕言猛地起身，简薇的句句追问已经触及到了顾慕言的底线。顾慕言低头望着简薇，声音冷似寒鸦，“我做的决定没有任何人可以改变，包括你。”

    “可我现在的身份不是你的妻子吗？既然我已经知道了，就没有办法当做什么都不知道！如果你不同意我的建议接受治疗的话，我就把你有心脏病的事情抖出去！”

    面对简薇坚持，顾慕言心中顿时涌起一股怒气，冷喝道，“简薇！我和你之间只不过是一个形式，你不要自以为是的擅作主张！”

    自己好不容易保守了那么多年的秘密，她居然千方百计的想要捅破！ 

    顾慕言犹如千年寒冰，锐利的目光投去，“我奉劝你最好不要突破我的底线。”

    和第一次见到顾慕言的感觉不同，这一次简薇是清楚的感受到顾慕言的暴怒。那猩红的深瞳凛冽的望着简薇，危险的气息压迫这传来，竟让简薇从心底感到一种前所未有的畏惧。

    顾慕言冷漠的离开。

    管家望着呆楞失神的简薇，无奈摇了摇头叹息。

    管家知道，顾慕言第一容忍不了的就是有人对自己已经安排好了的事情强行插手，第二就是有人拿自己的弱点威胁自己。

    而简薇的所作所为，正全部戳中顾慕言无法容忍之处。

    顾慕言上一刻还愤怒的离去，可没走几步脚步便不自觉的慢了下来。

    眸中竟渐渐有些不忍和后悔。
第五十三章 一定吓坏她了
    顾慕言伸手扶额，眉头紧皱，刚才自己是怎么了，怎么会没有抑制住自己的情绪居然那样对简薇。可刚才简薇那副气势逼人，竟敢威胁自己的样子也确实激怒到自己了。

    紧皱的眉头又加深了一分，顾慕言的脚步犹豫在那里，纠结的心情顿时袭上心头。

    顾慕言知道自己发起火来是什么样子。 

    刚才一定吓坏她了……

    “少爷？”管家跟在顾慕言的身边，看着顾慕言停下的脚步担忧的问道，“是不是身体又不舒服了？”

    “没有。”顾慕言回神，低声应道。

    迟疑的神色恍惚了一下，随即继续离开。

    简薇无力的坐在沙发上，刚才顾慕言的暴怒虽然让自己有些害怕，可还不至于对他产生恐惧。简薇反而被巨大的疑惑笼罩，没想到顾慕言居然对自己的提议这么抗拒。

    思前想后，简薇都不知道顾慕言为什么会反应这么剧烈。不过有一点简薇却十分清楚，那就是顾慕言是一个异常冷静的人，冷静到无论遇到什么惊天的事情都依旧保持这波澜不惊。不仅工作上是，就连对自己的病情上也是……想着，简薇越来越不安起来。

    简薇不知道为什么自己偏偏对顾慕言的心脏病如此执拗，可一想到顾慕言发病的样子，就仿佛有一根针悬在自己的心头，不知道什么时候就会刺痛一下。

    简薇咬牙，目光更坚定了起来。

    不管他顾慕言有怎样不可告人的秘密，自己也一定要让他乖乖的接受治疗！

    虽然顾慕言不允许简薇透露自己的病情，也不让任何人检查，可简薇还是根据自己对顾慕言发病时的症状做出了一些针对方案。

    简薇整日坐在办公室里面，闷头想着治疗的办法。因为顾慕言和顾慕晴是亲兄妹，所以简薇也经常去看顾慕晴。抱着侥幸的心里，也许根据顾慕晴的病况，也能推断出顾慕言到底属于哪种类型的心脏病。

    每每看到顾慕晴那副纯洁无暇的笑颜，简薇心中更是不忍。

    顾慕言不能那么自私，眼看他的病越来越严重，他不能就这样不管不顾，留下顾慕晴孤零零的在世上。

    “你在看什么？”林柏的声音突然响起。

    吓的简薇手头猛地一抖，瞪大眼睛问道，“科，科长？你怎么过来了？你不是有一台手术吗？”

    “你也不看看我进去多长时间了。”说罢，林柏伸手指了一下挂在墙头的钟。

    简薇轻呼，原来不知不觉，自己都已经研究好几个小时了，怪不得都有些觉得浑身僵硬了。

    “科长……我有一个事情想要问问你。”简薇想了想，挑眉问道，“上次会议上你说的那个病人，应该是后天心脏瓣膜破损吧？我之前检查过他的心脏，我怀疑以他的情况，不会只有心脏瓣膜破损这一个症状。”

    林柏听到简薇的判断，诧异的望去。正因为这个病人的情况异奇复杂，所以才会让各个组的医学精英都来发挥自己的才干，去判断病情并设计治疗方案，也好借此找出最优秀的一员。然而一周过去了，却没有一个人敢向林柏确认那个病人最终的病情诊断。

    “嗯。没错。”林柏微微点头，神情也不禁严肃了起来，“那么你觉得，还有哪些问题呢？”
第五十四章 高处不胜寒
    “那么你觉得，还有哪些问题呢？”林柏低声问道。

    “应该是……”

    “动脉导管未闭，并且右侧二尖瓣脱垂伴少量反流。”

    简薇还没说出自己的判断，就听到一个年轻的声音自信的传来。简薇顺声望去，那个迈进办公室的人正是周勋。

    “嗯。”简薇的目光移了回来，微微点了点头，“我的判断正和周勋的一样。”

    林柏听到简薇的话，若有所思的扭头望了一眼周勋，又看了看简薇。似乎没有料到周勋居然真的有这样的本事，对自己的判断没有丝毫的迟疑，那种自信仿佛与生俱来。

    看到林柏诧异的目光，周勋不耐烦的翻了个白眼，揉了揉自己栗粽色的头发。白大褂穿的歪歪扭扭，脚步邋遢这一边往自己的位置走过去一边轻狂的说道，“稍微仔细一下就能判断出来的症状，居然拖了一周。”

    “知道你是东方医院最出奇的医生，可你知道为什么医院不给你手术吗？不是医院不重用你，是因为你这副懒散的样子无法给病人家属十足的信任！”

    对于林柏此类埋怨的话自己已经不是第一次听到了，周勋坐在座位上依旧我行我素的玩着手机，似乎根本没有把林柏的话放在心里。

    “周勋，你到底有没有听我说话？”

    “哎，科长。”听到林柏恨铁不成钢的训话，简薇微微摇了摇头，使眼色提醒林柏不要在说下去了。

    看到简薇恳切的眼神，林柏将肚子里的话咽了下去。

    看着桀骜不驯的周勋，无奈的摇了摇头离开了。

    顾氏大厦在西宁最繁华的中心屹立着，每个路过的人都会忍不住抬头望一下如此辉煌的顾氏集团。那是令人向往的地方，也是令人感到神秘和高不可攀的地方。顾氏如同一个不倒的神话，鼎力在商业最顶端，无可撼动。

    而就在顾氏大厦的高层，唯一一线光芒透过的地方，一个挺拔的身姿站在玻璃窗前，微微掀开黑色的窗帘，俯瞰众生游走。

    顾慕言生活在这样强大的家世背景中，作为顾氏未来的预备继承人，自己从小就接受这普通人无法想象的商业教育。记得第一次站到这么高的位置时，心中还会去好奇那些走在地上的人到底是如何生存的。可渐渐的，顾慕言只是静静地望着那些神色匆匆来往的行人，眼中再无半点波澜。

    高处不胜寒，也许就是顾慕言此刻的真实感受。

    “大少爷。”一个身穿黑色西服的男子走了过来，神情凝肃。

    “调查出来了吗？”顾慕言修长的手指松开勾住的窗帘，低声问道。

    “根据您提供的线索，我们找到那家服装店。调查监控后发现夫人确实去过那家服装店，可那之后却再也没有拍到夫人的行踪。监控的方向有明显的改变，应该是被人动了手脚。”

    动了手脚？……

    顾慕言深邃的鹰眸微微一敛，神色更是如冰霜般寒冷了一分。

    看来简薇说的没错，她确实是被人利用，才会莫名其妙成为自己婚礼上的女主角。而且听小李的话，那个人也是早便有所图谋。能够将简薇在众目睽睽之下带走，又能如此悄无声息的把她带到婚礼上，恐怕只有只有自己身边的人，才能做到如此完美，竟让自己都没有丝毫察觉。
第五十五章  合影里的女人
    顾慕言狭长的深眸微微眯起，分析一下这些线索，心中的答案更加确实了一分。

    会这样做的，恐怕就只有顾慕祺一个人了。虽然心中怀疑，但却没有任何证据直接证明这一切就是顾慕祺做的。想着，顾慕言剑眉微蹙。

    父亲要在自己和顾慕祺之间选择顾氏的正式继承人，虽然顾慕祺的资质相比自己要差许多，可他那副谦虚无争但又对自己处处紧张的样子，却更让顾慕言感到怀疑，所以自己才会一直提防这顾慕祺。

    顾慕言从小和顾慕祺一起长大，凭自己的直觉，他不会如此轻易的放弃这个继承人的位置。

    “大少爷，还要继续查下去吗？”小李低声问道。

    “查，继续查。”

    顾慕言的语气坚定，自己一定要得到一个确实的答案，那个总是在黑暗中暗自计谋这一切的人，到底是不是顾慕祺？！

    “是。”

    “对了，顾氏旗下的产业情况如何。？”顾慕言叫住即将转身离去的小李。

    小李听到顾慕言的问话，急忙回身应道，“运营一切正常。因为西宁开拓了国家级旅游景观的原因，最近丽晶酒店的收益额也明显的提高。还有就是东方医院，据说要在心脏外科选出一个副科长。”说着，小李好像想起什么，眼中划过一丝狡黠，犹豫了片刻，试探般低声问道，“据说少夫人也在当选人员当中，不知道……少爷有什么想法？”

    “顾氏只不过是东方医院的主要股东罢了，只要能够给顾氏带来利益，谁当这个副科长，都无所谓。”

    顾慕言的语气不温不火，甚至没有一丝语调。自己从来没有对顾氏旗下任何公司关于职员调动的小事插过手。就算这次是简薇，也不会改变自己的原则。

    “我知道了。”小李恭敬的颔首。

    小李离去。偌大的办公室里剩下了顾慕言一人。顾慕言坐在沙发上，冷漠的神情略略有些迟疑，他打开上了锁的抽屉，里面一张自己和一个女子的合影顿时充斥了自己深瞳。

    看着上面的女子，顾慕言心头猛的一怔。呼吸渐渐困难起来，心头仿佛被什么东西狠狠的压着一般，疼痛难熬。顾慕言眉头紧皱，猛的关上了抽屉，迅速的锁好那层抽屉。

    又犯了心脏病吗？

    薄唇紧抿，本以为自己已经对这一切没有感觉了，可此刻心脏为何还是如此刺痛。顾慕言青筋暴起，伸手紧紧的攥着胸口的衣服，烙下深深的皱褶。

    突然，门口传来了皮鞋的踏声。

    那声音越来越近，顾慕言心头猛然一怔，能不用通知就可以直接来自己办公室的，除了叶之翰，就只有顾慕祺了。

    不可以，自己绝对不允许被别人发现自己的弱点，绝对不允许！

    虽然此刻顾慕言的大脑十分清晰，可心脏剧烈的疼痛却让自己的身体不听使唤。

    “顾慕言，坚持住！”

    耳畔突然传来简薇清澈的声音，让顾慕言混沌的大脑顿时清醒起来。顾慕言控制着自己的呼吸，颤抖着双手从西服口袋掏出药，猛的塞到口中。

    下一秒，门口的脚步声停下，只听“当当当”敲门声。
第五十六章 由简薇主刀
    “进来。”房内冰冷的声音没有半分迟疑，立刻应到。

    “慕言。”让人紧绷的神经顿时放松下来，叶之翰咧着大大的笑容，兴奋的走了进来，“你知道吗，我刚才去看慕晴，她看起来脸色已经好多了。我是不是能带她出去玩了？”

    叶之翰一屁股坐在顾慕言的书桌上，西服上高档胸章闪过光芒，侧过身子一副得意的模样。原本痞里痞气的动作此刻出现在叶之翰的身上，却显得那么潇洒。

    看到是叶之翰，顾慕言才微微松了一口气。

    “慕言？你怎么了？”叶之翰感觉有些奇怪，看着顾慕言唇瓣苍白，不禁担忧的问道，“你刚刚……”

    “现在没事了。”顾慕言低声应道。

    自己有心脏病的事情，除了管家之外，就只有叶之翰一个人知道。

    叶之翰从小和自己一起长大，为人也足够义气，可最终让顾慕言选择信任他的，还是他对顾慕晴的感情。叶之翰从小就喜欢顾慕晴，直到现在也都始终如一。

    “慕言，你这样下去是不行的。”叶之翰顽劣的面容严肃了起来，“你从来都没有好好治疗过你的心脏病，这样下去怎么受得了。”

    “行了。我自己的身体，我自己清楚。”顾慕言眉头紧蹙，为什么最近总是有那么多人劝自己去治疗，叶之翰是，简薇也是。顾慕言脸色铁青，声音冰冷，“况且我还有美国那边对心脏病特制的药，没事的。”

    看着顾慕言斩钉截铁没有丝毫商量余地的态度，叶之翰也只好将自己的担忧咽了下去。自己也不是第一次劝顾慕言了，自从知道她和顾慕晴的病情极尽相似的时候，自己就开始担心了，可顾慕言却总是对自己的病情避而不谈，甚至翻脸震怒。

    叶之翰望着犹如千年寒霜的顾慕言，无可奈何的叹了口气。

    东方医院里的某间会议室，再一次对那个患有复杂心脏病的病人做了进一步的诊断和手术计划。

    整场会议下来，事实证明，无论经验还是实力，简薇都是当之无愧。

    “那么，这次的手术依旧由简薇主持。”林柏睿智沉稳的目光缓缓的扫视了一下在场的医生，扬声问道，“大家没有什么意见吧。”

    会议室中一片安静，简薇屏住呼吸，安静的等待这。

    要知道，主刀的拍定，也就意味着这个副科长的位置已经十拿九稳了。简薇心脏跳的厉害，不知道大家会不会认同自己。

    半晌，似乎大家都没有异议。

    “好，那就这样决定了。”林柏的决断声落定，嘴角扬起满意的微笑。林柏知道，简薇在东方医院那么多年，每次手术时的镇定自若和仔细负责都是有目共睹的。对于这个结果，也早就在自己意料之中。 

    简薇不禁松了口气，清澈的眸子绽放出喜悦的光芒。

    其实更让简薇开心的，还是大家没有因为自己是顾慕言妻子，而对自己的实力产生质疑。

    会议解散，大家都四散这离去。
第五十七章 想要邀请你加入
    “周勋！”简薇在四散离去的人群中唤道。

    周勋听到简薇的话，微微回眸。

    周勋双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的模样望向简薇。

    “恭喜你啊，看来这次副科长的位置你是志在必得了。”周勋走过来，望向简薇微微扬唇一笑。

    “呵呵，谢谢。”简薇浅笑。

    “对了，安排好什么时候手术了吗？”

    “还没有，不过根据病人的情况，这两天就会定下来了。”简薇清澈的眸子闪动，认真的回道。

    “嗯。”周勋微微点头，虽然脸上一直扬着笑意但简薇还是能够从他的眼中看到隐隐的失落。从他的眼中，简薇能够看到一个人对医学的坚持和努力，明明那么热爱的东西，却总是因为其他的因素而没有办法更近一步学习和了解，这样的感觉，得有多苦。简薇望着周勋，略有些担忧。

    “那你加油吧。”周勋嘴角的苦笑又加深了几分，好像看出简薇对自己的担心，急忙掩饰自己的失落胡乱的抹了抹简薇的头发，轻描淡写的说道，“这可是个好机会，虽然以我的水平没有什么好建议给你的，不过那个病人的情况还是有些特殊，手术的时候可要时刻警惕这。”

    虽然周勋早就料到不会成为主刀，但开会的时候心中难免还是抱这些许的期待。

    当听到主刀是简薇的时候，周勋也没有太多的意外，反而真心的替简薇高兴。毕竟简薇，是整个东方医院中唯一让自己佩服的人。

    周勋亲昵的动作不禁让简薇有些害羞。

    周勋深邃的目光望了一眼简薇，轻叹了一口气转身离开了。

    “对了！”简薇突然想起来重要的事情，自己本来叫住周勋是为了邀请他加入自己的团队，给他一个证明自己的机会的，可刚才却不小心将这件重要的事情忘得一干二净了。

    简薇焦急的望去，穿着白大褂的医生来往匆忙，也早已经看不到周勋的影子了。

    没办法，只能下次见面的时候再说了。

    空气中弥漫这喜悦的气息，路边汽车的声音轰隆隆做响，但却丝毫没有影响路边摊火热的生意。

    “来喽，两位的啤酒！还有二十个羊肉串。”

    “谢谢老板！”程宁宁的声音尖锐的响起。

    只见曾宁宁熟练的开了一瓶啤酒，递给了简薇豪迈的说道，“给！庆祝我们的简大医生，成为副科长啦！”

    “宁宁！”听到程宁宁兴奋的从丹田发出来的吼声，吓的简薇急忙捂住了程宁宁的嘴巴，挤眉弄眼的说道，“你给我小声一点！我只不过是争取到了这个手术，可没说就一定是副科长。”

    “哎呦，那有什么嘛。”程宁宁推开简薇的手，眯起眼睛降低了分贝，“本来你就那么有实力，现在又是顾慕言的妻子，别说副科长了，就算科长也不在话下吧。”

    说罢，程宁宁一副贼眉鼠眼的样子咯咯奸笑了两声。

    “宁宁，你可别这么说……”

    提到顾慕言，简薇顿时愁眉紧锁，一副为难的表情。
第五十八章  还知道害怕
    “怎么？现在你嫁的好了？就忘了你这个闺蜜了啊？”程宁宁挑眉好奇的望向简薇，“话说你怎么突然就嫁给顾慕言了呢？大家都传顾太太传的沸沸扬扬的，可没想到居然是你！”

    “一言难尽啊。”简薇低声叹道，神色也不禁黯淡了下来。

    程宁宁注意到简薇的样子有些奇怪，凑过去试探的问道。

    “怎么？顾慕言对你不好吗？”

    *

    死寂的氛围顿时蔓延开来。

    管家站在一旁，看着自从进入别墅就一直脸色铁青，没有说一句话的顾慕言，背后不禁隐隐渗出冷汗。

    顾慕言削薄的唇瓣紧抿，目光如同寒冰料峭一般凛冽。

    顾慕言一直在等，等那个女人乖乖回家。可时间一分一秒的过去了，自己等待的耐心也即将降到底线。她到底去哪里了，居然敢这么晚都不回家？她现在的身份可是自己的妻子，她的每一个举动都会有无数个眼睛盯着！

    顾慕言眼底寒光乍现，猛地起身径直的推门走了出去。

    “顾少爷，顾少爷你要去哪里？”管家急忙跟着追了过去。

    只见顾慕言打开车门，脚踩油门，车速加快飞驰，转眼便消失在管家的眼前。

    管家担忧的皱了皱眉头，这还是第一次，看到顾少爷如此恐怖的模样。

    *

    简薇望着程宁宁关心的目光，轻轻浅笑这摇了摇头，“没有，只不过……一时还没有办法适应罢了。”

    “呵呵。不管怎样，你幸福才是最重要的。来，再次祝贺你，干杯！”

    “干杯。”

    幸福洋溢在两个人的脸上，简薇好久都没有这样开心的笑过了。程宁宁虽然总是一副大大咧咧的样子，可也是自己身边最最真心的朋友。

    对于简薇来说，程宁宁就像是家人一样的存在。

    脑中突然猛地想起那个冷冰冰的别墅，简薇心头一紧，急忙掏出手机看了一下时间。糟了！已经十点了！简薇心底的不安渐渐袭来，神色有些慌张，自己居然已经在外面闲逛到这么晚了吗？这么晚没有回去，照顾慕言那种阴晴不定喜怒无常的性子，说不定又要发火了。

    一种无形的压迫感袭来，想起顾慕言那副冷若冰霜的脸，顿时压的简薇透不过气来。

    “宁宁，不好意思，我得先走了。”简薇拎着包一副焦急的模样。

    说罢，简薇便头也不回，急忙转身走到路边想要打车离开。

    “早知道害怕，一开始就不要做这样愚蠢的事情。”

    一道凌厉的声音响起，简薇的动作戛然而止，伸出的手臂尴尬的悬在空中。

    “哇！顾慕言！”程宁宁瞪大了眼睛望着眼前的男人，刚想喊出声又急忙捂住了自己的嘴巴。顾慕言可是商业的风云人物，平时只能在杂志上看到的人居然真实的出现在自己面前。

    曾宁宁紧张的四处望了望，还好这个时候人差不多都已经走光了，天黑下来，也不会引起别人的注意，不然还说不定还会发生什么样的躁动。

    顾慕言眼神专注，眸含藏着深深的戾气，面无表情的望着眼前愣怔的简薇。

    精致的如同刀削一样的面容，正散发这强大的气场。
第五十九章  一起算总账
    “简薇！”凌厉的声音再次传来，语气中带有一丝威胁意味叫着简薇的名字。一身意大利手工西装勾勒出他修长挺拔的身材，顾慕言一步一步逼近简薇。顾慕言站在简薇的背后，深深的嗅了一下简薇的发香，可这一个动作却让简薇背后发凉，心头一紧。

    “你现在是我的妻子，如果你哪一个不检点的行为让顾家的形象受到损失的话。我会加倍奉还给简氏，还有……你身边的任何人。”

    顾慕言的话冷似寒鸦，字字句句分明都在威胁自己听她的话！

    拳头猛地用力，简薇狠狠的掐着手心。

    “顾慕言！”程宁宁一脸兴奋的跑了过去，整理了一下自己的仪容，兴奋的说道，“你真的是顾慕言啊，我还是第一次见到你，果然比杂志上的帅多了。”

    顾慕言贴近简薇的身子后退一步，凛冽的眸子微微看了看眼前这个看起来笨笨傻傻的女孩，“你是？”

    “我？我叫程宁宁，是简薇的好闺蜜。”程宁宁说着，嘴角扬着抑制不住的笑意，说道好闺蜜的时候，心中明显的自豪了一下。

    “哦。”顾慕言铁青的面容上浮现一丝笑意，伸出手，充满磁性的嗓音扬起，“你好。”

    看到顾慕言主动示好，程宁宁受宠若惊，兴奋的瞳孔猛缩。

    可这一切在简薇的眼中，却是层层危机。

    程宁宁的手刚碰到顾慕言的手尖，便看到简薇神色凝重的一把拉过了顾慕言的手臂，强忍这心中的不安，在程宁宁的面前装出一副夫妻和善的模样，笑的异常灿烂，“我正打算回去呢，你怎么过来了。”

    看到简薇的反应，顾慕言嘴角扯出一丝嘲讽的冷笑，配合简薇演戏，“你这么晚都没回去，我当然担心了。”

    “宁宁，我真的要先走了。你能自己回家吗？”简薇扭头，一脸抱歉的说道。

    “没关系，没关系！我家就在这附近。”程宁宁连连摆手，看着简薇和顾慕言如此“恩爱”的样子，挑了挑眉头，给了简薇一个“我懂”的眼色。

    看到程宁宁爽快的应下，简薇才微微松了口气。

    扭头小心翼翼的瞥了一眼身边的顾慕言，他到底在别墅等了多久，连西服都没有换下来就找了过来。看着顾慕言对程宁宁微笑的样子，简薇的心中反而觉得阴森森的。

    一股强大的力量袭来，简薇身子一倾，大床猛的凹陷下去，整个身子都不听使唤的跌到了床上。乌发微微垂落在肩头，柔顺光亮，清澈的眸子有这几分怒意，俨然一副动人画卷。

    “顾慕言，你干什么！”简薇愤怒的吼道，眉头紧皱，伸手揉了一下刚刚被顾慕言抓的通红的手腕。

    “干什么？”顾慕言阴森铁青的脸上扯出一丝冷笑，“你居然还问我想干什么？上次你威胁我的事情我还没有找你算账，这次你居然自己主动惹怒我。简薇，你可真是好大的本事，我看整个西宁，也只有你敢如此胆大妄为！”

    “你……”面对顾慕言霸道的气势，简薇想要反抗。可当视线对上顾慕言含着满满戾气的深眸时，却从心底传来一阵畏惧。顾慕言还没完全继承顾氏就在整个商业中声名远扬，若他真的想要做些什么，根本易如反掌。
第六十章 一开始就已经注定了
    看到简薇清澈眼眸闪过的畏惧，顾慕言心中猛地一沉，逼人的气势才微微有所减弱。

    从看到这个女人的第一眼开始，顾慕言就知道她和别的女人不同。而此刻顾慕言也十分清楚，她所表现出来的畏惧不过是隐忍，只是想要保全简氏的一种手段罢了。

    她还果真是一个聪明的女人。

    厚重的西服压的顾慕言有些透不过起来，大手胡乱的扯了扯领带，垂眸凛冽的望着简薇，“你现在的表现倒是蛮听话的。”

    “顾慕言，我已经和你签了协议了，现在你拿简氏和身边的人威胁我，不觉得太卑鄙了吗？”

    “不是我卑鄙，是你根本没有尽到妻子的责任。”听到简薇的话，顾慕言的反应异常平静，只是勾唇冷笑，“你知道现在有多少人在背后注意这你这个顾太太吗？稍微一个不留神，就可能被人抓到把柄。”

    “所以我的生活就注定除了工作之外什么事情都不能做吗？凭什么？！”

    “凭你是我的妻子，凭你的身份对我来说根本没有用处！”顾慕言冷呵。

    顾慕言的话仿佛利刃一样猛的刺入自己的心脏，简薇颤抖这水眸望着顾慕言。顾慕言说的没错，一开始应该嫁给他的根本不是自己，而是那个在简氏养尊处优，犹如掌中宝一样的简凝！

    简薇的眸子顿时黯淡了下来，果然无论在哪里，以自己的身份永远都是被人看不起。自己没有办法给顾慕言带来丝毫的商业利益，反而这个简氏养女的身份给他的形象带来了巨大的困扰。

    “你能清楚自己的处境最好。既然最后阴差阳错娶的是你简薇，你就不要给我惹出什么麻烦。”顾慕言鹰眸微瞥，看到简薇失措出神的模样，语气极致嘲讽邪魅，“怎么？你现在觉得这个顾太太不是那么好当的了？也是，像你这样身份低贱的人，以后若是没有办法再去吃那种劣质食品的话，生活也乏然无味了吧？”

    “你……”

    简薇咬牙，没想到顾慕言居然出口可以如此恶毒。简薇紧紧的攥着床单，强忍这自己的怒意。没有办法，顾慕言有权有势，防抗他的结果只能更糟糕。

    顾慕言的声音阴冷，慑人心脾，“没有让你辞去医院的工作已经很仁慈了，如果你不再听话的话，我只好用其他的办法了。”

    顾慕言冷漠的望了一眼简薇，轻蔑的转身离去。

    简薇独自在这个偌大的卧室里，不甘心的皓齿用力咬着唇瓣。

    顾慕言的每一句话都像一个刀子一样剜这自己的心脏，就因为自己是简家的养女，就活该受人的欺辱吗？简薇愤怒的浑身发抖，手指狠狠的掐着手心，指甲嵌入手心却早已经感觉不到疼痛。

    顾慕言就像是一个缠在身边的恶魔，阴晴不定，冷酷无情。这个冷冰冰没有丝毫人情味的别墅就是那恐怖的地狱。简薇想要从这里逃走，可却发现自己根本没有任何资本和能力可以逃得过顾慕言的手掌，从来到那个婚礼，成为顾慕言的妻子的时候，这一切就都已经注定了。
第六十一章 想把她牢牢的困在身边
    顾慕言摔门离开。

    管家望着顾慕言的身影，虽然感觉到气氛的不对，可作为一个专业管家，是没有权利对少爷的事情多嘴的。

    顾慕言的汗水早已经浸透了西装，径直的往浴室走去。

    顾慕言关上浴室的门，打开开关，冰冷的水顺着花洒猛的落了下来。

    冰冷让自己心头翻滚的怒火渐渐的平息下来，胸膛的呼吸也渐渐的稳定了下来。

    看着外面越来越黑，可简薇还是迟迟没有回别墅的时候，顾慕言觉得自己的大脑不受控制一般，只想快点把她给找回来。顾慕言断定，那个一直在背后动手脚的人，肯定在某一处默默的注视这简薇，一想到那个人有如此悄无声息的本事，顾慕言便不禁剑眉紧皱。

    对什么都无所畏惧的自己居然会变得那么小心翼翼，那么在意简薇的安危。

    想起刚才自己对简薇恶言相向，还有她痛恨冰冷的面容，顾慕言的大脑顿时又混乱不堪。顾慕言猛地顿昂头，水顺着柔软的头发迅速的流淌下来，水滴打在脸上，睫毛微微的颤抖这。

    整整一夜，简薇都没有安稳的入睡。

    本以为是一个小小的事情，顾慕言便大发雷霆。简薇起床，睡的浑身酸痛。

    “当当当。”门口传来敲门的声音，管家恭敬的声音传来，“少夫人，早餐已经准备好了。”

    “嗯。”简薇轻声应道。

    随便的洗漱整理了一下，简薇下楼去吃早餐。 

    清晨的阳光透了进来，光芒照射在餐桌上面。简薇望着手中拿着报纸绅士的坐在那里的顾慕言，不禁心头猛地一慌，眉头微蹙。

    “你站在那里干什么？”顾慕言感觉到了简薇的存在，手中的报纸微微落下，鹰眸瞥向简薇，命令般的语气低声说道，“过来。”

    简薇神色有些迟疑，最后还是走了过去。

    桌子上的早餐都是有专门的人做好的，偌大的别墅也有好几个佣人打扫，总也看不到一丝灰尘。

    简薇坐了下来，面无表情的吃着早点。顾慕言望着眼前的简薇，简薇视自己为空气一般，自顾自的没有丝毫要说话的征兆。

    深邃的目光紧紧的盯着简薇，那种淡然的安宁让顾慕言一时失神。曾几何时，自己也曾有过这样温暖的感觉，眼中的深情更加的炙热，望着简薇，顾慕言更有一种想要把她牢牢绑在身边的冲动。

    “你那样看我干什么？”简薇厌恶的皱了皱眉头，不舒服的问道。

    “难道我连看自己妻子的权利的没有了吗？”

    简薇抬眸瞥了一眼顾慕言，她知道自己说什么都没有用，在顾慕言的面前，自己就是一个无力的玩偶。

    “随你。”简薇声音冷淡，继续低下头将吐司切开。

    简薇对自己的态度似乎更加冷淡了，顾慕言剑眉微皱，心中不免有些在意。

    就算她是被人利用才嫁给自己的，可经过这么长时间的了解，简薇愈发的吸引这自己，已经没有办法不去在意。 

    “你这是什么态度？难道你还在生我的气？”顾慕言出奇的后退一步，扬声问道。
第六十二章 医院暴乱
    简薇听到顾慕言的话，心头猛的一怔，没想到自己居然还能在顾慕言的口中听到这样的话。简薇云淡风轻，微笑这说道：“我只不过是简家的养女，我的身份就是扮演好顾太太的角色，哪敢生顾大少爷的气呢。”

    简薇的语气让顾慕言心头涌上一股热火，将报纸狠狠的摔在桌子上，口不对心的嗤笑道：“还算你有自知之明。”

    切吐司的动作一怔，随后那种轻蔑的语气便被简薇迅速消化掉，消散于空中。自己也不是第一次听到这样的话了，简薇也早已经麻木了。

    “今天公司有事，我晚一点回来。”顾慕言起身，接过管家手中的定制西装，低声说道。

    “知道了，少爷。”管家恭敬的说道。

    说罢，顾慕言离去。

    别墅的大门关上的刹那，简薇顿时没有了吃饭的心情。

    刚才的随意都是自己强撑出来的，在顾慕言面前，自己不想连最后的尊严都没有。

    “夫人，少爷一般晚上八点左右就会回来了。”送顾慕言离开，管家来到简薇的身边，低声提醒道。

    “嗯。”简薇微微点头，眸光黯淡，“我知道了。”

    东方医院。

    “所以，你想让周勋加入这次手术？”林柏听了简薇的想法挑眉问道。

    “嗯。”简薇微笑这点头，“我觉得，周勋的表现一定会出乎意料的。”

    “嗯……”林柏眸子闪过一丝狡黠，想了想说道，“是你选择的副刀的话，确实可以给他一个机会。可是你要知道，周勋那个人脾气狂妄的很，他能甘心当你的助手吗？”

    “只要科长你支持的话，他肯定能够答应的。”

    简薇从林柏的科长办公室里走了出来，嘴角抑制不住的笑意。

    一阵喧嚣混乱声传来，简薇的思绪顿时被拉扯过去。

    只见前面一群人围在一起，几个人拉扯在一起推推嚷嚷，口中还说着一些不堪入耳的话。

    简薇想也没想，急忙跑了过去。

    “怎么了？发生什么事了？”简薇拉过一个站在一旁的护士。

    “简医生。”护士看到是简薇，顿时像找到救星一样期待的目光望着简薇，语气焦急的说道：“是周医生的病人。刚才送来了一个急诊，周医生给急救了之后，到现在都没有醒过来，刚才血压又降低了，所以患者的家属又闹起来了。”

    简薇听了小护士的话，凝眉担忧的望着眼前的暴乱。

    那些患者家属的穿着普通，面目狰狞充满了痛苦。几个护士拼命的拦着可还是没有办法抵挡过患者家属的力气，人群之中一个挺拔的穿着白大褂的男子就那么冷漠的站在那里没有丝毫反抗，任凭患者家属咆哮撕扯这自己的衣服。

    “你他娘的是不是一个医生！”

    “是不是人，连一点反应都没有吗？！”

    “你看你这副模样，哪个医生是你这副打扮！你还我弟弟！”

    歇斯底里的声音吼过，只见那愤怒的男子一拳打在了周勋的脸上。

    周勋吃痛，脸猛地甩了过去，只见嘴角顿时溢出血痕，可面容却依旧冷淡的没有半分表情。
第六十三章 意外受伤
    “啊——”

    “保安，快叫保安！——”

    护士受到了惊吓，尖锐的嗓音尖叫了起来。

    伴随这惊恐的叫声，混乱更加剧烈了起来。

    不行！这样不行！简薇看到没有丝毫反抗的周勋，知道他是在用这种沉默来反抗病人家属对自己的不信任，可就算这样又有什么用的，如今医患纠纷那么严重，那些患者家属心急如焚，又怎么可能去考虑别人的感受呢。

    简薇急忙跑到病房里面，果然有一个病人正安静的躺在那里。简薇神情严肃，拿过听诊器，一边向一旁的小护士询问这周勋治疗的过程，一边检查这那个人的病情。迅速的诊断之后显示一切正常，简薇不禁眉头紧皱，虽然一切正常，可血压仪上的血压显示却一直那么低呢？

    突然，简薇的眼角扫过一个空药瓶。

    即刻，简薇明白了。

    这个药的药性十分大，一般人都不敢轻易尝试给病人注射这样的药，周勋敢用这个药，也是第一时间堵上了自己作为医生尊严。

    简薇知道周勋是一个医学奇才，既然病人其他指标都没有问题的话，不出意外，那个病人的血压只是暂时的下降，并不会有生命危险。

    想着，简薇急忙跑了过去，想要把这个分析告诉给病人的家属。

    前面依旧乱成一团，简薇从推攘的人群中钻了进去，对患者家属焦急的喊道，“请你们冷静一下，请你们相信周医生，病人只有血压暂时下降的症状，没有事的！”

    “什么没有事！别欺负我读书少，血压下降不就是离死不远了吗？！我看你们医生都是丧心病狂，只认钱，不认命！”

    简薇被困在暴怒的人群当中，推攘这脚步不稳，可还是扬声恳切喊道：“不是的。只要你们在稍微冷静的等待一下，病人的情况马上就会好转的。”

    “好什么好！我弟弟死了，我就要告你！”

    那男子嘶吼的声音响起。

    电光火石间，只见患者家属又开始动起手来。他一把抓住简薇瘦弱的肩膀，用力将简薇推开。只觉得自己的身子不受控制，有一股自己无法反抗的强大力气将自己推出人群，脚下的高跟鞋一歪，顿时倾倒在地。

    一声闷响，简薇只觉得大脑猛地一片空白。空气里居然有一些血腥味，略有粘稠的血渐渐从额头滑落，让简薇觉得酥酥痒痒的。

    暴乱没有止住，反而更加猛烈了起来，此刻场面的混乱已经难以控制。

    患者家属好像没有泄气，眼神扫视穿着白大褂的医生想要泄愤。视线定格在剧烈疼痛中的简薇身上，凶神恶煞的冲了过去。

    “让开！”

    暴乱吵杂之中一声冷呵响起，整个医院都回荡起那人愤怒的声音。

    周勋一把推开那个患者家属，那个人连着后退了几步猛的撞到了一旁放着药的推车，最后重心不稳伴着推车一起摔倒在地上。

    推车倒地，顿时传来一震刺耳的玻璃碎裂声。

    拿着电棍的保安冲了过来，将那些闹事的患者家属控制住。

    “好了，好了。病人醒过来了！”护士兴奋的叫声响起。

    患者家属闻声顿时冲进病房。
第六十四章 我考虑考虑
    “好了好了，都散了散了吧。”另一个医生见情况稳定下来，急忙将那些围观的人哄散开。见事情已经了解，大家也都无趣的离开了

    “简薇！你怎么样？”周勋一向桀骜的面容上充满了紧张，看着血不断留下的简薇，心里猛的揪了起来。

    周勋紧张的望着简薇，伸手想要擦擦简薇快要流到眼睛上的血，可手却愣是悬在半空，也不知道该怎么去碰触。

    刚才那一撞不轻，简薇看到事情平息，心中强撑这的最后一道精力也渐渐的松懈下来。简薇清澈的眸子微微有些疲倦的垂下，模糊这双眼看着那个担忧的眉头紧皱的周勋，想要说些什么，最后却无力的闭上了眼睛。

    *

    暴乱！不安！

    简薇额旁的汗珠滚落，惊恐的瞪开了眼睛，胸口剧烈的起伏这。

    “你醒了。”周勋一直守在简薇的身边，见到简薇醒来，急忙问道：“有没有哪里不舒服？”

    简薇微微摇了摇头，勉力的直起身子。额头传来一震吃痛，简薇伸手摸了摸，却碰到包扎这伤口的纱布。

    “我……”

    “当时情况太乱，你怎么就那样冲进去了呢？还好撞的不重，不然可就不是轻微脑震荡那么简单了。”周勋望着简薇，埋怨的语气无奈的说道。可是看着简薇碎发随意散落在脸颊，一副虚弱的样子，心中有些不忍，“那些人是冲这我来的，你怎么那么傻。”

    “我们是同事啊，总不能看着你挨打吧。对了，你的脸怎么样啊？”简薇突然响起来，白皙的手指抓过周勋的脸，仔细的瞧了瞧，见他嘴角一片青紫色，不禁眉头紧皱，“你看，都被打肿了。”

    简薇的靠近让周勋心头猛地漏跳了一拍，那副完美的面容就这样清晰的呈现在自己的眼前。周勋装作一副厌烦的模样避开简薇，起身恢复一副吊儿郎当的模样，“既然醒了，那我就先走了。”

    “慢着。我还有一件事。”简薇急忙叫住了周勋，“我想邀请你加入，当这次手术的副刀。”

    周勋的脚步滞住，凝眉狐疑不可思议的问道，“你说……想让我当副刀？”

    “嗯。”简薇用力的点了点头，脸上浮现丝丝期待，“你不是说了，这个病人的情况很复杂，我怕我自己一个人对付不了，不过有你帮忙的话就肯定没问题了。”

    周勋眉头一皱，心中十分清楚简薇这话是在给自己一个台阶下。

    若是平时别人说出这样的话，周勋会觉得那个人是在施舍给自己手术的机会，然后没有好脸色的反驳回去。

    可这话却是从简薇口中说出，倒让周勋的心中却愈发的纠结。

    只见周勋眼色有些迟疑，唇瓣微微张开，口不对心的低声说道：“我考虑考虑。”

    看着周勋有些害羞的样子，简薇莞尔，看来他是会答应自己了。

    简薇躺下，望着天花板，伸手摸了摸额头的伤口，心事重重。

    这次的暴乱是停下了，可自己若是顶着这样的伤口回别墅，说不定还会有什么样的风波。
第六十五章 什么都瞒不过
    简薇望着整个偌大的别墅，自从结婚以来，两个人还一直分房睡。

    在外他们是一对恩爱的璧人，可在内却是各藏心思。

    “夫人。”管家打开别墅的大门，时刻保持这恭敬。 

    每每看到管家沉默睿智的目光的时候，简薇的心中就隐隐觉得不舒服。

    虽然自己名义上嫁给了顾慕言，可说到底，自己都不算是名副其实的顾太太。

    “嗯。”简薇轻声应道，走了进来，看到还有两个佣人在做着晚饭，“少爷还没有回来吗？”

    “少爷说过了，会晚一些回来。”管家回道，抬眼望了一眼简薇，虽然有头发的遮挡，但还是隐约能够看到里面包扎的纱布，“夫人，你这是……”

    “哦。没什么。”简薇下意识的伸手摸了一下自己的伤口，搪塞道：“一不小心弄伤了，没什么大碍，也不用告诉少爷了。”

    “是。”管家恭敬的颔首。

    简单的吃了一点晚饭之后，简薇便回到了房间。

    除了接下来的手术之外，简薇也一直在暗中试图找出针对顾慕言心脏病的最佳方案。今天一天都太累了，知不知觉，简薇趴在桌子上睡觉了。

    脚步声缓缓而来，房间的大门被轻轻的推开。

    修长挺拔的身姿慢慢靠近睡着的简薇，顾慕言薄唇紧抿，伸手微微敛开简薇额头垂下的碎发，目光望着那包扎的纱布上。

    昏黄的灯光洒下，深邃的目光望着简薇。简薇身上那种淡淡的安静和美好，让顾慕言感觉异常的熟悉，就像那个女人一样，毫无征兆的的闯入自己的视线。

    简薇秀眉微怔，惺忪睡眼缓缓的睁开。映入眼帘的是那熟悉的墨色条纹手工西装，简薇大脑猛的清醒过来，抬头望去，顾慕言炙热的目光正望向自己，眼中竟有一丝心疼，让简薇顿时失措。

    “你受伤了。”顾慕言的话没有一丝语调。

    “你怎么知道？”简薇诧异的语气问道，伸手像要掩盖一般摸着额头，“只不过是一些小事罢了。”

    “医院闹事还算是小事？”顾慕言的语调微调，似乎对简薇没有如实告知真相而感到微怒，“顾氏是东方医院的大股东，发生什么事情，我都知道。”

    简薇诧异的眸子微微低敛，果然还是什么都瞒不过他的眼睛

    顾慕言一边说着，一边将房间里面的医药箱拿了出来，“医患之间的纠纷是难免的，不过下次遇到这样的事情，你必须要离的远远的，更不许把自己弄伤，知道吗？”

    错愕的眸子望向顾慕言，顾慕言的语气异常的平静，平静到自己居然产生了一种不安的错觉。

    顾慕言走了过来，轻轻的伸手将简薇的长发揽在她背后。

    继而伸手，想要给简薇换药。

    简薇心头猛地漏跳了一拍，冷漠的别过头去，眉头紧锁，“你别这样……”

    顾慕言这样的举动反而让简薇从心底感到不安和恐惧。

    看着简薇的反应，顾慕言只是从嘴角扯出一抹轻笑，继续伸手，轻轻的将她额头的纱布撕下，从医药箱中拿出药水，一点一点擦拭在伤口处。
第六十六章  曾经的那个人
    伤口处传来阵阵刺痛，简薇的情绪紧绷，面对顾慕言亲昵的动作眉头紧蹙。简薇的呼吸加快，心脏猛烈的跳动起来，她终于忍不住，一把推开顾慕言，“顾慕言，你到底要干什么？！”

    简薇受不了顾慕言这个样子，早上还一副冷漠，可现在却跟变了一个人一样。

    他宁可顾慕言冲到房间对自己发火，也不想面对他这样阴阳怪气的模样。

    顾慕言手中药水掉落在地上，顿时空气中弥漫了一种药水气味。

    “你好好休息。”顾慕言看着简薇如此抵触反抗的样子，眸中划过一丝黯淡和冰冷，转身离去。

    简薇狐疑的望着顾慕言离去的背影，刚才顾慕言的眼神让自己感到诡异，好像是透过自己去看向另外一个人，目光深沉而又炙热，薄唇紧抿，仿佛有千言万语却不能对自己言表。他到底还有什么故事？

    顾慕言回到自己的卧室，无力的坐了下来。

    顾慕言伸手扶额，脑中回想这今天发生的事情。

    意外的听别人说起，庄诗雨在国外过的很好，还有一个很爱她的男朋友。

    庄诗雨，这个难以从自己心中抹去的女人又一次闯入自己的世界当中。当初一切美好都被自己一点一点的抹杀掉，亲手被自己摧毁……

    想着，顾慕言心头传来阵阵刺痛，只要知道她过的好，自己心中的罪恶感就能稍微减轻一些，毕竟当初，是自己辜负了她，她才会一气之下出国，选择离开自己。

    虽然自己无数次的告诉过自己一切都已经过去了，可当真的面对这一切的时候，顾慕言才发现淡却远远比想象中要难得多。

    心脏再次剧烈刺痛了起来，顾慕言的脸色瞬间变白，急忙从抽屉里掏出药，咽了下去。

    过了几分钟，心脏的疼痛才渐渐有了好转。

    顾慕言薄唇紧抿，剑眉紧紧的锁着。

    心脏发病的频率越来越高，顾慕言的心中竟然也隐隐感觉到不安。自己一定要更快得到这个顾氏总裁的位置，只有这样，才能更好的保护慕晴，不让她再受伤害。

    入夜，万籁俱寂。

    简薇翻来覆去，又是彻夜难眠。

    这样的日子实在是太难熬了，心中的折磨，让简薇大脑紧绷这。

    天刚微微亮，简薇便起床了。

    路过顾慕言的房间，他房间的大门却没有关上。看着顾慕言的房间，简薇脚步不由自主的迈了进去。房间里干净整洁，连一粒灰尘也没有，所有书籍都按照日期大小摆放的仅仅有条，就连书桌上的摆放都是精心测量好的。

    简薇不禁唏嘘，顾慕言还真是个重度强迫症患者。

    突然，一个眼熟的瓶子吸引了简薇的视线。那个瓶子被随意的仍在桌子上，跟整个画面显的格格不入。简薇步步靠近，终于看清那个药瓶的样子。

    心中顿时揪了起来，难道顾慕言他昨天又犯心脏病了吗？

    “夫人。”管家的声音忽地从身后响起，吓的简薇一怔，急忙缩回想要拿过药瓶的手。

    简薇转过身来，看到管家正面无表情的望向自己。
第六十七章  好好改变你一下
    “少夫人，这是少爷的房间，他不喜欢别人随意进入。”管家站在门外，面无表情却语气恭敬。

    “我也不行吗？”简薇试探的问道，自己身为顾慕言的妻子，连进他的房间的资格难道都没有吗？

    管家没有说话，只是微微垂下眼眸默认。

    简薇深吸一口气，默默的离开房间，没有多说什么。

    “少爷不在房间，他去哪了？”简薇走出房，低声问道。

    “少爷一早就去顾氏大厦了。”管家一边说，一边将顾慕言的房门关上。

    简薇有些担忧的微蹙，他怎么这么早就去顾氏大厦了？

    *

    东方医院的食堂伙食很好，平时简薇都是累的不行，点的餐都可以一口气吃光。

    可此刻简薇手中夹着一个菜叶呆愣着，满脑子都是顾慕言。

    “所以你是答应喽！”王沫儿微笑这望着眼前的周勋，兴奋的对简薇说道：“简薇，这次你算是了了一个心愿了，周勋答应加入手术了。”

    “简薇？”看到简薇没有反应，王沫儿奇怪的拍了拍简薇的肩膀。

    “嗯？怎么了？”简薇急忙回神问道。

    “你刚刚是怎么了，一副魂不守舍的样子。我刚才说啊，周勋答应你加入这次手术了！”

    “真的吗？！”简薇兴奋的望向周勋，清澈的眸子睁的闪亮。

    “嗯。”周勋装作一副不在意的样子点了点头，“既然你都已经诚心诚意的邀请我了，我再不同意的话，岂不是太不识抬举。”

    “呵呵，我看啊。你是不是不识抬举，是因为是上次简薇仗义美救英雄，所以被打动了，是不是啊？”王沫儿眯起眼睛，一副贼眯眯的样子望着周勋。

    “行了，你少说两句吧，人家好不容易答应，一会再被你说的反悔了。”

    “好好好，我吃饭，我不说话了。”王沫儿凑到简薇的耳边，嘟囔这说道。

    周勋的视线微微瞥向简薇，与简薇对视的瞬间仿佛触电一般猛地避开了。

    “那我就先走了。”周勋掩饰自己的窘迫，抿了抿嘴说道。

    “哎，周勋。”简薇叫住周勋，“下班之后有事吗？”

    周勋想了想，奇怪的摇了摇头。

    下班之后，简薇拉着周勋来到了医院附近的商业街。虽然周勋满脸的不情愿，但简薇却说要想得到患者的信任，稍微做些牺牲改变一下自己的风格也是必要的。不知道为什么，面对简薇认真的样子，周勋也不知道要如何拒绝，只好跟着简薇来了这里。

    周勋一进入服装店，第一眼相中的都是那些随意懒散风格的衣服，虽然但看起来很不错，但若是套上外面的白大褂的话就会显得不伦不类的。

    最后简薇给周勋挑了一件看起来十分符合他气质也是最简单的白色衬衫。

    “嗯。”简薇看着换好衣服的周勋，满意的点了点头。

    两个人一路买了不少衣服，简薇欣慰的望着周勋，“这样看起来才像是一个医生的样子嘛，不过……”

    “你可别想打我头发的注意。”周勋看到简薇的视线瞟到自己的头顶，急忙惊恐的拒绝。
第六十八章 试探
    “好好好，我可不敢打你头发的主意。”

    简薇望着周勋一脸惊恐的样子，不禁噗嗤笑出了声。 

    “时间还早，我们再去逛逛。”

    “嗯。”

    说罢，简薇和周勋向下一个服装店走去。

    就在马路的侧面，一量黑色的高级轿车正停在那里。坐在后座的男人脸色铁青，目光凛冽的望着窗外简薇的一举一动。削薄的薄唇紧抿，隐忍这自己的怒意。

    “大少爷，再不走的话就赶不上会议了。”小李不知道大少爷为什么突然让自己停车，可时间一分一秒的过去了，自己终于忍不住提醒了一句。

    “不去了。” “不去？”“直接回别墅。” 顾慕言声音冷似寒鸦。

    “是。”小李听出了顾慕言语气的冰冷，不敢多嘴，踩着油门径直开往别墅。

    服装店里，简薇也不禁多看了几眼好看的衣服，可每一件衣服的标价都好几位数，根本不是自己能够负担得起的。

    虽然自己身为简家的大小姐，但却从来没有真正的过过一次大小姐的生活。

    “吱吱吱——”简薇手中的手机突然响了起来。简薇低头一看，心头猛的一震，居然是顾慕言。顾慕言很少给自己打电话，怎么这个时候来电话了？想着，简薇急忙看了一下手表，现在才六点不到啊。

    “喂？”迟疑片刻，简薇接通手机。

    “你在干什么？”电话那头的声音极致冰冷。

    “我……我在医院。”

    “这么晚了？还在医院？”

    “嗯。还有一些事情没有处理，你有什么事情吗？” 

    “可你那里怎么那么安静，一点也不像医院的样子。”顾慕言的语气轻轻慢慢的，甚至有些试探的意味。

    “因为刚刚下班，所以人也少了。” 简薇费力的周旋这，和顾慕言的每一句对话，都让自己惊心动魄。

    “好。那二十分钟后，我在家等你。”说罢，顾慕言便挂断了电话。

    简薇手里握着手机，电话那头只剩下断线的声音。

    “这件怎么样。”周勋走了过来，整理了一下衣服问道。

    “周勋，不好意思，我得先走了。”简薇神色不安，匆忙的走过去低声说道。

    刚刚还一副轻松的模样，现在怎么变得紧张兮兮的？周勋疑惑的点了点头，“哦……那好。”

    说罢，简薇便急忙打车离开了。

    简薇有一种直觉，顾慕言这次肯定又要在什么事情上找自己麻烦了。

    回到别墅，简薇就看到顾慕言的车子停在了那里。

    心底一震不安袭来，简薇急忙跑了过去，简薇刚想敲门，管家便打开了大门，“少夫人。”

    “管家，少爷已经回来了？”简薇凝眉问道。

    “少爷让你在门外稍后，他马上就出来，并说要带你去个地方。”管家嘴角上扬，恭敬的说道。

    去一个地方？……听了管家的话，简薇不禁眉头紧蹙，他到底在搞什么鬼？

    管家关上了大门，简薇独自一人站在门外。本以为顾慕言一会就会出来，可没想到等了半天，顾慕言一点出来的预兆都没有。

    顿时心头一股怒火，凭什么？这是他的家不错，可他也没有什么权利把自己关在门外。越想越不甘心，简薇大步上前，大力的敲门。
第六十九章 带你去服装店
    “顾慕言！你什么意思！”简薇用力的敲门，“你有什么不满，直接跟我说！”

    门后传来脚步声，顾慕言打开了大门。

    峻冷的脸上浮起一抹不应景的笑意，“你这样喊，可是会吵到邻居的。”

    简薇清澈的眸子充斥这不满，望着顾慕言愤怒的说道，“顾慕言，你到底要干什么！”

    “管家没有跟你说吗？我带你去一个地方。”

    说罢，顾慕言便一把抓住简薇的手腕，力气之大顿时让简薇的手腕上出现血红的勒痕。顾慕言强拉这不情愿的简薇上车，车子快速奔驰，停在了一家高档服装店的门前。

    透过车窗，简薇看到那家服装店，不禁眉头紧皱，“顾慕言，你带我来这里干什么？”

    “来服装店，当然是给你挑选一套符合你气质的衣服了。”说罢，顾慕言霸道的拉这简薇下车，顾慕言大步的走了进去，服装店里的员工看到顾慕言，急忙跑出来恭敬的问候道，“顾先生，您来了。请问你是要定制西装吗？”

    “给她选几套衣服。”顾慕言脸色铁青，将简薇甩了过去。

    简薇吃痛，眼中隐忍这怒火，愤怒的望向顾慕言。

    “好的。”那个员工微微点头，看到简薇的一瞬不禁一怔。随即收敛自己的诧异，平静走到简薇的面前，伸出手臂做出一个请的手势，“顾太太，请跟我来。”

    简薇看着坐在一旁的顾慕言，眸子冷冷的瞪了一眼，转身愤怒的跟着那个员工离去。

    简薇到更衣室换衣服，顾慕言双腿叠加优雅的坐在沙发上。

    定制的高级西服衬托他的高贵，面无表情，薄唇紧抿，眼底含着深深的戾气。

    “顾先生，顾太太已经换好了。”

    简薇跟着员工出来，只见简薇上身穿着一件高级定制的连衣裙，裁剪精致，上面的手工绣纹也异常的生动。天蓝色的衣服穿在身上，更衬的简薇的皮肤雪白。因为是抹胸礼服，极少的布料让简薇感到浑身不舒服。

    连续折腾了好几次，这次看到简薇身上的衣服，顾慕言才微微满意的颔首。

    顾慕言交叠的腿放下，来到一旁放着首饰的专柜上，修长的手指微微扫过玻璃，最终视线停止在一个精美的项链上。顾慕言伸手微微敲了敲，另外一个员工识趣的急忙将这个项链拿了出来。

    “顾先生的眼光真好，这是意大利著名设计师新设计的项链，象征着纯洁和美好。”

    “纯洁和美好吗？”顾慕言轻喃，拿过项链，缓缓的走到简薇身后。

    通过对面一整面立地镜子，简薇看到顾慕言嘴角扬起一抹邪魅的笑意，伸手将那个项链缓缓的放到简薇的胸前。简薇望着镜子里的画面，眉头紧蹙。

    “顾慕言，你到底要干什么？”简薇低沉这语气问道。

    “你刚刚听说了吗？他们说这个项链象征这纯净和美好。”顾慕言凑到简薇的耳边，语气冰冷摄骨，“也许你带上这样的项链，说不定能掩饰一下你内心的虚伪和贪婪呢？”

    “顾慕言！”简薇听到顾慕言的话，胸口的积压的怒火再次汹涌燃起。简薇愤怒的挣脱顾慕言环住自己的手臂，面对顾慕言质疑的问道，“你说这话是什么意思！”
第七十章 更卖力的讨好我
    “什么意思？”顾慕言脸色阴森森的，嘴角邪肆的挑起，语气淡然，却带有一股莫名的威慑，“你费尽心机嫁给我，不就是为了得到这些吗？看看这身衣服，足够你工作一年的了。怎么？你不开心吗？”

    “顾慕言，你少拿这种话来侮辱我。你明知道，嫁给你不是我的本意。”简薇脸色冷清，顾慕言的话分明就是在刺激自己。

    “哦，是吗？可我怎么感觉你好像对这样的阴差阳错感到很满意呢，简家的养女一跃成为了顾氏集团的少夫人，这样的变化你心底其实也很开心的吧。”顾慕言一步步靠近简薇，眼神扫过简薇的身子，仟瘦窈窕的身材一览无余。顾慕言嘴角勾起笑意，伸手捏住简薇礼服的拉链，拉着拉链的动作一边向下，一边说：“不如你再演的卖力一些，用你的身体好好讨好我一下，也许我会给你更多的好处。”

    眼看自己礼服的拉链被顾慕言缓缓拉下，简薇猛地推开顾慕言，愤怒的说道：“顾慕言！你不要以为我不说就是怕了你！若不是你拿简氏和我身边的人威胁我，我根本连看都不想看到你一眼！”

    简薇的话顿时让整个高档定制服装店的空气凝结了下来，一旁的员工见状顿时被这样的场面吓了一跳，手中拿着的宝石项链顿时从手中抖落坠地，还没有人敢这样对顾慕言说话。

    顾慕言没有理会一旁的员工，整个店都是顾氏集团旗下的，他们知道什么该说什么不该说。只是让顾慕言冰霜一脸的脸更阴森了几分的是简薇刚才说的话，她刚刚居然说连看都不想看到自己一眼？

    简薇气的胸口剧烈的起伏，愤怒的望了一眼顾慕言，转身拿起自己原本的衣服跑到了换衣间。

    当简薇再次出来的时候，望向偌大的服装店，顾慕言早已经不在了。

    “顾慕言呢？”简薇扭头，抓过走过来的一个员工问道。

    “顾太太，顾先生已经离开了。”

    “走了？”简薇心下一沉，急忙跑了出去，放眼望去顾慕言的车果真消失不见。简薇咬唇，不知道顾慕言又在发什么疯，居然一回家就对自己阴阳怪气！现在又一句话不说就把自己抛在这个不熟悉的地方，难道仅仅因为自己是简氏的养女，无法给他带来利益，所以就要这样折磨自己吗？！顿时大脑一震晕眩，简薇觉得自己的头都要炸了。

    顾慕言回到别墅，铁青沉默的脸色不敢让人靠近。

    简薇充斥这自己的大脑，让自己几乎要失去理智，从来没有人能让自己这样在意……半晌，顾慕言才拿出手机，语气低凛，“喂，小李。去尚品服装店接夫人回别墅。”

    “是。”电话那头低声应道。

    小李来到尚品服装店，仔细的找寻了一便却都没有看到简薇的影子。

    小李不禁面露难色，少夫人居然不在这里，这下可怎么交差。

    简家的大门打开，保姆看到简薇的时候，顿时吓的张大了嘴巴。

    “大，大小姐。你怎么回来了？”

    “呵呵。”简薇微微敛眸掩饰这自己的窘迫，伸手捋了一下被风吹的有些乱的碎发，微笑而又亲和的说道，“刘妈，我回来了。”
第七十一章 回到简家
    “呃……好，好好。”刘妈看到简薇欣喜的点了点头，急忙迎接简薇进去。

    简薇看到熟悉的场所，顿时心里一震酸楚。

    整个简家，就只有刘妈还有爸是真正对自己好的。也正是这些微弱的关心和温暖，才让简薇一直坚强下来。

    “是谁啊？”简志文一身简易的居家服，正从客厅走过来。

    简薇看到简志文，一股酸楚涌上心头，已经多久没有看到过爸了，熟悉的地方熟悉的场景出现在自己的眼前，让简薇一时难以控制自己的情绪，泪盈于睫，颤抖这嗓音说道：“爸。”

    “简薇？”简志文看到简薇，急忙揉了揉眼睛，有些对简薇的出现感到不可思议。简志文走过来，仔细的瞧了瞧简薇，关心的问道：“简薇，自从你结婚之后爸就没见到过你了，怎么样，你在顾家过的还好吗？”

    “嗯。”简薇微微点了点头，“爸你放心，我一切都好。”

    “哈哈，那就好。”简志文欣慰的拍了拍简薇的肩膀，虽然简薇不是自己亲生的，可毕竟也是自己从小养到大的。

    楼上传来了下楼梯的声音，还没看到人影，就听到简凝尖锐的声音，“爸，是谁啊？”

    简志文望向走下来的简凝，开心的说道：“来，快下来，你姐回来了。”

    简凝听到简志文的话，下楼梯的速度急忙加快，她跑下楼梯，看到简薇正站在玄关处。简凝眼中顿时充满了妒恨，她抢走了本应该是属于自己的顾慕言，不好好从自己的眼前消失，又跑回来干什么！

    “简凝。”简薇先开了口。

    “哼。”简凝冷哼一声，别过头去。

    简薇没有多说，简凝对自己的态度恶劣也不是一天两天的事情了，自己也懒得和她计较。

    “对了，就你一个人回来了吗？”说罢，简志文又急忙向门外望了望，期待的目光好像在探索这什么。

    “爸，就我一个人。”简薇顿了顿，低声说道。

    “哦……”简志文的语气有一丝丝失望。

    “呵，就你一个人啊。”简凝嗤笑，抱臂一步步走了过去，没有好气的说道，“我看你不是想简家才回来，而是被顾慕言给赶出来了吧。呵呵，也是，像你这种身份的人，怎么能配得上顾家那么大的家世呢，估计早就被顾慕言嫌弃坏了吧。”

    “凝凝。”简凝的话语太过毒辣，让简志文听着都觉得有些不舒服，“你说话注意一下，她是你姐姐。”

    “凝凝说的没错。”另一个稍有沉稳但语气中的毒辣丝毫不少于简凝的声音传来，陶荷走来，狭长的眼睛盯着简薇，嘲讽道：“看她那副可怜兮兮的模样，当初嫁给顾慕言的时候不是挺风光的吗？怎么现在知道回来了？只怕我们这小小的简家，现在是容不下你这尊大佛了。”

    简薇眉头猛地一皱，陶荷还真的和以前一点没有变，依旧的心肠毒辣。

    短暂的厌恶后简薇神色恢复淡然，这样的冷嘲热讽也早就习惯了。

    她理解陶荷的心情，毕竟当初要嫁给顾慕言的是她的亲生女儿，不是这个养女。
第七十一章 回到简家
    “呃……好，好好。”刘妈看到简薇欣喜的点了点头，急忙迎接简薇进去。

    简薇看到熟悉的场所，顿时心里一震酸楚。

    整个简家，就只有刘妈还有爸是真正对自己好的。也正是这些微弱的关心和温暖，才让简薇一直坚强下来。

    “是谁啊？”简志文一身简易的居家服，正从客厅走过来。

    简薇看到简志文，一股酸楚涌上心头，已经多久没有看到过爸了，熟悉的地方熟悉的场景出现在自己的眼前，让简薇一时难以控制自己的情绪，泪盈于睫，颤抖这嗓音说道：“爸。”

    “简薇？”简志文看到简薇，急忙揉了揉眼睛，有些对简薇的出现感到不可思议。简志文走过来，仔细的瞧了瞧简薇，关心的问道：“简薇，自从你结婚之后爸就没见到过你了，怎么样，你在顾家过的还好吗？”

    “嗯。”简薇微微点了点头，“爸你放心，我一切都好。”

    “哈哈，那就好。”简志文欣慰的拍了拍简薇的肩膀，虽然简薇不是自己亲生的，可毕竟也是自己从小养到大的。

    楼上传来了下楼梯的声音，还没看到人影，就听到简凝尖锐的声音，“爸，是谁啊？”

    简志文望向走下来的简凝，开心的说道：“来，快下来，你姐回来了。”

    简凝听到简志文的话，下楼梯的速度急忙加快，她跑下楼梯，看到简薇正站在玄关处。简凝眼中顿时充满了妒恨，她抢走了本应该是属于自己的顾慕言，不好好从自己的眼前消失，又跑回来干什么！

    “简凝。”简薇先开了口。

    “哼。”简凝冷哼一声，别过头去。

    简薇没有多说，简凝对自己的态度恶劣也不是一天两天的事情了，自己也懒得和她计较。

    “对了，就你一个人回来了吗？”说罢，简志文又急忙向门外望了望，期待的目光好像在探索这什么。

    “爸，就我一个人。”简薇顿了顿，低声说道。

    “哦……”简志文的语气有一丝丝失望。

    “呵，就你一个人啊。”简凝嗤笑，抱臂一步步走了过去，没有好气的说道，“我看你不是想简家才回来，而是被顾慕言给赶出来了吧。呵呵，也是，像你这种身份的人，怎么能配得上顾家那么大的家世呢，估计早就被顾慕言嫌弃坏了吧。”

    “凝凝。”简凝的话语太过毒辣，让简志文听着都觉得有些不舒服，“你说话注意一下，她是你姐姐。”

    “凝凝说的没错。”另一个稍有沉稳但语气中的毒辣丝毫不少于简凝的声音传来，陶荷走来，狭长的眼睛盯着简薇，嘲讽道：“看她那副可怜兮兮的模样，当初嫁给顾慕言的时候不是挺风光的吗？怎么现在知道回来了？只怕我们这小小的简家，现在是容不下你这尊大佛了。”

    简薇眉头猛地一皱，陶荷还真的和以前一点没有变，依旧的心肠毒辣。

    短暂的厌恶后简薇神色恢复淡然，这样的冷嘲热讽也早就习惯了。

    她理解陶荷的心情，毕竟当初要嫁给顾慕言的是她的亲生女儿，不是这个养女。
第七十二章 请你将就一下
    “行了。”简志文象征似的制止了一下这对母女的发难，扭头对简薇说道，“吃饭了吗？刘妈刚做好，一起吧。”

    “不了，我不饿。”简薇摇了摇头。

    “她都说了不饿，你还站在那干什么，一会饭菜都凉了。”陶荷不满的说道。

    “哦。那……那你就随意休息吧。”简志文眼神躲闪这简单的对简薇说了两句。

    说罢，简志文和那对母女一起走到了客厅准备准备吃饭，一副其乐融融的样子，唯有自己像是多余的那个。

    “大小姐。”刘妈轻声唤着，把拖鞋拿了出来，“换鞋吧。”

    简薇一愣，都进门这么长时间了，自己居然还一直站在玄关处。低头刚想换上拖鞋，简薇便感到不对劲，这双拖鞋根本不是自己的那双，而是买来给客人备用的。

    看着那拖鞋，简薇迟疑的问道：“这是？”

    “你嫁到顾家之后，夫人就把你的东西都清理掉了。大小姐，你就将就一下吧。”

    简薇眸中黯淡。将就一下？自己在这个家可不是一直都在将就这。 

    想着，简薇没有丝毫犹豫的便穿上了那双备用拖鞋，拐上楼梯回到自己的房间。就在上楼的时候，简薇还隐约听到楼下陶荷和简凝数落自己的恶言。

    简薇只是当做什么都没有听到，亏得自己一直念着这么多年的养育之恩，为了简家在顾慕言那边处处妥协，他们却连对自己稍微的尊重都没有，反而出言诋毁。简薇深吸一口气，只要再过三年，等到自己和顾慕言的协议解除，对简家养育之恩，也算是报的彻底了吧。

    回到房间，熟悉的画面浮现在眼帘，简薇望着自己的房间东西都没有动，但也没人打扫，桌子上面都已经布满了一层灰尘。简薇伸手轻轻的抹了桌子，估计是陶荷懒得去派人收拾自己的房间了吧……

    晚上没有吃饭，肚子饿的不行，可简薇也不想下去找刘妈，她不想在碰到陶荷或者简凝，只想就这样安静的渡过这一夜，明天就离开简家另想办法。

    既然顾慕言对自己态度如此恶劣，自己也没有必要再去委曲求全。

    在简家的一天，并没有想象中的那么美好，早知道如此，一开始简薇宁可去宾馆，也不会选择回简家。

    *

    顾家

    顾母身着淡紫色的精致半身裙，显得异常的端庄与雍容华贵，她倒满一杯咖啡一边走过来一边说道：“会所已经订好了，就在北大路上，我已经去过了，那里的环境还算蛮不错的。”

    顾母将咖啡放在顾慕言的面前，看着自己聪明能干的儿子欣慰的笑了笑，“我想你也一定会满意的。”

    “嗯。”顾慕言低声应道，微笑这说道：“妈的眼光，肯定没错。”

    顾母眼中带着笑意，起身走向一边，漫不经心的问道，“不过，到时候你要带那个女人去吗？我看她一副寒酸的样子，估计没有去过那种高级会所吧，你可要好好教教她，到时候可别搞糟了我和你爸的纪念日。”

    顾母的话一直没停过，可顾慕言却一句也没有听进去。

    他峻冷的目光一直凝重的望着手机上刚刚传来的信息：

    少夫人昨晚在简家。
第七十三章  打算死扛到底了？
    她彻夜未回别墅，看来是打算和自己死扛到底了？

    顾慕言凛冽的目光划过一丝凛冽的戾气，那就看看，你到底能这样撑到多久。

    简薇在医院里一直在忙着病人的治疗方案，推算出手术的时间，应该是半个月后。

    就算做一天的手术，简薇也从来没有感到这样劳累过。

    “你怎么了？”周勋看到简薇无精打采的样子，敲了敲她的办公桌问道。

    “哦……没什么。”简薇回过神来，“都下班了，你怎么还没走？”

    “你不是也没走吗？”周勋勾唇反问道。

    简薇仔细的瞧了瞧周勋，他居然乖乖听话穿这一身干净利落的衣服。简薇疲倦的脸上浮现一丝笑容，“这样还差不多嘛，看起来舒服多了。”

    “你们舒服，我可不舒服。”周勋随意揉了揉头上软蓬蓬的头发，转身随意的坐在了椅子上。

    “他啊，现在可成了我们医院的风云人物了。好多病人都指名要点这个东方医院最帅气的医生治疗呢。”王沫儿走了过来，插嘴说道。

    “就你知道多。”周勋无奈的瞥了王沫儿一眼。

    听到简薇的笑声，周勋下意识的望了过去，深邃的目光看着微笑这的简薇，心中竟有一种奇怪的感觉。周勋皱了皱眉，急忙别过头去，手中不安的转着钢笔，心里自言自语，自己只是对她有精湛的医术而感到佩服，绝对没有其他想法。

    第二天，简薇依旧没有回别墅。

    顾慕言给简家打了电话，简家却说简薇只住了一夜就走了。

    此刻，装潢精致的高级咖啡厅里响起悠扬的乐曲，来往的客人非富即贵。

    顾慕言正坐在视野最好的位置处，面若冰霜。

    “大哥，你这冷冰冰的脸，都快把咖啡给冻上了。”叶之翰看着顾慕言一言不发的样子，奇怪的挑眉问道：“到底出什么事了？”

    “是慕晴？不对，若是慕晴有事的话你肯定冲到医院去了。”说着，叶之翰摇了摇头，否定了自己的想法。

    突然，他狡黠的眸子一转，瞪大了眼睛猛凑过身子试探这问道：“难道，是简薇？”

    顾慕言凛冽的眸子一顿，缓缓的对上叶之翰的视线，让叶之翰背后不禁一凉

    只见叶之翰脸上浮现胜利的表情，啧了啧嘴调侃道：“看来我说的没错了。你到底和简薇怎么了？不过就你这种脾气，除了庄诗雨，估计也就简薇能忍你那么长时间了。”

    话语刚落，叶之翰脸上的笑意戛然而止。这才反应过来自己刚才好像又说错话了，下意识的瞥了一眼顾慕言，顾慕言依旧铁青这脸，好像没有听到自己刚才提到庄诗雨的名字。

    可顾慕言这样的反应，却更让叶之翰感到奇怪。曾几何时，庄诗雨这个名字都成为了禁忌，那么长时间顾慕言都没有办法从这个痛苦中走出来，可现在……

    叶之翰调整了一下自己的坐姿，咳了咳说道：“咳咳，慕言。你现在是不是在想这简薇？我从来都没有看到过你这样不安的表情。”叶之翰的语气变得严肃起来，“你是不是……喜欢上简薇了？”

    你是不是喜欢上简薇了？

    叶之翰的话一直回荡在自己的脑海里。顾慕言手中紧紧的握着方向盘，薄唇紧抿成一条线，脚猛踩刹车。只听嗤——的一声，车子停在了东方医院的门口。

    顾慕言推开车门下车，径直的大步走向简薇的办公室。

    顾慕言不知道自己到底有没有喜欢上简薇，他只知道今晚必须要看到她，给她带回别墅！

    东方医院的职员看到顾慕言，都不禁倒吸一口凉气，平时想看都看不到的顾少爷，今天居然这么晚还来医院？

    “顾少爷。”值夜班的池怡裴看到顾慕言，急忙上去奉承道：“你是来找简薇的吧。”

    本理都不想理的顾慕言听到简薇两个字，脚步猛地滞住，缓缓回头望着池怡裴，道：“你知道她在哪？”

    “呵呵，当然了。我们可是好同事。”池怡裴下意识的将头发别在耳后，语气异常温柔：“她就在前面的办公室里，明明都下班了还说要研究什么手术方案不肯走。”

    顾慕言听到池怡裴的话，走向那个办公室。

    “诶——”池怡裴还想跟顾慕言多搭讪几句话，可一扭头却看到顾慕言早就走出老远。池怡裴气的跺脚，好不容易有能够跟这样高不可攀的人说上话，可他却一心想着简薇？简薇到底有什么好的？居然可以把顾慕言的心抓的死死的？

    池怡裴眼中汹汹怒意，咬牙说道：“简薇，我早晚要跟你好好的学习学习！”

    根据池怡裴指的方向，顾慕言很快就找到了简薇所在的办公室。

    办公室里一片漆黑，仔细一看，才发现一个角落里隐隐有这淡淡昏黄的灯光。

    焦急的心情顿时沉了下去，顾慕言一步步走了过去。

    简薇一心针对顾慕言的心脏病这做研究，根本没有听到那小心翼翼的脚步声。

    看着刚刚做好的方案，简薇眉头紧锁，顾慕言不去接受全面的诊断的话，就算设计再多完美的手术方案也是无功的。想着简薇心中更加焦躁了起来，将桌上的纸揉成一团扔开。

    纸团滚落在顾慕言锃亮的皮鞋旁，顾慕言弯腰拾起，上面全部是一些心脏病的治疗方案，看着一头认真的简薇，顾慕言眉头微蹙，难道她一直都在担心自己的心脏病吗？

    “你不回家就是一直在研究我？”

    冰冷的声音响起，简薇猛地一怔，扭头望向正从黑暗中走过来的顾慕言。

    “你……你怎么过来了？”简薇眼神闪躲，语气冷淡的说道：“我只不过是加班罢了。”

    “刚刚结婚就要加班工作，传出去会说我顾慕言不会心疼妻子。”顾慕言的语气异常的温柔，却听得简薇十分不舒服。

    “跟我回别墅。”顾慕言语气毋庸置疑，一把抓紧简薇的手腕。

    “你又想怎样！”简薇愤怒的挣脱，“那天是你出言侮辱我，把我扔在那里的。现在又想叫我回去，我可不是任由你呼之即来挥之即去的！”

    顾慕言面无表情的望着简薇，语气凌厉：“简薇，你不要不识抬举。”
第七十四章 要怎样惩罚你呢
    “我就是不识抬举。”简薇眼中清澈而又倔强，望着顾慕言随即坐了下来，一副准备工作的态度，冷冰冰的说道：“顾先生，我要工作了，你请回吧。”

    时间如同静止了一般。

    静的只能听到走廊里的脚步声，还有此刻沉重的呼吸声。

    “我答应你。”顾慕言的声音划破寂静。

    简薇的动作一怔，扭头惊诧的问道：“你说什么？”

    “你做的一切我都知道，包括你一直都在想办法针对我的心脏病。”顾慕言炙热的目光望着简薇。从一开始，简薇就深深的吸引这自己，她就像自己生命中的异数，无力推开。

    顾慕言语气毋庸置疑：“我答应你，我接受手术。”

    “你说的是真的？……”简薇心头猛地一怔，刚才冰冷语气也温和了下来。

    “嗯。”顾慕言理所当然的颔首。 

    简薇诧异眸子的望着顾慕言，自己没有听错吧，顾慕言居然主动答应接受手术？曾经对提到心脏病都会变得脸色铁青的顾慕言，今天居然主动答应了？

    最终，简薇还是答应和顾慕言一起离开。

    简薇坐在车子里，顾慕言目光专注的望向前方的道路。

    虽然简薇实在不想就这样又回到那个冰冷的别墅，可当听到顾慕言答应手术的时候，心中抗拒的墙壁顿时崩塌，也无法在拒绝顾慕言。

    车里气氛依旧凝重，简薇深吸一口气，扭头瞥了一眼身边心无旁骛的顾慕言。

    “你是因为想让我回别墅，才答应接受手术的吗？”

    巨大的疑惑一直在简薇的心头，终于忍不住问出了口。

    半晌，顾慕言才开口，轻描淡写的三个字，“算是吧。”

    心头顿时慌乱无措，面对顾慕言的回答出乎简薇的意料。简薇微微别过头去，只觉得自己的脸颊渐渐的变热，他这句话算什么意思？

    当初那么多次，甚至拿他有心脏病的事情说出去来威胁手术，他都没有丝毫的妥协。脑海中猛地浮现顾慕言那种炙热的目光，让简薇再次试探的望向顾慕言，精致的侧颜，身上散发这强烈的男性气息。

    果断霸道的顾慕言，无数名媛千金心中理想的对象，居然有一天会因为自己而退步？心头突然涌出一种奇怪的感觉，让简薇心跳加速，身子发烫。

    管家恭敬的打开别墅大门，看到简薇跟着顾慕言回来，眼中划过一丝欣喜，“少爷，少夫人，你们回来了。”

    “准备好热水，请少夫人去洗澡。”顾慕言对管家说完，扭头望向简薇，语气带有一丝嫌弃的意味，“两天没有回家，身上一定臭死了。”

    说罢，顾慕言擦过简薇的身子走了过去。

    “夫人，请吧。”

    “嗯。”简薇应道，随即扭头瞪了一眼顾慕言。

    还以为他“改过自新”了，可没想到说话还是那么刻薄。

    因为别墅一直都只有顾慕言一个人住，顾慕言也不喜欢别人来自己家，所以别墅便按照他个人习惯设计的。二楼只有一间主卧，一间客房。一间办公室，一间健身房，还有一间储物室。

    办公室还有储物室顾慕言基本不会去，只会偶然去健身房。

    而简薇想要洗澡就只有去主卧里的大浴室。

    管家给简薇打开了门，和平常一样，没有允许他不会随意进入顾慕言的主卧。

    “谢谢。”简薇微笑这说着，随即关上了门。

    望着偌大的主卧，简薇不禁唏嘘，几乎赶上自己卧室三个那么大了。

    这次顾慕言是没有直接回到房间，可若是想要洗澡就要来他的房间的话，这样下去肯定不行。想着，简薇不禁皱了皱眉头。不知道顾慕言这么有钱的人是怎么想的，居然只在自己的卧室修了那么豪华的浴室。

    想着，简薇走了进去，热水器已经打开了，符合皮肤的热水打在身上，让简薇顿时轻松了不少。

    而就在简薇放松洗澡的时候，主卧的大门被打开，顾慕言缓缓的走了进来。

    浴室里的水停住，简薇穿好衣服，一边擦这头发一边走了出来。

    “啊！”简薇看到坐在床上的顾慕言，顿时吓的惊呼，“你怎么在这。”

    “这是我的房间，我当然在这里了。”顾慕言嘴角扬起一抹笑意，“怎么样，浴室用的还舒服吗？”

    “那我就先走了。”简薇脸色窘迫，没想到顾慕言居然这个时候进来，还好自己没有裹着浴袍出来。面对顾慕言，简薇此刻只有一个想法，那就是赶紧从这个危险的地方离开。

    说罢，简薇便快步离去。

    突然，手腕被一股强大的力量抓住，简薇被大力的扯了过去，只觉得脚下一滑，整个人都顺势倒了过去。

    顾慕言起身一把将简薇压在身下。

    “顾慕言，你干什么？”简薇凝眉微怒。

    “在自己家还穿的那么严实……”顾慕言说着，一双深邃的眸子望向简薇，邪魅的语气微调，薄唇勾出一道浅浅的弧线。

    “顾慕言，这件事情已经过去了，我也已经回别墅了，你还想干什么？”顾慕言强大的气场让简薇不禁别过头去。难道他刚才在医院的温和都是装出来的，就是为了骗自己回别墅？

    “你放心，我既然答应你了就不会反悔。不过，我虽然答应你手术，但可没说过会很轻易的放过你，你两夜都没有回别墅，我要怎么惩罚你呢。”

    “你……”简薇愤怒的望着顾慕言，想要避开顾慕言的目光，可却被顾慕言牢牢的控制在这狭小的范围内。

    顾慕言望着简薇，那样清纯的面容，清澈的水眸，就连生气时的样子都那么动人。自己的实现无法从简薇身上离开，更有一种奇妙的力量在拉扯这自己，让自己想快速的靠近她。可她却总是对自己充满了抗拒，这种抗拒让顾慕言愈发反感。

    “顾慕言，你最好放我离开，我跟你只是……”

    “只是形式上的婚姻是吗？”顾慕言冷淡的语气接过简薇的话，一双鹰眸专注的望着简薇。

    “没错……唔……”简薇的话还没有说完，只觉得唇瓣上一股炽热猛烈的传来。突如其来没有丝毫预兆的第二次亲吻，瞬间让自己大脑一片空白。

    都已经同居了这么长时间了，这个女人难道还单纯的以为她和自己只是形式上的婚姻吗？

    顾慕言压抑这愤怒，大手死死的掐着简薇的下巴，想要索取得到更多。
第七十五章 今天你不用上班了
    直到霸占够了，顾慕言才放开简薇。

    简薇面红耳赤，愤怒的一把猛的推开顾慕言，眼中接着涌起不可遏制的怒火。痛恨的瞪了一眼顾慕言，愤怒的跑回房间。

    顾慕言面无表情的望着简薇离去，无视她愤怒的火焰，嘴角回荡着她的甜美芬芳。

    关上房门，刚才的一刻让简薇觉得惊心动魄。顾慕言的话，他的表情，他的口吻，还有看着自己时那让人琢磨不透的目光，都让简薇感到不安。

    好像有什么在一点一点的变化着，虚荡而缥缈，让人无法察觉。

    简薇剧烈呼吸，摸着胸口的心跳，久久无法静下心来。

    别墅里十分安静，管家站在一旁叮嘱着佣人仔细的打扫卫生。顾慕言坐在一旁悠闲的看着财经频道，简薇的眉头微微一蹙，想到昨天顾慕言那样对自己，心中就燃气细微怒火。

    简薇刚想避开回到房间，继而却听到管家的声音，“少夫人，你醒了。”

    顾慕言听到管家的话，专注这看着电视的目光微微瞥了过来，望向简薇。

    简薇刚要转回去的身子停下，微微点头，道:“嗯。”

    “早餐马上就要准备好了，请少夫人稍等片刻。”

    既然以后都要一起生活，就算躲也没什么用。简薇深吸一口气，努力一副平静的表情走了下来，简薇坐在餐桌旁，远远的避开顾慕言。

    “以后你就跟我住主卧。”

    半晌，顾慕言冰冷的开口。

    “为什么？”简薇挑眉，冷冷的说道:“我在自己的房间住的好好的，为什么要住你房间？”

    “这是我的要求，有什么疑问吗？”顾慕言从沙发上起身，语气凛冽，向简薇走来。

    看着顾慕言那副霸道的样子，简薇幽愤，“我不管，如果你非要让我和你住一起的话，我宁可回简家。”

    “回简家？”顾慕言冷笑，嘴角扯出一抹让人无法抗拒的气势，“好啊，如果你不怕简家就此破产的话，就随便回去吧。”

    话语刚落，简薇纤眉幽怨的瞪这顾慕言，他居然又威胁自己。

    顾慕言似乎对简薇此刻愤怒却无可奈何的表情很满意，云淡风轻的继续说道：“况且妻子和丈夫睡一张床是应该的，管家，你说对吗？”

    管家眼眸微垂，没有说话但依旧恭敬的态度依旧充分这表达着自己的默认。

    “我去上班了。”简薇不想和顾慕言多费口舌，干脆饭也不吃，起身拿起包转身就向门口走去。

    “你今天不用去上班了。”顾慕言态度强硬的说道：“我已经跟东方医院打好招呼了，给你请假了。”

    “什么？你为什么要给我请假。不去医院我要干什么？”简薇脚步止住，语气没有丝毫的退让，态度坚决：“况且这是我的工作，你凭什么……？”

    “你今天唯一的病人就是我。”顾慕言深吸一口气，身子靠着椅背微微后仰，鹰眼微眯，语气邪魅：“看来你根本没有把我的事情放在心上啊，我才刚刚答应你接受手术，没想到你这么快就把这件事情抛到脑后了。”

    简薇听到顾慕言的话，冰冷的脸色微微有些好转，惊诧的目光望向顾慕言，却立刻和他深邃而又炙热的目光对视，顿时心头一股燥热，让人措不应接。

    偌大的私人医院浮现在眼前，简薇打量着这个私人医院。医院的规模虽然没有东方医院大，但里面的全部设施和服务都是最顶级的，而且四周的环境也是异常的安静。

    简薇跟着顾慕言走了进来，站在大厅的中央，放眼望去偌大的医院里连装潢都十分高雅，一看就不是普通人能来得起的。 

    “我怎么从来都没听说过这个医院？”简薇凝眉，奇怪的问道。

    “这里的感觉你应该很熟悉，这是顾氏以东方医院的院长名义开的一家私人医院，来这里的大部分都身体不适来调养的商业人士。这个圈子很小，所以也很少有人提起，你没听说过也是应该的。”

    “这里的环境设备那么好，怎么不把慕晴接过来？”简薇望着环境异常清雅的东方私人医院，想也没想的问道。毕竟相比来说，东方医院虽然是西宁是最大最好的医院，但来往的病人甚多，就算有再多的医生护士也不一定会照顾的来。可这里就不一样了，这里简直就是一个休息调养的好地方，没有人打扰，安安静静。

    半晌，顾慕言语气略微低落的回道：“来这里的都是一些有钱，有地位的人。”

    话语刚落，简薇猛的倒吸了一口凉气。

    不禁懊悔自己刚才真是得意忘形，没有经过大脑就胡乱的开口。顾慕晴的身子那么差，无法给家族企业带来利益，在顾家的地位肯定也是不被重视。能够在东方医院住在高级病房就已经很好了，又怎么会给她安排在这随时可能遇到什么商业大人物的东方私人医院呢。

    想着，简薇的眉头皱了皱。

    气氛不太融洽，为了缓解一时的尴尬，简薇开口说道：“那我们就先去检查……”

    “哟，顾少爷。”简薇刚刚开口，就看到一个留着地中海发型，身材肥胖但穿着服饰都异常高档的中年男子走了过来。

    他一边走来伸手，一边笑呵呵的望向顾慕言。

    “汪总。”顾慕言上前一步，和那个被称为汪总的中年男人握了握手。

    “哟，你说真是巧。我住院那么多天都没看到你，今天刚要离开就遇到你了。不得不说，这私人医院就和普通的医院不一样，没有那么多叽叽喳喳的人吵的人心烦。”汪总脸上咧出满满的笑意，狡黠的眸子微微瞥向顾慕言，说道：“怎么？顾少爷是来检查身体的？”

    “不是。”顾慕言轻笑，伸手搂过一直被汪总忽视的简薇，故作一副亲昵的样子道：“只是正好跟我老婆路过这里，便想着过来看看罢了，顺便了解一下最近这里的情况。”

    “哦？”汪总望着两人不禁羡慕的说道， “没想到顾少爷年轻有为，工作上还那么用心。这位就是顾少夫人了？长得还真是标致。”

    说罢，汪总眯着小眼睛仔细的瞧了瞧简薇。

    简薇对这个汪总的第一直觉就是一个暴发户，本来对他的印象就不好，现在这副色眯眯望着自己的样子更让简薇不耐烦的皱了皱眉头。
第七十六章 请你检查我的心脏
    “那顾少爷，我还有事，就先走了。”好像看出简薇的不满，汪总主动结束了对话，脸上依旧堆满了笑意：“顾少爷你总是那么繁忙，恐怕下次见到你，就是喝你孩子的满月酒了。”

    简薇心头冷不防的地漏跳了一拍，不禁面红耳赤。

    “汪总，你太夸张了。”顾慕言难得的笑了一下，再次和汪总握了握手。

    汪总刚出门口，就有人在门口恭敬的迎接汪总上了高级轿车。

    简薇扭头望着不禁唏嘘，这个汪总说话做事都一副财大气粗的模样，让自己异常反感。

    “别看他外表不怎么样，可在商业圈可算是一个巨头，在经商方面可有着不可多得的天赋。”顾慕言好像看出简薇的心思，开口淡淡的解释道。

    简薇回神望向顾慕言又变得冰冷的面容，不禁深吸一口气。他们有钱人的世界自己不懂，也没有资格多说什么。

    “我不是告诉过你在外一切都要谨慎吗？刚才若不是我的话，估计你就要把我有心脏病的事情抖出去了。”

    顾慕言转过身来，目光笔直的望向简薇质质问道。

    “这不是顾氏的私人医院吗？难道在这里也不能说？”简薇微微凝眉，疑惑的问道。

    “就是因为还有这个私人医院，我才会答应你先检查身体。”顾慕言说着，身子微微倾过贴近简薇的身体，语气低凛邪魅，“况且不是你说我现在的心脏情况很糟糕，必须要先检查吗？刚刚离开的汪总是最后一个病人，现在整个私人医院里除了几个坐班的医生之外，没有人在了。”

    “没人？……”听着顾慕言的语气，简薇心下慌乱了起来。

    难道顾慕言不打算叫这里的医生，而是要趁没人注意的时候，让自己帮他吗…… 

    顾慕言深邃的眸子望向简薇，大手抓住简薇仟瘦的肩膀，严肃而又深情的说道：“今天，就请你检查我的心脏吧，顾太太。“

    简薇疑惑的眸子与顾慕言缓缓对上，随即眸露精光，仿佛恢复到自己平时手术时那样严肃的神情。果然自己猜的没猜错，为了不让别人发现自己的弱点，所以顾慕言才会带自己来这家医院，让自己给他检查身体。

    “好。”简薇点头果断的应道。

    因为这里的设施摆放和东方医院的差不多，所以简薇很容易就找到了检查各个器官的医疗器具。

    经过心电图，心肌酶的一系列检查，简薇一直悬着的心也才缓缓松下。

    私人医院的要求十分严格，除非特殊情况平时也不会有人会乱走动。更何况现在没有一个病人，留下的医生也都闲在办公室里，所以一系列的检查更是有条不紊。

    “好了吗？”顾慕言直起身子，精致的侧颜微微扭过望向一旁神色凝重的简薇，伸手一点一点的系上自己衬衫的扣子。

    “嗯。”简薇看完顾慕言的心电图，刚刚悬下的心脏又紧绷了起来。

    猜的没错，顾慕言和顾慕晴的情况大径相同，都是先天性心室间隔缺损，再加上主动脉瓣狭窄，只不过顾慕晴的身子太过羸弱，又一小就犯病，所以身体体质根本比不上顾慕言。

    可是……顾慕言此刻的情况，也没有比顾慕晴好得了多少。

    想着，简薇的秀眉更是深皱了一分。

    “怎么了？”原本还很远的声音突然从简薇的背后传来，吓的简薇倒吸一口凉气，猛的回头却瞳孔猛缩，一头扎在顾慕言的胸膛。顾慕言的衬衫还没有系好，略微还有几扣子松在哪里，男性赤裸的肌肤就这样若隐若现，顿时让简薇面红耳赤。

    “呃……没，没什么。”简薇急忙回过神来搪塞道：“剩下的心肌酶需要过几天才能得到结果。”

    说罢，简薇深吸一口气平稳自己的心跳，面色忧愁的关掉机器。

    看到顾慕言心电图的时候自己就清楚他的症状了，他的心肌已经受到了损伤，就算不检查心肌酶也知道肯定是增高的。

    顾慕言狐疑的望了望简薇，看着简薇一边系好扣子，一边随意的应道：“嗯。”

    “那走吧。”顾慕言穿好了衣服，低声说道。

    “嗯。”简薇应这，把记录好的病情资料放在包里。

    电光火石间，只见顾慕言突然剑眉一蹙，门外居然传来了脚步声。

    “有人来了。”顾慕言声音冷似寒鸦。

    简薇闻声，慌乱之下急忙把那些东西塞到了包里。

    “嘎吱——”一声，一个小护士推门而入。看到了顾慕言和简薇，顿时惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴吓的说不好话，“顾……顾少爷，顾太太？你们怎么在这里？”

    “只不过是例行巡查罢了。”顾慕言脸色沉稳，没有丝毫的破绽。

    “哦……哦……”小护士没有丝毫怀疑，连连点头应道。眼中泛着光芒，早听说顾家大少爷为人英俊不说还年轻有为，顿时，小护士的目光被顾慕言抓的牢牢的。 

    “走吧。”顾慕言扭头望了一眼简薇，简薇点头急忙跟着顾慕言走了出去。

    小护士诧异的望着离去的顾慕言和简薇，微微歪了歪头，虽然平时顾少爷也会来例行巡查，可这次怎么感觉那么奇怪呢？小护士想了半天也猜不透顾慕言到底是怎么想的，也许是为了继承顾氏，所以最近巡查的也勤了呢。

    想着，小护士微微摇了摇头，放好第二天要给主治医师的资料，便转身离开了。

    可刚等小护士要关上门的时候，突然地上一个东西吸引了自己的视线。

    那个护士诧异的看着地上的试管，试管里面的放着半瓶血，还微微有一丝体温，好像才抽出来不久。

    “奇怪……是谁落在这里了？”小护士看着那管血，仔细的看了看。除了血，连一个标签都没有写，小护士不禁眉头紧锁，“是哪个医生居然这么不负责任，什么都备注都不写还给丢下了吧，真是不小心。”

    小护士嘟囔着，走到化验室，将那管血随意的扔到了试管架里。

    顾慕言缓缓的开着车子，简薇坐在副驾驶，满脸愁容。

    顾慕言透过镜子看着简薇。因为担忧，几缕碎发遮挡在额头，隐约能看到眉头一直紧皱着。白皙的手也下意识的握紧了包包，自己还从未见过简薇如此心神不宁的样子。

    “检查结果怎么样？”看着简薇的样子，顾慕言的心也不禁跟着悬了起来，声音冷冰冰的问道。
第七十七章 其实你很害怕吧 
    简薇的话，反常的没有丝毫怒意，只是唇角勾起一抹邪魅的笑意，“我可以把你刚才的话认为你在关心我吗？”

    说罢，顾慕言脚踩油门，车子稳稳的停下。原来不知不觉中，已经回到了别墅。

    “顾慕言，那我可以把你刚才的话当做逃避吗？”简薇轻笑，清澈锐利的目光望着顾慕言，幽深的目光好像已经把他看透一般。

    他一直一副云淡风轻，对自己的病情十分不在意的样子，其实只是为了逃避吧。

    简薇扭头，逼近一步问道：“其实，你很害怕吧。”

    心头猛地一沉，简薇清楚的看到顾慕言手头一怔，脸色便的越发的铁青。

    没错，简薇说的没错。每次发病时那种痛苦的感觉都让自己感觉要窒息死掉，那种仿佛坠入深渊的感觉，从骨髓深处传来的刺骨冰凉，让自己无力的挣扎着。可是，他不能就这样坠落，他要用自己有限的力量，得到顾氏的继承的权利，让慕晴可以更好的生活下去。

    他需要，他一定要活下去！

    一股无言的威慑传来，顾慕言削薄的唇瓣紧抿，如鹰一般凛冽的目光愤怒的望着简薇，语气愈发的冰冷，“简薇，你果然很懂得如何激怒我。”

    面对强大的威慑感，简薇倔强的目光没有丝毫的退却。

    望着简薇，清水一般的面容，像是一朵野百合一样骄傲而又倔强的生长着。不卑不亢，无声无息。望着简薇的眼睛，顾慕言锐利的目光不知觉的变得温和了几分，身体里一股肾上腺素袭来，让自己几乎要陷入她的眸中。

    “下车！”

    顾慕言及时将自己的快要陷进去的理智拽回，甩下冰冷的两个字，脸色铁青，猛推开车门大步离开。

    顾慕言径直回到沙发上，脸色铁青。

    简薇不禁下意识的观察着顾慕言，只要他有稍微的变化，都会让自己大惊失色。

    管家看出气氛的诡异，安静的接过顾慕言的西服退下了。

    突然，简薇好像感觉到什么。

    伸手掏了一下自己的口袋，却发现口袋里那管装有顾慕言血液的试管，早已经从自己的口袋中消失。

    “糟了！”简薇惊呼。

    “怎么了？”顾慕言语气冰冷。

    “试管……丢了。”简薇语气担忧。

    顾慕言一直背对着简薇，半晌，才淡淡的回道:“丢了就算了。”

    简薇秀眉紧皱，就算顾慕言这么说，可自己还是没办法释怀。

    他对自己有心脏病的事情那么谨慎小心，可自己却疏忽大意，居然把那么重要的东西都给弄丢了。

    “一定是落在医院了。”仔细回想起自己唯一惊慌的时刻，就是在离开医院的时候了。想着，简薇便想回到医院去。

    “站住！反正上面也没有什么关于我的信息，没有用的东西医院是会自动丢掉的。”顾慕言起身走到简薇身旁，铁青的脸色也有了一丝好转。他望向简薇，“过几天是我爸妈的结婚三十三周年的纪念日，你跟我一起出席。”

    简薇惊愕，随即点了点头。

    给顾慕言检查过身体之后，简薇便能更加清晰的对顾慕言的手术方案进行研究。最后，顾慕言同意尽快手术。

    “医生，我的病能治好吗？”病床上，一个孱弱的女病人眼中含泪水期待的拉着简薇的白大褂，迫切的问道。

    “当然了。”简薇微笑着，弯下腰丝毫没有顾虑的靠近那个病人，“你放心，我们整个团队都是最优秀的，已经为你定制了最好的手术计划，一定会还给你健康。”

    “简医生……”病人望着简薇，简薇亲切的样子，让自己顿时嗓尖一股酸楚，哽咽在喉。

    简薇拍了拍病人的手，给她一丝安慰，将她的手放到被子里，扭头对一旁漫不经心的周勋问道:“什么时候手术？”

    “定好了，就在后天。”周勋回过神来应道。

    “那，我明天再来看你。”

    “谢谢你了，简医生。”

    简薇和周勋离开病房。

    刚一走出病房，周勋便忍不住开口，“简薇，我真是越来越佩服你了。那种觉得自己必死无疑，一看到医生就哭哭啼啼的病人，你都能给哄的那么安静。喂，你教教我！”

    “呵呵。”看着周勋一副虚心请教的模样，简薇噗嗤笑出了声，清澈灵动的眸子转了转，“嗯……其实也蛮简单的。病人心里都会有一种不安感，只要给他们一个肯定的回答，让他们的内心得到依靠，自然也会信任我们了。”

    周勋听了简薇的话，无奈的翻了个白眼，双手插在白大褂里，走路摇摇晃晃，“你这不跟没说一样吗。不过，给手术病人肯定的答案可是医生的大忌，如果手术过程有什么万一，可是会被追究责任的。简薇，你不会每次手术都这样给患者或者他们的家属这种肯定的答案吧？”

    简薇微微挑眉，没有吭声。

    周勋看着简薇心虚的表情，顿时倒吸一口凉气。就算是医术再精湛的医生，有时候也控制不了意外的发生，难道她就不顾自己被追究责任，也想给病人一个踏实吗？虽然这听起来医德高尚，可在周勋心中却像一个悬着的巨石。

    不知不觉，周勋脚步快的已经超过了刚才还并肩的简薇。

    突然，周勋停住脚步，眼中充斥这担忧，可话语却异常嘲讽，“简薇，你还真是个好医生。”

    望着周勋那副阴阳怪气的样子，简薇不禁顿时脚步猛滞。他这是又怎么了？

    “周……”简薇想不通，刚想叫住快步离开的周勋，就听到身后小护士的声音。

    “简医生，有人找你。”

    “找我？”

    简薇凝眉，会来找自己的。难道是顾慕言？
第七十八章 顾慕祺的试探
    简薇根据小护士的话，来到了医院的公园。

    正值夏初，天地万物都一片生机，医院种的景观树木也都绿油油的，看起来让人心情舒畅。简薇深吸一口气，大自然的清新气息顿时迎面扑来，令人神清气爽。

    简薇望着在医院公园里笑脸上充满希望，正在努力恢复健康的病人，简薇的嘴角也不禁扬起一丝弧度。

    此时此刻，简薇对自己为什么要成为医生的想法更加清晰了。

    简薇随意的望着公园，一个和此刻的平凡美好不同的身影突然闯入自己视线当中。那个穿着一身笔挺西服的男人，正背对这自己。只是看挺直的背影，就能看得出这个人的非凡。简薇一步步的朝那个身影走了过去，这种感觉虽然和顾慕言很像，但那个的身上却没有顾慕言那样肃杀威慑的气势。

    虽然如此，简薇还是忍不住想要去看一下。

    “你是？”简薇走到那男子身边，扬声问道。

    “哦。你过来了。”斯斯文文的声音传来，顾慕祺转身，微笑这望着简薇。

    “呵呵，是你啊。”看到是顾慕祺，简薇眼底的失落转瞬即逝，“你怎么来了。”

    “正好路过，所以就想着过来看看你。”顾慕祺脸上保持这微笑，和顾慕言那种毫无隐藏的目光不同，透这金贵的金边眼镜，他的眼中总是好像在探寻这什么。

    “哦。是这样啊。”简薇微微颔首。

    不知道为何，简薇脑中却突然扫过之前顾慕言的话，离他远一点。

    “其实是这样的……”看到简薇的神色，顾慕祺上前一步，开口说道：“你知道，我哥的性格一直很强，虽然我是他的亲弟弟，可是有什么事情他也不会跟家里人多说一句，”

    简薇听着顾慕祺的话，有些茫然，不清楚他到底要干什么。

    “最近公司有很多事情，我大哥他整日在公司里忙碌，恐怕你也知道吧。”

    “嗯。”简薇微微颔首，确实顾慕言最近回家总是很晚，而且还一副很疲倦的样子。

    “继承顾氏的人肯定是大哥没错了，可是看着大哥整日被公司的事情缠身，我这个做弟弟的也帮不上忙，真是太愧疚了。之前有一次，在公司好像看到大哥的脸色很不好。一直担心这，所以……我才想来问问你。”说了半天，顾慕祺才终于把话语拐到自己一直在意的地方，低头望向简薇，目光深不可测：“大哥他最近的身体，还好吗？”

    “嗯，还好。”简薇应道，点了点头。

    “呵呵，大嫂。”看着简薇一口应道的样子，顾慕祺紧绷的情绪猛地松懈，无奈的苦笑笑道：“有什么你可一定要告诉我，家里人都在担心大哥的身体，如果大哥身体有什么，你可一定不要替大哥瞒啊。”

    一句突如其来的大嫂让简薇顿时乱了方寸，顿时面红耳赤，心跳不自觉的加快了些。

    “比如……他最近，有没有去过医院，或者检查过什么？”顾慕祺语气幽深，试探的语气问道。

    “他……”简薇说着，抬头视线与顾慕祺相对。

    顿时耳边的嘈杂声消散不见，天地仿佛凝结了一般。顾慕祺的眼中充满了欲望，再次恢复到刚才紧绷的模样，异常耐心的等待这简薇的回答。

    “没有。”简薇微笑着摇头，斩钉截铁的说道：“他的身体很好，我也没有看到他有去做过什么检查。怎么？他在公司很辛苦吗？”

    “没有？”顾慕祺因为迫不及待而微微探过去的身子收了回来，眉头紧皱似乎有些不敢相信的质问道：“真的没有吗？大嫂？”

    “当然了。倒是你平时在公司见到他的时候，可要帮我好好劝劝他不要总是回家那么晚。”说着，简薇嘴角扬起一抹幸福的笑意。

    看着简薇那副单纯无害的样子，顾慕祺一直因为怀疑而紧皱的眉头才稍微松开，勉力的扬起一丝笑意，道：“这是当然的了。”

    顾慕祺不再追问，可那副异常关心的样子却让简薇心中有些忐忑。

    “简医生。”远处传来一个小护士的身影，“该去查房了。”

    “那我就不打扰你了，就先走了。”

    “嗯。”简薇点了点头。

    “哦，对了。我询问过他身体的事情别告诉大哥，如果他知道的话，肯定又要生我的气，怪我瞎担心了。”说着，顾慕祺唇角勾起一抹笑意，看起来和顾慕言十分亲切的样子。

    “好。”简薇点了点头。

    顾慕祺转身离去，脸上的笑容随着自己的脚步渐渐落下，最后沉下，紧抿成一条线。顾慕祺浑身散发这一股阴森的气息，明明自己一直那么关注大哥的身体情况，只要能够找得到一点机会，自己就可以趁势一举得到顾氏的继承。

    想着，顾慕祺愤恨的拳头紧握，明明之前得到过消息，说顾慕言和简薇一起去检查过身体，可为什么简薇居然一口否认那？

    那种决绝的态度也不像是在撒谎，难道，是自己的消息错了？

    想着，顾慕祺阴森的脸变的更加冷漠，眉头紧锁，猛的关上了车门。

    “二少爷。”司机低声恭敬的说道。

    “去简氏！”顾慕祺语气阴森，头也不抬的回道。

    看着顾慕祺的身影渐渐的消失在自己的视线当中，微风扫过，简薇才猛地觉得背后早已渗出冷汗。刚才顾慕祺的样子，好像恨不得从自己的口中得到更多关于顾慕言的信息。那种急迫关心的样子，反而让简薇觉得隐隐不安。

    想起刚才，简薇更是倒吸一口凉气。

    还好自己记得顾慕言的警告，没有把这件事情说出去。

    直到晚上，简薇都一直因为顾慕祺来询问的事情而心事重重。

    “少爷，回来了吗？”简薇走进别墅，下意识的问道。

    “还没有。”管家低声应道。

    “哦。”简薇点了点头，没有多想便闷头拐到了自己的房间。简薇照常的来到自己的房间，打开门，眸子一抬，眼中的场景却吓的简薇张大了嘴巴。

    简薇急忙退了出来，四处望了望，自己确实没有走错地方啊？！可是，可是刚才自己的眼中分明就看的清清楚楚，原本房间里的东西都消失了，而是摆上了一个个书架，俨然就像一个小规模的图书馆一样。不仔细看，根本九看不出这曾经居然是一个卧室。

    顾慕言！简薇脑海里第一想法就是顾慕言搞的鬼！
第七十九章 蠢到家才会相信你 
    “管家！”简薇匆忙的一边跑下楼梯一边喊道:“管家！我房间怎么变成那个样子了，你老实告诉我，是不是顾慕言搞得鬼！”

    话语刚落，简薇的脚步滞住，眼前那个面无表情走进门的人不正是顾慕言吗？

    简薇咬唇，眼中燃起细微怒火。

    因为惊愕所以简薇当时的声音极大，顾慕言分明听到了简薇的话，却依旧我行我素的先做着自己手头的事情。

    顾慕言淡定的将定制西服脱下，不紧不慢的说道:“看来你在家都是这样肆无忌惮的喊我的名字的。不过，我倒是很想听听，我又搞什么鬼了。”

    “哼。”简薇冷哼，“搞什么鬼你自己清楚，顾慕言我告诉你，你最好尽快把房间恢复原样。”

    “简薇，你这个态度可不够好，如果明天当在爸妈的结婚纪念日上也这么喊我的话，可是被人怀疑的。”

    “顾慕言，你不要转移话题。我问你，我的房间到底是怎么回事。”简薇强压这怒火望着顾慕言。

    “当然就是你看到的了，我把房间改成了图书房。这样以后你想调查什么资料就都可以去里面找了。”顾慕言的语气理所当然。

    “那我的东西呢！”

    “你的东西？”顾慕言听到简薇的话，眉头微调，如鹰般的眸子锐利的望着简薇，“你的东西，当然是在我们的房间了。”

    “你……”

    简薇咬唇，顿时心中的愤怒再次点燃。

    顾慕言精致的面容瞥过简薇，看着简薇愤怒的样子，微笑这走了过去，伸手修长的手指穿过简薇的秀发，顿时发丝柔顺坠落，掀起一阵清香。顾慕言冰冷的面容浮现一抹邪魅，“我不是告诉过你吗？我们都结婚这么久了还分房睡的话，怎么培养好感情呢。”

    看着顾慕言那副如饿狼般想要将她吃干抹净的样子，简薇愤怒地打开顾慕言的手，自己只是答应他演这场协议婚姻，可没有答应他真的要行夫妻之实。

    就算睡图书房，自己也不想跟顾慕言在一起！

    简薇刚要跑开。只觉得身子一轻，有一股无法抗拒的大力一把将自己揽在怀里，简薇只觉得眼前的视线顿时一花，几秒钟之后眼前才恢复清晰。

    “顾慕言！你干什么！”

    简薇看到顾慕言冷峻的面容。

    “既然你这么不听话，我只好用强的了。”顾慕言抱着简薇大步的朝着主卧走去。在看到简薇的第一眼时，在看到她纯粹无暇的眼眸时，他就有这样的想法了。

    自己一定要得到这个女人。

    简薇被顾慕言扔在大床上，随即反手锁上了房门。

    “简薇，你不会还一直单纯的以为你嫁给我只是个形式吧。”顾慕言靠近简薇，强大地胁迫感顿时袭来。

    “不然呢？”简薇眼眸冷冷的扫过顾慕言。

    “呵。”顾慕言轻笑，“你说我到底要说你聪明，还是说你傻呢。你平白无故的就成为了顾氏的夫人，难道你就不打算真诚一点，付出一些回报吗？”

    说罢，顾慕言嘴角勾起邪魅一笑。

    熟悉的炙热再次袭上唇瓣，顾慕言仿佛永无节制一般的索取着。

    当然简薇愤怒的下意识想要伸手打过去时。手刚挥到空中，却被另一股强大的力量抑住。顾慕言死死的攥住简薇的手腕，反手将她地手臂扣住。这样一来，简薇更是牢牢的被顾慕言控制住。

    只见顾慕言眉头一怔，从简薇的唇瓣移开，顿时一股鲜血从自己地唇瓣缓缓落下。

    顾慕言伸舌舔了一下嘴角伴有她芬芳的腥甜，不可思议的目光望着简薇。

    她居然敢咬我？

    身下的女人愤怒这，清澈的眸子微颤，纤长地睫毛清晰可见。白皙的肌肤映入眼帘，更加让人迫不及待的想要品尝一下她的甜美。

    “顾慕言，你松开我！”简薇猛烈的呼吸这，怨恨的盯着顾慕言。

    就是这种眼神，简薇越是这样不屑的看着自己，自己就越是想要征服她。一种越来越深刻的情感印在了脑海当中，让自己无时无刻，就算在顾氏大厦的时候都会想起她。一想起她身边可能有谁的靠近，自己就会有一种不安的感觉。想着，顾慕言感觉自己的头都要炸了，满脑子都被简薇充斥着。自己还从来没有过这样的感觉！

    空气仿佛凝结一般，只能听到顾慕言充满磁性的呼吸声越发的低沉，像是一个时刻准备暴怒的野兽。顾慕言削薄的唇瓣紧抿，如鹰一般的目光锐利的望着她。

    下一刻，顾慕言俯下身去，充满炙热的男性躯体贴近简薇，一夜缠绵。

    不知道经历了多少次，顾慕言毫不怜香惜玉的动作让简薇此刻都觉得浑身酸痛。

    简薇侧过身去，听到背后顾慕言穿衣服的声音。简薇睫毛微微颤抖，手中的被子紧紧的攥着手心，昨天晚上，自己真的和他……。

    顾慕言穿好衣服，扭头看了一眼睡觉的简薇。表面那么倔强，其实昨天倒也蛮迎合自己的。想着，顾慕言嘴角勾起一抹笑意，简薇的一举一动都在吸引着自己，他要把简薇，牢牢的锁在自己的身边。

    顾慕言深邃的目光望着简薇的睡颜，凑到简薇的耳边。呼出的气息打在简薇完美的脖颈上，不禁让她浑身一酥，睫毛一颤。

    “少爷。”顾慕言刚打开门，便看到了走来的管家，“早餐已经准备好了。”

    “嗯。”顾慕言低声应到，随手关上了主卧的门，可透过房门，还是依稀能够听到顾慕言充满磁性的声音，“让少夫人在休息一下，晚上还要参加爸妈的结婚纪念日，看起来太累了可不好。”

    “是。”管家恭敬的应道。

    直到顾慕言的脚步声缓缓的消失，简薇才睁开了眼睛。想起刚才顾慕言如此亲密的靠近，再想起昨晚发生的一切，简薇羞得恨不得钻到地缝里。

    这一切发展怎么这么诡异，不是说好这一切只是形式的吗。简薇气的咬牙，自己真是蠢到家了才会那么轻易的就相信那个腹黑霸道的顾慕言！
第八十章 前往会所
    网络新闻，电视，各路媒体最近都在报道一件事情。

    那就是顾董事长和其夫人的结婚三十三周年纪念日。

    顾魏均和曹瑛算是商业之中一对为数不多的备受关注和祝福的的夫妇。两人结婚了那么多年，却依旧恩爱如初。并且顾氏集团如此辉煌，就连生下的三个孩子都是人中翘楚。

    平时都来往极少的北大路上，此刻高级轿车络绎不绝。

    就在一家高级私人会所处，门口站着经过严格训练的接待人员。

    穿着打扮都异常富丽奢侈的商业人士从轿车上下来，脸上带着满满的笑意，向私人会所走了过去。

    此刻俯瞰整个会所门外，原本甚至有些荒凉的地方，顿时变的勃然生机。

    关注这件事的人异常的多，除了顾氏的名声之外，还有一点，那就是这次的晚宴，很可能宣布未来继承顾氏的人选，到底是顾慕言，还是顾慕祺。

    *

    简薇起床，每走一步都能感到自己身体的不适。

    “你起来了。”顾慕言一边喝着咖啡，一边问道。

    “嗯。”简薇应到，伸手随意抹了一下头发，阳光打过，慵懒而又美好。

    “晚上就要去会所，你好好准备一下。”

    “我要先去医院。”简薇语气坚决，“我答应好了一个病人，要去看她。”

    顾慕言手刚要把咖啡送到嘴边的动作猛的停下，扭头诧异的望向简薇。

    半晌，才应道：“那好。晚上五点，我去接你。”

    顾慕言如此爽快的答应让简薇有些迟疑，清澈的眸中闪过一丝波澜，简单收拾一下便去了东方医院。

    简薇来到医院，明天就是那个患有复杂性心脏病的患者手术的时候了。

    为了研究出最完美的手术方案，简薇不想浪费任何时间，仔细的看着研究好的方案，看看还有没有什么漏洞。

    “周勋。”简薇拿着手术方案来到周勋的办公桌前，却看到周勋的座位上连个人影也没有。

    “奇怪……”简薇低喃，周勋到哪里了？他平时不都是趴在这里睡觉或者玩游戏的吗？

    “简医生，你是在找周勋吗？”一个声音锐利的声音响起，池怡裴望着简薇嘴角扬起一抹轻蔑的笑意说道：“不是我说，现在媒体都在盯着你们顾家的什么结婚纪念日。怎么？你这个当儿媳妇的，不好好回去孝敬，居然还在这里研究学术？”

    池怡裴的语气明显的刁难，简薇瞥了池怡裴一眼，冷冰冰的说道：“这是我的病人，我当然要对她负责了。”

    “可我怎么感觉你好像对这个副科长的位置这么上心呢？”池怡裴冷笑，语气更发的不屑，“我早就好心劝过你，用不着这么辛苦。既然都能费尽心思嫁到顾家，一个小小的副科长算什么呢？”

    “池怡裴，我警告你说话的态度放尊敬一些！”简薇凛冽的眸子望过去，面对池怡裴越发的刁难，自己也不是那么好欺负的！

    “我说的都是实话！”看到简薇的态度强硬，池怡裴不禁有些心虚，可还是不甘心的咬牙切齿。

    “对，你说的是实话。”简薇冷笑，嘴角扬起的弧度像一抹凝结的霜花，“顾家那么大的家世，我都能嫁过去，想必有很多嫉妒又不甘心的人因此而胡叫乱吠吧。”

    “你……”见简薇指桑骂槐，池怡裴气的咬牙。

    “不过我相信池怡裴你肯定不会的。”简薇拍了拍池怡裴的肩膀，语气轻柔的令人浑身发寒，“毕竟你跟那些没有自知之明的人不同，很清楚自己的实力，不会像他们一样。”

    简薇脸上保持这微笑，对于池怡裴的咄咄逼人，自己也容忍的够久的了。

    “哼！”池怡裴自知理亏也惹不起，愤怒的哼了一声转身离去。

    简薇凛冽的目光也渐渐的缓和了下来，扭头望向周勋的位置，眉头微蹙。

    明天就是手术的时候了，自己好不容易给他争取到了副刀的位置，他又去哪里了？

    简薇穿着上次在高级服装店里顾慕言给选的那身天蓝色的连衣裙，白皙的皮肤，迷人的锁骨和颈部曲线，都不禁让人流连忘返。

    顾慕言看着车，眼前的光亮越来越明显。

    “到了。”顾慕言把车停下，低声说道。

    简薇看着眼前的景色，不禁倒吸了一口凉气。这里停这的车子全部是自己想都不敢想的高级名牌轿车，只是看着会所门口的装修，那种奢侈壮观的感觉就让自己惊讶的张大了嘴巴，不禁唏嘘道:“这里就是西宁最豪华的私人会所吗？原来有这么大，这么华丽。这种高级的会所租一天就要不少钱吧。”

    “这家私人会所是以前GK集团的董事长倾其半个身家建造的，不过GK落败之后，这个地方也就成为那些股东们霸占手里的宝贝。不过，顾氏最近正想收购这个会所。”顾慕言解释道，如果不是因为那些老奸巨猾的老股东们一直僵持着，这么一个会所早就已经被顾氏拿下了。

    “哦。”简薇后知后觉的点了点头，现在顾氏才是商业巨头，恐怕没有什么是得不到的。

    简薇刚想下车，身后传来顾慕言的声音。

    简薇的动作停止，感觉顾慕言从后背靠近自己，接着一股重力袭来，顾慕言厚重的西服外套披在了自己的身上。

    “这是……”简薇受宠若惊，清澈的眸子眨了眨，扬声问道。

    “你这件衣服布料太少，我可不希望你冻出个好歹。”顾慕言说着，表情依旧一副冷漠的模样，“虽说是我爸妈的结婚纪念日，不过里面多少也会有一些想要来和顾氏合作的商业大咖和媒体，我想你应该知道怎么说话吧。”

    “当然。”简薇微微点头，这点道理，自己还是懂的。

    顾慕言一下车，就见一个穿着黑色西服的男子走了过来。

    “少爷。”那个男子走过来恭敬的应道：“老爷夫人已经在会所里了。”

    “我知道了。”顾慕言应道，将手中的车钥匙扔给了那个黑色西服的男子，男子上车，将车子开到了专门的车库里。

    听到老爷夫人四个字，简薇顿时倒吸一口凉气，上次去顾家老宅的阴影还没抹平，这么快就又要见顾慕言的家人了吗？简薇微微扶了一下额头的碎发，掩饰眼底的紧张，跟着顾慕言走了过去。
第八十一章  谁会是继承人
    看着周围的人来人往，每一个人看起来都那么的深不可测，说不定哪个一人，就是某个知名公司的老板。简薇的大脑顿时保持紧绷了起来，进入这个会所之后，说不定又会是什么样的风景。

    会所当中，穿着各种华丽礼服和西服的各界名流来来往往，大家都脸上带着笑意，向这次晚会的主角顾魏均和曹瑛问好。因为备受媒体关注，所以顾父也邀请了一些媒体。记者们目不暇接的拍着照片，生怕落下哪一个劲爆镜头。

    应接不暇的闪光灯顿时将整个会所照的更加明亮。

    顾魏均和曹瑛正忙着应付来客。

    “顾董，顾夫人。”一个穿着打扮都十分高雅的男士走了过来，银灰色的西服显得他的气质更佳，“恭喜你们啊，一转眼，都已经三十三周年纪念日了。周某可真是羡慕啊。”

    “呵呵。”顾魏均睿智沉稳的面庞扬起一抹笑意，道：“羡慕？我看是彼此彼此吧，谁不知道周杰可是这商业界出了名的好男人。”

    “就是啊。”曹瑛接过话来，微笑这望着周杰。一副打扮雍容华贵，气质非凡，盘起的卷发更加显得知性，“前不久我还和你夫人一起去做过头发呢，听她说，你们前不久又去旅游了，真是惬意。”说着，曹瑛瞥了一眼顾魏均说道：“不像我老公，整天就围着公司转。对了，你侄子呢？”

    “在那呢。”周杰望了一眼整个会所的角落处，一个将西服穿的懒懒散散的男人正坐在那里，慢无顾忌无所事事的望着。看着自己的侄子，周杰低叹了一口气，“也是我这个侄子不争取，我好不容易才给他拽过来的。我弟弟弟妹死的早，我和夫人也一直没有孩子，未来整个周家可能就都要靠他了。”

    “还是个孩子嘛。”顾魏均拍了拍周杰的肩膀安慰道：“慢慢教导，他会体谅你的苦心的。毕竟，你的商业才能，可是我都羡慕的。”

    “呵呵。顾董，你就别抬举我了。”周杰嘴角扬起一抹笑意，晃了晃手中的红酒杯说道：“不管怎样，祝福你和夫人，更加幸福美满。”

    “那就借你吉言了。” 

    一阵寒暄之后，周杰转身离开了。下一秒曹瑛的微笑的脸色就沉了下来，凝眉喃道：“顾慕祺都已经到了半天了，慕言这孩子怎么还没过来？”

    “这个时间可能路上堵，应该快了吧。”顾魏均随意的应道，随即便转身去跟别人寒暄起来。

    突然，门口传来一震喧嚣声，就连相机快门按下的声音都变得快速了起来，整个会所闪的如同白昼一般。如此异常的反应不禁吸引了大家的视线。

    只见顾慕言跟简薇走了过来，顿时散落四处的记者便围了上来。

    顾慕言气场强大，气度非凡的气质吸引了不少人的注意。一旁的简薇虽然一开始有些不适应，但渐渐的也控制住自己紧张的情绪，跟着顾慕言走了进来。

    相机的声音依旧不断，记者云集处让出来一个道路。

    “大哥，大嫂。你终于过来了。”顾慕祺斯斯文文的走了过来，望向顾慕言和简薇微微点了点头。

    “嗯。”顾慕言点头应道：“爸妈呢？”

    “我带你们过去。”顾慕祺热情带着顾慕言和简薇来到顾魏均和曹瑛的身边，“爸，妈，大哥来了。”

    “你终于来了，妈都等你半天了。”顾母见到顾慕言，亲昵的摸了摸顾慕言的脸庞微笑这说道。

    简薇站着一旁，此时此刻俨然就是一副母慈子孝的场面。顾母明显对顾慕言更加疼爱，简薇狡黠的眸子微微瞥向顾慕祺，顾慕祺脸上挂着笑意，好像丝毫没有对此感到不满。

    “各位来宾。”主持人当然声音霍然响起，简薇顺势望去，只见会所里的灯光顿时变暗，继而中心的舞台被一注光芒照亮，成为众人眼中的焦点，“欢迎各位能够来到顾董事长和其夫人的结婚三十三周年纪念日。下面我们请顾老来简单讲几句话。”

    顾老走了过来，依旧不失当年干练沉稳的风采。

    “首先，非常感谢各位能够到来。在场的各位，大部分都是顾氏一路走来的伙伴，将顾氏交给顾魏均之后，也少不了各位的支持，今天他们能够得到诸位的祝福，顾某也十分欣喜。这次的主角是他们夫妻俩，就请他们上来简单的将两句吧。”

    顾老说完，台下掌声一片。

    顾老简单的几句话，可在台下的各路名流耳中却意义非凡。顾老一手创立的顾氏叱咤整个商业圈，可是所有人都望其项背的。所以大多数人都是借着这次机会，来好好的巴结一下顾氏的人。

    顾父和顾母两人在众人的掌声中走上台。

    简薇满怀美好的望着台上的人，没想到那么幸福美满的家庭，居然还会培养出顾慕言这样的万年冰山。

    记者们眼睛眨也不眨地关注这台上的一举一动。按照流程走的话，接下来就应该是记者问答时间，再之后就是私人聚会时间了。

    晚宴进行的如火如荼，简薇却有些心不在焉。简薇望着偌大的人群，眼神飘忽不定。

    “你在找什么？”顾慕言扬声问道。

    “不知道，简家人来了没有。”

    “有给简家发过邀请函，不过听说好像有一个重要的合同，不知道能不能赶过来。”

    听了顾慕言的话，简薇微微颔首。听到爸可能来不了了，简薇心中多少还是有些失落。

    “顾董。”一个记者地声音响起，“首先祝福两位结婚三十三周年纪念日。”

    “谢谢。”顾父顾母同时颔首。

    “我想请问一下，现在顾董已经很少插手顾氏集团。大部分工作也都是由顾家长子顾慕言接手。不知道顾董今天会不会趁这次机会公布一下，到底是谁继承顾氏集团呢？”

    记者的话语刚落，会所的嘈杂声明显的降了下来。各路商业名流都不禁倒吸一口凉气，这个等了这么长时间的问题，终于有人忍不住开口了。
第八十二章 那对狗男女
    大家的目光都转向顾慕言，记者也不肯放下每一刻，不停地拍着照片。闪光灯亮过，顾慕言脸色淡然，没有丝毫情感的表露。而顾慕言越是这样，大家的心就越是被牢牢的悬着。

    顾氏未来的继承到底是顾慕言还是顾慕祺，没有顾董一句准话之前，谁都不敢妄自揣测。

    “这个，应该是我们顾家的私事吧。况且我的两个儿子年纪尚轻，还需要多磨炼。”半晌，顾父带有权威性低沉的声音响起，“我们还是换一个问题吧。”

    “不好意思。”主持人见状急忙上台前叮嘱道，“公共时间还有半个小时，请大家注意时间，谢谢。”

    屏住的呼吸顿时松懈，会所凝结的气氛再次恢复到平静。顾魏均对顾氏未来的继承人只字不提，大家也都只好罢了。

    半个小时过去了，接下来的时间是私人聚会时间。本以为顾魏均要打算公布顾氏的继承人才会办这么大规模的办结婚纪念日，可没想到最后依旧没有得到丁点的信息，大部分人也都借有事情为由，匆匆离开了。

    会所里黑压压的人顿时少了不少，让简薇稍微能够缓口气。

    顾父带着顾慕言去见更重要的人，剩下顾家的人也都在寒暄这。只有简薇独自走在会所里，退在安静的一角。本来这次晚宴自己就无足轻重，一个人也倒也自在。 

    “晨风，你看这里好棒，好豪华啊。”而后传来的娇嗔的声音让简薇的动作戛然而止，呆楞在原地。

    “你喜欢？那等我们结婚的时候，也包下一个这么富丽堂皇的会所，怎么样？”另一个人的声音继而传来，只觉得大脑一空，简薇顿时瞳孔猛缩。

    顾晨风和赵楚楚？

    听着他们之间暧昧语气，简薇眼中燃起怒火，这两个狗男女居然还在这里？ 

    如果不是因为顾晨风这个渣男出轨的话，自己怎么可能会沦落到被迫嫁给顾慕言。简薇深吸一口气，控制自己不然愤怒的情绪爆发。

    这里是顾魏均和曹瑛的主场，她也要注意自己顾太太的身份，就算不甘，也不能在这里教训他们。简薇想着，咬牙就想当没听到，继续往前走去。

    “哎，晨风。你说这不是顾氏的地盘吗？怎么没见那个简薇啊。”赵楚楚得意的声音再次扬起，“她也真有本事的，刚被你甩了，就吊上这么厉害的大人物还这么快就结婚了，真是让人佩服。”

    “够了，楚楚你也别提她了。还有你佩服什么？佩服她嫁给大名鼎鼎的顾慕言？”季晨风的语气有几分醋意。

    “呵，才不是呢。我是佩服她的狐媚境界炉火纯青。”说罢，赵楚楚语气娇嗔的咯咯笑了起来。

    赵楚楚的话从身后传来，胸膛的怒火再次燃起，简薇秀眉紧皱，手中不自觉拳头紧攥。

    突然，眼前浮现一个熟悉的身影。

    季晨风紧紧的盯着那个身影看着， 那般仟瘦的身材像极了简薇。可淡蓝色礼服又衬托出那女子的高贵淡雅的气质，半垂盘起的发丝有些许垂落，更显得女人的妩媚，让人流连忘返。

    “简？简薇？”季晨风看出了神，不自觉的开口唤道。

    “好久不见啊，晨风。”

    简薇的声音淡淡的响起，她回过头，一副云淡风轻的模样微笑着，好像之前和季晨风一点瓜葛也没有。

    既然那个那个男人选择抛弃了自己，那么自己也没有什么好留恋的。

    季晨风看着眼前的简薇，惊讶的张大了嘴巴。这，这是简薇吗？白皙的皮肤，精致的面容。清澈的眼眸纯粹，脸颊旁垂落些微碎发，清瘦的模样，看起来更加让人想要疼惜。如此清新脱俗的气质，都让人无法把视线从她的身上离开。才一段时间不见，简薇变得完全超乎自己的想象。她越是对自己毫不在乎，心中就越是一股奇怪的感觉袭来，让季晨风忍不住想要靠近简薇。

    “晨风！”赵楚楚看到季晨风眼睛发直，咬牙切齿的喊道。

    听到赵楚楚愤怒的声音，季晨风才回过神来，急忙收敛了一下，可眼神还是忍不住瞥过去。

    赵楚楚眼中含着嫉恨瞪着简薇，可简薇嘴角依旧扬这一抹微笑。那样放空一切不把她放在眼中的态度，让赵楚楚更加气愤。

    “我当是谁呢，原来是顾太太啊。”赵楚楚找茬，语气异常嘲讽，“不仔细看我都有些看不出来了，果然嫁到顾家了这家教也不一样了，上次见面你还在丽晶酒店里大吵大闹的像个泼妇一样，这次倒这么端庄起来了。”

    “呵呵。只是赵楚楚你倒是一点都没变。”简薇嘴角扬起一抹淡淡的笑意，对赵楚楚刚才刻意的嘲讽显得不以为意，简薇凛冽的目光望着赵楚楚，一字一句的说道:“还是上次一样既虚伪又尖酸刻薄的嘴脸。”

    “你！”

    “楚楚！”季晨风一把拉过气势汹汹的赵楚楚，力气之大让赵楚楚差点一个踉跄摔倒。

    “你干什么！”赵楚楚愤怒的吼道。

    “你注意一点，这可是在顾氏的会所！”看着赵楚楚这个模样，季晨风的眼中划过一丝厌恶和不满。自己好不容易搞到的请帖才能参加这样高级的晚宴，绝不能被赵楚楚搞砸！

    “那又怎么样！”赵楚楚不甘心咬牙切齿的说道:“季晨风，你是不是看到她变好就想要跟她旧情复燃了！”

    “楚楚，你胡说些什么……”

    赵楚楚情绪快要失去了控制，当众就和季晨风争吵在一起，异常的声音不禁吸引了不少人的注意。

    简薇嘴角扯出一丝冷笑望着眼前吵的不可开交的季晨风和赵楚楚。当初季晨风为了赵楚楚吼自己，现在居然反而护起自己了。

    简薇懒得再去看他们之间的好戏，转身就想离开。

    “你给我站住！”

    赵楚楚一把扯过简薇的手腕，伸手一把拿过桌上放着的红酒杯。只见她的眼中被愤怒和嫉妒充斥着，血红的瞳孔瞪着简薇扬手就要把红酒洒下去。

    “小心！”季晨风看到简薇危险，急忙吼道。

    赵楚楚对简薇的迁怒来的太突然，让她来不及闪躲。

    简薇已经做好被泼的准备了，可电光火石间，眼前的赵楚楚凶神恶煞的嘴脸却猛的消失不见。简薇惊愕的望去，一个高大的背影正挡在自己的身前。

    顾慕言？

    不对！简薇瞳孔猛缩，顾慕言正在和他父亲一起。可是这个人……简薇抬头望去，心下猛的一沉。
第八十三章 你怎么在这里？
    红酒猛的洒了过去，顿时四散溅开。

    “啊！我的衣服！”一旁被红酒溅到的女子声音尖锐，大家的视线纷纷投去。

    简薇看到那栗粽色的头发时，震惊的瞪大了眼睛。只见周勋穿着一身银灰色的西服，领带系的歪歪扭扭，但却充斥这他惯有的潇洒气质。

    “周勋，你怎么在这里！”简薇诧异的望着眼前的周勋，不可思议的问道。

    只见周勋眼中含着戾气，没有理会简薇的话，气势强大的走向赵楚楚，语气冰冷，“你没长眼吗？”

    “是……是你自己突然闯过来的，关我什么事！”看到周勋那副血红戾气的深瞳，赵楚楚心虚的说道。

    周勋没有说话，只是盯着赵楚楚，顿时他周围的气压都低了下来。周勋伸手拿过另外一杯红酒，语气充满了危险的气息：“那我是不是应该……礼尚往来一下呢。”

    看到周勋不会轻易罢休的样子，赵楚楚逞强道:“不过就是一件衣服，你那么咄咄逼人干什么？！”

    两人电火交加，气氛凝结。

    “不好意思，赵小姐。”简薇走了过去制止周勋的动作，扭头对赵楚楚语气凛然，“这里是高级会所，请的都是各界名流，你这样的行为，确实有辱自己的身份。还请赵小姐你注意一下，不然我就只有请保安了。”

    简薇态度坚决，毋庸置疑的语气让赵楚楚都有些畏惧。在场的人都不禁唏嘘，本以为顾慕言的新婚妻子是一个默默无闻的人，可没想到却是这么强硬的人。今天这一幕，着实令人刮目相看。

    看到赵楚楚不敢吭声，简薇才急忙处理，“先生，小姐。请跟我去后面处理一下吧。”

    听到简薇的话，周勋凶狠的眼神才微微有了缓和，转身跟着简薇离开了。

    一场闹剧随着简薇离去的背影而渐渐地好转。

    “真是没素质，这是谁家的女儿？”

    “怎么从来都没见过这个人，估计也是跟有邀请函的人混进来的吧。”

    “她身后的是季家的儿子吗？居然带这样的女人来，啧啧，真是可悲。”

    奚落声络绎不绝的传来。

    “楚楚！你真是够了！”季晨风越想越气，脸上火辣辣越来越羞愤，拳头紧握愤怒的吼了一声，转身离去。

    “哎，晨风！”

    赵楚楚急忙追了过去。

    而就在偌大的会所的另一处，金辉色的灯光异常高档优雅。

    “这就是顾少爷吗？真是百闻不如一见，比传闻中的都一表人才。”一个看起来就十分睿智的中年男子微笑的望着顾慕言。

    “呵呵，犬子还没那么威风，您真是过奖了。”顾父一笑，扭头望向顾慕言。却发现顾慕言早已经出神，心思完全不在这里。

    “慕言？”顾父扬声。

    “爸。”顾慕言回过神来，低声应道。

    “这位是唐总，你唐伯父。”

    “唐伯父，你好。”顾慕言精致的面容微微勾起一抹笑意，伸手和唐总握了握手。

    虽然顾慕言如鹰一般的深瞳望着唐总，但其实自己的心中早就隐隐有些不安。

    本打算简单的寒暄一下就去找简薇，可谁知道越来越多的人涌了过来，让自己越来越觉得心烦。刚才远处隐约传来的嘈杂声，更将顾慕言的心悬了起来。

    “对了。这次的项目，你打算……”

    “不好意思唐伯父。”顾慕言冰冷的声音打断了唐伯父正兴高采烈的话，如鹰一般锐利的目光望着唐总，低声说道：“我有些事情，要先离开一下。”

    说罢，顾慕言转身离去。

    “这……”唐总看着顾慕言毫不犹豫转身离去的背影，脸上露出诧异的表情。

    “额呵呵。”顾父显然没有料到顾慕言居然自顾自的离开，嘴角勉力笑了笑，急忙拉着唐总说道：“慕言这孩子，肯定是有什么重要的事情忘记办了。来来来，咱们好好聊聊。”

    唐总半信半疑，还是跟着顾父一起走了过去。

    处理好了那个不小心被红酒溅到的女士，简薇才算松了一口气。简薇早已经弄得筋疲力尽，今天一来就感觉到不安，结果到底还是出事了。

    会所里的依旧来往不断，简薇来到人少的会所后院，望着一片平实而精致，泳池、回廊相结合，整个视野都十分宽阔。

    “我找了你半天。”周勋的声音从远处响起，。

    周勋深邃的目光远远的凝望这简薇。经过刚才的事，就料到简薇肯定要出来放松一下，结果按着舒适安静的地方找，果真在这里找到了。

    “你怎么找到我的？”简薇诧异的问道，扭头望去，周勋根本没有清理自己身上红酒留下的污，简薇急忙惊呼：“你衣服怎么还没清理啊？都已经染上颜色了，这可怎么办。”

    “呵呵。”看着简薇慌张的样子，周勋一直沉这的脸才扬起一抹笑意，“没事，不用管它。反正这么多知名人士聚集的晚宴，也关不到我什么事。”

    “对了，我还没问你呢，你怎么来这里了？”简薇一双清澈无暇的眸子紧张的望着周勋，凑了过去担忧的小心问道：“这里的人都是商业名流，你不会是偷偷溜进来的吧。”

    “是啊。”周勋也装作一副小心翼翼的模样，身子靠近简薇的耳畔，伸手挡住小心的说道：“实话告诉你吧，我是偷偷溜进来品尝一下这里的高级点心的。”

    听到周勋的话，简薇眉头一皱。狡黠的目光扫视了一下周勋，否定道：“不可能，你这身衣服就值不少钱，怎么可能是溜进来的。今天在医院就没看到你，你到底怎么会来这里？” 

    “我是跟我舅舅一起来的。”周勋不在逗简薇，微笑的说道：“他是周氏的董事长。”

    “周氏？”简薇瞪大了眼睛，怪不得看周勋平时那副轻狂的举止就觉得不一样，原来是周氏的董事长？周氏算是比简氏持平，但却略逊色于顾氏的企业，在商业圈中，也是备受瞩目。心中一直疑惑的谜团终于打开，怪不得周勋能在医院无所事事那么久都没有被炒鱿鱼，原来还有这一层关系。

    “周董怎么带你过来了？这样好的机会，不是应该留给他儿子的吗？”

    “舅舅他没有孩子，医生说以后也不会有。”说着，周勋的一向慵懒的目光闪过一丝失落，低声说道：“而我父母，在我很小的时候就去世了。我对于舅舅，也算是他们的孩子吧。”

    说罢，周勋嘴角勉力勾起一抹酸楚的笑意。
第八十四章 我的妻子，关你什么事？
    简薇心头猛地一沉，原来周勋，还有这样的身世。

    因为是周董的侄子，所以在媒体上没有过曝光，才没有人知道吗。

    简薇还是第一次看到周勋这样的表情，这样的语气。简薇很了解周勋此刻的感受，就算表面再逞强，但心里其实还是很难过吧。此时此刻他就像一个丢了玩具的孩子一样，遍体鳞伤。看着周勋的样子，简薇不禁想要安慰，话语却哽咽在喉咙，不知道要如何安慰。

    “行了，你那副表情是在同情我吗？”周勋嘴角努力扬起笑意，异常璀璨的眸子望着简薇，道：“不过我的志向在学医，是不会进入这种充满铜臭味的商业的。”

    铜臭味？

    想着，简薇的眉头挑了挑。随后嘴角抑制不住的上扬，这三个字倒是很适合顾慕言。下次他若是再拿钱来侮辱人，自己一定要拿这三个字顶回去。

    “对了，你刚才怎么不躲开？那女的明显就是冲着你来的，那个男的倒是有点良心一直在拉着那个女的。”周勋说着，试探着狐疑的问道：“你和他们什么关系？”

    简薇深吸了一口气，既然自己打算放下，就没什么说不得的。

    “那个男的叫季晨风，是我之前的未婚夫。而那个女的……就是他劈腿的对象。”简薇云淡风轻，没有一丝语调的说道。

    “什么？”周勋听到简薇的话，惊讶的瞪大了眼睛。原来，简薇还有一个未婚夫。虽然有些庆幸她没有嫁给那个一看就不是好人的季晨风，可她现在顾太太的身份，也没让自己的心好受多少。

    站在泳池边上，晚风扫过，掠过树梢沙沙作响。

    周勋望着简薇的模样，深邃的目光越陷越深，直到再也无法离开。

    他知道她现在是顾慕言的妻子，可自己的心中却总有一种再也无法抑制的感觉，让自己见到简薇时就欣喜，看到她危险的时候就失去理智。看着简薇此刻微弱黯淡的目光，周勋就觉得心疼，想要将她揽到怀里，好好的保护。直到此刻，周勋才清楚那种感觉是什么。

    既然自己晚了一步到简薇的身边，就让自己在一旁默默的付出吧。

    “简薇……我……”周勋薄唇微启，深邃的目光望着简薇。

    “嗯？”简薇扭头，清澈的目光无邪的望着周勋，微笑着扭头问道：“你想说什么？”

    “我……”

    周勋望着简薇，话语哽咽在喉中却不知如何开口。周勋心脏剧烈的跳个不停，四周的一切都变得异常的安静，静到只能听到自己的脉搏。

    “简薇！”一道凌厉的声音猛地响起，打破了周勋的思绪。

    “顾慕言？”简薇扭头看到顾慕言，诧异的问道：“你，你不是跟你父亲……” 

    话只说到一半，就看到顾慕言脸色铁青，目光冰冷的走了过去。顾慕言一把抓过简薇的手腕，顿时在简薇白皙的手腕处引出红色的勒痕。

    “顾慕言！你干什么？你弄疼我了。”简薇眉头紧蹙，争执这想要甩开顾慕言紧抓这自己的手腕。简薇十分清楚顾慕言露出这样的表情代表这什么，危险的气息渐渐袭来，让简薇下意识的想要避开顾慕言。

    没有理会简薇吃痛的声音，顾慕言脸色冰冷着只要把她带走。

    “你没听见她说疼吗？”周勋愤怒的声音猛喝，下意识的想要去将简薇拉回来。

    顾慕言感受到背后周勋的愤怒，脚步猛的滞住。

    心中一股无名的怒火燃起，我的老婆，凭什么要他来插手！

    顾慕言转身，宽厚的胸膛将瘦小的简薇挡在身后。浑身散发这不可抗拒的危险的气息，让周勋想要牵回简薇的手顿时悬在空中。

    周勋望着眼前这个藏着戾气的男人，只是那如鹰一般锐利的眼眸，就让人不禁畏怯。

    “你刚才说什么？”顾慕言的语气微微上扬，略微带有一点不可思议的轻蔑语气。

    “我说你弄疼她了。”周勋含着不满的目光望着顾慕言，一字一句咬牙说道。

    话语刚落，顾慕言的脸色更加冰冷了几分。整个花园的气氛瞬间凝结，异常寒冷。

    “如果我没记错的话，她应该是我老婆……”顾慕言深邃的深瞳望着周勋，仿佛一个摄人魂魄的无底洞，让人感到畏惧。他的语气比脸色更加冰冷，低沉的语气每一句都压的更低，削薄的唇瓣紧抿，挑衅问道：“关你什么事？”

    两人僵持这，双方的视线交对正暗燃起火药味。 

    周勋眼睛通红，手心死死的攥着拳头。面对顾慕言强大的压迫感，自己居然连一点反抗的能力也没有。

    简薇是他的妻子，是这么一个霸道冷酷的男人的妻子吗？想着，周勋眉头紧皱，青筋暴起。 

    “够了！”简薇见气氛不对，急忙上前对周勋说道：“周勋，晚宴还需要我，我先回去了。” 

    说罢，简薇闪躲的目光望着顾慕言，低头离开了。

    周勋吗？顾慕言深深的望了一眼这个对简薇对管闲事的男人。这次，可真算是给自己留下异常深刻的印象！

    “简薇！”顾慕言的呵声从身后响起，顾慕言追上简薇，“那个人是谁？” 

    “只不过是一个同事罢了。”简薇眉头紧蹙，不满的说道：“你刚才为什么对他态度那么恶劣。”

    “恶劣？这算是恶劣吗？”顾慕言语气冰冷，缓缓的走到简薇的身边，“更恶劣的我还没有做呢，你倒先为他打抱不平了。”说着，顾慕言的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，大手放到简薇的肩膀上，凑到简薇的耳边，语气阴森的让人不禁汗毛树立，“我警告你，你现在可是我顾慕言的妻子。如果在这样的场合被记者拍到你如此不知廉耻，不守妇道的和其他男人在一起说说笑笑的样子，我可会很难过的。”

    “你……”简薇愤怒的推开顾慕言。

    不知廉耻？不守妇道？呵，简薇嘴角扯出一抹冷笑，他顾慕言的刻薄还真是让人闻所未闻！ 

    愤怒颤抖的眸子冷冷的望向顾慕言。顾慕言的样子却云淡风轻，嘴角挽起一抹优雅的弧度，深邃的深瞳紧紧的盯着自己，周身散发这彻骨寒意。

    根本无法想象这个人就是刚刚在自己耳边说出如此让人羞愤话语的男人，顾慕言他分明就是一个恶魔！
第八十五章 别想逃脱
    简薇胸膛剧烈的起伏这，刚刚顾慕言明显就是不怀好意，难道就是因为周勋他多说了一句关心自己的话吗？简薇眼中燃起小团火焰望着顾慕言，语气冰冷：“顾慕言，你知道吗？你这个人就是太霸道了！总是觉得任何靠近你的人都是有目的的，是不是你身上流着商人的血脉，所以跟一个商人一样冷血无情！”

    如此冷漠的话从简薇的口中传来，让顾慕言心头猛的一紧，头一次体会到心痛的感觉。冷血无情？这个女人居然说自己冷血无情。难道过了这么长时间，她都是这么看自己的？ 

    心头翻滚这怒火，顾慕言深眸更加阴沉，如有欲来之风雨。 　 

    “你说什么？”顾慕言如冰的嗓音问道：“简薇，你最好注意一下你的言辞。” 

    “注意一下？是啊。”简薇冷笑，“我现在是顾少夫人，每说一句话，都会影响到你顾少爷的声誉。顾少爷，你放心，我一定会扮演好顾少夫人这个角色的。”

    听着简薇的话，顾慕言脚下的步伐不禁渐渐向简薇逼近。含着戾气的双瞳愤怒的望着简薇，紧抿成一条线的薄唇更加强烈暗示这自己的不满。如果是当初她说这样的话，自己也许会觉得这个女人很乖巧聪明。可此时此刻，顾慕言却愈发的觉得这话是如此的刺耳。

    顾慕言上前一步，一把抓扼了简薇的手腕，强迫她的目光转过来。

    “你倒是很有自知之明。”顾慕言口不对心，冰冷的脸上扬起一抹邪魅的笑意，“既然这话是你亲口说的，那不如就把做的更完美一下。从明天开始，你不许再去东方医院！”

    “什么！”简薇心头一沉，错愕的目光望向顾慕言。

    “顾慕言，你说什么！你不是答应过我会让我继续在东方医院吗？”

    “可是看到你刚才的态度，我现在反悔了。” 顾慕言语气轻松。

    简薇咬唇，他不是反悔，分明就是在胁迫！

    “顾慕言，你真的不可理喻！”简薇愤怒的吼道，想要挣脱顾慕言的束缚，却奈何手腕被他牢牢的扣住。就算一分，就算一秒，简薇也不想再去靠近顾慕言，不想再去看到他那副让人感到厌恶的冰冷面容！简薇极力的挣扎这，下一刻，只觉得一只大手狠狠的托住了自己的腰际，随即整个人都扑了过去。

    还没等大脑清醒，唇瓣上的炙热猛烈的散开。他狂野的动作，将自己的愤怒全部发泄在她柔软的唇瓣上。简薇眉头紧蹙，不敢去直视顾慕言此刻的暴怒，这种猛烈的感觉……让自己感觉快要窒息！

    不知道过了多长时间，顾慕言才微微松手。

    感觉到身上牵制的力气变小，简薇急忙逃开顾慕言的魔爪。通红的眸子愤怒的望着顾慕言，简薇伸手像要将刚刚发生的抹去一样，用力的擦这唇角吼道：“顾慕言，你疯了！”

    顾慕言嘴角勾起一抹邪魅的笑意，貌似很欣赏简薇此刻的反应，薄唇微启，一字一句，语气毋庸置疑，“简薇，你这辈子也别想逃过我的手心。”

    前所未有的无力感，让简薇无法逃脱。简薇咬唇，恨恨道：“顾慕言，既然你不爱我，为什么还要这样对我。我恨你！”

    简薇眼神冷漠着，周身散发这凛冽寒气，

    我恨你……简薇冰冷的话回荡在自己的脑海当中。

    曾几何时，有一个自己心爱的女人也这样跟自己说过，而就在这句话之后，自己就再也没有看见过她。

    看着简薇没有丝毫犹豫转身离去的背影，顾慕言从心底传来一种不安。他害怕简薇会像那个女人一样，就此消失在自己的视线当中。简薇绝望而又愤怒的目光烙印在自己的心中，顾慕言不允许，绝不允许这样的事情在发生第二次。

    顾慕言想要上前拉回简薇，可却猛地发现整个身子都不听自己的使唤。顾慕言青筋暴起，想要抬脚去追赶越来越远的简薇，可脚下的步子却沉的怎么也迈不出去。胸口仿佛被抽离一般的痛楚剧烈的传来，让顾慕言背后渗出冷汗，顾慕言眉头紧皱，这次的心脏异常的刺痛，仿佛针锥一般，每一刻都让人感觉要晕厥过去。

    顾慕言牙龈咬紧，豆大的汗水从额头上滚落。可自己的视线却从未从简薇的身上离开过。

    简薇……最后映入眼帘的却依旧是简薇冷漠离去的背影。 

    眼前的一切开始恍惚，可他不能就这样放弃简薇。直到此刻，顾慕言才知道，简薇对自己的重要已经远远的超过自己的生命。直到此刻，顾慕言才相信，简薇其实早已经深入自己的生命，无法割舍。

    她如同自己波澜无惊的生命中突然闯入的一个异数，让自己越陷越深，无时无刻都想守护在她身边，让她远离一切危机。

    呼吸越发的急促，让自己快要窒息的回忆不断的袭来，和此刻简薇离去的背影重叠…… 

    不能，他不允许简薇离开。 

    突然，顾慕言只觉得眼前一黑，整个人都顺着倒了过去。

    只听“噗通”一声巨响，简薇一愣，猛地倒吸一口凉气。

    顾慕言！简薇急忙回头，眼前的景象让自己瞳孔猛缩。

    只见顾慕言猛地跌落在泳池当中，只身溅起冰冷而又美艳的水花。

    顿时，整个花园里响起不安的叫声。

    “不好了！顾少爷出事了！——”整场晚宴热烈兴致因此冻结，大家的心都跟着提了起来。

    顾慕言被人从泳池里救上来，隐约之中，顾慕言断断续续的恢复意志。每一次大脑恢复意志，眼中探寻的人却都是那张清丽的面容。隐约望着那么多人的面孔当中，却迟迟没有简薇，再次无力感袭来，顾慕言无力的闭上了双眼。

    东方私人医院里传来淡淡的消毒水的味道。

    异常安静的私人医院当中，却传来一个女人刻薄的声音。

    “你到底是怎么弄的！”顾母狠毒的目光望着简薇，打一开始，自己就瞧不上这个女人。这次，居然还给自己心疼的儿子气到昏倒！想着，顾母就越发觉得气愤，咬着牙望着眼前沉默不语的简薇，“哼，你现在倒是是哑巴了？真不知道我儿子到底看上你哪一点，居然会娶你回来。”
第八十六章 外面太黑，进来陪我
    看着简薇逆来顺受的样子，顾母就算想骂也懒得开口，干脆转身回到病房看顾慕言。

    看到顾母开门的动作，简薇急忙上前追去，异常恳切的语气说道：“妈……我能进去看看他吗？”

    顾母身子一怔，这还是第一次听到简薇叫自己妈。平时都是一副孤高冷淡的模样，现在倒肯叫自己一声妈了？看着简薇那副担心的样子，还算她有点良心。顾母依旧冷斥道：“你？还是算了吧。我怕我儿子见到你，气的又昏过去。”

    说罢，顾母将病房的大门关上，将简薇无情的隔绝在外。

    已经过去三个小时了，顾慕言还没有醒来。顾母也不让简薇去见顾慕言，不知道顾慕言此刻的情况，一颗心跟着紧紧的悬着起来。

    简薇独自一人坐在走廊的休息椅上，回想刚才那一幕自己仍觉得心有余悸。

    直到顾慕言送到医院的时候，自己的手都在不停的发抖。从未有过的恐惧袭上自己的心头，让自己迟迟无法回过神来。 

    不知道过了多长时间。

    早已入夜，一切万籁俱寂。　

    简薇坐在门外的椅子上睡着了，就连顾母他们是什么时候走的都不知道。 

    顾慕言缓缓的恢复意识，只觉口干舌燥，想要探索什么的手打翻了桌旁放的水杯。

    简薇猛地惊醒，急忙跑到了房间里。

    “顾慕言！你醒了……”简薇望着顾慕言苍白的脸，担心的声音颤抖。

    “我还没死……”看到简薇紧张的快要哭出来的样子，顾慕言嘴角勉力扬起一抹笑意，开口说道：“你怎么就一副丧夫的表情。”

    “呸！不能乱说。”

    看着简薇那副像小孩子一般的模样，顾慕言的笑意更深了一分。原来那个理智、淡然的简薇，还有这样未知的一面。顾慕言缓缓的起身，环顾下四周，清了清嗓子低声问道：“你一直在这里？”

    “嗯。爸妈还有顾慕祺都守了你很久，刚刚才走。”简薇低声说着，语气依旧有些不安。

    顾慕言狡黠的目光望着简薇，刚刚她分明就是从门外跑进了的，估计是妈又在刁难她了。想着，顾慕言不禁深吸一口气，“他们没有怀疑什么吧？”

    “没有，刚送到医院的时候大家都乱成一团。慕祺坚持要给你做心脏检查，但被我拦下了。”简薇歪了歪头，回想这慌乱之中的事情。

    听了简薇的话，顾慕言嘴角扯出一抹赞许的弧度，还算她聪明，没有让顾慕祺得逞。

    “嗯。”简薇点了点头，“也许是因为你掉入冰冷的泳池当中，让心脏的剧烈稍微得到冷却，所以到医院的时候发作的心脏病已经停下来了。看到你的呼吸和血压都平稳了下来，大家才安心。”

    “嗯。”听了简薇的话，顾慕言才松了一口气。

    这一次还真是惊险，原来不知不觉，心脏病已经严重到这样的地步了吗？ 

    简薇将一杯温水递给顾慕言，生怕顾慕言有不舒服的地方，轻声叮嘱道：“多喝一点水，对你的心脏有好处。” 

    简薇的动作打断了顾慕言的思绪，望着简薇，勾唇满意的说道：“现在你倒是很听话，晚宴时那副气势凌人的态度呢？”

    简薇轻笑，面对顾慕言的试探反而云淡风轻的说道：“顾少爷，我怕了你了。不要总是拿心脏病来吓我了，好吗？” 

    简薇的话让顾慕言心中一寒，深邃的眸子望着简薇，难道她一点也没有发觉到自己对她的感觉吗？难道她就那么不在意自己？

    “那没事的话，我就先出去了。”

    “慢着。”顾慕言急忙叫住简薇，望着简薇那副淡漠的侧颜，温柔的说道：“外面太黑，你进来陪我。”

    心头猛地一怔，简薇的手停在冰凉的门把手上。缓缓的回头，顾慕言炙热的目光让简薇无处闪躲。

    “过来。”顾慕言和往常一样命令的语气，此刻说出来的感觉却让人感觉丝丝暖意。 

    简薇眸中划过一丝黯淡，“难道你不怪我吗？” 

    “我什么要怪你？这是我自己的身体。”顾慕言往向简薇，依旧峻冷的面容，深邃的深瞳。

    初夏的夜晚一片宁静，简薇依稀能够听到自己的心跳声，在望向顾慕言的时候，不自觉跳的越来越快。

    *

    手术室里尽是肃穆，大家都在有条不紊的进行这手术，除了手术器具的碰撞声，就是监控心跳的滴滴声。

    周勋手中拿着手术刀，却一直迟迟没有下刀。

    昨天简薇离开之后，就没有再见到过她。明明今天上午就是那个患者手术的日子了，可直到今天早上，也迟迟未见她的身影，就连电话也没人接。作为副刀，周勋不得不被推上了主刀的位置。

    周勋不禁眉头紧皱，大家一直期待的重要的日子，她居然突然消失了？！

    想着……心中就越发的感到不安了起来。

    “周医生。”小护士眉头微皱，扬声唤道：“麻醉已经准备好了，请全神贯注。”

    “嗯。”周勋回过神来，点了点头。

    周勋快速的回到状态，神情一肃，继续进行了手术。

    就在一个房间里，电视中播放这周勋手术的同步画面。林柏还有东方医院的顶级精英都在关注这周勋的一举一动。 这算是他从天而降的机会，也是他的第一次手术。

    第一次就上任这么复杂性的手术，不禁让整个房间里的气氛都凝结到极致。

    不知道什么时候，简薇趴在顾慕言的病床前睡着了，她不知道自己其实一直枕着顾慕言的胳膊。顾慕言就这样盯了她大半晚，她倒是睡的异常的安稳。

    看着简薇的睡颜，异常的恬静和美好让他流连忘返。男人薄削的双唇缓缓勾起，浮现出一丝淡淡的笑意。 

    简薇微微动了动身子，缓缓的抬起头来。一扭头看到顾慕言带有笑意的目光，吓的简薇心头一惊，“你……你一直盯着我干什么？”

    顾慕言夸张的叹了口气，把手举起在简薇的眼前晃了晃，斜眼睨着简薇调侃道：“还不知道是谁枕着一个病人的胳膊睡的那么香。” 

    看着顾慕言胳膊上被压的通红，简薇吃惊的张大了嘴巴，急忙暗暗自责，自己居然那么大意。

    “吱吱——”手机里传来短信，简薇刚要伸手接过电话，却被目光尖锐的顾慕言一把抢了过来。
第八十七章 你就只要这些？
    “顾慕言！你干什么，还给我！”

    顾慕言自顾自望着简薇的短信，整整三条电话，都是来自那个叫做周勋的人的！伴着沉沉怒火，顾慕言打开那条信息：手术已经结束了，病人安全。

    冷眼望着并没有什么暧昧信息的短信，顾慕言微微凝眉，难道是自己多心了？

    “顾慕言，还给我！”简薇趁势夺了回来，紧张的看着手机。

    “什么手术？”顾慕言冷冰冰的问道。

    “只是一个心脏手术罢了，本来今天应该是我主刀的……”简薇说着，眼中隐隐划过一抹黯淡。简薇手中握着手机 ，看到周勋的短信，才勉强松了口气。还好最后周勋完美的结束了手术，不然的话，自己一定会内疚一辈子的。

    看着简薇忧愁的目光，顾慕言不禁眉头微蹙。 

    之前听小李说过有一个关乎副科长位置的手术由简薇主持，难不成，就是今天这个？

    想着，顾慕言低声问道：“你想要什么职位或者有什么更想做的工作，告诉我。”

    “什么？”听到顾慕言的话，简薇诧异的眸子望向顾慕言，眼中闪着期待和惊喜，“你，你说什么？”

    看到简薇这么兴奋的样子，顾慕言不禁淡淡的瞥了一眼简薇，漫不经心的说道：“你放弃了那个手术，就是间接放弃了竞争副科长的位置。我不想欠你人情，所以你想要什么职位，只要跟我说一下我，都可以满足你。”

    “不，我不要什么位置。”简薇清澈而坚定的望着顾慕言，只见简薇摇头，道：“既然这话是你说的，我就要继续待在东方医院，继续做我的手术组长。”

    顾慕言诧异的望着简薇，她眼中的满足让自己始料未及，狐疑开口，“就只有这些？”

    “只有这些。”

    “呵，简薇。”顾慕言轻笑，“这样的机会可不是什么时候都有的，你可要考虑清楚了。”

    “我考虑的很清楚，只要你不要再次言而无信，说什么后悔了。”

    顾慕言久久无法置信，简薇的要求居然只有这么简单，居然什么都不要，只要自己原来的位置？想着，顾慕言深邃的眸子越发的深沉。自己身边少不了女人来讨好自己，可她们从来都只想在这里无尽的索取，还没有人会放着这样的大便宜不占。

    早已经习惯老谋深算，不断竞争的顾慕言。此刻面对简薇的单纯就像一汪暖流，缓缓的不停的注入自己的内心，波动自己原本的一切定位。

    简薇的笑颜，让顾慕言片刻失神。只要注视这简薇，自己好像忘却了继承的竞争，忘却了商业中的尔虞我诈，优胜劣汰，让自己忘却了一切，仅剩下纯粹和美好……

    “你的情况，估计还要休息几天。很久之前我就提醒过你，你不可以再这样劳累了。”

    “不行，我没有那样的时间。”顾慕言回过神，语气毋庸置疑，“我没有办法把时间都浪费在这个病床上。”

    “可你再犯一次这样严重的心脏病的话，下次就没这么好运了！”听到顾慕言直接拒接，简薇不禁身子微微探过去，紧张而又语气坚定的说道。 

    “不行。公司还有很多事情等我去处理，昨天的事情肯定有许多人在背后揣测。我不能长时间住院，我必须以一副健康的姿态出现在他们面前，才能不被怀疑。”说罢，顾慕言起身，想要下病床。

    “不行，你必须休息。”见脸色还苍白的顾慕言要起身，简薇下意识的一把将顾慕言伏起身子按了回去，一副严肃的表情盯着顾慕言。

    “放手！”顾慕言的声音冷似寒鸦。

    “不放。最起码，你也要再多休息一上午！”作为一个心脏外科的医生，自己在清楚不过这种超负荷的工作对心脏的压力有多大，对心脏有多危险！简薇没有办法就这样眼睁睁的看着顾慕言这样对自己身体如此不负责。

    顾慕言如鹰的深眸紧紧的凝视着简薇，没想到这个女人居然越来越大胆，居然敢直接违抗自己的话。

    “你放不放手？”顾慕言挑眉，再次给简薇一个知难而退的机会。

    “不放！”可简薇却似乎完全没有在意。

    话语刚落，顾慕言猛的起身，就算顾慕言刚犯过心脏病，但以简薇的力气也根本无法压制住顾慕言。可简薇不想就这样松手，霎时间，顾慕言峻冷的面庞猛的贴近自己的眼前。简薇猛地倒吸一口凉气，心脏仿佛的停止跳动了一般……顾慕言那立体的五官，纤长的眼睫下是一双高深莫测的深瞳。一股男性强烈的气息猛烈袭来，两人近的几乎能够感受到对方的呼吸声，眼梢拂过暗影中他的衬衫，如此的贴近让简薇顿时面红耳赤，急忙松开了手，别过头去。

    看着简薇害羞的样子，顾慕言嘴角不自觉的上扬，戏弄道：“你的脸怎么这么红？更让人害羞的事情我们都做了。你还怕这个？”

    “你……”顾慕言露骨的话反而让简薇更加羞愤。

    “好吧。”顾慕言戏弄够了，才轻笑妥协，“既然如此，那便借这个机会，直接手术吧。”

    顾慕言又想了想，平淡的说道：“不过我现在还是要离开医院去公司处理一些事物。然后，以度新婚蜜月为由来掩人耳目。你懂了吗？”

    “什么？”简薇诧异的眼中闪烁这光芒，惊喜的问道：“你……你真的决定要手术。”

    “当然。”顾慕言理所当然的点了点头，低沉磁性的声音略有一丝邪魅，“简薇，你可真是我生命中的异数，还从来没有人……能够让我妥协。”不知何时起，自己居然越来越在乎简薇的感受。

    顾慕言接着去公司交代了一些事情，又去看了东方医院看了一下顾慕晴，交代了医院了专门的人来照顾。

    第二天，顾慕言便和简薇准备去度蜜月。

    机场上的人络绎不绝，每个人都脚步匆忙，拎着行李箱赶往下一个目的地。

    只见顾母一脸舍不得的表情望着顾慕言，语气担忧的问道：“我说你，你的病才刚刚好，怎么就这么急着要去度什么蜜月呢？怎么不在家好好休息呢。”

    顾慕言微微笑道：“妈，你知道的，我宁可去公司也不会在家里休息。与其浪费时间，还不如趁这次机会，好好去放松一下。”说着，顾慕言深邃鹰眸瞥了一眼简薇，扬声唤道：“你说是吧，老婆。”

    一声老婆让简薇的神经如同触电一般急忙回神，轻声应道：“是啊。爸，妈。你们就放心吧，我会照顾好慕言的。”
第八十八章 去度蜜月
    “哼！最好是这样，万一我儿子有什么差池，我就直接找去简家讨个说法。”顾母冷哼一声，不满的斜睨着简薇。

    简薇微微垂眸淡漠这没有多说些什么，因为顾母针风刻薄的一句话，让气氛顿时变得尴尬了起来。

    “大哥，你真的要去吗？我怕你的身体……不如，先留下来检查一下吧。”顾慕祺上前一步，担忧的插嘴说道。

    “是啊是啊。”听到顾慕祺的话，顾母也急忙附和，期待的目光确实不忍让顾慕言离去。虽然自己了解儿子说一不二的性子，但免不了还是抱有一丝希望。 

    顾慕言如鹰般凛冽的眸子望向一脸担忧的顾慕祺，深邃的目光紧紧的盯着顾慕祺，那般锐利的眼神让顾慕祺顿时觉的浑身不舒服。

    “大哥，你这么看这我干什么？”顾慕言凛冽的目光然顾慕祺背后一凉，心中一慌，他凝眉嘴角扬起一抹窘迫的笑意。 

    只见顾慕言上前一步，强大的气势顿时逼来，伸出手掌用力拍了拍顾慕祺的肩膀，语气意味深长，剑眉微调，“我走之后，公司可就交给你了。你可一定要帮爸，处理好公司的大小事务。”

    “知道吗？嗯？”顾慕言说着，更加上扬的语调更让顾慕祺感觉到不安。

    顾慕言说话的语气，动作……都好像在暗暗的透露这什么，那种强烈冰冷如穿透万物般锐利的目光，让人不自觉的产生心虚。 

    “各位旅客请注意，您乘坐的航宇公司的１５０３次航班，现在开始登机。请带好你的随身物品，出示登机牌，由……”

    广播提示响了起来，让顾慕祺不安的内心得以缓解。

    “走吧。”顾慕言低声对一旁的简薇说道。

    “嗯。”简薇点了点头，转身跟着顾慕言走了过去。

    顾慕祺看着顾慕言离去的背影，微微推了推眼镜，望着那个穿着休闲装笔挺离去的身影，眼中愈发的幽深起来。刚才顾慕言说的话到底是什么意思？难道……不可能！下一秒，顾慕祺便在脑中否定了这个愚蠢的想法。就算顾慕言他再神通广大，自己做的一切天衣无缝，怎么可能被他发现。

    顾慕祺深吸一口气，努力抑制自己激动的情绪。扭头看了看一旁还恋恋不舍看着顾慕言的爸妈，心中的怨恨更深一分。

    顾慕言，这次的大好机会是你亲手让给我的……想着，顾慕祺嘴角扬起一抹阴森的笑意，浑身散发出危险的气息。

    简薇跟这顾慕言上了飞机，顾慕言做这个决定十分突然，她也没有想到这么早他就打算去做手术了。难道，是因为上次的发病，所以让这个目空一切的顾慕言都感到害怕了吗？

    简薇不解的目光望着顾慕言，不知觉的出神。

    感觉到不对劲，精致峻冷的面容有些迟疑，随即缓缓的扭头望向简薇。

    “你盯着我看什么？”顾慕言冰冷的声音低沉响起。

    “顾慕言，上次的心脏病……你是不是害怕了？”简薇问着，两个清澈如星般的眸子闪耀这，想要给顾慕言点安慰，“没关系，你的病也不是什么绝症，肯定能好的。”

    听到简薇的话，顾慕言诧异的望着简薇，对简薇如此天真的提问感到万分有趣，嗤笑道，“你以为我是那么容易就会害怕的吗？” 

    “那你为什么突然要去手术。我知道你是对我放弃了竞争副科长的手术而感到内疚，可这肯定不是真正的理由。”简薇果断的目光紧迫的望着顾慕言，追问道：“你不让别人知道你有心脏病，是因为顾氏的原因，是吗？” 

    愣怔半刻，顾慕言眉头微蹙好奇的望着简薇。要怎么形容她呢……说她天真单纯，却又蛮聪明机灵的。 

    “嗯。我要争夺顾氏的继承，更重要的是让慕晴得到更好的照顾。慕晴从小就乖巧听话，可她却那么早就被检查出来心脏病，每次看到她难受的时候，我都恨不得能够替她承受这一切。”顾慕言一字一句的说道，眼中散发出的强烈的欲望，寒气逼人，从骨子里让人感到畏惧。顾慕言的深瞳愈发的幽暗，语气毋庸置疑：“无论如何，我都不会让顾氏落在其他人的手中。”

    简薇知道顾慕言口中的其他人是谁，一开始就能感觉他周身散发的危险阴森的气息，让人十分不舒服。每每顾慕言和顾慕祺在一起的时候，那种无法用言语表达，让自己心悬起的僵硬气氛，就更加明显。隐约之中，总感觉顾慕祺那一脸笑意的面具下，有着什么不可告人的可怕秘密。 

    “可你现在已经离开西宁了，那……顾氏那边。” 

    “你放心，我不会做没有把握的事情。况且凭他的本事，还没有独当一面的能力。”顾慕言的语气轻蔑，似乎对顾慕祺十分不放在心上。 

    简薇和顾慕言下了飞机，径直来到了一开始就已经交涉好的一家私人医院。

    这里的私人医院服务要求极高，对待病人的接待也是来自各处，有这绝对的严密性，绝对不会向外透露出病人的任何私人信息。 

    *

    偌大的房间里面，金辉的阳光笼罩过来。顾慕言懒洋洋的坐在沙发上，本来自己打算的就是速战速决，可没想到简薇一到医院就急忙找到主治医师开始了热烈的讨论。顾慕言这次手术的主治医师是王医师，他是全国知名手术精湛的心脏科的医生。 

    “嗯。”简薇认真的看着主治医师的手术计划，点了点头说道：“这次针对各种可能突发的情况进行改善之后，确实更完美。我想……这样进行手术的话，应该没有什么问题了。没想到，顾少夫人居然在医学上也这么精湛。真是让我佩服啊。”

    “呵呵。”简薇谦虚的笑了笑，“我只是一个小小的手术组长罢了，跟王医生比起来，还是差的远呢。”

    “不不不！”没想到简薇医术如此高超之外，为人还这么谦虚，王医生眼中划过一抹惜材的光芒，急忙说道：“你确实是一个医学上不可多得的人才！”

    “你们就不要在这里谦虚来谦虚去了。”
第八十九章 你是不是有病
    “你们就不要在这里谦虚来谦虚去了。”顾慕言冷漠的声音霍然响起，只见顾慕言起身，金色的余晖打在他身上，笔挺的身材，峻冷的面容异常的高贵。他态度强硬的说道：“给我一个准话，到底什么时候手术。”

    “先观察一下，如果身体情况稳定的话……下周一。”

    “好！”顾慕言一口应道：“那就下周一！”

    东方医院

    周勋一脸沉默低着头径直走了进来。

    “谁这么不长……”池怡裴刚想破口大骂，抬眼便看到一脸铁青的周勋。带有怒意的面容缓缓变成了讥讽的笑意，“哟，这不是准副科长吗？怎么，那么多人都盼着爬上来的位置被你得到了，还一脸闷闷不乐的样子。”看到周勋没有说话，池怡裴挑眉，试探的问道：“刚刚林科长叫你过去，其实就是因为这个事儿吧。”

    周勋阴沉的面容终于缓缓的抬头，浑身散发出极低的气压让池怡裴心中有些发慌。

    “我推了。”周勋语气冰冷。

    “推了？！周勋，你脑子没病吧！”听到周勋的话，池怡裴惊讶的瞪大了双眼，不可思议的问道：“我没听错吧，你真的推了？”

    “本来这个位置就不应该是我的，我也没这个兴趣。”周勋的话语没有一丝语调，转身撞开挡路的池怡裴，回到了自己的座位，拿起手机漫不经心的扫着，好像在寻找这什么信息。

    “周勋， 你真的有病吧！这么多人求之不得的大馅饼你居然不接着！”

    “池怡裴，你才是有病！用不用我介绍几个精神科的医生给你仔细的看一看啊？”周勋手中继续扫着手机，头也不抬语气轻蔑。

    “你，你真是不识好歹！”池怡裴羞愤的瞪着周勋，刚才自己也不是故意刁难他，只是开个玩笑罢了，他倒反过来挤兑自己！那么多人虎视眈眈的位置，他居然说不要就不要了！

    周勋不想理池怡裴，反而眼中盯着手机的目光更加专注了起来。

    池怡裴看着周勋，奇怪的问道：“周勋！我跟你说话，你看什么看的那么出神？”

    周勋抬眸狠狠的瞪了池怡裴，如猎豹一样锐利的眸子警告这她不要在叨扰自己。

    周勋背过身去，直到刚才自己就一直在翻新闻。昨天一天过去了，直到现在自己都没有一点简薇的消息，想的心中越来越发慌。

    那天看到顾慕言之后，周勋就通过舅舅的关系去调查了一下顾慕言。叱咤商业圈的风云人物，为人冷酷无情，干练精明，背景强大。虽然自己不混足于商业圈，但这点道理自己还是懂的，不能给简薇打电话而给她带来麻烦，所以只能不断的盯着新闻，看看会不会有什么消息。

    突然，周勋一直紧绷的思绪一沉，眼前的新闻让自己瞳孔猛缩。

    “你在看什么！”趁周勋一个不注意，池怡裴一把将他手中的手机夺了过来。

    “还我！”

    周勋霍然起身，心头的怒火猛的燃气，愤怒的对池怡裴吼道。

    池怡裴被周勋如此凶狠的样子吓了一跳，办公室里的人顿时注意了过来。池怡裴咬唇，怨恨的眸子紧紧的瞪着周勋，真是丢足了面子！可池怡裴还是不甘心的手中死死的握着手机，咬牙说道：“哼，好啊。我倒要看看，你那么激动到底是因为什么！”

    说罢，池怡裴低眸一看。只见上面清清楚楚写了几个大字：商业圈巨擘顾慕言和其妻子甜蜜蜜月。

    接下来的刊登的照片，是娱乐记者偷拍到顾慕言和简薇一起进入机场的照片，而且这上面的信息，顾家人好像也已经证实了，他们确实是去度蜜月了。 

    池怡裴刚才还羞愤的眼神顿时变的得意起来，手中晃着手机，嘴角勾起一抹讥讽的笑意慢悠悠的说道：“我还以为是什么呢。原来还是因为简薇啊，周勋，你怎么对简薇的事情这么上心啊。我奉劝你一句话，人家可是商业巨擘顾慕言的妻子，就凭你一个小小的医生，还是别痴心妄想了。”

    周勋眼中含着戾气，冷漠这脸庞一把抢回手机，似乎对池怡裴那点招摇生事的小把戏根本不上钩。

    办公室里的人顿时议论纷纷了起来，看着周勋一副凛然无谓的样子反而像是自己在故意惹什么是非，池怡裴的心顿时慌了起来，越看周勋满不在乎，不把自己放在眼里的样子，自己的心中就越气愤！

    “周勋！”池怡裴踩这高跟鞋大步走过去，眼中的毒辣愈发的深了一刻，“简薇这么力捧你成为副刀，你们之间……是不是早就有什么不可告人的秘密啊！” 池怡裴的话锋一转，顿时也让大家倒吸一口凉气。

    说罢，池怡裴尖酸的模样刻薄的笑着。

    “池怡裴！我警告你，说我可以。但如果你敢污蔑简薇，我绝对饶不了你！”周勋充满戾气的目光紧盯这池怡裴，身上满满的危险气息。 

    看着大家都一副不可思议的表情，池怡裴一副胜利者的姿态，居高临下的望着周勋，冷哼一声，转身离开。池怡裴气的胸口剧烈的起伏，眼中狠毒的盯着前方，燃着熊熊怒火。简薇！周勋！是你们不识好歹，处处跟我作对！你们给我等着！ 

    “滴……”“滴……”“滴……”

    手术室里传来心电监控的声音，王医生的神情肃穆，严谨的准备进行手术。

    专注的目光缓缓的移下，顾慕言古铜色如模特一般宽厚的胸膛。在手术灯的照耀下，能够清晰的看到胸膛的微微起伏。

    “王医生。”专业的护士点了点头，示意麻醉已经准备好了。 

    “准备手术。”王医生低声说道。

    “是！” 

    灯光打开，顿时严肃的气氛弥漫开来。

    简薇紧张的望着红着的手术灯，顾慕言才刚刚推进手术室，自己的心就开始悬着，恨不得立马冲到手术室里。顾慕言的情况异常复杂，跟之前没有机会手术的那个病人的情况十分相似。只是顾慕言的心脏病一直拖到了现在才手术，无法预料里面的情况究竟如何。
第九十章 手术惊魂
    简薇在病房外面踱来踱去，心中越发的不安，只能默默祈祷这个过程不会出什么意外。

    手术室里原本异常平静进行的手术气氛突然凝结了起来。

    只见王医生握着手术刀的手戛然而止，看着开胸之后顾慕言的心脏，王医生的大脑瞬间一片空白。手术组的人见状，也不禁倒吸了一口凉气。原来在右心室的下方，居然有一处更异常复杂的心血管畸形，并连着主动脉，只要手稍微一抖都会容易发生失误，导致失血过多死亡。

    更无法相信的是，仅凭这样一颗心脏，是要忍受多次痛苦才能承受下来的！

    “王医师，怎么办？”副刀低声问道，虽然王医师的技术精湛，可此时此刻，恐怕他一个人也对付不了这么复杂的病情。 

    王医生眸子一沉，低声说道：“快去叫心脏外科的李教授。”

    “嗯。”小护士听到，急忙放下手中的工具，转身离开了手术室。

    简薇站在门外，心中惴惴不安，自己亲身经历过那么多次手术，可这次居然会紧张到连手心都在冒着冷汗。 

    突然，手术室的大门打开，灯却没有丝毫的变化。

    简薇紧张的望去，只见一个小护士匆匆忙忙的跑了过来。

    “护士！”简薇急忙拦住那个护士，丰富的临床经验给简薇的第一直觉就是手术中肯定有什么事情，“护士，里面发生什么事情了！”

    “不好意思小姐，请让一让！”那个小护士神色匆忙，急忙推开简薇急忙跑了出去。

    看着紧闭的手术室的大门，简薇不禁屏住呼吸，全身的细胞都因此而紧绷起来，心脏跳动的越发急促，不知不觉后背已冒出冷汗。

    没过一段时间，小护士脸色更加苍白的跑了回来。简薇远远的就看到那个护士的身影，焦急的上前抓住了那个小护士，红着眼眶担忧的问道：“护士，我求求你，让我进去！”

    “这怎么行呢，你不能进去！”小护士面露难色，担忧而又不安的说道。

    “不行！我不能就这样坐视不理。我求求你，让我进去！”简薇手中的力气不自觉的加大，紧紧的抓这小护士的胳膊，明明脸色已经焦急的不成样子，但大脑却依旧保持着作为一个医生应有的理智，“护士，我也是一个医生。凭我这么多年的工作经验告诉我，里面一定出了什么未能预料到的情况。我希望你能让我进去，我可以帮忙！” 　

    “可……可是……”刚刚去找李医师，可李医师却也在手术。小护士听到简薇如此理智清晰的话，心中不免有些动摇。可是病人家属不可以随意进入手术室，这也是医院命令禁止的事情啊。自己没有那么大的权利，也没有能力去承担这之后可能发生的后果！ 

    “人命关天，没有时间犹豫了！”看着小护士仍在犹豫不决的样子，简薇歇斯底里的喊道。

    没办法了！简薇眼神一凛，径直的按下手术门旁边的按钮冲了进去。

    小护士急忙跟了进去，却呆愣的看到简薇正在脱掉自己的外套，洗手，消毒，一切都在有条不紊的进行这，正用极快的速度准备这一切。 

    简薇如此熟练干练的动作让小护士震惊，在简薇强大肃杀的气势之下，下意识的跑了过去，主动帮简薇打开了里面正在进行手术室的大门。

    里面的门霍然打开，王医生顺势望了过去。

    “顾太太？”王医生看到简薇，不可思议的问道。

    简薇走了过去，眼神一肃，心无旁骛的望着此刻的情况。眼中没有紧张，只有专注，那种专注甚是感受不到外界的存在。

    “这就是他的心脏吗？……”简薇心中暗暗喃道。果然自己的不安不是凭空而来的，自己原来一直担心的情况，终究是发生了。此刻简薇的心中只有一个想法，那就是一定要顾慕言安全的从手术台上下来！

    简薇纤长的睫毛微微垂下，弱小的身躯却散发这无穷强大的力量。想起之前的点点滴滴，顾慕言的一切仿佛都没有那么讨厌，反而是自己，一想到顾慕言可能有的危险，自己就觉得慌乱的无法理智。心脏剧烈的跳动这，为什么……为什么自己居然有这种感觉？

    耳畔心电监控的声音发生了变化，病人的血压开始下降！

    心头猛地一沉，不行，自己没有时间再去考虑别的事情！ 

    只见简薇深吸一口气，闭上眼，手掌摊开，语言干脆，“手术刀。”

    话语刚落，护士将手术刀递到了简薇的手上。

    冰凉钢属的熟悉触感袭来，简薇觉得浑身如同触电一般。顾慕言！你绝对不能有危险！ 

    时间一分一秒的过去，就连最后的缝合，都是简薇亲手操刀。 

    “手术结束，病人安全。”最后一线完成，手术完美的结束了，气氛异常凝重的手术室终于有了一丝喜悦。 

    简薇的心也终于松了下来，由于太过于紧张，自己早已经口干舌燥，紧盯着的眼睛通红酸疼。太好了……最后终于安全成功了。

    简薇感觉自己的手已经没有力气，刚一下手术台，整人便觉得眼前一黑，昏了过去。

    简薇再次醒来，是被从睡梦中惊醒。当自己睁开眼睛的时候，手心后背全部都是冷汗。简薇急忙喝了几口水，压镇一下自己不安的情绪。

    顾慕言呢？简薇慌忙起身，在附近的病房寻找这。

    最终，简薇在高级监护病房里发现了顾慕言。顾慕言的病情严重，还要时刻保持警惕。看着此刻躺在这里的顾慕言，自己的心中却那么难受。简薇缓缓的走了进去，看到顾慕言带着氧气罩，冷峻的面容，紧闭的双眸……简薇不自觉的靠过去，伸手握住了顾慕言冰冷的手。

    “顾慕言，你一定要坚持下去。你不是还要回西宁，还有很多要做的事情吗？”简薇的声音哽咽，望着顾慕言此刻的孱弱苍白的面容，心中猛地一震痛楚的抽搐，只觉得鼻头一酸，一种异样的感觉猛地涌上心头，“我……我们的协议，还没有结束。你一定要醒过来。”
第九十一章 怎么没人告诉我？
    异常安静的私人医院当中，高级监护病房中传来一个男人低沉却又极力抑制自己分贝的声音。

    “嗯，我知道了。”顾慕言低声说道，“这个项目我早就已经和其他下线公司联系好了，只是一些无足轻重的小事。无论他们怎么做都只是徒劳罢了。”

    “是，顾少爷。”小李在电话那头应道。

    “嗯。”顾慕言应道，“对了，告诉顾董，这次蜜月我兴致大好，可能……要在多一段时间才能回去。”

    说罢，顾慕言挂断了电话。

    狭长深邃的眸子望向沉睡的简薇，当自己睁开眼，第一个看到的居然不是护士，而是简薇时，不知为何，心头一股暖流而来。顾慕言从来没有过这样的感觉。修长的手指微微敛起她垂在额头的碎发，深情的目光，专注的望着那般美好迷人。 

    自从简薇闯入自己的视线之后，仿佛将自己原本的轨迹全部给打乱了。自己的一切原则还有理智，都在见到简薇的时候顿时烟消云散。

    王医生检查这顾慕言的身体，脸上露出不可思议的表情。顾慕言伤口的恢复情况比自己想象中的要快的多，才仅仅过了一周的时间，就已经恢复的差不多了。 

    “怎么样？”简薇担忧的问道。

    “我从医这么多年，还没有看到手术恢复的这么快的。”王医生满怀笑意的望着简薇，“我想，除了是顾先生本来的体质就很好之外，还有一个手术精湛整日贴身看护的医生的原因吧。”

    听了王医生的话，简薇顿时觉得脸上一热，急忙搪塞道：“王医生，你真是过奖了。”

    “我这说的都是实话，如果上一次不是因为你在的话，这个手术也不会完成的这么完美。”

    顾慕言听到王医生的话，眉头微调，狐疑道：“上次？难道我的手术中发生什么问题了吗？”

    “是啊。”王医生点头说道：“开胸之后发现你的心室下面还有一个更大的潜藏的危机，如果不是因为顾太太的帮忙手术的话，还真是一个很麻烦的事情。”

    “是啊。”一旁的小护士给顾慕言检查完了血压，看到一切正常之后也忍不住搭话道：“当时手术之后，顾太太直接就累昏倒了呢。”

    “什么？”顾慕言只心头猛地一怔，诧异的眸子望向一旁的简薇，自己的手术是她做的。还有……昏倒？她居然累的昏倒了吗？看着简薇有些憔悴的面容，顾慕言眉头紧蹙，异常心疼。

    “顾先生，麻烦可以看一下手术伤口恢复的情况吗？”

    “嗯。”顾慕言回神点了点头，微微解开了衬衫的扣子。简薇下意识的想要避过头去，可还没等扭过头去，顾慕言那古铜色的肌肤就出现在自己的面前。看着顾慕言胸膛上的手术刀疤，简薇不禁心头一颤。触目惊心的伤口就那样在顾慕言的胸口上，看着都觉得心尖一疼。

    小护士看了一下，伤口恢复的情况也很好。 

    “好了。那你好好休息，我们去查下一个病房了。”王医生礼貌的说道，带着小护士转身离开了。

    两个人刚一离开，病房里的气氛顿时沉静了下来，两个人都没有开口说话。 

    顾慕言剑眉紧蹙，低声喃道：“怎么没人告诉我？”

    “什么？”

    “你昏倒的事，为什么没有告诉我。”

    “这没什么好说的，只不过是有些过度劳累罢了。倒是你，昏迷了那么多天才清醒过来，如果有哪里不舒服可一定要告诉我。”简薇清澈的眸子望向顾慕言，一字一句紧张的叮嘱道。

    顾慕言望着简薇，薄唇紧抿，想要说什么最后话语却又哽咽在喉中。

    在手术恢复当中，简薇一直在身边无微不至的照顾这。一开始，简薇莫名其妙的成为顾慕言的结婚对象。顾慕言从漠不关心，到渐渐习惯了简薇的存在。不知不觉，自己的内心在一点一点的改变。简薇对于自己是那么纯净，没有任何利益熏染，完全就是一片净土，不断的感染这自己。

    办公室当中，顾慕祺坐在椅子上，脸色铁青。

    本以为这次顾慕言离开西宁市，自己就可以掌控整个顾氏集团。可没想到这么多天过去了，自己居然一点用场都没有。顾慕言早在离开西宁之前，就已经垄断了所有可能执行的项目，整个顾氏所有员工都在有条不紊的进行这自己手头上的事情，自己根本就是可有可无，整日来集团却无所事事，反而更惹人耻笑！

    想着，顾慕祺的脸色更加阴森了下来，手中的拳头不自觉的紧握。

    “二少爷。”一个穿着黑色西服的男子敲了下门走了进来，把手中的文件交给了顾慕祺，恭敬的说道：“二少爷，这个是集团和其他公司的一些项目。不过GL集团，华宇公司，还有关于在俄国知名空调品牌的引进都已经被大少爷谈好了，剩下的……”

    “剩下的就只剩一些不起眼的小项目……”顾慕祺眼中的戾气更深了一分，胸口剧烈的起伏这。 

    灯光打在顾慕祺的眼镜片上，根本看不清顾慕祺此刻是一种什么样阴森的表情，不过隐约之中，总能感觉整个办公室都散发这一种危险的气息。顾慕祺微微垂眸，看着那个男子交过来的资料，随手拿过一个文件，翻了翻。上面的每一个文件几乎都是大项目，而且最重要的地方也都已经被顾慕言安排好了。顾慕祺嘴角扯出一抹冷笑，好你个顾慕言，居然有这么大的本事，提前那么长时间就能跟这么多知名的集团合作，等到公司将这些东西运转之后，恐怕他也早就度蜜月回来了。

    只听“啪”的一声，安静的办公室里猛然响起一声巨响，顾慕祺将手中的文件狠狠的摔在了地上，力气之大居然将里面的夹子都给摔碎，里面的文件顿时散落一地。

    顾慕祺努力的压制自己的怒气， 看来他这次说要去蜜月，根本就是早有预谋。还假惺惺的在爸面前说什么公司就靠我了？我看他根本抢了所有合作项目的风光之后，让我来帮他看那些烂摊子！顾慕祺气的青筋暴起，越想越觉得自己根本就是被顾慕言给耍了！而且还是被耍的团团转！
第九十二章 冷血无情
    当第一天到公司看到公司每个人都忙个不停的时候，自己就应该有所察觉。

    顾慕言……你还真是深不可测！

    “二少爷……那还用继续……”一旁的黑衣男子看到顾慕祺如此愤怒的样子，声音害怕的有些颤抖。

    “不用了！”顾慕祺的语气决绝，既然公司的一切都已经被顾慕言安排好了，那么就算自己再怎么做都是徒劳无功。想着，顾慕祺的眼中划过一丝狡黠，勾唇语气森然，“既然事情都已经这样了，那我们就好好的帮着大哥把他谈好的项目运营下去。”

    黑衣男子神情一愣，似乎对顾慕祺突然的退步感到不可思议，那种诧异转瞬即逝，不敢说什么急忙点了点头。

    “还有，小林。你赶紧给我去调查一下大哥的行踪。”顾慕祺阴森的声音再次响起，让人汗毛都不禁立了起来，“既然他早就准备好一切，那我也没有什么理由再停滞不前了。”

    “是。”小林恭敬的应道，转身离开了办公室。

    顾慕祺独自一人坐在空旷的办公室里，顾慕言其实一开始就在跟自己暗暗较量，自己也承认顾慕言确实在公司方面要比自己想象的优秀。可就算他再怎么无懈可击，也总有露出马脚的时候吧……顾慕祺嘴角勾起一抹瘆人的笑意，比如这次如此突然的蜜月旅行，就很让人感到奇怪呢…… 

    心头一沉，顾慕祺狭长的眸子如刀刃一般凛冽，自己绝对要得到顾氏，无论用什么办法！

    自从手术之后快住了半个月的病房。

    商业之中，优胜略汰，只要你稍微的松懈，就要被整个社会和商业抛弃。

    而顾慕言就是从来小在这种紧绷的环境下长大，过着忙碌节奏的顾慕言突然变得静了下来，此刻只感觉自己都要闲的发霉了！从来都没有在一个固定的空间里面呆过那么长的时间，那种感觉几乎觉得自己都要发疯了。

    顾慕言终于忍不住了，想要下病床。可刚等顾慕言掀开被子，一直盯着他的简薇便冲了过来制止道：“顾慕言，你干什么！你的身体还没有完全好，不能乱动。”

    “怎么就不能乱动，我自己的身体我自己清楚。我告诉你，我现在已经好的不能再好了，况且，王医生不是也说我恢复的很好吗？”顾慕言挑眉不满的说道。

    “可你的情况和普通病人的不同，如果其中有什么差错的话……”

    “没有什么差错。”顾慕言起身，一身蓝色的病服穿在他的身上也异常的干净好看。顾慕言扭头深邃的眸子望向简薇，充满磁性的嗓音开口说道：“我顾慕言的词典里从来都没有差错这两个字，而且我也不允许有差错出现。不管怎样，我今天一定要出去，如果你拦着我的话，我立马出院。”

    “你……”简薇面对顾慕言如此霸道的语气，无奈的应允道：“好，我答应你。不过有一个条件，只可以在医院的范围之内活动。”

    “成交。”顾慕言二话不说立马勾唇应道。

    看着顾慕言如此爽快的回答，简薇才反应过来，原来顾慕言一开始就没打算出院，早就准备好这个陷阱让自己钻。简薇望着顾慕言离去的背影，还真是一个万恶的资本家，什么事情都要先在心中盘算一下利益。

    简薇跟着顾慕言走在花园当中，温暖的阳光照射了进来，觉得十分舒服。

    “哎，小心！”顾慕言猛的将简薇挡在身后，只见一个拿着小皮球的小孩，差点就撞到了简薇。

    简薇被顾慕言挡在身后，看着顾慕言紧张的模样，心中不禁猛地漏跳了一拍。 

    那个小孩抱着皮球跑到一旁，自顾自的玩了起来。

    “不好意思，真是不好意思啊。”一个穿着一般，甚是有些简朴的妇人走了过来，低声连连抱歉道：“没有撞到你们吧。”

    “没有。”顾慕言微微摇了摇头，挑眉忘了一眼那个小孩，低声说道：“他是你儿子？”

    “嗯。”那个妇人点了点头，脸上尽是沧桑。

    “这里可是有名私人医院，来这里的人非富即贵。”顾慕言的语气冷漠，微微扫了一下那个穿着异常普通的妇人，凝眉说道：“可看你的样子，好像根本支付不起这样高额的医疗费用吧。”

    “顾慕言！”简薇冷眼瞪了一下顾慕言。虽然自己也看出这个妇人的条件不高，可顾慕言如此直白的语气确实有些太伤人了。简薇上前，同情安慰道：“大娘，他这个人本意不坏，只不过说话有些直白罢了，您别往心里去啊。”

    听到简薇的话，顾慕言不禁无奈的翻了个白眼。好啊，她现在倒是敢做起自己的主来了。

    “没事。”那个妇人摇了摇头，苦笑道：“我知道。这里是有名的私人医院，可这里的医生也都是全国顶尖的医生。我的孩子从小就患有心脏病，辗转了几个医院，都没有人敢接。如果不是为了我的孩子，我也不会来这么贵的地方。”说着，那个妇人眼中含着热泪，看着一旁正在玩着皮球的孩子，抽噎道：“我也是求了好久院长，他才同意我的孩子来这里治疗的。”

    简薇听了那个妇人的话，不禁倒吸了一口凉气。望向一旁无忧无虑玩耍这的孩子。也许因为自己是领养的孩子，所以简薇也有一种感同身受的感觉，顿时心中一股酸楚袭来。

    “如果没有撞到你们的话，那我就先去照顾儿子了。”说罢，那个妇人匆忙离去。从始至终，她都保持这低微，在顾慕言强大的气势下，连头都没有抬高过。

    “心脏病的治疗费用极高，就算在普通的医院里想要治疗到孩子完全康复，恐怕以她的经济水平都很难支撑。”顾慕言一字一句，理智的分析道。

    “顾慕言，这个世界上不是所有人都像你一样，生出来就是含着金钥匙的。”简薇气不过顾慕言如此冷血的表情，难道刚才的事情，他居然一点触动都没有吗？

    简薇刚想转身离开的事情，顾慕言却一把将简薇拉了回来。
第九十三章 别动，有人跟踪
    “你干什么！”简薇想要挣脱顾慕言的手。

    “你对一个从来不认识的陌生人都可以那么关心，对我怎么就这么冷淡呢？”顾慕言深邃的褐眸望着简薇，充满磁性的声音回荡，“难道含着金钥匙出生，就没有办法得到简太太的关心了吗？”

    顾慕言的话让自己面红耳赤，简薇别过头去，搪塞道：“听不懂你说什么。” 

    说罢，简薇再次想要从顾慕言的身边离开。

    “慢着。”顾慕言的命令声响起，他抓住简薇的肩膀，稍微调整了一下位置，将简薇挡在身前，一双鹰眸凛冽暗中正在注视这一个角落，紧抿这削薄的唇瓣显示出他此刻的谨慎。

    “顾慕言？你在干什么？”简薇凝眉，不解的问道。

    顾慕言微微垂头，别过头去低声说道：“有人在跟踪我们。” 

    简薇心头一沉，微微垂下头，没有继续吭声。

    过了一段时间，顾慕言才松开握着简薇的手。

    “他们走了。”

    “是谁？”简薇凝眉，“能够查到这里来的……是顾慕祺？”

    “不管是谁，总之……这个地方是不能继续呆下去了。”

    顾慕言声音凌厉，转身拉着简薇大步离去。

    简薇心中十分不想让顾慕言离开医院，可顾慕言的行踪已经被怀疑了，如果继续呆下去的话，早晚也会被发现的。简薇打包好了行李箱，刚想要去叫顾慕言的时候，却见到顾慕言正在院长的房间里面。

    “那个病人，我清楚。只是医院可怜他们，才让他们暂时在这里治疗的……”院长面露难色，开口说道：“况且，医院也有医院的成本。”

    顾慕言十分清楚院长的意思，眉头都没皱一下，从怀中掏出一张银行卡，语气平淡的说道，“这里有一笔钱，可以作为医院的慈善资金。只是……开户人不是我，也希望医院不要透露我的信息。”

    “这……”院长听顾慕言这么一说，顿时瞳孔猛缩，惊诧的眸子的望向顾慕言。良久才回过神，缓缓的点了点头。

    说罢，顾慕言转身离开房间，却看到呆愣的站在门口的简薇，“你怎么在这里？”

    “你……”简薇诧异的目光望着顾慕言。那个对待人情如此冷漠的顾慕言，居然会主动帮助一个自己从来也不认识的人，承担他们的治疗费用吗？ 

    “只不过手头有一些零钱罢了。”顾慕言看出简薇的心思，随意微微整理了一下自己的西服，英气的眉头微挑，“怎么？现在可以出发了吗？”

    “嗯！”简薇颔首。看着顾慕言大步离去的背影，嘴角不自觉的扬起一抹笑意。其实，他心中一直在默默的关注这个那个孩子吧。可却总是一副不经意的样子，更不愿意让别人看到他内心深处的柔软。

    想着，一股暖流涌上心头，简薇急忙上前追上顾慕言。

    电话那头传来震动心脏的摇滚乐曲，让顾慕言仅是接通这电话都能感受到那头音浪的震撼。

    叶之翰在酒吧，终于找到了一个还算安静下来的地方，但为了对方听清还是要扯着脖子喊，“顾慕言？你刚才说什么？！”

    “我说你居然在酒吧！”顾慕言的语气有些怒气。

    “哎，你可别瞎想啊。只不过我最近接管了爸的公司，搞不定这个合同不让我买新车。保时捷九幺幺啊！我可不能舍大取小啊，你说是吧！”叶之翰在电话那头，一副义正言辞的语气。

    顾慕言无奈的深吸一口气，狭长的眸子一敛，纤长的睫毛在眼低泛上一层阴霾。

    “哎，话说回来，我都快一个月没见到你了。一开始媒体报道我还没敢相信，你真的和简薇去度蜜月了啊？”叶之翰伸手捂着手机不可思议的喊道：“这也太不符合你这冷酷无情的顾少爷形象了吧。你什么时候变得这么有情趣了？简薇到底是何方神圣啊，我以后可一定要想她好好请教请教。” 

    “你少得意忘形。我下周一就会回西宁了。慕晴现在怎么样了？”

    “慕晴的情况很稳定，我最近一直在陪着她。估计你回来之后，她也就能出院了。”提到顾慕晴，叶之翰说话的语气也跟着严肃了下来。

    “嗯。那有什么事情，等我回去再说。”

    “嗯。”

    说罢，顾慕言挂断了电话。

    普吉岛是突然想到的地方，这里的天气适宜，正好可以放松一下。顾慕言摘下墨镜，峻冷的面容望着正在海滩上玩闹的简薇。昨天才到的普吉岛，她倒立马就交上了朋友，还玩的那么开心的样子。

    “不行，我有些累了，我去休息一下。”简薇从海边走了上来，对身边的朋友挥了挥手说道。 

    简薇从来没有这么开心过，望着大海，还有如此舒服的环境，让自己的心情都顿时宽阔了起来。 

    海风微微吹过，简薇坐在沙滩上。放松的心情突然紧绷起来，猛地扭头望去，只见顾慕言正坐在里面餐桌旁，淡定的打这电话。看到顾慕言情况很好，简薇这才松了一口气。

    就算知道顾慕言恢复的情况很好，可自己还是忍不住想要去关注他的情况，生怕有什么差池。 

    顾慕言的面容浮现在自己的脑海当中，独处的一个月之间，简薇感觉自己更深入的了解了顾慕言。他不是表面看上来的那么冷酷无情，有的时候，其实也会考虑到别人的感受。简薇紧张的咽了一口口水，一想到顾慕言，自己的心跳就好像不受自己控制了一般。 

    “你刚才偷瞄我干什么？”顾慕言的声音霍然从耳边响起。

    “啊！谁，谁偷瞄你了！”简薇惊呼。扭头望向顾慕言，他穿着宽松的棉质西服，及膝的半身短裤，褐色的头发懒散的趴在头上，却丝毫没有影响他身上散发的高贵气息。此刻的样子完全看不出是平时纵横商业叱咤风云的人物，一副慵懒惬意的模样反而更加平易近人。简薇看惯了顾慕言整日西装革履，雷厉风行的样子，此刻的变化，反而让简薇心头小鹿乱撞了起来。 

    “没有？”顾慕言鹰眼微眯，挑眉问道：“真的没有吗？”

    “当然没有了！”简薇坚持否认。

    “呵呵，好啊。”顾慕言嘴角勾起一抹完美的弧度，一把抱起简薇走到海边，装作一副要给她扔下去的样子。 
第九十四章  顾少爷回归 
    顾慕言低下头，充满磁性的声音萦绕到简薇的耳旁，“最后给你一次机会，到底有没有偷瞄我？”

    “没……说没有就是没有！”面对顾慕言的胁迫，简薇顿时面红耳赤，咬牙死撑道。

    “哦？”顾慕言带有威胁的声音微调，略有邪魅的语气让简薇忐忑的闭上了眼睛。 

    下一秒，只觉得唇瓣上熟悉的炙热传来，简薇诧异的睁开眼，只见顾慕言峻冷的面容完美的浮现在自己的眼前，与自己贴近的肌肤，让自己的心跳加速剧烈。

    他！他居然在大庭广众之下吻自己！简薇羞愤的连耳朵上的细小茸毛都绯红了起来。 

    顾慕言的动作愈发的狂热粗暴。一股奇妙的感觉顿时袭上心头，简薇渐渐的停下了动作，不知不觉当中，自己好像越来越在意顾慕言，总是下意识的去寻找顾慕言的存在。简薇的心越来越慌乱了起来，不是说好这只是个形式的吗？可为什么，到最后自己居然分不清，这到底只是个形式还是切实的存在。

    渐渐的，四周的声音简薇好像都听不到了，感受到的只有唇瓣上的炙热。简薇缓缓的伸出手，环住了顾慕言的脖子。

    “好啊！秀恩爱！”

    “扔下去！扔下去！”

    一起在海边玩的朋友间的这一幕，接二连三的喊了起来。

    最后，顾慕言和简薇无一没有逃脱，都被热情的朋友扔到了海里。

    普吉岛上浪漫的气氛更加的浓烈了起来，从来没有过这样的感觉，当自己投入其中时才突然感觉，自己好像真的是那个最幸福的女人。 

    简薇洗完澡，从浴室里面走了出来，看着顾慕言担忧的问道：“你有没有觉得不舒服啊？你的身子刚好，如果感冒了可就不好了。”

    “那就要看简医生你要怎么照顾了。”顾慕言放下手头的工作，挑眉望向简薇，语气邪魅。 

    “那也要看顾病人你听不听话了。”简薇清澈的眸子望向顾慕言，轻松的语气如银铃一般响起。

    看着简薇的笑颜，胸口猛地涌起一股不可控制的热烈，“简薇，你终于肯对我笑了。”

    听到顾慕言的话，简薇心下一沉，有些不明白顾慕言是什么意思。

    顾慕言起身，一步一步走到简薇的身旁，深邃的目光望向简薇，“从你嫁过来之后，从来都是一副冷清的面容，从来好像都在防备这什么。简薇，你至今都认为嫁给我都还只是个形式吗？不过……我可没这么认为。”

    顾慕言的语气低沉，简薇隐约之中好像知道顾慕言的言外之意，可自己不敢相信，自己只不过是一个小小的简家养女罢了，嫁到顾家本来就是想都想不到的事情。顾慕言强大的气压之下，简薇只觉得呼吸越发的仓促，颤抖的眸子缓缓与顾慕言对视，迟疑道：“我……我还不知道……”

    话语刚落，顾慕言的深瞳越发的深邃，他一把抱起简薇，径直的拐到卧室。

    强烈的男性气息袭来，顾慕言沉重的呼吸打在简薇的颈部，浪漫的气息浓郁，简薇紧紧的闭上了眼睛。

    顾慕言望向身下的简薇，低声轻喃，“你早晚会知道的。” 

    *

    顾氏集团原本在顾慕祺的管理下一切有条不紊进行的，可一大早这种缓和的气氛顿时被打断了。

    整个顾氏的气氛顿时被调动了起来，大家的细胞好像都开始躁动了起来。

    顾慕祺冷眼望了一眼办公室外开始忙个不停的员工，将百叶窗拉下。

    果然这一切都是顾慕言搞的鬼，现在已听说顾慕言要出国回来，整个公司都开始恢复原来紧绷的模样，员工之前一个月稳定的状态也顿时变得积极了起来。看来就算顾慕言他人不在顾氏集团，整个顾氏集团也被他牢牢的抓在了手心里。

    突然，门口传来了敲门的声音。

    “进来。”顾慕祺冷言，看到小林走了进来，低声问道：“调查到什么消息了吗？”

    “没有。”小林低声，语气有些忐忑，“我们调查了大少爷的航班，径直飞到了伦敦，然后辗转去了法国，最后去了布吉岛，昨日的航班，抵达西宁。我们也去跟踪调查，大少爷行踪飘忽不定，没有发现什么异常。不过……”小林说着，语气有些迟疑。

    “说！无论什么，无论大小。”

    “是。”小林听到顾慕祺的话，颔首说道：“只不过唯一有些奇怪的，就是大少爷的航班在伦敦之前，好像在国内有所停留，而且还是一段不短的时间，差不多有半个月。”

    “半个月？查到在哪里了吗？”

    “没有。”

    顾慕祺听了小林的话，顿时倒吸了一口凉气。

    顾慕言这一切古怪的行踪，看似很符合他霸道直率的性格，但在顾慕祺的眼中，好像在明显掩饰这什么……

    顾氏集团的气氛达到顶点，大家似乎顿时都忙碌了起来。

    顾慕言身穿一身手工定制的西装，显得整个人都异常的笔挺。顾慕言踩着锃亮的皮鞋，刚一进到公司，就感到一股不容小觑的强大气息袭来。当大家看到顾慕言的瞬间，各个部门的经理顿时都涌了过来，有的手中拿着文件，有的甚至捧着极薄的电脑跟在顾慕言身边。

    “顾少爷，这是一个月公司的运行情况。”

    “顾少爷，关于在空调在国内的推广，目前正在按照计划好的进行……”

    “顾少爷，这是一个月的股票情况，都已经做成最多元化的报表格式，还有一些旗下的公司利润，请您过目一下。” 

    身边的精英一直跟着顾慕言走23层楼，顾慕言脸色峻冷，直到现在都没有回答一句，好像一直在等待这什么。

    突然，一个熟悉的身影浮现在眼前，顾慕言的脚步戛然而止。

    “大哥，你回来了。”顾慕祺看到顾慕言，急忙上前亲切而又微笑这说道：“怎么样，蜜月过的还满意吗？”

    “当然。”顾慕言勾唇一笑，“倒是你，看来这一个月公司好像一切都进展顺利。二弟，辛苦了。”

    “呵呵，不辛苦！”提到这个，顾慕祺心头努力抑制这快要迸发的怒气，嘴角的笑意更加深了一刻，微笑着说道：“大哥走之前不是把一切都处理妥当了吗？我这个做弟弟的，当然只有做到让接下来的一切都完美进行了。” 
第九十五章 该不该将错就错
    顾慕言凛冽的眸子望着顾慕祺，脚上的动作缓缓的上前，向顾慕祺靠近，身上逼人的寒气四溢，“那接下，你就可以休息了。”

    说罢，顾慕言与顾慕祺擦肩而过，身边的人顿时拥着顾慕言追了过去，只留下顾慕祺一个人孤零零的站在那里。

    “告诉经营部，人事部，还有策划的经理十分钟后去参加会议。下午三点，我要逐个听一切正在进行的项目的报告。”顾慕言冰冷的声音从身后响起，那般的气势凌人的语气，听在顾慕祺的耳中是如此的刺耳。 

    顾慕祺心中涌这汹汹怒火，手中的拳头紧握。整个公司的人都追着顾慕言，自己仿佛成为了一个局外人。凭什么！自己也是顾家的人，凭什么这一切都要由顾慕言掌控！ 

    顾慕祺眼中含着戾气，心中的妒恨越发的汹涌! 

    简薇望着偌大的别墅，在外了一个月，此刻看着这个偌大空旷，突然觉得没有那么讨厌了。

    顾慕言派司机接简薇回到别墅，简薇刚下车，便看到了在门口接待的管家。 

    “夫人。”管家开门，恭敬的迎接简薇，“少夫人，您回来了。”

    “嗯。”简薇眼中含着笑意，道：“我们不在的这段时间，家里还好吧。”

    管家眼中的平静顿时一愣，不禁抬头诧异的望向简薇。简薇嘴角不自觉的上扬这，白皙的面容，清澈的眼眸，看起来一副平静美好的样子。

    可能她不知道，自从她嫁过来之后，一直都是说别墅，还从来没有称这里为家。看到简薇这次蜜月回来之后的变化，管家心中也不禁暗暗庆喜。 

    “管家？”看到一向沉稳的管家居然都出神了，简薇不禁挑眉问道。

    “哦。少夫人，我帮你把箱子拎回去吧。”

    “嗯。”简薇微微颔首。

    简薇回到别墅，还是和往常一样，这里的一切都被照顾的仅仅有条，没有一点灰尘，异常干净。

    简薇走到楼上，刚想拐到自己的房间，却突然反应过来，自己的房间早就被顾慕言给改成了图书室。简薇松开握着把手的手，缓缓的走到了主卧，推开了房门。

    这个本来都不允许自己进入的地方，不知何时居然成为了自己和顾慕言的专属地。

    想起那天顾慕言在自己耳边说的话，简薇的心跳愈发的剧烈了起来。也许这一切都是冥冥之中注定的，老天让两个原本根本没有丝毫关系的平行线，就这样重叠在一起。

    简薇望着偌大的卧室，里面全部都是自己和顾慕言的气息，还有……两个人的第一次亲密接触……

    想着，简薇顿时面红耳赤。整个蜜月，仿佛在无形之中将两个人的关系更加拉近了一步。突然回过神来，顾慕言居然充斥了自己整个大脑。

    简薇清澈的水眸微微不安的颤抖这，自己真的……可以就这样将错就错下去吗？

    *

    液晶电视里响起娱乐新闻的头条，陶荷手中紧紧的握着遥控器，看着电视里面的画面越发的觉得不甘心。

    电视里面，是媒体独家报道的顾慕言和其妻子简薇出国度蜜月归来时的甜蜜场景，那种美好幸福的样子，看的陶荷心中越发的愤怒。本来应该站在顾慕言身边的应该是自己的亲生女儿，可最后却莫名其妙的白白便宜了那个养女。陶荷气的咬牙，早知道当初就不应该给她带回简家来！

    “妈，你看什么呢？”简凝的声音从身后响起。

    陶荷急忙关上了电视，转身搪塞道：“乖女儿，你不是在房间里面睡觉呢吗？怎么不多睡会啊。”

    简凝喝了一口水，一提到这岔就更觉得愤恨，“我还哪有心情睡觉。本来定的是我嫁给顾慕言的，我都已经告诉我所有的朋友等着来庆祝了，可最后嫁给顾慕言的却是简薇那个狐媚子。还睡觉，我哪里还睡得着啊！”

    “就是，这件事情真的是太离谱了！那个顾慕言也是，既然知道自己要娶的人不对的话，当场就应该罢婚啊！”陶荷在一旁夸张的附和这。如果不是因为婚礼上的差错的话，自己可就是顾氏大少爷的丈母娘了，家大财大气大，说出去都不知道要比现在风光多少倍。 

    好嘛！可这一切美好都因为那个简薇给打乱了，想着陶荷就气的牙痒痒。

    “哼，谁知道简薇用什么狐媚法子去勾引顾慕言了。”简凝手心攥着水杯，力气不自觉的加深，天大的机会就这样从自己眼前被抢走了，而且被抢走的还是那个连父母都不知道是谁的野种！越想简凝就越觉得不甘心，凭什么现在顾太太的位置是简薇霸占这！就凭她的身份地位，凭什么能够站到顾慕言的身边！

    “更可气的是他们现在看起来还十分美满幸福，刚才在电视上看到简薇那副样子，我就……”话说道一半，陶荷急忙收住了嘴，下意识的偷偷瞥了简凝一眼。

    本来女儿就因为这个事闹心好一阵子了，这若是再看到简薇那副得意的样子，说不定又会被气个好歹来。 陶荷看着简凝那副惊愕的样子，急忙安慰道：“呵呵，女儿啊。你也别太难过，凭简薇那个身世，就算顾慕言喜欢，他父母也不一定会看得上的。” 

    “妈。你刚才说什么？什么电视上？”简凝冷冰冰的眼神望向陶荷追问道：“是不是顾慕言和简薇度蜜月回来了！” 

    看到陶荷有些吞吞吐吐的表情，简凝把手中的水杯猛地砸在桌子上，伸手吼道：“把遥控器给我！”

    “这……”

    “给我！我现在就要看看，简薇到底得意成什么样子了！”

    简凝眼尖的看到了陶荷身后的遥控器，急忙打开了电视。只见电视上，顾慕言和简薇从机场出来的画面正一帧帧的播过，顾慕言伸手揽着简薇的腰际，简薇一脸美满幸福的样子，嘴上尽是抑制不住的笑意。此时此景看起来，完全就是一个刚刚新婚的甜蜜夫妇。

    可这一切在简凝的眼中却像刀刃一样狠狠的插入自己的心窝。如果不是简薇，如果没有她的话，此时此刻站在顾慕言身边，享受众人羡慕眼光的人应该是自己！
第九十六章 没有第二个顾慕言
    “女儿啊……你，你别太难过了。爸妈一定会给你找到更好的结婚对象的。”看到简凝气的浑身都在颤抖，陶荷的心也跟着揪了起来，生怕简凝会做出什么傻事，急忙上前劝导。

    “不会的！整个西宁，没有第二个顾慕言！”简凝咬牙，歇斯底里的吼道：“我这辈子只要顾慕言！我只要顾慕言！简薇！都是因为你！”

    说罢，简凝将手中的遥控器扔在地上，顿时传来一声破碎的巨响。

    简凝愤怒跑开，怒气冲冲的推开了简家大门，上车一脚猛踩油门不知道去了哪里。

    东方医院的门口，一辆豪华跑车停在了门口。

    一个身穿职业黑色西服的男子下车，给简薇打开车门，恭敬的说道：“少夫人，到了。”

    “嗯。”简薇有些不习惯的点了点头，从车上走了下来。刚一下车，简薇就感觉四周锐利的目光都向自己投来，让自己觉得十分不舒服。

    “小李，下次我自己来医院就可以了，你去忙自己的事情就行了。”

    “少夫人，是不是我做的你有哪里不满意？”小李听了简薇的话，礼貌的回答道：“送少夫人你上班可是少爷要求的，也就是我的工作。如果哪里不好的话，请少夫人见谅，我立马调整。”

    “不不不。”简薇急忙摆手，没有料到小李看起来年纪轻轻，可却异常的低调谦虚，整个人都低微到了尘土里，反而让简薇不好意思在多说些什么，“你没有任何问题，是我自身的问题罢了。”

    “那……”

    “没事了。你去忙吧。”简薇微笑这淡淡的应道。

    看小李刚才紧张的样子，简薇秀眉微皱，自己在顾慕言身边那么久了，不想圆滑世故也多少学了一些。估计小李也是奉命行事，真正在背后操控的，还是顾慕言。如果顾慕言没开口的话，自己跟小李说多少次也都是无济于事的。小李一直确认简薇进入东方医院之后，才开车离开。整个过程小李几乎连眼睛都没有眨一下，简薇也万分无奈，这个感觉就像自己被监视了一般。

    本以为跟顾慕言度完蜜月之后，他霸道的行为可以有所好转，可没想到如今却更是变本加厉了起来，连自己的一点私人空间都没有。 

    简薇踩着高跟鞋进入东方医院，一个窈窕的身姿站在医院的大厅里。简薇深吸一口气，不知道为什么，只觉得心情异常的沉重。

    “你看见了吗？门口有一辆豪车诶。”

    “呵，我早就看到了。”

    “是谁啊？咱们医院居然有人能买得起这么贵的车。”

    “我们医院？我们医院的工资有多少大家还不是心知肚明。那车没有个几百万，是根本买不下来的。”

    “啊？那是谁啊？”

    “当然是大名鼎鼎的简医生了啊。人家嫁给了顾慕言，自然是豪车接送了。”

    ……

    两个人议论的声音传到简薇的耳朵，带有酸意刻薄的话语让简薇不自觉的顺势望了过去。

    那两个人的视线和简薇相视，也急忙装作一副没有看见的样子，收住了嘴，慌张绕道离开了。

    简薇微微皱了皱眉头，自己终于明白为什么本来觉得十分轻松的东方医院此刻气氛变得这么沉重。原来在嫁给顾慕言之后，身边的一切都在潜移默化的改变这。身边的同事，朋友，都好像对自己的态度有所变化，好像都带着一副面具，将自己原本的样子给掩盖住，以一副虚假的面容对待自己。

    而这样的改变，也是简薇最不想看到的。

    想着，简薇清澈眼眸覆上一沉阴霾。 

    “简薇。”林柏稳重的声音从身后传来，简薇扭头望了过去，看到林柏还是和往常一样的眼神的时候，简薇的心情顿时踏实了不少。

    “林科长。”简薇礼貌的打招呼。

    “你怎么不进去，在这里傻站这干什么呢？”林柏走了过来，看着简薇不禁挑眉问道。

    “我……”简薇神情一愣，实在不知道刚才的心情应该怎么描述出来。

    “行了，时间不早了。我就先去办公室了，今天还有一上午的手术，估计又要累的够呛了。对了，下午来我办公室，我有一件很重要的事情要跟你说。”林柏望着简薇，严肃的低声交代这。

    “嗯。我知道了。”简薇点了点头，嘴角扬起一抹笑意。

    林柏温和的笑了笑，转身离去。虽然自己和林柏没有差几岁，但对于简薇来说林柏一直都像一个值得依靠的长辈一样。虽然两个人的职位身份不同，但林柏身上散发的那种平易近人的亲切感也让人感到很好接触，让人感觉很舒服。

    办公室里和平时一样，除了开会的时候根本没有人全的时候。估计大家不是去手术，就是去查房了。

    “池姐！”一个穿着粉色护士服的女生匆匆忙忙的跑了过来，脸色匆忙的样子好像有什么重要的事情。

    简薇一边放下自己的包包，一边挑眉问道：“怎么了？” 

    “简医生。”小护士看到简薇，忧心忡忡的说道：“我是肠胃科的，有一个病人说不舒服，在那里大吵大闹，非要找我们科的科长，可科长又有手术不在。我就想……来找一下池姐，她不是懂一些肠胃科的问题吗？”

    那个小护士脸色苍白，说话颤抖的模样看起来都要哭出来了。

    “没事的，你先别着急。”简薇眼神亲和，低头轻声安慰这。听她的话，估计又是一个来闹事的，简薇抬眼看了看池怡裴空旷的办公桌，开口说道：“这样吧，不如我现在先顶一下，先劝劝他们怎么样。”

    “那真是太好了！”小护士紧张的面容终于露出了笑意。

    简薇跟着小护士，急忙来到了肠胃室。

    “告诉你们！赶紧把你们科长给我叫出来！吃了你们那么多药，花了那么多钱，怎么还没好！当我好欺负的吗？！”

    刚一进门就听到里面的女子飞扬跋扈不满的怒吼声，简薇仓促的脚步缓缓减慢，心中隐隐有些疑惑，这个声音怎么越听越熟悉。 
第九十七章  是你自找的
    “我这胃怎么还是不舒服啊，是不是你们的药有什么毛病啊！别以为我不知道你们医生和药房都有什么见不得人的勾当！”

    尖锐的嗓音再次传来，简薇可对赵楚楚的声音印象深刻。简薇嘴角扬起一抹凌冽的笑意，高跟鞋与大理石地板的声音锐利的传来，让人无法轻视： “医生和药房之间有什么勾当我不知道，我只知道，赵小姐，这里是医院，属于公共场所，如果你这样大吼大叫扰乱其他病人休息的话。很抱歉，我只有请保安送你出去了。”

    赵楚楚听到简薇的话，诧异的眉头紧皱，猛地回头望向简薇。

    “简薇……”季晨风站在一旁，神情呆愣的望着简薇。 

    果然，简薇一身职业装外套着一身白大褂，严肃而又冷冽的目光逼来。

    “呵，我还以为是谁呢，原来是简大医生啊。”赵楚楚转身，翘着二郎腿一副盛气凌人的模样。

    面对赵楚楚一副阴阳怪气的语调，简薇理也没理，径直的走到前面的座位，道：“有什么问题，说吧。”

    “怎么？你是肠胃科的？”

    “我不是肠胃科的，肠胃科的科长正在手术，如果你不想你的胃一直难受下去的话，就麻烦配合我的工作。”简薇锐利的目光笔直的望着赵楚楚，那种逼人的气势让赵楚楚都不禁弱了下来。 

    “是啊楚楚，你有什么问题就直接说明就行了，别在这里丢人了。”

    “丢人？”赵楚楚听到季晨风的话，气不打一处来，“你以为我是因为谁才弄成这样的，要不是陪你去应酬，我会这么胃疼吗？！”

    大庭广众之下，赵楚楚似乎丝毫没有分寸的对季晨风大吼大叫。引得不少来看病的人都不禁多看两眼，简薇眉头紧皱，每次越不想见到他们，就偏偏能够遇上。可每次看到赵楚楚对季晨风发火吵闹的时候，简薇心中就暗自庆幸，还真是幸亏有赵楚楚这个人出现，不然自己直到现在还看不清季晨风到是个什么样的伪君子！

    当初是赵楚楚信誓旦旦的说季晨风是最好的男人，可是现在看来，他们过得也不是很快活嘛。 

    两人还在吵着，简薇将开好的方子扔了过去，冷冰冰的语气说道：“看你说话的底气还那么足，估计也没太大的毛病。要是你还是觉得不舒服的话，就直接你买药吧，或者让你身边这位全世界最好的男人，多给你烧点白开水喝吧。” 

    “呵呵。”身边的小护士听到简薇的话，忍不住噗嗤一声笑出声来。

    赵楚楚顿时面子扫地，气的脸色刷白。赵楚楚瞪了简薇一眼，接过来看着上面的字，上面的字更是气的她语无伦次，“什么！止痛片！简薇，你是在当我傻，在敷衍糊弄我吗！居然给我开个止痛片，如果只是吃止痛片的话我还用得着来挂专家号吗！”

    “谁知道呢。”简薇微微耸肩，无论赵楚楚此刻的眼神多狠毒，可在简薇眼中都只是一个飞扬跋扈无知的女人罢了。简薇站起来，嘴角扬起一抹无害的笑意，“可能本来就是一个小病却被你夸大其谈。”说着，简薇白皙的手指指了指自己的脑袋，“不过也可能是你这里真的有问题呢。如果你需要精神科的医生的话，看在我们的关系上，也许能请到一个水平还不差的给你看看。不过……如果你再在医院里大吼大叫的话，我就只好请保安了。” 

    说罢，简薇瞧也懒得瞧她一眼，径直的大步离开了。

    赵楚楚气的撕烂了那张方子，简薇强大气势之下自己居然没有丝毫反抗的余地。在整个东方医院众目睽睽之下，自己竟然被这个简家的养女扫了面子！ 

    而季晨风却丝毫没有在乎赵楚楚此刻的窘迫，眼睛直勾勾的盯着简薇。

    简薇好像在嫁给顾慕言之后，一切都改变了，她的身上好像有一种独特的魅力，又重新一点一点的吸引这自己。

    再次看到季晨风和赵楚楚那对狗男女，简薇现在一点气愤的感觉也没有了，因为他们根本就不配让自己生气。可悲的是当初发现季晨风出轨的时候，自己还伤心了那么久，现在回想起来，自己还真是太傻了！

    刚刚的事情让简薇压抑的心情顿时发泄个痛快，本来自己心情的就不好，这次是她倒霉自己撞来招惹自己。

    想起刚才赵楚楚那副有气不敢发的窘迫模样，量她也不敢再在医院胡作非为了。

    才一大早就冤家路窄的……简薇深吸一口气，大步走回心脏病室。

    “简薇！”又一道尖锐的嗓音传来，那女子的声音更加的充满凌厉，回荡在医院大厅。

    简薇的脚步戛然而止，扭头望了过去，秀眉紧皱。

    今天还果真不宜出行，才一上午，就闯来了两个不速之客。

    简凝穿着一身名牌，一身亮丽颜色的衣服显得她更加气势逼人。脚踩这高跟鞋步步向简薇逼近，伸手摘下了眼前的墨镜，尖锐的语调响起，“你还真是过的快活啊，简薇。” 

    简薇眉头紧蹙，看着简凝这个气势，怕是来者不善……

    *

    “你刚才为什么不帮着我！”赵楚楚心中隐忍这满满的不忿，对季晨风发泄道：“你是不是还和那个贱人有什么瓜葛，她是不是还在勾引你！”

    “楚楚！我求你不要再钻牛角尖了好吗！”季晨风脸色越发的难看，对赵楚楚的疑神疑鬼感到不可理喻，“楚楚，我本以为你是一个温柔善良的女孩，可我最近越来越发现你咄咄逼人，处处挑三拣四。如果你再这样的话，我只能对我们的婚事重新考虑了！”

    季晨风的语气决绝，转身头也不回的走了过去。

    赵楚楚顿时倒吸了一口凉气，季晨风还从来没有跟自己说过这么重的话，心头顿时慌了起来，急忙跟着追了过去，“晨风！晨风你听我解释啊！”

    “晨风！”

    不知为何，季晨风的脚步突然停了下来，赵楚楚追上前去，顺着季晨风的目光望去，居然是简薇和简凝。赵楚楚看到如此富有戏剧性的场面，惊愕的脸色顿时浮现一抹得意的笑意。
第九十八章 成为你的后盾
    季晨风眉头紧皱，医院里火药味浓厚，两个人僵持起来。

    “你抢了我的位置， 还有什么颜面叫我放尊重！你一定是听爸说我和顾慕言的婚事了，所以才故意弄了这出戏，抢了我的位置是不是！”

    “我不知道你在说什么！”和她对峙了那么长时间，她都没有听进去一句话，那副不怀好意的样子根本就是故意来找茬发泄的，人聚的越来越多，简薇也不想在这里跟她一起丢人。

    简薇一转身，简凝便挡在了简薇的面前，“怎么？现在想要逃了？现在知道害怕了？你当初勾引顾慕言的狐媚样子去哪里了？！” 

    “没错！”另一道娇滴滴的附和声传来，赵楚楚摇曳这身姿走了过来，鄙视的望着简薇，“她这个女人啊，就是这样恬不知耻，就喜欢去勾引别人。当初，就是她插足我和我未婚夫的。”

    “赵楚楚！你不要颠倒是非黑白！”

    “哼？我颠倒是非！季晨风，你说！究竟是不是我颠倒黑白！”赵楚楚气势凌人，嫉妒的目光恶狠狠的瞪着简薇。

    “这……”季晨风吞吞吐吐，半天也没憋出一个字。 

    “哼！”赵楚楚看着季晨风吞吞吐吐的样子，气的狠狠的跺了跺脚。

    “哟，没想到简薇你的情史还真不少啊。”简凝虽然不知道赵楚楚和季晨风是何等人物，但仅是看这副架势就知道是跟自己一样来找简薇麻烦的。有共同的敌人的话那就是朋友，简凝立马附和赵楚楚的话，讥讽道：“亏你还是这个医院里的医生呢，就凭你这样的人品，看以后还谁敢让你治病。” 

    “清者自清，浊者自浊，我没有时间跟你们耗在这里，麻烦让一下我还有我的工作要做。”

    “呵。工作？请你说的清楚一点，你的工作是去治病呢，还是去勾引一些有钱人呢？”赵楚楚鄙视道：“听说你好像是简家的养女啊，不仅连身份低微，就连品格都那么下贱！专门去做一些狐媚勾当！”

    “你……”

    “识相的尽快离开顾慕言，不然别怪我对你不客气！”

    简凝目光仿佛无数个利刃一般，毒辣的眸子狠狠的瞪着简薇。可简薇却总是以一种冷冽坚韧的目光回绝这，那种冷漠淡然，就好像她才是简家正牌大小姐一样！简凝越看越气，自己就偏要煞煞她的锐气！

    电光火石间，只见简凝气的举起手掌，朝着简薇的脸庞就挥了过去。

    从小就是在这种被人鄙视，被人污蔑的环境下长大的。简薇也早就养成了自我保护的习惯，冷冽的目光没有片刻迟疑，只要简凝她敢打过来，自己也绝不会轻易任她欺辱！

    只见带着闪耀手链的手掌就要挥下来的时候，一个高大的身影突然出现挡在了简薇的面前。他一把攥住简凝的手掌，狠狠的向后一推。

    简凝被那股强大的力量狠狠的推向后方，踩着高跟鞋的身体更加不受控制，连连后退，直到撞在了赵楚楚的身上时才停了下来。

    “你！”简凝刚想破口大骂，眼前的人却散发这高贵而又逼人的气势，让自己顿时瞳孔猛缩，吓的说不出话来。

    “你长没长眼睛，怎么可以胡乱推人呢！”赵楚楚狗眼不识泰山，倒是冲着眼前的人吼了起来。

    顾慕言却依旧薄唇紧抿，深邃的目光没有丝毫波澜，高大挺拔的身材只是站在那就给人一种强大的高压感。顾慕言深眸缓缓的移到在那里乱吠的赵楚楚，眼底划过一丝凛冽。赵楚楚被顾慕言的冷冽目光吓的后背不自觉的冒出冷汗，可还是逞强着拳头紧握咬牙吼道：“喂！我问你呢！你没长眼啊？！”

    “陈院长。”面对赵楚楚的破口大骂，顾慕言脸上没有一丝表情，只是语气冷冰冰的对身边的中年男子说道：“虽然东方医院是一个对待患者一视同仁的地方，可也不是对任何品行低端，言行粗鄙的人都可以接受的。比如这位小姐，就可以直接请保安了。”

    说罢，几个跟过来的保安急忙冲了过来，还没等赵楚楚反应过来，就被拖着拉出了医院。

    季晨风看到顾慕言，顿时吓的躲到了一旁，愣是没敢吭声。

    这可是商业巨鳄顾慕言啊！如果不小心惹到他，不用他动手，只要他稍微一挑眉毛，就不知道有多少人冲过来为他做事。更让季晨风感到心底不安的是……这个强大的男人，就是简薇的丈夫！ 

    在场围观的人见状，顿时都倒吸一口凉气。虽然不知道来者何人，可如此强大的气势，冰山一样散发的逼人寒气，不禁让人从心底感到敬畏。顾慕言的出现，顿时让整个医院的闹剧气氛急速降到冰冷，整个大厅的喧嚣声都顿时安静了下来。 

    “慕……慕言……”简薇看到顾慕言突然的出现，错愕的瞪大了眼睛，不可思议的望着。

    顾慕言无视简凝，径直走到简薇的身边，深邃的目光温柔的望着简薇，伸手环住了她的腰际，将她拉到自己的身边，充满磁性的嗓音在耳畔响起，“怎么这样看着我？才几个小时不见，就这么舍不得我了？”

    露骨的话响彻在整个气氛快要凝结的大厅里，顾慕言对简薇如此亲密的举动，让在场的女性感到妒忌。

    “你……你这是做什么？”简薇顿时面色绯红，不好意思的低下头，低声说道。

    只见顾慕言嘴角勾起一抹笑意，毫不避讳外人的眼光，伸手微微整理了一下简薇额旁的碎发，身子更加低了一分，两个人的呼吸更加贴近。没有理会简薇的诧异，只是自顾自的温柔的望着简薇，“你看看你，这么不注意自己的形象，头发都乱了。不过……我顾慕言的老婆，怎么样都好看。”

    心下一沉，简薇的心头猛地一沉。自己没有听错吧！顾慕言居然在对自己说情话？！如此亲昵的举动更是让自己心慌失措。

    顾慕言的出现，成为了简薇最坚挺的后盾，顿时让她所处的劣势逆转占了上风。
第九十九章 想要了解你
    简凝看到顾慕言对简薇如此宠爱的样子，气的胸口起伏，跑过去吼道：“顾慕言，你看看我。我才应该是你明媒正娶的妻子，那个简薇有什么好的！”

    “你……就是简凝是吧。”顾慕言听到简凝的话，慢悠悠的扭头望去，语气没有丝毫的在乎，“哦，我想起来了，好像是简薇的妹妹。是吧？”

    “没错！”

    “不过有一句话我怎么不大明白。什么叫做……你才应该是我明媒正娶的妻子。”顾慕言的语气带有一抹邪魅和不屑，原本深情的目光在看向简凝的时候顿时变的异常冰冷，“我顾慕言的妻子，从来都只有简薇一个。”

    “可……可当初结婚的对象明明定的是我！根本就跟简薇没有丝毫关系！”听到顾慕言的话，简凝气的眼眶通红，泪水打转。

    顾慕言冷淡的面容上，剑眉微调，似乎隐隐含着一些怒气。本以为简凝会知难而退，可没想到她居然把这件只有简家和顾家两家知道的事情都给抖落了出来，她也太不识好歹了。

    顾慕言鹰眸微微眯起，浑身散发着不可抗拒的强大气势，礼貌的回敬这，“我承认，你说的没错。不过此刻看到你的样子，我反倒更加庆幸当初娶的不是你。比起你，简薇的气质与品格才更符合我顾家儿媳妇的标准。”

    “你……简薇！”没想到顾慕言会如此护着简薇，简凝气的大脑一片空白，只想要把怒气都发泄在简薇身上，“你到底是什么狐媚胚子，居然给顾慕言勾引成这样！你这个贱人！” 

    说罢，简凝全然不顾自己简家正牌小姐的身份，像一个疯子一样冲了过去。

    顾慕言的脸顿时像是凝结了千年寒冰一样，挡在简薇的面前，从骨子里透出冷彻，“简小姐，就算你是简薇的妹妹，说话也要注意分寸！我顾慕言的妻子，可不是谁都可以欺负的！” 

    气氛顿时冰封，在场的人也渐渐了解了顾慕言是何等身份的大人物。大家都不禁唏嘘，看起来平平无奇的简薇居然会拥有这样霸气强势的男人。

    听到顾慕言的话，简凝呆楞的站在原地，胸中的怒火仿佛瞬间被浇灭，刚刚顾慕言的话是最后的忠告，看着他铁青的面容，恐怕如果再敢惹怒他，最后的结果就是牵连简家！

    “哼！”简凝冷眼狠狠的瞪着简薇。本想要好好鄙视一下简薇，结果却满满的丢了自己的面子！简薇她到底有什么样的狐媚妖术，就连从不近美色的顾慕言都会处处庇护她！

    院长见状，简家和顾家，可是哪家都惹不起的。急忙叫身边的人，好生劝了几句将简凝给带走了。

    大厅的气压因为顾慕言的存在降到极致。大家不敢再凑什么热闹，都四散离开了。

    顾慕言微微垂眸，深褐色的眸子微微瞥向简薇。简薇脸色冷清，因为简凝和赵楚楚联合的刁难，让自己现在都没有办法缓过神来。

    看着简薇纤瘦的身影，顾慕言眼中隐隐流露出心疼。本来是例行来医院的，可没想到自己刚一出门就看到让自己如此震惊的一幕。看着简凝伸出手掌要掌掴简薇的那一刻，顾慕言只觉得自己的身体不受控制般的冲了过去，唯一的想法就是保护她。

    顾慕言想要说些什么，可最后还是咽了下去，转身离开。

    “顾慕言！”简薇猛的叫住顾慕言。

    顾慕言的脚步戛然而止。

    “刚才，谢谢你……”简薇的语气诚恳，望着顾慕言挺拔的背影，自己居然不知道可以说些什么感谢他。

    顾慕言微微扭过头，薄唇微启，冷冰冰的甩下几个字，“下班早点回家。”

    心头猛的漏跳了一拍，顾慕言的话居然让简薇感到一股暖流涌入心窝。颤抖的眸子望着他渐渐离去的背影，刚刚……顾慕言是为了自己，跟简凝那种胡搅蛮缠的人对峙吗？直到现在简薇都有些不敢相信，对什么都是无动于衷的他，居然真的会为了自己做到这一步。

    本以为顾慕言是一个冷血无情的商人，可渐渐的自己在内心否定了这种想法。顾慕言其实远远比自己想象中的细心，温柔……回想刚刚顾慕言对自己亲昵的举动，简薇居然觉得异常温暖。

    还从来没有这样一个人，肯为了自己出头，站在自己的身前……

    就在简薇的身后，一个安静的走廊当中。

    一个穿着白大褂的男子目睹了整个后半段的经过，袖中的拳头不自觉的紧握，唇瓣紧抿成一条线。喊着怨恨的目光深深的望了一眼简薇，最终转身离去。

    顾氏大厦。

    因为早上的事情，顾慕言一天的心情都变得异常的糟糕。

    “顾总。”看着顾慕言铁青的面容，小李试探的问道:“十分钟后有一个会议，还要开吗？”

    “开。”顾慕言即刻回道。

    “是。”小李低声应道，转身离开。

    “慢着！”突然，顾慕言的脑海中浮现起一个人，一想起那个人，顾慕言语气更加冷冽，阴冷深入骨髓，“给我调查一个人，一个……叫做周勋的男人。”

    “是。”小李一楞，继而低声应道。

    好久都没有听过顾慕言如此阴森的语气，强大的危险感袭来，只觉得自己背后一凉，一种直觉告诉自己，这个叫做周勋的人，怕是要危险了。

    顾慕言坐在办公室里，微微垂下的面容在没有开灯的办公室当中显得更加冷峻分明。

    顾慕言铁青这脸，脑中回想这刚才赵楚楚说的话。

    简薇居然会插足她和她的未婚夫，怎么听都觉得根本不可能。凭简薇那种冷冽坚韧的性子，应该倒过来是赵楚楚插足她的感情才对。

    想这，顾慕言伸手捏过桌上的高级钢笔，眉头猛然紧皱，自己居然满脑袋都是简薇！本以为自己根本不在乎这个女人，所以上一次只是稍微调查了她的身世，并没有太上心。可没想到经过这么长时间的相处，顾慕言想要了解她的欲望越发剧烈，包括她的生活经历还有感情，他都要掌握清楚。

    深邃的眸子覆盖上一层深不可测的阴霾……简薇，无论如何，你都逃不掉了！
第一百章 我亲自去
    一上午的风波过去。

    下午，按照林柏的话，简薇来到办公室。

    “什么？”简薇听到林柏的话，诧异的问道:“副科长！我明明没有参加那次手术啊，为什么还是选我当副科长呢！”

    “这是全部科长还有院长的一致决定，无论是医德，还是医术，你都是当之无愧的。”林柏就料到简薇会这么问自己，于是慢条斯理的说着，如此平静的语气，好像简薇无论如何质疑最后都逃不掉这个副科长一般。

    “可……可最后手术主刀不是周勋吗？”

    “我们和他交涉过，不过他拒绝这个这个职位。”

    “什么！”简薇目瞪口呆，好不容易有这么一个机会，他怎么可以就这样放弃。

    “不行，科长 你先帮我缓一下。就算他不要副科长的位置，我也不能就这样抢人功劳。我去找他，他一定会同意的。”

    说罢，简薇慌张的跑出科长办公室。

    林柏目光幽深望了简薇好久，最后无奈的摇了摇头。

    简薇等在手术室的门口，满脑子都是刚刚林柏说的话，难道周勋不想当副科长，是怕别人说闲话？可是就算是这样，这也是一个难得的机会，要知道有多少人，半辈子都不一定能爬到这个位置。

    突然，手术室的灯光变绿，周勋一边摘下一口罩一边走了出来。疲倦的眸子望向简薇时微微一愣，随即扭过头去装作没有看见的样子。

    “周勋。”简薇追上前去，扬声唤道。

    “有什么事情明天再说，我一会还有一个手术。”周勋走过简薇的面前，头也不会的低声说道。

    望着周勋，简薇微微莞尔，“看来周医生现在手术都已经排的满满当当的了。”

    周勋嘴角扯出一丝苦笑，双手慵懒的插在白大褂的口袋里，微微扭头说道：“这不也多亏了简医生，不然我可能还是一个闲在办公室的废人。”

    说罢，瞥向简薇的眼神流露一丝黯倔意，脸上的笑意戛然而止，转身继续走了过去。

    “你为什么不接受副科长的位置？”简薇冲着周勋的背影喊道。

    只见周勋微微摆了摆手，安静的走廊里传来周勋的声音，“来者不受嗟来之食，更何况这个位置本来就是你的。”

    周勋的身影渐渐的消失在自己的视野当中，简薇望着周勋的背影，总是感觉周勋在不知不觉中对自己的态度也变了许多。简薇秀眉微皱，仔细想起来，好像……是从那天晚宴之后，他就好像总是在刻意回避自己一样，难不成……是顾慕言在那之后又跟他说些什么了？

    “现在你倒在这里扮白脸了。”池怡裴抱臂从身后传来，刁钻的声音听着就让简薇觉得浑身不舒服。

    简薇回过身，凌冽的目光望着池怡裴。

    “哟。”池怡裴冷呵，“怎么拿这种目光看着我，现在就端起副科长的架子了吗？”

    “池怡裴，难道你就没有什么事情要做吗？与其整日关心一些和自己无关的事情，还不如好好增强一下自己的本事。”

    “我的本事当然没有你的强了。有那么厉害的老公，就连医院的领导现在都变着法的讨好你。”池怡裴气冲冲的跑到简薇面前，扯这简薇的衣服吼道：“你以为周勋为什么不当副科长吗？还不是因为你！”

    “早上的闹剧你还没有看够吗？怎么，想要现在再演一次？”简薇的脸色没有一丝表情，语气冷冰冰的说着。

    见到池怡裴的神情有些迟疑，简薇眉头微皱，推开池怡裴的手，转身头也不回的离开了。

    池怡裴望着简薇那副冷清的模样，心中的怒火更加汹涌了起来。只不过是有一个有本事的老公罢了，看你能得意到什么时候！

    “赵楚楚，赵氏集团的千金，一个资产只有几百万的小公司，在商业圈一直是扮演一个不足轻重的角色。”顾慕言看着手中的资料赵楚楚对自己来说根本勾不起丝毫兴趣，继而翻到下一份，上面的字迹让自己眉头微蹙。季晨风，居然是简薇之前的未婚夫？

    顾慕言的心中不免有些在意，简薇居然从来没有在自己的面前提过这个未婚夫，她是不想让自己知道，还是根本觉得没必要跟自己讲？

    顾慕言看着关于季晨风的资料，说白了也只是一个没有多大本事的富二代罢了。

    顾慕言看了几行便了解了赵楚楚，季晨风是一个什么身份的人，随手扔到了一旁。

    下一个，是关于周勋的调查资料。顾慕言凛冽的眸子紧紧的盯着A4纸上的资料，眉头皱的愈来愈深，淡淡扫着文件上的眸子越发的寒冷，这一次终于让顾慕言稍微提起一点兴趣。

    “大少爷。“小李敲了敲门走了进来，恭敬的说道：”还有十分钟五点，需要我去接少夫人吗？”

    “不用了。”顾慕言想了想，放下手中的文件起身说道：“我亲自去接她。”

    简薇脱下白大褂，今天一天搞得自己筋疲力尽，甚至一点力气也没有。简薇拖着疲倦的步伐走出医院，刚一抬头，便看到顾慕言从车上走了下来。

    “顾慕言？你怎么在这？”简薇诧异的问道。

    “当然是来接你。”顾慕言打开车门，命令的语气道:“上车。”

    “哦。”简薇呆愣的点了点头，上了顾慕言的车。

    顾慕言一踩油门，轿车飞驰奔出。可能是太累了，刚刚闭上眼睛，简薇便不知不觉的睡着了。

    “我走之后，医院没有人再找你麻烦吧。”顾慕言手中把这方向盘，目不转睛的望向前方的道路，语气低敛的说道：“如果以后再有这样的人，直接……”

    顾慕言说着，扭头望向简薇，剩下半句话哽咽在喉咙当中，冷漠的目光难得的露出些微深情和蔼。

    简薇闭着眼睛，纤长的睫毛却依旧微微颤抖这。风吹进奔驰的车中，几缕碎发摇曳在额头旁，美好当中增添了一丝妩媚。

    顾慕言片刻失神，但很快又恢复到惯常的模样，只是细心的将车速缓缓的降了下来。
第一百零一章 舍不得叫醒你
    本来十分钟就可以到达的路程，为了照顾简薇，愣是用了二十分钟才到。

    管家看到顾慕言的车子驶了过来，急忙迎了上去。

    “大少爷……”管家的话还没有说完，只见顾慕言深邃的目光投来，给了管家一个眼色。

    管家看到靠在顾慕言肩膀上睡着了的简薇，瞬间明白了一切，可面对此刻小心翼翼生怕吵醒简薇的顾慕言，心中难免还是有些诧异。自己在别墅工作了这么长时间，顾慕言从来都是冷漠无语，还没有什么能够改变他一贯作风。可今天却偏偏出个了“意外”。

    管家恭敬的退了回去，准备今天的晚餐。

    顾慕言就这样一动没动，任由简薇靠着自己的肩膀。

    简薇颤抖的睫毛微微的缓和，看到简薇如此安详的面容，顾慕言不自觉的勾起唇角，扬起一抹完美的弧度。

    不知道过了多长时间，如果不是觉得身子僵硬的不舒服的话，简薇真的很可能就这样一觉睡到天亮。

    当简薇再次睁开眼睛，只见白天已经变得渐渐朦胧起来。

    简薇惺忪睡眼有些诧异的望了望。

    “你醒了？”顾慕言的声音从身边响起。

    还没缓过神来，充满磁性的声音从耳边响起，让简薇的心脏冷不防的漏跳了一拍。

    简薇急忙扭过头去，只见顾慕言嘴角扯出一抹邪魅的笑意，“看来你睡的还是蛮舒服的。”

    “我……”简薇有些发蒙，闪烁的目光直到瞥到顾慕言肩膀上枕出来的褶皱的时候，才顿时反应过来，原来自己一直靠着顾慕言，不知不觉都睡到这个时候了吗？

    “你，你怎么不叫我？”

    “你睡的那么香，我怎么舍得叫醒你呢。”顾慕言望着简薇，充满磁性的声音充斥了简薇的双耳，让她脑中一震晕眩。

    简薇面红耳赤，面对顾慕言的甜言蜜语，居然感到手足无措。明明早上的戏已经演完了，可他说话的语气怎么还是这样露骨。

    简薇跟着顾慕言下车，管家早已经准备好了一餐美味的晚餐。

    两个人一起生活，一起吃饭，这样的生活渐渐的被简薇适应，好像已经融入自己的生命，成为了自己的一部分。

    偌大的别墅当中，安静的只能听到两个人吃饭的声音。

    简薇夹了一块西兰花，下意识的去望了一眼顾慕言。只见顾慕言脸上没有一丝表情，就连吃饭的时候也是一副严肃的模样。可那要峻冷的五官，此刻看起来却那么迷人。气氛越来越奇怪起来，简薇觉得自己的脸越来越发烫，最近自己和顾慕言单独在一起的时候，自己的心就不知道为何跳的越来越快，让自己的大脑越来越不受控制。

    “今天……谢谢你。”简薇打破的冻结的气氛，轻声开口说道。

    “谢什么？”顾慕言声音平静，表面滴水不漏，让人看不出丝毫端倪。

    “我知道你今天那样的举动都是故意做给他们看的，不管怎样，还是要谢谢你。”

    简薇的话语刚落，顾慕言的动作戛然而止，随后一双深邃的鹰眸缓缓的挑起，望向简薇。心头一种说不清楚道不明的感觉袭来，她难道一直认为自己这样做只是为了维护她在外的顾少夫人的名誉吗？

    突然有一种失落感，顾慕言低声说道：“你不用谢我，只是这种情况你少出现就是了。我可不是每一次都能这样巧遇到你。”每次简薇曲解自己的意思，顾慕言便也口不对心。

    简薇的出现已经让自己波澜不惊的内心有所触动，顾慕言不想自己因为她而使自己丢了全部的理智。

    “对了，我还有一件事情要问你。”简薇想了想，最后还是试探着开口说道:“晚宴之后……你没有单独见过谁吧？”

    简薇觉得自己的语气已经谦卑到了一定程度了，可当顾慕言如鹰一般凛冽的目光抬起的时候，整个房间的气压还是被瞬间拉低了。

    “简薇，你知道吗？你很会破坏一种美好的氛围。”顾慕言放下手中的筷子，语气冷冰冰的。

    他知道，其实简薇说的话是在试探自己，说到底，还是因为那个姓周的医生。自己才刚刚派人调查他，她倒先在自己耳边提起那个男人了。

    心中一股不舒服的感觉袭来，看着简薇那张纯洁的面容，顾慕言真想狠狠的蹂躏折磨她一番，让她老老实实，不要再尝试做一些惹怒自己的事情。

    简薇看着顾慕言愈发铁青的面容，心中也渐渐明了。他是商业圈中的精英，只要是想得到的几乎从来没有得不到过，自己那粗劣的试探，怕是早就被他一眼看穿。

    “有吗？”入简薇一贯的个性。既然如此，大家就都坦诚相见罢了。

    “没有。”顾慕言冷冰冰的甩下两个字，眼神如刀刃一般望向简薇。

    整个晚餐的气氛降到最低，顾慕言如同千年寒冰一样的面容，几乎要将桌上的热汤都要瞬间冻结。

    听到顾慕言的话，简薇才微微松了一口气。她对顾慕言的阴晴不定早已经习以为常，没有理会，继续自顾自的吃了起来。

    顾慕言深深的望着简薇，努力压制着自己心中翻滚而来的愤怒。她在自己面前提别的男人，居然还可以如此云淡风轻的吃着东西？顾慕言从未有过这种被无视的感觉，她是在拿自己当空气吗！

    “你说的是周勋吧。”顾慕言讽刺的语调响起，仿佛要故意激怒简薇，“周氏集团董事长的侄子，未来也要继承周氏。不过他却愚昧无知，偏偏舍弃了偌大的家业，要去当什么没有前途的医生。”

    简薇手上的动作一怔，冷冽的目光投过去，“什么叫做愚昧无知，在我看来，你这种冷血无情的资本家才是最愚昧无知。整日把人玩弄于股掌，尔虞我诈去谋取暴利。”

    顾慕言安静的听着简薇的话，在他心中，资本家都是冷血无情，尔虞我诈吗。顾慕言深邃而又冰冷的目光没有离开过简薇，简薇坚韧的目光也没有丝毫的退缩。

    气氛再次急骤将至极致，四周异常的安静像是暴风雨前的预兆。
第一百零二章 更冷血无情的事
    “呵。”顾慕言的扬唇一笑，嘴角撤扯出的笑意让人从骨子里发寒，只见顾慕言起身，一双青筋凸起的双手撑着桌子，俯身凑了过去，“我可以将你现在的态度是为在反抗我吗？简薇，你记住了，我就是你口中冷血无情的资本家。”顾慕言的冷意更加逼近，大只大手有力的捏紧简薇的脸庞，强迫她的视线望着自己，幽深的语气让人汗毛耸立，“而我现在，就是一直都在把你玩弄于股掌。”

    顾慕言大力的甩开手，转身离开客厅，空荡荡的大厅传来顾慕言危险的话语，“如果再敢在我面前提别的男人，就别怪我做出比你口中的资本家更冷血无情的事来！”

    顾慕言俨然没有丝毫心情在继续平和的跟简薇坐在一张桌子上，只怕在晚一分钟，自己都会做出什么无法控制的事情。

    望着顾慕言离去的背影，简薇才反应过来，面对那样的顾慕言，自己刚刚的手心里居然捏了一把冷汗。刚才顾慕言铁青的面容在脑海中回荡，被捏的脸庞直到现在都在隐隐作痛。

    简薇觉得双腿发软，无力的坐了下来。心脏剧烈的跳动着，让自己大脑一片空白。她终于渐渐明白，自己在顾慕言的身边就是一个任人玩弄的小白鼠，是一个毫无招架之力的玩偶。

    *

    按照流程，简薇成为了心脏外科的副科长，拥有了自己独立的办公室。

    当自己行独立办公室搬出去的时候，简薇感觉那些人的目光中充满了鄙夷，不屑，嫉妒，不忿，总之那种目光如同锋利利刃一般袭来。那种毫无顾忌投来的目光居然让简薇感到心虚，这几天不断的流言蜚语，让自己没有力气再去面对。

    难道是在顾慕言面前的委曲求全，在顾慕言整日的压迫下，居然让自己忘记了当初的锐气吗？

    简薇安静的整理着东西，原本异常和谐的办公室关系，在自己成为副科长之后变得异常诡异。

    简薇整理好东西，刚想要拿起来，只觉得手上的力气不够，最上面的杯子差点掉下来。

    简薇刚想惊呼，一个熟悉的身影走来，稳稳的接住了杯子。周勋脸色冷清，一句话也没说便抢过了简薇手中捧着的箱子。

    “不，不用了。我自己就可以了。”简薇不想麻烦周勋，更怕自己的关系让他受到牵连。

    周勋黯然的目光望向简薇，没有理会她的话，依旧捧起箱子向门外走去。

    “周勋！”简薇急忙追了上去。

    可最不想发生的时候终究还是发生了。

    “你这么献殷勤干嘛？人家都说不用了。”池怡裴翘着二郎腿，最近扯出一抹冷笑。

    “周勋！给我！”简薇跑到周勋的面前，态度顿时强硬下来。

    “池怡裴？献不献殷勤……管你什么事？”周勋冷冰冰的声音传来，扭头一副得意的笑容，故意气池怡裴说道:“还有你这么关心我，你是不是暗恋我啊？”

    说罢，周勋径直离开了办公室。

    只见池怡裴的脸上羞愤的涨红，整个办公室都传来她的怒吼声，“周勋！你有病吧你，我暗恋你？！我暗恋谁也不会暗恋你！”

    周勋的步子极大，简薇小跑才能勉强追的上。

    周勋将简薇的东西放在桌子上，深邃的目光望了一眼简薇，想要说什么最后还是咽了下去。

    “周勋，你这是何必呢？”简薇急忙拉住要离开的周勋，担忧的语气说道：“我知道你不屑于与他们为伍，不过我也不希望你因为我给带来什么麻烦。”

    “那你还真是多想了。大家都对我这个怪人避之不及，哪还有闲心找我麻烦。”

    “可是……”

    “没什么可是的。还没恭喜你，成为副科长了。”周勋说着，微笑这向简薇伸出手掌。

    “谢谢。”简薇一愣，随后把手递了过去。

    不知道为什么，原本十分正常的对话因为这个礼貌性的握手而仓促结束了。

    简薇望着周勋离去的背影，他不是在刻意避着自己，而是在心中藏着一股闷气，可却又在脸上表现出一副无所谓的模样。

    会议室里，是例行的全院例会。 

    黑压压一片穿着白大褂的医生源源不断不断的走了进来，让简薇不禁有些紧张，这还是第一次参加这样大型的会议。不仔细看还不知道，原来东方医院里还有那么多人是自己不认识的，不同科室不同的面孔印入简薇的脑海中，不禁唏嘘东方医院的规模之大。

    阶梯会议室当中，大家都坐好。陈院长走上讲台，开口说道：“这次会议，只要是针对各科室这一个月的实际情况，来进行调整和改善。下面，我们请各个科室的科长来进行讲话。”

    话语刚落，传来一震掌声。

    一个有些面熟的面孔走了上去，简薇记得，那应该是骨科的科长。

    突然，异常安静的会议室当中传来一震不合时宜的乐曲声。骨科科长对着话筒的声音猛地停下，视线顺着声音望去，最后停留在慌张的简薇身上。

    “不好意思，不好意思……”简薇急忙道歉，匆忙的把手机关上，大家不满的视线投来，让自己不禁有一丝丝窘迫。

    自己明明记得是把手机调成振动的啊，可最后怎么还是响起来了，难道是手机出问题了吗？

    “这位医生的面容很陌生啊。”骨科的科长微微眯眼，审视一般望了望简薇，随后一副恍然大悟的表情说道：“哦，我想起来了。你就是我们医院的大股东，顾慕言的妻子，简薇吧！”

    骨科科长如此轻蔑的语气让简薇觉得有些不舒服的皱了皱眉头。

    “听说你成为了心脏外科的副科长，居然没想到居然是真的。”骨科科长一边嗤笑这一边摆着一副不可思议的表情，“早就听说心脏外科有一个大名鼎鼎的医生了，手术精湛，就连对付病人都有一套。不过……没想到简医生居然医术精湛到不用手术，都可以升为副科长了，这可还真是让人匪夷所思啊。现在我一个小小的科长站在这里，居然都觉得自惭形秽啊。”

    话语刚落，偌大的会议室当中传来哄笑声。
第一百零三章 叫顾慕言一起来
    任谁都能听出来骨科科长那副看似轻松羡慕的语气的背后到底是何等的讥讽。

    简薇顿时面色窘迫，他分明就是故意当这全院的人刁难嘲讽自己，那话的字字句句都充满对自己能力的质疑。简薇手中紧紧的捏着拳头，不甘心的怒火顿时涌上心头。他们根本什么都不知道，凭什么就这样出言污蔑自己！

    四下的哄笑声来的是那么刺耳，简薇刚想站起来反驳，只见身边的人一把抓住自己的手臂，让自己因为愤怒而变大的力度不禁缓了下来。

    “林科长……”简薇看到林柏正一脸担忧的望着自己，他身上的稳重让自己浮躁的心情顿时沉淀了下来。

    林柏清楚简薇此刻的心情，开口低声说道:“一个好的医生要懂得抑制自己的脾气，一个真正有本事的人也不畏惧别人说什么，对吗？”

    林柏简单的两句话让简薇愤怒的内心顿时平缓了下来，简薇微微点了点头，坐了下来。

    骨科科长的眼神瞄了过来，眼珠一转又看了看简薇身旁的林柏，本想在这么多人面前好好看一番她的笑话，结果没想到她还真能沉得住气的。

    “行了。大会就不要说一些其他的话。”陈院长不失威严的声音响起，浮躁起来的气氛也顿时沉了下去。

    整个一个半小时的会议，开的简薇心神不宁，从来没有什么会议像今天这样难熬。自己刚参加这样的大会，就被人拿来开刀。大家好像对自己充满了排斥，简薇甚至有些觉得自己答应这个副科长的位置到底是不是正确的。

    简薇在办公室当中四处望了望，周围的办公桌上一个人也没有。突然离开了熟悉的环境，心中更是黯淡了下来。

    “当当当。”门口传来了敲门的声音。

    “进来。”

    “简医生。”一个男子手中拿着一堆资料走了过来，放在桌子上说道:“这些是你需要交手的文件，我就放在桌子上了。”

    “嗯，谢谢。”简薇礼貌的点了点头。

    看着桌上的厚厚得文件，简薇觉得头更大了，麻烦的事情越来越多……

    “对了。”简薇突然想起来之前的电话，拿起手机一看，居然是程宁宁。简薇不禁皱了皱眉头，她能有什么事？

    “喂，宁宁。”简薇回过去电话。

    “薇薇！”电话那头程宁宁的声音异常兴奋，可随后又变的失落了起来，“薇薇你怎么才接电话啊！我这心里兴奋的劲头都要过去了。”

    “我刚才有个会。”简薇失落的语气说道。想起刚才的事情，心里还是觉得有些不舒服。

    “你一天天怎么这么多会呢。算了算了，跟你说一件好事。”

    “什么好事？”简薇凝眉。

    “当然是能够见到大帅哥的好事啦！我们的大学有一个聚会，到时候会来很多原校的人，是个大规模的，就连毕业好多年的师哥师姐也会来呢！”

    “这……”程宁宁的声音异常兴奋，可简薇有些为难，“同学聚会吗。我想我还是不要去了。”

    “怎么？嫁人了就这么保守啊。还是你怕顾慕言会生你的气？”

    简薇嘴角扬起一抹窘迫的笑意，不愧是好闺蜜，听到自己迟疑的语气时恐怕就料到了。

    “我……”简薇不知道该怎么跟她说。她自己只身一人没什么好怕的，她唯一害怕的就是顾慕言会把怒气发泄到自己身边的人上。

    “哎呦，这还不简单吗。我们学校也出了不少混迹商业圈有名的人。到时候你带顾慕言一起来不就行了吗？”

    “一起？……”简薇心头猛的一沉。

    程宁宁的话萦绕在自己耳畔久久盘旋，自己还从来没有这样想过，简薇心跳渐渐加速起来，自己真的可以叫顾慕言一起去吗？

    偌大的餐厅式酒吧里，音响的巨响在几米外都能听的清清楚楚。

    “薇薇！”程宁宁的嗓音也不比那音响差，隔着几条街就听到了她的喊声。

    程宁宁急忙跑了过来四处好奇的望了望。

    “你别看了，他工作有事，没有来。”看着程宁宁那副傻样，简薇不禁莞尔。

    “哦……”程宁宁的眼中流露一丝失落，谁不想靠着顾慕言的名声好好炫耀一下呢。只见程宁宁一把挽住简薇的胳膊，“算了，他不在我们玩的正好，这回你可跟他报备好了吧，他不会生你的气了吧……”

    程宁宁一边说着，一边拉着简薇进入酒吧。

    简薇还从来没有来过酒吧，里面音响的剧烈只觉得自己的心脏都跟着节奏一起跳了起来，简薇跟着程宁宁挤过贴身歌舞的人海，终于挤到了一个包厢里面。

    “哟，又来两个。”刚一推开门，就听到包房里面一个男人的声音传来。

    包房里面的样子呈现在简薇眼前，只见几十个人坐在那里，每个人的脸上都挂着笑意，简薇顺势望去，果真看到了几个当初在学校里熟悉的面孔。

    “学妹。”一个比简薇大一点的男子走了过来，伸手向简薇问好，“这么长时间没见了，你现在干什么呢？”

    “我……”简薇顿了顿，看着那个学长的样子，好像还不知道自己已经嫁给顾慕言了，于是搪塞道:“毕业之后，就去医院了。不过……怎么约在这里了？”

    “哈哈，你是闲太吵吧。其实这已经是第二场了，是你下班太晚，已经有不少同学都回去了。”那个学长一边热情的拉着简薇过去，一边微笑着说道:“看到你们真的勾起了我不少大学时的怀念，对了，一会有个重要的人给你认识一下，跟你职业一样，也是医生！”

    “谁啊？”简薇挑眉诧异的问道。 

    那个学长刚要开口，只见包房的大门再次被打开，“哟，你看真是赶的好不如赶得巧，他刚上厕所回来了。”

    顾慕言放下手中的钢笔，抬眼瞥了一下手表，九点十分，正好在自己的预料之内。

    一旁的叶之翰听到写字的声音停了下来，也紧跟着收起手机，开口说道:“怎么样，工作结束了？这次这个引进的项目那么成功，你可要好好犒劳犒劳我。”
第一百零四章 轮不到你们染指
    望着叶之翰一副得意的模样，顾慕言嘴角扬起一抹笑意，“好啊。不过在这之前……我想我还有一件更重要的事情。”

    “什么更重要的事情能比得过吃饭啊？”叶之翰凑过去挤眉弄眼的问道:“是简薇吧？”

    提到简薇，顾慕言的眼中笑意更深，微微耸了耸肩道:“她去同学聚会，估计这个时间应该差不多了。”

    说罢，顾慕言穿上西服，准备去接简薇。

    叶之翰看着顾慕言呆楞了半天，自己居然没看错吧，刚才那个一脸笑意的人是顾慕言吗？这可真是活久见啊，万年冰山居然有被融化的时候！

    “你什么时候跟她这么形影不离了……”叶之翰反应过来，急忙追在顾慕言的身后喊着。

    一路上，叶之翰都在仔细的盯着顾慕言。就连他也能感觉到，顾慕言在一点一点变化。自从庄诗雨离开之后，就几乎没有见过他这样笑过，更没有在他身上感受过丝毫的暖意，整个人仿佛封闭了一般，疯狂的投入于工作当中。也是因为这样，才成就了顾慕言在商业的不败神话。

    酒吧的大门被推开，两个同样气势逼人，但其身上却散发着截然不同的气质的两个男人走了进来。顾慕言和叶之翰非凡的气质顿时吸引了不少人的眼球，与生俱来的高贵气质，不禁让人细细打量到底是何等人物。

    看到这样的环境，顾慕言微微皱了皱眉头，一双鹰眼四下锐利得寻找了起来。

    叶之翰兴奋的表情显然不是第一次来，他很快就融入了这样的氛围，跟着剧烈的音乐声不自觉的扭动着身体，扯着脖子喊道:“他们聚会还蛮能选地方的嘛？里面好像还有包厢可以吃饭，真不错，下次我也带客户来。”

    顾慕言懒得理会叶之翰对这个酒吧的评价，径直的往更深入前行。顾慕言浑身散发着迷人却又冷酷的男性魅力吸引了大把女人，他们凑了过来，在顾慕言面前不断的抛媚眼，扭动着自己拥有的完美曲线的身姿，拼命的想要夺得这个男人的注意。早就麻木了这种低俗的勾引，顾慕言的眼神专注，无视那些人依旧寻找着简薇的身影。

    突然，顾慕言锐利的目光锁定了一个人，大步的走了过去。

    程宁宁正跳的欢，突然感觉背后一凉，一双大手拍在了自己的肩膀上。程宁宁扭过头去，看到顾慕言顿时大脑又兴奋紧绷了起来。

    “简薇呢？”还没等程宁宁反应过来，顾慕言便冷冰冰的开口问道。

    “她好像出去了。”

    话语刚落，在闪耀这的五颜六色的灯光下甚至都没有来得及看清顾慕言的脸色，便看到顾慕言离去的背影。

    “走！”顾慕言一把抓过在一旁享受的叶子翰，愣是给拖了出来。

    “怎么，她不在里面？”

    “嗯。”顾慕言点了点头。

    看到顾慕言的脸色有些难看，叶之翰也正经了起来，观察了一下地形说道:“我们四处找找。”

    顾慕言和叶之翰分开，看着那些人玩的那么欢的样子，而且程宁宁还没有走，估计简薇应该就在附近。

    找着，顾慕言的脸色越发的冰冷，西服下的拳头紧握。

    突然，一个阴暗的窄巷里面传来了一阵呕吐的声音。顾慕言剑眉紧蹙，当初她就是这样吐在自己身上的，这个声音实在是对自己印象深刻。

    顾慕言冲了进去，果然看到简薇在那里。脸色微红，不过看起来还是没有醉的太不可理喻。

    “简……”顾慕言冷清的脸刚要开口，便看到原来黑暗之后简薇的旁边居然还有两个人，穿的一副地痞流氓的样子对简薇动手动脚。

    “美女，你喝多了，要不要我送你回去啊。”

    “让开！我不认识你。”简薇迷迷糊糊的推开那个男子，转身想离开却被另外一个男子大力的拽住。

    “怎么不认识啊？我们不是老同学吗？”

    “哈哈是啊，老同学啊。”

    看着那两个流氓一副贼眉鼠眼，龌蹉猥琐的模样，自己念过的学校怎么可能出过这样的人，居然还敢自称是自己的同学。简薇虽然有些微醉，不过清楚的理智告诉自己他们根本就是来耍流氓的。简薇冷冽的眼神瞪了一眼他们，转身就要离去。

    刚刚简薇的反应好像更吸引了那两个人流氓的兴趣，反而嘴角咧着让人作呕的人笑意望着踩着高跟鞋走路都有些踉跄的简薇。

    “哟，小娘们还挺够劲的！我喜欢！”

    一个流氓刚要再次去抓简薇，只感觉一个更加强大的力气袭来，手臂吃痛猛的松开了手。

    简薇脚下一歪，一头扎在了顾慕言的怀里，熟悉的触感袭来，顿时巨大的安全感让自己的心踏实了下来。顾慕言稳稳的接简薇入怀，脸色微微绯红，秀眉微蹙的模样更增添了几分妩媚，心疼的模样让顾慕言心头的怒气顿时压了下去。

    场景不合时宜的伸了过来一只手，顾慕言狠狠的扣住，推到一旁。

    “放开你的脏手。”一个冰冷的声音传来，让人不寒而栗。

    那个流氓抬头望着高大的顾慕言，加上他那铁青的面容，仅仅是靠近就让人感到心中发慌。

    “你，你是谁啊！少多管闲事！”两个臭流氓都走了上来，试图维护一下自己的面子。

    “我是谁？”顾慕言嘴角扯出一丝冷笑，整个西宁，居然还有人问自己是谁。愈发阴森的语气传来，“刚刚你用哪只手碰她。”

    “哪只手？我凭什么告诉你啊！”

    黑暗的巷子中气氛凝结。

    凭什么告诉我？顾慕言充满戾气的目光望了过去，只见他气势逼人，只凭那如鹰一般凛冽双眸，就让人不敢在他们面前放肆。从小到大顾慕言都最讨厌那种自以为是，不自量力的人！

    只感觉脸上猛的吃痛，一拳让流氓失去了理智，双眼冒金星。

    心中的怒气全部发泄了出去，我顾慕言的妻子，什么时候轮得到你们染指！

    只见顾慕言上前，危险恐怖的气息来袭，一眨眼就看到那两个小混混跪地求饶。
第一百零五章 是你睡觉的地方
    “饶……饶命啊！”两个混混被打的鼻青脸肿。

    “少跟他们废话。”叶之翰找到顾慕言，看着这副搞笑的场面便知道发生了什么。顾慕言可是散打冠军，自从他接任公司之后就很少见过顾慕言动手，可是只要他一动手，不进医院也要养个百十来天。

    这一次居然能惹毛到顾慕言都动了手，还真是享了一次眼福。

    叶之翰望向那两个小流氓勾唇嗤笑，“就这种货色，打残了拿钱添。”

    说罢，叶之翰摩拳擦掌一副要继续打残人的模样。

    小流氓听到叶之翰的话，本就被顾慕言吓的神志不清，顿时心中更加害怕了起来。难怪气势汹汹，原来是有钱人，惹不起还跑步起，那两个小混混急忙连滚带爬的逃走了。

    只觉得胃中一震翻涌，简薇弯下身子干呕起来。

    “简薇！”顾慕言见状急忙冲了过去，面露忧色，“你没事吧。”

    看着简薇好像更加难受的表情，顾慕言的心也不禁跟着揪了起来。

    简薇迷迷糊糊睁开眼睛，只觉得眼前的一切都朦胧了起来。简薇抬头，顾慕言那副峻冷的面容出现在自己的视线当中。

    “慕言？……”

    话语刚落，简薇眼皮一沉，身子倾了过去。

    酒吧里面依旧high的热火朝天，程宁宁飘忽不定的目光突然定下，眼前一亮急忙挥手喊道:“周师兄！周师兄！”

    一旁脸色冷清的男子也好像在找着谁，看到程宁宁急忙挤过人群，低声问道:“程宁宁，从刚才就一直没有见到简薇，她人呢！”

    “今天怎么都是来找薇薇的啊。”程宁宁嘟了嘟嘴，装出一副不开心的模样，“刚才她老公来了，好像给她接走了。”

    心下顿时一沉，周勋目光愈发的幽深。

    “顾慕言……”提到这个名字，周勋的心中就更是莫名的不舒服。

    顾慕言接简薇回到了别墅。

    “少爷，少夫人。”管家打开门，顿时一股酒气袭来。

    顾慕言也没有平时整齐利落的样子，一身定制的意大利手工西服也有些皱着，袖子卷起，右手臂上还有一刀明显的划伤。

    顾慕言抱着晕晕的简薇，一句话也没说便走了进来。径直的拐到二楼的卧室，轻轻的放下了简薇。

    “少爷，你这是……”管家看到顾慕言手臂上的伤口，担忧的问道：“要不要我去请医生来。”

    “这点小事还用不着。”

    “可是……如果被老爷夫人发现的话，他们一定会担心的。”

    “他们不会发现的，你去吩咐人给少夫人煮一些醒酒汤来。”顾慕言的视线没有从简薇的身上离开，低沉的语气说道。

    “是。”管家恭敬的应了应，虽然心中还是担心，可顾慕言已经这么说了，也只好遵从行事。

    手臂上一震刺痛袭来，顾慕言不禁皱了皱眉头。刚刚在黑暗的小巷和那两个流氓打斗的时候，不小心被一旁的铁丝划了一道长长的口子。划的不浅，直到现在还微微渗出血来。刚想起身去简单的处理一下，便感觉有一股弱小的力量在紧紧的拽着自己。

    顾慕言神情一愣，低头望去简薇正在攥这自己的衣角。口中呢喃这好像在说些什么东西，说话声音极小却又听不太清。心头猛地触动，顾慕言不自觉的伸手微微抚摸这她白皙的脸颊，自己还从来没有这么担心过一个人，可以紧张到自己可以不顾及自己的一切，紧张到全世界就只想守护这一个人。

    看着渐渐安稳的简薇，顾慕言才松下了心。看着简薇的睡颜，顾慕言嘴角微微扬起一抹笑意，深邃的目光炙热。简薇，你真是我生命中的异数……为什么老天爷会选择派你来到我身边……

    “唔……”简薇身子异常难受，直到现在胃里还觉得有些难受，微微睁开眼睛，仔细的看了看，才突然反应过来，猛地坐起身。

    这……这是顾慕言的卧室啊！

    自己明明昨天在聚会的，可后来的事情怎么就不记得了呢？

    简薇一脸困惑的望着，突然浴室传来了开门声，扭头望去顾慕言正从里面走出来。看到顾慕言的胸膛，简薇里面脸色涨红的扭过头去。

    “怎么？不记得这是自己睡觉的地方了？”顾慕言带有一丝邪魅的语气从身后响起。

    “我……我怎么在这里？”简薇颤抖这眸子，低声询问道。

    “你不在家，难道还应该在那个酒吧吗？”顾慕言简单的擦了一下头上的水珠，低声应道：“你知道你昨天醉成什么样子吗？下次在有这样的事情，记得叫几个保镖陪你。”

    简薇听了顾慕言的话，不禁翻了一个白眼。

    难不成顾慕言他从来没有过过正常人的生活吗？哪有去同学聚会还要保镖保护的。简薇刚想起身，掀开被子却看见自己的衣服被换个干干净净，自己原本的衣服早已经消失不见。

    “我！我的衣服呢！”简薇惊呼，愤怒的目光冲顾慕言吼道：“顾慕言！“

    “你昨天吐成那个样子，我还没有说你，你倒先说起我来了。”看着简薇羞愤的模样，顾慕言却觉得异常可爱。顾慕言强大的气势逼近，口中的语气愈发戏谑，“没穿衣服都看过了，还怕换一个衣服吗？”

    “顾慕言！你……”简薇顿时脸色涨红，愤怒的推开顾慕言，径直的跑到了楼下。

    “嘶——”被简薇碰到的胳膊上一震疼痛，顾慕言只是眉头微微皱了皱，没有多加理会。想起简薇刚才羞愤的样子，顾慕言的唇瓣不禁上扬。她昨天醉成那副样子，浑身的酒臭味，就算是白白送上床来，自己也懒得碰一下。她倒却自我感觉良好，还对自己发起火来。顾慕言想着，嘴角的笑意却更深。

    “吱吱吱——”

    顾慕言刚想下楼，便听到简薇包包里传来手机短信的声音。

    一种不安直觉充斥着自己的大脑，顾慕言凛冽的目光投过去，朝着手机走了过去……

    “大少爷。”负责做饭的阿姨在楼下扬声唤道：“早餐已经准备好了，给少夫人准备的安胃粥也已经好了。”
第一百零六章 一点点击破
    脚步戛然而止，顾慕言深深的望了一眼早已经停止振动的手机，深吸一口气，扭头应道：“好，我这就下去。”

    简薇坐在餐桌上，刚被顾慕言气下楼，就紧接着听到陈阿姨不停的在自己耳边说着顾慕言的好话。什么醒酒汤，安胃粥，还有那么多对身体好的菜肴，看着一桌子的菜，简薇心情反倒沉重的下不了口。

    总感觉只要吃了一口，都会被顾慕言抓住说成是自己欠他的，然后付出更大的代价去回报。对于顾慕言这种赤裸裸的商人秉性，自己真的是看的清清楚楚。

    “少爷。”陈阿姨的声音传来。

    简薇心中埋怨，可听到“少爷”两字，眼神却还是不自觉的立即望了过去。

    只见顾慕言穿着一身洁白的高档衬衫，简单的扣了几个纽扣，领口依旧懒散的散在那里，半开不开随意的样子反而显得顾慕言愈发的峻冷迷人。

    一斜晨曦投来，顾慕言深邃的目光炙热的投来，嘴角勾起一抹完美的邪魅弧度。

    此时此景，彷如岁月静好。

    “今天你休息是吗？”顾慕言走了过来说道。

    “嗯。”简薇点了点头。

    “那好。你今天哪也别去，老老实实的待在家里。”顾慕言坐了下来，剑眉微调望着简薇低声说道。

    “嗯。”简薇继续点头。她知道就算自己问为什么顾慕言也不会轻易告诉自己，而且自己确实也没有那个心情去知道，因为自己本来就打算在家里好好休息一下。

    简薇漫不经心的往吐司上抹着奶酱，眼神一瞟却看到顾慕言白色的衬衫上居然有一丝血迹。眉头立马皱了起来，简薇眨了眨眼，这次自己看清楚了，那确实是血渍。

    “你胳膊怎么了？”简薇探过身子，担忧的问道。

    顾慕言听了简薇的话，扭头淡淡的望了一眼，才发现原来衣服居然染上血渍了。对于极度洁癖的自己，就连有丁点的脏和褶皱都忍不了。可现在衣服居然弄成这个样子，顾慕言凝眉，有些不耐烦的开口，“该死……”

    看着顾慕言那紧皱的眉头，简薇淡淡的开口，“你是不是弄错重点了。现在主要的不是衣服。”简薇放下手中的叉子，拐到顾慕言的身边，将他的衣袖一点点挽上来，一道被划的长长的伤口让简薇倒吸一口凉气。

    简薇第一反应就是去找药箱，可自己却想起来这里的药箱里都是治疗心脏病的药，只好去寻求管家的帮助。

    “管家！管家！”简薇起身小跑到管家身边，跟管家简单的说了几句，只见管家好像也有些诧异顾慕言居然一直对自己的伤口不管不顾，于是急忙去找医药箱交给了简薇。

    顾慕言看着简薇有条不紊，一副女主人的模样，眼中的笑意愈发幽深。没想到这短短的几个月过去，从一开始的充满排斥，到现在的习以为常，每时每刻都让顾慕言看到惊喜。

    “你笑什么？”看着顾慕言如此亲昵的笑意，简薇反而有些不安起来。拎着药箱走了过去，严肃的说道：“如果你不想你的伤口发炎感染的话，就把胳膊伸过来。”

    “好。”顾慕言嘴角勾起一抹完美的弧度，将胳膊递了出去。简薇低着头，专注的给顾慕言上药包扎，顾慕言望着认真的简薇，勾唇笑道：“没想到简医生不仅会治疗心脏病，连这外伤都处理的这么熟练。”

    “这跟是不是医生没有关系，这是基本的生活技能，难道你都不会吗？”

    毫无普通人的生活经验，就连受伤了也不知道自己处理一下，简薇冷淡的用话顶了回去，说话的同时手上的力度也特意加重了一下，故意让顾慕言吃痛，“好了。”

    顾慕言敛眸低头看了一眼，此刻胳膊上包扎的纱布却让自己感觉异常舒服。

    只见顾慕言起身，“那我走了。”

    管家给顾慕言打开别墅的大门，顾慕言头也不回的走了出去。

    简薇诧异的目光还留在那里，顾慕言今天居然出奇的没有用那种尖酸刻薄的语气来针对自己，反而感觉他看自己的眼神异常的轻松随意，让人感到深不可测，却被牢牢抓住的感觉。

    简薇倒吸一口凉气，是不是自己昨天喝醉后，跟他说了什么不该说的话？心跳加速，不知为什么隐隐中有一种不安的预感。他看着自己时几乎从骨子里透出来的炙热与深情，让简薇有些脸色绯红。就算最近自己对顾慕言的态度确实有些好转，可这也不代表……自己就对他有意思啊……

    简薇脑筋一转急忙冲了出去，一定是昨天自己做了什么事情让他误会了。

    “管家！”刚走到门口，便看到管家正迎面走来，“少爷走了吗？”

    “已经走了。”管家礼貌的应道，“少夫人你有什么事情吗？”

    “哦……没。”简薇摇了摇头，好像又想起来什么急忙问道：“对了，少爷的伤是怎么回事。”

    “昨天回来的时候就有了。不过少爷为了照顾你，就一直没有处理。”

    管家说完，点了点头以这极度的礼貌与恭敬离开了。

    简薇呆愣的站在原地，难道顾慕言是因为自己才受伤的？简薇努力回想，昨天？顾慕言？断了的记忆却怎样也想不起来，但是有一点却一直触动这简薇的内心，将顾慕言在自己心中冰冷无情的印象一点一点击破……

    “之翰。”顾慕言一边开着车，一边通过蓝牙耳机与叶之翰通这电话，“我知道你最了解西宁了，给我推荐一个环境，还有氛围都最好的餐厅。”

    “哟。”叶之翰的语气有些不可思议，“这听起来也不像是接待客户啊，怎么？要和简薇约会吗？”

    顾慕言笑了笑，“这你就管不着了，还有，上次我相中的Patek Thilippe的那款手工名表，今天下午在国际展厅竞拍，无论多少价格，给我拍下来。”

    “哇哦！”叶之翰兴奋的惊呼，眼中闪着亮光，激动的说道：“好！没问题！就算我倾家荡产，也给你拍下来！”
第一百零七章 热血沸腾的感觉
    顾慕言挂断了电话，他相信叶之翰一定和自己是一样的感觉。生活从来都是百般无味，无论公司上有什么问题，自己都会轻而易举的决绝掉。久而久之，能够让自己提起自己兴趣的东西少而又少。在庄诗雨离开之后，自己就更像一个绝缘体，对任何事物充满的排斥与戒备，对任何人都失去了信心。

    可这种从血液里的沸腾居然再次从心脏传来。顾慕言脑海中全部都是简薇的清秀模样，简直觉的自己快要失去理智。

    顾慕言加快车速，奔驰而去。

    就在一家异常僻静的咖啡厅中，一辆纯种瑞士跑车停在了门口。

    一个身穿量身定制西服的男子从车上走了下来，锃亮的皮鞋刚刚落地，浑身散发的危险的气息顿时袭来。顾慕祺微微推了推眼镜，狡黠的眸子微微抬起，确认了一下门牌。

    “二少爷。”身边黑色西服的男子低声唤道。

    “不用了。”顾慕祺明白他是什么意思，微微摆了摆手，道：“在门口等我。”

    “是。”

    说罢，顾慕祺径直走进咖啡厅。凛冽的目光透过镜片扫过咖啡厅内部，最后视线停留在一个穿着邋遢的男子身上。 

    那个邋遢的男子带着耳机，听着里面的歌曲点这头看样子就要忘乎所以。

    顾慕祺走到他的身边，一双狭长而又阴森的气息顿时逼来。让那个男子不禁皱了皱眉头，抬头望去，急忙拿下了自己的耳机，起身伸手奉承道：“顾二少爷，你……你过来了。”

    顾慕祺望着那个男人伸出的手，鄙夷的目光流露，没有丝毫理会拐到了他的对面坐下。

    “交代你的事情都办好了吗？”顾慕祺冷言问道。

    “呃……好，都好了！”那个邋遢的男子见顾慕祺懒得和自己握手，尴尬的讪笑了两下，伸手在裤子上擦了擦，急忙从包里掏出一堆照片来。

    顾慕祺才有些兴趣，目光微微有些缓和，垂眸看着那些照片。

    “这些啊，都是顾慕言最近的行动。”邋遢的男子贼眉鼠眼的四处望了望低声说道：“不过除了公司还有虹江区的别墅之外，根本没有什么其他好扒的东西。根本就是杜绝一切七情六欲，对什么外界冷漠至极的人物啊……”

    听着那个男子如此诧异的话语，顾慕祺嘴角咧出一抹冷笑。自己早就知道他是一个什么样的人了，自己最怕的就是他对什么都没有感觉，铜墙铁壁反而让自己无处下手。自己托他，就是为了能够找到他哪怕一丝一毫的破绽。

    听着那个人的话，一张照片吸引了顾慕祺的视线，修长的手指拿过那张照片，仔细的看了看。

    “哦。这是昨天拍的。”

    “昨天？”顾慕祺幽深的目光望着那张照片，顾慕言正抱着简薇，从一个黑暗的巷子走了出来。仔细看了看上面的照片，极度洁癖的他身上居然有那么多处污渍，这样的作风也太不像他顾慕言了……

    “这是昨天在一家酒吧拍的，跟踪了那么多天，还是头一次看到他居然也会动手打人！我眼睁睁的看着那些人吓的屁滚尿流的，看来吓的不轻，估计会去连妈都不认识了……”

    邋遢男子一旁夸张的描述这，顾慕祺的注意力却一直在那张照片上。

    顾慕言居然会为了简薇动手？……心头猛地一沉，强大的疑惑感袭来！

    顾慕言怎么可能会为了那个简家养女跟别人动手。无论遇到什么可恶至极样的人，他都是连眉头都懒得动一下，现在会为了一个女人自降身份，居然会亲自动手？！

    “那……还要继续跟下去吗？”那个邋遢男子看到顾慕祺有些奇怪的表情，试探的问道。

    半晌，顾慕祺开口回道：“不用了。”就算在继续跟踪下去，最后也还会是一样的结果。

    顾慕祺离开咖啡厅，回道跑车上。隔绝了外界的一切喧嚣，顾慕祺的心中越来越感到疑惑，简薇只是简家的一个养女，无论如何顾慕言和她之间只会有更多的矛盾，怎么可能会像现在这样，感情看上去越来越好，反而更像一对亲密的夫妻一般。想着，顾慕祺的眉头紧蹙，眸中的戾气更加幽深。

    简薇在别墅呆着好好的，突然听到门口的门铃声。管家似乎有事不在，于是便自己过去打开了门。

    “Hello！”令人感到轻松的语气传来，简薇抬头，果然是叶之翰。

    叶之翰嘴角堆着满满的笑意，正望着呆愣的简薇摆了摆手。

    简薇坐上叶之翰的车，虽然叶之翰没有顾慕言那么阴晴不定，可同样是资本家，又整日和顾慕言在一起，难免会染上一些顾慕言的“恶习。”

    “之翰，你到底要带我去哪？”简薇终于忍不住问道。

    “哎呀，你这么着急干嘛啊？”叶之翰的笑意就一直没从脸上落下来过，“你马上就会知道了。”

    简薇狡黠的眸子望着叶之翰，“是顾慕言叫你来的吧。”

    “bingo！”叶之翰打了一个响指，那副随意的样子不禁让人心情放松，“不过你只猜对了一半。这次不是顾慕言叫我来的，是我主动请缨。送你一程，正好谢谢你在慕晴住院的时候对她的照顾。”

    简薇微微莞尔，没想到他看起来是一个翩翩公子的模样，其实心里还是蛮透彻的，“这倒不必了，慕晴是我负责的病人，就算其中没有这一层关系，我也会好好照顾的。”

    听了简薇的话，叶之翰反而话锋一转，“简薇，你知道吗？你就这一点太没趣。”

    简薇凝眉，不解的问道：“什么意思？”

    “你啊，永远都要做到最好，总是觉得自己做什么都是应该的，其实有时候你也可以不用那么要强。”

    说罢，叶之翰停下车，扭头对简薇微笑，“到了。”

    半晌，简薇才反应过了，缓缓的点了点头。

    叶之翰寥寥的几句话，却在简薇的心中久久回荡。

    从小生活的环境让自己不知不觉养成了这样的要强的性子，因为简薇知道，如果你不比别人付出努力的更多的话，最后的结果就是被抛弃，被唾弃。也许这已经是生长在自己骨子里的东西，没有办法在改变了……
第一百零八章 异常暧昧
    简薇走到餐厅的大门，里面的服务员便打开了大门。

    “请问是简小姐吗？”穿着制服的服务员低头问道。

    “对，我是。”

    “顾先生已经包下了二楼，正在等您。我带您过去吧。”

    “好。”

    简薇跟着服务员上了二层楼，整个餐厅里面都是异常安静。餐厅装修华丽却不给人一种浮躁的感觉，偏黄的背景色反而让整个人的心情顿时安静了下来。

    服务员带着简薇来到了二楼，便转身离去了。

    简薇望着偌大的餐厅，眼中下意识的去寻找顾慕言的身影。

    “这里是西宁市环境最舒适的餐厅，餐点也都是由国家级的厨师制作。”顾慕言充满磁性的声音从身后响起，简薇扭过头去，看到顾慕言穿着一身做工优良的浅银色西服，高档精致的绅士勋章别在胸前，更显得他的魅力无穷。

    “西餐还是中餐？”顾慕言走到简薇的面前，挑眉问道。

    英俊的面容映在简薇的瞳仁，只见简薇面颊微微泛红，低声回道：“这么西氏的格调，还是西餐吧。”

    两个人坐了下来，气氛异常暧昧。

    简薇还从来没和顾慕言单独在外面吃过饭，此时此景，好像比在别墅跟他单独相处的时候更让人感到紧张。简薇觉得自己的嗓子干燥了起来，心中越发的不安，这样的场面，自己可以认为……是约会吗？

    “这里的食物都是现吃现做，只有这样才能保证食材因为长时间搁置而失去其原本……”

    “顾慕言，你为什么要带我来这里？”简薇实在是沉不下心来听顾慕言介绍这里的优点，干脆开门见山，笔直的目光望着顾慕言。

    顾慕言一怔，显然没料到简薇会打断自己的话。虽然没料到，但也已经习惯了。

    望着简薇，顾慕言嘴角勾起一抹不明深意的笑意，“等不及了？就这么快想步入正题？”

    “我在问你正经话，你不是顾氏继承人，整日日理万机，居然还有心情来约我出来吃饭？”

    “你真的不知道为什么？”顾慕言挑眉问道。

    看着顾慕言认真的样子，简薇缓缓的摇了摇头，满怀好奇的望着顾慕言。

    “六月二十八日，今天是你的生日。”顾慕言充满磁性的声音传来。

    心头猛地一沉，简薇吃惊的张大了嘴巴。自己的生日？简薇急忙打开手机，六月二十八日，确实是今天。自己居然都忘记自己的生日了吗？

    顾慕言深邃的目光望着简薇，手中拿走一个精致的礼盒走了过去。

    “我……”从来都没有人给自己过过生日，久而久之，就连简薇自己也不在意了。简薇苦笑，清澈的眸子颤抖这望着顾慕言，“我居然都忘了……你，你是怎么知道的？”

    顾慕言没有说话，只是将礼盒里的手表带在简薇手腕上。

    “我不能要……”简薇看到那表，只是看着上面溢出的光芒就知道价格不菲，自己只不过是一个小医生，怎么可能受的起这么贵重的礼物。

    “你必须要。”顾慕言命令的口吻传来。

    直到看到简薇白皙的皮肤正好配这个全球独一无二的手表的时候，顾慕言的嘴角才勾起一抹笑意，开口说道：“你是我顾慕言的妻子，怎么能不配上一个能够符合你身份的首饰呢。”

    顾慕言的声音幽幽的传来，幽深而又邪魅。简薇扭过头去，视线正好和顾慕言交叠，顿时心头如一团烈火一样袭来，让自己顿时面红耳赤。虽然顾慕言身上那种让人讨厌的做派依旧还在，可简薇的眼神还是不由自主的望过去，看着顾慕言的目光，自己居然会觉得心慌。

    “还从来还没有人为我这么精心……”简薇顿时失措，脸颊淡淡的绯红，微微垂下的碎发更诱人充满保护欲，清澈的眸子闪烁这望着顾慕言，嫣红的唇瓣微启， “我……”

    “够了。”顾慕言的呼吸声愈发沉重，“你再说下去，我就犯规了。”

    异常磁性的嗓音深情的说着，顾慕言身子轻轻的伏了过去。充满压迫性的气势逼来，“生日快乐，顾太太。”

    顾慕言对简薇的热烈让她无法抗拒，她缓缓的闭上了眼睛，垂下的眼睫微微颤抖。与以往的狂暴不同，顾慕言吻了简薇，细腻而又温和，一点一点，侵蚀简薇防备的内心，直到土崩瓦解，一览无余……

    当感受到简薇没有丝毫排斥的时候，顾慕言便已清楚，这次……她真的逃不掉了。

    瑞士。

    一个充满瑞士格调，十分安静的办公室里，一个女子正在精心的打量这自己的创作。微棕色的长卷发，衬托出她异常高贵而又白皙的面庞。那个女子看着手中设计的成品，满意的笑了笑。

    她低头看着那个以一百五十万价格拍下手表的竞拍者的资料，嘴角的笑意却戛然而止。上面的人的面孔，虽然熟悉，但却不是自己想象中的那个人。

    她继而看了看刚刚设计好的另一只表，和之前设计的那款，是这个世界上独一无二的一对表。女子的眸子微微黯淡了下来，没关系，如果自己还有机会的话……自己一定，一定要亲手把这另外一只表，留给他……

    简薇从来没有过这么幸福的度过生日，吃完餐之后，两个人回到了别墅，一夜缠绵。简薇一直兴奋的没有睡着，本以为自己嫁给顾慕言是步入了地狱，本以为两人会态度僵持，相敬如宾，可没想到事情却不知不觉沿着另外一条轨迹走了过去。简薇缓缓的扭过头去，自己此刻跟顾慕言在一张床上。那个在商业圈上只要一皱眉头就会掀起狂风暴雨的男人，此刻就像一个孩子一样睡在自己的身边。

    简薇觉得这一切都太不可思议了，顾慕言的感情来的太突然，让自己没有办法找到根底。

    自己总是觉得这一切像是一个梦幻的泡沫，说不定什么时候就会烟消云散……

    顾慕言一早便醒来了，她不像简薇一样还有休息的时候，他需要时刻保持理智，时刻以一个领导者的形象完美的出现在员工面前。
第一百零九章 他不会误会吧
    简薇在改造后的图书室里寻找着一本关于心脏病的书籍，看着这里面的书，几乎全部都是珍贵的资料，简薇不禁唏嘘，顾慕言居然有这么大的本事，居然连那么久远的书都能搞得到。

    简薇翻着，突然有一个奇怪的画卷吸引了简薇的注意，好像有一种引力，让简薇不由自主的走了过去。

    那副画卷精致，不过上面有些许的灰尘，好像很久都没有碰过了。

    简薇缓缓的打开那副画卷，隐隐约约，一个陌生女子的样貌浮现在自己眼前。简薇静静的看着这个女子，她长相秀丽甜美。

    望着望着，简薇的心不自觉的沉了下来。

    “简薇。”图书室的大门打开，顾慕言的声音从身后传来，看着简薇的背影，凝眉问道：“你在看什么？”

    “哦……没什么。只是找一些有关心脏病的资料罢了。”简薇搪塞道。

    不知道为什么，顾慕言来的时候简薇急忙下意识的收起了画卷，隐约之中自己也好像感觉到这个画卷里有这什么秘密。

    “那快下楼吧。”顾慕言没有丝毫怀疑。

    “嗯，我这就去。”简薇点了点头应道。

    刚刚查完房，简薇终于有了可以缓和的时间。

    离开原来的办公室之后，虽然自己的空间更多了，可这种大家带着有色眼镜看着自己的感觉，还是让简薇觉得浑身不舒服。

    突然，手机上一个新闻吸引了简薇的视线。

    简薇看着上面的封面，又低头看了看自己手上带着的手表，眼中顿时划过一丝错愕，惊讶的张大了嘴巴。

    原来这个手表，居然是顾慕言拍卖回来的，而且这上面显示的价格根本让自己匪夷所思。

    一百五十万，自己到底要工作多久才能挣够一百五十万！这个表的价格离谱的远远超乎自己的想象，顾慕言居然会送自己这么贵重的东西。

    简薇不禁眉头紧皱，也许这点钱对顾慕言来说不算什么，可对于自己却有千金重，面对顾慕言的礼物，自己好像无论如何都还不起了。

    简薇向下翻着，神秘人物以最高价格拍下现任瑞士著名设计师庄诗雨的知名手表，其高贵精致的做工，富含深刻的设计理念，都是设计师所追求的……

    “庄诗雨……是个女的？”简薇口中念着这个名字，心中不禁倍感佩服。这是一个多么厉害的女人，才能在瑞士闯出一番天地，而且还能创作出这样的手表来。

    “上班时间偷看手机？”

    耳边突然传来男性的声音，简薇下意识的急忙将手机收了回去。刚把手机收起来，才回味过来这个声音好熟悉，简薇缓缓的抬头望去，只见周勋正一脸温和的笑意望着自己，“你昨天突然就不见了，如果不是程宁宁告诉我你回家了的话，估计我就要找你一晚上了。”

    “呵呵。”简薇看着周勋，情切舒服的语气不禁让简薇顿时轻松了下来。

    “还没吃午饭吧，一起。”

    “好啊。”简薇微笑着，点了点头应道。

    高档餐厅里面环境宜人。

    周勋望着对面安静吃着饭的简薇，顿了顿开口道：“我和你单独出来吃饭，顾慕言不会误会吧。”

    听到周勋的话，简薇神色一愣急忙应道：“当然不会了。只不过是普通的吃个饭罢了，有什么好误会的呢。”

    说着，简薇毫不在意的微微笑了笑。

    可简薇嘴角扬着的深深的笑意仿佛在暗示她跟自己只是普通的朋友关系。

    周勋的眸中划过一丝黯然，他知道，自己确实不应该对简薇的回答抱有一丝丝幻想的。

    “这里的菜还好吃吧。”周勋开口问道。

    “嗯。”简薇点了点头，“对了，真的没想到，你居然跟我是一个大学的。而且……还仅仅比我大了三届，不过我之前在学校怎么一直都没有见过你呢。”

    看着简薇好奇的样子，周勋笑道：“其实我本来考的是这个学校，不过之后就听从我舅舅的安排，去了国外留学。算起来，也就在国内念了两个月左右吧，不知道为什么，之前的那些同学居然找到了我的联系方式。”

    简薇点了点头，“原来是这样啊，怪不得呢。”

    桌子上的手机传来的信息，简薇低头望去，是顾慕言的短信，寥寥几个字：晚上去老宅。

    简薇手中攥着手机，不禁皱了皱眉头。

    “怎么了？”发现简薇神情的变化，紧张的问道。

    “哦，没什么。”简薇摇了摇头，“我们快点吃吧，一会还要查房呢。”

    “嗯。”

    又到了去老宅吃饭的时间，简薇跟着顾慕言走了进去。

    长久以往，自己也已经习惯顾家老宅的这种肃穆的气氛了。

    “少爷，少夫人。”刚一到门口，便有人礼貌的接待。

    “儿子，你来了。”顾母听到开门的声音，脸上挂着笑容急忙走了出来，一身精致的紫色衣服，看起来雍容华贵。顾母仔细的瞧了瞧顾慕言，生怕他身上有任何一处不好的地方。突然，顾母好像看到了什么，急忙掀开顾慕言的衣袖，惊呼道：“呀，儿子。你这是怎么了？”

    “没什么。”顾慕言淡淡的回道，将衣袖强行放了下来，“只是不小心被划伤了罢了。”

    “不小心？怎么可能无缘无故被划伤？”顾母担忧这说着，眼角瞥到一旁的简薇，阴阳怪气的说道：“肯定是因为某人的缘故吧。”

    简薇眸子微微垂下，唇瓣紧抿，顾母不喜欢自己是整个顾家都知道的事情，没有多说话。

    “大哥，大嫂。”

    温和的声音从身后响起，简薇抬眸望去，只见一个熟悉的身影出现在自己面前，让简薇甚是欢喜，“慕晴？”

    “呵呵。”顾慕晴微笑走走了过来，亲切的拉着简薇的手说道：“自从出院之后，就好久都没有看到你了。”

    “怎么？最近身体还好吗？没有什么反常的吧。”简薇看着顾慕晴，不禁急忙观察这问道。

    “没有，没有。”慕晴摇了摇头，开心的说道。

    “不是告诉你好好在屋里休息吗？老出来瞎逛什么，到时候感冒发烧了，又要进医院了。”顾母扭头望着顾慕晴，凝眉担忧的说道。
第一百一十章 公司全权交给大哥
    顾慕晴听了顾母的话，冲着她吐了吐舌头，拉着简薇走了进去。

    因为有顾慕晴的存在，让简薇压抑的心情顿时舒适了不少。看着顾慕晴此刻被保护的幸福的样子，简薇也从心底替她觉得开心。

    顾慕言紧跟着走了进去，坐在沙发上优雅的双腿交叠。深邃的眸子看着顾慕晴跟简薇一副‘相亲相爱’的样子，俨然就是一副美好的画面。

    真的没想到自己居然这么快就看到期待已久的画面，看着看着，不自觉的勾了唇角。

    而就在老宅的园子里，顾慕祺打完电话走过来，正好看到了这一幕。

    狭长的眸子微微眯起，打量这顾慕言看向简薇的样子，眉头紧蹙。顾慕言从来都没有出现过这样的表情，看来那天自己的猜测是对的？顾慕言是真的对简薇的态度改变了。

    “大哥，你来了。”顾慕祺走了过来，扬声唤道。

    “嗯。”顾慕言扭头，脸色冷淡的点了点头。

    “好了好了，菜都好了，快来吃吧。”

    顾母满意的看着几个孩子，摆手招呼这。

    整个晚餐，因为有顾慕晴的原因，所以顾母也没有怎么故意说话来刁难简薇。而且简薇嫁到顾家这么长时间了，也确实没有给顾家带来什么损失，虽然不是很满意简薇的身世，但最后也还是渐渐的接受了。

    “爸，公司……”

    “哎。”顾慕祺刚开口，顾老便挥手道：“来老宅从来都这一个规矩，就是不提公司的事情，怎么？你忘了吗？”

    顾慕祺就料到顾老会这么说，不紧不慢的放下碗筷，开口说道：“爷爷，我话还没说完呢，你怎么就知道我要说的是公司的事情呢？”

    “哦？好，那你说说，到底是什么事情？”

    “其实自从公司由我和大哥接任之后，我就一直觉得自己在商业上面还不够成熟。所以……我想先暂时放下公司的事情，全权交给大哥处理。我也正好可以趁着这段时间，好好学习一些这上面的知识。”顾慕祺推了推眼镜，嘴角扬起一抹谦虚的笑意，扭头望向顾慕言，继续说道：“而且我大哥的能力也确实不是常人能及，只怕以我现在的水平，拖了大哥的后腿就不好了。”

    顾慕祺的话语，整个餐桌上的气氛都顿时沉静了下来。

    整个餐桌上的人却都表现了同样的诧异，包括简薇。

    简薇的动作戛然而止，扭头望了身边的顾慕言。顾慕言依旧脸色平静，甚至看不出一丝波澜。

    刚刚顾慕祺的话分明虽然没有说开，但明里暗里都在暗示他要接管顾氏集团的机会，而是把这个机会完完整整的让给了顾慕言。

    虽然这听上去对顾慕言未来继承顾氏有很大的帮助，可简薇的心中还是隐隐有些不安，以顾慕祺给自己的感觉，他完全不像是可以放弃这么辉煌的产业，忍心放弃成为顾氏总裁机会的人。

    顾父听了顾慕祺的话，顿了顿，开口说道：“慕祺，这是你真实的想法吗？”

    “当然。”顾慕祺想也没想便点了点头。

    “呵呵，这样也好。”顾母开口，打破了僵局，“慕祺确实能力还没有慕言强，先停下来学习一下，也是一件好事。”

    “那好。”顾父想了想，最后开口说道：“既然你都决定了，那就按照你的想法来吧。”

    “嗯。”得到了顾父的认可，顾慕祺微笑这点了点头，“那以后公司的事，可就都要劳烦大哥了。”

    “不劳烦。”顾慕言低沉的声音响起，凛冽的眸子望向顾慕祺，开口一字一句的说道：“只要二弟真的能越来越优秀，足够能力替爸分担公司的事情，大哥就很欣慰了。”

    顾父顾母看着两个兄弟和睦的样子，不约而同的呵呵笑了起来。能有两个这么有能力的儿子，无论是谁心中都会异常欢喜。

    简薇内心忐忑的望着顾慕言和顾慕祺两兄弟，长时间在顾慕言身边而养成的直觉告诉自己，此刻外表的和睦在简薇的眼中，却风波暗涌。

    “大嫂。”顾慕晴亲切而又舒服的声音唤回简薇的思绪，顾慕晴微笑这给简薇夹了一块点心说道：“你尝尝这个，我最喜欢吃了。”

    “嗯。”简薇回神，望着纯洁的犹如一朵百合花般的顾慕晴微微莞尔，恐怕刚才的异样，顾慕晴一点也没有察觉出来吧。

    简薇坐在顾慕言的车子里，车里的空间让简薇有些发闷，抬手按下了车窗。微风吹了进来，吹动简薇额前的些微碎发，秀气的面容更加妩媚。

    “刚刚……”

    “你也听出来了。”简薇话说到一半，就被顾慕言强行接过话来，“刚刚顾慕祺的话，就是在暗示他要放弃和我争夺继承顾氏。”

    “可是我总感觉，他不会像他表面说的那么轻易的放弃。”简薇狡黠的眸子转了转，凝眉低声说着。

    “呵呵。”顾慕言的笑声从身边响起，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，“不愧是我顾慕言的妻子，没想到才跟了我这么长时间，就染了你口口声声中最讨厌的资本家的恶习。”

    “我才没有呢。”简薇嫌弃的瞥了顾慕言一眼，开口否认道：“我只不过是说我的真是想法罢了。”

    顾慕言轻笑，专注的望着前方的道路，“不过你有这样的警惕性也是好的，免得被人利用。”

    “顾慕言？”

    “嗯？”

    “你为什么要和顾慕祺一直争这个位置，难道你们两个，就不能一起管理顾氏吗？”

    顾慕言听到简薇的疑问，嗤笑了一声，“看来刚刚夸你的话实在是太高估你了。”

    “什么意思？”

    顾慕言幽暗的眸光冷凝，良久，才缓缓开口，“小的时候，慕祺便被送到国外，爸一直忙着国内的生意，所以很少能陪他。于是就有许多孩子说，他是没父母的野孩子。小时候他也很聪明，经常他学校考第一，因为只有这样，爸才会给他打电话夸夸他。后来他依旧第一，爸送给他一个飞机模型，可是却有人举报，说他作弊。爸一怒之下把他带回国，他的飞机模型也就落在了国外。”
第一百一十一章 陷入你的世界
    “后来……奶奶还在的时候，她送给我们两个新年礼物，都是一模一样的模型飞机。可是，他却控制不好控盘的力度，我帮他，可他怎么也没有学会。慕祺一气之下，将所有的模型飞机都给砸了。因为他觉得，那个模型飞机不听自己的话，还跟奶奶大发了一通脾气。事后，妈狠狠的教训了他一顿，之后他就仿佛变了一个模样，对什么事情都好像持有这异常的耐心和亲切，好像完全没有了之前那副刚愎自用，肆意妄为的样子。而直到现在，他的房间里都没有任何玩具模型。”

    “那你呢？”

    “本来我们都要去国外的，不过妈舍不得我们都离开，我便留下跟着爷爷。后来爸决定送慕祺去国外，也是希望他能够获得更好的教育。”顾慕言一边开着车，如星辰一般的黑眸黯然，深吸一口气低声说道：“慕祺和我的心思不同。他想的只是得到顾氏这个巨大的产业，而我是想将顾氏一直屹立在商业中心，而且……”顾慕言说着，脸色沉了下来，“而且顾慕祺之前做的事情，确实太让人心寒。他虽然表面无害，可实际里却一直做着一些不为人知的事情。而且之前为了联合一个项目，他居然可以毫不避讳的唆使爸妈将她嫁给一个大她那么多岁的人。如果当时我能够跟慕祺一起出国，保护他的话，他也不会变成现在这样。”

    简薇被顾慕言的话吸引，隐隐中竟见他的目光有一次懊悔和心疼。简薇心中顿时明白了一切，也十分理解他的感受，简薇突然觉得顾慕言其实没有外面那么冷漠和高不可攀，有许多地方，自己竟然和他一样。大家都只能看到事物的一边，而那另外一边所包含的煎熬与隐忍，却被自己看似坚固的外表牢牢的封死，不与人说，只能默默承受。 

    在顾慕言的心中，顾慕晴是他心中最最疼爱的妹妹，犹如密室里的花苞一样百般照顾。可能就是因为刚才他口中的这件事，所以才让顾慕言对顾慕祺起了提防之心。

    顾慕言难得的对自己说了那么多关于顾家的事情，好像将自己，一点一点拉向他的世界。

    简薇如星谭般清澈的眸子望着顾慕言，也越来越觉得自己好像更深入的了解他。

    顾氏大厦，办公室。

    “顾总。”小李手中那这一大摞文件走了过来，“这些都是二少爷手头的一些项目，请您过目。”

    “嗯。我知道了。”顾慕言瞥了一眼那些文件，凭顾慕祺那副阴暗的性子，一定不会就这样简单的说放手就放手。

    顾慕言锐利的眸子扫视这那些文件，果然不出自己的意料，上面尽是一些需要填补的不足，这些东西虽然不是很严重，可这些细微的地方要弄起来还着实够磨人的，看来顾慕祺对商业上面的敏感度还真是低的超乎了自己的想象。突然，有一个文件上面的信息吸引了顾慕言的视线，那么多有着小差错的项目当中，只有这一个比较棘手。

    “小李。”

    “大少爷，有什么吩咐。”小李听到顾慕言的唤声，恭敬的回复道。

    只见顾慕言微微摆了摆手，示意小李凑到自己身边，低声吩咐着，“之前推的那个晚宴，告诉他们我有时间了，还有派一个……”

    小李听到顾慕言的话，眸中闪过一丝诧异，随即点头应道。

    在一个歌厅外，叶之翰几个朋友正挥着手叫着他，“之翰，快点上车啊。”

    “好，马上。”叶之翰应这，低头看着手机里刚刚看到一半的新闻。庄诗雨？叶之翰看到这三个字，顿时倒吸一口凉气，这个庄诗雨，不会是自己认识的那个庄诗雨吧！巨大的不安感袭来，让叶之翰一时乱了分寸。

    叶之翰想着，急忙打了一个电话，“喂！王滨！”

    “哟，叶大少爷，什么风给你吹来了，居然给我打电话了。”电话那头传来一阵懒散的声音。

    “少废话，帮我个忙，给我调查一个人。”叶之翰眉头紧蹙冲着电话里面吼道。

    “谁啊？这么着急。”

    “你还记得上一次在国际会展拍卖的那个手表吗？我要查那个居住在瑞士的叫做庄诗雨的设计师。”

    “哦。那个啊……”王滨听到叶之翰的话，紧张的语气顿时松懈了下来，“这个设计师到底什么名堂，那么多人都要去调查？前几天才有一个人调查了这个人的身份，说起来啊，她还是我们西宁人呢。听说是七年前因为感情问题，所以一气之下出国了……”

    叶之翰听着电话里的话，短短几个信息便让自己身后冒出了一身冷汗。

    错愕的目光茫然的望着前方。难道这个手表的设计师，真的是顾慕言的初恋情人，庄诗雨吗？！

    “喂？喂！叶大少爷，你到底听没听啊！”电话里面的喊声勾回了叶之翰的思绪。

    “谢了，兄弟。”叶之翰急忙挂断了电话，心跳渐渐不安的加速跳动。

    庄诗雨这个名字，对顾慕言来说是唯一的禁忌。早已经消失在西宁的名字突然又出现了，让叶之翰都隐隐觉得不安了起来。自己可是亲眼目睹顾慕言为了她，沦落成什么一个疯狂的样子。

    叶之翰深吸一口气，不过……事情也许没有自己想象的那么严重。顾慕言平时不会关注这些小号新闻，而且最后还是以自己的名义拍卖下来的。深潭一般的眸子晃了晃，也许事情没有想象中的那么糟糕……

    晚宴当中，上层社会人士来来往往。

    一个穿着亮丽的女士手中拿着高脚杯，眼中尽是妩媚的目光走向顾慕言的身边。

    “顾少爷。”娇滴滴的声音从身后传来。

    顾慕言扭头，露出疑惑的目光。

    “呵呵，顾少爷，你不认识我了吗？”那个女子看到顾慕言疑惑的目光，微微笑了笑开口道：“我是洛嘉珊啊。我还刚刚和你们集团签了约，成为你们集团最新项目的代言。”

    “哦。”听到洛嘉珊的话，顾慕言疑惑的目光才微微有所缓和，“我想起来了。”

    洛嘉珊狡黠的眸子四处晃了晃，开口问道：“不会吧，顾少爷你没带老婆来，居然也没带女伴来吗？
第一百一十二章  只想见你
    顾慕言薄唇紧抿，一言不发，只是嘴角弯了弯弧度，微微耸了耸肩。

    洛嘉珊似乎明白了顾慕言的意思，嘴角扬起一抹诱人的笑意，走上前去挎上顾慕言的胳膊，轻声细语的说道：“那……今晚就让我当你的女伴吧。”

    一场晚宴结束，顾慕言没有回家，而是直接开车来到了一家宾馆。

    “洛嘉珊。”顾慕言打开车门，只见后座的洛嘉珊已经喝的醉醺醺，看到顾慕言峻冷迷人的面容时，整个人兴奋的顿时扑了过去。

    讨厌的女人的香水气味顿时迎面扑来，顾慕言虽然厌恶的眉头紧皱，但却没有要推开她的意思。如鹰一般锐利的目光微微抬起，在夜幕四合的黑暗中好像在搜索这什么。最后扶着洛嘉珊，进入了宾馆。

    而就在车水马龙的街头对面，一个手中捧着照相机的人躲在一个不起眼的角落里，对着这个场面不停的拍这照片，直到顾慕言和洛嘉珊消失在自己的视线当中。

    别墅里，空旷的空间里简薇独自一人在沙发上正襟危坐，顾慕言从来都没有这么晚回来过，整个人的思绪都顿时紧绷了起来。

    管家扭头望了一眼钟，耐心的提醒道：“少夫人，已经快到十点了，快准备休息吧。”

    “管家，你知道顾慕言去哪了吗？他有跟你说过吗？”抱有一线希望，简薇扬声焦急的问道。

    “少爷没有结婚之前，也是经常在顾氏大厦过夜的。”管家的语气平缓，一字一句的说道。

    “顾氏大厦……”听了管家的话，简薇眸中划过一丝黯然。

    真的是这样吗？可自己的心中为什么总是隐隐有一种不安的感觉，这还是第一次，顾慕言这么晚了都没有回家。

    简薇扭头再次看了一眼钟，一分一秒过去，寂静的夜晚依旧没有丝毫其他的响声。简薇深吸一口气，最后缓缓起身，回到了卧室。

    手术室里的气氛低到极致，大家的思绪都跟着紧绷起来。

    简薇额头上滚落豆大的汗水，干燥的唇瓣紧抿成一条线，紧蹙的眉头也从来没有松开过。手术组的成员从来都没有看到简薇露出这样的表情，从来都是缜密，仔细。对待手术没有丝毫失误的她，此刻心跳却越频率却不断飙升。

    简薇专注的进行这手术，心无旁骛。

    “简医生，血压下降了！”一旁护士的声音打断了简薇的思绪。简薇急忙扭头望去，只见那白色的曲线越发下降。

    简薇瞳孔猛缩，最快的速度选择应急的方式，“去甲肾上腺素！”

    “是！”

    *

    宾馆当中，黑暗的窗帘被猛地拉开，一束束晨光照射进宾馆。

    洛嘉珊扭头看了看身旁的如冰山一样的顾慕言，嘴角扯出一抹笑意，酸酸的语气说道：“顾少爷还真是敬业，居然放着一个大美女不顾，对这电脑熬了整夜。”

    顾慕言处理好业务，将笔记本合上，凛冽的眸子缓缓望向洛嘉珊，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，道：“大家都是明白人，相信今后我们的合作还有许多。”

    “当然了，顾少爷。”洛嘉珊微笑。 

    说罢，顾慕言起身，简单的和洛嘉珊握了手之后，转身离开了。

    洛嘉珊望着顾慕言的背景，真心哭笑不得。

    而且顾慕言说的对，他会选择和一个当红女星传绯闻，无疑是给自己一个在娱乐圈更吸引热点的机会，也更能借此大大推销一下顾氏集团引进的项目。本以为能弄假成真真的钓上这个顾氏大少爷，可没想到自从进入宾馆之后他却连正眼都没有瞧过自己一眼，还果真是传言的那般，不近人情。

    看着顾慕言离去的背影，洛嘉珊疑惑的微微皱了皱眉头，可是顾慕言可是从来都不屑于弄这些花边新闻，这次怎么会突然变了呢？

    顾慕言径直的从宾馆走了出去，脸上铁青。

    昨天看到顾慕祺一手操办的项目居然被弄的一塌糊涂，居然将引进的代理项目的宣传经费全部填补到其他亏空的时候，顾慕言恨不得立刻把那份案子撤掉。可若是真的如此的话，反而正中的顾慕祺的下怀。既然顾慕祺已经再爸面前口口声声放手顾氏的管理了，那么不管什么自己都会照盘全收，让他没有丝毫可以回转的余地。

    “顾少爷。”小李早就已经在门口等好了，看到顾慕言从宾馆走了出来，急忙打开车门，“您交代我的事情都已经办好了。”

    “嗯。”顾慕言点了点头，思绪稍有一顿，开口道：“你先回公司盯好那些项目，我还有些事情要处理。”

    “是。”

    顾慕言上车，当进入独立的空间的时候自己的大脑才稍微有所缓和。

    整整一个晚上，顾慕言满脑子都是简薇，如果不是因为顾慕祺的话，自己根本不会选择这条险路。顾慕言加速车速，他没有办法再等到简薇下班，只想立刻到东方医院，去好好看一眼那个让自己心神不宁一晚上的女人。

    手术室的灯光一闪，大门打开，护士将一个盖住白布的人推了出来，守在门口的家属看到被推出来的人，顿时激动的扑了过去。

    拥在那个病床前，撕心裂肺痛哭流涕。

    不远处，简薇正从另外一个门出来，看到那两个家属痛苦的模样，自己的心也跟着揪了起来。

    简薇目光滞然的望向前方的悲痛，望了脚下要离开的步伐，只是眼也不眨的望着。

    “简医生。”副刀看到简薇这副样子，低声劝道：“你不要太伤心了，这个病人本来手术成功的几率就不大，你已经尽自己最大的努力了。”

    副刀的话似乎没有给简薇带来什么安慰，整个走廊都是那两个家属无力而又苍白的哭泣声。简薇于心不忍，缓缓的走了过去。

    “对不起。”简薇弯下腰，遗憾的说道。

    “为什么？”其中一个女家属泪流满面，看到简薇歇斯底里的吼道：“你不是他的主治医师吗？为什么你救不活他！为什么！”

    “对不起。”简薇没有多说话，只是清澈的眸子愈发的黯然，语气也愈发的悲伤。
第一百一十三章  是你救了我的心脏
    为了防止家属闹事，护士连同几个参加手术的医生一起急忙将逝者和家属带走。简薇呆愣的站在哪里，这还是第一次手术失败，看到病人家属对自己失落的目光时，这种痛苦的感觉，真的比万箭穿心还异常难受。

    瘦小的身影站在哪里，顾慕言的步子一点一点的靠近，简薇站在哪里一动不动的样子，让人十分心疼。

    “简薇。”顾慕言低沉的声音从身后传来。

    简薇身子一怔，失魂落魄的情绪猛地拉回神来，扭头望向身边的顾慕言，不可思议的问道：“你……怎么在这里？”

    “我来找你。”看着简薇如此无力的语气，顾慕言的眉头紧蹙。

    听到顾慕言的话，简薇的眸子顿时黯淡了下来，一边转身无力的迈开步子，一边低声说道：“我还有事，你先回去吧……”

    “不行。”顾慕言一把扼住简薇的手腕，毋庸置疑的语气，“你觉得你这副样子，留在医院还能做什么吗？”

    “你也觉得……我没什么用是吗？”简薇说着，后背微微颤抖，嘴角勉力的扯出一丝自嘲。简薇目光茫然，仿佛是一个失去灵魂的人，无论顾慕言的态度有多强势，简薇都没有丝毫反应，整个人都沦入无尽的悔恨和痛苦当中。感觉自己的心就被无数利刃刀割，可却连痛也没有资格喊出来。

    “不。”顾慕言真挚的声音从耳畔响起。自己从来没有那么用心，从来没有体会到这种心痛的感觉，可是看着简薇，顾慕言觉得这一切突然是来的那么真实，让自己失去理智，想要用尽一切办法来安慰她。

    “你是东方医院手术最精湛的医生，生老死别，你不是应该早就习惯了吗？”顾慕言的声音低沉而又理智。

    看着简薇这个模样，顾慕言甚至感觉到自己的语气都有些颤抖。

    “他是我入院之后接手的第一个病人，这么多年了，他的情况一直都不是很稳定。直到前几天决定手术的那一刻，我都在告诉他，一定会平安的。可……”简薇说着，黯淡垂丧的脸庞依旧没有任何情绪，好像将自己压抑起来，“可到最后，我还是没能够留住他。”

    “这不怪你……”顾慕言眉头紧蹙，不忍心看到简薇这个样子。

    “不，这就怪我。如果不是我的话，他不一定会这样。”简薇说着，情绪渐渐的失控，“都是因为我，我不配这个副科长的位置，他们说的对，我其实根本就没有资格手术！我根本一点用都没有！”

    “简薇。”

    “顾慕言！你放开我。让我一个人静一静好不好！”

    简薇情绪失控，她不想让顾慕言在身边安慰自己，也不想让任何人同情自己。

    “简薇！”顾慕言青筋凸起，紧紧的抓住简薇有些失控的颤抖的肩膀。凛冽的气息变的异常深情，顾慕言如星辰一般的黑眸紧紧的盯着简薇，一字一句说道：“不要轻易的否定自己。最起码，你救了我。我的这颗残破不堪的心脏，是你救回来的。”

    心头猛地一沉，顾慕言的话仿佛如同一股炙热的清流一般涌入自己的内心。一股酸楚涌上鼻尖，简薇泪盈于睫，颤抖的眸子望向顾慕言。看着那副紧张的不能在紧张的面容，真的是顾慕言吗？

    “走！”

    顾慕言无法看到简薇这个样子，自己爱的是那个冷冽坚韧，遇到什么都会冷静对待的简薇。

    顾慕言强行带简薇上了车，径直的开了出去。

    “你要带我去哪了？”车子一直不停的奔驰这，简薇凝眉，话语没有一丝语调。

    “到了就知道了。”

    顾慕言带简薇来到一个她从来没有来过的地方，一个环境宜人的高端高层公寓，整个公寓的装修甚至不比自家的别墅差。简薇下意识的打量这房间，大大透明的落地窗，放眼望去，整个西宁的景象都能够看得一清二楚。不知道为什么，当看到如此壮观的景象的时候，自己的心中的难受渐渐有所解缓。

    “这是我刚刚搬出老宅时候住的地方。”顾慕言倒了一杯红酒，交给简薇，充满磁性的声音从耳边响起，“有一段时间我经历了生命中最痛苦的日子。于是我经常透过这扇玻璃去看着半个西宁，什么都不用说不用想，只是静静的看着，好像就能明白了许多。这个世界上，其实有许多事情是没有弱小的人类没有办法抵抗的，比如生老，比如病死。”

    “慕言……”简薇清澈的眸子望向顾慕言，对于顾慕言的话，简薇更多的是诧异，外表冰冷的他，其实远远要比自己相信中的更加细腻温柔。

    “你愿意等到夜幕四合吗？”顾慕言扭头深邃的目光望向简薇，低声问道。

    “嗯。”简薇微微颔首。

    此刻望着顾慕言那副如刀削办立体的五官，简薇心中愈发的觉得充满了安全感。好像自己嫁到顾慕言的身边，是自己人生最大的运气。

    顾慕言陪着简薇一直到日头渐渐的落了下来。

    看着偌大的西宁，简薇好像突然明白的顾慕言为什么要带自己来这里。

    从未有过如此被人呵护照顾，顾慕言的一举一动，他的每一句话，都深深的融化这简薇的内心，简薇甚至觉得这一切就像做梦一样。

    扭头望向坐在身旁的顾慕言，依旧一身精致的西服，手中微微晃着装满红酒的高脚杯。峻冷的面容凸显他的理智和冷静，伴着夜色的笼罩，简薇片刻失神。

    简薇心跳渐渐加速，顾慕言的身上的引力越来越强。

    简薇缓缓歪过头，靠在了顾慕言的肩膀上。

    *

    “Ms.庄。”金发碧眼的女士敲了敲门。

    “进。”庄诗雨扬声应道。

    “你新设计的对表样式刚刚发布出去，已经有买家联系了，而且……对方出的价格高的匪夷所思，而且，想要有机会见你一面。”

    庄诗雨没有丝毫理会的意思，只是微微勾起唇角，继续做这自己的作品，连头也没有抬一下。

    这种借着欣赏自己设计的作品的名义来和自己套近关系的人，可不是出现一天两天了。
第一百一十四章 感情升温
    “Ms.庄。如果你不同意的话，我现在就去推掉。”

    庄诗雨的动作戛然而止，突然心头好像有一种直觉告诉自己这个出高价的人可能就是那个人。庄诗雨深吸一口气，抱有一丝希望，扬声问道：“那个人，姓什么？”

    金发碧眼的女士想了想，点头应道：“是一个姓顾的男士。”

    “顾……”庄诗雨顿时倒吸一口凉气，瞳孔猛缩。顾？姓顾？

    庄诗雨扔下手中的笔，紧张的抓着那个助理问道：“你说，那个人姓顾吗？”

    秘书显然被庄诗雨如此激烈的举动吓到了，张大了嘴巴点了点头，“没错，是姓顾。”

    “他现在在哪？！”庄诗雨激动的吼道，分贝不禁提高。

    “在Péclard咖啡厅。”

    “好！”庄诗雨听到助理的话，急忙拎着包包跑了出去。

    咖啡厅门口尊贵的水晶吊灯衬托出华贵华丽的气质，略带复古的设计也充满了时代气息。庄诗雨来到Péclard的门口，但却迟迟都没有勇气推开门。

    当初是自己离开顾慕言的，可这么多年，自己本以为可以一点点忘记他。但事实却是自己反而越来越想念他，本以为自己再也不可能和他有什么交集，没想到真的让自己等到了这一天。

    整日想象中的事情终于发生的时候，庄诗雨反而不知道要如何面对。他真的原谅自己吗？他真的找自己，找到瑞士了吗？巨大的内疚和不安袭来，让庄诗雨的内心无法平静。

    顾慕言……自己真的就要见到他了吗？

    豆大的泪水夺眶而出，庄诗雨深吸一口气，努力平复自己异常激动的心情，缓缓的推门走了进去。

    庄诗雨试探的走了进去，目光不停的寻找这那个可能的身影。

    突然一个人的视线吸引了庄诗雨，他穿着一身高档的西服，正背对这自己。

    好不容易抑制下去的心情再次起了波澜，庄诗雨感觉自己的手心都在渗出汗水，身子都在颤抖。

    庄诗雨咬唇，微微开口唤道：“顾慕言，是你吗？”

    *

    “薇，你醒了。”顾慕言温柔的声音从身边响起。

    简薇惺忪睡眼，原来自己刚才太累了，居然靠着他的肩膀就睡着了。简薇微微捋了捋头发，身上的香气若隐若现，让人心神荡漾。

    “谢谢你……”简薇的视线有些不敢与他相视，微微垂眸低声说道。

    顾慕言轻笑，温柔的说道：“你是我的老婆，我总不能看着你一副浑浑噩噩，心神不宁的样子吧。”

    就算没有望着他，简薇也能从他的语气中感受到他对自己的情感。

    “走吧。我们回家。”

    “嗯。”

    简薇点了点头，和顾慕言一起回到了别墅。

    回到了那个熟悉的别墅，简薇心中异常温暖。曾经那么讨厌的地方，有一天居然会在自己心中发生翻天覆地的变化。

    顾慕言和简薇回到主卧，关上门一把将简薇压在身下。

    “顾慕言……你干什么？”简薇微微凝眉，别过头去低声问道。

    “为了你，我抛下了公司一天陪你，难道你就不打算好好的补偿一下我。”顾慕言嘴角勾起一抹邪魅的笑意，望着简薇，心中想要得到她的欲望越来越剧烈。从来没有这样一个女人，可以让自己一次又一次的突破底线，甚是为她失去理智。

    “真是一个万恶的资本家。”简薇微微莞尔笑道，面对顾慕言，自己居然没有丝毫的抵触。一双清澈的眸子望着顾慕言，精致的如同精雕细琢的艺术品，唇若点绛，肤如凝脂。心头一股燥热再次袭来，简薇的笑容让顾慕言无法克制自己的情绪，顾慕言的身子更加逼近，低沉的声音从耳边传来，“叫我慕言。”

    “我……”顾慕言如此直白的话让简薇有些诧异。

    “叫我慕言。”顾慕言充满磁性的声音再次响起，这次还略带有一丝命令的语气。

    简薇面颊微红，望着眼前的顾慕言，微微开口，“慕言……”

    唇瓣上的热烈袭来，简薇缓缓的闭上了眼睛，双手不知不觉的紧紧的保住了顾慕言。顾慕言仿佛阴晴不定，有时像冰冷的寒山，有时像一团热情的烈火，可无论是什么，有一点却都是一样的，那就是让简薇不知不觉，早已经沦陷其中。

    *

    “顾慕言？是你吗？”庄诗雨的声音从背后传来。

    庄诗雨试探的望着眼前的男子，清楚的看见他身子一怔，随后缓缓的回过头来。

    “好久不见，诗雨。”

    顾慕祺嘴角扬起亲切的笑意，微微推了推眼上的金边眼镜，透过眼镜，眯了眯眼，仔细的看了看那个站在眼前的女人。看到庄诗雨的一刻，顾慕祺的心中顿时踏实了不少。

    庄诗雨果然和以前的变化很大，几乎从一个小丫头变成了一个成熟的女性。棕色的头发微卷，白皙干净的皮肤更加衬托的她异常秀丽。加上那一身高贵的名牌衣服，还有身为瑞士设计师的身份，足矣增添她身份的高贵。

    “怎么？这么长时间不见，你不认识我了？”顾慕祺看着眼前呆愣的庄诗雨，微微勾了勾唇角，“不过无论你变化成什么样子，我可都一直记得你。没想到这么几年，你的变化居然这么大。”

    “怎么是你？”庄诗雨诧异的望着顾慕祺。姓顾？顾先生？大脑顿时错乱了起来，原来这一切都是自己的假象吗？眼前的人是顾慕祺，是顾慕言的弟弟，难道顾慕言从来都没有试图找过自己的踪迹吗？

    心头巨大的失落顿时笼来，庄诗雨眼眸黯淡，勉力撑起微微笑意问道：“那么，想要买另外一个对表，并且想见我的人，是你吗？”

    “当然。”顾慕祺微笑绅士的点了点头。

    听到了顾慕祺的答案，庄诗雨心头顿时失落了一大截。

    顾慕祺看出庄诗雨眼中的失落，狡黠的眸子转了转，开口说道：“不过我想大哥如果看到你现在如此优秀的样子，一定会很开心的。不过……只可惜啊。”

    “可惜？”听到顾慕言的名字，庄诗雨眼中闪过一丝紧张，急忙问道：“可惜什么？”

    “可惜我哥他现在已经结婚了啊。”顾慕祺挑眉，理所当然的说道。
第一百一十五章 欺骗
    “什么！”犹如晴天霹雳一般，庄诗雨顿时瞳孔猛缩，颤抖的眸子望这顾慕祺。结婚了？顾慕言已经结婚了吗？

    “哦，对了。你一直在国外，所以还不知道国内的情况。”顾慕祺尖锐的目光从来没有从庄诗雨的身上离开过，继续说道：“我大哥已经结婚快半年了，不过……”说着，顾慕祺无奈的摇了摇头，“不过我大哥结婚的对象啊，只不过是一个小小集团的养女，根本没有丝毫的身份和地位。也不知道对我大哥失了什么蛊了，迷得我大哥对她团团转。”

    “你什么意思？”庄诗雨一时接受不了这么多事情，情绪一时有些激动，没有办法理清那么多事情。从顾慕祺的口中听到了这件事情，更是让自己难以接受。

    听到庄诗雨的话，顾慕祺急忙深吸一口气，拉着情绪有些不稳定的庄诗雨坐了下来。

    “呵呵，其实你也别太放在心上。”顾慕祺安慰这庄诗雨，微笑这说道：“你们当年的事情，大家都是看在眼里，你跟我大哥才是真心相爱。不过大哥结婚这件事情，也是迫于家庭的压力，还有那个女人的欺骗。不然我大哥，是绝对不可能就这样就结婚的。”

    “欺骗？”庄诗雨凝眉，似信非信的问道。

    “是啊。”顾慕祺深吸一口气，脸上的表情有些沉重，“我想你也知道了，前两天以一百五十万拍卖下来的表，背后的主使人就是我大哥。其实大哥他一直都没能忘记你，不然他也不会再次叫我来买另外的一只……”

    心头猛地一沉，顾慕祺的话打乱了庄诗雨的所有思绪。心脏深处仿佛被抽离一样的痛苦，从未想象过，自己迎来的居然是这样一个结果……

    充满欧洲贵族古典气息的别墅里，一亮高级跑车停到了门口。

    车子已经停在门口很久了，可庄诗雨却还是没有丝毫要下车的意思。整个人不安的坐在那里，心跳的剧烈，唇瓣也变得愈发的苍白起来。

    “庄小姐？”司机见状，挑眉提醒道：“已经到了。”

    “哦？嗯。”庄诗雨回过神来，微微礼貌的点了点头下了车。

    庄诗雨神情恍惚，满脑子都是刚才顾慕祺跟自己说的话。

    顾慕言已经结婚了……无论如何自己也没有想到自己再次听到他的消息的时候，会是这样的结果。还有那个女人，听顾慕祺所言，这一切都是因为那个女人的欺骗还有家族压力，所以顾慕言才会和她结婚。想着，庄诗雨愤怒的咬唇，袖中的拳头紧攥，心中满满的不甘心，顾慕言居然就这样被一个动机不纯的女人骗结婚。

    回想自己之前和顾慕言的点点滴滴，庄诗雨的内心已经无法继续平静下去。

    一想到顾慕言和别的女人在一起，庄诗雨就恨不得立刻回国，找到顾慕言。

    可是……毕竟已经离开那么多年了。如此突然的回国，庄诗雨内心忐忑至极，不知道自己到底应该做出如何决定。

    “滴”的一声，手机传来了短信。庄诗雨低头望去，是顾慕祺的信息：这段时间我正好要在瑞士学习旅游一下，如果有什么想知道的事情，随时找我。

    庄诗雨心情异常沉重，手心紧紧的攥着手机。

    浓郁的咖啡香气传来，顾慕祺发完短信，嘴角扬起一抹笑意。看着刚才庄诗雨的表情，就知道她直到现在都没有放下顾慕言。如果能够好好的运用这一点的话，想必以后的发展一定会很好玩，比起去费心经营公司，还是在背后弄些手段更轻松，更适合自己。

    手机传来了振动，顾慕祺的思绪打断。

    顾慕祺垂眸望去，传来的居然是国内的一条新闻。顾慕祺飘忽的眼神渐渐被这条新闻吸引住，没想到里面的主角居然就是自己的大哥，顾慕言！

    顾慕祺嘴角扯出冷笑，大哥居然也有了花边新闻，刚刚结婚没多久，就和洛嘉珊传出了绯闻。

    顾慕祺狭长的眸子转了转狡黠的眯了眯，冷笑一声。虽然没有指望这点小花边新闻能够给他带来什么困扰，不过自己能够给顾慕言逼到这个程度，也算是有所进步了。

    想着，顾慕祺关上了手机。伸手拿起桌子上的浓郁的咖啡，嘴角的愈发的幽深，深深的嗅了一下咖啡的美味。

    顾氏大厦。

    “少爷。”小李走了过来，将最近项目的走向展示给顾慕言，“正如少爷你所料，最近公司这几个项目的宣传度一下大了起来，也有不少公司也都有意向想要合作，一起进行收并华宇集团的想法。还有，之前传出绯闻的花边新闻，公关部还有洛嘉珊经纪人那边，都已经妥善的处理好了。并没有出太大的问题。”

    “嗯。”顾慕言一边看着文件，一边低声问道。

    整个商业圈中，根本没有人会去怀疑顾慕言的为人和能力，反而因此将目光全部焦急到顾氏最新的引进和收购计划当中。

    而这一切，也都是顾慕言预料之中的。

    顾慕言思绪打断，想起昨日的简薇，顾慕言不自觉的扬起唇角。虽然调查是谁将简薇送到自己婚礼上的事情还没有结果，不过渐渐的，自己反而有些习惯了这种有一个妻子的感觉。简薇仿佛和自己的生活牢牢的绑在了一起，她清纯无瑕的模样和性格，都让自己忍不住去想她。

    东方医院里，简薇带领这一些实习医生和护士去查病房。

    “嗯，体温还算稳定。”简薇看了一个病人的体温，微笑的点了点头，“最近注意饮食，有什么不舒服的就对护士讲。”

    简薇一边说，一边对身旁的小护士说道：“一个小时检查一下体温，有什么情况及时通知我。”

    “知道了，简副科。”护士点了点头应道。

    听到护士对自己的称呼，简薇突然有些觉得压力好大。简薇深吸一口气，不过有压力才有动力，自己也一定要好好利用副科这个身份，去帮助更多需要帮助的人，才不能违背初心。

    简薇踩着高跟鞋，及肩的长发微微垂下，顺着迎来的微风微微浮动，一身干净的白大褂，显得她更加干练和冷冽。

    身后跟着的实习医生和一些护士，无一不对简薇尊敬有加。

    简薇心无旁骛的准备走向下一个病房，突然一个身影走了过来，跟在简薇的身边。

    “周勋？”简薇看到周勋，挑眉问道：“你怎么过来了。”

    “前面房里是我的病人，我当然要去好好看一下了。”周勋嘴角勾起一抹笑意，阳光而又绅士，让人看着就觉得十分舒服。

    “哦。”简薇点了点头，微微歪了歪头，“既然周医生都这么说了，那就一起来吧。”

    周勋掩了一下唇角微微勾起的笑意，刚要跟在简薇的身边走了过去，就看到一个同组的护士走了过来，急忙喊道：“简医生。”

    “嗯？”简薇听到声音，又退了一步从病房里走了出来，“怎么了？”

    “是顾慕言！”那个小护士面颊微红，回想刚才顾慕言跟自己说话的样子，娇滴滴的说道：“那个……你老公来找你了。”

    “慕言？……”简薇凝眉，“可是……可我还有工作呢啊。”

    “哎，简医生。”那个护士看到简薇如此死板的样子，无奈的摇了摇头，“人家都亲自找来了，你还想推掉啊。再说了，你老公可是公司的大股东，如果没有大手术的话，查房什么的交给别人就可以了。人家可在门口等了你好久了，你可真是身在福中不知福。”

    小护士一口一句话弄得简薇头脑有些发蒙，看她那副比自己还要积极的样子好像她才是顾慕言的老婆似得。

    简薇深吸了一口，原本平静的内心渐渐地有了波澜。

    想了想，简薇扭头，将手中的记录本交给了周勋，笑道：“那么……就交给你了。谁让你这么倒霉，这个时候来找来呢。”

    周勋望着简薇，“好啊，这次我帮你，下次你可得还回来。”

    “呵呵。一言为定。”简薇嘴角扬起美好的笑意，转身离开了。

    周勋勉力扬起的笑意戛然而止，幽深的目光望着简薇离去的背影。昨天听说简薇手术失败，本想去好好安慰她一下，可看着今天简薇一脸幸福的模样，周勋却觉得自己的心一阵阵酸楚传来。

    看来自己……真的是有些多操闲心了。

    “周医生。”实习医生看到周勋愣在原地，扬声唤道：“现在去查房吗？”

    “嗯？哦。好。”周勋猛地回过神来，恢复工作状态，看了看记录本，低声问道：“到几号床了。”

    “三号……”

    就在周勋的身后，池怡裴和另外一个女医生正缓缓的走过来，而刚才的一幕，全部被池怡裴看在眼里。

    池怡裴不屑的声音从身后传来，冷嗤道：“哼，不就是嫁给了一个有本事的人吗？昨日刚手术失败，今天居然心这么大跑去出去风花雪月，连工作都不要了！”

    “唉，池姐。这是人家的命，谁让人家嫁的好呢。”池怡裴身边的一个女生啧了啧嘴说道。
第一百一十六章 舞会
    “不过啊，我真是看不上简薇那副样子，装的一副清高的模样，背后说不定用了多少卑鄙的手段才嫁到顾家。现在居然连医院的领导都不敢多管她，什么轻松的事情都交给她，还有那个副科长的位置，我看根本就是早就内定好了的！我看她过的也太轻松了，你说……我们要不要背后弄她一下，搓搓她的锐气。”

    池怡裴听到她的话，脚步戛然而止，扭头厌恶的目光望向她。

    “我……我说错什么了吗？”那个尖酸刻薄的女人看到池怡裴凌冽的目光，有些心虚的问道。

    “没，你说的没错。我也看不上简薇那副样子，不过这种背后弄人的卑鄙事情，我可做不出来。”池怡裴冷冰冰的望着那个女人，“再说，医院看不上她的人也不止我们两个，干嘛还需要自己插手。”

    “呃……呵呵，池姐你说的对！不过啊，池姐你也混的不错啊。现在短短几个月，你不也是手术组的组长了吗？我相信过不了多长时间啊，你肯定会鲤鱼跃龙门的！”听到池怡裴的话，那个女医生急忙谄媚的转移话题奉承道。

    “呵呵。”听到这话，池怡裴一直冷清的脸色才扬起一丝笑意，“那就借你吉言喽。”

    池怡裴踩着高跟鞋，摇曳这身姿趾高气昂的走了过去。

    “哎！池姐，你看！”女医生猛地叫住池怡裴，将手机交给了池怡裴。

    池怡裴不可思议的看着手机上的新闻，顿时倒吸一口气凉气，随后嘴角扯出一抹冷笑，顾慕言居然出轨了？！这下医院可有好看的了……

    简薇脱下白大褂，一身干练的淡蓝色修身连衣裙，加上白皙的皮肤，气质非凡，让人流连忘返，过目不忘。

    简薇刚刚走到医院门口，不用去寻找，跟着大家的目光就能知道顾慕言在哪里。总是这样的，他出现的地方，总是那般的璀璨。

    “简薇。”顾慕言的声音传来，他站在跑车的车门旁，嘴角扬起一抹魅人的弧度。

    “你这么着急找我干什么？你就这么大庭广众的出现在公司门口，没关系吗？”简薇走了过去，担忧的问道。

    顾慕言微微凑到简薇的耳畔，一心都在她的身上，“薇，你今天真漂亮。”

    低沉的声音从耳边传来，让简薇心头猛地漏跳了一拍，“你胡说什么呢，我先上车了。”

    顾慕言深邃的目光深情的望着急忙逃离的简薇，不自觉的扬起了唇角。

    顾慕言带着简薇径直来到了一个私家高档会所。

    简薇下车，虽然这个会所明显没有顾家上次办的要豪华，不过相比之下还是让人觉得赞叹。

    “这里是？”

    “这是一个高档的酒会，因为要和顾氏合作，所以只需要我带一个女伴，露一个面。”

    “所以你就带我来了？”简薇挑眉。

    “既然你不想去的话，我也可以随时叫一个女伴。”顾慕言故意说着，一边装模作样伸手拿出手机。

    看着顾慕言的举动，简薇反而嘴角勾起一抹好看的弧度，踩着高跟鞋走进了会场。

    简薇和顾慕言进入会场，顿时大家的视线被吸引过来。顾慕言有着几乎压制全场的气质，叫全场的人都静默这望了过来。身为商业圈中的风云人物，简薇居然能够作为顾慕言的妻子跟随出行，这种特权让大家羡慕的目光也都不约而同的投向简薇。

    “顾少爷。”一个穿着高档西服的男子走了过来，微微笑了笑说道：“这位……就是少夫人了吧。”

    “王总。”顾慕言微笑，跟王总微微握手。

    “没想到，我居然这么有面子，顾少爷居然带着妻子一同出席了。”王总说着，视线不停的瞥到一旁的简薇，简单的一点点淡妆，与生俱来的清纯气息不禁让人想多看两眼。

    简薇没有说话，站在顾慕言的身边，微微莞尔。

    自己只是一个小医生，也从来没有接触过商业上面的事情，与其多嘴，还不如安安静静的站在一旁。

    “薇，我和王总谈一些事情。”顾慕言说着，俯过身子靠向简薇，炙热的目光盯着简薇，直到与简薇的距离不过几厘米，“我马上就回来。”

    简薇心跳加速，微微点了点头。

    顾慕言和王总走到了一旁，望着偌大的会所，简薇四处晃了晃。

    一个端着红酒杯的服务生走了过来。简薇微笑，拿过一杯红酒，轻轻的嗅了嗅，如此浓郁的红酒的清香顿时袭来，这样醇正的味道，想必也是典藏了很久的名酒吧。

    简薇刚想品尝一口，就听到一个女声从身后传来，“哟，这不是顾少夫人吗？”

    简薇一怔，抬眼望去，那个人自己认识，是简凝的闺蜜，沈笑。简薇微微皱了皱眉头，没想到自己居然在这里遇到她了，既然她在的话，是不是简凝也在。想着，简薇下意识的寻找了起来。

    “你别看了，简凝最近没有心情参见这样的酒会。”沈笑不怀好意的走了过来，“现在简凝成天都没有时间来我们的局，我都好几天没有看到她了，你这个做姐姐的，知不知道简凝为什么这么难过啊。”

    沈笑的语调阴阳怪气的，凑到简薇的身边，盛气凌人。

    简薇手心捏着高脚杯，沈笑的话中有话。表面一副微笑这的样子，其实心中的怒火早就已经燃到了嗓子眼。谁能不知道简凝为什么生闷气，可这一切也不是简薇的初衷，自己没有缘由就这样平白不顾的招人白眼。

    只见简薇微微勾了勾唇角，晃了晃手中的红酒，不紧不慢的说道：“每个人都有自己的情绪，她虽然是我的妹妹，可我没有什么超能力能够猜透人的心思啊。不过……如果你要是真的关心她的话，不如我给你简家的地址，你亲自去安慰她，总比来问我事半功倍吧。”

    “你！”沈笑的脸色顿时暗了下来。

    简薇凛冽的话语没有丝毫退缩，反而浑身上下散发的逼人气势，居然让沈笑心中都忐忑了起来。就算沈笑再想搞简薇，她也要先掂量一下自己的本事。此刻顾慕言还在这里，她也是无可奈何。

    简薇看着她有些发绿的脸，更是觉得没有必要跟她纠缠下去。说白了，又是一个想要利用自己的身世来嘲笑一番的。

    简薇嘴角扯出一抹冷笑，转身离开了。

    沈笑气的紧紧的攥着拳头，望着简薇潇洒离去的背影，越来越觉得不甘心。她不过是一个不知道从哪里出来的野种罢了，有什么资格成为高高在上的顾氏少夫人，有什么资格去享受这一切荣华富贵和羡慕的眼光。

    沈笑妒恨的目光如利刃一般盯着简薇的背影，突然，沈笑脑海中好像突然想起来什么，脸上的怒气渐渐消失，反而扬起阴森的笑意。

    “你以为，你嫁给顾慕言，现在就很幸福吗？”沈笑的声音从身后幽幽的响起，“顾慕言可是顾氏的大少爷，就算娶了你，身边也有不少女人吧。”

    简薇身子一怔，扭头凝眉冷冽的声音问道：“你什么意思？”

    “我什么意思，难道你还不知道吗？”沈笑看着简薇一脸茫然的样子，觉得更有趣了。

    简薇凝眉不解的望着沈笑，天知道她又在搞什么鬼。自己的理智告诉自己不去理她，可一听到她提到顾慕言，整个人的思想好像都不受控制一般，忍不住想要去知道到底是什么事情。

    看着沈笑那副得意洋洋的样子，简薇心底渐渐有些不安。

    “看你的样子，你是真的不知道啊？”沈笑嗤笑，拿出手机递给简薇，“那你就好好看看吧。”

    简薇疑惑的接过手机，凛冽的目光扫过上面的信息。

    顿时大脑一片混乱，简薇看着上面的照片，顾慕言搂着一个身材姣好的女子进入了宾馆，上面的照片深深的刺着简薇的心脏。简薇感觉自己的双手在颤抖，不可能……怎么可能。难道那天顾慕言没有回家，就是跟这个女人一起去了宾馆吗？犹如晴天霹雳一般，简薇实在无法想象是这样的结果。

    可是……可是这么多天顾慕言明明对自己那么温柔，自己甚至接受了他，甚至真的幻想和他就这样将错就错，一直生活下去。

    心头一股厌恶涌上心头，简薇只觉得刚刚顾慕言对自己的各种亲昵的举动，越发的恶心。

    “呵，不过你也不用太自责了。这顾氏那么大的家业，怎么可能娶你这么一个没有身份地位又没有本事的一个小医生呢，这对顾家也根本没有什么好处。照我看啊，顾少爷就应该适合这种当红的女星，也只有洛嘉珊只有的美女，这样的优雅的气质才能符合顾少爷啊……”

    沈笑的冷嘲热讽不停的传来。

    简薇手心攥着冷汗，双眼空洞茫然。

    突然，会所的灯光暗了下来。

    “下面，有请顾慕言和他的妻子简薇，一起为这个酒会献舞。”

    一柱灯光打了下来，顾慕言挺拔的身材吸引了大家的视线。顾慕言缓缓的走到简薇的身边，低声说道：“没办法，今天有些高兴过头了。”顾慕言一边说着，微微绅士的做了一个请的手势，高贵而又优雅，邪魅的声音响起，“简小姐。”
第一百一十七章 配不上你
    简薇大脑一片空白，望着顾慕言的面容，下意识的伸过手去。

    悠扬的乐曲声响起，整个会所当中大家的焦点全部在这对璧人身上，此刻的美好与优雅让人从心底感到羡慕，大家屏住呼吸，享受这此刻的视觉盛宴。

    简薇和顾慕言一起跳着交际舞，窈窕的身姿显露出来，更显万般风情。

    “你在想着什么。”顾慕言搂着简薇的腰，看着简薇一副空洞的模样，一边跳这一边扬声问道。

    “慕言……”简薇白皙的手搭着顾慕言，跟着他的节奏旋转这，“你记得第一次见得时候，你跟我说过什么吗？”

    “说过什么？”顾慕言凝眉，回想第一次见到简薇，她那副丝毫不把自己放在眼里的样子，真是深深的吸引住了自己。

    “你说过人是有尊卑贵贱之分的。”简薇的声音冷冰冰的响起，“所以是不是我这个简家养女，其实根本配不上你呢。”

    顾慕言的动作一怔，“简薇？你在胡说什么。”

    简薇的手猛地松开，顾慕言诧异的目光望着简薇。

    顿时，两个人气氛僵硬凝结在那里。

    “我都知道了，你那天没有回来……其实是跟一个女明星一起去了宾馆吧。我看到那个新闻了，你搂着那个女人，一起进入的宾馆。顾慕言，如果我没有看到的话，你就打算一直瞒着我是吗？我知道你觉得我的身份配不上你，不过我也不是可以任人践踏的！”简薇垂着头，微微垂下的发丝挡住了她的面颊，甚至看不清她的面容，只能听到她的语气愈发的冰冷。

    “简薇？你听我说……”顾慕言心中顿时明了，急忙伸手抓住了简薇的肩膀。

    指尖刚刚碰触到简薇的身体，简薇便猛的推开顾慕言的双手，向后一步充满抵触的目光犹如利刃一般望着顾慕言，“不要碰我！这样只会让我觉得，更恶心！”

    说罢，简薇转身跑出了会所。

    会所顿时气压极具降低，眼前的一幕，让大家都不禁倒吸一口凉气。

    顾慕言双手悬在那里，刚才简薇失落而又冷漠的目光，让顾慕言顿时大脑一片空白。简薇的话深深的刺痛这顾慕言的内心，恶心……她居然觉得，和自己在一起恶心？从未有过的一种失落和悲痛顿时袭来，像是一团巨大的黑暗，将自己牢牢的困在其中，让自己透不过气来……

    心头猛地刺痛，顾慕言眉头紧蹙，离开会所。

    会所的灯光再次打开，大家无一不诧异的望向门口，心中打量这刚刚到底发生了什么事情。

    顾慕言跑了出去，他要将简薇抓回来。自己都什么都还没有说，她居然就这样否认了自己。忍着心头剧烈的疼痛，顾慕言大脑都紧绷了起来，四处张望去没有看到简薇的身影。巨大的不安再次袭来，让顾慕言的心更加刺痛。

    顾慕言觉得呼吸越发的困难，回到车上，急忙掏出了克制心脏病的药，打开一瓶纯净矿泉水，猛烈的喝了起来。只有此刻水的冰凉，才能让顾慕言的心渐渐的安静下来。

    可自己一安静下来，简薇当时的眼神就让自己心顿时揪了起来。

    从来没有这样在意过一个人，顾慕言眼神一凛，猛地开车飞驰出去。

    简薇不知道去哪里，直接打车，回到了医院。回到医院的时候，整个医院除了值夜班的人，大家都走光了。

    回到了办公室，办公室里黑压压，空荡荡的。简薇缓缓的走了进去，自己的情绪再也没有办法抑制，忍不住痛哭了起来。自己是那么相信顾慕言，甚是觉得他真的和其他男人不一样，可没有想到，当自己一点一点接受顾慕言的时候，居然发生这样的事情。是自己的错，是自己居然会对一个跟自己身份相差那么悬殊的人还抱有幻想。

    顾慕言永远都是那个冷酷无情的顾慕言，永远不会因为别人而改变自己。简薇突然觉得整个世界都对自己充满了万分的敌意，到底是谁，是谁把自己带到了顾慕言的婚礼上，如果自己没有遇到顾慕言的话，自己的人生就不会变成这样！

    简薇死死的攥着拳头，指尖掐入手心，却感觉不到丝毫的疼痛。

    简薇只觉得一想到顾慕言的样子，想到他碰触自己的身体，想到他对自己说的那些情话，想到他虚心假意的装作在乎自己的样子，心里就觉得异常的恶心！

    周勋去检查一个病房回来，路过办公室的时候，隐约听到里面的抽泣声。他的身子一怔，简薇？不可能，简薇不是下午就被顾慕言带走了吗？心中顿时疑惑了起来，周勋眉头紧蹙，可还是忍不住走了进去。

    虽然那抽泣的声音异常压制，可周勋还是能够感觉到，那个人就是简薇。

    “简薇？是你吗？”周勋的声音传来。

    简薇猛地一怔，抬头望去，黑暗之中只能见到周勋的身影，却看不清他此刻的样子。简薇急忙抹去眼角的泪水，没有吭声。

    “我知道是你……”周勋的声音低沉的传来，简薇听得出来他语气里的担忧，“到底发生什么事情了？你能告诉我吗？”

    “没什么事情……”简薇深吸一口气，冷漠的回应。

    “是因为顾慕言吗？”周勋下意识的开口，挑眉问道。

    听到顾慕言三个字，简薇只觉得心头一怔，只要听到他的名字，就觉得异常难受。

    周勋凝眉，听着简薇带有哭腔的声音十分心疼，可却又不敢贸然走过去。周勋就猜到是顾慕言，不知道为什么，第一眼看到顾慕言的时候，自己对他充满十足的敌意。豪门之中的复杂远远不是像简薇那么单纯的人就能应付得了的，无数的钩心斗角，明争暗斗，而且像是顾慕言那样的无情霸道，除了利益根本没有其他感情的人，最后受伤的一定是简薇。

    看着简薇伤心的样子，周勋的心也跟着揪了起来。

    “我没什么事……你去忙吧。”

    “我也没什么事。”周勋伸手抽过一个椅子，转身坐了下来，装作一副云淡风轻的模样说道：“这里够黑，我正好可以休息一下。”

    简薇抬眸，周勋坐的位置正好有灯光打来下来。周勋薄唇紧抿，一句话也没有多说，只是安静的坐在那里。看着周勋，无力的内心好像突然有了一个无言的依靠一般，让自己的心渐渐的踏实了下来。

    一夜就这样过去了，简薇不知不觉趴在办公桌上睡着了。简薇缓缓的抬头，下意识的望向眼前，自己果然不是做梦，那个被抽出来的椅子确实还在那里，但是人已经不在那里了。

    简薇深吸一口气，自己也没有理由认为他会一直陪这自己。

    “你醒了。”周勋的声音传来。

    简薇猛地抬头，只见他手中端着两份早餐，微笑这说道：“看来我买早餐的时间挑的还不错嘛，正好，还是热的。”

    “你……你是去给我买早餐吗？”简薇诧异的扬声问道。

    “是啊。”周勋将早餐放了下来，“难道你是觉得我吃的东西太廉价，不喜欢？”

    “没有。”简薇急忙摇头。

    “那就快吃吧。”

    “嗯。”简薇微微颔首。

    一早上，简薇都有些心神不宁，虽然周勋极力的不去说起顾慕言，努力的想让自己的心情变好，可自己依旧愁眉不展，只要稍微安静下来，就总是会想起顾慕言。顾慕言让自己心神大乱，甚至失去自己的理智，当初知道季晨风出轨的时候自己都没有这样的感觉，难道这么长的时间，自己已经喜欢上顾慕言了吗？……

    简薇猛地摇头，不敢再深的去想。不管怎样，顾慕言和那个女星的事情已经都是事实了，无论如何，简薇都没有办法原谅这一切。

    “吃这呢。”池怡裴路过办公室，手中拿着一个文件慢悠悠的走了过来。看着简薇和周勋在一起吃早餐的样子，语气酸溜溜的说道：“哟，这场面我在是不是有些不合适啊。周勋，没想到你和简薇的关系这么好了啊，让我看着都觉得脸红，荷尔蒙分泌旺盛了呢。”

    “池怡裴，你少说闲话！”周勋眉头微蹙，扬声喝道。

    “哼，是是是，是我说闲话。”池怡裴端着想着，摇曳的身姿走了过来，“你和简薇什么关系，我和她什么关系啊，当然是我比不了的了。只是若是顾慕言看到这一幕的话，说不定和我想法一样呢。”池怡裴眼睛斜睨这周勋，凑了过去低声说道：“周勋，你是不是喜欢简薇啊？”

    简薇听到池怡裴的话，心头猛地一怔。挑眸诧异的望着周勋，顿时倒吸一口凉气，自己从来都当周勋是好朋友，可池怡裴的话却让自己顿时失了方寸。

    “池怡裴，话可不能乱说！”周勋将筷子摔在桌子上，扬声不满的喝道。

    “我去查房了。”简薇急忙离开了办公室。

    看着简薇落荒而逃的背影，周勋想要叫住的话语却哽咽在喉中，不知道要怎么喊出去。

    周勋眉头紧皱，努力压制这心中的怒火，充满戾气的眸子不满的望着池怡裴。

    “哟，你那副样子看着我干什么？怎么？要吃人啊？”池怡裴唯恐天下不乱，嘴角扯出一抹欠揍的笑意说道。
第一百一十八章 情况危急
    “池怡裴，你说话最好注意一点！简薇已经结婚了！”

    “亏你还知道她已经结婚了！”池怡裴也不忿的立即接过话来，望着周勋的眼睛，咬牙切齿的说道：“可你呢，整个心脏外科恐怕都能看出来你对简薇的感情了。时不时的嘘寒问暖，只要她有什么事情你都是一个出面维护她。难道你不是喜欢她，还是什么？！”

    “我没有。”

    “没有？呵，你现在说没有，恐怕你自己的心都不相信。”池怡裴冷呵道：“我奉劝你最好还是收了这条心，不管简薇如何，她都已经是顾慕言的妻子了。就算他们之间只是商业联姻，可就凭你一个小小的医生，还想抢过顾慕言吗？！”

    池怡裴的话让周勋的心更加紧绷了起来，她说的每一句话都是客观的分析，让周勋的愤怒顿时冷静了下去。没错，自己只不过是一个名不见经传的小医生，就算简薇伤心难过，自己又有什么资本去陪在她身边呢。

    心中仿佛一团烈火一样不断的蔓延，周勋的心跳越来越加速，就算自己没有这个资本，也无法放任简薇独自一人。

    周勋凛冽的目光望了一眼池怡裴，转身离开去追上简薇。

    看到周勋猛地跑出去追简薇，池怡裴露出不可思议的表情，咬牙道：“真是个疯子！”

    “简薇！”周勋急忙追了过去，“简薇，你等等！”

    周勋追到简薇的身边，简薇大脑一片慌乱，根本不知道要怎么面对周勋。

    “简薇……池怡裴都是胡说的，你不要放在心上。”周勋眉头紧蹙，凝眉望着简薇的背影担忧的说道。

    “嗯。我知道。”简薇嘴角勉力的扬起一丝笑意，点了点头说道：“没什么事，我就去查房了。”

    “哦，好。”周勋听着简薇有些冷漠的话，气氛有些窘迫，只好点了点头应道，也不知道应该跟简薇说些什么，只怕多说一句，都会更误会。

    周勋望着简薇渐渐离去的背影，自责的薄唇紧抿。

    “简医生，简医生不好了！”一个护士面色慌张的跑了过来，拉着简薇的胳膊，脸色有些苍白的说道：“五号床的病人血压下降，情况十分危险，你快过来一下吧！”

    “什么？！”简薇瞳孔猛缩，立即往五号病房赶了过去。

    百叶窗半掩这，些许阳光透了过来。

    顾氏集团在为最近筹建新项目忙碌个不停，异常安静的办公室当中，顾慕言却怎么也没有心情看进去手中的文件。昨天简薇从会所离开之后，怎么也没有找到她，顾慕言脸色铁青，眉头紧蹙，削薄的唇瓣抿成一条线，满脑中想到都是简薇。她没有回别墅，还能去哪里呢？

    “顾少爷。”小李的声音有些紧张。

    “什么事？”顾慕言低声问道。

    “上次你要我调查的项目结果已经出来了，确实发现了许多问题，工程上面有许多偷工减料的地方，造成了项目质量的缺失，并且从中谋取了相当的利润，这对顾氏的影响是很大的。”

    “不是说了，只要查到有哪家公司，全部处理掉。”顾慕言深吸一口气，现在自己大脑越来越乱，根本没有心情去理会这种小公司小集团。

    “可是……”小李凝眉，抬头望了一眼顾慕言，语气有些吞吞吐吐的。

    “可是什么？”顾慕言挑眉。

    “可是，里面查到的三家公司当中……有一家就是简氏集团。”

    简氏？顾慕言的神情猛地一怔。简氏是什么时候参与的这个项目，自己居然不知道？顾慕言剑眉紧蹙，如鹰一样的双眸愈发的深邃，半晌，开口说道：“依旧照原计划进行。”

    “是。”小李听到顾慕言的回答，即刻应道。

    周勋跟着简薇急忙冲到了病房，五号病房前已经围满了医生进行抢救。简薇看到病人的血压一直不停的下降，原本自己的大脑就一片空白，看着眼前大家那副慌乱无措的样子，眼前的一切更变得混沌了起来。

    “简医生，你来了！”一个医生看到简薇，紧张全部表露在脸上，焦急的说道：“病人在注射药物之后，便血压急速下降了！”

    “简医生，你快看看啊！”

    “简医生，病人的血压又在下降！”

    身边的医生焦急的询问这简薇，不断的将病人的情况报告给简薇，可简薇看着眼前的一切，看着那个昏迷的奄奄一息的病人，呼吸越发的快速起来，大脑怎样也无法冷静下来。怎么？怎么会这样？！五号床的病人一直好好的，怎么可能突然会变成这样！

    第一次手术失败的痛苦袭来，让简薇没有办法冷静下来。看着眼前脸上苍白的病人，简薇甚至下意识的想要逃开。

    简薇后退一步，双腿无力的踩着高跟鞋，身子一歪猛地倒了过去。

    突然，就在感觉自己要失去平衡的时候，身后一股强有力的力度将自己稳稳的扶住，简薇扭头望去，周勋脸上冷静，凛冽的目光一直关注这那个病人的情况，镇定的模样低声说道：“简薇，冷静下来。”

    “嗯……”看到一旁稳若泰山的周勋，简薇才渐渐的冷静了下来。

    周勋上前，脸上没有丝毫的神情，只是镇定的寻找病缘。

    “处方给我。”

    周勋说罢，负责的病人急忙将处方交给了周勋。周勋看着上面开的药，眉头紧皱，看着上面的药物，真的没有办法相信这居然是简薇开的药？

    这个药物跟这个病人的症状虽然表面看上去很符合，可这个病人除了患有心脏瓣膜病之外，还患有萎缩性胃炎，这个治疗心脏病的药使用之后反而会受到影响，身体一个功能受到影响之后，心脏也跟着危险了起来。

    “怎么办！简医生！病人血压还在下降！”护士焦急的声音从耳边响起。

    简薇深吸一口气，努力让自己在最快的速度当中恢复平静。简薇慌张的眸子渐渐变得冷静了下来，专注的目光以最快的速度检查了一下病人的身体情况。

    大脑不断的搜索这，到底可以用什么办法可以处理这个危机。

    周勋凝眉望着简薇，面露忧色。

    “不好！病人心脏停止跳动了！” 

    “没办法了，心脏起搏！”周勋声音冷静果断。

    连续几次心脏起搏之后，病人的心头终于恢复了跳动，只是他的血压还是持续降低这，如果不立刻想出应对的办法的话，恐怕最后的结果还是心脏失去跳动！

    突然，简薇眸子闪过一丝狡黠，急忙寻找在一旁的医药柜之中寻找这什么，干练精准的手法，将药物注射到病人的经脉当中。

    “好了……”就在注射进去之后，病人的血压终于缓缓的回升到正常状态，“好了，病人已经稳定了。”

    简薇手中握着针管，看到病人稳定下来才终于松了口气，还好……还好最后抢救过来了。

    整个病房凝结的气氛顿时松了下来，刚刚的惊魂一幕，让大家心中都心有余悸。

    “简薇，你没事吧。”周勋看着身边额头都是汗水的简薇，紧张的问道。

    简薇急促的呼吸，唇瓣苍白的摇了摇头。

    周勋望着简薇面色苍白，浑身都在颤抖的样子，心疼万分，想要伸出去将她揽在怀中，可还是忍了下来。 

    “这到底是怎么回事？病人怎么会突然变成这样？”对面床的病人的心也跟着提了起来，看到刚才医生病人乱成一团的样子，不满的说道：“这五号床刚入院的时候还好好的，怎么现在突然变成这样了！”

    “就是啊，刚刚啊……这心跳都停了啊！真是吓死人了，这若是一个不小心，是不是就白白丧命了啊！”

    四下的议论声响起，弄得人心惶惶。大家下意识的看向简薇，大家心里都清楚，这个病人是简薇负责的，就算按时需要使用，注射的药物，也都是简薇亲自写上去的。顿时，质疑和疑惑的目光源源不断的投向一旁有些心神不宁的简薇。

    “行了，既然病人的情况已经恢复了就好了，有什么情况，在立即告诉我。”周勋见此刻的情况对简薇有些不利，一边说着一边想要带简薇离开。

    周勋刚要带着简薇离开，迎面就看到一群气势逼人的医生走了过来。

    那些人当中前面有三个穿着精致西装的中年男人，周勋记得，正中间的是副院长，旁边的是东方医院有名的两个主任，大部分时间都是在为了东方医院而谋取利益四处奔波，真正在医院诊治的，还是他们身后那四个穿着白大褂的四个主要科室的科长，而其中一个就是林柏。

    “这是怎么回事？”副院长走上前来，强大的气势，铁青的面容顿时让大家倒吸一口凉气。副院长平时都不会来医院，可一来医院，肯定也是有什么重要的事情要发生了。而且副院长，可是出了名的铁面无私，谁也不会留情面。

    “副院。”简薇看到副院长，无力的说道，

    副院长走了过来，看着眼前面色苍白的简薇，开口道：“你跟我过来。”
第一百一十九章  让简氏身败名裂
    看着这个架势，就算是刚入院的实习医生也知道肯定是有什么严重的事情。

    周勋自然也清楚，副院长平时不来，可一来就碰巧遇到了这档子事。

    见来者不善，周勋刚想叫住简薇，便看到简薇没有丝毫抵抗跟着走了过去。

    偌大的会议室当中，只有一些东方医院顶级的领导，还有副院长。

    副院长坐在主位上，低头沉默的看着病人的简历，还有简薇针对发的处方。

    副院长将手中的文件猛地摔在桌上，“简薇，你是我们东方医院心脏外科的副科长，居然还会犯这种低级的错误。如果不是及时抢救回来的话，这可就是一条人命！”

    简薇双眼空洞，好像丢了魂一般，只是淡漠的模样一句话也没有说，也没有反驳。

    “这上面的药物，都是你开的吧。”副院长语气冷森森的，凛冽的目光紧紧的盯着简薇，“你明明知道知道患者患有萎缩性胃炎，为什么还要开对心脏病具有副作用的药物？你自己看一看，这上面的药是不是你开的。”

    “我……我也不清楚。”简薇看着递过来的处方，此刻的自己内心异常不安，无法冷静下来，也根本不清楚自己到底开了什么药物。

    这个病人才刚入院，也许真的是自己搞错了呢。

    “你不清楚？”副院长冷呵，“我知道因为顾慕言的愿意整个东方医院的人都不敢对你怎么样，可这可有关东方医院的荣誉，既然出了这么严重的错误，我想最近一段时间你就好好休息一下吧。”

    话毕，副院长立刻跟身边的人简单的讨论了一下，整个会议室的气氛凝结。

    “发生了性质这么恶劣的事情，已经对东方医院造成了损伤。医院要对你进行全院处分，三个月内禁止手术，并且暂停你副院长的职务，你还是跟着实习医生，从最基本的好好重新学习一下吧。”副院长的语气充满了不满，“在场的各位，没有什么意见吧。”

    迫于副院长的压力，在场的人根本没有人敢多说什么。而且这件事情人证物证俱在，就算想要反对也没有什么资格。

    “嗯……副院。”林柏的声音幽幽的响起，只见他凝眉，试探的问道：“停职已经够严格的了，在跟着实习医生一起的话实在……”

    “林科长，我知道你心疼自己科室的人。不过这已经是我能想出最轻的处罚了，如果这次的事件换成别人的话，早就被开除了。”副院的话毋庸置疑，话中暗藏嘲讽，转身走了出去。

    大家四散这跟着离开，林柏望着一旁没有一点反应的简薇，深吸一口气无奈的摇了摇头，“简薇，你不要太难过了。不过……我也没有想到，从来都十分严谨的你，这次怎么会发生在的错误呢？”说着，林柏叹了口气，失望的望了一眼简薇转身离开了。

    看到会议室的人全部离开了，周勋急忙冲了进去。

    简薇没有丝毫神情，呆滞的坐在那里，就像失去灵魂一样，不哭不闹，却让人看着更心疼。

    “简薇……”周勋走过去，看着简薇一言不发的样子，自己的心也跟着揪了起来，“如果你难受的话，就哭出来吧。”

    “我不难受。这本来就是我做错的事情……”简薇低声说着，垂下的碎发挡住她的面容。

    “可我不相信你会犯这样的错误，你入院那么长时间了，根本挑不出来一点差错，怎么可能会发生这样的事情。”周勋说着，越发对这件事情觉得怀疑，就连自己都会轻易发现的问题，简薇如此医术精湛的人居然会看不出来吗？

    “你等着，我这去就问个清楚。”

    “周勋！我求你不要在插手我的事了。”简薇的声音有些颤抖，最近发生了太多的事情，像一个个巨大的石头一样压得自己喘不过气来，简薇只想好好冷静一下，没有力气再去想什么真假。

    周勋目光深邃的望着简薇，一字一句的说道：“我可以不插手……但我不可以留你一个人在这里。”

    简薇身子猛地一怔，黯淡的目光微微有了一丝丝光芒。

    周勋的话像是无形的力量一样支撑这自己，最近发生了太多事情，让简薇一时没有办法去理智的面对。

    因为这次事件，简薇的再次在东方医院出了名。

    池怡裴站在公告处，不禁倒吸了一口凉气，没想到处分这种事情医院办的还蛮快的嘛，这才一个下午，就都已经贴出来了。下班的时间，大家走过路过都不禁想要去看一眼，不停的声音传来，有鄙夷，有嘲讽，有叹息……

    “这个简薇啊，我就知道肯定会出问题。”钱筱宁站在公告处，不屑的摇了摇头，“原本她在医院可是多厉害的一个人物啊，只要做手术就连院长也不敢去打扰，视他为精英啊。可现在呢？呵，还不是因为不识自己的身份嫁给了顾慕言，才搞个身败名裂。”

    “就是。”池怡裴抱臂，疑惑的说道：“总是装作一副清高的样子，可最后还不是贪图富贵嫁给顾慕言了吗？对了，你知道……她怎么弄成这个样子了吗？”

    “谁知道了，一早上就听见心脏科那么大吵大闹的。”钱筱宁随意的整理了一下头发，漫不经心的说道：“噢，想起来了。好像是因为用错了药，差点还害了人命呢。若不是看在顾慕言的面子上，犯了这么恶劣的错误，早就由着病人家属告她了。”

    用错了药……池怡裴凝眉，怎么可能？简薇自从来到医院，就从来没有犯过这样的错误啊。

    “行了，不说了，我得下班了。”

    “哦……好。”池怡裴急忙回过神来，点头应道。池怡裴神情凝重，手心紧紧的攥着包带，好像有什么重要的事情一直回荡在脑海中，却不知道该不该说……

    简薇去看完五号床的病人之后回到办公室，大家的目光顿时射了过去。

    望着那些人充满鄙夷和质疑的目光，简薇眸子黯淡，转身回到了自己的座位。巨大的压力让简薇没有力气，越来越深的无力感侵蚀着简薇的身心，缓缓的打开手机，从昨日开始，顾慕言都没有给自己来过一个电话。简薇嘴角扬起一抹自嘲的笑意，自己居然还会觉得顾慕言会担心自己。可能顾慕言此刻正不知道在那个高档的会所，身边的美女紧簇，忙的应接不暇了吧。想着，简薇秀眉眉头紧蹙，明明不想再去想这个男人，可为什么还是情不自禁的想起他来……

    突然，手机传来了电话声。

    简薇凝神望去，居然是爸？

    “喂？”简薇扬声问道：“爸？”

    “薇薇啊！”简父的声音有些焦急和颤抖，“你，你在哪里啊？”

    “我？我在医院啊……”简薇说着，深吸一口气，努力装作一副平静的模样，“马上准备下班了。”

    “哦。”简父平淡的应了应，可简薇听着，好像总觉得爸有什么重要的事情要说一样。

    “爸？你怎么突然想起给我打电话了，是家那边出什么事情了吗？”

    “哎。其实要瞒最后也是瞒不住你的，其实简氏这边……真的出了些事情。”

    “爸，到底出什么事请了？”简薇不自觉的握紧了手机，紧张的问道。

    “事情是这样的……”简父苍老的声音从电话那头传来，和简薇说话的语气，越来越诚恳谦卑，不像是跟自己的女儿，反而更像求人一样。

    简薇听着简父的话，秀眉愈发紧蹙，心脏砰砰直跳，手心捏了一把冷汗。

    别墅。顾慕言早早就回了家。

    “顾慕言！”简薇猛地敲门，在门口喊道。

    顾慕言使了一个眼色，示意管家后退，亲自上前打开了大门。看到简薇一副怒气冲冲的模样，装作一副焕然大悟的表情，语调阴阳怪气的说道：“哦，我才想起来，原来顾太太还没有别墅的钥匙。管家，赶紧配一副钥匙给少夫人。”说着，顾慕言微微俯过身子，凑到简薇的身边低声说道：“是不是因为你没有钥匙，所以才又一次彻夜不归？”

    “你离我远点！”简薇愤怒的推开顾慕言，“我问你，你是不是弄我爸的公司了！”

    “呵呵。”听到简薇的话，顾慕言嘴角扯出一丝冷笑，“什么叫做弄你爸的公司，简氏集团只不过是一个小小的企业罢了，费力气去搞这么一个没有丝毫利润的小公司，还不如去喝喝茶，品品酒来的惬意。”

    “那就是你故意的了！”听了顾慕言如此轻描淡写的语气，简薇心头一股怒火涌了上来，“顾慕言！如果你是因为上次我在会所的事情而生我的气的话，那好，我向你道歉。不过，如果你非要用这么卑鄙的手段对付简氏的话，我一定不会原谅你！”

    看着简薇如此强硬的态度，顾慕言脸色的笑意戛然而止，转身坐在沙发上，冷冰冰的说道：“难道你不知道吗？简氏根本是自作自受，在工程上搞一些手段来谋取利益，我没有告它已经很不错了。”

    “什么？！”简薇瞳孔猛缩，“不可能！我爸是不会做出这样的事情的。”
第一百二十章 你爱我吗
    “那就请你自己看清楚。”顾慕言说着，随手将茶桌上的文件扔给了简薇，“这上面可都是简氏的一些资料，还有你爸私自挪用公司的资金去炒股，赔的一塌糊涂最后去银行贷了三百万，这可都是你爸做出来的事情。如果这份资料交代董事会的手上，只怕你们简家就要破产了。”

    简薇看着那些资料，虽然自己不是很懂，可看着那一片片红色的巨额数目，简薇的心顿时凉了一大截，就算证据就在眼前，自己也没有办法相信爸会做出这样的事情。

    “你想怎么样……”简薇的声音有些颤抖。

    “怎么样？你现在是在跟我谈条件吗？”

    “只要你不把这些文件拿出去，我会让我爸尽快的补上这些亏空。”

    “哦？可这样的话，对其他公司可一点也不公平。我虽然是个商人，可还是有顶点道德的底线的。”顾慕言剑眉微调，一双如鹰般凛冽的目光紧紧的盯着简薇。垂眸看着简薇沉默不语的样子，顾慕言就要步步紧逼，就要让她看清楚自己的身份到底是什么，让她牢牢的在自己身边。

    “那你想要怎么样！简氏破产了，对你也没有什么好处吧！”简薇被逼到尽头，胸口剧烈的起伏，隐忍这心头的怒气。

    “所以我不会让简氏就这样简单的破产，我会一点一点，让简氏身败名裂！”顾慕言俯过身子，威胁的声音传来。修长的手指捏着简薇白皙的下巴，强迫她面对自己。

    “好……你想要我做什么，我都答应你。”

    简薇冷冽的目光望着顾慕言，她知道，顾慕言兜兜转转这么久，不就是等自己的这一句话。自己早就做好顾慕言会报复自己的准备了，既然他不放过自己，那就这样僵持下去，看看最后到底是谁先松手！

    “爽快。”顾慕言冷冰冰的声音响起。

    顾慕言幽深的看不出丝毫情绪的瞳孔紧紧的盯着简薇。

    冰凉的手指划过简薇的下巴，钻心的刺痛袭入心脏。

    顾慕言带着简薇来到一个晚宴，刚一进场，一群美女便拥了进来，各个身姿苗条，风姿绰约。顾慕言嘴角扬起一抹邪魅的笑意，望着那群美女。

    “顾少爷，还以为你不来了呢。”

    “就是啊，你不来，我们还来干什么啊。”

    “就是就是，你来晚了，赶紧自罚一杯。”

    那些美女围在顾慕言的身边，笑得娇滴滴的样子看的简薇浑身不舒服。

    “好，喝喝喝。”顾慕言搂过一个美女，脸上的笑意在面向简薇的时候顿时冷了下来，“你去那边等我。”

    简薇听到顾慕言的旨令，眉头微蹙，他又要搞什么鬼。简薇头也没回径直的走了过去，一副冷漠清高的样子，让那些美女不禁多看了两眼。

    “这……顾少爷，这不是你老婆吗？你带你老婆来干什么啊？”一个手中拿着高脚杯的女子，望着简薇离去的背影不屑的说道。

    “当然是带她来见见世面……”顾慕言手中搂着那个美女，深邃的目光却从来都没有从一旁坐着的简薇身上离开过，冷冰冰的声音说道：“好让她向你们学习学习。”

    “呵呵呵呵。”

    话语一落，那群美女顿时噗嗤笑出了声，看着简薇那副样子就知道是一个不得顾慕言心思的死板女人。女人们拥着顾慕言坐了过去，娇滴滴的笑声不停的传到简薇的耳朵当中。

    简薇偏了偏身子，不想去看对面顾慕言那副风花雪月的样子。简薇知道，他是做给自己看的，自己拼命告诉自己不要去在意。可自己的心中却跳的急促，总是想要下意识的去看顾慕言他此刻到底在干什么。

    一个端着酒杯的服务生走了过去，简薇顺势拿过一杯红酒，猛的一口咽了下去，红酒的浓郁从喉咙中传来，最后一点点漫入血液当中。本想压抑一下自己不安的内心，可一杯红酒下去，反而让自己的心如同一团团火焰一样燥热不安。

    顾慕言深邃的目光从来没有从简薇的身上离开，他倒要看看，她的心里到底有没有自己。看着简薇猛地喝下去一杯红酒，顾慕言的剑眉紧蹙，心不禁揪了起来。

    “顾少爷，你别一句话不说啊，来喝一杯。”美女靠在顾慕言的怀中，伸出手指故意摸着顾慕言的胸膛，抬眸望着顾慕言。

    顾慕言厌恶的皱了皱眉头，接过那女人手中的酒杯，一饮而尽。

    “顾少爷真是好酒量！”

    见状，那群美女顿时拍手叫好。

    顾慕言的出现简直成为了整个晚宴的焦点，那些美女恨不得让全天下的人都知道顾慕言在自己的身边，异常的喧嚣。

    简薇心头一怔，努力抑制自己的情绪。他知道顾慕言是刻意气自己，可既然这是顾慕言选择的，自己只不过是一个协议妻子，就没有资格去参与他的事情。

    另一边的喧嚣声再次传来，顾慕言不知道已经喝下去了多少杯。

    简薇终于忍不住了，起身径直的走了过去。

    “顾慕言！”简薇一把抢过顾慕言手中的红酒，目光冷冽，“你不可以再喝了。”

    顾慕言的胳膊悬在半空，神情一怔，缓缓地扭头望了过去。

    “呵呵。”顾慕言冷笑，“你们听，她居然叫我不要喝了。”

    “顾慕言！如果你对我有什么意见，就请你直接说出来。你觉得这样有意思吗？”简薇无法理解顾慕言，他明明翻手为云覆手为雨，到底为什么还要这么折磨自己。

    “有意思，当然有意思。”顾慕言的声音冷冰冰，略带一丝威胁的语气的响起，“我告诉你，你现在的态度已经惹怒我了，接下来，我还有更有意思的。”

    “顾少爷，咱们少跟她废话了。不过是一个简家的养女，商业联姻罢了，还真把就当做顾少夫人了？”美女的鄙夷声响起，笑呵呵的嘲讽这。 

    那些女人显然没有把简薇这个正牌顾氏少夫人放在眼里。

    当简薇嫁到顾家的时候，整个商业圈的人基本都会调查一番简薇究竟是何等人物，知道简薇只是一个养女，便更不把她放在眼里了。

    “来，顾少爷，我们少理她，接着喝。”

    说着，一个美女拿过来一大瓶酒，顾慕言丝毫没有停下的样子。简薇孤零零的站在一旁，此刻的画面显得如此突兀，只见顾慕言一杯杯酒喝了下去，简薇秀眉紧皱。他才刚刚手术不久，不能这样喝酒。

    简薇一把抢过那一大瓶酒，对着整瓶喝了下去。在场的人顿时倒吸一口凉气，露出不可思议的表情。这个简薇还真是能耐，居然敢整瓶吹，气氛顿时被燃到最高点，美女们看到简薇喝得脸色有些微红的样子，上前起哄恨不得她能这样喝倒在这里。

    浓郁的酒香不停的钻入简薇的口腔里，一股股烈酒下肚，简薇只感觉自己浑身都像一团烈火一样，烧的不停。渐渐的，简薇觉得眼前的视线有些飘忽，脚下的力度也有些不稳起来。

    “怎么不喝了？你不喝光，顾少爷可就喝了。”一旁的美女娇滴滴的声音响起，一边恶意的推着简薇手中的酒瓶就往她嘴里灌。

    简薇觉得自己有些醉了，从来没有这么猛的喝过酒。可简薇的大脑却一直保持这理智，刚想继续喝，顾慕言便一把抢过简薇手中的酒瓶。

    “薇，你醉了。”顾慕言扶住简薇有些不稳的身体，充满磁性的声音低沉的回响在耳畔。

    “顾少爷，让你老婆继续喝呀，她不是挺能喝的吗？”身旁的美女见顾慕言对简薇关心，酸溜溜的语气说道。

    话语刚落，只听“啪”的一声，顾慕言反手一把将酒瓶摔在桌子上，顿时酒香四溢，玻璃碎了一片。吓的那些女人顿时屏住呼吸，大气都不敢出。

    顾慕言凛冽的目光缓缓的扫了过去，强大的气压袭来，“我的老婆，还轮不到你们几个说三道四。”

    顾慕言带着简薇回到别墅，简薇的脸色绯红，整个人都变得迷迷糊糊的。顾慕言心疼的望着简薇，为什么你就不能好好听我的话，非要触碰我的底线呢。

    “酒……”简薇微微开口。

    顾慕言眉头紧蹙，“薇，你醉了。”

    听到顾慕言的声音，简薇下意识的抓住顾慕言的衣服，“慕言……你才刚做完手术……”

    顾慕言心头一怔，她是在关心自己吗？

    看着简薇难受的样子，顾慕言更是觉得心疼，炙热的目光紧紧的盯着简薇，心头一股冲动涌上，顾慕言靠近简薇，低声问道：“简薇，你爱我吗？”

    “我……”简薇眉头一怔，只觉得迷迷糊糊中听到了顾慕言充满磁性的声音。顺着声音望了过去，顾慕言峻冷的目光正望着自己，简薇片刻失神，整个大脑好像都不受控制一般，看着眼前的人，看着他如深潭一般深不可测的深眸，只觉得整个人都要陷了进去。

    “薇。”顾慕言没有办法在等下去了，这么长时间，他发现自己已经没有办法离开简薇，简薇的一颦一笑，一喜一怒都在无时无刻的影响这自己。从来没有过这种感觉，自己也从来没有遇到一个让自己如此在意的女人。
第一百二十一章 让你看清你身边的女人
    简薇是一个性格冷冽坚韧的人，每当简薇用那样冰冷冷漠的目光望着自己的时候，顾慕言从心里感觉不安，生怕又一天她会离开。

    顾慕言想要得到一个答案，一个肯定的答案。 

    “你爱我吗？”低沉的呼吸声打在简薇的脖颈，让简薇浑身都酥麻了起来。

    “我……”简薇半阖这眼眸，纤长的眼睫微微颤抖，“我爱你……”

    次日的阳光微微照射了进来，暖意打在简薇的身上，才稍微的觉得有些舒服。

    简薇的大脑终于有些清醒过来，躺在柔软熟悉的大床上，嘴角不自觉的勾起唇角。

    突然，简薇好像想起什么。

    猛地起身，四处望了望，发现自己居然真的在别墅里。

    简薇低夏头，自己的衣服居然也被换成了平时的睡衣，简薇懊悔的咬唇，昨天喝的迷迷糊糊的，顾慕言说不定又对自己做了什么恶劣的事情，早知道就不管他，让他喝道心脏病复发好了。

    “你醒了。”刚想起顾慕言，他冰冷的声音便从浴室传来，让简薇倒吸一口凉气。

    顾慕言刚走出来，便看到简薇依旧一副敌意的眼神望着自己，还没等她开口顾慕言便抢过话来，“第一，你昨天喝的一塌糊涂，又吐了我一身，知道吗？”

    “我……”

    “其次，你不要继续用这样充满敌意的表情看着我。”顾慕言说着，一步一步靠向简薇，男性强大的气息顿时逼来，“上次的绯闻，我只不过是和洛嘉珊做戏罢了，除了你，我没要过别的女人。”

    简薇诧异的目光望着顾慕言，他的话让自己面颊绯红。他仿佛突然变成一个人一样，昨天那副刻意刁难自己的模样尽然全失，态度转变如此之快，还特意跟自己解释……让简薇有些招架不来，“真的……”

    “还有，你知道你昨晚说什么了吗？”男人磁性的声音低沉而又温柔。

    “我说什么了？”简薇狐疑。

    “都说人酒后吐真言，本来我是不信这些俗话的。不过昨天我亲自证实了这句话，还是有些准确度的。”顾慕言缓缓的靠近简薇的身子，直到仅剩几厘米。

    简薇清楚的看到他精致白皙的皮肤，和那双纤长眼睫下深邃的双瞳，两人近在咫尺，近到能够感受到对方的呼吸和心跳。

    仅剩的几厘米更加逼近，顾慕言凑到简薇的身边。像有一股奇妙的力量吸引一般，望着顾慕言的面容，自己居然忘记了躲开。顾慕言仿佛看出简薇的害羞，更试探的靠了过去，简薇下意识的屏住呼吸。

    “不过。”顾慕言嘴角扯出一抹笑意，猛地退回身子，“这句话还是等到你清醒的时候，在亲口跟我说吧。”

    说罢，顾慕言潇洒的转身下了楼。

    简薇深吸一口气，瞪大了眼睛望着顾慕言离去的背影，只觉得莫名其妙。刚刚突如其来的暧昧，还要以为他要吻自己，结果却说了一些自己听不懂的话，弄得自己现在还面红耳赤……

    “话？”简薇独自坐在床上，疑惑的自言自语，“我昨天说什么了吗？”

    简薇努力回想，却怎么也想不起来了。

    “慕言。”简薇急忙追到了楼下，顾慕言正坐在餐桌旁，望向简薇说道：“坐。”

    “你刚才说的绯闻……都是真的吗？”

    “当然，况且我也没有什么必要去骗你。”顾慕言语气理所当然，一边喝着咖啡，一边挑眉望向简薇。看到简薇的手腕上还带着自己送给她的手表，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。

    如此平静的场合下，简薇突然觉得一切都那么的虚幻缥缈，就在昨天两个人还势如水火，可现在两个却像什么也没发生一样。简薇狐疑的皱了皱眉头，低声问道：“那……你打算对简氏怎么样？”

    听到简薇的话，顾慕言的动作一怔，轻笑道：“你放心，不过如果简氏不触及到顾氏的底线的话，我不会对它做什么的。”

    虽然顾慕言没有给自己一个明确的答案，但简薇多少也清楚了顾慕言的意思，也算是安心下来。

    简薇打扮好，准备去医院。

    “少夫人。”管家走了过来，把手中的钥匙交给了简薇，“这是别墅的钥匙。”

    简薇接过钥匙，微笑这点了点头。视线转移到一旁的顾慕言身上，他正在优雅的穿着西装，好像今天没有什么要紧的事情，一副惬意的模样。

    “慕言……”简薇咬牙，心中一直有一个结在心中，让自己一直没有办法安心。

    “怎么了？”

    “那天我在书房，看到了一幅画，是一个女人的画像，你……”

    简薇还没有说完，顾慕言便脸色冷清的打断了简薇的话，“那只是一个普通的画像罢了，不代表任何意义。”

    说罢，顾慕言脸色突然沉了下去，离开了别墅。

    简薇呆呆的望着顾慕言，虽然他这么说，可自己的直觉告诉自己，事情根本没这么简单，顾慕言从来不在乎别人的看法，可当自己一提到那副画像的时候，他整个人的脸都变得铁青，眉头紧皱的样子好像一点也不愿意提起。

    那个女人……简薇秀眉微皱，到底和顾慕言有什么关系。

    瑞士。

    极具格调的办公室当中，一个穿着优雅的女士坐在那里。她的脸色沉重，一言不发，心中好像有巨石压在内心当中一样。

    这段时间，庄诗雨在顾慕祺的话中得到了许多关于顾慕言的事情。在自己刚刚离开的时候，顾慕言的悲痛，直到现在顾慕言结婚，庄诗雨都一清二楚。按照顾慕祺的话，简薇根本就是欺骗顾慕言的感情，贪图富贵才会和顾慕言结婚。庄诗雨想着，心中越发的觉得不甘心，当初自己那么深爱的人，怎么可能被这样一个心机不纯的女人霸占。

    想着，庄诗雨拳头紧攥。突然，办公室的大门传来了声响。

    “你过来了。”庄诗雨看到助理走了过来，焦急的起身。

    “庄小姐，你这么匆忙的叫我过来，是有什么事情吗？”助理挑眉问道。

    庄诗雨这才反应过来自己的情绪过于激动了，微微摇了摇头，笑道：“没有。”说着，庄诗雨转身，将桌子上的画纸交给助理，“这是我连夜赶出来的设计图，我想……我应该是最完美的一份了。”

    “哇哦。庄小姐，没想到你这么快就设计好了，真是一个人才。董事长知道一定会很开心的，真是完美。”助理看着手中精致的设计图，惊喜的说道。

    “呵呵。”看着助理如此兴奋的样子，庄诗雨嘴角扬起一抹苦笑，低声说道：“Sorry，不过我想，这也是我最后一次为公司做设计了。”

    “为什么？”

    “还有这份，是我的辞职报告。”庄诗雨说着，将另一份文件交到了助理的手中，“在瑞士的这段时间，我学习了很多，也得到了很多。我很感谢董事会对我的欣赏和支持，不过……我的故乡是中国，我想先回国发展一段时间，再做打算。”

    “好吧……”助理的脸色有些无奈，可看着庄诗雨如此恳切的样子，又无法出言挽留。她了解庄诗雨的性格，只要是决定了的事情，就很难改变。

    “谢谢你，Luca。”庄诗雨微笑着，和Luca拥抱。

    这份辞职报告交到了助理的手中时，庄诗雨突然觉得自己异常的轻松。自己考虑了那么多天，终于发现无论如何自己都没有办法放下顾慕言。就算他早就忘记了自己，就算这一切是多此一举，庄诗雨都想飞奔回国，回到顾慕言的身边。她要让顾慕言看清楚，他现在娶的是一个如何居心不良，心怀鬼胎的女人。

    庄诗雨离开公司，手机传来了短信，是顾慕祺预定的航班。

    “慕言，你等我……”庄诗雨深吸一口气，眸中划过一丝凛冽，自己倒要回去会一会，那个如此欺骗顾慕言的女人，到底是何方神圣。

    *

    简薇走到病房，准备进行查房。

    刚走到病房当中，病人们虽然没有说话，但简薇却清楚的感受到那种充满质疑的眼光在不断的射过来。一个小女孩的母亲看到简薇走了过来，脸色露出一种难解的表情，虽然有些不情愿，但还是不可奈何的走了过来，讪笑了两声说道：“呵呵，简医生，你来了。”

    “嗯。”简薇没有多加猜测，微微点了点头说道：“小美现在的身体怎样吗？这几天没有什么异常吧。”

    “嗯……没有。”小美的母亲微微摇了摇头，脸色有些发苦。

    简薇扭头望了过去，病床上却没有看到小美的人影，奇怪的问道：“小美呢？”

    小美的母亲听简薇的话，急忙扭头望去，一眼就看穿小美躲在被子里，急忙掀开被子说道：“小美，怎么这么不听话。简医生来给你看病了，怎么躲在被子里。”

    简薇看着小美，嘴角不自觉的上扬。

    亲和的走了过去，微笑这说道：“没关系，小孩子都害怕见医生的。”简薇俯过身去，亲切的问道：“小美，你还记得我吗？”

    “不要，我不要看到她！”一看到简薇，小美吓的急忙又缩回被子里。
第一百二十二章 不能颓废下去
    “小美！你在干什么！你这样很不礼貌知道吗？”小美母亲看到小美的反应，心头一紧，急忙拉扯这被子，可小美的力气很大，好像说什么也不肯钻出被子，让简薇看她的身体情况。

    看着眼前的情况，简薇也一时也有些发懵，应付不过来。小美是因为先天性心脏病，才入院不久，一直都是自己负责她的治疗，从来都是乖巧的小美，怎么突然这么害怕自己了？

    “小美？”简薇走了过去，以为小美是哪里不舒服，凝眉问道。

    没想到，简薇走过去，小美的反应更加剧烈了起来，在被子里面胡乱折腾这，“不，我不要她给我治病，小强说，昨天有一个人，就是因为她差点死掉的，我不要她治，我不要！我不要！”

    听了小美的话，简薇神情一怔，茫然的站在那里，仿若五味杂陈一样，说不出的苦涩感涌上心头。

    “小强也是孩子，你怎么能胡乱听他的话！”小美母亲听到小美如此没有顾忌的话，急忙扭头对简薇苦笑这说道：“简医生，你别在意啊，孩子都是这样口无遮拦的。”

    “不过……这昨天的事，确实闹的动静不小。因为知道你是手艺精湛的心脏科的医生，所以才费大劲才好不容易进入东方医院的，可是现在……你看孩子怕你，是不是，可以给我们换个医生？”

    小美母亲的话一字字的刺入简薇的内心，这种不信任的态度反而让简薇觉得十分难受。望向四周的病人，大家都望着自己叹息，摇头，好像自己是一个被质疑的医生一般，巨大的无助感袭来，简薇只能呆愣的站在那里，手足无措。

    “简医生？”小美的母亲看着简薇没有说话，接着问道。

    “哦。你放心。”林柏的声音从身后传来，只见林柏走了进来，大家的目光顿时从质疑变成了敬重，纷纷的望了过去，“病人和医生之后不投缘也是常有的，我们医院全部以病人为主，完全尊重病人的意见。”

    “啊，那真是太好了！”

    “简薇，那你就不要在接手这个病人了。”林柏扭头低声说道：“池怡裴，接下来小美就由你负责了。”

    “那，那真是麻烦你了林科长。”小美母亲见状，急忙道谢。

    “不麻烦。”林柏亲和的微微摆了摆手，俨然一副仁医的做派。

    简薇缓缓的转过身去，拖着无力的步伐离开了。

    池怡裴凝眉望着简薇，一副失魂落魄的样子，怕是在医院四处碰壁，想当初她在医院，可是多么厉害的风云人物。那么多人都抢着要由她主刀手术，可现在居然被病人给推掉了。手术被勒令禁止了，也没有病人愿意被她治疗的话，这样下去，在这个竞争激烈的医院，早晚是要被淹没下去的。

    不知道为什么，池怡裴看着简薇，心中居然隐隐有些担忧。人红是非多，只怕这个医院当中，想要搞她的人不少……

    “池怡裴。”林柏的声音传来，让池怡裴猛地回过神来，“还不赶紧给小美检查一下身体。”

    “哦。”池怡裴急忙点了点头，走了过去。

    简薇走出病房，扭头望向里面，小美见到池怡裴，反而从被子里钻出来，拉着池怡裴的手，一副亲昵的模样。整个医院的人都把自己当做瘟神，唯恐避之不及。不能手术，也没有人愿意接受自己的治疗，此刻站在医院里，简薇有些觉得自己突然失去了存在的意义和价值。

    “她在这站着干什么啊。”

    “谁知道呢，可能啊，现在没人敢让她看病了。”

    “唉，这人跟人就是不一样，不用工作都能领工资。”

    “呵，难不成你还羡慕她啊。说好听得一个副科长，可实际上呢，还不是要跟那些实习生一起工作，挂着这么大的头号去干最底层的事情，若是我的话害臊死了。”

    身边的护士的刻薄的声音源源不断的从身后传来，简薇下意识的扭头望去。

    “哎，别说了。”

    “怕什么啊！”那个护士趾高气昂的从简薇的身边走了过去，边走边嚷嚷道：“自己有多大本事还不知道呢，既然攀到了豪门，就别在医院充当什么好医生了。”

    那些冷嘲热讽如同刀刃一般剜这简薇的内心，事情怎么会变成这样……简薇觉得浑身无力，就连呼吸的力气都要失去了，医院给自己太大的压力，就连站在这里就觉得是多余的。

    “简薇。”周勋看到简薇的身影，急忙追了过去，看到简薇一副失魂落魄的样子，担忧的问道：“你没事吧。”

    “没事。”简薇摇了摇头，叹气道：“你说……我是不是真的不适合当医生。”

    “你怎么会这么想。”周勋微笑，“你一直都是东方医院的精英，之前那么多次情况严峻的手术你都挺过来了。简薇，不要让别人的看法左右你，坚持你自己心中所想的，好吗？”周勋双手轻轻的抓这简薇的肩膀，语气温柔而又耐心，“只要熬过这段时间，你认真你的态度，大家都会看在眼里的。”

    简薇深吸一口气，周勋说的没错，自己不能就这样颓废下去。

    “周勋，谢谢你。”简薇脸色有些好转，点了点头。

    “呵呵，那就好。”看到简薇脸上露出了微笑，周勋紧绷的情绪才松了下来。这么多天，简薇的每一个表情都在深深的影响自己，甚至在医院走廊里自己都会下意识的去寻找简薇的身影，生怕她会有什么想不通的。可此刻看着如此坚韧的简薇，周旭觉得自己一切都多想了。

    简薇她远远要比自己想象的还要坚强。

    “哪里都需要新鲜的血液，也许跟这那些实习医生工作一段时间，也能学习到很多呢。”

    “有什么需要帮忙的，尽管找我。”周勋深邃的目光望着简薇，低声说道。

    可能是周勋的眼神异常炙热，看的简薇面颊微红，急忙避开了，“那，那我就先离开了。”

    周勋望着简薇离去的背影，深邃的目光更加幽深。仔细回想之前的事情，越来越觉得不对劲。就算简薇最近杂事烦身，但她也不可能做出这么低级的错误来。可惜简薇也而不记得那到底是不是自己写的了，周勋怎么也想不通，眉头紧蹙，摇头转身离开了。

    简薇跟着实习医生一起工作了一下午，自己已经对医院的一切都十分熟悉，有简薇在，更像是那些实习医生的引路标，少做了许多错事。

    简薇跟着一个小实习护士走了过来，大家看到简薇眼中不免都有些质疑。不过简薇已经习惯了，不管他们怎样看自己，自己还是要在东方医院工作的，与其去烦心，不如放宽心一点。

    “哎。”看着那个小护士正在弄的点滴，简薇急忙拉住那个小护士，“你怎么只给她打盐水啊？”

    “唉，这都是科长的意思，我也没有办法啊。”那个小护士挤了挤眉头，嘟了嘟嘴说道：“科长说这类不是很严重的病人，用不着开那么好的药，只用盐水和葡萄糖一样可以缓解症状。主要的，还是他们口服的药。” 

    “什么……”简薇诧异的望着，没有想到自己工作了这么长时间，还头一次听到这样的事情。也难怪，大多数药物直接用因浓度太高等原因所以无法直接用，用葡萄糖和盐水做溶剂的话，就算在其中动些手脚也是没人知道。 

    看着一旁痛苦中的病人，简薇的心顿时揪了起来。

    如果自己没有跟着护士一起亲眼看到的话，恐怕这种恶劣的情况至今还不知道呢！想着，简薇愤怒的拳头紧攥。

    一整天，简薇的心都紧紧的悬着，满脑子都是今天发现的事情。

    简薇坐在办公室休息，茫然的看着那天给五号病房开的处分，突然有一处不对劲的地方吸引到了自己。简薇凝神望去，突然发现这上面居然有一些涂抹的痕迹，可自己从来都不会在纸上涂抹，就算写错了，也会怕护士看不清，所以从新写一张。

    大脑顿时乱成了一团，当时自己的病人那么多，那几天又那么心神不宁，也许是把病人与病人之间搞混了也数不准呢……

    简薇再次疑惑的凝眉望去，只觉得那个字迹，越来越不像是自己写的。

    顾氏大厦

    顾慕言独自一人整理这公司的事情。

    顾慕言合上文件，回想今天早上，简薇居然在书房发现了那张庄诗雨的画像？顾慕言薄唇紧抿，自己都已经好久没有碰过那张画像了，那张画像就像是自己的禁忌一样，这么多年，自己都在刻意的不去回想。可这一次，居然是被简薇发现了。顾慕言深吸一口气，眉头紧蹙。

    “顾少爷。”小李走了过来。

    “查到了吗？顾慕祺最近去了哪里？”顾慕言挑眉问道，自从顾慕祺说放弃管理公司之后，他就仿佛突然消失了一样，就连回老宅吃饭，也看不到他的人影。

    “顾二少爷去了瑞士。”小李低声说道。

    “瑞士？”顾慕言凝眉，他好端端的去瑞士干什么？像二弟那样心思诡异密的人，也不可能是去享乐。
第一百二十三章 怀疑
    “据调查，顾二少爷一直在瑞士学习商务资产管理方面，已经逗留许多天了。”

    “哦？”听到小李的话顾慕言修长的手指微微划过手中的高级钢笔，难不成是自己多心了？这么多天，顾慕祺一点动静都没有，难道是真的只是在学习学习商业知识？顾慕言深吸一口气，不管顾慕祺怎么动歪脑筋，只要自己心脏病的事情不暴露的话，他都根本不可能在自己手上得到一点机会。

    “最近收并的项目筹划的怎么样了？”顾慕言扬声问道。

    “正在筹划当中。”说着，小李将手中已经计划好的文件交给了顾慕言。

    顾慕言垂眸望着文件，冷静的思考了起来。顾氏是全国最大的投资有限公司，拥有自己的品牌，并且集商业、文化、金融三大产业为一体的大规模的集团。在商业当中，也是屹立不倒到不动产企业，这次的收购若是成功的话，对顾氏来说无疑是一个更加巩固地位的机会。

    不过思宜集团近百年的创业历史，也是出了名的老狐狸，看来这次收购，要是一场持久战了。

    半晌，顾慕言开口道：“十分钟后，通知各部门经理到会议室开会。”

    “是。”小李颔首，恭敬的应答。

    连续两天，简薇都从之前忙碌的工作顿时变成无所事事，只怕在这样下去，自己的丰富手术经验都要荒废光了。简薇不停的看医术，希望能够弥补一些现在临床经验的不足。

    简薇心中一直疑惑，五号病床的患者因为上次的事情，本来已经有些恢复的身体变得差了起来，一想到那个患者难熬痛苦的样子，简薇的心中就越觉得万分愧疚。

    “周勋！”简薇抬眸看到路过的周勋，急忙了过去。

    “怎么了？”看到简薇有些慌张的样子，周勋立马停下了脚步，低声问道。

    简薇咬唇，凝眉想了想，还是开口说道：“其实，我一直觉得这件事情有些问题。”简薇说着将那份处方拿了出来，“虽然当时的记忆十分模糊，可我记得，这个字迹虽然极力模仿我，可还是能看出有些不同的。”

    听到简薇的话，周勋凝眉接了过来，仔细的看了看，这上面确实有不同之处。

    “这么说，是有人故意害你！”

    “我不知道，可是我越想越觉得不安，那个人这么做，万一最后那个病人没有抢救过来的话……”简薇说着，背后不禁流出一身冷汗。

    “简薇，你放心。我一定会帮你的。”周勋坚定的说道，嘴角扬起一抹笑意。

    “哟，都在啊。”池怡裴看到简薇，走了过来。

    听到池怡裴的话，周勋和简薇视线相对，两人凛冽质疑的目光望着池怡裴，让池怡裴隐约感觉有些不对劲。

    “呵，你们这是干什么，怎么这么看着我？”池怡裴狐疑，“搞得我是什么洪水猛兽一样。”

    “有事吗？”简薇凝眉问道。池怡裴总是对简薇抱有一种敌意的态度，让简薇不禁有些提防。

    “池怡裴，我问你。五号病床出事之前，你在干什么？”周勋挡在简薇面前，对池怡裴严肃的质问道。

    听到周勋的话，池怡裴冷笑，“周勋，你是在怀疑我吗？我告诉你，我池怡裴可不是那样的人！本来我还想好心告诉你们关于这件事情线索，不过既然你们这么怀疑我，那我也没有什么好说的了。”

    说罢，池怡裴冷冷的目光扫过周勋和简薇，愤怒的转身离去。

    看着池怡裴离去的背影，简薇秀眉紧蹙，看着池怡裴刚刚那副失落凄凉的目光，简薇不忍心的冲了过去。

    “池怡裴！”简薇急忙抓住池怡裴的胳膊，拦住她焦急的说道：“虽然你总是针对我，不过我相信你肯定不会做出这种卑鄙的事情。”

    “呵呵，你跟周勋是一个唱黑脸一个唱白脸了吗？”池怡裴冰冷的目光望着简薇，不屑的冷呵，刚刚还一副怀疑人的模样，现在就来装好人？

    “不管你怎么想都好，我知道你不喜欢我。不过……毕竟我们都同事这么多年，无论如何我都不希望我们之前会变成现在这样。”

    简薇说着，手中不禁加大了力度抓着池怡裴的手腕。池怡裴凝眉望着如此恳切的简薇，心中也有些些微动摇。其实自己本来也不是刻意为难简薇，只不过医院里的人都围着她转，让自己有些不平衡罢了。

    “我告诉你，其实我很看不惯你，不过看你最近被冷落的样子，不告诉你也有些太昧良心。”池怡裴说着，凑到简薇的耳边，“其实五号病床出事的前一天，我看到林科长在你的办公桌前，拿走了一样东西。”

    “什么？！”简薇听到池怡裴的话，顿时瞳孔猛缩。

    “至于是什么，你自己好好想清楚就是了。”

    说罢，池怡裴冷漠的大步离去。

    听了池怡裴的话，简薇呆愣的站在原地，心脏急促的跳动，怎么也无法想象。林柏？林科长？林科长从来对自己都是那么关照，怎么可能会不惜别人的生命，对自己做出这样的事情呢？况且，他这样做对自己有什么好处呢？自己对他根本构不成威胁啊？而且，自己副科长的位置还是他一手举荐的……

    “简薇？她说什么了？”

    “她说……林科长之前去过我的办公桌拿走了处方。可是，我真的无法相信，林科长那么好的人，怎么可能会做出这样的事情？”简薇无法接受，双眸颤抖的望着周勋，情绪有些失控。

    “简薇，你先冷静一下。知人知面不知心，你不能仅仅凭感觉就去断定一个人。而且刚才池怡裴的话，不能不信，也不能全信。”周勋看着简薇慌张无措的样子，担忧的说道。

    “我……”简薇大脑一片混乱。

    池怡裴的话无疑将林柏在自己心中的地位摧毁，可若是池怡裴说的是谎话的话，她针对林科长又有什么好处呢。简薇觉得头越来越疼，无法理智的思考，那天五号病床患者失去心跳的样子，大家对自己冷嘲热讽指指点点的样子，都如针锥一样刺痛自己的内心。

    周勋深邃的目光紧迫的望着简薇，她无助失措的样子，让自己的心也跟着紧绷了起来。周勋语气温柔而又坚定，“简薇，你先冷静一下。这件事情，交给我。好吗？”

    “嗯。”简薇望着周勋，缓缓的点了点头。

    为了收购思宜集团，整个顾氏集团都进入了疯狂的忙碌当中。

    会议室当中，顾慕言作为公司的领军人物，将下面一系列事情都安排的仅仅有条，没有丝毫瑕疵。

    “那么，就按照刚才开会的内容，各部门可以开始行动了。”

    说罢，办公室里的人迅速的回到了自己的岗位上。

    “顾少爷。”一个穿着黑色西装的人走了过来，贴到顾慕言的耳边低声说了些什么。只见顾慕言的脸色从面无波澜，变的越发的铁青。

    听了那个人的话，顾慕言一言不发，从顾氏大厦走了出来，径直的上了一辆黑色限量高级跑车。

    “回别墅。”说罢，黑色跑车立即飞驰而出。

    而就在马路的对面，一辆同样豪华的轿车停在顾氏大厦的门口。

    车窗微微的降落，庄诗雨带着墨镜，望着刚刚从这个豪华的大厦里面出来的男子，痴迷的目光还是久久的停留在那里。

    熟悉的挺拔的身材，熟悉的面容，熟悉的地方。庄诗雨心中顿时仿佛涌上一股无可抵抗的炙热情感，让自己恨不得现在就找到顾慕言，和他重逢。心脏跳的越来越快，顾慕言虽然外表没有太大的变化，不过刚刚他从大厦出来的时候，那样冷峻的面庞，如鹰一般锐利的目光，还有浑身散发出的逼人的强大气势，都让庄诗雨都有一种陌生的感觉。

    这么多年不见，看来不仅是自己，顾慕言也变了许多。只不过……现在的顾慕言反而更加深深的吸引自己，一股想融入他生活的想法愈加强烈。

    庄诗雨嘴角微微扬起一抹迷人的弧度，顾慕言，我回来了。

    在医院的每一刻都坐如针毡，简薇无力的回到了别墅。刚想开门，便想起来自己已经有了别墅的钥匙。

    简薇从包包里掏出别墅的钥匙，一股暖意袭来，不禁嘴角上扬。

    大门被打开，刚一推开门，简薇便看到坐在沙发上的顾慕言。不知道为什么，在看到顾慕言的那一瞬间，就像吃了什么灵丹妙药一样，全身的疲乏顿时消散。

    “少夫人。”管家走了过来，将换用的拖鞋从鞋柜上拿了下来。

    “谢谢。”简薇微微点了点头，换好鞋，走过来问道：“公司没有事情了吗？这么早就回来了？”

    “嗯。”顾慕言没有多说话，语气冰冷的应道。

    看到顾慕言的态度，简薇虽然有些疑惑，不过也没有多想，也许是公司有什么棘手的事情吧。简薇无奈的耸了耸肩，转身去厨房倒了一杯水。

    “医院有什么事情吗？”顾慕言的声音忽然响起。

    倒水的动作一怔，诧异的目光望向顾慕言，他作为东方医院的大股东，怎么可能不知道公司的事情，他这么问，恐怕就已经暗示他已经知道一切了。
第一百二十四章 不用你插手
    简薇语气有些失落，“医院有什么事情，你还不清楚吗？”

    “明天我会亲自跟院长说这件事情，让他对你的一切处罚都取消。”

    “不用！”简薇猛地放下手中的水杯，急忙一口否决，“我自己会处理好这件事情，用不着你插手。”

    “什么叫住不用我插手。”顾慕言语调有些怒意，“你是我的妻子，我不允许你因为这种无聊的小事就被冠上这样的罪名，况且……现在也不是学生时代，需要用一些奖惩才能凸显谁是优秀的学生。”

    “慕言……你根本不了解医院的情况。”简薇努力压制心中的怒火，平静的说道：“而且这也不是什么无聊的小事，那个病人差点因此丧命，医院必须这样做，而且……我也没有丝毫怨言。”

    “我是医院的股东，有权参与医院的任何事情。”顾慕言语气坚决，似乎已经认定了一定要插手这件事情。顾慕言起身，深邃的目光望着简薇，语气凛冽，让人毛骨悚然，“听说这件事情是副院长决定的，他明知道你是我的人，还敢这么做，我看他是不想继续在东方医院待下去了。”

    顾慕言如此决裁的话，让简薇心中更加恼火，本来这件事情就已经弄的够烦的了，也更不想让顾慕言多加插手。

    “顾慕言，你不要总是擅自做决定好吗？没错，你是东方医院的大股东，可你也要考虑我的感受。还是你觉得，我在医院的事情给你这个顾少爷的形象带来了影响？”简薇无奈的转身，语气有些冷漠，“拜托你不要插手我的事情了。”

    “你为什么反应这么激烈？”顾慕言望着简薇冷冽的背影，凝眉压低了声音，“我并不认为我的决定是错的。还是说，你不想让我插手，是因为已经有人插手了。”

    顾慕言的声音冷冰冰的响起，整个别墅的气压顿时降到了最低点。

    顾慕言缓缓地走到简薇的身边，语气低敛，“是那个周勋？”

    不知道为什么，一从顾慕言的口中听到周勋两个字，简薇下意识的想要否认，“跟他没关系！”简薇扭头望去，只见顾慕言的脸色铁青，削薄的唇瓣紧抿成一条线，沉默的样子反而让人感到更加恐惧。

    “我又没有多说什么，你那么快否认干什么？”顾慕言嘴角扯出一丝冷笑，语气有三分深情，七分邪魅，“你看你紧张的样子，眉头都紧紧的拧在一起了。”

    看着顾慕言那副宛如千年寒山一样的面容，那阴阳怪气的语调让简薇心中有些忐忑不安，自己能够清清楚楚的感觉到顾慕言对周勋的敌意。可自己跟周勋只不过是普通的同事关系罢了，简薇也相信周勋也只是单纯的友情才会帮助自己。

    顾慕言总是那样强势，那样盛气凌人，简薇不想让顾慕言插手，是不想让别人质疑自己的能力，说自己是借顾慕言而上位，而且简薇想要通过自己的努力，在大家面前证明自己。所以才会答应让周勋帮忙，可顾慕言如此质疑的目光，反而让简薇觉得不被信任而感到心寒。

    “听不懂你在说什么。”简薇的目光有些闪烁，转身沉默的离开了。

    简薇离开，顾慕言的视线缓缓的移向简薇，目光幽邃。

    别墅里的气氛时好时坏，这种感觉让简薇下意识的觉得不安。

    医院里渐渐没有简薇什么事情可做，简薇坐在医院的院子当中，微风微微拂过，吹动简薇额头凌散垂落的碎发。简薇平静的望着那些病人望的出神。

    “我简单的查了一下。”周勋的声音突然从身后传来，简薇扭头望去，只见周勋嘴角咧这笑意走了过来，坐在简薇的身边，“不过要想确认到底是不是林柏做的，还是需要去调监控，不过你知道的，没有特殊情况，是不会允许我们去调查监控的。不过如果真的是林科长的话，这么做反而会打草惊蛇。”

    “谢谢你周勋。”简薇看着周勋认真的模样，微微勾了勾唇角，“我想了一晚上，还是没有办法相信，也许……可能是池怡裴看错了呢。我昨天只是大脑有些短路了，你还这么为我着想，我都不知道要怎么回报你了。”

    “不需要回报，只要你好就可以了。”周勋轻笑，深邃的目光不自觉的停留在简薇的身上。

    简薇微微笑了笑，扭头避开了周勋的视线。

    “谁让我们是好同事呢。”周勋话锋一转，“况且你之前不是也帮过我，要不是你帮我让我有了手术的机会，恐怕我现在还不知道在哪里闷着呢。”

    听着周勋的话，简薇噗嗤一声笑出了声，周勋看起来总是那样随意，好像什么事情都没有办法阻挡他的步伐。表面看着为人率直，可仔细接触下来却也少不了稳重，总会给人带来一种踏实的感觉。

    “不过……害人之心你没有，防人之心却不可无。”周勋说着这，语气有些沉重，他从白大褂的口袋当中，掏出了一个纸条，递给了简薇，“林科长才调过来两年时间，对于他们我们也只是知道表面。而这个东西，就是在他的办公桌下发现的。还好我眼尖，不然就被保洁扫走了。”

    简薇疑惑的接过那张团成一团的纸，上面全部都是自己研究的手术和治疗方案，只不过研究到一半，发现有漏洞就放下了。想着，简薇秀眉紧皱。

    “嫂子。”简薇想着，只听一声清澈的声音从远方传来。

    简薇和周勋的视线顺着望了过去，只见顾慕晴穿着一身浅色长裙，正微笑着摆着手望向简薇。

    一间环境幽静的创意花店当中，一股股又淡又浓的花香飘了过来，深吸一口气，沁人心脾，顿时觉得异常惬意。

    “这些都是你弄的吗？”简薇俯过身子望着精美的花朵，纤长的睫毛微微颤抖，嘴角扬起一抹笑意。

    “是啊。”顾慕晴端着两杯奶茶放在桌子上，微笑这说道：“整日在家里，妈总是介绍各个公司的少爷，可我根本不喜欢跟他们在一起，也没有什么共同语言，只好逃出来了。”顾慕晴一边说着，一边四处望了望道，“嫂子，你看我这个屋子怎么样？我可是挑了好久才选定的呢。”

    “呵呵。之前你总是简医生简医生的叫我，现在一下改口叫嫂子，还真的有些不习惯呢。”简薇说着，脸色不自觉的有些绯红。

    顾慕晴挑眉望向简薇，咯咯笑道：“好，那我平时就叫你薇薇，怎么样？”

    “嗯。”简薇回眸，微微点了点头，“对了，你怎么突然想起来找我了？”

    “只是恰巧路过罢了，想着你可能在医院，结果一进门就看到你了。”顾慕晴微笑这说着，又给简薇介绍起花店。

    简薇眼中含着笑意望着顾慕晴，顾慕晴就像这里的花一样，一尘不染，那么的单纯美丽，只是简单的跟她共处在一起，就会让人觉得异常舒服。

    “所以啊，这些都是叶之翰帮我弄的，没想到，关键时刻他还能起点作用。”

    看着顾慕晴单纯的样子，简薇扬唇一笑。这么长时间过去了，自己都看出来叶之翰对顾慕晴的爱慕了，可顾慕晴说起叶之翰的样子，却只像是个朋友似的。

    “不过……我看叶少爷对你的事情可是很上心啊，你住院的时候就隔三差五就跑过去一次。”简薇望着顾慕晴，试探的问道：“难道，你对她就没有感觉吗？”

    “我……”顾慕晴听到简薇的话，脸顿时刷红，急忙转移话题说道：“薇薇，你说这个干嘛啊。我，还有我大哥，还有叶之翰，我们三个算是一起长大的，只不过是朋友罢了。”

    顾慕晴说着，急忙喝了几口奶茶来压抑一下自己心中的慌张。

    看着顾慕晴那副面红耳赤的样子，就算她不说出口简薇也明白了。看来自己还是多想了，毕竟从小就在商伐世家长大，就算脸上不表露，也不代表心里真的不这么想。

    “别说我了，说说你吧。”顾慕晴难得的起了坏心眼，眼睛微微眯起，握着简薇的手，好奇的问道：“你跟我大哥最近怎么样啊？”

    “慕言？……”提到顾慕言，简薇心头猛地漏跳了一拍，脸颊不禁微微泛红，搪塞道：“也就……还是那个样子啊。他整日在顾氏，好像最近有什么重要的项目，总是神龙见首不见尾的。”

    “哎呦，我说的不是这个。是你们，你们！”被简薇这么搪塞的一说，顾慕晴反而好像更起了兴致，嘴角抑制不住的笑意，打量这简薇说道：“看你一脸幸福的样子就知道你们肯定过的很好。我大哥从小就不喜欢和人亲近，爸妈也从小把他当成顾氏接班人培养，性格也有些阴晴不定。本来我还有些担心你们呢，不过现在看来，我真是多想了。正所谓，一物降一物，这次总算让我大哥遇到可以降得住他的了。”顾慕晴自顾自的说着，一边说，一边端着奶茶杯，也不喝奶茶，就是咯咯的望着简薇笑着。
第一百二十五章 那个女人是谁
    简薇听着顾慕晴的话，反而心中一沉。顾慕晴好像无意之中提醒了自己，自己虽然是顾慕言的妻子，可自己却没有参与过他的过去，对他过去的感情都不是很了解。想着，简薇秀眉紧皱，那日在书房无意间发现的画卷，总是沉甸甸的压在自己心头。

    “慕晴……我有一件事情，想要问你。”简薇咬牙，开口问道。

    “什么事？”顾慕晴笑够了，抿了一口奶茶随意的挑眉问道。

    “你哥之前……还有过什么我不知道的感情吗？”简薇深吸一口气，压低了声音问道。

    顾慕晴心头一沉，诧异的目光望着简薇，“难道我哥没有跟你说过吗？”

    听了顾慕晴的话，简薇微微摇了摇头。

    顾慕晴的眼中划有一丝失落，脸上的笑容也渐渐的冻结了起来，一双清澈的大眼睛转了转，好像在努力的回忆这什么。半晌，顾慕晴微微开口说道：“别的我也不清楚，以前都是我缠在大哥身边，他也不怎么跟我说他的事情。不过……如果真的有的话，我知道的，也就只有那么女人了。” 

    店里异常的安静，听到顾慕晴的话，简薇的心也跟着提到了嗓子眼。简薇本以为自己跟顾慕言只是装装样子，无论怎样也不会动真感情的。可没有想到，当自己真的要知道关于顾慕言之前的感情的时候，自己的心居然会紧张成这个样子。

    顾慕晴回想这，想到那个时候大哥的样子，现在都还有些心有余悸。

    “我大哥之前喜欢过一个女人，不过那个时候，大哥整日忙于工作，所以就冷落了她。在后来，不知道为什么那个女人就出国，离开我大哥了。”顾慕晴说着，情绪有些失落，轻叹道：“她走了之后，大哥好长一段时间都没有恢复过来，就连公司都抛下了。也是从那之后，我哥就有些变了，沉默寡言，总是铁青这脸……”

    简薇听着顾慕晴的话，心不禁揪在了一起。难道那个画像上的女人，就是顾慕晴口中说的女人吗？想着，一股复杂的情感顿时涌了上来，怪不得自己跟他提到那副画像的时候，他总是冷清这脸，绝口不提。

    想着，简薇心中更加难受。

    “那……你知道她叫什么名字吗？”

    顾慕晴想了想，摇了摇头，“不知道。具体情况还都是叶之翰告诉我的，不过我只知道，那个女人好像姓什么……庄。”

    “庄？”简薇凝眉。

    “哎，不过嫂子。你也不用担心，你看我大哥现在不是好好的，跟你也过的好好的吗？”看到简薇的脸色有些沉重，顾慕晴亲切的握着简薇的手，微笑的说道：“而且她出国了，都已经好几年没有她的消息了，估计也不会在回来了。况且你跟我大哥都结婚了，没什么好担心的。”

    听着顾慕晴的鼓励，简薇勉力挤出一丝笑意。虽然顾慕晴说的对，可心中难免还是有些介怀，顾慕言一直还留着那个画像，是不是其实心中还有那个女人。可若是这样的话，他为什么还要答应跟简家商业联姻呢？

    简薇的大脑变得异常混乱，只要关于顾慕言的丁点，简薇都好像失去理智一样，没有办法做出冷静的思考。这种感觉，让做什么都异常谨慎仔细的简薇隐隐感到不安。

    “呵呵。”顾慕晴如银铃一般的笑声响起，只见顾慕晴羡慕的望着简薇说道：“嫂子，你可真爱我大哥，他可真幸运。”

    “我……”简薇瞳孔猛缩，顾慕言？自己怎么可能爱上顾慕言，这一切只不过是做戏罢了。可……可是为什么，心中总是在记挂这顾慕言，知道他有这样一段恋情之后，反而更加不安呢？心跳顿时急促了起来，嗓子眼变得越发的干燥起来。

    “哟，都在啊。”叶之翰潇洒的声音传来，看了看简薇，又瞧了瞧顾慕晴温柔的说道：“你要我找的什么晚香玉，我都已经找到了，就在南路花田那边，有户人家种了好几亩呢。要不……我们去看看。”

    “好啊。”

    “简薇，要不一起？”叶之翰挑眉问道。

    “算了。”简薇摇了摇头，自己才不会去当电灯泡，“我下午医院还有很多事情没做呢。”

    “那我们送你，然后再去。”顾慕晴起身，像个小妹妹一样拉着简薇的胳膊，亲切的说道。

    “嗯。”看着顾慕晴，简薇微笑这点了点头。

    简薇看着身旁的顾慕晴，目光黯然。这个世界就是这样不公平，顾慕晴那么善良的人，患有先天性心脏病，从小就有许多不能做不能尝试的事情。还要被家庭利用，说不定之后还要跟哪个商伐世家联姻。想着，简薇更是沉重的深吸一口气，可自己家的那个妹妹，相比起来要幸福那么多，却还总是觉得不满意，总是对身边的人尖酸刻薄，刻意刁难……

    不知不觉，车子已经停到了医院。

    简薇回到医院，满脑子都是刚才顾慕晴告诉自己的事情，压的简薇透不过气来。

    “简薇！”

    听到有人叫自己，简薇急忙仰头望去，“林科长。”

    “你去哪里了，找了你半天，你怎么都不在啊？”

    “我……”

    “行了，先告诉你一个好消息。”林柏打断简薇的话，眼中尽是惊喜的表情，望着简薇。

    “我都这样了，哪还有什么好消息啊。”简薇苦笑。

    “别这么说，谁难免都有些不如意的时候。”林柏拍了拍简薇的肩膀，耐心的劝慰道：“我一直在尽力跟副院长那边沟通，所以，你不用在跟着那些实习生一起了，可以恢复门诊了。” 

    “真的吗？”简薇激动的目光望着林科长，兴奋的问道：“副院长真的答应了？”

    “当然。”林柏点了点头，随后有些迟疑的说道：“不过……你也是知道的。上次你犯的事情，在心脏外科还是有不小的影响的，不过你暂时还是不能回到心脏外科做手术。你就先去普通门诊那里，虽然那里不比心脏科要求谨慎严格，不过多少还是能够巩固一下自己的医术的。”说着，林柏爽朗的笑了笑，“不过门诊可是要比心脏外科忙的多，你能坚持吗？”

    “当然了。”简薇连连点头应道：“只要不要让我跟一个游魂一样在医院里无所事事，怎么忙都可以。况且，这样能够学到的事情还蛮多的。”

    “嗯，看到你心态那么好，我就放心了。”看着简薇一口应道的样子，林柏欣慰的点了点头，“那今天下午，就正式开始吧。”

    “嗯。” 

    简薇看着林柏的背影，这么一个对别人处处关照的人，怎么都无法想象会陷害自己。简薇无奈的摇了摇头，之前自己居然还怀疑林科长，想起来还是心胸太狭隘了些。

    心脏外科在四楼，普通门诊在一楼，而且一个在最南面，一个在北面，两个之间还是有些距离的。少了一些那些心脏科的同事对自己指指点点，也算是少了一些压力吧。

    一辆豪华轿车停到门口，顿时吸引了大部分人的视线。眼神不停的留恋在那辆豪车上，迫不及待的想看看里面到底是什么样的人。

    车门被打开，一个修长白皙的大腿伸了出来，那人踩这黑色红底的能有十二厘米高的高跟鞋下了出。卷发干净利落的低绑这，一身精致的包臀休闲裙，只是站在那里，就像是一副画一样，吸引这大家的视线。

    女子从骨子里散发出一种优雅的气质，仔细看却又不少女人的千姿百媚，让人流连忘返。

    顾氏集团是东方医院的大股东，顾氏集团在商业圈中的力度又极其强大，所以平时也经常会有一些气质非凡的人来，这些在一些老医生的眼中，都已经变成习以为常的事情了。可对于一些新来的医生来说，确是一件令人惊叹的事。

    “哇……”简薇身边的一个小实习医生看着那个女人，惊叹道：“一看就不是一般人，气势这么大。”

    看着那个医生傻傻的模样，简薇不禁笑出了声。

    “额呵呵。”实习医生尴尬的笑了笑，急忙掩盖自己的羡慕，生怕简薇觉得自己没有见过世面，连忙拉这简薇走到一间门诊室前：“门诊表都已经排好了，下午三点到五点下班，都是简医生你的。”

    “嗯。我知道了。”简薇点了点头，亲切的说道：“谢谢。”

    “不客气不客气。”实习医生连忙摆了摆手。到底是刚刚从学校出来的学生，没有社会人的圆滑世故，在简薇眼中也是异常可爱。

    简薇环顾一下四周，想起自己第一次来这里，也是在当实习医生的时候。

    简薇坐了下来，以往的回忆顿时笼罩了过来。

    “当当当。”门口突然传来了敲门声。

    “请进。”简薇看着桌子上一些资料，扬声唤道。

    声音刚落，大门便被打开了。隐约之中，简薇感觉有一种奇怪的感觉，那个人走了进来，却一直没有说话。简薇手头的动作一怔，缓缓的抬头望去。

    眼中流露出一丝诧异，这不就是刚才那个气质非凡的女人吗？

    “你好。”简薇没有多想，微微笑这说道：“请坐。”
第一百二十六章 我姓庄
    那个女子带着墨镜，依旧没有说话，只是听了简薇的话，坐到了简薇的对面。

    看着她奇怪的样子，简薇不禁秀眉微皱。

    “请问，你有哪里不舒服吗？”简薇顿了顿，扬声问道。

    半晌，那个女人缓缓的开口，戴着墨镜下的眼睛紧紧的打量这简薇，说话的语气薄凉而又淡淡，“没有什么不舒服的，只不过……我最近总是觉得胸口闷闷的。”

    “闷闷的？”简薇挑眉。

    通过这么多年丰富的临床经验，让简薇可以很快的判断出她身体的问题。简薇想了想，拿过门诊病历，严肃的说道：“胸闷气短是一种自觉胸部闷胀及呼吸不畅的感觉。轻者可能是神经官能性的，重者，也可能是心脏，或者是肺部之间的调节出现了问题。对了，小姐你贵姓。”

    “我姓庄。”

    心头一怔，简薇握住钢笔的手心顿时愣在哪里，心跳猛地加速，不知不觉手心已经捏了一把冷汗，姓庄？

    简薇秀眉紧皱，颤抖的眸子望向那个女人。

    “怎么了吗？”女人声音微调，伸手将墨镜缓缓的向下推了推，墨镜后面，是一双幽深的双眸。虽然只能隐约看到一半眼睛，但还是能够看出她经历过风霜的磨砺，才会如此深不见底，染着深红色口红的嘴唇显得她更加成熟。摘掉墨镜的她出现在简薇面前，眉头微调的样子反而让人觉得不是那么不好亲近。

    简薇回过神来，淡淡的说道：“哦，没事。”

    顾慕晴才说她出国，再说，怎么可能会有这么巧的事情。想着，简薇摇了摇头，嘴角扯出一丝苦笑，继续诊断。

    简薇对那个女人继续说着，可那个女人却一直目不转睛的盯着简薇，这种看法有些让简薇毛骨悚然，浑身不舒服。

    “所以，我建议你还是……”

    “你就是简薇？”话说到一半，女人眼中的敌意再次浮现。

    简薇凝眉，顺着女人的方向才看到她刚刚其实一直都在盯着自己的胸牌。简薇微微点了点头，“对，我是。”

    听到简薇的回答，女人嘴角扯出一丝冷笑，“原来你就是简薇啊，早就听说东方医院有一个大名鼎鼎的简医生，今日一看果然不同凡响。不过，看你这副一本正经的样子，旁人看了还真的以为你是一个什么了不起的医生。”

    简薇淡然这，对她的冷嘲热讽也没有多加理睬。最近故意来找自己麻烦的病人和医生也不是只有她一个了。

    女人的视线微微瞥到简薇正在书写的手腕上，眉头一紧，心头猛地一沉。那只手表，自己真的是在熟悉不过了，女人的眼神紧紧的盯着那个手表。顾慕言居然把这个手表给了这个女人！只是想着，女人的心中尽是满满的不忿和不甘心。

    “你这只表，看起来很不错。”女人的声音平平静静的响起，“瑞士内部签约的设计师设计出来的名表，普通人可买不起，没想到，你老公居然会舍得给你买这么好的表。”

    简薇的手一怔，抬眸谨慎的瞥了一眼她，淡淡的说道：“这是他送给我的生日礼物。”

    “哦？”女人挑眉，语气轻浮，“生日礼物？看来你很懂得哄男人欢心嘛。还是说……你想要多在他身上得到些财产。”

    心中还疑惑这个女人到底在拐弯抹角的说些什么，直到现在才清楚原来是来者不善。简薇轻哼，没有多加理睬。

    “其实你心里很开心吧，攀上了那么一个有权有势的老公，后半辈子都无忧了。”女人说着，因为情绪有些激动，眼中的恨意更加分明，身子不自觉的靠了过去，手心仅仅的攥着，咬牙说道:“抱着你这种只会攀高枝，贪图富贵的心态的人，就算嫁到了顾家最后的结果也是被扫地出门。那之后的一切，可就没这么好看了。”

    “这位小姐。如果你是特意跑来说一些侮辱的话，你大可下班之后约我。现在上班时间，可还有不少病人在等着呢。”简薇面无波澜，好像刚刚她说的话完全没有听进去一样，反而微笑着说道:“如果你说完了，就可以出去了。”

    “呵呵。”女子听了简薇的话居然没有生气，反而挑衅般咯咯一笑。似乎很欣赏现在简薇目空一切的态度，女子接过简薇递在桌子上的病历，戴上墨镜，道:“聪明人永远是聪明人，也许一时被蒙蔽了双眼，也早晚会有清醒的那一天。你那些小伎俩，怕是以后也应付不过来了。”女人起身，薄凉道:“那就再见了，简薇。”

    女人嘴角扬起一抹让人后背一凉的笑意，简薇凝眉望着她，她的那股由内而外散发出来的自信感惊呼常人，隐约之中，简薇总是觉得这个来者不善的女人，并非只是来嘲讽自己这么简单……

    顾慕言正在为最近的收购计划忙碌这，看着手中的资料，眉头紧锁。

    “顾少爷。”李秘书走了过来，手中拿着一个精致的礼盒，走了过来。

    “这是什么？”顾慕言接过那个精小的礼盒，挑眉问道。

    李秘书摇了摇头，开口道：“那个人没说，只说是奉命行事，叫我务必交给你。”

    顾慕言听了李秘书的话，剑眉微蹙，眼中打量这那个礼盒。整个礼盒都异常的精致，上面带有的英文字母正是这个品牌的符号。顾慕言低声说道：“我知道了。”

    说罢，李秘书点头，恭敬的离开了。

    顾慕言打开那个盒子，和自己想象中的一样，这个礼盒里面果然放的是一个手表。顾慕言鹰眸微微眯起，顾慕言记得，这个表和之前自己送给简薇的那个十分相似，而又有许多细小的地方，都是经过严格设计，和简薇的那只手表相互映对。

    “一对？”顾慕言狐疑道。

    当初自己用了一百五十万的价格才拍卖到这个手表，现在出了这另外的一只，肯定是一个别有用心的人才会给自己。顾慕言心思全部移到了这个表上，身子微微后倾靠在了椅背上，嘴角微微勾起一抹笑意，手中把玩这那个手表。这个表还没有对外公开，说明他的人脉消息也十分的广。

    这么久了，商业当中的套路顾慕言早已经摸的炉火纯青，加上他的强大的商业头脑，更是没人可以和他抗衡，久而久之，顾慕言只是机械性的管理这顾氏集团，其实早已经失去了兴趣。可突然出现如此强大的神秘感，突然让顾慕言勾起了兴致。自己越来越想知道，这么一个有钱有人脉的人，到底是何方神圣。

    顾慕言放下手中的工作，将手表放在一旁。无需自己去费脑筋去想到底是谁，如果自己没有猜错的话，不过多久，那个别有用心的人就会联系自己。 

    “吱吱吱——”

    手机果然传来了振动。

    不出意外，顾慕言深邃的目光看向手机：下午五点，Monla咖啡厅。

    五点下班，简薇结束了最后一个病人，准备回别墅。

    简薇回楼上整理好包包，又乘电梯回到楼下。突然，简薇想起来自己还有一些重要的东西落在了一楼的门诊室，急忙拐了过去。

    “还好还在。”简薇见资料还在，终于松了口气。

    简薇刚想离开，突然听到旁边药房传来了玻璃瓶破碎的声音。简薇的脚步戛然而止，秀眉紧蹙，顺着声音试探的走了过去。只见药房里那个人正在慌忙的处理这地上的玻璃碎片，根本没有注意到站在身后的简薇。简薇眯了眯眼看着眼前这个人，突然觉得是那么的熟悉。

    只见那个男人仔细的翻找这那些列了一排排的药，虽然他背对这简薇，可是简薇通过针管注射的声音还是能够听得出来他正在干什么。和上次的小护士一样，那个人正在浑水摸鱼把名贵的药材跟一些普通药材混合……简薇深吸一口气，瞳孔猛缩。

    虽然说这样对病人的病情没有太大的伤害，但是万事都有万一，如果稍有不甚，还是会酿成大错。简薇深吸一口气，不知不觉自己后背都已经渗出了汗水，拳头紧握。早就听说医院里有这样的黑心医生，可简薇怎么也没想到，这次真的就被自己遇到了，而且还是亲眼目睹。简薇呼吸渐渐变得急促了起来，越是看着那个穿着背影，越是觉得心中不安，无法相信。可能够进到这里，还能摸清楚药房的护士长离开的时间的，也只有那种医院的高层人士了。

    “谁？”那个人突然停止了动作，凛冽而又低沉的声音突然响起。

    Monla咖啡厅。

    顾慕言准时的按照约定来到了这里，环顾下四周，虽然不是自己平时去的那种高级场所，环境一般，只能算是舒适。只是看着看着，顾慕言眉头微皱，这里隐约之中总有一种熟悉的感觉。

    顾慕言四处望了望，迈开步伐试探这寻找这那个人的身影。

    明明能够买的起那么贵重的表，却约自己来这里，他到底打这什么算盘。
第一百二十七章 是你，是你回来了
    顾慕言心中有些提防，缓缓的走了过来。

    庄诗雨坐在那里，远远的看见顾慕言走了过来，手中捏着水杯，难以抑制自己内心的激动。一双水眸颤抖这望着顾慕言，目不转睛，眼眶微微有些泛红。是他，这么多年了，真的是他！他如雕刻一般精致的五官，笔挺的犹如男模一般的身材，散发出的魅人令人敬畏的气质，每一点都在深深的吸引这庄诗雨，恨不得立马和他相会。

    顾慕言的脚步停了下来，可寻找的视线却渐渐的移了过来，一双鹰眸凛冽的扫视这，最终，视线猛地停止在庄诗雨的身上。只见顾慕言看到庄诗雨的一刻，浑身一怔，冷清面容的他此刻脸上居然也有一丝诧异和惊喜，他不可思议的望着眼前的庄诗雨，薄唇微启，想要说些什么，可最后却都哽咽在喉中，让自己透不过起来。

    庄诗雨起身，望着不远处的顾慕言，嘴角扬起一抹温柔的笑意，柔声道：“好久不见，慕言。”

    “我送你的表，还喜欢吗？”庄诗雨嘴角一抹微笑，深情的望着顾慕言。

    “诗……诗雨？”心头猛地一沉，巨大的冲击让顾慕言突然觉得大脑一片空白。庄诗雨早已经淡出了自己的视线，淡出了自己的内心。可现在她居然如此完完整整的出现在自己的面前，让顾慕言一时无法接受。看着眼前那个微笑这望着自己的人，顾慕言只觉得这一切都像是一个梦境一样。

    顾慕言猛的走了过来，剑眉紧蹙，一双深邃的眸子充满了疑惑，不可思议的望着眼前的人，诧异的开口道：“你真的是诗雨？”

    “呵呵。”庄诗雨轻笑，“不然呢？当然是我了，我回国了。”

    “你回国了……”顾慕言望着庄诗雨，重复呢喃这她刚才说的话。

    庄诗雨看得出来，此刻顾慕言的眼中好像只剩下了诧异，而那惊喜也只是一瞬即逝。顾慕言只是静静的凝望这庄诗雨，除了眼中的诧异之外就没有了其他的感情，而这样的表情在庄诗雨看来，是那么的冷漠无情。庄诗雨本想象他会热情的拥抱，深情的亲吻自己，感叹自己会回国。可此时此刻却好像都是自己在自作多情，看着好像刻意和自己一直保持这一断距离的顾慕言，庄诗雨一步步逼近，开口道：“怎么？你……不希望我回国吗？还是我当初的离开，让你无法原谅我。”

    “诗雨……”看着庄诗雨的样子，顾慕言一时竟不知道要如何面对她。自己曾经幻想过无数自己和庄诗雨重逢时的画面，可此刻看着庄诗雨，顾慕言反而没有想象中的欣喜若狂，当年和她在一起的记忆袭来，让自己的心猛的揪了起来。

    自从上次手术之后，自己的心脏病就得以克制，一直都没有发作过。可这次见到庄诗雨，让自己这颗心再次起了波澜，隐隐作痛。顾慕言眉头紧蹙，反应过来，一向理智果断的自己，居然也有如此慌张无措的时候。

    “我知道，你肯定恨我为什么当初要离开你。我也不怪你恨我。自从我出国之后，我发现我无时无刻都在想着你，可是我却不知道要如何面对你。这些年对我来说像是无尽的折磨。慕言，我实在是无法忘记你。”庄诗雨走了过去，激动的细嫩的双手捧着顾慕言的冷峻的脸颊，泪盈于睫，心中的感觉再也没有办法压制下去，她想要顾慕言，想要陪在顾慕言的身边，那种感觉像是浪潮泉涌一般，早已经将自己的理智活脱脱的淹没了。

    “诗雨……我结婚了。”顾慕言眉头微蹙，略带冰冷的声音，缓缓的推开了庄诗雨有些僵硬的捧着自己脸颊的双手。

    庄诗雨的手就那样僵硬的悬在空中，心头一怔，回过神来才缓缓的收回有些与此事气氛不太融洽的双手。面对顾慕言有些冷淡的态度，庄诗雨炙热的目光有些闪烁，苦笑这说道：“我知道，你结婚了。放心，我回来不是要打乱你的生活的。只是我实在不能在国外呆下去了，你知道吗？当我知道买下我设计的手表的人是你的时候，我就已经没有办法在沉住气了。当年的一切都是因为我，慕言，就算你在怎么恨我，怨我，我都无怨无悔。”

    “诗雨，我不恨你，我也不怨你。”顾慕言深吸一口气，紧锁的眉头一直都没有松开过，语气低沉而又幽深。

    可这话却像针尖一样狠狠的刺进庄诗雨的内心，她宁可顾慕言恨自己，怨自己，也不希望看到顾慕言此刻如此冷漠甚至陌生的样子。一股怒火从心头燃气，都是因为那个女人，没想到她居然把顾慕言迷惑成这个样子。庄诗雨听着顾慕言的话，手心紧紧的掐这，指尖深深的嵌入手心，留下一道道血红的印痕。

    “当初的事情，是我的问题。你走之后，我一直在不断的寻找你，你知道吗，那段时间，我真的觉得自己要崩溃了。诗雨，这么多年，你到底去哪里了？”顾慕言有意与庄诗雨保持一段距离，可庄诗雨的一颦一笑都在不断的冲击这自己的内心，顾慕言忍不住上前一步，双手紧紧的攥着庄诗雨的肩膀，眼眶微微泛红，青筋凸起，努力抑制自己快要失控的情绪，生怕她会再次离开。顾慕言本心存愧疚，当知道庄诗雨对自己还有感情，心中更是纠结。 

    “后来，我去了英国。靠着家里的一点积蓄，专供了设计学。后来渐渐有了一些名气，便去了瑞士。这些年，真的很不容易，好几次我都想放弃，可还好我都坚持下来了。”庄诗雨抹了一下眼角了泪水，勉力的挤出一抹苦笑道：“不过……慕言，这次我回来，也算是抛下了一切。我和瑞士的公司解约，为了见你，现在我在中国，什么都没有了。”

    听着庄诗雨的话，顾慕言心中难受的仿佛要窒息。她抛下了一切，抛下了在瑞士的优质生活，抛下了名利未来，就是为了回来找自己吗？

    “呵呵。”庄诗雨轻笑，眉头轻挑，装作一副随意的样子四处望了望说道，“我们……就一直这样站在这里说话吗？”

    “诗雨……”顾慕言深邃的目光望着庄诗雨，充满磁性的声音从耳畔温柔的响起，“跟我来吧。”

    “嗯。”庄诗雨的脸色终于扬起笑意，跟着顾慕言的身边走出了咖啡厅。

    别墅里，简薇早早就回来了。别墅里除了佣人做饭的声音，一切寂静。简薇满脑袋都是刚刚在医院发现的事情，直到现在想起来都还觉得心有余悸。简薇想着，秀眉紧蹙，眼神冷冽果断，好像做出了什么重要的决定一样。

    “少夫人，晚饭好了。”管家的声音突然从耳边响起，吓了简薇一跳。

    “哦。”简薇回过神来，微微点了点头，抬眸望了一眼钟，又望了望窗外，低声问道:“少爷还没有回来吗？”

    “是的。”管家恭敬的颔首，“刚刚少爷打来电话，说今天公司有事情，估计可能晚些回来。请少夫人先用晚饭。”

    “哦。”简薇点了点头，可心里还是有些担心。顾慕言最近公司好像很忙的样子，现在回来的越来越晚了。不知道为什么，顾慕言一不在，简薇心中便更不踏实。

    安静偌大的高级公寓当中，是上次顾慕言带简薇来的哪里。顾慕言无法就这样抛下放弃一切来找自己的庄诗雨，他也理解庄诗雨此时的心情。可现在顾慕言对庄诗雨只剩下了只愧疚，想等她一切都安置下来之后，在好好的跟她说清楚。

    庄诗雨走了过来，看到站在窗户前的顾慕言，微笑道:“你还是那样，总是喜欢站在窗前，望着下面。”

    顾慕言听到庄诗雨的人话，微微转过神来。庄诗雨双手各拿着一杯红酒，递给顾慕言。

    “不过，没有想到你居然还保留着这里。”庄诗雨深吸一口气，语气变得愈发的温柔，一双深情的眼眸瞥向顾慕言，开口道:“我能把这当做，你还一直想着我吗？”

    顾慕言接过红酒，微微晃了晃，红酒的清香顿时四溢。顾慕言深吸一口气，精致的面容浮现一抹笑意，轻描淡写的说道：“这里风景很好，所以一直叫人打点。”

    顾慕言的话避重就轻，话里话外都在回避这庄诗雨的感情。

    庄诗雨眸中划过一丝黯淡，原来顾慕言的态度远远比自己想象中的还要冷淡，这种冷淡让庄诗雨有些不习惯，甚至是反感。

    “你老婆……也很爱你吗？”庄诗雨喝了一口红酒，扬声试探的问道。

    顾慕言听到庄诗雨的问话，手中一怔，一双鹰眸望着她。通过顾慕言略带迟疑的目光，庄诗雨能够感受到顾慕言对简薇的关心，那种提到简薇就会紧绷的表情，更让庄诗雨心中不舒服。

    “你别误会，我只是想了解一下，你们过得到底好不好。”庄诗雨莞尔，继续喝了一大口红酒，脸色有些绯红，眼神落寞黯淡，极力的表达自己对简薇没有敌意，“我只想知道，到底是什么样的女人，能够有嫁给你这么优秀的男人。慕言，我很羡慕她。”
第一百二十八章 简薇镇压全场
    “诗雨，你喝多了。”顾慕言脸色微沉，看着庄诗雨那副熟悉的面容，此刻她让人感到心碎的眼神，看的顾慕言揪心。

    越看着庄诗雨，顾慕言的心就越乱。庄诗雨的出现无疑给自己平稳生活的一个重大的冲击，可此时此刻，在自己日思夜想的庄诗雨面前，没有想象中的那么激动与惊喜，脑海中更多的，却是简薇的面容。顾慕言心头一沉， 望着庄诗雨，温柔的低声说道：“这么晚了，就在这里好好休息吧，我先回去了。”

    说罢，顾慕言脸色凝重，转身离去。

    “慕言！”终究是不舍得，庄诗雨不想见到顾慕言的第一天就让他那么快离开。庄诗雨紧紧的抓着顾慕言的手臂，眼眶盈这泪水，不舍的望着他。庄诗雨颤抖的手臂抓着顾慕言，顾慕言看着庄诗雨满脸的泪水，抽泣呜咽的样子，像极了当初她和自己争吵的那一晚。而就在那一晚后，庄诗雨就离开了自己的视线……

    顾慕言失神片刻，庄诗雨当初离开的危急感猛烈袭来，让他无法抛下这样伤心的庄诗雨，也不想再伤她的心。

    “慕言……陪陪我好吗？”

    下一刻，庄诗雨身子微微前倾，踮起脚尖，深深的吻了顾慕言。顾慕言心头一怔，熟悉的触感，几乎让自己窒息。

    是她，是庄诗雨回来了……

    霎时，顾慕言的大脑一片空白，伸手紧紧的抱住庄诗雨。

    昏昏沉沉了一夜，本来想等一下顾慕言，可直到万籁俱寂了都没有听到别墅外一丁点声音。简薇躺在床上，不知道什么时候才睡着。

    嗓子一震干燥涌上异常难受，简薇迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起身子。

    和平时一样，房间里异常安静，简薇的脑子从混沌渐渐变得清晰起来，扭头望向一旁，发现整个房间都只有自己一个人。简薇眉头紧蹙，顾慕言又一晚上都没有回来吗？看着空荡荡的房间，简薇心中突然有一种奇怪的感觉，让自己隐隐不安。

    简薇深吸一口气，水眸微颤，起身准备洗漱上班。

    高档公寓当中。

    顾慕言手中拿着一个毯子走了过来，轻轻的披在趴在沙发上睡着的庄诗雨身上。

    昨天庄诗雨留下了顾慕言，顾慕言只是简单的和她聊了一个晚上。庄诗雨虽然外表有了一些成熟的变化，可实际上内心里还是当年那个单纯善良的庄诗雨。

    看着庄诗雨，顾慕言直到现在都一时无法接受，可眼前的人又是那么真实的存在，让自己没有办法拒绝，没有办法推开。可是此刻庄诗雨的回国，对自己来说又是那么沉重，自己心中一直揣着另外一个人，让自己没有办法在接受如此沉甸甸的爱。

    顾慕言深邃的眸子微敛，转身离去。

    “慕言。”好像走路的步子惊醒了庄诗雨，庄诗雨急忙转身抓住顾慕言的衣袖。

    “我必须要去上班了，你好好休息。”顾慕言轻声说着，一边伸手，将庄诗雨抓着自己衣袖的手推开。

    庄诗雨望着离去的顾慕言，这一晚顾慕言对自己刻意回避的态度，让自己清楚的明白，他并不是一时无法接受自己回国，而是早已经忘了自己，喜欢上了另外一个人。想着，庄诗雨愤怒的咬唇，心中燃气一股燥热。

    顾慕言早早就离开了公寓，虽然和庄诗雨在一起，可心里想的却都是简薇，让顾慕言的心如乱麻，无法安定下来。顾慕言没有直接开往顾氏大厦，而是绕路来到了别墅，只想看一眼简薇。可到的时候，简薇却已经离开了。

    在医院的工作不断的重复，虽然暂时没有办法手术，但简薇还是时刻巩固这自己的临床技巧。简薇在门诊表现良好，虽然之前的事情对自己的形象有所影响，但经过这些天，渐渐有些新病人对简薇产生了信任和依赖。

    “糟了。”一个女医生一脸惊恐的走了过来。

    “怎么了？”简薇扬声问道。

    “你知道吗？”那个女医生说着，咽了一口口水，凑到简薇的身边紧张的说道：“你听说了吗？有一个医院高层的家属生病了来医院，好像有医生给那个家属用的药出了问题，根本应该是进口的药，可结果只是用的普通的药。本来一般人根本不会发现，可人家却是专门连锁整个西宁的药房的，是什么药一看就看出来了。”

    “怎么会这样……”简薇凝眉，突然想起那天在药房发现的事情，心猛地悬了起来。

    “简副科。”一个值班护士走了过来，焦急的说道：“副院十分钟之后要开会，赶紧去主会议室吧。”

    “谢谢。”简薇点了点头，深吸一口气。估计副院开会，就是为了这件事情。

    “简薇，你小心点吧。”那个女医生好心提醒道。

    “小心？小心什么？”

    “哎呦，那个病人啊是之前是你负责的。你忘记了吗？”

    听到女医生的话，简薇顿时沉了一口气，秀眉微皱。无论如何，简薇相信，自己没有做过的事情，就算怎样栽赃陷害都不会成为事实。简薇双眸划过一丝冷冽，正好这次会议上，也可以好好算一算之前五号病床的那笔账。

    十分钟后，各个科室的科长以及副科长，还有一些主要医院人员都已经到场了。副院长脸色铁青的站在那里，简薇走了进来，顿时感觉到一种肃穆的气氛，让人不禁安静下来，不敢多出声响。

    “想必大家都知道了，我为什么要紧急开这次会议。”副院长走了过来，声音低沉而又严肃，“关于这次事件，是极其恶劣的。我没有想到，我们西宁最大的东方医院，居然还会发生这样的事情。我不知道到底是我们的员工有问题，还是管理不当！医院已经对各个科室进行调查了，到时候哪个科室有问题，都会追究到底，谁也别想逃！”

    副院长的说话更有力度，越发上扬的分贝让大家都不禁提起心来，不敢多吭一句。

    而副院长的话，也在暗暗表达这对这次事情的不满和愤怒。

    “这次如果不是因为是医院内部人员发现的话，恐怕到时候若出了什么差错，可就一发不可收拾。整个东方医院，都要受牵连！”副院态度明确，眼中的愤怒让大家顿时倒吸一口凉气。

    整个会议室的气压骤降到最低，大家都心怀鬼胎，怀疑这到底是谁会做出这样的事情来。副院一言不发，凛冽的目光扫这会议室上的人，等着他们发表看法。

    “我觉着，能把那么贵的药换掉，在医院没有一定身份的人是没有办法做到的。”一个男人的声音从座位中传来，“不过唯一不知道的，就是这件事情到底发生多久了，医院一直都没有出什么问题，可最近却突然出现这个事……还真是有些让人觉得匪夷所思。”

    “就是啊。”另外一个人的声音传来，“我们东方医院的医生，那可都是有医德，有基本的道德操守的，会做出这样事情的，肯定也不是什么好人。”

    四下的议论声渐渐大了起来，大家浮动的心越发的躁动不安。

    “不过我记得……这个病人好像是之前简薇负责的吧。”黑压压的一片人之中传来一个刺耳的声音，那个声音微调，有意无意的将话题拐到简薇的身上。

    “好像是啊，那个病人不就是心脏外科的吗？”

    “呵呵。这知人知面不知心，谁知道是哪些人为了打击报复医院，还是要从中谋利呢。”一个刻薄的女声响起，说着瞥了一眼简薇，一副趾高气昂的样子，“不过我记得，医院里某些人之前就有一些举止不当的举动，差点还要了人命，这样一个医生，真的不得不让人觉得怀疑啊。”

    大家的毒辣的目光顿时投了过来。简薇微微低着头，额头垂着的碎发挡着她精致的面颊，这种平常的动作，这在别人眼中却成了简薇心虚的体现。就算那个女医生不提醒自己，简薇也会料到最后的脏水肯定会泼到自己身上！简薇嘴角扯出一丝冷笑，就算是泼脏水，也要找到一些看起来可靠的根据吧，如此不分青红皂白的就冷嘲热讽，就算在软弱的人也不会就这样任人宰割！

    “你说的没错。”简薇的声音冷冽的响起，整个会议室的嘈杂声顿时静了下来。简薇的气势顿时压制了全场，会议上的人无人敢吭声。

    “这个病人是我负责的，不过那已经是上一周前的事情了。我这周早就已经调到门诊部，根本就没有负责住院部的哪个病人。”

    “呵，就算你不负责了，也不代表你没这样的机会。你可是心脏外科的副科长，整个东方医院随便去哪不行。”听到简薇的反驳，骨科科长黄肖的声音响起，目光直视前方，声音却冷冰冰的。

    “黄科长。”简薇望向黄肖，嘴角扬起一抹冷笑，“如果我没记错的话，上次会议的时候，黄科长还说过我本事大，不用手术就当上了副科长。不过黄科长说的也是，我在东方医院那么长的时间，做过的手术怕是比黄科长你这半辈子做的都要多了。至于手术的水平，大家也该有目共睹。所以我更要谢谢黄科长，居然这么称赞我。”
第一百二十九章 早晚戳穿你的诡计
    “你……”黄肖被简薇说的哑口无言，冷哼了一声说道：“不用你在这里逞口舌之快，谁还不知道你这个副科长是怎么来的！”

    “怎么来的？”简薇秀眉微调，面无波澜，微笑的样子反而更让人觉得气势逼人。会议室上的气氛陡然一转，如同疾风烈雨！

    “既然大家对我的事情那么了解，那就更应该知道我的背景了。顾氏是整个东方医院，甚是西宁大部分设施产业的大股东，无论如何，我不至于去做这些小动作。我简薇在不济，也不至于去弄那些小人才会用的诡计去从中谋利！”简薇的语气坚决，话语中隐隐吐露自己强大的背景。既然他们总是怀疑自己是靠顾慕言，那这次自己就好好的用顾慕言压一压他们！ 

    “而且，这个药是上个月最近进口的治疗心中血管的药。”简薇说着，脸上冷清，眸子凛冽的望着那些投来质疑目光的人，一字一句的说道：“因为是针对心脏病最新研发的药，所以医院里知道的也就只有那一小部分人。至于到底是谁能够碰得到这个药，或者是动了什么手脚，只要稍微一调查就能够查清楚。还有最重要的一点，那就是……”

    “简薇！”林柏猛地起身，脸颊有些紧张的抽动这，低声说道：“现在还在开会的时间，有什么事情，可以会议结束后在说吧。”

    简薇想说的话停到一半，狡黠的目光别有一番意味的望着林柏，嘴角扬起一丝笑意，语气轻松却让人觉得异常冷森，“好啊，林科长。”

    简薇的强硬态度使会议变得异常凝重。

    由于没有调查出什么结果，没过一会儿便结束了。大家不禁对简薇刮目相看，本以为简薇最近已经被磨掉了戾气，可刚才在会议上的言行，让大家顿时体会到其实简薇还是当初那个干练，严肃，对待事情一丝不苟，决不妥协的简薇。

    “简薇。”林柏追了过来，叫住简薇。

    “有什么事情吗，科长？”简薇面对这林柏，明显能看得出语气刻意冷淡。

    “没什么。”林柏勉力的扬起一丝笑意，想了想开口说道：“简薇你一向是公司临床经验最丰富也是最精湛的。不过我觉得，这件事情你就不要插手了，免得对你有什么影响就不好了。”

    简薇听了林柏的话，笑了笑，“林科长，你怎么会这么说呢。这件事情本来就是整个东方医院的事情，既然我知道其中的猫腻，又怎么能袖手旁观呢。再说，这样对病人也不公平，你说是吗。”

    还没等林柏反应过来，简薇微笑这离开了。

    林柏的目光凝视这简薇，隐约中好像感觉到简薇好像有一些变化，那种冷冽坚韧的样子，几乎超出自己的想象。林柏心情沉重，眉头紧锁，深吸一口气，转身离开了。

    “听说你在会议上锋芒大现啊！”周勋路过简薇的办公室，看见没有人便靠在桌子上，嘴角勾起一丝邪魅的笑意，满意般的点了点头调侃道：“果然没错，你还是我当初认识的简薇，那样的霸气外露，压制全场。”

    “就算他们认为我嫁给顾慕言是别有目的，可我也不能容忍他们什么都推到我身上来。”简薇语气淡淡的，可眼神里却含着一种凉意。

    在那天看到药房里鬼鬼祟祟的人是谁的时候，简薇就明了了一切，已经做好让他自讨苦吃，作茧自缚的准备了。

    周勋呆愣的望着简薇，她没有丝毫退缩的目光和语气让自己感到诧异和惊喜。周勋发现自己好像更加欣赏这样的简薇，坚韧而又不屈。

    “你怎么这么看着我？”简薇收拾好桌子，抬头正好看到周勋的视线。

    “哦。没什么。”周勋微微摇了摇头，嘴角扬起优雅的弧度。

    简薇回到别墅，顾慕言依旧还没有回来。

    心里突然有一种失落的感觉，让自己觉得十分不舒服。已经一周了，简薇几乎都没有见到顾慕言几面，难道他的工作很忙吗？

    正想着，大门突然打开。

    简薇心头一沉，扭头望去，果然是顾慕言。

    “慕言，你回来了！”看到顾慕言的一刻，简薇悬着的心终于放了下来。

    顾慕言抬眸望着简薇，深邃的眸子如深潭一般深不见底。顾慕言凝视着简薇，一刻也不愿意移开，简薇被顾慕言这样的目光看的有些心慌，嘴角扬起一丝笑意说道：“你怎么这么看着我。”

    顾慕言走了过去，一把揽住简薇的腰际，紧紧抱在怀中。顾慕言深吸一口气，嗅着简薇清新的发香，还有她身上淡淡的体香。想到简薇，顾慕言的心就无法安静下来，这么几天，顾慕言考虑了许多，他不想再让庄诗雨受到伤害，也更无法让简薇伤心。

    “呵呵。”简薇轻笑，“快吃饭吧。”

    顾慕言和简薇一起坐了下来。

    顾慕言一直都没有说话，好像心事重重的样子。

    “最近工作很忙吗？”

    “嗯。”顾慕言微微点了点头，没有一丝语调的说道：“最近公司有一个重要的项目。”

    “哦。”简薇应了应。一低头却瞥到了顾慕言藏在衬衫袖子当中的手表，简薇眯了眯眼，又仔细的看了看自己的手表，居然是相同的款式。

    “你什么时候又买的表？”简薇扬声问道，语气当中带有一丝惊喜，“和我这个款式很像。”

    顾慕言手中的动作一怔，只是轻轻的“嗯”了一声。

    简薇狐疑的望着顾慕言冷淡的态度，秀眉微皱。刚刚还对自己那么亲热，可现在却又变得这么冷淡，看着顾慕言冷清的面容，简薇更是觉得顾慕言哪里不对劲。

    “慕……”

    简薇刚开口，顾慕言的手机便突然来了短信。只见顾慕言瞥了一眼手机，起身说道：“薇。我有事，先出去了。”

    说罢，顾慕言便转身离去。

    简薇疑惑的望着顾慕言，顾慕言的一举一动都和以前有着细微的变化，现在的他变得心事重重，眉头总是紧皱这，好像有什么要紧的事情一样。对自己也时冷时热，这种感觉让简薇觉得十分缺少安全感。想起刚才顾慕言被一个电话就叫走了，简薇的心中更是隐隐不安了。

    一种直觉告诉自己，顾慕言不仅仅只是工作那么简单。

    按照手机短信的地点，顾慕言来到了一个豪华装修的饭店，庄诗雨早早就在哪里等着了。

    “你过来了。”庄诗雨优雅的起身，微笑这望着顾慕言，“这个时间，我没有打扰到你吧。”

    “嗯。”顾慕言点了点头，充满磁性的嗓音开口说道：“你刚回国来，对国内的一些情况还不够了解。不过你有再瑞士十足的底子，并且有那么优秀的设计，想必过不了多久，就有许多知名的公司抢着挖你。”

    “慕言……”听着顾慕言的话，庄诗雨嘴角勉力扬起一丝笑意，低声说道：“我们吃饭，先不要讨论工作上的事情，好吗？”

    “嗯。”顾慕言微微颔首，这才反应过来自己一见到庄诗雨就忍不住交代她以后可能的工作安排。庄诗雨抛下了瑞士的一切来到这里，当初又是自己辜负了她，饱含着很多的歉意，想要弥补庄诗雨。可自己能够为庄诗雨做的，就是为她铺路，让她未来的生活过的更优质，更好一些……

    “这里的鱼做的特别好吃，还有这盘……”

    “诗雨。我考虑过了，我可以给你介绍一些在国内，甚至国外都有很大知名度的公司，有机会的话，我可以亲自……”

    “慕言，我知道你一直在为我考虑。”

    气氛有些凝结，庄诗雨放下手中的筷子，声音有些失落，“可你知道，我回国，并不是想要投靠你，或者是需要你为我谋划些什么。”说着，庄诗雨嘴角扯出一丝苦笑，“我知道你是商业圈的大人物，只要你想要的什么都会得到。可是……你不觉得这样对我太不公平了吗？”

    “对不起。我只是想弥补你。”

    “我不需要这样同情的弥补。如果你非要弥补我的话，让我去你的公司吧。”

    “顾氏集团？”

    “对。”庄诗雨点了点头，“其实我也考虑过了，与其去其他的公司，不如去顾氏。你也说过了，我刚刚回国，对国内的一切都不太了解。我的设计是在国外学的，总是偏于西方风格。所以……如果你真的想弥补我的话，就让我去顾氏，好好的学习一下。而且我相信以我的水平，一定可以为顾氏带来一些创新，互利互惠，不是更好吗？”

    顾慕言如鹰一般的目光划过一丝迟疑。

    “你不用这么着急的把我推开。”看到顾慕言的眼神，庄诗雨自嘲的笑了笑，“我不会赖着你不走的，或者我们可以签一个合同，规定一个期限呢。”

    “诗雨，你知道我不是这个意思。”看到庄诗雨失落的目光，顾慕言剑眉紧蹙，缓缓开口说道：“好。那我会尽快安排公司那边，会选一个适合你的部门。到时候，我亲自接你去顾氏。”

    “谢谢你，慕言。”

    “这是我应该的。”
第一百三十章 有别的女人？
    庄诗雨看着顾慕言，他的手腕上一直还戴着自己设计的表，一直有些落寞的精致的面容上终于有了一丝笑意。庄诗雨一双狡黠的眸子仔细的打量这顾慕言，不舍得将视线移开。她不怕顾慕言此刻对自己的可以回避，也不怕顾慕言对自己态度冷淡。只要自己进入了顾氏，只要能够在顾慕言的身边，她有自信能够让顾慕言的回心转意，重新爱上自己。

    想着……庄诗雨的目光渐渐变得狠毒，回国的这么一段时间，自己也通过各种渠道多少了解了一些简薇的情况。那么一个出身低微的养女，还如此贪图富贵居然让顾慕言给她买那么贵重的手表！想着，庄诗雨便恨不得将简薇的诡计戳穿。可看着顾慕言现在的样子，他肯定不会轻易相信自己的话。庄诗雨眸子微敛，纤长的睫毛在眼下遮出一片阴影，浑身散发一股戾气，早晚自己会让顾慕言看清，他娶的到底一个什么样的女人！

    顾氏大厦，一早大家都人心躁动了起来。

    大家都在四下议论这，听说顾氏集团新来了一个员工，而且传言还是顾少爷亲自从国外请回来的。对于这么一个神秘的人物，更是把大家的好奇心调了起来。

    “顾少爷来了！”

    一直盯着门外的员工喊道，大家顿时调整好自己的姿态，可心中还是忍不住好奇这，眼神不断的瞟像前方。

    大门被推开，顾慕言穿着一身笔挺的西装走了进来，还是如往常的模样，一样冷峻的面容，给人一种十分理智冷静的印象。而在顾慕言的身边，果然跟着一个女人，那个女人穿着一身精致的职业装，高档衣服穿在她的身上，显得她更加的气质高贵。微微上扬的唇角，亲和的面容却又散发这淡淡的薄凉，气质优雅从容，绝美的面容令人炫目。

    此时此刻两个人站在那里，根本找不出来任何瑕疵！

    “给大家介绍一下。”顾慕言的脚步停了下来，充满磁性霸道的声音令人心颤，“这位是顾氏集团创意部设计师，庄诗雨。”

    “大家好，我是庄诗雨。以后，我们就是同事了。”庄诗雨莞尔一下，优雅的气质令人陶醉。

    顾氏的员工看到庄诗雨，顿时都倒吸一口凉气，露出羡慕的目光，目不转睛的盯着眼前这个女子。不禁是举止还是谈吐，都是自己这种小人物可以堪比的。加上她是顾慕言亲自带到公司的，更加让人对她感到神秘。

    “诗雨，跟我来吧。”顾慕言微微低头，对庄诗雨低声说道。

    “嗯。”庄诗雨微微点了点头，跟着顾慕言转身离开了。

    员工四下交流打探着这个走在顾慕言身边的女士到底有如何深厚的背影和身份，从来都是公事公办，一副冷清面容的顾慕言，居然会对那个女人如此亲和。整个公司顿时躁动不安起来，就是不用大脑也能想象得到，那个庄诗雨和顾大少爷之间的关系，绝非一般。

    顾慕言领着庄诗雨来到了一个偌大的办公室，办公室里需要的东西都准备的齐全，精致的玻璃书桌，旁边的书架，甚至是冰箱里的天然矿泉水，都一一准备齐全。庄诗雨望着整个办公室，与传统的办公室风格不同，这件房间大部分采用了高档玻璃作为隔间，房间的装潢淡雅却不失欧洲格调，看起来视野异常宽阔，让人眼前一亮。

    庄诗雨不禁惊叹道：“哇，慕言，这些都是你准备的吗？”

    “嗯。”顾慕言点头应道：“怕你刚回国，还有些不习惯。这里是办公用的地方，以后肯定会经常在这里，所以我就简单的参考了一些瑞士的风格。”

    “不愧是顾慕言，这么几天，就能将瑞士的风格琢磨透。”庄诗雨看完整个办公室，扭头欣赏的目光望向顾慕言，“看来这个世界上，果然没什么能够难得到你。不过……你那么忙，还记挂这我的事。真的很谢谢。”

    “你跟我不用那么客气。”

    “这可不行，现在我算是顾氏的员工。上司对下属尽心，下属也要好好的感谢一下吧。这样，今天晚上，我请客。怎么样？”

    最近公司的事情就已经忙得自己焦头烂额，没有什么时间回别墅了。本想着今天晚上要回别墅陪简薇，可庄诗雨却还要请自己吃饭，顾慕言面露难色，开口想要拒绝，“今天……”

    “怎么？你又要想找什么理由推开我啊。”庄诗雨料到顾慕言会推脱，抢过话来，“还是说，你觉得我越发无赖粘人，要缠着你？”

    “我没这么想过，诗雨……”

    “我知道你在顾虑什么，如果你不想和我单独吃饭的话，可以叫你老婆一起。而且……我也很想看看到底是谁这么有运气能够嫁给你。”

    顾慕言眉头一怔，庄诗雨还是和以前一样，只要自己稍微不留意的一个神色都能看得出自己在想着什么。顾慕言沉了一口气，简薇是一个倔强的人，与其让简薇知道后乱想，还不如不知道的好。

    “那好吧，我晚上下班来接你。”

    “嗯。”庄诗雨眼含笑意，点了点头。 

    顾氏大少爷和庄诗雨之间的关系顿时吵的沸沸扬扬，大家都在揣测两个人到底是什么关系。似乎顾慕言对庄诗雨的一切都十分关心，虽然还是和以往一样如千年寒山一样冰冷的面容，但大家还是能够感觉到，庄诗雨看向顾慕言时心底存有的爱意。

    简薇望着一桌子的菜，却怎么也没有胃口。

    不知道这是自己吃的第几顿饭了，就算以前顾慕言的工作再忙，他也会回到家看一眼。可现在顾慕言回家越来越少的出现，让简薇心中越发的不安。

    “叮咚。”别墅突然传来了门铃的声音。

    是顾慕言！简薇心头一紧，急忙欣喜的冲了过去。

    可一打开门，简薇便发觉有所不对劲，顾慕言有钥匙，而且他也从来没有按过门铃。简薇抬头望去，那个人正笑意然然的望着自己，不出自己所料，果然是顾慕祺。

    “顾慕祺，你怎么来了？”简薇挑眉问道。

    “嫂子，你忘了吗？今天不是应该去老家吃饭的吗？”顾慕祺轻笑一声，道：“不过妈说你和大哥一直都没有来，我正好下班，所以过来看看。”顾慕祺说着，推了推金边镶嵌的眼睛，眼神往别墅里扫了扫，迟疑的说道：“不过……我看大哥好像不在啊。大哥还没回来吗？这不正常啊，公司刚刚开完大会，不是应该回来了吗？”

    听了顾慕祺的话，简薇一直低沉的心情瞬间有些明朗。是啊，顾慕祺也在顾氏上班，虽然他不负责公司的项目了，可多少还是比自己了解顾氏的情况。简薇咬唇想了想，还是开口问道：“慕祺，我不太了解顾氏的情况。公司……最近很忙吗？”

    “嗯。”顾慕祺点了点头，开口说道：“是啊，最近公司要收购思宜集团，而且思宜集团也算是西宁的一个知名集团，所以收购起来有些棘手。公司早就已经忙得焦头烂额了。”

    “哦。”简薇点了点头，听了顾慕祺的话，简薇一直悬着的心终于放了下来，“原来是这样。”

    “不过……”顾慕祺顿了顿，道：“我今天正好去顾氏大厦，办公室里也没有大哥的身影啊，大哥的助理也说他下班就走了。可是，他不应该下班直接就回家的吗？还是说……”

    简薇的心再次悬了起来，顾慕祺的话有意无意透露顾慕言已经离开了公司。虽然自己不想这样想，可此刻自己的大脑好像不受控制了一样，心中越发的不安了起来。顾慕言没有回家，是去哪里了呢？ 脑海中突然想起上次的报道，顾慕言和那个叫做洛嘉珊的女星传绯闻的时候，就是彻夜不归！

    巨大的不安笼罩了过来，让简薇的手心都微微颤抖，心中猛然出现一种可怕的想法。难道……难道顾慕言有了别的女人？

    “大嫂？”顾慕祺的声音猛然响起。

    “啊？”简薇猛地回神，等反应过来才不知不觉的手心捏了一把冷汗。眼神闪烁不定，心中慌乱不安。

    “这样吧。你问问大哥他还去老宅吗？如果不去的话，我也好告诉妈一声。”顾慕祺说着，突然想起什么说道：“对了，过两天会有一个慈善晚会，到时候会有很多各界的知名人物去，有时间你和大哥一起去啊。”

    “嗯。好。”简薇点了点头，心神不宁的应道。

    顾慕祺离开，简薇无力的坐在沙发上。手中紧紧的攥着手机，可却迟迟不敢打过去。简薇不知道，自己居然会这么在意顾慕言的一举一动，甚是有些害怕，这个电话过后，自己到底能不能承受这之后的结果。

    奢侈而又优雅的餐厅当中，顾慕言和庄诗雨坐在能瞰望整个西宁繁华夜景的座位。

    整个晚饭，顾慕言都仿佛有些心不在焉的，就连回答庄诗雨的话，都有些敷衍。可庄诗雨醉翁之意不在酒，眼睛总是不自觉的望向顾慕言。他知道顾慕言的心不在焉是因为心里一直有一个人，当初那么深爱自己的人，此刻在自己面前却想着另一个女人，庄诗雨心中不舒服，大口大口的喝着红酒。
第一百三十一章 任何人无法代替
    “就说你应该带简薇过来，瞧你心不在焉的样子，想必魂都已经跑到她哪里去了。”庄诗雨微笑着，装作不经意的样子调侃这。

    “她医院工作很忙，而且……我想她也不太习惯这种场合。”

    庄诗雨苦笑。不太习惯？应该是不想让她知道还有自己的存在吧。越看到顾慕言将简薇保护的牢牢的，庄诗雨的心中就越觉得不甘心。顾慕言虽然看起来对自己关心呵护至极，可那细微的回避和冷淡，却如冰冷的针锥一样狠狠的刺进庄诗雨的内心。

    想着，庄诗雨又喝了一大口红酒。

    顾慕言心头猛地一紧，庄诗雨借酒浇愁看在眼里，可自己却没办法视而不理。顾慕言沉了一口气，扬声劝道：“诗雨，喝醉了，第二天会头疼的。时间不早了，我送你回公寓吧。”

    “嗯。”庄诗雨微微点了点头，勉力的扯出一丝笑意。不知不觉眼眶泛红，眼中含着泪花。

    顾慕言送庄诗雨回到公寓。

    “诗雨，你好好休息。”顾慕言望着有些微醉的庄诗雨，低声温柔的说道。

    庄诗雨在也没有办法抑制自己内心真实的情绪，他没有办法面对顾慕言的时候，装出一副毫不在意的样子去和他谈笑风生。像无形的压力一样，压得庄诗雨没有办法呼吸。

    “慕言！”庄诗雨一把抱住了顾慕言，紧紧的手这手臂，感受这顾慕言的温存，和他的心跳，“慕言，我……我还是没有办法装作平静的面对你。我还是爱着你，我还是没有办法忘记你。顾慕言，每次和你在一起，我的心就好痛。当初的记忆就一直不断的浮现在我的脑海里，挥之不去。我们当初那么好，可为什么就变成现在这个样子了呢。”

    “诗雨……我们已经过去了。我已经结婚了。”顾慕言眉头微蹙，狠下心来想要推开庄诗雨的手。

    “不！”庄诗雨反而更近的抱住了顾慕言，“因为你结婚了，就要否定我们的爱情吗？慕言，如果当初我没有离开的话，你会娶我吗？”

    面对庄诗雨的质问，顾慕言竟一时语塞，不知道该如何回答。看着靠在自己怀中哭泣的庄诗雨，只觉得自己的心跟异常的难受，手臂悬在半空中，丝毫没有注意到衣服一直振动这的手机。

    “慕言，我爱你。抱抱我……好吗？”苦涩的泪水从眼眶滚落，庄诗雨不舍的紧紧的抱着顾慕言。庄诗雨的话让顾慕言心头一紧，那一颗爱了庄诗雨很久的心再度的波动了起来。

    入夜，万籁俱寂。

    “少爷。“管家看了门，看到顾慕言的身影。

    “嘘……”顾慕言下意识的笔画了一下小声的手势，四下望了望简薇不在后，才提高声音，“少夫人睡觉了吗？”

    “是的。”

    听到管家的话，顾慕言眸子微敛，抬步拐到了楼上卧房。

    顾慕言轻轻的打开房门，只见简薇已经睡着了，安稳静默的样子又是如此的安宁，如此淡然。顾慕言深吸一口气，转身去洗澡。

    本想要回来陪陪简薇，可最后还是不忍心让庄诗雨难过，还是陪到她这么晚。想着，顾慕言狭长的眸子紧闭，顺着花洒流出的冷水落在顾慕言的面颊上，仿佛只有这样的冰冷才能让自己稍微清醒一下。每次见到庄诗雨，自己的心就总是被牵扯这，自己亏欠庄诗雨太多，无论她提出什么要求自己都想尽可能的满足她。虽然不想让庄诗雨再次受到伤害，却更不想让简薇难过。顾慕言的脸上划过一丝峻冷，等到一切都安置好，将当年庄诗雨受过的苦好好的弥补后，自己就会跟她说清楚，现在自己爱的，只有简薇一个人。

    顾慕言从浴室里走了出来，可能是声音惊动了简薇，她已经醒了。

    “你回来了。”简薇轻声说道。

    “嗯。”顾慕言轻声应了应。

    “你怎么这么晚才回来。”简薇轻声问道，微微扭过头去望着顾慕言。

    只见顾慕言鹰眸一怔，随后漫不经心的应道：“公司有些事情，所以有些忙。”

    心头猛地被牵扯住一般，顿时一股酸楚涌上心头，简薇侧过身子，眉头紧皱。在公司？可是顾慕祺不是说过了他早就已经离开公司了吗？简薇大脑顿时一片混乱，他无法完全相信顾慕祺的话，可对顾慕言最近奇怪的举动感到疑惑。胸腔越发的燥热不安，简薇起身，想要直接问他可最后还是话锋一转，“你知道今天要去老宅吃饭吗？”

    “是吗？”顾慕言走了过来，坐在床上，伸手抚摸这简薇的发丝。望着心爱的女人，温柔轻笑道：“公司的事情太忙，我都忘记今天要去老宅了。”

    “我也给你打过电话了，可你都没有接……”

    手的动作猛然一滞，顾慕言一向面无波澜的神色有一丝丝诧异，“你给我打电话了？”

    “嗯。”简薇微微颔首，清澈的目光紧紧的望着顾慕言，可从她的眼神中却看得出一种想要得到真相的欲望，“可能是你工作太忙，所以没有听到吧。不过工作再忙，也要注意自己的身体，你才手术没多久，这样超负荷的工作对你的身体只会影响越来越大……”

    “薇。”顾慕言俯过身子，紧紧的抱住了简薇。简薇无微不至的话，还有对自己的担心，更让顾慕言感受到她存在的意义。从来没有这样一个女人，只要站在自己面前，就会抑制不住自己心里的冲动想要得到她。可是庄诗雨的出现却成为了自己生活的巨大冲击，庄诗雨放弃了一切来找自己，无论如何自己也没有办法抛下庄诗雨不顾。只有等到一切的安定下来，亲自去去跟庄诗雨说清楚。

    简薇能够感受得到顾慕言平稳的呼吸，和肌肤之处与他接触的温热，顾慕言充满磁性的嗓音低沉这响起，“简薇，我从来没有想过，有一天我的生命中会有你的出现。你对我来说是第一无二的，任何人都无法代替。所以，无论我做什么都是为了你。有些事情，不应该你和我一起承担……”

    简薇的瞳眸一晃，勉力的笑道：“呵呵，慕言。我怎么听不懂你到底在说什么。”

    “你不需要听懂，记住我的话就是了。”顾慕言如鹰一般的眸子带有一丝坚定，语气并不强硬，却给人一种无法拒绝的感觉。

    简薇微笑这点了点头，看着顾慕言此刻坚定的样子，让自己心莫名的踏实了下去。

    顾慕言的话隐约给简薇不安的心一个支撑，让自己的悬着的心渐渐的沉了下去。此刻，简薇的大脑此恢复理智，嘴角扯出一丝自嘲的笑意。顾慕祺从来都是唯恐天下不乱，觊觎顾氏的企业，又怎么会那么好心来告诉自己顾慕言的情况呢。自己居然还那么傻，宁愿试探顾慕言，都没去觉得是顾慕祺有问题。简薇相信顾慕言的话，也相信他对自己说的话都是真的，从来都没有这么一个男人，能够让自己这么信任和依赖，让自己在不知不觉当中，深深的爱上了他。

    咖啡厅当中，一个气质出众的女人坐在那里。

    顾慕祺推开大门，向着庄诗雨的方向走了过来。顾慕祺坐下，脸上带有些许的顾虑，四处张望了一下。

    “你来了？”庄诗雨望着顾慕祺，微笑这说道：“这个咖啡厅是一个高级会所，是国内知名人士开的，同样也只有一些有身份的人才能够进来。这么一个没有什么阿猫阿狗可以混入的高级咖啡厅，最适合你们少爷玩乐了。”

    “呵呵。”顾慕祺轻笑了一笑说道：“真是什么都逃不过你的眼睛。对了，你最近和顾慕言怎么样？”

    提到顾慕言，庄诗雨的脸上划过一丝黯然，语气有些失落的说道：“顾慕言虽然对我很照顾，不过我能感觉到，他现在的心根本不在我这里。换句话说，他现在对我可能只是出于愧疚，想要弥补我……”庄诗雨说着，情绪有些激动，“可我不想要这样的弥补！”

    “我知道，哥这样，一定是因为那个女人。”顾慕祺听了庄诗雨的话，眉头紧蹙，一副神色凝重的样子，沉吸了一口气低声说道：“那个女人很会掌控男人的心，他之前就有一个劈腿的未婚夫，可后分手之后还是被她勾引了。只可惜，那时候她就已经盯上了我哥，正好趁这个商业联姻的机会，嫁给了我哥。而且，当时要嫁给我哥的人，根本就不是她，而是她的妹妹，简凝。简凝才是简氏名副其实的大小姐，那个简薇根本就只是一个养女。”说着，顾慕祺嘴角扯出一丝轻浮的笑意，眼角划过一丝不屑，“你也知道……区区一个养女出身，连亲生父母是谁都不知道，整日受人唾弃也不想离开你样优越的环境，嫁给我哥，根本就是别有用心。而且啊……她那个副科长的位置，好像还是大哥给弄的呢。”

    庄诗雨听着顾慕祺的话，眼中的愤怒凝固，无论是身份还是地位，她都根本比不上自己。当初自己也只是一个小家庭出身，可现在自己得到的一切都是通过自己的努力，可她却只想这利用顾慕言去得到利益！
第一百三十二章 追尾车祸
    庄诗雨心中的怒火便愈加的旺盛，这么一个女人整日陪在顾慕言的身边，更可怕的是，顾慕言还牢牢的被她勾引住！这样下去，到最后说不定还会出什么样的事情！

    庄诗雨不允许，也不能看着顾慕言这样被迷惑！

    “东西带了了吗？”庄诗雨好像突然想到声音，声音冷冰冰的问道。

    “哦，带了！”顾慕祺也突然反应过来，掏出一个邀请函，递给了庄诗雨，“只顾着气愤，都忘记正经事了。这个慈善晚会，到时候我哥也会去，不过我想她那么一个爱慕虚荣的女人，到时候也不会放弃这样一个认识有钱人的机会。”

    “嗯。”庄诗雨接过邀请函，感激的望了一眼顾慕祺，“无论那个女人去不去，有了这个邀请函就好办了。谢了。”

    说罢，庄诗雨微笑着转身离去。

    东方医院。

    简薇门诊轮班结束，准备回到办公室。

    简薇回到心脏外科部，突然发现这里的病人居然有些眼生，不知不觉自己已经去门诊部快一个月了，简薇深吸一口气，勉强压抑一些心中的难受。

    “简医生。”一个医护士走了过来，像简薇微微摆了摆手。

    “好啊。”简薇微微莞尔，刚走过去，简薇突然想起来什么事情，挑眉问道：“对了，我现在在门诊部，不清楚心脏外科的事情。上次的事情怎么处理了？”

    “嗯……”那个小护士想了想，开口说道：“你是说那次用药的事情吧。副院考虑对了你的意见，去查到底有谁碰过那些进口的药。不过不知道为什么，电脑突然出故障了，只能去看手记的，可是你也知道，用本子记录的根本不全，查来查去也没查出什么究竟来。”

    “是这样。”简薇瞬间明了，微微点了点头。清澈的眸子转了转，电脑出故障也是应该的，那个人已经成为整个医院注意的目标了，怎么可能就这么轻易的被别人发现。不过这样也好，只怕他最近都不敢再动什么手脚了。

    “那我就走了，简姐。”

    “嗯。再见。”简薇微笑这挥了挥手。

    看到那个小护士的身影消失在视线当中，简薇的笑意缓缓消尽，眼中反而尽是冷冽，自己不能再去门诊部了，一定要尽早的想办法回到心脏外科。

    “不好了！公路上发生了追尾事件，没有事的大夫赶紧出来急救！”

    一震惊呼声传来，顿时将整个东方医院的人顿时将心悬了起来。

    简薇顺着声音望去，从急诊室跑出来不少医生和护士，急急忙忙跑了出去。简薇清楚的听到楼下此起彼伏的救护车鸣笛的声音，看起来，应该情况很不容乐观！简薇心头一紧，刚想跑过去就听到身旁传来一个熟悉的声音。

    “简薇！”周勋眉头紧锁，严肃的面容让人感觉十分踏实值得信任。

    “周勋，你没有手术吗？”简薇凝眉问道。

    “刚结束。”周勋深吸一口气，看的出来他一直紧绷的情绪，眼神异常的锐利。

    “不行，我记得从下午你就进手术室了，现在都已经下班了，你还是休息一下，不然你会扛不住的，我去就行了。”

    听着简薇担心自己的话，周勋紧绷的情绪猛地松弛下来，不可思议的目光惊喜的望着简薇，嘴角扬起一抹完美的弧度，“呵呵，你这么说我可就不开心了。怎么说我也是继你之后第二个手术精湛的主刀医生呢。”

    “可……”

    “没什么可是的了，快走吧！”周勋的脸色恢复严肃，一把抓着简薇，冲到了楼下。

    果然不出所料，一楼已经乱成了一团，门口的救护车还有警车已经将门口围得水泄不通，看来是一起大型的车祸事件，受伤的程度不一，源源不断的伤者被送进病房。简薇顿时大脑紧绷了起来，跟着其他护士医生一同去抢救。

    看着那些病人到处都是血，简薇的心也跟着揪了起来，自己当了这么多年的医生，看了那么多生死，可在如此震撼的事故面前，竟然也觉得如此的渺小和无力，自己唯一能做的，就是拼尽自己的全力去抢救。

    “怎么样？”简薇保持冷静，检查这那个病人的瞳孔一边问道。

    “这个病人受到了剧烈的撞击，心中血压和心跳还很平稳，初步检查应该是脑震荡。”

    “嗯。”简薇点了点头，这个病人确实出现瞳孔散大的现象，呼吸浅且慢，简薇伸手，摸了摸病人的头部，简单的诊断了一下，凭着这自己丰富的经验做出冷静的判断，“赶紧去做CT，我怀疑可能脑部有血肿。”

    “是。”护士们丝毫没有犹豫的听从简薇的指挥。

    “简医生，简医生，你快过来看看啊，伤者血压急速下降。”另外一个护士焦急的声音响起，简薇急忙跟了过去处理情况。

    简薇在整场事故当中，无疑是其中的标杆，就算之前的事情影响了简薇的名誉，可到了关键时刻，大家还是不由自主的去寻求简薇意见。林柏站在一旁，眼睁睁的看着大家去找简薇，这么长时间，自己也只仅仅救助过一个病人。

    “呵。看来你这个科长的力度，还没有一个被勒令停止手术的副科长大啊。”骨科科长贾建伟走了过来，看着林柏失落的目光嗤笑道。

    “哼，你懂什么。她爱忙，我倒懒得动手。”

    “懒得动手？还是根本没有动手的余地啊。”贾建伟走了过来，嘴角扯出一丝冷笑说道：“刚刚看见她抢救回来一个早已经失去生命体征的人，她可还真有本事。”说着，贾建伟眉头一怔，凑到林柏身边阴森的语调说道：“不过，林柏……你还是好好给自己打算一下。你可是好不容易才熬到这个科长的位置，你可不想被这么一个女人，抢了自己这么多年的打拼吧。只怕你那些小雕虫小技，早就被简薇看在眼里，若不是我弄坏了医院记录的电脑，我们两个都要玩完。这段时间，还是好好歇歇吧。”

    贾建伟刻意提醒了一下林柏，转身离开了。

    林柏手心紧紧的攥着拳头，自己身为一个科长，明明那么热爱医学，却只能整日在人际当中打交道来维护自己的职位。可那个简薇何德何能，居然医院这么看重她，她做的那些手术，自己明明也可以做，可最后却不得不将这些机会让给她！就凭她嫁给了顾慕言，就可以获得这样的优待吗，！

    林柏的目光狠毒的望着一样在一旁们忙着抢救的简薇，冷哼一声，转身全然不顾那些送进来的伤者，转身离去。

    不知不觉，简薇已经忙了快两个小时，各种各样不断的伤者送了进来，让自己应接不暇。额头的汗水早就已经浸湿了自己的碎发，可简薇也顾不得那些，还是极力的抢救这。

    送进来的病人渐渐减少，医院的忙碌也终于得到缓解。

    而就在一切都渐渐稳定下来的时候，门口一个受到碰撞，车头部有些凹陷下去的豪车终于打开了车门。

    “袁总。”一个身穿整洁黑色衣服的男子打开了车门，低声说道：“现在人少了，你的腿受伤了，赶紧进去检查一下吧。”

    “嗯。”豪车里面的男人点头应了应，男子扶着他，小心翼翼的走进了医院里。

    简薇眼神凛冽，双手合十在患者的胸腔不停的做着按压，简薇咬唇费劲全力，终于看到病人骤停的心跳渐渐的有所好转。

    周勋看到简薇，急忙走过来接替，“肾上腺素。”

    “是！”

    周勋接过针管，专注的目光注射了进去，接着继续卖力的做着心肺复苏术。

    “好了！病人心跳平缓！”护士时刻盯着监护仪，看到心跳恢复，开心的说道。

    “嗯。”周勋终于收了手，松了一口气。

    简薇见状也终于松了一口气，长时间保持这紧绷的心情终于得到了放松。简薇只觉的双腿一软，无力的倾了过去。

    周勋急忙揽住简薇的腰际，从未有过的接触，反而猛地让周勋心头如触电了一般。

    “呃……我们过去休息一下吧。”周勋有些心疼，轻声说道。

    “嗯。”简薇点头，跟着周勋过去休息了一下。

    望着渐渐安静下来的大厅，简薇深呼一口气，还好刚才那些有受伤的人，都已经及时抢救过来了。不过还有几个人，伤势比较严重。估计在这之后，脑科，心脏外科，还有骨科的人都要忙的不停了。

    周勋注意到简薇的唇瓣有些干燥，细心的说道：“我去给你买瓶水。”

    “嗯，谢谢。”简薇微笑这微微点了点头。

    简薇坐在休息椅上，只见眼前看到一个人扶着一个腿受伤的人走了过来。那个腿受伤的人穿着得体，只是远远的看着也能看出他非凡的气质，而且只是单单看那双皮鞋，就知道价格不菲。

    “医生？医生呢？！”那个扶着腿受伤的人一进到医院的大门，便气势凌人的喊了起来，“感觉给我们袁总看看腿！”

    “你给我小点声！”身边的袁总听到秘书的话，胳膊肘狠狠的怼了一下他的肋骨，咬牙不满的说道：“这是什么地方？医院诶大哥！这可不是酒场，可以让你随便扯着脖子喊的！好歹在我身边这么长时间了，有点素质行吗？”
第一百三十三章 我们袁总受伤了
    那个秘书听到袁总的话，刚出气势凌人的样子瞬间变得腼腆了起来，挠了挠脖子不好意思的说道：“呃……别别，袁总你叫我大哥我可担当不起。”

    袁总看到那个秘书的样子，无奈的翻了一个白眼，干脆扭过头去不去理这个不开窍的玩意。可也就是这么一瞥，袁总的目光正好和简薇相视。只见那个看起来不按常理出牌，肆意潇洒的袁总失神片刻，目光久久停在简薇的身上。

    简薇望着那个袁总，刚刚两个人在医院演的一个双口相声恐怕整个大厅的人都听见了，简薇诧异的望着那个所谓的袁总，虽然看起来气质非凡，可却从骨子里给人一种平易近人的感觉。

    简薇清澈的眸子打量了一下眼前的男子。

    他虽然看起来没有那么的高高在上，可从他的神色和一举一动中还是能看得出，他也是一个混足于商业圈的人。一双精气神十足的双眼，面容俊朗，可却留着与自己年龄十分不搭的胡子，显得有些另类的老成。一身得体的定制墨色西装，可带着的领带却是亮色，反而显得异常浮夸。

    身边的明明是秘书，可看起来两个人的关系却没有那么刻板，这种另类的滑稽感反而让人十分好奇。

    “你好。”周勋手中拿着两瓶水走了过来，看到门口站着两个人，奇怪的问道：“你有什么不舒服的吗？”

    “我们袁总腿受伤了！”那个助理见到医生，顿时双眼放光，着急的说道。

    “告诉你多少次了不要一惊一乍的！”袁总再次无奈的翻了个白眼，对这助理狠狠的说道。继而扭头，对周勋一本正经绅士的笑了笑说道：“呵呵，不好意思啊。我这个助理就是这样一根筋，说话有些莽撞。嗯……是这样的，我呢，也是这场车祸的一员，只不过我自认为伤的比较轻，便没想过来耽误你们抢救其他的病人。”

    “哦。是这样啊。”周勋听到袁总的话，嘴角扬起一丝笑意说道：“虽然刚才看起来有些混乱，不过你受伤的地方是腿，我们医院还是有足够的医生可以照顾到的。这样吧，我先给你简单的看看。”

    说罢，周勋便想要蹲下去给袁总看看腿伤。

    “哎哎哎。”只见那个袁总急忙费力的将腿诺到了一边，周勋停下动作诧异的望着袁总。袁总的视线从周勋身上缓缓的离开，伸手指了指不远处的座位上，肆意的目光变得异常凛冽深邃，低声说道：“我要她给我看。”

    周勋扭头望向简薇，瞬间明白了这个男人的意思，亲和的态度也有些反感，“不好意思，她是心脏外科的，可能对付不了你的腿伤。况且，她现在也没有精力。”

    “谁说的。”袁总的视线一直没有从眼前离开，听了周勋的话，反而嘴角扯出一丝邪魅的笑意，“她不是过来了。”

    “简薇！”周勋走了过来，凝眉担心的问道：“你怎么过来了。”

    “我看你跟他纠葛了那么久，怕是要故意刁难人。”简薇走了过来，扭头表情严肃的望了望着那个人，理智清晰的说道：“你的腿受伤了，如果无法弯曲的话估计是骨折。我建议你是二楼右转的骨科，凭你的身份，去找最有水平的科长治疗肯定不在话下。”

    “好！”话语刚落，那个袁总立马应道：“既然你都这么说了，那我立马就去骨科。”说罢，袁总扭头对助理说道：“走，赶紧扶我去骨科。”

    “啊，好嘞！”

    说罢，只见两个人甚是滑稽的一蹦一跳的进了电梯。

    简薇疑惑的望着那个男人，隐隐总是觉得有哪里不对劲。

    “这人没病吧。”周勋不满的望着那个关上电梯还跟简薇热情摆手的男人，担忧的对简薇叮嘱，“简薇，这人明显是冲着你来的，你最好小心一点。”

    “嗯。”简薇也感觉出来了，微微点了点头。

    突如其来的一次大忙碌，让简薇浑身无力。简薇回到别墅，却发现顾慕言居然又不在家。虽然上次顾慕言对自己说的话让自己稍微有些安心，可时间一久，简薇的心不安了起来。顾慕言不在的夜晚，只要外面稍微有一丁点声音都会觉得不安，简薇躺在床上，却怎么也睡不着。

    简薇呆愣的望着天花板，顿时觉得心中空空的，却又沉沉的。

    办公室当中，顾慕言面若冷峻的听着各个经理的报告，虽然现在还没有定下来谁是最后的继承者，可按照目前顾父给予顾慕言在公司的各种权利，也相当于一个总裁了。

    “思宜集团是一个商业中的知名品牌，最近一直在设计最好的收购方案，还有对思宜集团的实地考察，只有进一步的了解，才能知道收购思宜是不是最好的开拓我们公司地产方向的渠道。”

    “嗯。”顾慕言点了点头，表示赞同。

    “不过，除了我们集团之外，还有一个集团，好像也已经盯着思宜集团很久了。”另外一个经理低声说道：“那个集团就是巨门集团，是一个家族企业，只有一个儿子，叫做袁绍谦，目前公司全权由这位袁少爷一手掌管。虽然是一个初入商业圈的人物，可短短接任公司一年却已经有了不小的反响，为人潇洒肆意妄为，却又不失圆滑和手段，是一个不容小觑的人物。至于他什么时候盯上思宜，或者是出于什么想法，就不得而知了。”

    顾慕言的眸中划过一丝凛冽，袁绍谦……一双鹰眸微微眯起，现在盯上思宜集团的收购，无非是想要和接机和顾氏合作，再者就是想要跟顾氏竞争。不过自己还从来没有听过什么巨门集团，袁绍谦这个人顿时吸引了顾慕言的注意，自己倒想看看，这个袁少爷有没有和顾氏交手的资本。

    顾慕言薄唇微启，声音冰冷的说道：“会议之后，给我一份关于巨门公集团的资料。”

    *

    “袁先生，袁先生。”门口的护士不停的拍着病房的大门，焦急的说道：“袁先生，你的腿都已经好的差不多了，也用不着非得占这病房了吧，赶紧出院，让给更需要的人吧。”

    袁绍谦双手放在笔记本的键盘上，被门口的护士吵的根本没有办法安心工作。莫绍谦看着笔记本上的关于思宜公司的资料，低沉一口气。顾慕言那个人软硬不吃，自己透露了那么就自己的合作意思可他居然一点反应都没有，也不知道他是真能沉得住气还是根本没有心思搭理自己。莫绍谦想着，目光狡黠，看来自己只能旁敲侧击，从简薇那里得到一些消息了。

    住院的这么两天，袁绍谦简直要爱死这个地方了，不仅有美丽的护士小姐照顾这，还异常的安静舒适。不过唯一让袁绍谦耿耿于怀的，就是自那之后再也没有见到过简薇。

    袁绍谦的眸中划过一丝趣意，回想第一次看到简薇的时候，还是在顾慕言父母的结婚纪念日上，当时本好奇是一个什么样的养女居然有这么大的本事嫁到顾家，可看到简薇第一面的时候，简薇从骨子里散发出来的清纯和韧劲让自己对她不好的印象彻底改变了，当时她不经意的一瞥，那种冷艳还真是将自己惊艳到了。

    况且自己好不容易才接触到简薇，怎么说在出院之前也要好好的在了解一下。

    “小邓，过来！”

    “袁总，有什么事？”小邓急忙跑了过来，担忧的问道：“你是不是腿又不舒服了。”

    “不舒服个屁！你是不是没盼着我好啊。”

    “没没没，我可没这个意思啊！袁总。”

    “行了。我告诉你，你去跟门口的小护士说，让心脏外科的简薇，简医生过来。只要她来，我立马就出院，绝对不在医院霸占床位。”

    “啊？可……可那个小护士不干呢？”

    “不干？”袁绍谦嘴角扬起一抹笑意，直起身子手指摩擦笔画出一个数钱的手势，“这有钱能使鬼推磨。况且她一个工资不高的小护士，怎么可能经得起金钱的诱惑。你好歹也跟我那么长时间了，怎么连这点都不懂。”

    “哦……好好！我这就去。”被袁绍谦点醒的小邓，急忙跑了过去。

    袁绍谦靠在枕头上无奈的摇了摇头，扭头望向窗外嘴角不自觉的上扬。这个小邓是当初在酒吧看到的一个打工仔，因为没钱还账被打个半死，当初还是自己太心软，居然捡了个累赘回来。也不知道小邓的大脑，是不是当时给打坏了，有时间自己可得好好给他检查一下脑子。这样的话……不就更有机会遇到简薇了。

    想着，袁绍谦的笑意更深，伸手微微摩挲这下巴，轮廓分明的侧脸更显他异常的性感成熟。

    因为昨天的事情，简薇不得不插手昨天一些心脏受到损失的病人。

    回到手术小组，一起研究这病人的病情。

    “我觉得，这个病人可以从……”

    “简医生。”一个陌生的声音响起，简薇扭头望去，是一个不认识的小护士。

    “我出去一下。”简薇小声说道，起身走了过去。
第一百三十四章 我怎么就不能追你
    “呵呵，你就是简医生吧。”那个小护士笑呵呵的望着简薇，眼角止不住的笑意。

    “嗯，我是。”简薇点了点头，奇怪的问道，“有什么事情吗？”

    “呵呵，其实也不是什么重要的事情。就是有一件事情，想要麻烦你。”那个小护士嘴角抑制不住的笑意，手揣在兜里紧紧的攥着刚刚小邓给的五张百元大钞，凑到简薇的身边，低声耐心的解释这。

    听了那个小护士的话，简薇深吸一口气，知道那个护士是骨科的时候简薇就有些感觉不妙了，看着眼前可怜兮兮恳求着自己的小护士，简薇也不好意思推脱，“好吧，那我就去看看。”

    简薇出去了好久都没有回来，周勋出去却只匆匆的看到简薇离去的背影。

    “简薇去哪了？”周勋看到刚才叫简薇的小护士，急忙问道。

    “她，她去照顾病人了。”小护士看到周勋一脸紧张的模样，怯怯的说道。

    病人？周勋疑惑，简薇早就没有看护的病人了，怎么可能去照顾病人。想着，周勋瞥到那个小护士的胸牌，骨科护士。周勋嘴角扯出一丝冷笑，估计肯定是那个什么袁总想出来的办法。想着，周勋眉头紧蹙，看来自己要好好调查一下，那个袁总如此接近简薇到底是什么意图。

    高跟鞋的声音如同简薇冷冽的性格一样，一点一点的靠近袁绍谦的病房。

    “袁总，来了来了！”小邓探这脖子看着，看到简薇过来急忙回到病房。

    袁绍谦听到小邓的话，急忙将电脑还有一些资料收了起来，打着石膏的腿吊着，装作一副十分难受的样子。

    简薇离老远就看到小邓一脸贼眉鼠眼的样子了，不过自己也懒得理会，径直的走到病房。

    “呵呵，简医生，你来了。”袁绍谦看到简薇过来，脸上堆满了笑意。

    “袁先生。”简薇走了过来，看到袁绍谦一副亲近的笑脸反而故意冷漠这，“我已经咨询过护士了，你的腿虽然骨折，不过打伤石膏好好调养之后就会好的。我知道袁总你不差这点钱，不过与其在医院疗养，还不如在家里休息来的舒服。你说呢。”

    “对，简医生说的对！”简薇这一翻话反而将袁绍谦一肚子的话给憋了回去，连连点头表示认同。扭头望着一旁傻站这的小邓眼神一凛，小邓顿时明白了袁绍谦的意思，退出了病房，关上门。

    “呵呵。”见到小邓离开，莫绍谦才稍微有些正经的模样，“这个道理我当然知道，只不过像我们这样的人，可都是见钱眼开，见命可就更宝贵了。”

    “呵。”简薇轻笑，“像你们这种在商业圈中摸爬滚打的人，什么没见过，还会怕一个小小的骨折？”

    说着，简薇瞥了一眼袁绍谦，他是在当自己是个傻子吗？居然跟自己说一些本末倒置的话试探自己。商业中多半都是财狼虎豹，哪有一个是简单的人物，不是能力极强，就是背景极强，凡是能够在商业圈中混出名堂的，畏手畏脚，早就被这个竞争力极强的社会给淘汰掉了。

    简薇想着，嘴角忍不住的冷笑，低头现场亲自写他出院的单子，生怕这个无赖什么时候又反悔了。

    袁绍谦诧异而又惊喜的目光望着简薇，心中一股兴奋感从脚尖涌到头皮，看着眼前这个理智果断的女人，真是深深的吸引这自己。简薇远远比自己想象中的还要优秀，从骨子里散发出来的冷冽和坚韧，都让人觉得气质非凡。袁绍谦很难想象，这么一个优秀的人，会是他们口中贪慕顾氏财产的那种不择手段的女人。

    简薇感觉有些不对劲，抬头望去袁绍谦炙热的目光一直紧紧的盯着自己。简薇有些不舒服的皱了皱眉头，将本子交给了袁绍谦，冷冰冰的说道：“签字！”

    袁绍谦接了过来，看了一眼居然是出院单子，扬声问道：“出院不是还有许多流程呢吗？就你一个人能办的了吗？”

    简薇耸了耸肩，自信的笑道：“你说呢。”

    “好好好！”再次被简薇的自信折服，袁绍谦二话不说签上了姓名。

    “好了，今天中午十二点之前尽快搬出病房，到时候会有专门的护士来。”简薇收起单子，一转准备离去一边声音冰冷的说道。

    看着简薇要离开，袁绍谦心中顿时慌了起来，自己还没跟她说几句话呢，她就这么走了？

    “哎，哎呦！”身后突然传来浮夸的吃痛声。

    简薇脚步戛然而止，凝眉问道：“又怎么了？袁先生？”

    “疼，我的腿又疼了。”袁绍谦眉头紧皱，一副吃痛的样子看起来好像真的很痛。

    简薇迟疑的走了过来，轻轻的捏了捏袁绍谦的腿。只是那么轻轻的一碰，袁绍谦就好像被割掉一块肉一样痛的嗷嗷直叫，那副样子看着简薇都有些触目惊心。不知道他是不是装的，简薇也不敢轻易定夺，“你先等一下，骨科方面我不太懂，我去叫医生来。”

    “哎！”简薇刚要转身，就感觉一股强大的力量遏住了自己的手腕，用力一拽，身子一倾猛地靠在了袁绍谦的怀中。只见袁绍谦顺势起身，双手紧紧的抱住了简薇，一双深邃的眸子紧紧的打量这简薇，好一副细腻白皙，吹弹可破的皮肤，纤长的睫毛微颤，如此精致的面容，怪不得顾慕言会爱不释手。

    看着简薇，袁绍谦嘴角勾起一丝笑意。

    “袁先生！”简薇有些怒意，愤怒的想要挣脱，“请你松手！”

    “松手？我才不松呢？我是傻子我才松手。”袁绍谦反而更靠近简薇，低沉的气息打在简薇的脖颈，让她面容绯红。袁绍谦充满磁性的嗓音响起，“简薇，很早之前我就注意过你了，上次在顾慕言父母的结婚纪念日上，你不记得了吗？”

    简薇感觉到他手上的力气有些减少，急忙推开，不满的说道：“袁先生，既然你已经知道我已经结婚了，就请你注意一下自己的言行举止。”

    看着简薇愤怒的样子，袁绍谦神情一愣，随后反而哈哈大笑了起来，“哈哈，你说的是那个不近人情，性子冷漠的顾慕言？我知道，我当然知道，他可是商业圈中的巨鳄，他的名字谁会不知道。不过……”说着，袁绍谦眼中划过一丝狡黠，颇有一丝意味的望着简薇，语气平淡，可一字一句都带有毋庸置疑的霸道感，“不过整个商业圈的人也都知道，你和他只不过是商业联姻罢了，我不相信你们之间会产生什么感情。就算有，那也只有利益，况且你一个简家养女，也不会给她带来什么利益。”

    “你……”

    “你先别生气，我不是故意针对你的。我的意思是，虽然你结婚了，可也不代表我不能喜欢你，结婚尚可离婚，凭什么我不能追你。况且你与其跟着那个冷漠无情的顾慕言，还不如跟我一起风花雪月来的悠闲，你说呢。”

    听着袁绍谦的话，简薇只觉得自己的世界观都要崩塌了。这个世界上居然有这么纨绔，没有底线的人。简薇瞬间对他的印象将到最低点，厌恶的吼道：“无耻！”

    说罢，简薇愤怒的离开病房。

    袁绍谦看着简薇没有丝毫犹豫离去的背影，望出了神。回味一下刚才自己说的话好像确实有些冒昧了，不禁狠狠的拍了一下自己的脑袋，有些自责的嘟囔着，“哎呀！袁绍谦啊袁绍谦，你刚才怎么就昏了头了呢。这种绝品的冷艳美人用那种追爱慕虚荣的女人的方法可不行。”说着，袁绍谦留恋的目光又向门口望了望，脑海中满满都是简薇的样子，嘴角渐渐扬起一丝笑意，这个简薇，还真是有意思。

    “我就不信，我搞不定你！简医生，我们明天见。”袁绍谦嘴角的笑意渐深，脸上带有的一些胡茬显得他的阅历比实际上还要丰富，倒显得异常成熟迷人。

    只见袁绍谦扬声向门口霸道的喊道：“小邓，给我准备好，出院！”

    简薇离开骨科部，满脑子都在想着刚才那个莫名其妙的男人，居然会不知羞耻的说出那样的话，想着，简薇心头便涌起一股怒火。就算他有钱，就算他是多厉害的人物，自己也不是可以那样被人轻贱的！

    “简薇。”离老远周勋就看到简薇一脸沉闷的表情走了过来，急忙迎上去问道：“怎么了，那个人是不是找你麻烦了？”

    “没有，虽然穿的像模像样，其实也就是个泼皮无赖罢了。”简薇无奈的深吸一口气，微笑这对周勋说道：“走吧，我们赶紧研究一下手术方案吧。”

    “嗯。”周勋没有多说，只是愁眉紧锁，点了点头，跟着简薇进到了办公室。

    忙了一天，简薇回到家，本以为还是空荡荡的房间，可刚打开门，却看到了顾慕言。

    “慕言。”简薇诧异的望着顾慕言，微笑这说道：“你今天这么早就回来了。”

    “嗯。”顾慕言站起身，走到简薇的身边，揽着简薇的仟腰轻声说道：“忙了那么长的时间，我都好久没有陪陪你了。”
第一百三十五章 扫清你身边的女人
    听着顾慕言的话，简薇嘴角上扬，脸上不禁微微泛红。有些害羞的推开了顾慕言，装作不经意的样子说道：“你怎么突然说这样的话，像是我什么时候就会消失似得。”说着，简薇不禁轻笑了一下。

    顾慕言深邃的目光望着简薇，自己确实是怕，生怕简薇突然消失消失在自己的生命中。心头一震不适感传来，顾慕言剑眉紧锁，低声说道：“对了，明天下午有一个慈善晚会，你要去吗？”

    “慈善晚会？”简薇本想拒绝，可随后变改变了心意，“嗯，好啊。正好明天是休息日。”

    简薇答应跟顾慕言一起去慈善晚会，其实心中更多的还是想要了解顾慕言，虽然两个人住在一起，生活在一起，可这么一段时间，简薇隐约还是觉得十分没有安全感，比起顾慕言，那种随时可能会失去的感觉在简薇的心中来的更恐惧。

    面对这顾慕言，简薇总是觉得她的目光还是在透过自己去看另外一个人，他对自己的温柔和爱意，也让自己隐约感觉得是一种不真实的存在。

    “简薇，到了。”顾慕言停下车，扭头望向一旁有些心神不宁的简薇，微笑着说道：“只不过是一个简单的晚会，而且是有定量邀请函的，放心吧。”

    “嗯。”简薇回过神来，微微点了点头。

    简薇跟在顾慕言的身后，进入了慈善晚会的大厅。

    在顾慕言踏进去的一瞬间，顿时强大的气场吸引了大家的注意，顾慕言目光笔直的向正中间走了过去，伸手将手中的邀请函顺手交到了站在一旁的服务人员。简薇看着顾慕言如此熟练的手法，不知道他以前参加过多少次这样的宴会。

    心中突然有一种前所未有的卑微感，站在顾慕言的身边，简薇觉得自己是那么的渺小无知，简薇心中越发的感到不安，顾慕言这么一个出色的人，怎么可能会爱上自己呢？看着顾慕言挺拔的背影，简薇不禁脚步缓缓的变慢，那个受万人崇敬的商业风云人物，面对这么一个大千的花花世界，是真的爱着自己吗？

    简薇颤抖的眸子望着顾慕言，不禁对和顾慕言这场意外的感情产生质疑。

    “薇。”顾慕言好像感受到了什么，停下脚步，扭头看到停了下来的简薇，低声问道：“你怎么了？” 

    “哦，没……没什么。”简薇闪烁的眸子望向顾慕言，搪塞道：“我有些不舒服，我先去下卫生间。”

    “不舒服？”听到简薇的话，顾慕言反而紧张了起来，急忙走过去担忧的说道：“那我们就回去吧。”

    “不。”简薇急忙拒绝，“我们都已经来了，怎么能就这样回去呢。你在大厅等我，我马上就回来。”

    说罢，简薇嘴角勉强的扯出一丝笑意，转身离开了。

    顾慕言深深的望着简薇瘦小的背影，最近简薇好像总是对自己有所回避，顾慕言眉头紧蹙，不知道……是不是自己多想了。

    简薇来到卫生间，望着镜子中的自己，深深的吸了一口气，平复一下自己的呼吸。顾慕言忙碌的这段时间，简薇想了很多。简薇不知道应该用什么样的态度去面对顾慕言，是应该作为一个真正妻子，还是……只是一个商业联姻的利用者。简薇觉得自己的大脑越来越觉得混乱，像一团乱麻一样怎样也没有办法理清楚。

    简薇打开卫生间的门，走了出来。

    才发现大厅里的人越聚越多，也不知道顾慕言在哪里。

    简薇四处张望这走了过去，终于，看到了顾慕言的身影，依旧挺拔的身材，高高的站在那里。

    “薇。”顾慕言发现了简薇，轻声唤道。

    “你现在怎么样了？”顾慕言还在担心这简薇。

    “没关系了。”简薇微微摇了摇头。

    “哟，这不是顾少爷吗？”只见一个托着红酒杯的女子窈窕这身姿走了过来，嘴角扬着笑意，语气娇滴滴的，“好久都没有看到顾少爷了。哟，这位……就是顾少夫人吧。”

    “我老婆，简薇。”顾慕言礼貌性的说道。

    “哦。简薇啊。”那个女子仿佛根本没有把简薇放在眼里，只是不屑的随意扫了一下简薇，因为在顾慕言的面前，所以假意的寒暄了两句，“顾少爷的眼光真是不同啊，果然是一个大美人。”

    简薇心神不宁，也没有多加理会那个女人。

    女人眼中流露一丝不满，以为简薇是一个孤傲的女子，不屑的目光翻了一个白眼，丝毫没有顾虑简薇，凑到顾慕言的身边，说道：“顾少爷，你好不容易来了，这可是慈善晚会，一会还会有拍卖会，你打算拍些什么好东西啊。”

    “那就要看那些东西，值不值得我出手了。”

    “呵呵。”女人咯咯的笑了起来，“果然，顾少爷就是顾少爷，气度就是非凡。”

    女人的笑声听得简薇心烦意乱，看着那个女人不知检点的骚气样子，简薇就觉得十分恼火。

    “呵呵，听说顾少爷舍得花百万重金拍下只手表给你老婆呢。”说着，那个女人眼睛挤了挤，想要从顾慕言那里捞点油水，故意碰了碰顾慕言说道。

    顾慕言厌恶的眉头微蹙，伸手拍了拍刚才女人碰过的地方。对于这种女人，整个商业圈中不知道有多少。虽然自己对他们没有什么感觉，但对于这样得寸进尺的，还是异常反感。

    “顾少爷……”

    “这位小姐。”简薇终于沉不下气，上前一步说道：“有什么事情你可以联系他的秘书。没有什么事情的话，我们就要先行一步了。”

    “你……”那个女人看到简薇如此冰冷的态度，顿时脸色的娇气变成了窘迫，不满的说道：“我跟顾少爷有话说，管你什么事！”

    “呵呵。”简薇冷笑，“我是他名正言顺娶的妻子，你说关不关我的事。况且这位小姐，在这么一个公众的场合，而且还在我的面前明目张胆的勾引我老公，你不觉得这样未免太没羞没臊了吧。”

    “你……”女人被简薇的话逼的哑口无言，身边的人听到简薇的话，也都不禁哄笑开了。女人煞白这脸，跺脚愤怒的离开了。

    简薇冷冷的望着那个女人，真是林子大了，什么鸟都有。

    简薇刚一转身，就看到顾慕言眼含笑意的望着自己，似乎对刚才简薇的举动十分满意，嘴角扬起一抹邪魅的笑意，对简薇刮目相看，“没有看出来，你居然还有这么大的本事。居然能够给我出面，摆平那些缠人的女人。”

    “所以，你身边这样的女人很多吗？”

    “当然。”顾慕言理所当然的点了点头，“不过我从来对他们不感兴趣，就像外界传的，我是一个不近人情的人。只不过我刚才迟迟没有举动，就是想看看你的反应。”说罢，顾慕言一把揽住了简薇的腰际，将简薇靠到自己更近，充满磁性的声音传来，那么的魅惑人心，“不过很好，你刚才的表现我很满意。”

    由于身体的贴近，让简薇不禁面颊微红，急忙推开了顾慕言，些许的碎发垂下，在这一幕在顾慕言的眼中，却愈发迷人。

    “慕言……我……”简薇一双水眸微微颤抖的望着顾慕言，自己心中一直有一个结，她想要跟顾慕言问清楚。

    话没开口，门口突然传来了喧嚣声。

    “哟，你这腿是怎么了？怎么几天不见就瘸了！”

    “什么瘸了，我这是出车祸，不小心断了。你们一个个少给我乌鸦嘴。”

    “呵呵，好好好。这石膏打的，还真像回事。”

    “就是就是，亏我们担心你，你还吼我们。“

    简薇扭头望去，只见在一堆人的簇拥之下，一个穿着浮夸，并且坐着轮椅的男人缓缓的移了过来，那种对付晚宴驾轻就熟的样子，没有丝毫忌惮的我行我素着。简薇下意识的瞳孔猛缩，隐约之中，只觉得那个人的感觉那么的熟悉。

    简薇眯了眯眼，想要更清楚的看清那个人。

    倏地，简薇倒吸了一口凉气。

    袁！袁绍谦！

    下一秒，简薇的第一想法就是赶紧避开这个无赖。

    “慕言，我……我们去别的地方看看。”简薇急忙转身，拉着顾慕言的手就想要离开。

    简薇的脚步仓促，秀眉紧皱的想要赶紧逃离这个是非之地。

    “好久不见啊！”身后一个略带邪魅的声音传来，“简医生！”

    简薇没有停下脚步，可身边的力度却猛地停了下来。简薇回头，只见顾慕言停下了脚步，凛冽的目光正望向袁绍谦。简薇顿时欲哭无泪，这还真是冤家路窄。

    看到简薇停了下来，袁绍谦嘴角扬起了笑意，拍了拍身后的小邓，小邓急忙推着袁绍谦走了过来。虽然这种坐在轮椅来参加慈善晚会的画面十分滑稽，可当事者是袁绍谦这个特立独行的人，反而不觉得多奇怪了。

    只见袁绍谦刮了胡子，整个人看上去才是符合自己年纪的样子，俊朗却又浑身透着一股富贵子弟的纨绔。一双深不见底的瞳仁晃了晃，看了看顾慕言，又看了看简薇。

    “你认识他？”顾慕言看着眼前的人，挑眉问道。
第一百三十六章 正式见面了，简薇
    “我……”

    “当然了！”还没等简薇说话，袁绍谦便开口说道：“我骨折了，还是简医生给我办的出院手续的呢，是吧，简医生。”

    说罢，袁绍谦挤眉弄眼的冲简薇笑了笑，身子不禁向简薇方向倾了倾。

    “对。”简薇见逃不开了，脸上尽是不耐烦，“看你这么精神的样子，腿好像也好的差不多了。如果有什么问题的话，就感觉去医院询问专业的骨科医生。”

    袁绍谦反而欣赏一般听着简薇一口气说完的话，对简薇的不耐烦根本没有放在心上，亲昵的微笑道：“简医生，你还真是贴心。”

    袁绍谦笑眯眯的望着简薇，嘴角扬着笑意，“简医生，你还真是贴心。”

    简薇面对袁绍谦那副冷热不吃，好话坏话一律忽略的样子，瞬间无奈了。

    袁绍谦不管简薇对自己的态度如何，一如既往的热情，突然，隐约感觉一股寒气袭来，袁绍谦不禁扭头望去，正是顾慕言那凛冽的目光，逼人的气势。袁绍谦这才反应过来，急忙收敛了一下态度，女人固然重要，可工作也是不能忽视的。

    “真的难得一见啊，顾少爷。”袁绍谦正了正身子，一本正经的模样。

    “如果我没看错的话，这位就应该是巨门集团的袁总吧。”说着，顾慕言一双鹰眸扫了一下眼前这个令人哭笑不得的人。

    听到顾慕言的话，袁绍谦的目光一亮，不可思议的笑道：“呀！没想到顾总居然还认得我。”

    “整个商业圈中有谁不认识你这位贵公子呢。”说着，顾慕言嘴角扯出一丝笑意。

    “哈哈，被顾少爷说成贵公子，还真是受宠若惊啊。”

    “那我们就先行一步了。”

    顾慕言一如既往的没有多寒暄，不容置疑的语气出口，和简薇一起离开了。

    袁绍谦望着离去的简薇，颇有意味的嘴角微微上扬。果然人靠衣装，换下那身白大褂，精致的礼服显得她愈发妩媚迷人。

    “袁总，刚刚好不容易见到顾少爷，为什么不跟他谈收购的事？”小邓凑到袁绍谦的身边，费解的问道。

    “你没看到他的样子吗？这种晚宴，基本上都是不谈公事，况且我刚才也只是想试试顾慕言的态度，既然他知道我，也就代表他并不是不知道我们集团有意合作收购的事。”说着，袁绍谦靠在轮椅后面，松了一口气，严肃的低声说道：“我们就耐心等着吧，看来这次收购的事，有戏。”

    小邓听得云里雾里，刚刚只不过简单的说了两句话，可袁总居然看出了那么多门道，顿时对袁绍谦的崇敬有高了一层。

    “赶紧推我走啊，傻站在这等人看猴呢啊。”袁绍谦极少的正经转瞬即逝，扭头冲这小邓恨铁不成钢的说道。

    “哦哦！好嘞！”小邓回过神来，急忙推这袁绍谦离开了。

    慈善晚会表面看起来依旧没有丝毫波澜，可背地里，不知道有多少人都在打量这其中能够得到帮助或者得到利益的机会。

    “各位来宾，本次慈善晚会的最后一项，慈善拍卖。请大家一步侧厅。”

    主持人的声音从音响中响起，大家的脚步都缓缓的移向了侧厅。

    而就在人群离去的当中，一直有一个女人静静的站在那里。

    庄诗雨望着顾慕言和简薇离去的背影，心中暗暗压制这怒火。

    简薇她果然跟顾慕言一起来了，而且看着她刚才那副气势凌人的样子，面对凑到顾慕言身边的女人丝毫不客气。庄诗雨的手心加大力度，想到刚才对简薇态度不一般的轮椅男，眼神狠毒的望着简薇，果然是一个不容易对付的女人，刚刚来到晚会，就能勾搭到男人。顾慕言那么一个聪明的人直到现在还看不清那个女人的真面目，他一定是被简薇迷到神魂颠倒了！

    胸口剧烈的起伏，这种与不甘心交杂的怒火，让庄诗雨快要失去理智。

    庄诗雨将手中的高脚杯狠狠的摔倒了桌子上，顺着人群走进了侧厅。

    “这件商品呢，是著名医学家的著作。弗兰奇先生，也是美国医科知名的大学教授……”

    原本觉得无聊的简薇顿时提起了兴趣，没想到整场拍卖，不仅有古董，还有医学方面的书。估计是因为慈善拍卖，所以各方面的物品才都有拍卖吧。

    “下面开始拍卖。起价一千。”

    拍卖师的话语刚落，便听到身旁顾慕言的声音响起，“一万。”

    顿时整个屋子都有些震惊，不禁好奇的望过去出手如此阔绰的人是谁。简薇也惊讶的望去，顾慕言面无波澜，根本不在意他人羡慕的目光。

    “一万一次，一万两次。”

    “一万五千。”人群当中，突然传出一个女人的声音，那声音异常的干练冷静，如此高价更是让众人唏嘘。

    顾慕言眉头微蹙，举牌。

    “一万六千！”

    女人再次举牌。

    “一万七千！”

    ………

    “一万七千！目前的最高价，一万七千！还有更高的吗？！”拍卖师也没有看到过如此激烈的异常拍卖，两个人互相僵持，都不肯松手。

    顾慕言的神情有些严肃，虽然不知道是谁再跟自己叫板，自己想要的，还从来没有得不到的。顾慕言刚要举牌，便被简薇按了下来，摇了摇头道：“慕言，不要拍了。”

    “好！一万七千！第三次，成交。”拍卖师话毕，落锤成交。

    一场异常激烈精彩的拍卖结束，虽然简薇跟自己说不要继续拍了，可顾慕言还是想要得到这本书，更想看看这个跟自己叫板的人到底是谁。顾慕言脸色铁青的起身走了过去，追在那个女人身后说道：“这位女士，刚刚那本书可以让给我吗？随意出价。”

    “呵呵。”女人听到身后的声音嘴角扬起一丝笑意，优雅的转身说道：“好巧啊，慕言。”

    心头猛地一震，顾慕言呆愣的望着庄诗雨，“诗雨？你怎么？”

    “呵呵，朋友正好有邀请函，闲来无事便来了。”庄诗雨微笑这走了过去，温柔的目光望着顾慕言，将刚刚拍卖到的那本书递给了顾慕言，“不知道刚才一直跟我竞标的人是你，早知道的话，我就不出这么高的价了。如果你喜欢的话，就送给你好了。”

    “慕言！”简薇随后跟了过来，本想让顾慕言打住，不要在去想那本书的主意了。可没想到走过来的时候，却看到眼前这一幕。大脑顿时一片空白，心中猛的慌乱了下来，简薇茫然望着那个女人，突然觉得那么的熟悉。在哪里？自己在哪里看到过呢？

    庄诗雨好像感受到了简薇，下意识的扭头望了过去。

    “简薇……”顾慕言望着一旁怔住脚步的简薇，剑眉紧蹙。想过无数的画面，却没有想到简薇和庄诗雨的相见会是在这样的场合。心头猛地揪了起来，只担心简薇会多想难过。

    “真是无巧不成书。”庄诗雨走了过去，嘴角扬起一抹自信的笑意，居高临下的目光望着简薇，“我们不久前才在医院见过，你不记得了吗？简医生。”

    一双清澈水眸惊诧的望着眼前这个女人，她浑身上下都在散发出的逼人的气息。想起来了，自己想起来了，怪不得那么熟悉，这个女人不正是那个画像上的女人吗？虽然现在她的打扮有些成熟，可从眉眼之间还是能够看得出来，那个画像上的女人就是她！简薇的心顿时慌乱如麻，眼神闪烁的望了望庄诗雨，又望了望一旁的顾慕言，这到底是怎么回事，庄诗雨怎么会在这里，她不是出国了吗！

    心跳加速了起来，简薇觉得自己快要失去理智，胸口快要窒息一般的难受。

    难道顾慕言……早就知道庄诗雨已经回国了吗？

    “怪不得顾慕言要一直拍这本书不放手。”庄诗雨说着，回头望向顾慕言亲昵的一笑，“原来，她是想要给你啊。对了，还没有跟你介绍一下，我姓庄，叫庄诗雨。”

    说着，庄诗雨伸出手来，优雅的气质微笑这望着简薇。看着庄诗雨，那种非凡的气质，好像根本没有将简薇放在眼中，口中说的每一句话，在简薇耳中都是那么的刺耳。

    简薇愣在那里，心神早已经乱成一团，缓缓的伸过手，低声说道：“你……好。”

    “没想到我们居然在这里见面了。”庄诗雨一直面带微笑的走了过去，凑到简薇的身边，贴在她的身边，语气阴森逼人，“我现在在顾氏集团工作，以后，还请多多关照啊。”

    简薇心头一沉，顾氏集团！顾慕言让她在顾氏集团工作了？！简薇只感觉自己浑身都在颤抖，大脑里只有一个想法，那就是赶紧离开这个让人感到窒息的地方。

    “简薇！”看到简薇转身离去，顾慕言急忙喊道。可简薇像没有听到顾慕言的话一样，径直的走了出去。

    顾慕言眉头紧蹙，对庄诗雨低声说道，“不好意思，我先走了。”

    说罢，顾慕言急忙追了过去。

    庄诗雨深吸一口气，望着追出去的顾慕言，努力抑制自己的情绪。顾慕言越是担心那个女人，自己心中就越是愤恨。想起刚才简薇落荒而逃的样子，庄诗雨的心中才有些解恨，看来她还是知道到底谁才是正主。
第一百三十七章 请你不要纠缠我
    小邓正推着袁绍谦四处晃着，突然看到简薇出现在视线当中，脸色苍白的走了出去，“诶，袁总，简医生跑出去了。”

    “还有，还有顾少爷！”小邓瞪大了眼睛，眼睁睁的看着顾慕言也紧随其后。

    袁绍谦看着这一幕，不禁眯了眯眼细细思索。凛冽的目光微微扭头望向刚才那个女人，照刚才那副场面来看，他们几个的关系好像不一般啊。

    “简薇！”顾慕言急忙追了出去，一把拉住简薇的手，将她拽到怀里，看到简薇一副失魂落魄的样子，担心的问道：“简薇，你怎么了！”

    “我……”

    敏锐的直觉告诉自己，简薇一定是知道些什么事情。看着简薇那副心神不宁的样子顾慕言的心猛揪了起来。“上车！”顾慕言强硬的语气，拉着简薇的手腕，将她带到了车上。

    简薇努力的抑制自己的情绪，不断的深呼吸，心中越发的慌乱不安了起来。庄诗雨，她从国外回来了？不知道为什么，简薇心中居然有一种不安的感觉，曾经那么希望能从顾慕言的身边离开，可现在居然会因为庄诗雨的出现而心神不定。简薇甚至越发不明白自己的内心……

    “薇。”顾慕言不忍心看着简薇这个样子，侧过身子伸手将她牢牢的困在座位上，凝眉低声解释，“她是庄诗雨，是我的初恋女友。后来我们之间发生了一些事情，所以她便出国了。而她……也是最近才回国的。”

    听到顾慕言的话，简薇不安的心渐渐的有些缓解，诧异的望着顾慕言。

    “简薇，我知道你在担心什么。”顾慕言低沉的呼吸靠近，伸手抓住简薇有些颤抖的肩膀，“我和庄诗雨已经是过去了，我现在的老婆是你。”

    “其实这些时间，你一直都在和她在一起吧……”

    “我不是故意不想让你知道，我只是怕你难过。”顾慕言望着简薇，无法抑制的紧紧的抱住了简薇，“简薇，我现在只想和你在一起。”

    “可我要怎么相信你……”简薇神情茫然，一股酸楚涌上心头。庄诗雨和他的那段过去一直都想一片阴影一样压在自己的心头。自从在顾慕晴那里知道有庄诗雨这个人的存在后，简薇就越发的感觉到不安。

    “你必须相信我。”顾慕言用力扳过简薇的身体，深邃的目光紧紧的望着她，“我告诉你，我已经娶了你，无论如何你也逃不掉了。请你不要在胡思乱想，等一切都结束之后，我就会和庄诗雨说清楚。”

    “你怎么和她说清楚！难道她回来，不就是要来找你的吗？我看得出来，她还爱着你！”

    “可我不爱她！薇，我爱的只有你一个！”

    顾慕言紧紧的抓住简薇的肩膀，几乎疯狂一般吼道，他不允许简薇这么轻易的就放下这么一段感情。简薇颤抖的眸子望向顾慕言，这一切彻底打乱了自己的心……直到此刻，简薇紧悬着的心让自己清楚，自己真的已经爱上了顾慕言，才会这么担忧。所以自己才会那么害怕，那么畏惧庄诗雨的回来，面对顾慕言曾经的那段感情，简薇会觉得如此无力和胆小。可顾慕言的话，又仿佛给自己一个无形的支撑。

    从小生活的环境让自己习惯了将自己牢牢的保护起来，简薇不知道自己可不可以相信，可不可以依赖顾慕言，简薇只感觉到，自己慌乱不安的内心，因为顾慕言的体温，而渐渐安稳下来……

    袁绍谦坐在别墅的沙发上，一身休闲的便装，慵懒的模样靠在沙发背上，一面低头看着手中的资料。早就听说顾氏来了一个什么有名的大设计师，本来还考虑顾氏什么时候请来了个设计师，原来是这么层关系。袁绍谦想着，嘴角扬起一丝得意的笑意，原来这个庄诗雨，就是那个大名鼎鼎的瑞士设计师，更是顾慕言的前女友！

    想着，袁绍谦伸手摩挲了一下下巴，狡黠的眸子转了转。

    看来上次自己猜想的不错，庄诗雨果然放不下顾慕言回国来了，可顾慕言却和简薇商业联姻了。可是，顾慕言既然是那种不近人情的人，怎么还会那么担心简薇追了出去呢？想着，袁绍谦的眼中闪过一丝亮光，急忙拿出手机拨打电话。

    “喂，小邓。赶紧给我过来。”

    “袁总？医生都说了你这腿要好好休息，怎么还到处跑。你这是要去哪啊？”

    “啧！怎么我说话你不停了是不是，叫你来就赶紧给我过来！”说罢，袁绍谦按断通话，好一个小邓，居然胆子越来越大，开始跟自己顶嘴了。看一会他过来，不好好教训教训他。

    袁绍谦无奈的摇了摇头，扔下手机。起身拿起拐杖，一瘸一拐的去衣柜选一套合身的衣服去了。

    医院里弥漫这一股浓浓的医药水的味道。

    因为上次的车祸事件，简薇的能力再次得到认可，虽然没有抓到陷害自己的人的把柄，时间久了，以往对自己不利的事情也都渐渐地被大家遗忘。院长取消了简薇禁止手术的惩罚，而这一周，就是简薇最后一周的门诊。

    周勋知道这个消息，甚是欣喜。简薇不在的时候，自己加入了手术小组，这次简薇回来了，就代表可以一起参加手术了。周勋要拉着简薇去庆祝，可简薇却说不要太张扬的好。拗不过简薇，周勋也只好无奈认同了。

    简薇目送病人离开，小护士带着病人离开，冲着门口排队的病人喊道：“下一位。”

    “下一位！”半晌见没人回应，小护士再次扬声喊道：“下一位，袁先生？！”

    “袁总，到你了！”小邓凑到袁绍谦耳边喊道。

    听到有人叫自己，半睡半醒的袁绍谦急忙回过神来，等的时间太长了，自己居然都睡着了。袁绍谦急忙稳定一下自己的状态，从小邓那里接来拐杖，正了正领带，跟着小护士走了进去。

    进到门诊室的大门，只见简薇一直低着头整理这什么东西，听到了进来人的声音，却一直没有抬头，只是淡淡的说道：“请坐，有什么不舒服的地方？”

    袁绍谦深深的望着简薇认真的模样，嘴角不禁扬起一抹笑意，“想要见简医生一面，真的是比见国家领导人都难。”

    简薇听到这个人的声音，手中的动作不禁戛然而止，缓缓的抬头望去，顿时欲哭无泪，“怎么又是你？你来干什么！”

    “哎，你这话说的就不对了。”看到简薇一副不耐烦的表情，袁绍谦反而更有兴致，拄着个拐棍坎坷的蹦了过去坐了下来，诚恳的说道：“我当然是有病才来的了，我在门口等那一个小时，可耽误我多少合同，多少人民币啊。”

    简薇看着袁绍谦那副浮夸的样子，不禁翻了个白眼，低声喃道：“我看你确实应该找一个精神科的医生好好看看了。”

    “什么？你说什么？”袁绍谦听到简薇说话，急忙兴奋的凑过去问道。

    “呵呵，没什么。既然这样，袁先生，你有什么不舒服的地方吗？”简薇急忙板正了一下表情，勉强扬起一丝官方的笑意说道。

    “我吧……我……我腿不舒服！”

    “那不好意思，你挂错科了。你应该出门二楼右拐骨科。”

    “诶，你看看我这腿，怎么上得了楼啊。”

    “不用你上楼，医院有电梯的，先生。”

    “电梯……”袁绍谦听到简薇的话，脸上有些窘迫干脆耍起了无赖，“我不管，要不然你叫骨科科长下来，要不就你给我看，你选吧。”

    “你……”面对袁绍谦，那副仪表堂堂却又耍着无赖的样子，简薇竟然有一种有怒发不出来，骨科科长成天都忙的不见人影，自己去哪里给他请下来看病。简薇把笔狠狠的摔在桌子上，冷冰冰的语气说道：“那就麻烦把你的腿抬起来。”

    袁绍谦见奸计得逞，把腿费力的搬到了桌子上，只觉得这不搬还好，一搬反而大腿根更疼了起来。简薇虽然不是专业骨科出身，可这段时间多少也了解了一些。他腿上的石膏已经取下来了，仔细看一看，也没有什么不好的趋向。只是碰的时候还是有些痛，还是不敢用力。

    “你的腿还是有些发肿，发红。是不是平时总觉得涨涨的，隐约有些小痛使不上力气？”

    “是，简医生你说的真准！”

    简薇淡淡的瞥了他一眼，“这是好转的现象，给你开一些消炎的药就好了。”

    “哦。”袁绍谦点了点头，简薇将手中开的方子递给了袁绍谦，“你可以出去了，医院对面有药房，按照上面的方子买。”

    “哦。”袁绍谦接过简薇的单子，眼神中微微有些失落。自己这么多次接触她，虽然很是身上那种纯净的气质深深的吸引自己，可没想到实际上却是这么一个死板的人。只知道说正经事，不正经的事只字不提。

    “咳咳。”袁绍谦咳了咳，既然她不提，不代表自己也不提，“上次看你，好像很喜欢那本医书？要不要我帮你搞回来。还有，我看你怎么晚会没结束就出去了？”
第一百三十八章 我可以离开你
    “这位先生，你到底为什么总是纠缠我！”提到慈善晚会，简薇心头一股怒火终于忍不下去了，愤怒的说道：“我已经说过了，我结婚了！请你不要总是缠着我了，好吗！”

    面对简薇的震怒，秀丽的面容变得异常的冰冷和不满。带有丝丝怒意的目光凛冽的望着袁绍谦，呼吸急促。

    袁绍谦不羁的面容有些沉稳下来，眼中划过片刻的失落，随后冷静的点了点头，低声说道：“好，我知道了。既然你这么讨厌我的话，那我从今以后都不会在缠着你了。不过，在这之前希望你能满足我一个小小的愿望，和我吃一顿饭，可以吗？”

    “好！”简薇即刻应道，“不过也请袁先生你对自己的话说到做到。”

    简薇正襟危坐，恨不得立马就结束这个让人厌烦的晚餐。

    袁绍谦一脸笑意，手中拿着菜单，一双狭长的眸子却不断的打量这简薇，眼角饱含笑意。

    “先生。”服务生看到袁绍谦发愣的样子，低声唤道：“请问您选好了吗？”

    “啊。哦，马上！”袁绍谦急忙反应过来，一双如墨深邃的眼瞳打量这简薇，仿佛要将这世上的一切都吸进去，袁绍谦浓眉微调，将菜单递了过去，轻声说道：“不知道简医生想点点什么。”

    “我随意。”简薇回过头，一样冷漠的表情，淡淡的说道。

    看到简薇并没有接菜单的意思，袁绍谦露出无奈的表情将菜单递给了服务生，“那就刚刚这些吧。”

    “好的，先生。”

    袁绍谦靠在椅背上，整整十分钟简薇都没有要说话的意思，袁绍谦不禁眉头微调，第一次对自己产生了怀疑，虽然巨门集团没有顾氏集团那么大，可比起顾慕言那种冷漠无情，在那里捞不到一点好处的人来比，这世界上的美女还是更乐意跟自己这种善解人意，通情达理的人亲近的，难道……是自己的魅力值不够了？

    袁绍谦微微正了一下坐姿，伸手给将红酒倒到高脚杯中，“简医生，都这么长时间了，我们干坐着多无聊啊。来，喝杯红酒。”

    简薇见他收敛了那不可一世的态度，才勉强同意。简薇拿过高脚杯，心中躁乱不安，猛地喝了一大口。

    “诶诶诶……”看到简薇一口气喝了那么多，吓的差点将口中的红酒喷出来，瞪大眼睛诧异的说道：“你，你慢着点。一口气喝那么多，可是会醉的。你……就这么不喜欢跟我在一起啊。”

    看着袁绍谦那副担心的模样，简薇厌恶的心情有些好转，看来他除了放肆不羁之外，还是和那些吸血的资本家有些区别的。简薇放下高脚杯，深吸一口气，摇了摇头，“不，跟你没关系。是我自己想喝。”

    一双沉静如墨的眼眸望着简薇，心下打量了一下，大概也知道她为什么总是一副不开心的模样了，自己的老公跟当初的初恋女友整日在一起工作，就算按在谁身上都会不开心的。

    袁绍谦一直没有多说话，只是安静的陪在简薇身边。等菜上来了，全部都推到了简薇的面前，一味的推让。

    “来，这家店可是我自己吃出来的绝品的小店。虽然店面一般，不过这菜的味道却不是一般的。”袁绍谦一边说，一边浮夸的挤眉弄眼表演这食物多美味。

    “呵呵。”简薇轻笑，“ 就算在好吃，我一个人也吃不了这么多东西。你不用全部的推我这里来，我又不是饭桶。”

    听到简薇的话，袁绍谦猛地噗嗤大笑起来。别有意味的望着简薇，“没想到你还会讲笑话。”

    “我也不是外星人，当然会讲笑话。”简薇嘴角扯出一丝笑意，低声说道。

    袁绍谦坐在那里，双手手指交叉，深邃的目光紧紧的注视这简薇，嘴角不禁微微上扬。越来越羡慕顾慕言，居然娶了一个这么有趣的老婆。

    简薇整顿晚饭都没有跟袁绍谦多说几句话，自己也在暗中打量这袁绍谦到底是什么意思，他这个人表面上不可一世玩世不恭的样子，可实际上却老套圆滑的很，说话总是旁敲侧击，处处都是陷阱，让人感到深不可测。

    不过自己也只是一个小医生，简薇也没有心情去考虑他到底在打着什么鬼算盘。现在整颗心都悬着，根本懒得去跟这个袁总打交道。满脑子都是昨天顾慕言跟自己说的话，还有昨天出现在自己面前的庄诗雨，庄诗雨的出现，就像一颗定时炸弹一样埋在了自己身边，自己很怕，哪一瞬间这颗炸弹就会点爆，将自己伤的体无完肤。

    简薇能够感受到顾慕言是真的关心自己，可这种揪心的感觉，却是无论顾慕言说什么都没有办法踏实下来的感觉。

    简薇放下筷子。

    “吃完了？”袁绍谦时刻关注这简薇，扬声问道。

    “嗯。”简薇点了点头，淡淡的说道：“谢谢你这顿晚餐，不过……我要先离开了。”

    “诶，这顿饭还没结束呢，着什么急。”袁绍谦听简薇这么一说，急忙开口，“刚才看你闷闷不乐的样子，肯定是有什么心事。我呢，带你去一个好玩的地方，怎么样？”

    “什么好玩的地方？”简薇秀眉微皱，凝眉问道。

    袁绍谦正了正领带，嘴角勾起一抹得意的笑意，“你去了就知道了。”

    顾氏集团。

    门口一个穿着普通，脖子上挂着摄像机的男子一直鬼鬼祟祟的躲在门口，目不转睛的盯着顾氏大厦的大门口。

    人群之中，渐渐出现两个气质非凡的人。

    “今天辛苦了。”顾慕言停下脚步，低声说道。

    庄诗雨微微笑了笑，“没什么辛苦不辛苦的，拿人钱财，替人办事。”

    顾慕言轻笑，“你设计那个图标已经得到董事会的一致通过，如果接下来的合作案成功，就会有很大的推广，这样对你在国内拓展也很有帮助。”

    “谢谢你，慕言。”庄诗雨浅笑，像是有什么心事一样，想了想，说道：“昨天的事情……没有让简薇误会吧。我本来只是闲来无事去看看热闹的，我真的没想到你们夫妻也会去，早知道，我就不会去了。”

    “不管你的事。”

    “还有这个。这本书，简薇好像很喜欢，你昨天忘了带走了。”说着，庄诗雨将昨天拍下的书交给了顾慕言。

    顾慕言手中一怔，缓缓的接过庄诗雨手中的医书，“你居然还这么惦记她。”

    “看她昨天好像很伤心的跑了出去，我心里也有些不安，你说……我是不是不应该回国找你。”

    “跟你没关系，薇她……也有权知道我们之间的事情。”顾慕言顿了顿，低声说道：“不过诗雨，我也不希望你误会，其实，我现在对你……”

    “慕言！”庄诗雨不想继续听下去，他知道顾慕言又要将自己推开，可这一切都是因为简薇的魅惑，她不怪顾慕言。庄诗雨勉力的扬起一丝笑意，一股酸楚涌上鼻尖，眼眶不知不觉氤氲水雾，“我知道你要说什么。不过……我也有我自己的想法。我爱你，慕言，直到现在我都没有办法隐藏自己的心意，可是你知道我没有办法这么快就接受这个事实。”

    “我知道……”

    庄诗雨深吸一口气，努力抑制自己不让眼中的泪水掉落，有些哭腔的声音说道：“我不会打扰你的生活，就当我是你那成千上万的粉丝中的一个，默默的喜欢这你。”

    “可这对你不公平，我已经亏欠你太多了。”

    “可你也已经娶了简薇不是吗？”庄诗雨嘴角扯出一抹自嘲的笑意，将手中的医书推到顾慕言的手中，道：“收好书，我走了。明天见。”

    没有给顾慕言拒绝的余地，说罢，庄诗雨便转身离开了。

    顾慕言手中紧紧的捏着那本书，深邃的目光望着庄诗雨的背影，可心中却越来越难熬了起来。自己本想好好的弥补她。面对庄诗雨，自己总有太多的话不知如何说出口，不知为何，看着庄诗雨刚才伤心难过的样子，自己却好像欠她越来多了。

    顾慕言垂下头，看着手中那本厚厚的医书，峻冷的目光低沉，沉默不语。 

    “咔咔咔。”顾氏大厦对面的男人将这一切都记录在摄像机当中，看到顾慕言和庄诗雨离开，这才停下手，奸诈的勾起嘴角。

    “这是什么地方啊！——”

    简薇捂着耳朵喊着，可身边音响声巨耳欲聋，灯光又闪的人五颜六色，根本看不清到底是谁，人与人之间不断的扭动这身体热舞，好像忘记了一切烦恼。不知道谁撞到了简薇，简薇一个踉跄差点摔倒。

    “唉，小心一点嘛。”袁绍谦一把扶住了简薇，嘴角勾起一抹自信的笑意说道。

    “哼。”简薇冷哼一声，不满的甩开了袁绍谦的手。扭头打量这这个酒吧，音乐劲爆，灯光闪耀，整个酒吧里散发出一种暧昧的气息，这种混乱的感觉让简薇不禁皱了皱眉头。

    “不会吧！大姐。”袁绍谦喝了一口刚刚调好的鸡尾酒，露出一副浮夸的表情说道：“你不会第一次来吧？”
第一百三十九章 袁无耻
    “当然不是。”简薇早就摸透了袁绍谦那浮夸的演技，伸手接过调酒师的酒，想了想有些迟疑的说道：“好……好像来过一次。还有，你少叫我大姐，我还没你大呢，好吗？”

    “呵呵，好好好。”

    袁绍谦带着简薇避开舞池，来到了一个相对比较安静的角落。

    “这里是我和一个朋友投资开的酒吧，算是整个西宁最大的娱乐会所，怎么样，还不错吧。”

    “嗯。”简薇点了点头，“像你这种出生就含着金钥匙的人，恐怕也就只知道一些吃喝玩乐了。”

    “谁说的。”袁绍谦急忙否认，伸出胳膊靠在沙发上，微微扭头露出成熟的侧颜，深邃的目光深情的望着简薇，突然压低了语气，“除了吃喝玩乐，我还喜欢追一些具有超强人格魅力的人。比如说……你。”

    “你！”袁绍谦的话顿时让简薇脸颊微红，可看着他那副坏坏的笑意反而不知道该如何形容他，只是不满的开口，“无耻！袁无耻！”

    “哈哈！对，无耻，我就是无耻！不无耻一点，怎么能追到你呢。”

    “你在胡说我就走了！”

    “好好好，我不胡说。”

    说着，袁绍谦一把抓住简薇的手腕，彩色的灯光打在他如刀削一般精致的面容，深邃不解的目光，邪魅的笑意，浑身散发出非凡的气魄，“我们去舞池玩。”

    简薇抵不过，愣是被袁绍谦拉到人群当中。本来就难以对付这样的场面，自己又要被挤的快要透不过来气，身边形形色色的男男女女，伴随这节奏和酒香，弥漫了一种暧昧的气息。简薇渐渐有些习惯这样的氛围，忘记了一直萦绕在脑海中，以及让自己无法放心的事情。

    “来啊！”袁绍谦的声音从耳边响起。

    抬眸只见袁绍谦微笑这望着简薇，脸上浮现的笑意，是如此的让人沉醉。可看到他笨拙的拄着拐杖的样子，反而又有些滑稽。

    “哈哈。没想到你拄着拐杖都可以跳起来。”简薇欢笑这从舞池中挤了出来。

    袁绍谦微笑这望着简薇，终于看到她不是一副冷淡的模样了。

    “那是当然了，不过，这里还蛮有意思的吧。”袁绍谦把酒递给简薇。

    “嗯。”简薇微微颔首，不接触还不知道，怪不得叶之翰那么喜欢来这里玩，看来真的能忘掉一切烦恼，“今天谢谢你。”

    “哎~”袁绍谦摆了摆手，一副用不谢的表情，“为美女排忧是绅士该做的。”

    简薇浅笑，“不过，你浪费了那么长时间陪我，不会只是你口中说的那么简单吧。”

    “果然什么都逃不过美女的眼睛。其实，我们巨门集团正在打算和顾氏集团合作，不过直到现在都不知道顾氏集团是什么态度，或者他们的……收购或者一些策略方案。”

    “呵呵。”简薇笑了笑，“那你就问错了人。我虽然是顾慕言的妻子，不过我对顾氏集团的事情真的不是很了解。”

    袁绍谦一怔，“这样啊……”

    “无论如何，今天我算是仁至义尽了，答应你吃饭又来了这里。至于工作上的事情，你那么有脑子又有门路恐怕用不上我。”简薇微笑着，喝了最后一口酒，说道：“希望你记过自己说过的话，不要在纠缠我了。再见了，袁无耻。”

    说罢，简薇拎着包包转身离去。

    面对简薇的话，袁绍谦愣怔半天，一时半会儿显然没有办法消化掉简薇的话。诧异的目光望着简薇果断离去的背影，本以为自己已经搞定了这个女人，可没想到，到头来被反将一军反而是自己被她搞定了。

    袁绍谦收起嘴角扯出一抹不可思议的笑意，追了过去， “喂！我送你。”

    酒吧的一角。

    一群富贵公子当中在划拳喝酒，身边美女嫩模不断。

    可一个男子的心却不在这里，眼神一直紧紧的盯着简薇的方向。伸手推了推金制边纹的眼睛，嘴角咧出一丝奸诈的笑意。本想着怎么去骗庄诗雨，可没想到这个简薇居然自己送上把柄来了。

    想着，男子拿出手机，看着刚才拍下来的照片，得意的勾了勾唇角。

    袁绍谦想要送简薇，可考虑到简薇毕竟已经结婚了，太死缠烂打不识好歹反而会招惹麻烦，只好打了一个出租车，目送简薇离开。

    小邓早就等在车子里等的要睡着了。

    “小邓，起来了！”袁绍谦无奈的深吸一口气，见小邓没有反应，再次吼道：“发工资了！”

    “工资！”小邓一个鲤鱼打挺跳了起来，只感觉一股阴冷的寒气逼来，扭头只见袁绍谦正冷森森的盯着自己，“袁，袁总……”小邓急忙从车里出来，擦了擦眼睛四处望了望，“简医生呢。”

    “她走了。”袁绍谦垂丧这脸，低声说道。

    “走了？”

    “这次真是失算了，本想着通过她了解一些顾氏的情况，可没想到什么都没得到没说还被拒绝个彻底……”

    “啊？怎么可能啊？”

    “别啊了，赶紧开车。”袁绍谦回过神来，将手中的拐杖扔给了小邓，一瘸一拐的坐到了豪车里。小邓急忙收好拐杖，回来开车。袁绍谦的目光笔直的望向前方，脸色不禁沉重下来，看来今后，跟简薇是彻底无缘了。

    简薇回到别墅，一看顾慕言今天出奇的早早就回来了。简薇刚要开门，却感觉到身上的那一股酒气，简薇不禁伸手摸了摸脸颊，因为刚有些嗨了，脸还有些发烫。简薇深吸一口气，按下了门铃。

    “少夫人。你回来了。”

    “嗯。”简薇微微点了点头，走进来却看到顾慕言不在，“少爷呢？”

    “少爷去泳池游泳了。”

    “哦。”简薇点了点头，心中暗暗窃喜。正好可以趁这个时间，去洗一下澡，不然若是被他知道了，说不定又要又什么乱子。简薇走了过去，透过玻璃却正好看到后花园的泳池当中顾慕言的身影。顾慕言好像还没有看到简薇，伸手拿过浴巾胡乱的擦了擦头发，披在身上。

    简薇呆愣的望着，顾慕言只是静静的站在那里，一言不发，浑身都散发这一种强大的霸气威慑感。宽厚的肩膀，八块腹肌，还有腰际的人鱼线，如模特一样完美的身材，都让人不禁陶醉其中。

    简薇望着，顾慕言胸口上一个明显的疤痕，不禁让人心疼。

    顾慕言挑眸，正好看到了简薇，“薇。”

    简薇莞尔一笑，走了过去，伸手轻轻的抚摸这顾慕言的伤口，当初顾慕言犯心脏病的样子，脸色苍白，浑身颤抖的样子，直到此刻简薇依旧心有余悸。简薇一双清澈的水眸望着那个伤疤，低声说道：“还疼吗？”

    顾慕言握住简薇的手，温柔的说道：“都已经手术那么久了，怎么会疼呢？”顾慕言紧紧的抱住了简薇，她担心的目光让自己的心也跟着揪了起来，“简薇，我好庆幸娶的是你，是你治好了我的心脏病，我的心病。你知道吗？我没想到有一天会这么在意你，会这么爱你。”

    简薇嘴角扬起一丝笑意，眼神黯然，低声说道：“心病还需心药医啊。”

    “你就是我的心药。”顾慕言将简薇抱得更紧，“简薇，永远不要离开我好吗？”

    “嗯。”简薇轻声应道，伸手缓缓的抱住顾慕言。顾慕言的胸膛异常的让人感到踏实，望着他的胸膛上还有些许的水珠，简薇听得到他心跳的剧烈，感受得到他的呼吸声，强大的雄性气息袭来，耳垂不禁染上一层淡淡的绯红。从来没有过这样强烈的感觉，简薇想要得到怀中的这个温柔的男人，想要和他一直在一起。

    简薇不知不觉，一分一秒也好，多一些沉浸在这样的温存当中。

    突然，顾慕言身子一怔，低声询问道：“你喝酒了？”

    “嗯……”简薇回过神来，伸手抚了抚额前的碎发，低声搪塞道：“完成了一个大手术，所以下班一起去庆祝了一下。”

    顾慕言低头望着简薇，充满磁性的嗓音问道：“也有那个周勋吗？”

    听到顾慕言的话，简薇有些不耐烦的从顾慕言的怀中离开，他讨厌顾慕言总是这种试探的语气，“我们只是普通的同事关系。”

    “我就知道你会生气。”看到简薇脸色有些变化，顾慕言拉过简薇，笑道：“给你看样东西。”

    “还是先穿上衣服吧，晚上会着凉的。”

    “嗯。”

    顾慕言和简薇回到房间，顾慕言穿上衣服，拿过那本医书递给了简薇。

    “这是……”简薇看着那本书，这本书分明就是那日拍卖会上的那本书。可是顾慕言怎么得到呢？难道是庄诗雨……

    “这是庄诗雨让我给你的，我觉得你应该会想要。”

    “她给你的？”简薇秀眉微蹙，有些介意顾慕言和庄诗雨之间的亲密。

    “简薇，我和庄诗雨之间早已经没什么了。和她现在，也只是简单的工作关系。等她在国内稳定了之后，自然就会离开了。”顾慕言扳过简薇的肩膀，望着她有些黯然憔悴的目光说道：“我现在在乎的，只有你一个。相信我。”
第一百四十章 被不安笼罩
    “嗯。我相信你。”简薇点了点头，嘴角扬起一抹笑意，心中却越发的苦涩。虽然顾慕言这么说，可一想到庄诗雨每天都能和顾慕言在一起，心中就越是不安。顾慕言曾经那么爱她，甚至为她颓废不堪，自己的心一直紧紧的揪着，一只摇摇欲坠的针就那样对着自己的心脏，随时会刺入自己的心窝。简薇没有庄诗雨那样的自信，生怕哪一天，顾慕言会抵抗不过那段深刻的感情，对庄诗雨旧情复燃。

    简薇努力抑制自己内心的不安，微笑这说道：“不早了，休息吧。”

    “嗯。”顾慕言眼含笑意望着简薇，简薇将医书放在桌旁，关上了灯。

    夜幕降临，整个夜晚都变得十分寂静。

    顾氏集团因为庄诗雨的到来，一向严肃的气氛也不禁变得浮躁了起来，大家都不断好奇的打量庄诗雨，希望能够得到一些关于顾氏大少爷私生活的任何关系。 

    “唉，你们看。”一个女职员拿过一个杂志，伸手点着上面的一个名牌手表，诧异的问道：“这个表不就是顾少爷戴的那个？”

    “是啊，是啊。”另外一个人应和这说道，仔细的看了看说道：“这个表的设计师，好像还是庄诗雨啊。这么说顾少爷和庄诗雨早就认识了吗？”

    “我猜啊，应该是。”另外一个端着咖啡走过来的男人低头，压低了声音说道：“你们看顾少爷对庄设计师的样子，而且庄诗雨每次看到顾少爷的时候，也总是眼含笑意的，我估计啊，他们之前肯定就认识了。还有，据可靠消息还说，庄诗雨是顾少爷的初恋女友呢。”

    “啊？怎么可能？！”围在一起八卦的人顿时诧异了起来，惊呼道：“那，那顾少夫人是怎么回事？”

    “这其中是什么原因，谁又能知道呢。”

    听到大家的八卦，众人都不禁唏嘘起来，看着这大家族的关系，还是异常的复杂啊。

    庄诗雨的脚步一直停留在休息室当中，刚想走出来就听到门口议论自己和顾慕言，不禁想要听两句。没想到，公司里居然已经有人在这么传言了。想着，庄诗雨嘴角扬起一丝笑意，微微抿了一口手中的咖啡。

    简薇一早来到了医院，原本都已经变得十分平静的医院，突然又有了当初那种奇怪的感觉。医院时不时的有人怀这一种质疑的目光望着简薇，和当初那种无法信任的眼神不同，这次而是夹杂这一种鄙夷和狠毒。

    简薇秀眉微皱，来到了心脏外科。

    周勋从办公室走了出来，扭头看到正心神不宁走过来的简薇，急忙上前迎道：“简薇，你来了。怎么了？在想什么？”

    “哦，没什么。”简薇回过神，微微摇了摇头，“就是心中好像总是觉得不安似得。最近医院，是不是又有什么奇怪的谣言了。？”

    “呵呵，你多想了。哪里有什么奇怪的谣言。”周勋微笑这，犹如一道和煦的日光，炙热的目光望着简薇，温和的说道：“你肯定是最近手术太累了，今天就好好休息一下吧。”

    “嗯。”简薇微微点了点头，“那我就去查房了。”

    “嗯。”周勋点头，目送这简薇回到办公室。

    简薇刚拐到办公室，周勋的眼神便沉了下来。回想昨天的事情，舅舅又在劝自己放弃医生这个职业，那种态度坚决强烈的样子，让人不容拒绝。周勋已经开始接触公司方面的事情，说不定自己还能在医院里多长时间。想着，周勋眉头紧蹙，无论如何，自己也不想去接任公司，整日活在那种阴谋诡计谋利的商业圈中。

    还有那个袁总，自己已经调查过了，巨门公司的总裁，刚刚掌管公司便把公司管理的仅仅有条。为人不可一世，却又十分老练心思沉稳，深不可测，虽然公司在西宁公司还没有顾氏企业大，但是为人却十分爱好社交，无论是政府还是地头蛇，他都能叫得出有头有脸的人物来，听舅舅说，巨门集团有想要和顾氏集团合作收购的意向，想必他也是因此才会来找简薇麻烦的吧。

    想着，周勋眼中划过一丝凌厉。如果这个袁总在来纠缠简薇的话，自己一定不会轻易的放过他。

    简薇恢复了原本的工作，身为副科长又要带动手术组，需要管理的事情更多了起来。简薇又搬回到了原来的办公室，既熟悉，也便于管理。第一件事，简薇就是整顿了一下心脏外科的风纪，那种浑水摸鱼从病人身上捞好处的事情，发现之后全部严格处理。渐渐的，心脏外科变得也来越透明，事事尽心尽力，大家也对心心脏外科公认的好评。

    办公室当中，简薇正和小组一起研究这几个病人的手术，也是一个情况比较复杂的病人。

    “所以这个病人不能用常规的方法进行手术，只要稍微出一点差错都会造成不可估量的后果，这是一大难题。”简薇看着那个病人的胸片，不禁皱了皱眉头低声喃道。

    “嗯。”周勋点了点头，应道：“确实有些麻烦，不过也不是无术可解。只要运用介入治疗的话，也许可以有办法。”

    简薇听了周勋的话，神情不禁有些迟疑，低声说道：“介入治疗？这倒是个方法。”

    池怡裴听了简薇和周勋的话，不禁瞥了一眼两人冷哼道：“呵呵，算了吧。这风险太大，而且你们确定你们有这么精湛的手法吧。我奉劝你们还是打住，只是吃药或者外部治疗的话，也是可有的。” 

    “不行，他的病情必须需要手术。”

    “可手术失败呢？”

    “我不会让手术失败的。”

    面对简薇的自信，池怡裴竟哑口无言，如此坚定的话从简薇的口中说出来，池怡裴没有丝毫反驳的能力，毕竟简薇的能力在这里，说不定凭她的医术真的可以进行介入治疗。

    “大家觉得呢？”周勋见池怡裴不说话了，扭头问向身边一组的其他成员。

    一个病人有可能痊愈的机会，无论如何也不忍心眼睁睁的看着他忍受痛苦。大家听了简薇的分析，都点头表示认同。池怡裴看大家点头，露出不可理喻的表情，起身踩着高跟鞋推门出去了。

    “池怡……”

    简薇刚要叫住她，周勋便拦住了简薇，“算了，她这个人就是这样，喜欢唱反调。”

    “可是我能理解她……”简薇深吸一口气，无奈的说道：“她其实也是为了病人考虑，毕竟……这个方案还有一定的危险性。”

    “我们就将讨论的方案如实告诉病人和他们的家属，最后的结果还是要看他们的，不是吗？”周勋知道简薇顾虑什么，一双清澈和煦的眸子望着简薇，轻声安慰道。

    “嗯。”简薇想了想，微笑这点了点头，“那我去看看病人。”

    “去吧。”

    简薇来到病房，一个年龄大概四十多岁的中年男人躺在病床上，明显的有些憔悴和消瘦，简薇走了过去，简单的询问了几句。

    “那你就好好休息吧。”

    “哎，谢谢你了。简医生。”病人急忙说道。

    “不客气。”

    简薇刚要离开，便听到一个病房里另外一个床的病人窃窃私语的声音。

    “哎？你看这个不就是这个上面的人吗？”

    “是啊，是啊！”另外一个人回应道：“这上面写的是真的吗？第三者？简医生不会是这样的人吧？”

    “哎。这谁知道呢，咱们就安安静静的养病，别掺和人家的事情了。免得到时候迁怒你。”

    “对对对，你说的对。”说着，那个人急忙把手中的杂志合上，撇到了一边。

    简薇脚步缓慢，凝眉不解刚才那两个人的话。

    那两个人的话中分明有简医生三个字，难道他们在说自己？什么杂志？什么第三者？想着，简薇秀眉紧蹙，隐隐感觉有些异样。走在走廊的时候，总是隐约能够感到有人对自己指指点点，在背后说三道四。这种感觉让简薇十分难受，可又无可奈何。

    简薇查房回来，脸色沉重，心事重重。

    “哟，简医生回来了啊。”池怡裴一边吃着坚果，一边不屑的看着简薇，“看你一副无精打采的样子，不知道的还以为你手术又失败了呢。你好不容易才恢复的大医生形象，可别又自己给自己搞糟了，现在整个医院里的人，可都不敢在你面前说闲话呢，生怕让惹得简大医生不高兴了……”

    简薇知道池怡裴就是一副刀子嘴豆腐心，也根本没有理会她刻薄的语气，反而想了想，扬声问道：“池怡裴，你知道最近大家都在看什么杂志吗？”

    “杂志？”池怡裴凝眉，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，那不是什么杂志，那应该是医院定的报纸吧。”说着，池怡裴瞟了一眼桌子上的报纸，说道：“喏，这好像是这两天最近的报纸，我还没看呢，怎么，你不是从来对这些东西不感兴趣的吗？”

    听到池怡裴的话，简薇急忙拿过那个报纸，颤抖这双手，眼神慌乱的四下寻找了起来。有一种直觉，这报纸上肯定有什么关于自己的事情！
第一百四十一章 他们的亲密
    池怡裴诧异的目光望着简薇，还从来没有看到过简薇这副模样，吓的不禁张大了嘴巴。

    简薇屏住了呼吸，眼中只是不断的搜索上面可能有的，让自己一直觉得不安的信息。这么多天了，那种有人背后指指点点，一种强烈的不安感一直萦绕在心头。突然，简薇的动作戛然而止。颤抖的眸子望着报纸上面的信息，那上面熟悉的人，熟悉的地方顿时让自己心头一紧，瞳孔猛缩！

    那上面的地方，不正是上次顾慕言带自己去的高档公寓！

    大脑顿时一片漆黑，简薇颤抖这目光望了下去，下面还有不少顾慕言和庄诗雨公然在顾氏大厦门口在一起的画面。只觉得身体仿佛不受控制了一般，没有办法冷静下来，那种几乎要窒息的感觉逼的简薇的胸口发闷。

    “简薇？”池怡裴看到简薇这个模样，吓得扔下了手中的零食，试探的问道：“你怎么了？”

    只见简薇一句话也没有说，将手中的报纸扔到地上，转身跑了出去。

    “她怎么了！”正好走过来的周勋见状，情绪顿时紧绷起来，扬声问道。

    “你问我，我怎么知道！”

    周勋狠狠的瞪了一眼池怡裴，转身追了过去。

    周勋不分青红皂白就以为是自己的错，简薇又莫名其妙的发起疯来，想着，池怡裴不屑的冷哼一声，“哼！一对贱货！”低头看到地上被简薇扔下的报纸，池怡裴半信半疑的捡了起来，低头看到上面的文字和画面，顿时倒吸一口凉气，眼中闪过一丝不可思议。这上面的东西……也太劲爆了吧。

    顾慕言和初恋女友一起工作，原配才是小三登足！

    池怡裴手中捏着报纸，嘴角扯出一丝怪笑，怪不得简薇那副模样，原来是看到了这个，“原配才是小三？这可真是蛮有意思的。”

    周勋追了过去，“简薇！”

    简薇浑身没有了力气，跑到医院花园角落处，靠在了墙壁上。刚才的照片一直浮现在自己的脑海里，怎么也挥之不去。简薇拼命的摇头想要忘记，可怎样也都没有办法忘记。只觉得天地之间仿佛都安静下来一般，听不到任何声音，呼吸急促，那么的难受。

    “简薇！”周勋着急的追了过来，看到一旁正顺着墙壁无力滑下身体的简薇，那副失魂落魄憔悴的模样，让自己整颗心都跟着悬了起来。

    只看到简薇脸色苍白的没有一丝血色，唇瓣发白。

    “简薇，你怎么了？发生什么事情了？”周勋急忙扶住简薇，紧张的目光望着她。

    心头一股酸楚涌上心头，难道顾慕言说的那些都是骗自己的吗？他说过让自己相信她，说过现在爱的只有自己一个。可他为什么会和庄诗雨在一起，还带她去那个别墅，两个人还做出那样亲密的举动。难道他一直在骗自己？……

    心中犹如一团烈火一般，烧的简薇心痛。简薇感觉那种伤心仿佛灵魂要被抽离一般，她无法相信刚才自己看到的，可也没有办法控制自己让去想什么理由来否定这一切。冰冷的泪水从眼角滑落，一滴，两滴……

    “简薇……”周勋望着简薇，眉头紧锁，却又不知道要如何安慰她。

    “他说过的……可，可他为什么……”

    “简薇。”周勋紧紧的捏着简薇瘦小的肩膀，那样憔悴哭泣的样子，让自己看的心疼。顾慕言……心中渐渐燃起怒火，他就知道，简薇每次这样伤心难过，都是因为顾慕言！周勋愤怒的咬牙，眼中充满了戾气。

    简薇是小三登足的事情顿时闹的沸沸扬扬，各路媒体得知庄诗雨这个人存在后，更加大肆报道。现在只要打开电脑，都会看到庄诗雨和顾慕言在一起的照片。大家都不禁揣测，这个和顾慕言亲密举动的女人到底是谁。

    “呵呵。”庄诗雨翻阅这电脑，嘴角扬起一抹笑意。原来电脑上传播的消息这么快，看来国内的人更是喜欢八卦谣言啊。想着，庄诗雨的笑意更深，不，不应该说是八卦，那些记者扒的都对，自己本来是就是顾慕言的初恋女友，那个简薇本来就是小三登足，现在被媒体扒出来，也怪不得自己。

    庄诗雨看着电脑上的信息，眼中更加狠毒了起来，打开一个论坛贴吧，发表了一个帖子。既然大家都这么好奇这个简薇到底是不是小三，那就让自己在多爆料一些吧。像简薇那种贪图钱财的女人，就应该得到应有的报应！

    简薇洗完澡，从浴室里走了出来。

    顾慕言神情的望着简薇，伸手揽着简薇的腰际。伸手散发的淡淡的洗浴乳的香气，不禁让人沉醉。

    “薇，你好美。”顾慕言充满磁性的嗓音从耳边响起。说罢，顾慕言伸手，想要向上抚摸。

    简薇眉头一怔，急忙推开了顾慕言，低声说道：“慕言，我今天有点累。我先睡了。”

    顾慕言望着简薇，剑眉微蹙。简薇今天好像有些反常，看起来十分劳累，又那么的冷淡……

    现在每次去医院的路上都有人对自己指指点点的了，简薇强忍着这种鄙夷的眼光，来到医院。

    “简薇！”周勋看到简薇的身影，急忙走过来，“简薇，这段时间你就不要上班了。现在整个西宁都弄得满城风雨的。谣言最容易击垮一个人，何况现在网络暴力又那么严重，说什么人的人都有，你还是听我的，赶紧……”

    “你放心吧。我不会被击垮的，只不过是一个小小的传言，我相信有一些理智的人都不会相信的。”

    “可是……”周勋心疼的望着简薇，“可是我还是担心你。”

    “放心吧，对我不会造成影响的。而且不是还有一个手术呢吗，我们还是赶紧研究一下手术方案吧。”简薇说着，勉力的扬起一丝笑意。

    “嗯，好吧。”拗不过简薇，周勋只好点头答应。

    周勋心情沉重，满脑袋都是简薇的事情，看着简薇略有憔悴的背影，心中更是难熬。他知道简薇的性格，虽然表面上没有什么事，可却一直都在强颜欢笑，勉强装作一副没有关系的样子。就是这样一个坚韧的简薇，更让人感到心疼。

    简薇走到办公室，脚步猛然停住了。低头，只见自己的办公桌上被人贴满了便利贴，上面尽是一些不堪入耳的消息，辱骂简薇是第三者，是不知廉耻的小三。简薇凝眉呆呆的望着那上面的便利贴，他们根本不了解情况，凭什么只根据报纸单方面的报道，就这样说！

    周勋上前一步扯过一张纸条，顿时眼中满是戾气，将纸条狠狠的捏紧，咬牙说道：“是谁干的！我给他揪出来！”

    “算了，周勋！”简薇急忙拦住周勋，低声冷静的说道：“不要找了，估计也找不到的，这上面根本不是一个人的笔迹，就算不是医院里的人，也是上面人来到医院故意贴的。”

    “可是！这种侮辱怎么能忍受，你本来就是顾慕言明媒正娶的妻子，怎么可以因为庄诗雨的出现，就说你的小三呢。这……这也太不可理喻了！”

    简薇没有说话，只是沉默这走到办公桌上，将那些纸条一个一个的撕了下来。周勋望着简薇沉默不语的样子，那种淡漠居然没有丝毫怒气的样子反而看到周勋更揪心。这次的事情爆出来，不管是真是假，都对简薇的名誉产生了影响，凭什么这一切都要由简薇承担，为什么一出这样的事情，顾慕言反而连个人影都没有！

    周勋没有办法眼睁睁的看着简薇受欺负，双手紧紧的攥成拳头。

    “简薇，你不要这样，就算你不开心，难过，有我在。你发泄出来好吗？”

    “呵呵，我哪有什么不开心的。”简薇嘴角扯出一丝笑意，淡淡的说道：“现在的网民不都是喜欢跟风吗？过一段时间就好了。”

    “就是因为他们不知道真正的真相，所以才会盲目的跟从！现在的社会那么仇恨小三，那些媒体凭什么就这样说你。”周勋心头一沉，充满戾气的双眸变得通红，突然想到了什么，急忙掏出了手机。

    “周勋！你干什么！”

    “我去找媒体，如果他们继续这样散播谣言，我就要起诉他！”

    “算了周勋，这件事情只会越闹越大，我求求你，让我冷静安静一下可以吗？”简薇无力的吼道，事情已经够麻烦的了。简薇不理会那些外人是如何看自己，也不在乎自己受到了什么样的侮辱，只是唯一让自己难受的就是顾慕言，自己越来越看不懂他的心，他到底是怎么想的！

    “好……我知道了。”看着简薇的失魄的模样，周勋咬牙努力抑制心里的怒火，低声说道：“那你好好休息。”周勋走了出去，却一直坐在办公室对面的休息椅上，迟迟不愿离去。

    简薇无力的坐下，仿佛丢了三魂七魄一样，目光茫然的望着前方。

    “啪”的一声，顾慕言将手中的报纸狠狠的扔到了地上，如鹰一般深邃的目光仿佛千年寒冰一样摄人心魄，顾慕言青筋凸起，愤怒的低声说道：“这到底是怎么回事！”
第一百四十二章  就是要搞你 
    “顾少爷，这个前天就已经报出来了，现在恐怕整个西宁……都已经知道了。”小李拾起那叠报纸，小心翼翼的说道。

    顾慕言削薄的唇瓣紧抿，怪不得昨天想要靠近简薇的时候，她会那么冷淡。看她的样子，就算受了什么委屈也不会说出口。想着，顾慕言的心头一紧，眼中充满了戾气。偌大的西宁，居然还有人敢报出这样愚不可及的新闻！

    “还有，这个……”小李抬眼偷瞄了一眼震怒中的顾慕言，那种强大的压迫感让自己心中都有些发慌，小李拿着一个笔记本电脑，翻到一个帖子处，递给了顾慕言，低声说道：“这个帖子现在不断的爆料简薇的事情，而且也有好多跟帖的人，都在说……”

    “说什么！”

    “说，顾少夫人才是真正的第三者！”

    “一派胡言！”顾慕言拍桌震怒，青筋凸起。简薇明明是自己明媒正娶的妻子，怎么可能把白说成黑，到底是谁在背后惹是生非，搬弄是非！

    “当当当。”门口突然传来了轻轻的敲门声，“慕言，是我。”

    听到庄诗雨的声音，顾慕言的怒气稍微有些压制，低声说道：‘小李，你先出去吧。”

    “是。”小李低头应道，庄诗雨接着走了进来。

    庄诗雨淡淡的望了顾慕言一眼，只看着那副铁青的面容和紧抿成一条线的薄唇，就知道他现在到底有多生气。庄诗雨心隐忍这嫉妒的怒火，勉强的扬起一丝笑意，轻声说道：“看你的样子，你应该已经知道简薇的事情了。”

    顾慕言依旧薄唇紧抿，一言不发。

    庄诗雨望着顾慕言，他的整个大脑，整个情绪和甚至表情都无一不在告诉这自己他有多担心简薇。庄诗雨眼眸黯然，一股酸楚涌上心头……心里拼命的告诉自己，顾慕言只不过是被简薇迷惑了，所以才会这样失去理智。

    “慕言，我来找你，就是为了这件事。”

    “我一定会把那个人给揪出来！”顾慕言咬牙说道。

    庄诗雨看到顾慕言那副不顾一切的模样，上前几步扬声吼道：“这件事情我也是刚刚知道。现在公司里早就已经闹得沸沸扬扬，你作为顾氏集团的大少爷，在让这件事情无休止的下去的话，只会越闹越大。况且事情已经造成了，就算你找到那个人也没有用，现在重要的，就是如何把事情的影响损失降到最低！慕言……我想好了，这件事情，也是因为我的关系。我会离开顾氏集团，不会在耽误你了。”

    “什么！”顾慕言惊道：“你要离开？”

    “嗯。”庄诗雨点了点头，微微垂下头，眼中含着泪水，无辜的说道：“我没有想到，事情会发展成这样，如果我知道的话，一定不会来找你的。我对不起你，也对不起简薇……一切，都是因为我……”

    “不！”顾慕言起身，看着庄诗雨难过的样子，心猛的揪了起来，“诗雨，你不能走。你刚刚回国，你什么也没有，走了可以去哪里呢？”

    “不，我必须走。”庄诗雨一双水眸望着顾慕言，眼中尽是不舍的目光，“这件事情都是因为我，如果我不出现的话，也不会这样。我想……简薇她也一定恨死我了吧。”

    “不会的！”

    强烈的不安感袭来，顾慕言心头紧紧的揪了起来，看着庄诗雨那副难过的样子，让自己想起了当年的事情。庄诗雨的离去，自己内心的不舍和恐惧，都顿时笼罩在自己的心头。顾慕言不能让庄诗雨离开，不能就这样亏欠这她，让她再次这样无声无息的就消失在自己的视线当中！

    “诗雨，你不能走。你走了，事情只会越来越遭，我们按兵不动，什么都不要变，谁都不要离开。”顾慕言紧紧的抓着庄诗雨的肩膀，紧张的说道：“你留下来，我们一起想解决的办法。好吗？”

    庄诗雨垂眸，微微点了点头，“好。”

    看到庄诗雨点头，顾慕言悬着的心才终于沉了下去。顾慕言如鹰一般凛冽的眸子微眯，浑身散发的强大的压迫感，一定要找到那个到处散布谣言的人，自己倒要看看，那个本事如此大的人到底是谁！

    简薇走在医院里，那种如毒刃一般狠毒的目光不断的向简薇袭来。

    简薇咬牙忍受这那些隐隐约约的对自己百般诋毁的私语声，走出了医院大门。

    刚刚踏出医院，简薇便看到顾慕言正在门口等着自己。

    “上车。”顾慕言拉着简薇上了车。

    “你怎么来了？”简薇低声问道。

    “我来看看你，你这里没有什么事情吧。”顾慕言扭头望着有些憔悴的简薇，心疼的问道。

    “我这里能有什么事情，当然还是和平常一样了。”简薇淡淡的说着，扭头冰冷的目光望着顾慕言，“谣言是假的，自然就是假的。你这么关心在意，难道说报纸报道的事情都是真的？”

    “简薇……我知道你在生我的气，可你也不能在说这样的话。我跟庄诗雨虽然交往过，可那已经是过去的事情了，我们之间根本没什么。”

    “没什么？没什么为什么媒体会说的有声有色，连我这个当事者都要相信了。”

    “薇！”顾慕言松开准备开车的手，转过头，深邃的目光望着简薇，严肃的说道：“这件事情已经影响很大，我和庄诗雨都在想办法解决，你不要在无理取闹了。”

    “我无理取闹，顾慕言！到底是不是我在无理取闹，如果不是你跟庄诗雨之间有什么的话，媒体会拍到你们在一起，那么亲密的样子吗！”

    “简薇！”

    顾慕言猛地吼道，身子猛地倾过简薇，强大的危险感顿时袭来，将简薇紧紧的困在那狭小的空间里。简薇隐约能感受到顾慕言沉重的喘息声，还有剧烈的心跳。简薇的话顿时让顾慕言失去了理智，眼眶通红，青筋凸起，一双凌厉的目光紧紧的望着简薇，后背不禁有些微微颤抖。

    简薇有些畏惧顾慕言的暴怒，可对于顾慕言的暴怒，简薇更不想承认自己那么轻易的认输，紧抿这唇，冷冽的目光愤怒的望着简薇。

    顿时，整个车里的气氛凝结了一般沉重。

    顾慕言知道简薇说的都是气话，可听到简薇这么说，心中的愤怒顿时如烈火一样蔓延开来。

    “薇，你最好不要再说这样的话。”顾慕言颤抖着唇瓣，充满磁性的声音略带丝丝威胁。

    可随后，他的语气收敛了强硬，但依旧不容简薇质疑，“我说过……我现在只爱你。你也不要轻易质疑我们的感情……”

    盘旋在眼眶的泪水顿时夺眶而出，简薇深深的望着顾慕言因为震怒而发红的眼眶，淡淡的说道：“你要我……怎么相信你？你当初为了庄诗雨可以放弃接任顾氏企业，可以为了她失魂落魄。可她现在回来了……顾慕言，你到底还爱她吗？如果你爱她，就快点放开我……”

    简薇的语气冰冷，泪水不断的从眼眶滴落。她害怕再次受到伤害，她害怕自己付出的真心再一次这样被人毫不珍惜的玩弄，更何况眼前的人不是别人，是商业圈的巨鳄顾慕言，是那样冷血无情，没有丝毫顾虑的人。无法想象这样一个人，曾经那么深爱过，自己一点一点融化的真心，因为庄诗雨的出现，再次冻结。

    顾慕言看着简薇流泪，心中异常不好受，那种感觉像是将自己的心狠狠的打成结一样，又痛，又心疼。为什么自己明明那么爱她，可她却好像一点都感觉不到，反而不断的把自己往外推。 

    顾慕言深邃的目光坚定的望着简薇，语气低沉毋庸置疑。

    “我不会放开你的！”

    弥漫这优雅气息的茶餐厅当中，一群穿着华丽的名媛坐在包下的天台作乐。

    经过了那么长的时间，简凝的心情才稍微有些好转，跟着一群朋友出来吃喝玩乐，顺便放松一下心情。

    “哈哈，简凝，你看这个，这个是不是你姐啊！”一个穿着亮黄色短发的女人拿着手机一屁股坐在简凝的身边，刻薄的语气说道：“小三！哈哈，你姐是小三啊！不对不对，小三之前还有个你，应该是小四吧！哈哈哈”

    “说什么呢！”简凝放心手中的高脚杯，瞥了她一眼抢过手机。只见上面的报道顿时让自己失落的心情兴奋了起来，眼前一亮，嘴角不自觉的扬起一丝得意的笑意。没想到顾慕言居然还有个前女友！而且还是个那么厉害的设计师，居然还金屋藏娇，就在工作在顾氏集团！

    简凝顿时屏住了呼吸，这可真是一个爆炸性的新闻啊！看来这次是人家前女友回来找顾慕言，故意搞简薇的吧。简凝狡黠的眸子转了转，嘴角扯出一抹奸诈的笑意。

    “简凝，你笑什么呢。”

    “好笑！真是好笑！她虽然想法设法的推开我成为了顾家的少夫人，可肯定没想到人家居然还有一个初恋女友，居然从原配活脱脱的成为了小三。哈哈，你说这能不好笑吗？”简凝笑着，眼中泛出狠毒的目光，“这个社会上，大家最讨厌的就是小三和狐狸精了，这次……就算我不出面，大家也饶不了她。”
第一百四十三章  禁止你参加手术
    “哦？简凝，你又有什么好主意了？”那个短发女子听到简凝的话，得意的凑过去问道：“上次找人去给她贴恐吓的话，估计肯定吓得不轻。”

    简凝冷笑一声，低声说道：“搞她还不简单，跑的了和尚跑不了庙。你去找几个人，然后……”简凝贴到短发女子的身边，阴险的说着。

    简薇查完病房回到了办公室。

    池怡裴挑眸望了一眼，翻着手中的平板电脑说道：“这最近的八卦消息怎么这么多啊，这个帖子都已经有好几十页了。”说着，池怡裴别有一番意味望着简薇，冷嘲热讽的语气。

    简薇冷淡的望了一眼池怡裴，没有理会径直回到了座位。

    池怡裴正气愤简薇不理自己，手中的重量便猛的被抽了出去。只见周勋拿过池怡裴的平板电脑，低声冷笑道：“你是一个医生，不是八卦记者，还是好好工作吧。”

    “你！”池怡裴气的瞪大了眼睛，心思一转反倒将自己心头的怒气压了下去，走到简薇的身边说道：“简薇，你说着事情都快闹三天了，弄的满城风雨，既然你不是小三的话，顾慕言怎么不出面啊。”

    “清者自清，这种事情也用不着他出面。”简薇一边弄这自己的东西，一边淡淡的应道。

    “哦？”池怡裴挑眉，装出一副亲近的语气说道：“是不用他出面还是根本没打算出面啊，这嫁入有钱人家虽然表面看起来很风光，但到底怎么样还是自己最清楚。不是一个世界的人，就不要挤破了脑袋往里冲，免得落得一身脏。你说是吗？简薇。”

    “池怡裴！”池怡裴那阴阳怪气的语气听得周勋十分不舒服，简薇就已经够隐忍的了，她还在一旁添油加醋。周勋一把拉住池怡裴，愣是给她拉出了办公室。

    “你拉我出来，干什么么？我还要回去工作呢！”

    “工作？你是在工作还是故意针对简薇，我告诉你，你少招惹她。”

    “哟，周大少爷，你什么时候这么关心简薇了。哦，不对，你一直都很关心简薇，其实你才恨不得简薇能跟顾慕言分开是吧！”

    “你胡说什么，我跟简薇只是朋友！”

    ……

    简薇坐在办公室里，隐约还能听得到外面两人的争吵声。

    简薇虽然表面上看起来云淡风轻，可心里却一直回荡这池怡裴的话。事情会闹成这样，都是因为大家认为有钱有身份的人就应该在一起，自己只是简家的养女，自然比不上从瑞士归来的设计师，所以才会把一切原因都扣在自己的身上。

    想着，简薇眼眸不禁划过一丝黯然。

    我不会放开你的……

    耳边突然传来顾慕言的声音，顾慕言的面容突然浮现在自己早已经麻木的大脑当中，简薇心头猛地一紧，如今唯一支撑自己的，就是顾慕言。顾慕言不知道，他的一句话，给了简薇多大的勇气。

    “吱吱吱——”简薇手机突然传来了消息。简薇打开微信，却看到里面是一个不认识的人发来的视频，点开一看，居然是一个被殴打的小三的视频。

    简薇急忙关上了视频，嘴角扯出一道不可理喻的苦笑，这个世界到底是怎么了？明明自己才是顾慕言的妻子，可愣是被这些空穴来风的八卦弄的是非颠倒，简薇秀眉紧皱，自己的生活都要被这些人给弄的一团糟。

    顾慕言来到一家咖啡厅，庄诗雨正坐在那里，桌子上还放着一台笔记本电脑。

    “我已经找黑客调查过这个IP地址，发消息的人只是一个平时无所事事，混在网吧里的人，一传十，十传百，大家都喜欢看事不关己的热闹。这个账号已经被我们封锁了，应该不会在发布任何消息了，而且我还通过一些人，在下面发表了一些反驳这个人的话，现在这件事情已经压下去很多了。”

    说罢，庄诗雨将手中的电脑推给顾慕言。顾慕言看着贴吧上的言论，悬着的心也终于有些放松下来。

    “嗯。”听了庄诗雨的话，顾慕言微微点头应道：“谢谢你，诗雨。”

    “没什么好谢的。”庄诗雨莞尔笑道：“只不过昨天为了弄这些东西，现在都有些头疼。”

    “头疼？”顾慕言有些紧张。

    “你不用担心，已经好多了。”庄诗雨笑着，将电脑收了起来，“我还有事，那就先走了。”

    庄诗雨离开咖啡厅，进到了一个轿车里，刚刚还极致温柔的目光，顿时变得凛冽了起来。

    “庄小姐，还要继续在网上散播谣言吗？”开车的人，微微扭头低声问道。

    庄诗雨深吸一口气，淡淡的说道：“不用了。反正我想达到的目的已经得到了，开车吧。”

    “是。”那个司机恭敬的应道，脚踩油门猛的飞驰了出去。

    顾慕言望着窗外庄诗雨乘的轿车离去的背影，心中还是隐隐觉得不安。虽然这件事情表面上看起来已经渐渐的熄灭下去了，可对简薇造成的伤害还是没有减少。想着，顾慕言剑眉紧蹙，无论如何，自己也不能眼睁睁的看着简薇受到羞辱。

    “喂。”顾慕言拿出手机，对着电话那头的人说道：“给我查一个人。没错，就是发表这个帖子的人，我要得到他的准确地址！”

    一天过得十分难熬，到处都有人用质疑的目光望着简薇。

    池怡裴一直关注这那个爆料的帖子，看着看着，不禁瞪大了眼睛。不会吧，一开始还是一头倒的骂简薇是个小三登足，可现在居然局势倒转，出来那么多人给简薇说话。池怡裴诧异的望着手中的笔记本电脑，不可思议的摇了摇头，这到底是怎么回事，突然间好像有好多人都比自己这个成天跟简薇在一起工作的人都了解她的私事一般……

    “简医生，三号病床要准备手术了。”一个护士走了过来。

    “好。”简薇微微点头，提了一下精神，点头应道：“我知道了，马上过去。”

    一组手术的成员都已经准备好了，这次的手术非同小可，大家的大脑都紧绷了起来。简薇刚刚想要进入手术室，就听到身后好像有一个人在叫着自己。

    “简副科。”林柏走了过来，脸色有些沉重。

    “林科长？你怎么来了？”简薇扭头，看到是林柏匆匆的走了过来，清澈的眸子有些疑惑，严肃的说道：“我现在还有一个手术，有什么事情等手术结束在说吧。”

    “我说的就是这件事情。”林柏歇了一口气，没有一丝语调的说道：“虽然医院解除了禁止手术的惩罚，不过这个手术，你不能参加。”

    “为什么？！”简薇诧异，激动的问道：“这个手术已经计划很多天了，病人的情况很复杂，稍有不慎就会给病人造成危险。”

    “这个我当然知道。”看到简薇激动的样子，林柏反而一副不以为然的样子，眼中划过些许的不屑，开口幽幽的说道：“不过，这次的介入治疗非同小可，不仅备受媒体关注，也是我们医院心脏手术的一大突破点，这次治疗还会被报道出去，医院不允许，让身份有问题，或者给医院带来影响的人来参与这次重要的手术。”

    “什么？可是……”

    “没有什么可是，这是医院的命令。而且，周勋不是手术高超吗？当初，可是你极力推荐的他，难道你觉得，他也应该跟你一起退出这个治疗吗？你可想清楚了，这个手术若是成功，对于一个医生来说，会是多大的荣耀。”

    林柏说着，略带一丝邪意不满的目光望着简薇，压低了声线，“所以你好好考虑一下，我们医院，有的是出色并且身份干净的医生。”

    说罢，林柏转身离去，穿着的白大褂迎风微微吹拂。简薇眼眶通红，手早已经气愤的紧紧的攥住了拳头。刚才林柏说的话，分明就是在拿周勋威胁自己。简薇多么想要参加这次手术，为了这次介入治疗，自己不分昼夜的练习，可最后只因为网上那些无中生有的谣言，就被医院一句话便被禁止了。

    简薇扭头，望着手术室，可脚步却异常的沉重，更是迈不开步子。

    不知道在门口站了多长时间，知道手术进行的红灯亮了起来，简薇才无力的离开。

    手术结束的时候，天色都已经暗了下来。简薇没有回别墅，只是想等着结果。终于，简薇看到走廊里出现周勋疲倦的身影。

    “周勋！”简薇急忙走上前去，“怎么样？”

    周勋眼神有些失落，微微的摇了摇头，低声说道：“没有成功。”

    简薇抓着周勋肩膀的手臂滑落，眼神有些无措，“怎么会这样……”

    “病人远远比想象中的情况复杂，介入治疗恐怕有一定难度。”周勋望着简薇，担忧的说道：“你的事情我都知道了，你……”

    “我没什么事情，倒是这个手术，还需要在重新想一下针对的办法。”简薇的眉头一直紧皱这，脑海中尽是这个手术。

    “我送你回去。”

    “不用了，你都已经手术那么长时间，已经够累了，我自己走就可以了。”
第一百四十四章 我又来缠你了
    简薇淡淡的回绝，无精打采的离开了医院。

    医院里的人渐渐变少，微凉的晚风吹来，让人很舒服。简薇刚离开医院，就听到周围顿时嘈杂了起来，那声音越来越近，好像正在往简薇的方向跑来。

    脚步声和吵闹声一同袭来，还没等简薇反应过来，就听到一帮女人的尖锐的声音刺了过来。

    “就是她！就是她！”只见能有七八个女人凶光狠狠的瞪着简薇，咬牙指着简薇说道。

    简薇诧异的望着那些人，都是一些陌生的面孔，自己根本就不认识啊。

    “你……你们是不是认错人了？我不认识你们啊。”

    “哼！你不认识我，我认识你！谁不知道你就是那个小三啊，挤掉了人家的初恋情人，捷足先登的小三！”

    “呸！我们最讨厌的就是你们这种小三了！”

    “对，我们见一个收拾一个！”

    那些女人就像一群疯婆子一样，掐着腰，吹胡子瞪眼的模样。简薇有些受到了惊吓，略有惊恐的望着那些人，他们完全就是抱着偏见来的，就连说的话都让人不堪入耳。简薇努力压制自己的情绪，深吸了一口气，冷静的说道：“不好意思，我不认识你们。我也希望你们能看清事实之后在做正确的判断，不要胡乱听信网络上的谣言！”

    简薇冷冽的目光狠狠的望了过去，那些人也有些被简薇的气势有些吓到了。简薇拎着包，径直的走了过去。

    那些女人面面相觑，没有想到简薇居然是一个这么干练冷静的女人。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，钱都收了！过去！”

    两个人带头，再次冲了过去，挡住了简薇的路，不让她离开。如此兴师动众，大喊大叫的样子，顿时吸引了不少围观的群众。

    “你们干什么！你们再拦着我，我就要报警了！”简薇眼中划过凛冽，冰冷的说道。

    “警察！警察也没有用！今天我们就要教训小三！”

    说罢，那些女人歇斯底里一边吼着一边冲了过来。简薇急忙避开，越来越觉得不对劲，这些人为什么突然来找上门来，还对自己不依不挠！

    突然，一个女人张牙舞爪的冲了过来，简薇躲闪不及，只见那个女人凶狠的目光越来越近。简薇下意识闭上眼睛，急忙拿过包挡在身前。

    突然，简薇只觉得一股强大的力量将自己猛的扯了过去，简薇身子一倾，手中的包顺势跌落在地，一瞬间，简薇顿时大脑一片空白。等自己再次回过神来，已经被一个男人揽在怀中，简薇诧异的望着眼前的面孔，嘴角勾着一抹轻浮的笑意，可眼角眉梢却都是高贵和霸道。

    “你傻站在那想什么呢，人都冲过来了都不知道躲吗？”袁绍谦望着发愣的简薇，劈头盖脸就是一顿损。

    “你！你放开我！”简薇看到是那个无耻的袁总，急忙一把推开他。

    袁总看着直到现在还死撑这的简薇，刚想上前继续说话便听到那个女人的声音，“你是什么人！”

    “我是什么人？”袁绍谦见有人破坏这美好的气氛，扭头狠狠的说道：“我是简医生的保镖！你们若是敢过来的话，别怪我不客气！说好听的，现在是法治社会，小心我都给你送到局子里，看你们这些疯婆娘还怎么发疯！”

    袁绍谦的样子狠狠的并且略带一丝地痞流氓的痞气，每一个字都散发这深深的戾气，根本没多说一句废话。粗狂举止有力的样子更是让人不敢轻举妄动。那些女人窃窃嘀咕了两声，见袁绍谦这架势不是什么好惹的人，急忙转身跑开了。

    见那些女人离开，袁绍谦才收起了那副凶狠的目光。替简薇拾起掉在地上的包，递给了简薇。

    “谢谢你。”简薇接过包，淡淡的说道。

    “谢谢？就是谢谢而已吗？我可是英雄救美，一句谢谢怎么能行？”袁绍谦嘴角扬起一抹得意的笑意，自信的目光等着简薇的夸奖。

    可简薇却无奈的冲他翻了个白眼，懒得理会。

    “喂，你怎么不问问我怎么突然出现了？”见简薇扭头就走，袁绍谦急忙追了过去。

    “你愿意去哪就去哪？我有什么权利过问。”

    “好歹我是你的病人，你怎么也不问问我腿伤好了没？”

    “看你刚才气势汹汹的样子，估计精神得很。”

    简薇脚步加快，心情烦躁的只想要甩开袁绍谦，“你不要在跟着我了好不好！”

    “不行！如果我走了，刚才那些女人又回来怎么办。刚才他们嘀嘀咕咕的样子，估计肯定还是有人买通故意找你麻烦的。”袁绍谦也紧跟着加快了脚步，简薇越是不理会自己，自己心中就越是紧紧的放在了简薇身上。

    简薇闭嘴一言不发，只是冷冰冰的目光望着前方，脚上的步子越来越快。 

    “哎呦！”突然，简薇不小心踩到了石子，穿着高跟鞋的鞋跟顿时断掉。只觉得脚腕上一震刺痛，简薇弯下身子，鞋跟跟高跟鞋早已经分家了，看着自己一副惨兮兮的样子，简薇无力的叹了口气，心中更是一震苦涩。

    看到简薇停下脚步，袁绍谦上前一把抱住了简薇。

    “啊！”没有丝毫防备的简薇惊呼，如此亲密的接触，让简薇不禁面颊微微泛红，“你干什么！放我下来！”

    “怎么？你想要光脚走回去吗？”袁绍谦霸道的抱着简薇，丝毫没有要放简薇下来的意思，抱着简薇上了一辆豪车。袁绍谦还没等简薇开口，直接开车飞驰而去。

    “你要带我去哪了？！”简薇焦急的问道。

    “当然是去找顾慕言！你是他老婆，你受到了危险，他难道还不应该出面吗？”袁绍谦握着方向盘，目光笔直的望着前方的道路，一向桀骜的面容阴沉下来，如此稳重感，反而给人一种值得信任的感觉。

    简薇伸手微微揉了揉脚腕，淡淡的开口，“你都知道了？”

    “我是什么人，当然知道了。”袁绍谦说着，狭长的眸子瞥了一眼镜子，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    上次被简薇干脆的决绝之后，本来都打算有自知之明再也不见简薇了，可没想到没过几天就出了这么一件事。本来自己就有些安奈不住，想要帮简薇摆平这件事，可又想到简薇对自己的冷淡，便有些犹豫不决。可没想到的是这次居然在路上相遇，老天爷还给自己一个大好机会，来了一个英雄救美。看着简薇对自己稍微缓和的态度，袁绍谦心中更是隐隐的得意起来。看来自己是跟她真的有缘分啊，想着，袁绍谦嘴角的笑意更深。

    简薇看着袁绍谦笑得都要丢了魂的样子，不满的吼道：“你偷笑什么！我告诉你，等我见到顾慕言之后，你依旧不要缠着我。”

    “哈哈，好好好。都听你的。”袁绍谦急忙应道，眼中划过一丝狡猾，口头答应，心里可没答应。

    没有见到简薇的这段时间，袁绍谦满脑子一直都是她，自己的心好像被紧紧的揪了起来，恨不得立刻去找简薇。

    不知道为什么，只要一靠近简薇，或者只是能跟她说一句话，袁绍谦的心中就异常开心。简薇身上好像总有一股引力，让自己没有办法不去想她，也许这就是传说中的一见钟情，对，自己就是对她来电！不过只可惜，已经嫁人了，不然自己一定要跟顾慕言好好争争这个女人！

    “喂！看车啊！”简薇一抬眸，急忙吼道。

    袁绍谦急忙避开眼前的车，对刚才的惊险没有丝毫害怕，反而厚颜无耻的咧出笑容。简薇无奈的瞥了袁绍谦一眼，这是一个什么样的家庭，才会养出这么一个任性的儿子啊。

    车子缓缓的停了下来，袁绍谦急忙谄媚的跑过去迎接打开车门，一身高档西服穿在身上绅士的做出一副请的姿势，捏着嗓子喊道：“请主子下车。”

    “袁无耻，没正形！”简薇无奈的瞥了一眼袁绍谦，嘴角却不自觉的勾起一抹笑意。袁绍谦扶这简薇下了车，脚扭到了，直到现在涨涨的作痛，只能依靠这袁绍谦，一点一点的走向顾氏大厦的门口。

    袁绍谦看着身边的简薇，嘴角扬起一抹优雅的弧度，“没想到之前是我腿受伤了，这次是你受伤了，怎么每次我们相遇的时候，总要有个受伤的啊。”

    “哼。”简薇轻哼，“还不是因为你平时太浮夸，没个正形，老天爷都看不下去了。”

    “简医生，你这话可说的不对，我可刚刚做了一件好事。”说着，袁绍谦狡黠的眸子一转，松开扶着简薇的手，一下子后退出老远，一副欠揍的模样说道：“既然你说我无耻，那我就稍微无耻一下。你好好求求我，就能快点带你见你日思夜想的顾慕言。”

    “你，你无耻！”简薇见袁绍谦故意戏弄自己，气的面红耳赤的吼道。

    袁绍谦深邃的目光望着简薇，浮起一抹笑意。挺拔高大的身材，将西服完美的撑了起来，有些昏暗的夕阳下显得优雅从容，可脸上那副轻浮却又魅人的表情又如此令人炫目。如此特异的气质，不禁让简薇一时失神。

    突然，顾氏大厦那边传来一阵嘈杂声。

    简薇和袁绍谦不约而同的扭头望去。

    只见一群记者见庄诗雨走了出来，顿时冲了过去，围个水泄不通！
第一百四十五章 为庄诗雨震怒
    简薇见状，顿时倒吸一口凉气。没想到自己哪里刚出了事，庄诗雨这边也一样被记者缠住了，那些记者前仆后继的拥了过去，将庄诗雨困在了门口。

    简薇诧异的望着前方的记者，心中暗暗惊讶，这是怎么回事？

    袁绍谦锐利的目光微微眯起，一看那些记者就是冲着这次的报道来的，心中也不免悬了起来，那些记者居然敢到顾氏大厦的门口围堵，看来他们是宁可得罪顾慕言也要得到这次头条啊。

    袁绍谦扭头望去，只见简薇正费力的想要走过去，袁绍谦急忙过去扶住简薇，语气有些着急，“简薇，你最好不要过去，那些记者如狼如虎，你现在过去只会让自己也陷入困境。而且你看你的腿伤，难道你想被记者围堵吗？”

    “可是，我不能看着庄诗雨被困也不管啊。”

    “呵。”袁绍谦轻笑，脸上露出少有的正经模样，“没想到你还这么关心你的情敌啊。”

    “什么情敌，你少胡说了。”简薇推开袁绍谦，袁绍谦不依不饶急忙又扶住了简薇，低声说道：“不管怎么说，你最好都不要过去，我过去。”

    “你？不行！你跟这件事情没有半点关系，不能连累你。”

    “连累我？就凭他们，还没这个本事。”只见袁绍谦嘴角咧出一丝邪魅的笑意，轻松说道：“你就在这边，千万不要过去。”说罢，袁绍谦转身径直走了过去，简薇紧张的望着袁绍谦的背影，心顿时提到了嗓子眼。不知道……袁绍谦能不能处理好。

    庄诗雨被一群记者围得水泄不通，那些记者还依旧不依不饶的追问。

    “庄小姐，请问你和顾家大少爷顾慕言到底有什么关系？”

    “请问你们真的是初恋的关系吗？那当初为什么要分手，顾慕言又为什么娶了简薇呢？”

    “庄小姐，请你回答一下我们的问题。”

    庄诗雨从没遇到过这样的情况，看着那些记者拥过来的身影，只觉得眼前的一切都一片迷糊，“不好意思，你们问的这些涉及我的隐私，我不能回答你。”

    “那庄小姐的意思是不是这些消息都是真实的呢？”

    面对记者的追问，庄诗雨突然发现自己有些应付不来，转身就想离开，可每动一步，那群记者便紧跟着围了过来。

    “不好意思，可不可以请你们让开，这是顾氏大厦！”

    “庄小姐，请你正面回答我们的问题！”

    “庄小姐！”

    “庄小姐！“

    ……

    记者见庄诗雨想要离开，更是穷追不舍。

    袁绍谦急迫上前的步伐猛然滞住，眼神笔直的望着那个缓缓走来的男子。

    “这里是顾氏集团。”庄诗雨只觉得身后传来一震充满压迫性霸道的声音，“各位记者，你们站的地方是顾氏大厦！你们这样围堵我们顾氏集团的员工，已经侵犯到她个人权益！”

    “顾慕言！”

    那些记者看到顾慕言继而出来，不禁倒吸一口凉气。顾慕言刚刚说的话，是在维护庄诗雨吗？猛地安静下来的记者们顿时又乱成一团。

    “慕言……你怎么？”庄诗雨看到顾慕言出面，诧异的问道。

    顾慕言深邃的目光淡淡的望了望庄诗雨，只是看着顾慕言的目光，庄诗雨的心中就渐渐的踏实下来。

    “顾少爷，请你回答我几个问题可以吗？”

    看着围这的媒体一副死缠的样子，若是没有个结果的话，他们说不定还会怎么编下去。顾慕言低沉这声音，冷冰冰的说道：“我的时间有限，只回答三个问题。”

    “我我！”话语刚落，一个男子急忙伸手问道：“请问顾少爷你和庄诗雨真的是初恋情人吗？那你最后为什么又和简家大小姐简薇结婚了呢？”

    “我相信每个人的生命中都会遇到很多人，我也不例外。”

    “顾少爷，请问你和庄小姐有没有旧情复燃？”

    “没有！”

    “简薇她到底是不是小三登足呢？”

    听到记者的问题，顾慕言铁青的脸庞上明显的有些不快，隐忍这心中的愤怒，严肃的说道：“网络上的谣言都是空穴来风，没有任何实际依据，也希望你们不要在随意揣测。现在这件事情已经对顾氏集团带来了影响，如果还有哪家媒体无中生有搬弄是非的话，我一定不会轻易罢了。”

    顾慕言的话语阴森冰冷，那些媒体停后，也不禁有些畏惧，眼神闪烁的四下望了望。

    “三个问题我已经回答完了，也算是我就此事正式在媒体面前做出表态。简薇是我明媒正娶的妻子，她的利益我有权维护，如果再有人在发布此类有辱人格的报道的话，我就会采取一定的法律程序。”说着，顾慕言凛冽的目光扫过那些媒体记者，顿时一股强烈的寒气逼来，“请你们，适可而止！”

    “诗雨，我们走！”

    说罢，顾慕言便想带庄诗雨离开。

    庄诗雨微微颔首，跟着顾慕言的身边离开。可刚走开没多远，庄诗雨就感到慌乱之中有个人在拉着自己，顿时只觉得身子一歪，脚腕传来一震痛楚，支撑不住自己的身体，猛地摔倒了地上。

    “好痛！”庄诗雨痛的惊呼。

    “诗雨！你怎么了？！”顾慕言心头一紧，猛地扭头望去。只见庄诗雨摔倒在地上，眉头紧皱的模样咬牙摸着崴到的脚腕。

    “刚刚有人扯我……我的脚崴到了。”庄诗雨眼眶通红难受的说道。

    顾慕言急忙望去，只见庄诗雨整个脚腕都一片通红，顿时肿胀了起来。顾慕言神情一凝，二话没说便猛地抱起了庄诗雨。

    身边的记者依旧不依不挠追着问道：“庄小姐，请你回答……”

    只见顾慕言青筋凸起，愤怒的震声喝道，“滚！”

    顾慕言如鹰办锐利的目光仿佛如冰刃一样刺骨髓，浑身透露这肃杀的气息。那个记者顿时被顾慕言的气势吓楞在地，瞳孔猛缩喉咙微微颤抖这说不出一句话来。

    那些记者见状，也终于不再穷追猛打，顾慕言这次可是真的生气了，那副铁青凶狠的目光寒冷，若是惹怒了他，就相当于得罪了整个商业圈！

    顾慕言愤怒的抱着庄诗雨转身大步离去。

    而从始至终，顾慕言都没有注意到，就在顾氏大厦的不远处，简薇一直目睹了整个事情的经过。简薇站在那里，傻傻的望着抱着庄诗雨离去的顾慕言。顾慕言居然在那么多人面前抱着她，那副为了庄诗雨不顾媒体几乎发疯发狂一样的失去了理智。简薇仿佛看到了一个自己不认识的，完全陌生的顾慕言，当初庄诗雨离开顾慕言的时候，他是不是也是这像今天一般失去了理智。突然，简薇的心变得空空的，眼睁睁的看着顾慕言的身影越来越远。

    身体仿佛被抽离一般的痛苦，他不是说过，他只爱自己一个人的吗……其实，他至始至终放不下的还是庄诗雨……

    记者见人走了，一拥而散。

    突然，简薇的空洞的视线变得一片漆黑，只感觉一个宽厚的肩膀紧紧的将自己搂到怀中，简薇心头猛地一沉，他衣服上带有的淡淡的清香，一股强大而又温柔至极的魅力。简薇身子一怔，回过神来，刚想挣脱袁绍谦的怀抱，便听到他低头对自己低声说：“别动，那些媒体记者还没走远。”

    听到袁绍谦的话，简薇的动作停了下来，安静的站在袁绍谦的怀中。

    袁绍谦抱着简薇，虽然平时他那么想要接触甚至碰触到简薇。可这一刻，他的手却只是轻轻的揽着简薇的肩膀，将她保护的严严实实，不让那些离开的记者看到。这样尊重而又在保护简薇的举动，顿时让简薇的心中得到一股前所未有的安全感。

    “谢谢你。”感觉到身边的脚步声变小了，简薇离开袁绍谦的保护。

    袁绍谦显然沉醉到简薇的体温当中，简薇说话的时候才猛然回过神来，悬空的手上略有窘迫的合十，然后又装作不在意的插到了裤兜里。见简薇对自己还是有些空落落的，心中怀中不免都有些空落落的，但嘴角却一直美滋滋的笑着。

    简薇眼神黯淡，看的出来，她现在心中十分难受。

    嘴角的笑意戛然而止，袁绍谦上前急忙扶住了简薇，“你这样不行，还是先找个医院给你看一下吧。”

    “不用。”简薇冷淡回绝，直接脱下了另外一根高跟鞋，抿唇咬牙，一瘸一拐的缓慢的走着。

    袁绍谦知道简薇心里难过，可自己心中比表面云淡风轻的简薇更郁闷。自己带简薇来找顾慕言，可没想到他居然直接抱着另外的人走了，就连在十米之内的亲老婆都没有看到！想着，袁绍谦的心中就更是恼火！

    “那我送你回家。”袁绍谦急忙追过去，不管简薇愿不愿意，都要扶着她。

    “不用！我想一个人静一静！你走吧！”简薇愤怒的推开袁绍谦。

    “不行！”袁绍谦似乎也被简薇这一推惹到了，明明心里难过的很，逞什么强！

    “静一静？像你这种大脑跟身体一样死板的女人单独静一静的结果只会更糟糕！”说着，袁绍谦霸道的扛起简薇，向轿车走去。 
第一百四十六章  收起你的假关心
    袁绍谦脸色紧紧的板了起来，一丝不苟专注的看着医生给简薇处理脚腕。

    “医生，她的脚没大碍吧，不会影响走路吧？”袁绍谦见医生处理好了，急忙问道。

    “放心吧，只是普通的崴脚，没什么关系的。”医生微笑这说道。

    “医生，这样，你给我开最好的药来。”

    “呵呵，这位先生，这已经是最好的药了。”

    “可我上次用的药可都是……”

    “行了，袁绍谦。”简薇实在听不下去了，扬声说道:“你上次是骨折，我只不过是崴到脚了没什么大碍。”

    医生见状，咯咯得笑了笑，端着处理好的医药用品边离开边说道:“还是这位小姐看得开，你男朋友可还真关心你。”

    话语一出，简薇和袁绍谦都愣在原地。

    “我跟她……”简薇猛的回过神来，急忙探过身子想要解释，可医生早就已经离远了。

    袁绍谦倒是蛮喜欢这个称呼的，嘴角咧出一丝笑意，似笑非笑的望着简薇。

    简薇扭头，越看袁绍谦占了便宜得意的样子就越觉得无奈，干脆冲着袁绍谦翻了个白眼，扭过头的伸手揉了揉脚踝。

    “哎，医生不是告诉你不许碰了吗？”袁绍谦见简薇揉脚踝，将她的手拍开，继而坐在病床上，嫌弃的捏着那瓶红药水，凝眉嘀咕道:“也不知道这小卫生所能不能处理好，跟你说去东方医院，你还不肯。”袁绍谦说着，担忧的望着简薇，只见简薇唇瓣紧抿，眸子暗淡无光，好像在想着什么，可那眼神又是如此的空洞。袁绍谦的心就这样猛的又被揪了起来，异常磁性的嗓音开口道:“你是怕去了东方医院……遇到顾慕言吧。”

    “……”简薇一言不发。

    “也是，顾慕言是东方医院的大股东，当然要带庄诗雨去那样的好医院了。”袁绍谦云淡风轻的语气说着，异常磁性得声音就像播音员那么好听。

    “你都看到了，还非要说出来吗？”简薇的语气冷冰冰的，心头闷闷的，十分难受。

    袁绍谦深邃的目光望向简薇，上次好不容易刮干净的胡子又有了一些胡茬，显得他更加硬汉般的成熟，说话语气却又风流倜傥，虽然有时给人感觉很浮夸，可那双深不见底的眸子却有这十足的眼光，一眼看破人心。

    “不过作为外人，我还是要说一句，当时的情况确实复杂，那么多的记者在，就算顾慕言看到你了，他总不会傻傻的过来找你，让记者跟过来吧。若是当时我处于那样的情况的话，我也会那么做的。”袁绍谦轻声安慰道:“所以，你可千万不要生闷气。”

    简薇心思淡凉，一直安静的这袁绍谦的话，没想到他居然还会好心给顾慕言说话，简薇轻笑一声说道:“没想到，你虽然外表略显轻浮，有时候倒还挺细心的。”

    “那是当然的了。”袁绍谦急忙应道，猛的凑到简薇身边，笑道:“那你是要现在在医院休息呢？还是送你回家？”

    袁绍谦的面容清晰可见，嘴角扬起坏坏却又迷人的笑容让简薇有些面颊微红，简薇急忙推开袁绍谦，“给你点阳光你就灿烂！我要回家！”

    “遵命。”袁绍谦做出一个英伦绅士的请的姿势。

    简薇看着袁绍谦，不禁笑出了声。心中居然有些庆幸，幸亏有这个看起来对什么都不在意的人一直在身边吵着自己，不然说不定自己脑子又会乱成一团，没有办法清醒。

    顾慕言抱着庄诗雨回到了公寓，小心翼翼的将庄诗雨放在了床上，低声说道:“你今天先好好休息，这个公寓，怕是不能住了，我明天会给你重新找一个地方。”

    “不！”庄诗雨急忙拉住顾慕言，“我想住在这里，这里有我们的记忆，我不想离开。”

    “可是……”

    “没关系，记者已经偷拍过我们在这里的照片了，应该不会再来了。而且，上次也是因为公寓的人看管不严，才会让狗仔发现。”

    “那好吧。”看着庄诗雨不肯的目光，顾慕言心中微微有所动摇，答应了她。

    “慕言。今天谢谢你。”庄诗雨嘴角扬起一抹淡淡的笑意，低声说道：“你今天为了我跟媒体发怒，万一他们恼羞成怒了可怎么办。”

    “如果他们没有自知之明的话，就尽管恼羞成怒。你放心吧，我已经对媒体表态了，这件事情就这么过去了。不用担心，你好好休息。”

    “嗯。”

    顾慕言低声说道，转身离开公寓。

    庄诗雨深深的望着顾慕言的背影，心中有些甜蜜，今天那么多记者在，他还是选择维护自己。想着，庄诗雨不禁勾起唇角，其实顾慕言心里还是喜欢者自己的吧……

    慕言，我一定要抢回你。

    “怎么样，您老人家能走吗？”袁绍谦把车门打开，调侃的问道。

    “还不至于像你一样小题大做坐轮椅。”简薇说着，狠狠的瞪了一眼袁绍谦。

    袁绍谦却别有一番意味的抿起唇角，她越说骂自己，就说明她心里越来越有自己的存在了。

    简薇下车，袁绍谦想要扶简薇到门口，却被简薇推开了，“我自己回去就可以了，没有多远了。”

    “嗯……好吧。”袁绍谦有些恋恋不舍的答应，刚刚给了一个甜枣，就又讲自己拒绝到千里之外。袁绍谦凝眉望着简薇离去的背影，顾慕言到底要什么样的魅力，居然能让简薇那么在乎他。

    突然，袁绍谦的视线猛的一怔。

    眼前那个挺拔高大，铁青面容的不正是顾慕言。

    只见顾慕言深邃如鹰眸的目光紧紧的盯这简薇，缓缓的走了过来，站到简薇的面前，凛冽的目光又望了望袁绍谦。

    气氛顿时凝结下来，简薇冷漠一言不发。

    “顾少爷，我们好久不见啊。”袁绍谦上前打破了气氛的尴尬。

    “谢谢你送简薇回来。”顾慕言望着袁绍谦，低声说道。

    两人视线交锋，顿时火光四溅。

    “那好……人送到了，我先走了。”

    “不送。”

    袁绍谦转身上了车，车子倒退缓缓的离开，离简薇越来越远。袁绍谦一直眉头紧锁，通过后视镜望着站在那里的两个人，直到两个人的身影，越来越小，直到消失不见。

    “你怎么跟他在一起？”顾慕言扬声质问道:“他最近一直在想办法和顾氏合作，虽然巨门集团在西宁鼎立一足，不过跟这种家族企业合作还是有风险的。袁绍谦可是出了名的圆滑多端，你小心一点。”

    简薇听着顾慕言的话，心里一股波澜暗涌，惊诧不解的目光望着顾慕言。顾慕言的脸色平静甚至没有丝毫波澜，那种字字句句理智分析的话语更让简薇觉得心痛。难道跟另外一个男人回来，他居然一点也不在乎，一点也没有吃醋，反而还在时时刻刻的考虑着自己集团的利益？！

    简薇失落的目光暗淡，冷冰冰的说道:“我们只是碰巧遇到的。而且，袁绍谦不是你说的那种人。”

    “呵。”顾慕言轻笑，“你才认识多少人，什么时候那么能看清一个人了。而且这个收购案很重要，对巨门集团需要进一步的考察，才能决定是否可以合作收购。不过，他一向看人都很准，歪门邪道无所不出。这次居然找到你想通过你得到消息，呵，还真是失算了。”

    顾慕言说的云淡风轻，语气重还带有一丝对袁绍谦能力得嘲讽。

    “顾氏，顾氏！你是不是满脑子只有顾氏集团！”简薇难以抑制心中的怒火，冰冷失落的目光望着顾慕言，愤怒的吼道。顾慕言眉头一怔，诧异的望着简薇，她怎么突然反应这么剧烈。

    简薇抬步想要离开，可脚踝吃痛，整个人跌了过去。

    “简薇！你怎么了！”顾慕言急忙扶住简薇，低头看到她的高跟鞋换成了普通的拖鞋，而脚踝上一片通红。顾慕言心头一紧急忙抱起简薇，脸色沉下来，径直的进到房间。

    “管家，把药箱拿来。”

    “是。”管家应道，急忙去拿药箱来。

    顾慕言铁青这脸，刚想看看简薇得的伤势，便见简薇猛的将腿躲开。

    “你让开，我不用你管。”简薇抗拒，避开顾慕言的目光起身就要离开。

    “简薇！”顾慕言一把将简薇按住，凝眉咬牙吼道:“你不要再胡闹了好吗？”

    “胡闹？”简薇冷眼望着顾慕言，扬声喝道：“我什么时候胡闹了？我只是一个小小的简家养女，根本配不上你顾家大少爷为我担心！”简薇说着，勉力起身，冷淡的目光扭过头去，努力呼吸压抑一下自己心中的怒气，低声冷淡的说道：“而且我的脚已经处理好了，用不着你在这里假关心！”

    说罢，简薇愤怒的离去，咬牙隐忍这脚踝的痛楚，一步一步的走到房间。

    “简薇！”

    顾慕言愤怒的喊着简薇的名字，疑惑的目光就那样看着简薇离去的身影。简薇到底是怎么了，一回来就一副闷闷不乐的样子，而且还对自己发脾气。顾慕言剑眉紧皱，刚刚简薇说那话是什么意思？她话语中的刻薄让顾慕言心头紧紧的悬着。
第一百四十七章 你根本不在乎我
    简薇回到房间，刚刚想要快点离开顾慕言的身边所以走的快了一些，等反应过来只觉得脚踝的痛楚更加明显了起来。简薇弯下身子，试探的碰了一下，手指刚刚碰到肿了的地方，就传来一震痛楚。简薇吃痛，秀眉紧皱，可这点痛楚，还是比不上心里的失落于难过。

    半晌，楼下一点声音都没有。简薇以为顾慕言会追过来，费力的走出卧室，站在二楼望下去，只见一楼一个人也没有，简薇不禁心头一紧，扬声唤道：“管家，少爷呢？”

    “少夫人，少爷刚刚出去了。”

    “出去了？……”简薇凝眉，顾慕言出去了？他就这样出去了？

    简薇顿时觉得浑身无力，心中顿时变得空落落的。难道顾慕言真的一点也不在乎自己，他说的那些都是假的，他说过只爱自己一个人，他说过要让自己相信他。简薇不敢相信自己此刻大脑的想法，顾慕言的每一字每一句都说的那么的深刻，怎么可能是骗自己的？简薇只觉得呼吸不自觉的变得急促了起来，整个身子都在微微颤抖这，脑海里尽是顾慕言担忧的抱起庄诗雨离开的画面。庄诗雨，顾慕言……顾慕言，庄诗雨……

    心头仿佛被无数刀刃狠狠的刺痛，顾慕言他……是真的和庄诗雨旧情复燃了……

    简薇无力的拖拉这脚步，空洞的目光望着，早已经麻木的内心已经感受不到脚踝的痛楚，眼泪不直接的夺眶而出，整个人无力的靠在墙壁上缓缓坠落。

    空荡荡的偌大别墅里异常冰冷，只剩下了简薇独自孤寂。

    顾慕言坐在顾慕晴花店旁边的咖啡厅里，面容焦急的模样好像等着谁。

    “慕言！”叶之翰的声音从前方传来，只见叶之翰也一副急急忙忙的样子，手里还拿着什么东西，走过来问道：“你这么晚叫我出来干什么？还有，这个给你。”说着，叶之翰将手中的药水递给了顾慕言，上下打量了一下顾慕言，担心的问道：“怎么？你受伤了？你不会又是因为简薇跟人打架了吧。”

    顾慕言接过那瓶全部是外文的进口药水，眼中的紧迫才有所好转，挑眉无奈的说道：“我是那种一言不和就动手的人吗？”

    “哈哈，是是是。你根本用不着动手，你只需要板着脸，就没人敢跟你这顾大少爷叫板了。”叶之翰一边拿起咖啡一边调侃道。

    “不过，你怎么突然从我要这个药？这可是我从德国带回来的专治跌打肿痛的灵药，你到底怎么了？”

    “简薇脚受伤了。”顾慕言淡淡的说道。

    “所以你就大半夜的把我叫过来？”

    “怎么？你不乐意？”顾慕言挑眉望去，语气带有一丝威胁意味。

    “乐意乐意！”叶之翰口是心非，喝了两口咖啡压了压说道：“只要你们夫妻和睦，那我也算是一大功劳了。不过没想到，顾慕言你现在都可以颁一个最佳老公奖了。谁嫁给你，可真是天大的幸福。”

    叶之翰嘴角忍不住的笑意望着顾慕言。

    “是吗……”顾慕言低声喃道，语气带有丝丝薄凉，低声说道：“若是简薇也这么想就好了。”

    “嗯？你说什么？”

    “哦。没什么。”顾慕言摇了摇头，继续说道：“慕晴怎么样？最近公司那边有太多事情，没有太多时间去见慕晴。”

    “你放心吧，有我在，她好着呢。只是前一阵听说你们的事情，有些担心，不过好在有我开导，你就放一万颗心吧。”

    听到顾慕晴那边没什么事情，顾慕言微微颔首，起身说道：“嗯。那我就先走了。”

    叶之翰望着顾慕言匆匆离去的背影，咬牙说道：“这个无情的家伙，用完人就走。老板！在给我来杯咖啡！”

    顾慕言开车飞驰回别墅，可等回到卧室的时候，已经看到简薇睡着了。简薇连衣服也没有换，看起来是那么的憔悴，让人心疼。顾慕言坐在床边，深邃的目光望着简薇白皙的面容，脸上哭泣的泪痕还没有干，碎发凌乱的散落在额前。

    顾慕言望着简薇，失神片刻。自己是那么爱着眼前这个女人，她的一举一动，甚至一丁点的伤痛在自己心中都会被扩大到无数倍。最近发生了这么多的事情，她也一定很累，可她总是什么都是隐忍这，让顾慕言心中更是担忧。看着简薇红肿的脚踝，顾慕言小心翼翼的给简薇上了药，生怕吵醒她。

    当初简薇给自己贴膏药的样子好像就在昨天，那么清澈而又无瑕的目光，让顾慕言沉醉。

    顾慕言伸手微微敛了一下垂在简薇额前的发髻，嘴角勾起一抹优雅的弧度，充满磁性的嗓音亲昵的说道：“薇，好好休息吧。我陪你……”顾慕言坐在简薇的身边，目光久久不忍离去。

    简薇第二天上班的时候，突然感觉自己的脚踝好像已经好很多了。明明昨天睡觉的时候都有些隐隐作痛，可怎么突然间就好许多了呢？简薇不解的皱了皱眉头，可能是自己恢复能力异于常人吧。

    “简医生。”简薇刚要拐到办公室，就听到一个女护士拎着一个高档袋子走了过来，“简医生，这个给你。”

    简薇疑惑的接过袋子，只见里面是个鞋盒，一种不祥的预感袭来，不禁奇怪的凝眉问道：“这是什么？”

    “我也不知道，不过看着样子好像是个鞋子。”那个女护士说着，指了指门口，“刚刚门口一个男的给我的，要我一定要亲手给你，还说了三遍。不过……那个男的虽然有些神经，不过长得还是蛮帅的嘛。”

    说着，那个小护士害羞的红了脸，一副花痴的模样。

    简薇无奈的叹了口气，照这个小护士说的模样，应该是那个袁无耻吧。都说了不要他缠着自己了，这次虽然人不在，可他的气息却依旧阴魂不散的。

    “谢谢你。”

    “不客气，那我走了，简医生。”

    “嗯。”简薇点了点头低声应道。

    简薇回到办公室，打开鞋盒，只见里面是一双平跟的鞋子。鞋子看起来十分的简洁，但处处却又十分细腻，一看就是个名牌。简薇不禁凝眉，不知道到底该不该收，这若是收了，他以后可更有理由缠着自己了。可若是不收的话，他人又神出鬼没……

    简薇看着，眼梢突然瞥到那盒子里面还有一张纸条。

    简薇拿起纸条，上面的字迹倒是工工整整，看起来十分的舒服。

    “脚崴了切忌穿高跟鞋，你就老老实实的穿着平底鞋，乖乖养伤。才一夜不见，我这心里怎么就痒痒的呢，有时间可要好好给我检查一下心脏啊，简医生。”

    简薇看着完全符合袁绍谦性格的无耻纸条，无奈的叹了口气。这个袁绍谦还很是个奇葩，明明那么明白透彻的一个人，却总是一副玩世不恭，装出不正经的样子。

    看着袁绍谦的纸条，简薇不禁深吸一口气。

    自己明明已经结婚了，可还是不明白为什么袁绍谦非要缠着自己，难道说，这种有钱人实在是闲的无聊？简薇想着，将那鞋子和纸条原封不动的放回了盒子里，无论如何，袁绍谦的东西都不能收。

    突然办公室里好像变得比平常安静了好多，简薇这才反应过来，从早上上班到现在，一直都没有看到周勋的心神，心中不禁疑惑，周勋到底去哪儿了？

    偌大的公司当中，一个穿着白色包臀短裙的女子手中抱着一沓文件走到了一个办公室的门口，轻轻的敲了敲门，“周董。”

    “进来吧。”中年男子声音稳重低沉的回道。

    女子开门走了进来，将手中的文件放在桌子上，“周董，这些是您要我准备的资料，都在这里了。”

    “嗯。”周杰低声应道，看了看那些资料，“可以，你出去吧。”

    “是。”女子低声应道，走的时候不禁瞥了一眼坐在周董对面的男子，男子懒洋洋的坐在椅子上，一副兴致根本不在这里的样子，可身上那种不羁的气质，却又那么的吸引人。

    见女人离开了，周杰才将资料推向对面的男人，深吸一口气，严肃的说道：“周勋，你可想好了。这里都是公司的一些资料，平时要你没事来公司学习一下，你都不肯，现在突然又回心转意了，真不知道你心里在盘算些什么。”说着，周杰长叹一口气，道：“不过，不管怎样，你多接触一下公司的事情也是好的。只不过你耽误的太多，恐怕得多下些功夫才能补回来。”

    “嗯。”周勋低声应道，眼眸扫了一眼桌上那么厚的文件，半晌，才开口说道：“我只不过是先试一试，没有完全答应要接任公司。不管怎样，我心中最想做的职业还是医生。”

    “好好好。”只要周勋肯退步，周杰的心中就已经十分开心了，语重心长的说道：“你尽管去熟悉，只要你想要的，舅舅都帮你。”

    听了周杰的话，周勋不禁心头一股酸涩，拿着那些文件，低声说道：“那我走了。” 
第一百四十八章 不想跟我捞一笔吗？
    周勋手中拿着那些文件，从办公室里走了出来。

    周氏集团职员的目光不禁望了过去，周勋身上隐隐含着独特的魅力，一举一动都让人觉得气质非凡。

    周勋薄唇紧抿，手中紧紧的攥着文件。最近简薇身上发生了那么多事情，可自己居然除了陪在她身边安慰几句之外几乎什么都办不到，周勋突然觉得自己是那么无能，看着简薇失落伤心的样子，自己居然毫无办法。周勋决定了，如果接任公司能够得到更大的权利和影响力的话，自己甘愿为了简薇放弃医生，进入商业圈。

    顾家老宅。

    “妈。”顾慕祺拎着工作包走了进来。

    顾母看到顾慕祺，不禁欣喜的说道：“慕祺，你怎么来了！快让妈看看，都多长时间不见你了。”

    “呵呵。妈，我这不回来了吗？”顾慕祺望着顾母，微笑这应道。

    “快跟妈说说，你这么长时间不回家都去哪了？”

    “慕祺不是说过要去学习金融管理了吗？你还老是问问问的。”顾父正好院子里走了过来，望着顾母一副疼儿子的样子无奈的说道。

    “哎，你呀就是一点也不心疼孩子。”顾母冲顾父翻了一个白眼，叹气说道：“咱家就这两个儿子，慕言工作那么忙，最近都不怎么老老宅吃饭了，现在我二儿子回来了，还不行我好好疼疼啊。”

    顾父无奈的摇了摇头，转身坐了下来。

    顾母急忙拉着顾慕祺坐下，叫保姆端上来一堆瓜果点心上来。

    “对了慕祺，你最近学的怎么样？”顾父扬声问道。

    “嗯，我找到了国内著名的金融学的教授，只是……还不知道我现在的能力到底怎么样。”顾慕祺推了推眼镜，微笑着谦虚的说道。

    “没问题的，我们顾家的儿子，从来都是商业圈的精英，顾慕言是，你也一样！”顾父满怀欣喜的望着顾慕祺，自豪的说道。

    顾慕祺嘴角的笑意一直没落下，可那种笑却让人看着那么勉强。

    从进门开始，父母虽然都看起来那么关系自己，可到最后却都是句句不离顾慕言。顾慕祺心中暗涌波涛，自己那么努力，可他们的心中想的却都只有顾慕言，就连夸自己的时候，也不忘记连带着顾慕言！顾慕祺手心紧紧的攥着，自己不知道，顾慕言到底有什么优秀的，只不过早一些接受顾氏才会那么得心应手，有什么值得大家对他那么高的评价！

    “呵呵，爸。”顾慕祺嘴角的笑意更深，缓缓的开口说道：“这这段时间都没有去公司，不知道，哥那边怎么样了？”

    “顾慕言？”顾父想了想，开口说道：“我最近一直都跟你爷爷研究顾氏未来可以拓展的方面，想要创办一个地产与文化娱乐一体化的公司。怎么？你哥那么出什么事了吗？”

    顾慕祺脸上有些复杂，想了想，有些为难的说道：“爸，你看一下电视就知道了。这件事情，虽然哥出面解决了，不过我想，影响应该还是不小。”

    “什么？”听了顾慕祺的话，顾父不禁心头一沉，急忙打开电视。只见电视上的画面正是那天在顾氏大厦门口的采访，顾父的脸色越来越难看，铁青的面容看着电视上的新闻，一言不发。

    顾慕祺只是坐在一旁，就能隐约感觉到父亲的怒意。

    顾慕祺嘴角扬起一丝奸诈的笑意，电视上面的报道无论是谁看到都会觉得愤怒。顾慕言为了简薇，算是已经不顾顾氏集团的形象。这么不堪入耳的新闻出现，就算是顾慕言恐怕也解释不清了吧。况且，庄诗雨还是当初她那么爱的女人，看来自己找庄诗雨回来还真是作对了。

    “啪！”的一声，顾父愤怒的关上了电视。没想到自己才这么一段时间没有去关注公司，公司就出了这么大的乱子。

    “慕祺。”顾父低声说道：“你也学习的差不多了，明天就回到公司。”

    “嗯。”顾慕祺点头应道。

    顾氏集团顿时乱成了一套，顾慕言为了庄诗雨怒喝记者的事情顿时传的沸沸扬扬。虽然顾慕言已经针对这件事情对媒体做出回复，表面已经平静下去，可实际里依旧暗藏风波。

    袁绍谦坐在办公室里，无精打采的看着最近的计划方案。虽然看中看着，可时不时的还是会想起简薇，想了想，距离上次都已经快三天没有看到简薇了。也不知道她的脚伤好点了没有。

    “袁总。”一个男子来到办公室，凑到袁绍谦的耳边，低声说着。

    只见袁绍谦没有精神的眼眸突然划过一丝光亮，整个人都跟打了鸡血一样，兴奋了起来。

    “好！”只见袁绍谦狠狠的拍了一下桌子，嘴角抑制不住的笑意，看来这次是老天爷都有意帮自己了。袁绍谦扬声吼道：“小邓，把车给我开出来！”

    顾慕祺走了进来，熟悉的感觉袭来，自己已经多久都没有回到这件办公室了。看着公司里面的职员，顾慕祺闭上眼，深吸一口气。这种被大家敬仰的感觉是那么的美好。

    “顾二少爷。”

    “二少爷。”

    顾慕祺走出办公室，大家都不约而同对顾慕祺恭恭敬敬。顾慕祺享受这这种感觉，可刚没走出去两步，就感觉到前方一震冰冷的气息袭来。顾慕祺缓缓的抬头，微笑的说道：“大哥，你来了。”

    顾慕言削薄的唇瓣紧抿，半晌，才微微开口说道：“恭喜你又回到公司。”

    “呵呵。”顾慕祺呵呵笑道：“这有什么好恭喜的，我回来只不过是听爸的话，来帮大哥你管理公司啊。”顾慕言微笑这上前一步，伸出手搭在顾慕言的肩膀上，脸上堆满了笑容，可看起来却让人十分的不舒服。

    顾慕言轻笑，“好啊，那就让我见识一下，你最近有什么长进。”

    顿时，两人视线相交，一股诡异寒冷的气氛袭来，让人不禁屏住呼吸。

    突然，顾慕祺的手机传来了信息，“大哥，我先出去一下。”

    说罢，顾慕祺便转身离开。

    顾慕祺刚离开，顾慕言剑眉微蹙，心中隐隐有些不满。顾慕祺是自己的亲弟弟，他心里想的是什么自己在清楚不过了，虽然顾慕祺总是一副笑面的样子，可那背后的心机叵测，总是一副亲切谦虚的样子，反而让顾慕言下意识的提防。因为自己太过于了解顾慕祺，他做事太多偏激，为达目的不择手段，想要继承顾氏集团，也仅仅是为了满足自己的虚荣心。就算是自己的亲弟弟，顾慕言也不放心把这么大的产业交给顾慕祺。

    顾慕祺按照短信里面的信息，来到了一家安静奢华的高级西餐厅。

    离得老远就看到一个身材雄厚，把西服穿出休闲装感觉的男子，那人正微笑的望着顾慕祺，伸出手来，“顾二少爷，好久不见啊。”

    “呵呵，袁总。”顾慕祺看到袁绍谦，微笑这说道：“真是好久不见，上次见面，还是去你开的酒吧呢。”

    “哈哈，坐坐。”袁绍谦连忙邀请顾慕祺坐下，将手中的菜单递给了顾慕祺，磁性的声音传来，“来，这是西宁最好的西餐厅，他们家的牛排极其鲜嫩美味。”

    “袁总请我来，不会只是吃饭这么简单吧。”顾慕祺说着，伸手微微推了推金丝边的眼角，深不可见低的目光打量了一下袁绍谦，开口说道：“我刚刚回到公司你就请我过来，估计是有什么重要的事情吧？怎么，有什么好项目吗？”

    袁绍谦的神情微楞，没想到顾慕祺跟他那个大哥一样老奸巨猾。

    这种诧异转瞬即逝，袁绍谦随即嘴角扯出笑意，开口笑道：“那是当然，绝对是好项目，不然我怎么第一个就想到你了呢。”说着，袁绍谦将策划方案递给了顾慕祺，“顾氏集团要收购思宜的事情，想必就算你不在公司也知道了。我们巨门集团呢，目前也有这个打算，所以想要和你们顾氏，一同收购。你们顾氏有雄厚的根基，巨门有广泛的人脉，收购思宜集团的话，更是大大拓展了发展渠道，我们强强联手，更是锦上添花啊。”

    袁绍谦一口气说完，说的条条是道，华丽无比，让人不得不心生动摇。

    顾慕祺简单的看着袁绍谦的策划方案，很久之前就听说巨门集团有这个意思了，只不过顾慕言那个人眼光太高，野心太大，只想着一个人就收购思宜。如今，都已经足足撑了两个月了，还一直在考察中。想着，顾慕祺狡黠的眸子一转，心中难免有些打算。

    袁绍谦可是在商业圈混的风生水起的人物，哪条道上都有些兄弟，又是巨门集团唯一的继承人。看着袁绍谦那副自信的模样，估计也是对这件事情势在必得。

    “呵呵，巨门集团确实是一个很优秀的集团，顾氏能够有袁总你这样的赏识，可真是荣幸。”

    “得！官方的话咱们就不谈，我想你也知道我为什么要找你谈合作。”袁绍谦见状，身子微微后倾，靠在椅子上，优雅的双腿交叠，双手手指交叉合十，笑道：“你也知道，顾慕言是刀枪不入，可这个项目有绝对的利益，对双方都有好处我才会一直抓着不放。”

    袁绍谦目光深邃而又气势逼人的望着顾慕祺，俯过身子，语气幽森的说道：“而且……顾二少爷你就不想跟我合作，好好的赚上一笔吗？”
第一百四十九章  不想跟我赚上一笔吗？
    “而且……顾二少爷你就不想跟我合作，好好的赚上一笔吗？”

    袁绍谦压低了声音，别有意味的挑眉望向顾慕祺。

    顾慕祺神情一怔，眼中划过丝丝狡黠。袁绍谦说的一点错也没有，他身为巨门集团的继承人，既然选择跟顾氏合作就肯定是做出了十足的准备，而且袁绍谦也不是什么小人物，若是跟袁绍谦合作，能尽快拿下思宜集团的话，未免不是一个好出路。想着，顾慕祺抬眸瞥了一眼袁绍谦，袁绍谦正一脸淡定信心十足的看着自己。

    况且，上次他和简薇一起在酒吧的照片还在自己手机了，以后说不定，还会有大用处呢。

    “好！”顾慕祺一口应下，“不过，你还需要给我一段时间让我好好考虑一下。我回去仔细看一下你的方案，三天之内给你答复。”

    “好！”袁绍谦即刻爽朗的应道：“还是顾二少爷来的爽快！那就预祝我们合作愉快！”

    “那就再见了，袁总。”

    说罢，二人友好的握手。

    袁绍谦目送顾慕祺离开，心中甚是得意。做生意还是要挑容易的攻破，一样都是顾氏的人，不管出于何种目的，顾慕祺就比那个顾慕言好说话的多。袁绍谦嘴角扬起一丝笑意，伸手摩挲这下巴，眼光狡黠。

    “小邓！”袁绍谦走了出去，等在车里的小邓看见袁绍谦一副神采奕奕的模样，顿时激动的下车，“袁总，成了？”

    “你小袁总出马，什么时候没成功过。”袁绍谦把钥匙扔给小邓，一边上车一边潇洒的说道：“回公司，最近这段时间可要严阵以待了。”

    “那，那简医生……”小邓挑眉迟疑的问道。

    “简薇？”听到简薇的名字，袁绍谦不禁有些犹豫，想了想，还是开口说道：“算了，她现在估计都要烦死我了。我们还是赶紧把重心放在工作上吧，小邓，我告诉你，这短时间少给我提简医生，知道吗？”

    “好咧！”

    平时的项目都是小打小闹，袁总从来都是一边泡吧一边谈成的，都好久没有看到袁总这么有干劲的样子了，小邓不禁精神也紧绷起来，急忙把车开往公司。

    简薇从病房里走了出来，脸色未免有些沉重。之前的手术没有成功，刚刚准备介入治疗的时候就发现了更大的阻碍，为了不让病人心情受到影响，简薇最近总是去细心照料。

    简薇回到办公室，看着桌角下一直放着的鞋盒，不禁皱了皱眉头。平时不想见袁绍谦的时候，他各种来烦自己，可现在想要把东西还给他的时候，却一直不出现了。想着，简薇长叹口气，看来这东西一时半会儿是没办法还给他了。

    抬眼望向整个办公室，一组的成员都出去参加上次手术的会议了。想起上次周勋跟自己说的手术情况，简薇的心不禁沉了下去。 

    “不行！这个手术没有简薇根本无法完成！”面对副科长还有林柏，周勋坚持自己的意见，“上次的手术你们也已经见到了，那个病人的介入治疗具有相当高的难度，需要手术极其精湛的医生来进行，而简薇便是最适合这个手术的医生。”

    “简薇？”副科长听到周勋如此强烈的态度，不禁眉头微蹙，扭头望了一眼林柏，自己记得上次的手术只是暂时让简薇退出，如果实在无法完成的时候才叫简薇加入，可没说过整个介入治疗都不允许参加。可听到周勋如此态度强硬，语气坚决的样子，副院长顿时明白了其中的情况，多半是林柏夸大自己的说话，禁止简薇加入介入治疗。 

    “可是简薇的形象有损我们医院的名誉，让她来参加这次手术的话，说不定还会传出什么谣言。”林柏扬声喝道。

    “清者自清，简医生的临床经验放在那里，上次的手术失败已经让患者心中不安了，如果在这样下去……”

    “东方医院又不是只有简薇这一个手术精湛的医生，实在不行我可以亲自参加这个手术。”

    林柏的话语一出，大家顿时都愣怔在那里。林柏成为科长的过程，可是心脏外科的一个奇迹，短短几年之内就凭着高超的手术经验成为了心脏外科的科长。只不过身份背景不够深厚，升到科长之后就一直停滞不前，但其能力可想而知，这次，林柏居然要亲自操刀。

    大家顿时不禁倒吸一口凉气，看来林柏这次是认真的了。

    “好吧。”副院长开口说道：“既然林科长都这么说了，考虑到这件事情有关于医院的发展。这次手术，就在你和简薇之间选择吧。”

    话罢，副院长起身离开。

    听到会议最后的结果，周勋依旧坐在那里，双手随意的插着白大褂的口袋当中，微微垂下头，刘海不禁挡住了他含着戾气的双眸。刚刚林柏的话，分明就是在针对这简薇。上次陷害简薇的事情所有证据都在指向他，亏得简薇还那么相信他，他居然在背后阴人。

    林柏起身，铁青这脸扭头望向周勋，两人的视线相交，顿时火星四溅。林柏一句话也没有说，转身不屑的离开了。

    周勋回到办公室，急忙把简薇拉了出来。

    “周勋，怎么了？”简薇不解的问道：“是不是发生什么事情了？”

    “没有。”周勋摇头，脸色异常的沉重，“我只是要告诉你，你一定要小心林柏。”

    “林科长？……”

    “他虽然外表待人亲和，可他野心不小。我也是刚刚才想明白的，你的医术极强，又是顾慕言的妻子，很难保证不会影响他的位置。”

    听到周勋的话，简薇清淡的面容上不禁扯出一丝笑意，语气淡淡的说道：“这个，我其实早就已经猜出来了。而且……上次用药的事情就是他做的。”

    “什么？！那你为什么不说出来。”

    “说也没有用，医院并没有掌握到证据，而且你也知道了，医院查的时候所有资料都已经被毁掉了。这说明……”

    周勋眼中寒光乍现，“他还有和他一起的同伙。”

    “嗯。”简薇点头应道。

    周勋深吸一口气，脸上越发的沉重，“我知道了。没想到，事情居然还有这么复杂。不过简薇，无论如何，这次的介入治疗你都一定要尽全力争取。我会帮你。”

    “嗯。”冷冽的目光坚定的望向周勋，简薇点头应道。

    林柏虽然手术精湛，可他早已经被欲望腐蚀，他的人品已经早已经比不上他的医术，若是这次手术交到他的手上的话，说不定以后还会做出什么卑鄙的事情。

    顾慕言坐在办公室里，自从爸把顾慕祺叫回公司之后，当初继承者已定的谣言便不攻自破，整个公司又乱了起来。因为上次绯闻的事情，顾父给了顾慕祺更多的权利，最近一些项目和公关都是由顾慕祺出面，顾慕祺处理起公司的事情也是越发的干练。

    想着，顾慕言不禁剑眉紧皱，顾慕祺心里其实一直都没有放弃顾氏的想法吧。

    “吱吱吱——”手机突然传来了电话，顾慕言低头一开，是母亲。

    “妈。”

    “慕言啊，现在公司有你弟弟打理，你又天天在办公室里干什么啊。妈都想你了，你什么时候赶紧回老宅一趟，我们好好吃一顿晚饭。”顾母在电话那头的语气甚是亲昵，好久没有看到顾慕言了，语气都变得恳切了起来，“再说，你最近那么多的烦事缠身，有你弟弟给你清理，你好不如休息休息，你说是吧。”

    顾慕言深邃的眸子微微晃了晃，半晌开口道：“妈说的也是，那我今晚就去老宅。”

    “哎哎，好好好。你赶紧回来。”

    顾慕言挂断电话，最近扬起一抹邪魅的弧度。

    刚刚妈的话倒是有些提醒了自己，顾慕祺围着公司的事情忙的团团转，看他那副样子好像还自得其乐，不过自己的弟弟有几斤几两自己还是清楚的，就凭他的本事，还不足够运转起整个公司。想着，顾慕言的眼神不禁划过一丝黯然，从小那么乖巧可爱的弟弟，居然有一天会变成如此不折手段，废尽各种心机跟自己争取顾氏继承人的位置……

    不如这段时间就让他好好过过这个瘾，也好让自己休息一段时间。

    想着，顾慕言起身，正好好久都没有带简薇去老宅了。

    听到老宅开门的声音，顾母着急的跑了出去，“慕言啊，是你来了吗？”

    顾母满脸笑意的跑了出去，可眼前的人却让自己的笑容戛然而止。顾慕言虽然来了，可身边却还站着一个简薇。顾母的脸色但是冷清了下来，不满的开口说道：“慕言啊，你怎么把她也带了了。”

    “呵呵。”顾慕言微微笑着，伸手揽着简薇的肩膀，侧过脸亲昵的望向简薇，低声说道：“今天不是回老宅吃饭的日子吗，当然要带她来了。”

    “妈。”看到顾母不满的目光，简薇隐忍这心中的窘迫，淡淡的开口说道。

    只见顾母冷哼一声，一副扫兴的样子转身回到了房间。
第一百五十章 你在乎，就是不爱我。
    顾慕言没有注意到简薇脸上的窘迫，只是觉得带简薇来也许会稍微缓和一下现在两个人的冰冷。

    两人来到房内。

    “你的脚伤没事吧。”顾慕言心疼的望着简薇还是有些红肿的脚踝，温柔问道。

    简薇微微摇了摇头，淡淡的说道：“没事了。”

    顾慕言拿过医药箱，想要给简薇上药，却被简薇推开了，“慕言，我说过了，已经没事了。”

    “你还是觉得我对你只是假关心吗？”顾慕言脸色微沉，充满磁性的声音略带有丝丝压迫感。

    “难道不是吗？”简薇别过头去，他满面焦急抱着庄诗雨离去的画面久久不能从自己的脑海里离去，一想到那一刻，简薇的心就仿佛烈火焚烧一般的煎熬。

    “简薇，都快一年了，你到底是怎么想的？你还是觉得，我们之间只不过是个形式吗？”顾慕言扳过简薇的身子，如鹰的目光紧紧的望着简薇，自己是如此珍爱眼前这个女人，可她总是冷漠的目光却让自己心寒。顾慕言要知道，一定要知道简薇的心里到底有没有自己！

    简薇心头一沉，话语凝噎在喉中却如何也说不出来，清澈的目光颤抖的望着顾慕言。她没有办法说自己其实早就已经爱上顾慕言了，可也没有办法就这样眼睁睁的看着顾慕言那么在意庄诗雨。内心无比的煎熬，早已经让简薇失去了方向。看着顾慕言，简薇才是真的想问一句，你心里爱的到底是谁？

    “呀！慕言，你在干什么！”顾母走了过来，看到桌子上还没有涂的药水惊道：“你又受伤了！简薇，你到底是怎么搞得！”

    “妈，不管简薇的事情。”顾慕言松开手，凝眉低声应道：“是简薇崴到脚了。”

    听到顾慕言的话，顾母细长的眉头拧到了一起，不满的面容更显刻薄的说道“既然是脚崴了，就更应该好好在家里呆着了。上药这种事，难道自己没有手吗？非要我儿子给上吗？！”

    简薇仟眉微皱，心中有些不舒服。

    “妈！”顾慕言有些不满。

    “好了好了，赶紧来吃饭吧。”

    “薇。”顾慕言想要扶简薇，却被简薇冷漠的推开了。 

    饭桌上，大家的目光都如刀刃一般望着简薇，充满了质疑和疑惑，这种感觉让简薇每一分每一秒都过的那么煎熬。

    “我看过新闻了，简薇，现在媒体上疯传的事情到底是怎么回事？”顾母挑眉，不怀好意的问道。

    “我不清楚……”

    “你不清楚？你可是当事人你居然不清楚！”顾母冷呵道：“早知道会这样影响我们家慕言，一开始就不应该答应娶你这个来历不明的养女！”

    顾母字字刻薄，一开始对简薇还有些温和的态度因为这件事情顿时变得僵硬下来，怎么瞧简薇都是一万分不满意。

    “妈！简薇是我选择的女人，如果你这样说的话，那我想以后都没有必要回老宅了。”顾慕言的脸色铁青，发下筷子不悦的说道。

    “好，妈不说了！”顾母急忙应道。

    嘴中应这，可眼中却更是愤怒不满的扫了一眼简薇，本来对简薇的身份就有些不快，这下心中更是暗暗愤恨。顾慕言可从来都没有用这么强硬的态度跟自己说过话，可自从娶了简薇之后就跟变了一个人一样，根本不把这个亲妈放在第一位！此刻简薇坐在自己的对面，可就像一个碍眼的刀刃一样戳着自己的心窝，恨不得能时刻给她踢开，免得她迷得自己的儿子神魂颠倒！

    “行了，好不容易回家一趟，大家都安静下吧。”顾老沉稳有力的声音传来，略有不满的说道。

    “呵呵。”顾母急忙笑道，脸上重新堆满笑意望着顾慕言说道：“明天你表妹来，正好你最近也没什么事情，妈去你的别墅住两天。”

    “嗯。”顾慕言没有太理会，只是微微点了点头。

    晚饭结束，顾慕言跟简薇便匆匆离开了。

    坐在车上，顾慕言和简薇二人气氛凝结，只有轿车的驱动声微微做响。

    “你还没有回答我之前的话。”顾慕言打破的寂静，“你到底是怎么想的？”

    “我没有怎么想。”简薇淡淡的应道：“协议是怎么写的，就如何来。”

    “协议？！”顾慕言凝眉，直到此刻简薇还在跟自己提那份协议，顾慕言顿时脸色铁青，语气冷冰冰的说道：“你心里还是因为庄诗雨过意不去是吗？我都已经跟你解释过无数遍了，我跟庄诗雨已经没有关系了。你不要在不可理喻了好吗？”

    “对，是我不可理喻。你喜欢的是那种心胸宽广，无论你跟任何女人在一起都不会心生怨恨的女人。不过不好意思，就像你妈说的，我只不过是一个普通的女人，甚至普通的根本不配高攀你顾大少爷的女人！”

    “简薇！你怎么可以说出这样的话，我根本没有在乎过你到底是什么身份！”一股怒火涌上心头，简薇的话彻底让顾慕言心寒。

    “可是我在乎！”简薇的语气薄凉，让人稍微靠触就觉得异常的冰冷，她眉目冷冽的望着顾慕言，语气颤抖的说道：“我在乎，你妈在乎，整个西宁的人在乎，庄诗雨也在乎……”

    庄诗雨！心头猛地一沉。顾慕言脚踩油门，豪车猛地停在别墅的门口。顾慕言隐忍的愤怒，心跳越发的急速较快，甚至有些微痛，让自己有些承受不来。顾慕言伸手用力的捏着简薇的下巴，强迫她面对自己。只见顾慕言脸色铁青，眼角眉梢都挂上了寒冷，咬牙说道：“你在乎，说明你根本没有爱过我。”

    顾慕言甩开手，猛地摔车门而下。

    简薇独自坐在车里，望着顾慕言绝情离开的背影时自己的泪水也不禁滚滚而落。从未有过如此痛苦的感觉，顾慕言刚才冷峻冰冷的目光久久回荡在自己眼前，他薄凉的话悠悠回荡，只觉得自己心底一直坚守的防线顿时攻破，简薇在也没有办法撑下去，泪水汹涌而落。

    顾慕言和简薇之间的关系顿时降入冰点。顾慕言离开别墅的时间也越来越多，两个人心中有结，却谁也不肯先开口。

    顾慕言坐在别墅外，望着佣人给花园浇水。日光洒落，心情也有些好转。

    别墅外传来轿车声，顾母带着一个妙龄女子从车上走了下来。那个女人面容姣好，浑身上下散发这一种的独特高贵温和的气息。女子眼光四处望着，看到顾慕言的时候急忙跑了过去，一把抱住了顾慕言，兴奋的说道：“慕言哥哥，我都好久没有见到你了。”

    顾慕言嘴角扯出一丝笑意，轻声说道：“没想到佳妮都已经长这么高了。”

    “哼，表哥。”只见佳妮娇嗔一笑，道：“你都多久没来看我了，我刚刚过了十八岁生日，当然长高了！”

    “呵呵。”顾母眼中含笑看着，“在大在我眼中也都是孩子。佳妮，就知道想着你表哥。”

    “我当然也想姑姑了。”说着，佳妮又过去搂住了顾母，一副可爱机灵的模样，让人看着都觉得美好。说着，佳妮的视线不禁移到了别墅的门口，简薇愣怔的站在那里，此刻自己才仿佛是一个外人一般。

    “这位是……”佳妮望了过去，诧异的问道：“是表哥新请的保姆吗？”

    只见顾母冷哼一声，不屑的瞥了一眼说道：“傻孩子，这是你嫂子。”说着，顾母装出一副亲切的模样笑道：“简薇啊，这孩子从小就在国外长大，说话直白，你可别介意。”

    简薇脸色有些难看，微微摇了摇头。简薇抬眸淡淡的瞥了一眼佳妮，虽然她看起来纯洁无害的模样，可总是有一种直觉告诉自己，这个人来者不善。

    “行了。”顾慕言打破了僵局，心中多少还是有些在意简薇，上前说道：“管家，叫人把行李拿进去。妈，你们也赶紧进屋吧。”

    “嗯。”顾母微微点了点头。

    佳妮兴高采烈的跑了过来，扑到简薇的身边，亲切的拉着简薇的手走了进去。

    简薇反倒被佳妮这个举动有些吓到了，不禁有些受宠若惊。

    顾慕言和简薇带着顾母还有佳妮四处看了看，顾母好像很满意顾慕言居住的地方，连连点头。佳妮却没有那么讲究，反而对房间里面有趣的东西特别在意，异常的开朗，粘人却不令人厌烦。

    吃过午饭之后，顾慕言便去公司了。简薇一个人在别墅里，三个人的气氛甚是尴尬。

    突然，别墅里传来悠扬的小提琴曲，简薇好奇的顺着走了过去，只见佳妮正站在花园里，动作优雅的奏这小提琴曲。微风微微吹扬，让简薇不禁都沉醉其中，很难想象这么美妙的乐曲居然是一从一个刚刚满十八岁的小姑娘的手中演奏出来的。

    “你知道这是什么曲子吗？”顾母的声音幽幽的从身后传来。

    简薇有些尴尬的摇了摇头。

    “佳妮可是从小就学习小提琴，十二岁就被保送到国外科蒂斯音乐学院，别看她年纪轻轻，可在国内国外音乐界都大有名声。” 顾母自豪的说着。

    简薇不禁唏嘘，不愧是顾家的人，每一个都那么有本事。可是自己，只不过是国内一个不知名的小医生…… 

    “对了，既然顾慕言那么喜欢你，想必在音乐这方面也一定有共同语言吧。”说着，顾母上前，别有一番意味的说道：“我想小提琴一定难不倒你，不如你也来弹弹？”
第一百五十一章  我只爱慕言哥哥
    “我……”

    “是啊！”佳妮急忙扑过来，将手中的小提琴塞给简薇，“表哥那么厉害的一个人，娶的老婆也肯定也是多才多艺！”

    简薇手中僵硬的拿着小提琴，自己的手从来都只摸过手术刀，什么时候碰过乐器？

    “嫂子……你不会连小提琴都不会吧？”佳妮看着简薇有些窘迫的样子，不可思议的挑眉问道。

    简薇黯淡的眸子微微垂下，无声默认了。

    顾母见状，嗤笑道：“说来也是，你嫂子是个医生，成天见的都是一些浑身疾病的病人，怎么可能有这种闲情雅致呢。”

    “啊？嫂子你是医生啊！”说着，佳妮露出一副惊恐的面容，“我从小到大最害怕的就是医生了，虽然医生救死扶伤，可看到生死多了也就冷血无情了……哦，嫂子你可别介意，我可不是说你。你是我表哥喜欢的女人，怎么可能跟那些女人一样呢……”

    佳妮的话表面听着没有对简薇丝毫的诋毁，可字字句句都暗藏这嘲讽，让简薇听着十分的不舒服。她说了那么多话，简薇却一句也没有听进去，两人看似云淡风轻的话语，却暗藏珠玑。简薇算是看清楚了，顾母带佳妮来，就是要故意气自己，要让自己看清自己到底有多配不上顾慕言。

    顾母和佳妮在的这几天，简薇就连上班都心神不宁。

    一辆豪车停在顾氏大厦的门口，小邓打开车门，袁绍谦从车上走了下来。

    抬头望去，这个顾氏大厦还真是高的耸入天际啊，想想自己还从来没有来过顾氏集团，这外面一副豪华贵气的模样，不知道这里面会是什么样子。想着，袁绍谦嘴角扯出一丝笑意，大步走了进去。

    袁绍谦来到楼上，硬朗的外表，潇洒的面容气质顿时吸引了大家的目光。

    袁绍谦靠在二十三楼门口的接待处，随意的靠在前台上，望着那个羞红了面颊的女子，嘴角扬起一丝邪魅的笑意。

    “先生，请……请问你找谁？”

    “我找你们顾少爷。”异常磁性美妙的嗓音响起，让前台女子的心更加噗通噗通的跳了起来。

    “请问是大少爷还是二少爷。”

    袁绍谦想了想说道：“二少爷，我早就预约过的。”

    “啊！我知道了！”那个女子惊呼道，一脸花痴的目光望着袁绍谦，激动的说道：“您就是巨门集团的总裁吧，二少爷说过您，这边请。”

    袁绍谦跟着女子走了进去，将袁绍谦请到顾慕祺的办公室当中。

    “顾二少爷，袁总来了。”

    “嗯。”顾慕祺应道，转过身来淡淡的说道；“你先出吧。”

    “是。”女子应道，退步离开了办公室。

    袁绍谦眯了眯眼打量了一下他的办公室，果然装修风格跟他的性格一样，看似性情温和，实则跟他大哥一样心思颇深。

    “怎么样，你想好了吗？”袁绍谦挑眉问道。

    “我还以为你会先夸夸我的办公室。”顾慕祺轻笑。

    “顾二少的风格，当然是别有一番意味了。”

    顾慕祺嘴角扬起一丝笑意，不紧不慢的指了指对面的椅子，道：“坐。这三天我也考察了一下你们巨门集团还有这个收购方案。不得不说，袁少爷在这方面还是有独特的头脑。我相信我们两个公司合作之后，一定会更上一城楼，成为西宁最强的两个集团。”说着，顾慕祺将手中的合同递给了袁绍谦，“这是合同，你看一下。”

    袁绍谦眼中闪过一丝惊诧，没想到顾慕祺这小子下决定居然这么快，实在是超乎了自己的想象，袁绍谦拿过笔看都没有看便签上了名字。

    “不用看吗？”

    “和二少合作，我放心。”

    袁绍谦扬唇一笑，充满磁性的嗓音令人心颤，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人起手握手，双方身上顿时都散发这强大的气场，让人不容小觑。袁绍谦深邃的目光微微眯起，这个合作案，终于是搞定了。

    袁绍谦和顾氏的合作收购案即刻生效，袁绍谦跟着顾慕祺的助理小林一起去策划部和技术部调最近的资料，就在路过一扇开着百叶窗的房间的时候，脚步戛然而止。袁绍谦凛冽的眸子微微眯起，脸色也顿时沉了下来。他清清楚楚的看到那个办公室当中，顾慕言正和庄诗雨在一起，顾慕言一向铁青的面容居然一直挂着浅浅的笑意，两个人有说有笑的样子，顿时让自己心生怒气，双手不自觉的拳头紧握。

    袁绍谦眼中含着戾气，极力压制这自己的怒气。简薇那么爱她，还多次拒绝自己，可顾慕言居然为了一个初恋女友扔下自己的老婆，在公司里公然的说说笑笑。想着，袁绍谦嘴角咧出一丝嘲讽的笑意，这次自己是真的看清了，自己之前还真是高估了顾慕言这个人。

    “袁总。”小林扭头看到袁绍谦站在那里，扬声唤道。

    听到有人叫自己，袁绍谦才回过神来，凛冽的目光深深的瞥了一眼顾慕言，转身跟着小林离去。

    “呵呵，没想到你在瑞士居然还发生过这么多有趣的事情。”顾慕言轻笑道。

    “是啊。其实那段时间想想也还挺有意义的。”庄诗雨回味的说道。

    顾慕言望着庄诗雨，她出国之后就像消失了一样，任凭自己怎么调查都找不到她的消息。现在听到庄诗雨说自己在国外的经历之后，自己不安的心才稍微有些好转。 

    看着庄诗雨的笑靥，顾慕言不禁片刻失神。还好她在国外的生活，还没有自己想象中的那么难熬，不然自己的心中，一定更愧疚。

    顾慕言深邃的目光让庄诗雨面颊微红，有些害羞的说道：“你那么看着我干什么？”

    顾慕言这才回过神来，有些尴尬的将自己的视线移开，生怕庄诗雨有所误会。

    “我知道，你心里肯定又想着怎么弥补我了。”庄诗雨看透了顾慕言的内心，苦涩的说道：“我不需要你弥补我，你这样反而让我更难过。”

    庄诗雨深吸一口气，想了想说道：“这样吧，我记得过几天是你的生日，我请你吃饭，你可千万不能推脱。”

    “嗯。”顾慕言温柔轻笑，微微颔首。

    “那我先走了。”

    庄诗雨笑着，转身离开了顾慕言的办公室。

    简薇回到别墅门口，迟迟没有开门。虽然有些不想面对那个气氛沉重，让自己透不过气的别墅。可一想到今天是顾母和佳妮最后一天在别墅了，便咬牙走了进去。

    “嫂子，你回来了。”简薇刚进家门，就看到佳妮扑了过来，一脸亲切诚恳的表情说道：“我本来想去你的书房看看，可表哥非让征求你同意，我可以去看看吗？”

    简薇的目光缓缓的望了一旁坐在沙发上的顾慕言，微微轻笑道：“当然可以了。”

    “太好了！”

    简薇带着佳妮走到了当初顾慕言给自己改装的书房，当初的事情历历在目，又想到现在两个人冰冷的关系，不禁一股酸楚涌上心头。

    “佳妮，你不是对这些东西没有兴趣的吗？怎么突然要看？”简薇深吸一口气，将心中的难受压了下去，低声问道。

    “我确实对这些东西没有兴趣，不过我倒是对你有兴趣。”佳妮的视线从手中的医书离开，扭头温和的目光变得毒辣，“听说我表哥在你身上花了不少钱，你手腕的手表，这个房间，就连这里的书都是我表哥给你的。我真想看看，到底是一个什么样的人才能让他这么在意。”

    佳妮突然的性情大变，让简薇有些摸不清头脑，狐疑的望着佳妮，“佳妮，你说什么？我怎么听不懂？”

    “听不懂？”佳妮冷哼，歹毒的目光狠狠的望着简薇，咬牙说道：“好，那我就说明白一点。我喜欢慕言表哥！本以为慕言表哥娶的是一个聪明优秀的女人，可没想到居然是一个连小提琴曲都听不出来的蠢女人。除了相貌清秀一点，你根本不配跟我表哥在一起。”

    佳妮说着，不屑的瞥了一眼简薇，嘲讽道：“这么多天，我也看清楚了。慕言哥哥对你态度冷淡，他其实根本就不喜欢你！我奉劝你最好主动离开慕言哥哥，也许姑姑还会可怜你这个简家养女，给你开个支票。”

    佳妮的话让简薇目瞪口呆，虽然自己一开始怀疑过佳妮，可她和顾慕言整整差了十岁！而且佳妮在的这几天，顾慕言对她只是当做小妹妹，无论如何简薇也无法相信佳妮居然会喜欢顾慕言！

    可佳妮此刻眼中藏着对顾慕言深深的爱慕，如火如焰一般的热烈，那种对自己恨之入骨的愤怒目光，都着实说明了她是多么喜欢顾慕言。简薇心头猛地一沉，突然对眼前这个女人产生一种前所未有的未知和恐惧感，她居然可以将自己的感情藏的那么深，可如此的不动声色，竟然让顾慕言都感觉不到。

    佳妮浑身散发着阴森的气息，难以揣测她此刻到底在想着什么，年纪轻轻却颇有城府心机的内心，让简薇一时没有办法接受。
第一百五十二章 陷入冰点
    “佳妮……你现在还是太小，接触的人也太少了，顾慕言他没有你想象中的那么好。”

    “胡说！慕言哥哥就是最优秀的！你不在的时候慕言哥哥一直对我特别好，可你一回别墅之后，他就总是看着你，把我晾在一边！你少给我装作一副善解人意的模样，你就是用这双水汪汪的眼角欺骗的慕言哥哥吧！”佳妮把愤怒发泄到简薇的身上，将手中的书狠狠的摔到了地上。

    书狠狠摔了下去，与地板碰撞发出猛烈的响声。

    看着佳妮气的胸口起伏，眼眶通红的样子，简薇心中更是苦涩和无奈，此刻自己终于看清，原来她是这样的人。简薇轻笑，也是因为年纪太轻，才会办法控制自己心中的妒恨，才会一时蒙蔽了双眼。简薇看的出来，顾慕言根本对这个小姑娘么有一点兴趣，如果想要让她清醒，还是要让她看清现实。

    简薇深吸一口气，不禁面无波澜，更是心平气和的反唇相讥，“所以，你觉得我跟顾慕言离婚，他就会喜欢你了吗？你刚刚也说过了，我一回到别墅，顾慕言就一直关注着我。”说着，简薇更是浅浅一笑，“你不说我还没注意到，慕言他居然这么在意我。我倒是要好好谢谢你，让我们感情更好了。”

    “你……”佳妮听到简薇的话，顿时气得火冒三丈，本想好好嘲讽简薇一番，让她看清楚自己的身份，可没想到却反而帮了她！

    简薇说着，冷冽的目光不禁微调，只见佳妮气红了脸，却又拿自己无可奈何。

    “其实，佳妮你这么优秀，就算慕言不喜欢你，也有好多富贵公子喜欢你吧。”

    “哼，那些凡夫俗子算什么！”佳妮冷哼，眼中心里只有顾慕言一人。

    看着佳妮有些失落冰冷的目光，简薇不禁有些心软，毕竟也只是一个刚刚成年的孩子。

    “也许，你对顾慕言只不过是依赖，并不是爱。”

    “你胡说，你懂什么！从始至终我都只喜欢慕言表哥一个人，我不是因为身边只有慕言哥哥一个人才喜欢他，而是因为喜欢他才拒绝了所有人！”

    看着佳妮歇斯底里的模样，简薇心头猛地一沉。佳妮的喜欢是那么的激烈，虽然偏激，却没有丝毫的隐藏。简薇甚至被她有些不符合年龄的热烈所震撼到，呆愣的望着佳妮。

    只见佳妮上一秒还汹涌的目光顿时变得冷静了下来，她的眼神有些闪烁，不禁侧耳倾听门外传来了脚步的声音。

    “佳妮，怎么了？”门外传来顾母的声音。

    佳妮心头一狠，嘴角扯出一抹阴险的笑意，就在顾母开门的刹那，整个人的身子扑到了一旁的书架上。而顾母进入房间的一瞬间，看到的竟是整个书架顿时倒落，无数的书籍跟随这书架一齐倒落。

    “佳妮！”简薇见状，大脑顿时一片空白，顾不得考虑太多，整个人挡在了佳妮的身前。厚重的书架顿时在自己的后背猛地一击，身边书籍坠落的声音刺耳，简薇只觉得身上处处吃痛，却还是死死的将佳妮护在身下。

    “啊！”只听顾母惊呼，一本厚厚的书籍正笔直的冲着简薇的头顶落下。

    感觉头上重重的一击，简薇顿时觉得眼前一黑，一股带有血腥味的粘稠液体缓缓的从额头滚落，只觉得脚底一软，整个人没有力气，昏了过去。

    一股医用药水的味道顺着一阵轻风传入鼻腔，简薇微微睁开眼睛，发现自己还在别墅里。简薇微微睁开眼睛，只见顾慕言一直坐在自己的身边，脸色冷峻，目光深邃的望着简薇。

    “佳妮呢？她怎么样？”简薇急忙起身，醒来第一件事就是担心佳妮有没有事。刚刚起身，只觉得身后一阵痛楚袭来。

    “你不要乱动。”顾慕言剑眉微蹙，急忙扶着简薇，虽面露担忧，可眼中却还隐藏这不快，低声说道：“佳妮和妈已经走了，妈带她回老宅了。”

    “回老宅了？”简薇有些疑惑，“怎么回老宅了，佳妮没有事情吧。”

    “嗯。”顾慕言点头应道，态度有些冷淡。

    简薇挑眉望了一眼顾慕言，对他有些奇怪的表情略微有些疑惑的皱了皱眉头。

    “薇，妈都已经跟我说了。”半晌，顾慕言才冷漠的开口，“佳妮是我从小看着长大的，她对我来说只不过是一个妹妹，她不像庄诗雨，还不足矣对你构成威胁。”

    顾慕言的声音冷冰冰的响起，让简薇心头猛地一沉。简薇诧异的目光望向顾慕言，只见顾慕言削薄的唇瓣紧抿，明显有些不悦。

    “你什么意思……”

    “妈都跟我说了。她只不过是有性格些直爽一些，有时候说话会不小心误伤到人，可她绝对没有任何坏心思。”说着，顾慕言的脸色更是冰冷，像是第一次见面的时候，那种如冰山一般寒冷的面容和语气，“她只不过是想看一下我给你买的那些医书，你至于要那样对她吗？”

    “我？”简薇眼中的光芒渐渐暗淡下去，如快要燃尽的烛光一样颤抖的目光望着顾慕言，“我对她？”

    “你为什么要推佳妮？”顾慕言冷峻的目光望着简薇，眼中尽是失望的质问。

    “我没有推她！”简薇能明显的感受到自己身体的颤抖，面对顾慕言的冰冷，自己的心居然是如此难受，一股酸楚顿时涌上心头，努力抑制自己激动的情绪，开口说道：“那是她自己撞上去的。”

    “她自己？”顾慕言果然不相信的冷哼，无奈的说道：“薇，你觉得她会自己撞到书架上吗？她只不过是一个刚刚十八岁的小女孩！”

    “所以你觉得是我骗你的是吗？这一切都是我做的是吗？！”简薇愤怒的吼道，紧抓这被子的手死死的攥着。

    顾慕言的目光离开简薇，无情的说道：“当时只有你跟佳妮在一起。”

    听到顾慕言的话，简薇明白了。眼中的痛楚一隐而去，默然冷淡的一笑，“所以你相信你妈说的话，不选择相信我是吗？” 

    “薇。我一直以为你和别的女人不一样，你没有他们的世故，没有他们的阴谋算计……”顾慕言深邃的目光紧紧的望着简薇，失落的说道：“可我没有想到你居然会这么做。我知道，庄诗雨的事情是我对不起你，可我也已经跟你解释很多遍了，你到底还想让我怎么做你才会相信我，我对庄诗雨只有愧疚和弥补！”

    心底一直被压抑的怒气腾地一下升了起来，简薇嘴角挽起一丝自嘲的笑意。

    不是自己不相信顾慕言，而是他从来都没有相信过自己。他宁可相信佳妮的话，都不愿意去听自己的话，顾慕言从来都是那个冷漠无情的顾慕言，他从来都不会听从自己的感情。就算那一切都是假象，也只会相信眼前看到的和听到的！

    从来没有如此痛楚的感觉，简薇感觉自己呼吸的没一次都变得如此难受。跟顾慕言在一起的每一分每一刻都变得如此煎熬，内心无比的失落和凄凉，简薇从来没有想象过自己有一天会变成这样，会爱上这个冷血无情的男人。

    “我知道了……”简薇语气冰冷，一边说一边掀开被子，“这一切都是我的错，是我被嫉妒冲昏了头脑！是我没有成为你想象的那种女人！”

    “你去哪里！”顾慕言见简薇下床，伸手用力的扼住简薇的手腕，鹰眸深邃。

    “我走，既然这里容不下我，我离开。”简薇背对这顾慕言，泪水不禁夺眶而出，冰凉的泪水顺着面颊滚滚而落。简薇咬牙，努力不让自己的身体颤抖，努力让自己看起来不是那么的软弱。

    “你受伤了，好好休息。我走。”顾慕言声音越发的低沉，说罢，转身离去。

    顾慕言的话震得自己心头发痛，他的脚步声越来越小，整个卧室只留下简薇一个人，简薇怔楞在原地，心头一震冰凉摄骨。仿佛窒息一般的痛楚，顾慕言就独留自己一人，就这样绝情的离开了？……

    叶之翰百般无奈的望着一直痛饮的顾慕言，想要告诉他借酒浇愁愁更愁，可看着他那副峻冷难过的面容却怎么也不忍心开口，干脆跟着他一起喝起酒来。叶之翰能够感觉到，顾慕言的失意跟简薇有关，自己也已经很久，都没有看到过顾慕言如此嗜酒的模样了，那副薄唇紧抿，目光冷冽，浑身散发这略带酒气的危险气息，不禁让人怯步。

    “行了慕言！”叶之翰伸手制止，看着顾慕言失意模样，担忧的眉头紧蹙。

    “你别管我。”低沉的声音传来。

    顾慕言眼中寒光乍现，如此戾气让叶之翰不禁有些畏惧，松开了手。

    只要稍微停下喝酒，顾慕言的脑海中便全部是简薇的身影，顾慕言不知道两个人为什么突然变成这种冰冷的地步，到底是简薇变了，还是自己错了。顾慕言越想越不清楚，简薇果然是自己生命的异数，一到简薇的身上，任何理智果断顿时都变得烟消云散。一口辛辣的烈酒入肚，喉咙舌尖都是那种剧烈的感觉。眼下也只有这种烈酒的催眠，才能让自己错乱的大脑暂时休息一下。
第一百五十三章 解开心结
    自从林柏和简薇要争取介入手术的消息传开之后，大家都关注着两个人的一举一动。

    两个人在医院势均力敌，医院的人甚至都连连揣测起来到底是谁会得到这个机会。

    装修豪华明亮的办公室当中，袁绍谦正心无旁骛的处理着文件。

    自从跟顾氏集团合作之后，巨门集团的工作也步入了正轨，一连几天，袁绍谦都在办公室里处理公务。小邓透过窗户偷偷的看了看袁绍谦，还从来没有见过袁总这么废寝忘食的样子，虽然工作很重要，可身子更重要啊。

    门口突然传来的敲门声打断了袁绍谦的思绪。

    “进来。”袁绍谦声音低沉，凝眉应道。

    “袁总。”小邓拿着一份文件走了进来，“这是刚刚顾氏集团新送过来的资料。”

    袁绍谦头也没抬便接了过来。半晌，却见小邓没有要离开的意思，袁绍谦缓缓的抬头，一副严肃的表情望着小邓。见小邓一脸纠结的表情，两个眉头都要皱到一起去了。

    “说！”袁绍谦扬声喝道。

    “那……那我说了。”

    “有什么事情赶紧说，说完出去！”袁绍谦最讨厌的就是有人打扰自己，在加上小邓这一副纠结的样子，看的自己的心都跟着揪了起来，恨不得赶紧给他支开。

    只见小邓深吸一口气说道：“我刚才取文件的时候看到简医生了，就在哈大路的一个烧烤店。”

    说罢，小邓便撒腿跑了出去。

    只见袁绍谦手心死死的攥着笔，青筋凸起，只怕下一秒用力就要将笔折断。袁绍谦微微扭头望了过去，小邓倒是跑的挺快的，自己都说了这个项目稳定之前不许跟自己提简薇，可他却偏偏往枪口上撞。想着，袁绍谦的心中顿时乱了一起，犹如一团乱麻一样让自己心神不宁。

    简薇，简薇……袁绍谦拿过文件想要继续工作，可却发现自己怎么努力都没有办法沉下心了。

    袁绍谦眼中划过一丝凛冽，猛地起身，打开了办公室的大门。

    顿时，办公室的职员都倒吸一口凉气，袁总居然从办公室里出来了！

    “小邓！”只见袁绍谦气势汹汹的走的小邓的面前。、

    “袁……袁总……”小邓见到袁绍谦铁青的面容，顿时恐慌的咽了一口口水，背后不禁流出冷汗。

    “车钥匙！”

    小邓顿时瞳孔猛缩，自己没有听错吧，袁总没有要来训自己，而是要车钥匙？

    因为平时袁绍谦都懒得开车，所以车钥匙便放在小邓那里，于是小邓也便成了私人助理加司机。听了袁绍谦的话，小邓急忙从裤兜里掏出钥匙，眼中泛出光芒急忙递给袁总。

    袁绍谦凛冽的目光变得狡黠，脸上冰冷的线条上勾起一抹笑意，转身离开了。

    看到终于从办公室里走出来的袁总，小邓欲哭无泪，这世界上还真是一物降一物啊！

    简薇刚处理好医院的事情，便接到了电话。

    “喂，宁宁。”简薇一边收拾这包，一边扬声问道:“怎么了，你怎么部不缠着你们家浩轩男神，突然想起给我打电话了。”

    “哎呦，人家不是担心你吗？”程宁宁在电话那头娇嗔的耍赖说道:“上次离开之后都好久没有见到你了，都不知道你现在怎么样了。”

    听着程宁宁的话，简薇嘴角不禁挽起一丝笑意。程宁宁的性格从来都是十分豪爽，大大咧咧的，跟自己在一起的时候更是不顾及形象。可这次简薇明显居然听的出来一向风风火火的她，说话的语气竟然有些试探的意味。

    “你是因为媒体的事情担心我吧。”简薇微笑着说道:“你放心，我没事的。”

    “真是什么都瞒不过你的眼睛。不过我看前一阵电视新闻上都传的挺厉害的……”程宁宁有些担心，“简薇，有什么事情你可千万不要死撑着，一定要告诉我，我可是你最好的朋友。新闻里那个什么庄诗雨，到底是怎么回事啊？”

    简薇眸子微微暗淡的垂下，顿了顿，低声说道:“说来话长了……”

    这么多天的事情让简薇身心疲惫，加上顾慕言对自己的不信任，简薇确实心头很委屈，可身边又没有人可以诉说，只能自己一个人隐忍着。

    程宁宁一个关心的电话打来，顿时瓦解了简薇心里的防线。此刻也只有程宁宁一个人，才是简薇心中最最坚实的依靠。

    简薇和程宁宁约在上次一起吃烧烤的地方，程宁宁刚看到简薇的第一眼便激动的吼道:“简薇，你头怎么了？！”

    看到简薇头上包扎的伤口，程宁宁扭曲着面容不可思议的咬牙低声说道:“你……你遭家暴了！顾慕言为了那个女人打你了？！”

    无法理解程宁宁的脑洞大开，简薇无奈的瞥了一眼程宁宁，一边坐下一边说道:“程宁宁，你在瞎想些什么啊。这个……是我不小心弄伤的。”

    “啊？怎么弄伤的，严不严重啊？”程宁宁一脸紧迫的问道。

    简薇微微摇了摇头，“没什么事了。”

    看着程宁宁一脸惊诧好奇的表情，简薇顿了顿，开口将最近发生的事情都告诉了简薇，包括顾母和佳妮，还有顾慕言对自己的不信任。

    简薇说着心中甚是痛苦难言，虽然说出去会舒服很多，可一想到那些事情，自己的心像被尖刃猛刺一般。

    看着简薇的模样，程宁宁的脸色顿时沉了下去，看她那一副憔悴苍白的模样，头上还一块伤口，怎么看都不像过的很好。程宁宁心头突然一股火恼了上来，不满的说道:“看你这副样子，就知道过得不开心。早知道当初就应该提醒你，商人是最淡薄情意，虚心假意的人了！我看新闻，到处都传顾慕言和那个女人，更可恨的是居然这样了顾慕言居然还让她在自己公司工作，这真是世风日下啊，都公开出轨了？！”

    “宁宁，你别这么说。慕言她和庄诗雨，早就没有关系了。”听了程宁宁的话，简薇黯然，心头不禁揪了起来，未免有些酸楚。可心里却还是忍不住想要为顾慕言辩解。

    “没关系？没关系忍心看你被说成小三？！”程宁宁实在是气不过，越看简薇越觉得心痛，自从嫁给顾慕言之后，简薇身上霉运连连，各种坏事都找到了简薇身上。看着简薇沉默不言的样子，程宁宁不禁叹了口气说道:“其实我也不是说顾慕言不好，他可是多少女人梦寐以求的模范老公啊。只不过你嫁给了他，肯定有许多女人气不过，变这法儿的来找你麻烦。你也是，一开始就应该问清楚，他娶你之前到底有多少女人，万一走了一个庄诗雨，又来一个李诗雨可怎么办。”

    简薇安静的听着程宁宁的话，她说的话并不无道理。其实这些道理自己都懂，可当这些事情发生在自己身上的时候，却又顿时失去理智，便什么都不记得了。想到顾慕言，简薇的心不禁又凉了一截，当初顾慕言和自己那么幸福，可现在两个人的关系却陷入冰点，仿佛无法挽回。昨夜顾慕言那冰冷的目光一直揪着简薇的内心，让自己越想越觉得心痛。

    “薇薇，要我说，你如果真的喜欢顾慕言的话，就应该把他牢牢的抓在身边。像他那么优秀的人，难免身边围着苍蝇，不过苍蝇再多，你也是一个拿着苍蝇拍的正室妻子，可是得到法律承认的。你应该拿出正室的样子，把那些缠着顾慕言身边的女人都给哄走！”程宁宁眉飞色舞的人替简薇支招，“我了解你的性子，不过有些时候你还是不要太强了，免得两个人心中都有结说不出。如果两个人相爱的话，什么都不是问题。简薇，你说呢。”

    “我……”简薇手中捏着饮料杯子，心头猛的一沉，话语哽咽在喉中却说不出来。

    程宁宁的话好像突然将自己点醒了，自己和顾慕言之间好像一直有什么误会没有解开，其实简薇气的不是庄诗雨来找顾慕言，也不是他收留庄诗雨在顾氏集团工作。而是顾慕言从来都没有跟自己提起过庄诗雨，他对庄诗雨的异常关心，让自己感到不安。

    “行了，宁宁，你就别说我了。”简薇勉力的扯出一丝笑意，开口说道:“说说你吧，你最近怎么样？”

    “呵呵，我？”程宁宁嘴角扬起一丝幸福的笑意，害羞的说道:“当然还是老样子啊，跟浩轩一起开一间工作室，成天忙的不要不要的。”

    “看到你们幸福我真开心。”简薇微笑着说道。 

    “你幸福我才开心呢！”程宁宁嘟了嘟嘴，举起酒杯说道:“来，为我们的友谊干杯！”

    “嗯！”简薇微笑着点头应道。程宁宁的笑颜仿佛如一股暖流一般涌入心窝，抚平了简薇心中的悲凉。

    简薇和程宁宁一起吃着烧烤，两个人的心情也顿时高兴了起来，和程宁宁在一起，简薇甚至忘记了一切烦恼。

    简薇发觉，自己已经好久都没有这么开心过了。

    突然，简薇的手机响了起来，和桌子传来摩擦声。
第一百五十四章 我们要结婚了
    “哎，简薇，你的手机响了。”

    简薇低头一看，居然是一个不认识的号码，不禁疑惑凝眉。

    “是谁呀？不会是顾慕言叫你回别墅吧！”

    “不是。”简薇摇了摇头，淡淡的说道:“是一个不认识的号码。”

    “不认识的？”程宁宁顿时眉头拧成了一团，激动的说道:“接！如果是那人女人来挑衅，你就毫不犹豫的反击回去！”

    说着，程宁宁就想抢过简薇的手机接电话。

    简薇奈何不过程宁宁，看她那副疯狂的样子，说不定真的会搞出什么麻烦。简薇急忙接过电话，电话那头却一直没有声音。

    看到简薇接通了电话，程宁宁依旧一副凶巴巴的模样，紧紧的盯着简薇，一心想着给简薇出头。

    “喂？”简薇扬声问道:“你是？”

    电话那头依旧没有声音，简薇隐隐感觉有些不对劲，自己的电话也就只有医院里的同事知道，到底是谁打来的电话呢？

    简薇凝眉专心侧耳听着电话那头，明明接通了却没有任何声音……

    简薇没有注意到对面的程宁宁，她刚才还一副义愤填膺的样子顿时变得惊讶了起来，眼中泛着亮光望着正一步一步向简薇走来的男子，整个人都要被那个男子吸引进去，一副花痴相。

    “宁……宁宁，你怎么了？”简薇抬眸，被程宁宁吓到了，瞪大眼睛问道。

    只见程宁宁缓缓的举起手指，眼神呆楞的望着简薇身后，嘴角扬起的傻笑就像看到了哪个大明星一样。

    “喂？”电话那头突然传来了声音。

    “你是？……”

    只听一个异常低沉充满磁性的声音，从电话和身后一同悠悠传来，“才这么长时间不见，你就听不出我的声音了吗？简医生。”

    简薇顿时心头一怔，猛的扭头望去。

    “袁……袁绍谦！”

    只见袁绍谦嘴角正挽起一丝邪魅的笑意，眼眸深邃的望着简薇，低声说道:“好久不见啊。”

    简薇诧异的望着袁绍谦，怎么每次都能遇到他！

    “你们在吃烧烤啊。”袁绍谦随意的望了一眼，硬朗的面容又多添了几分肆意，“我可以加入吗？”

    “可以可以！”还没等简薇说话，程宁宁便急忙点头应道。

    袁绍谦绅士的冲着程宁宁微笑，继而坐了下来。

    程宁宁满脸的笑意，凑到简薇的身边兴奋的嘀咕着，“哇，简薇。这可是巨门公司的总裁，在时尚圈也大有名气，经常给风云杂志拍封面呢！你怎么认识他的！”

    “哦？是吗？”简薇嘴角扯出一丝笑意，伸手微微佛了一下额头的碎发。没想到除了巨门总裁之外，他还有这个身份。

    袁绍谦坐了下来，他浑身上下从骨子里释放出的高贵气质，顿时让整个小烧烤店都变得蓬荜生辉了起来。程宁宁一直在一旁偷偷笑着，心中乐开了花，上次是顾慕言，这次是袁绍谦，没想到自己有一天居然可以和这样的大人物在一起吃烧烤！

    “怎么样，你的脚好些了吗？”袁绍谦扭头望去，还没等简薇回答便猛的神情一愣，凝眉担心的问道:“你的头怎么了？！”

    “哦……没什么。”简薇眼神闪烁，避开袁绍谦凛冽的目光，伸手下意识的摸了一下头上的伤口，淡淡的说道:“不小心撞到了书架，被书砸的。”

    “什么书能砸成这样？”袁绍谦明显的有些担心，眉头紧蹙，探过身子就想仔细看一下简薇的情况。

    简薇见状连忙避开，这种在意反而让简薇有些反感，有些不耐烦的说道：“真的没事，只不过是点小伤罢了。”

    看到简薇态度强硬的样子，袁绍谦才罢手。 

    “你上次送我的鞋，我一直没用，有时间你去医院的时候我在还给你。”

    “那是给你的，我送出去的东西还没有收回去的理由。”

    “你是怎么知道我电话的？”

    “这还不简单，你可是东方医院心脏外科的医生，要你的电话号还不容易？”说着，袁绍谦嘴角扬起一丝得意得笑意，想要知道一个人得电话号对自己来说还是轻而易举的。

    “呵呵，看来你们关系很好啊。”程宁宁眼珠子晃了晃，见状咯咯笑道。

    “这位美女是……”

    “我是简薇的好闺蜜，程宁宁。”

    “程宁宁女士，你好。”袁绍谦伸手，精致的五官上微微带有一抹笑意，轮廓分明的成熟面容让人被深深吸引住。

    程宁宁面颊微红，害羞的和袁绍谦握了握手。

    因为程宁宁在的原因，简薇也不好意思赶袁绍谦走。谁知道袁绍谦反而得寸进尺，琢磨出门道，一个劲的跟程宁宁聊了许多关于简薇的事情，害得简薇在桌子下踢了程宁宁好几脚她才反应过来闭了嘴。

    一顿饭吃的简薇心情紧绷，生怕一个不留神那个傻程宁宁就上了这个老狐狸的当，给个甜头就各种出卖自己……

    袁绍谦和简薇送程宁宁。

    “那我走了。”程宁宁站在出租车的面前，向简薇和袁绍谦微微挥了挥手。

    见出租车离开，袁绍谦板着的一副正经的模样才松懈了下来，侧过身子，一双望不见底的双眸幽邃的望着简薇，微微俯过身子有趣的说道:“都说要想追女人就先要讨好她的好闺蜜，看来程宁宁对我的印象好像还不错呢。”

    简薇无奈的瞥了一眼袁绍谦，淡淡的说道:“你可别多想，程宁宁就是性格豪爽，对谁都这样，你少自作多情了。”

    “哦？是吗。那看来我今后可得多跟程宁宁接触一些了。”说着，袁绍谦嘴角扯出一丝邪魅的笑意，拿着手机一副要打电话的模样。

    “你干什么！”

    “当然是给程宁宁打电话了。”

    “你什么时候有的她电话号！”简薇诧异的问道。

    “就在你不注意的时候，我们早就交换了电话号了。”说着，袁绍谦嘴角的笑意更深，眉宇之间竟有一些深不可测的危机感。

    “不过，我可是抛下了工作特意来找你的，你都不打算对我笑笑的吗？”

    “那你就赶紧回去工作吧，你可是整个巨门集团的顶梁柱啊。”简薇嘴角抿起一丝得意笑意，随意的拍了拍袁绍谦的肩膀，理所当然的说道：“那我就先走了。”

    “喂！”

    望着简薇头也不回的背影，袁绍谦顿时愣怔在地，不禁心中暗暗喃道还真是一个无情的女人，自己那么关心她，可她却还是一副软硬不吃的模样。想着，袁绍谦无奈的站在原地，望着简薇越来越变小的背影，眉头紧蹙。

    简薇慢慢的在街道上走这，天色微微变暗了，西宁市的灯光也渐渐亮了起来，让整个城市顿时变得繁华亮丽了起来。微风轻轻的拂过，望着前方偌大的中央广场，行人满脸笑意的从身边走过，如此美好和谐的画面，让简薇也不自觉的勾起了唇角。

    简薇不禁想起刚刚程宁宁跟自己说过的话。虽然程宁宁平时看起来总是风风火火，粗心大意的。可实际上，她却是看的最透彻最明白的。简薇深吸一口气，也许程宁宁说的对，自己应该心平气和的跟顾慕言好好谈一下。

    突然，中央广场的喷泉启动起来，简薇扭头望去，顿时被如此美丽的景色吸引进去，不自觉凑近了几步，伸手微微碰了碰溅出的水花，打在手心里凉凉的。五颜六色的灯光映在简薇精致的脸颊，犹如一副画卷般迷人。

    “简薇，好久不见啊。”突然，一道不屑的声音从身边传来，顿时打破了如此美好的画面。

    简薇诧异的扭过头去，只见赵楚楚跟另外一个看起来十分跋扈的女人正一脸不屑的望着自己。

    “赵楚楚？”

    “哟，没想到你还记得我呀。”听到简薇的话，赵楚楚嘴角咧出一抹嘲讽的笑意，道：“我还以为你早就已经忘了我这种小人物了呢。”

    “她就是简薇？”赵楚楚身边的女人轻蔑的瞥了一眼简薇，嗤笑这对赵楚楚说道：“没想到顾慕言看上的就是这样的货色啊，怪不得前一阵还会穿出这样的谣言，说她不是小三，我都不信！”

    “哎。万一人家有什么特别之处呢，当初我们家晨风不也是被她迷惑过一时吗？”

    “不过这么一比起来，还是季晨风更优秀一些，果断抛弃了她。”

    说罢，两个人便咯咯的笑了起来，那副做作的模样不禁令人作呕。

    简薇眉头微蹙，他们的话是非颠倒，当初明明就是赵楚楚勾引的季晨风出轨，他们分明就是一副找茬的模样。加上之前她跟季晨风的事情一想起来就让简薇觉得心中厌恶，只见简薇眼神冷冽，冷漠的模样转身就要离开。

    “哎，慢着！”简薇刚想离开，就感觉一股强硬的力度扼住自己的手腕，“我们这么久没见面的，怎么也要好好聊聊啊。”

    “我跟你没什么好聊的！”简薇语气冰冷，愤怒的甩开赵楚楚的手。

    “可我有话要跟你聊。”赵楚楚嘴角勾起一丝笑意，从身边胳膊上挂这的包包里掏出一个红色请帖，得意的说道：“我和晨风马上就要结婚了，怎么说，你也是季晨风的前女友，我也不是那种小肚鸡肠的女人，当然要请你来了。简薇，你会祝福我们的吧。”
第一百五十五章 真是瞎了眼
    简薇心头猛地一怔，目光缓缓的移到那红的刺眼的喜帖上，突然一股苦涩涌上心头，季晨风……他居然真的要和赵楚楚结婚了！妄得当初自己那么喜欢他，可他却如此朝三暮四，当初被自己捉奸在床，如今这对狗男女还要结婚！

    简薇嘴角扬起一丝冰冷的笑意，自己当初真是瞎了眼，才会看上季晨风！胸前不断的起伏，呼吸也变得急促了起来，心中一股怒火被死死的压制下去，颤抖的手缓缓的伸了过去。

    可就等指尖马上要碰触到那血红刺眼的喜帖时，赵楚楚猛地将喜帖摔在了简薇的身上，满脸尖酸刻薄，不怀好意的笑意，“哈哈哈，简薇！你是不是还想着季晨风啊？你是不是在顾慕言那里得不到爱啊！哈哈！”

    赵楚楚的笑声犹如魔音一般在耳畔缭绕，恶毒的刻薄声不断的刺着简薇的心头。

    “呵，算了楚楚，这样的女人你跟她说什么啊！你马上就走了，在这样的女人身边免得沾惹晦气。”

    “说的也是。”赵楚楚厌恶的瞥了一眼简薇，咬牙恨得的说道。

    赵楚楚和女子离开，就在走的时候用力狠狠的撞向简薇，手暗中用力一把将简薇推了过去。

    “啊！”简薇惊呼，顿时脚下一滑，整个人顿时倾倒在喷泉当中。周身无数冰冷的水喷射出来，一瞬间将简薇打湿。简薇只觉得冰凉的水，强大的压强打在自己的身上，处处吃痛，无数水珠从湿乱的头发上滚滚滑落，让简薇看不清眼前的画面，只能感受到湿漉漉的衣服贴在身上钻心的寒冷。

    “呵，落汤鸡！”赵楚楚歹毒的说道，转身厌恶的离开了。

    “站住！”突然，一股强劲有力的声音从身后传来，他薄唇紧抿，脸色铁青，有些发红的瞳孔死死的盯着赵楚楚，由骨子里散发出一种强大的压迫感。

    “你……你是谁啊！”赵楚楚扭过头去，顿时被男子强硬而又有些威胁性的气场吓到了。

    简薇扭头望去，隐约中只见到一个熟悉的声音向自己走过来，简薇下意识的伸过手去，肌肤贴出的温存触感让简薇心头猛地漏跳了一拍，急忙用衣袖擦了擦眼角的水珠，这才看清，居然是袁绍谦！他怎么还没走！

    只见袁绍谦铁青脸庞，目光凛冽，如此反常严肃的样子反而有一种无形的压迫感，让简薇无法拒绝他的帮助。袁绍谦将自己的外套脱下来，披到了简薇的身上。

    赵楚楚见到袁绍谦，隐约能够感受到袁绍谦身上那种浑然天成的疏狂和霸道的气息，心中不禁下意识的有些畏惧。

    “你们两个小姑娘在大庭广众之下就明目张胆的推人，还有没有羞耻心！”袁绍谦扬声喝道，如此震耳的有力的声音不禁让人心头一颤。

    “你……你哪只眼睛看到我推人了！”赵楚楚咬牙反驳道。

    “哪只眼睛？”袁绍谦嘴角扯出一抹摄骨的笑意，上前缓缓的走了过去，顿时强大的压迫感让赵楚楚的心不禁慌了起来，两个人互相抓这对方的胳膊，有些害怕的后退两步，袁绍谦目光冷冽，缓缓开口，“我两只眼睛都看到了，而且……我的手机也看到了。告诉你，刚刚那一幕可都被我录下来了。如果我没看错的话，你们两个好像都是某个公司的千金吧，媒体最喜欢的就是刁难你们这种小公司了，如果这个视频传到媒体的话，估计你们两家的公司都要倒闭了。”

    袁绍谦的语气平和，甚至没有任何威胁的语气，可那字字句句却都让赵楚楚的内心更加慌乱不安起来，眼中有些惶恐的紧紧的盯着袁绍谦。

    “我知道了，你就是给简薇出头的！你到底是什么人！”

    “我？”袁绍谦有些狂傲的轻笑，“我只不过是一个路见不平的路人罢了。”

    “你到底想怎么样！”

    “给这位小姐道歉！”

    “道歉？不可能！”

    “可惜，那这个视频就……”袁绍谦说着，拿出手机眼中寒光乍现。

    “好！”赵楚楚咬牙，愤怒的走到简薇的面前，恶狠狠的说道：“简薇，这次算我认栽！对不起！”赵楚楚扭头，吼道：“行了吧！”

    “NO!NO!NO!”袁绍谦不满意的摇了摇手指头，走过去，凑到赵楚楚的耳边，带有刁难的语气轻声说道：“你太不真诚。”

    “你！”赵楚楚手心早就已经紧攥成拳头，眼眶通红愤怒的望着袁绍谦。

    面对赵楚楚，顾慕言一直挂着不屑的笑意，像这种仗着自己家里有些钱就到处胡作非为的富家千金自己可看的多了，对付这种跋扈小姐，只能以其人之道还治其人之身。

    “对不起对不起！刚刚都是我们的错。”赵楚楚还没说话，那个女生便脸色尴尬的跑了过来，连忙对简薇道歉。

    “阿音，你干什么！”

    “楚楚，那个人一看来头就不小，还是大局为重啊，这个视频传出去，可不是一件小事啊！难道你想你爸公司倒闭吗？咱还是忍忍吧。”

    听了阿音的话，赵楚楚脸色有些窘迫。面色纠结的转过了身，不情愿的开口说道：“对……对不起！”

    简薇顿时明白了袁绍谦的意思。

    面容冷冽，把不屑而又厌恶的目光全部奉还给赵楚楚，蹲下身子缓缓拾起那封红色的请帖，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，冷冰冰的说道：“我告诉你，我接你的请帖，不是因为我心里还有季晨风，而是因为对你们最基本的尊重，所以我请你们以后不要再目中无人，免得自讨苦吃。至于那样多情的男人，多看一眼我都觉得恶心。”说着，简薇将那湿的软软的请帖猛地塞还给赵楚楚，轻蔑道：“这份请帖你还是收回去。免得在丢在路上，任人乱踩。”

    “你……”听着简薇的话，赵楚楚心中涌起震震怒火却不敢言。

    “对了，虽然不知道你们会在一起多久，但不管怎样还是要祝福你们。”说着，简薇上前一步，压低声音冷冽的说道:“前不久季晨风还一直跟我骚扰我，你可要把这种滥情的男人看住了，免得又被捉奸在床。”

    “什么！”听了简薇的话，赵楚楚更是气的浑身都在颤抖，那个贱男人居然还敢跟简薇有联系！

    “楚楚，好汉不吃眼前亏，我们走吧。”

    阿音害怕的拉着快要愤怒的失去理智的赵楚楚，赵楚楚狠狠的瞪了一眼简薇，那种目光仿佛要把简薇千刀万剐一般得歹毒。

    阿音拉着楚楚转身离开了，袁绍谦鄙夷的瞥了一眼赵楚楚，一边走向简薇，一边在脚下使了个动作，害得赵楚楚脚底一滑，整个人摔进喷泉。

    “啊！楚楚！”阿音吓得惊呼。

    “啊！——”冰凉的水打在身上，成了落汤鸡。赵楚楚这次被羞辱的彻底，加上刚才简薇的话，更是让自己妒恨不已，顾不得自己的形象，歇斯底里的嘶吼了起来。

    “别管她！”袁绍谦走了过来，轻轻的将她身上的外套裹紧，语气冰冷的说道:“她自有应得的，我们走。”

    简薇虽然心头有些不忍，可看着赵楚楚那种跋扈的样子，觉得她还是应该得些教训，否则更会肆意妄为。

    简薇点头应道:“嗯。”

    袁绍谦跟简薇离开。 

    “你不是走了吗，怎么又回来了？”简薇挑眉问道。

    “从来都是你先说走，我可从来没说走过。”袁绍谦一边说着，一边打开了车门。

    袁绍谦带简薇来到一家服装店，一进店门便挑了两件一给塞给了简薇。

    “你干什么？”简薇抱着衣服，挑眉问道。

    “当然是换衣服啊，不然你这么一副湿漉漉的样子回家，感冒了可怎么办。”

    看着袁绍谦一副认真的模样，简薇竟有些无言以对。只好抱着衣服走到了换衣室，关上门之前还有些怀疑的望向袁绍谦，他这个人心思叵测，一举一动都让自己琢磨不透。 

    袁绍谦见简薇看自己，微微颔首，露出一副自己很可靠的表情。见简薇关上门，那副紧绷这严肃的表情瞬间勾起笑意，更衣室的门都已经关了，可不知道为什么自己还是恋恋不舍的望着门。

    湿漉漉的衣服紧紧的贴在身上，冷风吹过的时候浑身都是摄骨的冰凉。简薇秀眉微皱，本以为袁绍谦只是因为一时兴趣才会缠着自己，可没想到这么长时间过去了，他居然还坚持这。不知不觉，简薇在心中对袁绍谦也有了一丝信任，他刚刚的气魄也不禁让简薇对他些刮目相看。

    简薇换好衣服走了出来，袁绍谦见简薇出来，微笑这点了点头，“白色果然很适合你。”

    “谢谢你。”简薇淡淡的勾唇说道：“我一直以为你不是一个多管闲事的人。”

    “你的事再多也不算闲事。”袁绍谦深邃的目光望着简薇，深情的说道。

    面对袁绍谦的温柔，简薇有些招架不来，“你……真的录下视频了吗？”

    “呵呵，当然没有。”袁绍谦听到简薇的话，无奈的笑道：“有录视频的时间，还不如直接给他们赶走了。我本来就想追过去的，可没想到一找到你就看到你受人欺负。对付那种人，就是要丝毫不留情面。他们多半是一个依靠家里到处程威风的人，这种人我见的多了。”
第一百五十六章 以后也没机会见面了
    袁绍谦眼含笑意望着简薇，没想到看起来那么聪明的人居然这么单纯的就相信自己胡编的话。

    “走吧，我送你回家。”

    “嗯。”

    简薇坐上袁绍谦的车，车子平缓的开着。

    想起刚才赵楚楚自作自受得模样，简薇就觉得畅快，季晨风和赵楚楚都不是什么好人，如果他们两个人真的在一起了的话，倒也算是为民除害了。每每想起当初季晨风出轨的时候，简薇就气的牙痒，当初自己还真是瞎了眼，居然一直被季晨风欺骗这，连他脚踩两只船了都不知道。

    “还在想刚才的事情？”袁绍谦一边开车一边调侃的说道:“看你一副咬牙切齿的模样。话说，你和那个女人口中的季晨风到底什么关系？”

    “季晨风？提起他的名字我就觉得恶心。”

    “前男友？”

    “嗯。”简薇不情愿的人点了点头，自己跟这样的男人交往过想想都觉得厌恶至极。

    “季晨风……”袁绍谦低声喃着，别有一番意味的重复着他得名字，“我记住了。”

    “你记他干嘛？”简薇疑惑的问道。

    “当然是看看他长什么样子了，居然可以有幸成为你的男朋友。”说着，袁绍谦微微咧着嘴角，浑身透露出轻松的感觉，语调有些酸意，幽默的说道:“早知道我就应该早点认识你，也免得为了追你而受尽九九八十一难。你随处打听一下，我小袁总可是业界有名的型男，为了追你充当保镖又充当路人甲暗中保护的，得有多少女人心疼啊。”

    听到袁绍谦这自夸试的幽默感，简薇不禁被逗乐了，“你少跟我贫嘴了。既然那么多女人都喜欢你，那我可得离你远一点，免得被谁陷害围攻，那我岂不是白白遭罪。”

    “哎哎哎，你这话说的可不对。”听到简薇的话，袁绍谦反而一本正经的反驳起来，“从来都是那些女人喜欢我，除了你，我可一个都看不上。”

    又来了……听到袁绍谦的话，简薇无奈的别过头去。

    “我可是百花丛中过，片叶不沾身，我可不像顾慕言一样跟女人纠缠不清……”话语刚落，袁绍谦的话匆匆收尾。下意识的扭头望向简薇，虽然简薇还是和刚刚一样淡漠的望着窗外，可袁绍谦隐隐还是能够感受到她其实心中有多难受。袁绍谦和庄诗雨之间的事情本来就让简薇那么难过，自己又不小心说错了话，心中一股懊悔的怒火涌了上来，让自己不禁愤恨的加快了油门。

    袁绍谦脸色沉了下去，自己从来都没有这么小心翼翼，这么在意过一个女人，就连话都不能痛快的说出口。如果是刚认识简薇的时候，自己一定有什么说什么，可通过这段时间对简薇的了解，袁绍谦愣是把自己心中的无所顾忌压了下去，生怕自己无意中的话会让简薇会受伤。想着，袁绍谦眉头紧蹙，实在是见不得见我闷闷不乐的样子，他看得出来，简薇心里其实一直有顾慕言。顿时一大堆话憋在胸前，闷的自己发慌。

    简薇感到了加快的车速，没有说什么，眼神黯然的望着窗外。

    “简薇！”袁绍谦实在忍不住了，猛踩刹车停了下来，严肃的说道:“其实你心里一直都有顾慕言吧？是因为有顾慕言，所以你才不接受我？”

    简薇淡淡的望了一眼袁绍谦，一直以为他说追自己的话只是开玩笑，可看着他越来越认真的态度，反而让简薇觉得不安，对他躲避不急。

    “我已经结婚了。”

    “如果你没有结婚呢？”异常磁性得声音打破了此刻凝结的气氛，袁绍谦压低了声音，“你会答应试着接受我吗？”袁绍谦目光炽热，从来都是慵懒的语气竟然变得急迫起来。袁绍谦精神紧绷这，等待着简薇得答案。

    “我……对不起……”

    听到简薇的回答，袁绍谦心头仿佛如晴天霹雳一般，露出失落却又隐忍的目光，咬牙猛拍了一下方向盘。袁绍谦从来对自己魅力那么充满自信，可在简薇面前，那种优越和自负感顿时被击垮。

    “袁绍谦，你别这样……你知道的，我已经结婚了，况且这个世界上也没有那么多如果，我和你也不会有如果。也许不是因为我嫁给顾慕言的话，你也根本不会知道有我的存在。”看着袁绍谦满脸落寞的目光，他仿佛顿时苍老了好几岁，紧抿这泛白得唇瓣，咬牙一言不发，就像一个隐忍这愤怒，随时就要爆发的猎豹。

    简薇秀眉紧皱，淡淡的说道:“袁绍谦，你知道的，我一开始对你的印象并不是很好，我以为你说喜欢我只不过是因为公司上的原因，才会故意靠近我。可这段时间我发现你其实是一个很成熟内敛并没有表面那么轻浮的人，你每次对我的帮助都让我很感动，可这……也仅仅是感动。所以，对不起，无论如何我都没有办法接受你。”

    袁绍谦线条分明的脸上被月光遮出阴影，黯然失落的目光微微垂下，耐心得听着简薇的话。这还是自己第一次，听到简薇的心里话，而是还是在这样的情况下，想着，袁绍谦嘴角不禁扯出一丝自嘲的笑意。

    “所以你说来说去，还是因为顾慕言是吗？”

    简薇沉默。不得不承认，自己的心中脑海到处都是顾慕言，简薇也不知道自己是什么时候爱上的顾慕言，只是稍微离开顾慕言，自己就觉得魂不守舍。

    “我知道了。”袁绍谦深吸一口气，铁青的面容上努力表现这随意，笑了笑道：“呵呵，其实一开始，我也没打算你能接受我。不过你能说这么多话来拒绝我，我就已经很知足了。”袁绍谦扭头望向简薇，深邃的目光含着苦涩，心中阵阵酸楚传来，早知道自己就不开这个头，不那么着急的想知道答案，就可以在她身边久一点了。

    袁绍谦死死的攥着手心，努力装作一副不在乎的样子。

    简薇的心中还是有顾慕言，无论顾慕言如何绝情，无论跟顾慕言在一起，简薇还是那么深爱这顾慕言！如果没有办法给她幸福，就要有勇气祝她幸福，袁绍谦微笑这，语气异常的温柔，“那我就祝福你可以跟顾慕言白头偕老了。”

    “其实……我之前一直没有出现，就是在忙着和顾氏集团的一个收购案。你可能还不知道，我已经跟顾氏合作了，最近常常跑顾氏，我看得出来，顾慕言是一个做事极其认真专心的人，我相信，他对感情也是如此。”袁绍谦深吸一口气，努力抑制自己心中的不甘，不忍心看简薇因为顾慕言而失落，开口安慰，“还有上次的事情，你回去之后没有跟顾慕言吵架吧，顾慕言其实心里是有你的，不然他也不会在媒体面前澄清你的谣言。”

    “谢谢你。”

    望着简薇微笑望着自己的模样，袁绍谦一时失神，半晌才反应过来，点头应道：“嗯。”

    袁绍谦启动了车子，车子继续缓缓的开了起来。

    车里变得异常的寂静，仿佛天地万物都被凝结了一般。简薇知道，自己刚才的话肯定对他有些伤害，不过自己也没有办法就那样不清不楚的就接受另一个人的好感。简薇微微扭头偷偷的看了一眼袁绍谦，他的神情上好像没有什么异样，还是和以前一样，一副随意的模样。

    简薇轻叹口气，也许袁绍谦只不过是觉得自己这样的人很有趣，一时兴起才会喜欢上自己吧，等时间一久，他就会把自己忘得干干净净。

    望着车外的景色缓缓的倒退，不知不觉已经到了别墅。

    袁绍谦不舍的送简薇到门口，开口说道：“我送你的东西，你就不要想着还我了。”说着，袁绍谦苦笑道：“呵呵，不过我想我们之后也没有什么机会能够见面了。和顾慕言好好的。”

    “嗯。”简薇淡淡的应道，望着袁绍谦，挥了挥手，“再见。”

    “再见……”

    袁绍谦转身，简薇的面容渐渐的消失在自己的视线当中。突然自己的心好像被什么揪了起来，眼眶渐渐发红，发酸，心脏从来没有这么难受痛苦过。简薇的出现，在不知不觉之中磨没了自己的不可一世。在简薇的面前，自己总是忍不住想要把自己的内心，自己的本性都掏给她，让她能够看到最真实的自己。

    可简薇她懂了，看清了，却还是没有丝毫犹豫的拒绝了。自己从来没有体会过这种感觉，喜欢……却得不到。

    袁绍谦转身上了车，飞驰而去。 

    简薇站在别墅门口，望着袁绍谦的车子开走。简薇也松了一口气，袁绍谦其实是一个很好的人，只不过自己并不适合她。

    简薇回到别墅，顾慕言却还没有回来。简薇习惯性的洗个了澡，吹干了头发。简薇望着镜子中的自己，今天一天发生那么多的事情，让自己突然明白了。当初是自己被庄诗雨的回国冲昏了头脑，才会对顾慕言那么偏激，等他回来，自己一定要心平气和，好好跟他说清楚。
第一百五十七章： 是我误会你了
    简薇等了好久，都不见顾慕言回来。

    简薇不停的在心里告诉自己，顾慕言一定是因为工作忙，所以才会迟迟未归。绝对不是因为庄诗雨，他说过的，他对庄诗雨已经没有感情了。

    晚上八点，顾氏集团大部分员工都已经按时下班了，庄诗雨也已经回到公寓，而顾慕言依旧在办公室处理这文件。

    小李敲了敲门，得到顾慕言的应允之后走了进来。只见小李神情凝重，凑到顾慕言耳边低声说了几句话。

    顾慕言神情猛然一怔，眼中露出诧异的目光，顾慕言如鹰般的目光越发的凛冽，削薄得唇瓣紧抿，浑身散发着逼人的气势。

    小李刚刚说完，顾慕言便猛的起身，径直拐到二十三楼另外一间装修华丽的办公室。

    顾慕祺听到开门的声音，缓缓抬头，推了一下眼镜，透过镜片将顾慕言压抑怒气的情绪尽收眼底。顾慕祺看到顾慕言，嘴角勾起一抹笑意，道:“大哥，你怎么来了？”

    顾慕言一步一步走了过来，目光冷冽的望着顾慕祺，严肃的说道:“你答应和巨门集团合作了。”

    听到顾慕言如此简单明了的质问，顾慕祺瞬间明白了顾慕言的来意，脸上依旧挂着笑意，反而慢悠悠的起身走到顾慕言的身边亲切的说道:“我还以为大哥难得找我是有什么重要的事，没想到居然是这件事情。来，大哥你先坐。”

    顾慕祺不紧不慢的拉着顾慕言坐了下来，告诉助理沏好茶之后才开口，“没错，我确实是和巨门集团合作，准备一起收购思宜集团。”

    “你可知道，袁绍谦到底是什么人。跟巨门集团合作，最起码要损失我们百分之十的利润。”顾慕言脸色铁青。

    顾慕祺轻笑，“这个我当然知道了，不过思宜集团是一个大型企业，想要收购只靠我们是不够的。巨门有人脉，顾氏有能力，是在完美不过的组合了。而且……比起大哥你一直跟思宜周旋，还不如像我这样直接拿出两个最强的压力抛给他们，让他们必须同意收购！”

    “你说的没错，可你有没有想过，顾氏单独收购的话可以为之后的国内拓展有很大帮助。比起我的周旋，你这样的行为未免得不偿失。”

    顾慕言知道顾慕祺心里在想着什么，无非是想要尽快拿下思宜，好在爸面前好好炫耀一番，来证明自己的实力。当初巨门有合作的倾向的时候，顾慕言虽然考虑过但很快就打消了这个念头。巨门虽然也是个大企业，但相比来说袁绍谦这个人做生意基本是靠关系门路，虽然在商业圈异常出色，可还是不能让自己完全信任。可顾慕祺为了短暂的利益，他居然这么轻易就答应和巨门合作。

    “我倒不觉得得不偿失。”顾慕祺理所当然得说道:“每个人有每个人的合作策略，我想爸叫我回公司，就是想要让我们多创造一些可能”

    “二弟。”顾慕言不屑的轻笑，他居然拿爸来压自己，“你才刚刚回公司就谈了这么大的项目，作为过来人我奉劝你最好还是收手。”

    “收手？不好意思了大哥，这恐怕不可能。我跟巨门已经签好了合同，已经开始和思宜交涉了。”顾慕祺嘴角依旧挂着笑意，语气听不出任何不满。

    “那就重新修改合同。”顾慕言隐忍着怒气，冷冰冰的说道。

    “呵呵，大哥。”顾慕祺说着，脸上的笑意反而更深，深不可测的目光望向顾慕言，悠悠开口，“合同条款可都是一开始就定好了的，要改的话可是很麻烦的。既然这件事情大哥没有办成的话，不如就交给我。而且在我看来，大嫂的事情也扰的大哥你根本没有心情处理公司的事情吧。”

    听着顾慕祺有些阴阳怪气的语气，顾慕言不禁狐疑的凝眉。

    顾慕祺嘴角勾起一抹阴险的笑意，浑身吐露出一股阴险的气息，缓缓从衣服口袋中掏出几张照片，递给顾慕言，“大哥可能还不知道吧。袁总早就和大嫂认识。”

    心头猛的一沉，顾慕言剑眉紧蹙，冰冷的面容如千年寒冰一样令人觉得摄骨寒冷。凛冽的人目光望向照片，上面尽是简薇和袁绍谦一起在酒吧的照片，一股怒火猛的席卷心头，简薇面对自己的时候从来都那么冷淡，可跟袁绍谦在一起的时候，笑的却是那么开心！

    那天袁绍谦送简薇回家的画面顿时浮现在脑海当中，还有那次参加慈善晚会……当时只以为袁绍谦是有心跟顾氏合作，才会频繁出现。而且顾慕言也觉得以他那副浮夸轻浮的模样，对自己还够不成威胁。可看着那照片，顾慕言居然有一种前所未有的危机感。

    “这是我一个在那个酒吧玩的朋友看到的。”

    “简薇和袁绍谦之间只不过是医患关系罢了，当初袁绍谦车祸骨折，是简薇医治的。”顾慕言表面云淡风轻，修长的手指缓缓的把照片推了回去。

    顾慕祺一愣，轻笑道:“原来是这样啊，那看来真是我多心了，改日一定亲自给嫂子赔罪。”

    “那就不必了。”顾慕言声音冷似寒鸦。

    门外突然传来敲门声，是秘书沏好了茶水。

    “进……”

    顾慕祺话还没说完，就听到顾慕言冰冷的声音响起，“既然你已经接手了这个收购项目，就希望你不要让爸失望。”

    说罢，顾慕言霍然起身，打开办公室的大门。端茶的秘书看到顾慕言铁青的面容，红着眼眶充满戾气的双眸时，顿时吓得愣在了那里。直到顾慕言强大的压迫感渐渐消失时，秘书才从惊吓当中回过神来，刚才顾慕言那种摄骨的目光，分明就是发怒了。

    秘书迟疑的望向顾慕祺，只见顾慕祺脸上挂着满满的笑意，态度温和的模样跟顾慕言的戾气顿时形成了反差。顾慕祺微笑这摆了摆手，示意秘书退下。

    顾慕祺瞥了一眼桌子上的照片，果然简薇就是顾慕言的软肋，明明看到照片的时候脸色差成了那个样子，却还是装作一副云淡风轻的模样。顾慕祺黝黑的眸子深不见底，划过丝丝狡猾，顾慕言，就算抓不到你有心脏病的证据，自己也有得是其他的方法让你无瑕分身。

    想着，顾慕祺的目光顿时寒光乍现，就算用尽各种手段，也要争取继承这个偌大的顾氏集团！

    顾慕言寒这脸，独自坐在办公室当中，回想刚才的照片，仔细的思索了一下。简薇不是那样的人，虽然她有些在意庄诗雨的存在，可像她性子那么冷冽坚韧的人，是绝对不会主动靠近袁绍谦那样的人的。一定是顾慕祺又在背后动了什么手脚，故意弄出这样的照片给自己看。而且刚才的照片上，也只是有两人同框的画面，并没有什么亲密的举动。

    想着，顾慕言深吸一口气，让自己波澜的内心冷静下来。

    一定，一定是……

    一缕晨曦照射进来，简薇从睡梦中醒来，下意识的伸过手去摸了一下身边，身边的位置空落落的，让简薇的心头一寒，大脑顿时清醒过来。

    简薇直起身子，不甘心的扭头看了一眼身边的位置，心中一震凄凉，难道顾慕言昨天在公司，没有回来吗？想着，简薇目光隐忍痛楚。

    “你醒了。”一抹充满磁性而又熟悉的声音幽幽的传了过来，简薇猛地抬头望去，只见顾慕言刚洗完澡，只简单的裹着浴巾，一边随意的擦着湿了的头发，一边微笑这望向简薇。

    “你……你回来了？”简薇呆愣着，眼神直勾勾的望着顾慕言，不可思议的说道。

    看着简薇的样子，顾慕言轻笑，“我当然回来了。”说着，顾慕言凑到简薇的身边，顿时一股霸道的雄性气息压迫而来，“只不过……你昨天睡得跟头猪一样，那么沉，那么香。我当然舍不得叫你了。”

    “你说什么呢！”简薇脸色一变，猛地用力推开了顾慕言，扭过头去撇了撇嘴。

    “呵呵，好了好了。”顾慕言轻声安慰，一双墨如点玉的眸子深邃的望着简薇，伸手轻轻的摸了摸简薇的额头，扬声问道：“还疼吗？”

    暧昧的气息袭来，他轻柔磁性贴着的声音令人心头猛地漏跳一拍，简薇微微摇了摇头。

    “我去找过佳妮了，她把一切都告诉我了，是我误会你了。”

    顾慕言深情的目光望着简薇，语气异常的诚恳。虽然简薇心中早就已经原谅了顾慕言，可当初那么误会自己，简薇可不想那么快就原谅他。

    简薇别过头去，语气略带有醋意，“你现在相信我了？你现在不觉得……她还只是个孩子？”

    顾慕言轻笑，身子更俯了过去，“你还在生气？”

    简薇别过头去，沉默不语。

    “好吧。”只见顾慕言叹气的点了点头，好像打算就此作罢。

    简薇有些不对劲的凝眉，这个男人不会这么小气连道歉都肯吧！猛地扭头望去，只见顾慕言正伸手解这自己的浴巾，他古铜色诱人的肌肤顿时浮现在简薇的眼前，吓的简薇急忙挡住眼睛惊呼，“你干什么！”
第一百五十八章 就是要补偿你
    “你干什么！”

    只见顾慕言一脸无辜的模样说道：“当然是补偿你了。”

    “补偿？”简薇狐疑。

    “用身体补偿你。”说着，顾慕言嘴角勾起一抹邪魅危险的笑意，颇有一番意味的望着简薇。

    “你，你这根本就是威胁，哪里是补偿！”

    “怎么不是？你可是我老婆。我当然要行使身为老公应有的权利了。”

    说罢，伸过手臂一把揽住简薇的腰间，身子猛地用力，转身将简薇压在身下。强大的气场袭来，顾慕言精致的五官如此贴近的出现在简薇的眼前，让自己心跳不禁加速起来。这么长时间过去了，两人肌肤碰触的温存仍让简薇心中发慌。

    “薇……你原谅我吗？”

    “我……”

    看到简薇有些迟疑，顾慕言压迫性的靠近简薇，充满质疑的磁性嗓音让人不容拒绝，“嗯？”

    “我……我早就不生你的气了！”简薇面颊通红，他这哪里是求自己的原谅，根本就是要挟人原谅嘛。简薇双腮气的鼓鼓的，自己真是落到了一个老狐狸的手中。

    顾慕言勾唇满意的轻笑，如蜻蜓点水般温柔轻轻的吻了一下简薇，“起床吃饭吧。”

    “嗯。”简薇面色绯红，轻轻应道。

    顾慕言起身，猛地一把抱起简薇，走下楼梯。

    管家看到如此甜蜜的一幕，也不禁发自内心的扬起唇角。自从来到别墅，看到的少爷一直都是一个人强势而又冷峻，可自从简薇出现之后，少爷突然变化了好多，甚至能从他寒冷的面容上见到笑容。

    “你干什么啊……”顾慕言直到餐厅才给简薇放下，简薇有些不习惯害羞的四处望了望偷瞟自己的佣人。

    “害羞什么，你知道吗？整个国内都不知道有多少人羡慕你。”

    简薇轻哼，转身坐下餐桌，“我不知道有谁羡慕我，我只知道你是一个强势霸道，冷血无情的人！”

    顾慕言继而坐下，嘴角勾起一抹邪魅的笑意冲着简薇挑眉笑道：“哦？可我怎么看某些人到很喜欢这种感觉呢。”

    “你……我懒得和你争。”简薇学乖，怎么说也说不过这只狡猾的资本家。早餐的香气传来，简薇不禁有些饿了，用叉子插了一个圣女果吃了起来。

    顾慕言目光幽邃如深潭一般，不舍的望着简薇。之前那段冷战时期使自己那么难受，直到现在回想起来心都仿佛被什么紧紧的揪着一般。

    “简薇……你最近，去过什么酒吧吗？”

    “酒吧？”简薇疑惑，没有丝毫怀疑的想了想。自己早就沉醉在顾慕言的浪漫和温存当中，早就忘记了和袁绍谦去过酒吧的事情，简薇摇了摇头说道：“没有啊。”

    “哦。”顾慕言神情一怔，低声应道。

    “怎么了？”

    “没什么。”顾慕言眼中的黯然转瞬即逝。

    简薇放下手中的叉子，深吸一口气，清澈的目光严肃的盯着顾慕言，红唇微启，“慕言……庄诗雨回国了，又在顾氏工作，这些确实让我有些承受不来。不过，这么长时间我也想通了，我也想要好好跟你说清楚。我……”

    “我说过，我心里只有你一个人。”顾慕言语气坚定，“我顾慕言这辈子，只要简薇你一个女人。所以，请你不要在乱想了好吗？”

    顾慕言的话让简薇心头猛地一沉，听了无数次相同的回答，这一次自己不会在退缩了。自己相信顾慕言，也相信两个人之间的感情，不是那么容易就被击垮的。

    简薇目光泛出光芒，坚定的点了点头，“嗯。”

    整个偌大的别墅很久都没有这样美好过了，日光微斜缓缓的照射下来，此刻两个人一起共吃早餐共享清晨的模样，犹如一幅美好的画卷。

    简薇今天休息，在别墅门口目送这顾慕言离开。

    简薇嘴角一直扬着笑意，不禁心里有些懊悔，如果当初自己没有那么执拗的话，也许就没有那么长时间的冷战了。想着，简薇自嘲的抿了抿唇角，还好这一切恢复的还不算太晚。顾慕言刚刚离开，简薇的脑海里就满是顾慕言的身影，简薇心头一慌，缓缓伸手摸着自己急促的心跳……

    没过一段时间，偌大的别墅里出传来锅子掉在地上的声音，继而传来水洒在地上的声音。

    简薇的思绪被打乱，急忙跑了过去，只见管家的脚被热水烫伤。

    “管家！赶紧用凉水冲一下！”简薇神情一凝，冷静的说道。

    “不行……”管家急忙拒绝，痛的颤抖着伸手指了指沙发上的文件说道：“少爷忘带了文件，刚刚还叫我赶快去把这份文件送过去，可现在……”

    “管家！你都被烫伤了，怎么还能送文件啊。听我的，赶紧处理一下，若是气泡的话就不好了。这样吧，文件我去送！”

    “啊？这怎么可以。”

    “没什么不可以的，我说了，就我去。”简薇语气强硬，拉着管家坐了下来，转身对一旁的几个佣人说道：“医药箱你们都知道在哪里吧，好好照顾管家，实在不行就送去医院，绝对不能拖，知道了吗？”

    “知道了，少夫人。”

    “知道了。”

    身边的佣人见状急忙应道。

    简薇简单的穿上外套拿着文件便跑了出去，拦下一台出租车，急忙奔向顾氏大厦。

    没过一会，简薇便来到了顾氏大厦的门外。

    简薇下了车，抬头望着偌大的顾氏大厦，不禁被震撼的张大了嘴巴。自己还是第一次来到顾氏大厦，这里……就是顾慕言平时工作的地方吗？想着，简薇不禁有些紧张，握紧了手中的文件，大步走了进去。

    和外面烈日下的感觉不同，刚刚迈入顾氏大厦，整个人顿时变得凉爽了起来，装修豪华的装修更犹如艺术品一般，让人不禁沉醉其中。

    简薇四处望了望，一时竟蒙头转向，根本摸不清头脑，到底应该往哪里去。

    四处来往的人好奇的看着这个站在大厅的人，她浑身上下透露出一股清澈而又冷冽的气息，白色的衬衫搭着黑色刺绣A字裙，穿着普通，可在她身上却有着独特的气质，唇若点绛，肤白胜雪，让人不禁想多看两眼，只觉得熟悉，却又一时想不起来。

    “请问，顾慕言的办公室在几层？”简薇走到前台，扬声问道。

    “顾大少爷？”前台装扮优雅穿着工作服的女士微微皱了皱眉头，奇怪的回道：“他的办公室在二十三层，请问……你有什么事情吗？”

    “哦。”简薇淡淡的应道：“我是来送文件的，谢谢你。”

    说罢，简薇淡漠的转身离去，那清瘦的背影，淡淡的气质，都像一朵清澈的百合花一样，在水晶灯的照耀下令人目眩。

    前台好奇的望着走向电梯的简薇，疑惑的歪了歪头，顾少爷的文件从来都是小李负责整理的，这个女人怎么会有顾少爷的文件呢？

    “你看什么呢？”身边的女子凑过来好奇的问道。

    “你看那个人……”前台女子伸手指了指简薇，疑惑的说道：“这个人总觉得好熟悉啊，可怎么就是想不起来呢。而且，她刚才还说是给顾少爷送文件，顾少爷的文件怎么可能在一个女人那里呢！”

    另外一个女人听后，顿时诧异的瞪大眼睛，急忙擦了擦眼睛，睁得大大的望了过去。突然，简薇的侧颜让女人倒吸一口凉气，吃惊的张大了嘴巴。

    “喂！你怎么了？”

    “她……她是简薇！”那个女人眼中闪过诧异的光芒，不可思议的说道：“她是顾少爷的妻子，简薇！”

    一到二十三层，投向自己的目光就更多了起来。这里的职员大部分都认识简薇，对简薇的到来也感到万分诧异，这个从来都是在媒体和电视上见到的顾少夫人，居然有一天来到了自己的眼前。

    简薇四处望着，找寻这顾慕言的身影。

    突然，眼前的画面让自己有些措手不及，心头猛地一紧。

    只见庄诗雨正拿着文件走到了一个办公室，而透过窗户，那个办公室里挺直脊梁的分明就是顾慕言！简薇不自觉的屏住呼吸，不敢看过去，可眼睛还是不由自主的瞟了过去。

    只见庄诗雨面带笑意的走到顾慕言身边，就那样坐在顾慕言的身边，简薇看不见顾慕言的面容，却看得见庄诗雨的样子。她嘴角止不住的笑意，那种眼中含着爱意的样子哪里是在工作！

    心头一紧，简薇觉得自己呼吸都变得困难了起来。心脏急促的跳着，只怕下一秒眼前的画面就要承受不住。简薇急忙转身想要离开，可却一头猛地扎到一个人的怀中。

    简薇急忙退开，只听一个熟悉的声音从耳畔响起。

    “嫂子，你怎么来了？”

    简薇缓缓的抬眸，只见顾慕祺正惊诧的望着自己。

    “我……”简薇努力让自己冷静下来，伸手抚了一下散落在额头的碎发，低声说道：“我是来给慕言送文件的，他忘了带了。”

    “哦。”顾慕祺应这，下意识的抬头朝着顾慕言的办公室望了过去。

    只见庄诗雨幽森的眼神从顾慕言的身上缓缓错开，与顾慕祺的目光有短暂交错。下一秒，顾慕言眼中划过一丝狡黠，嘴角扬起一丝阴险的笑意。

    看着神情有些慌乱的简薇，顾慕祺轻声说道：“嫂子，文件给我吧。我转交大哥。”

    “好。”简薇神情仓促，点头应道。
第一百五十九章 从中作梗
    “好。”简薇有些心神不宁，急忙把手中的文件交给了顾慕祺。

    顾慕言眼中闪过一丝狡黠，故意挑眉问道：“嫂子，你这是怎么了？怎么流那么多汗？”

    “嗯？”简薇心头一怔，下意识的伸手碰了碰额头，诧异的问道：“有吗？”

    “呵呵，一定是刚刚在外面热到了，这样吧。我知道一家很有名的咖啡店，他们家的冰饮特别好喝。”

    简薇听话，连忙推辞，“不，我就……”

    “哎呀，嫂子，你跟我就不用客气了。”说着，顾慕祺热情的拉着简薇离开。

    来到那家咖啡店，简薇依旧心神不宁的，满脑子都是刚才看到的画面。虽然自己已经决定无论发生什么都要坚信两人之间的感情，可当自己亲眼看到那种二人在一起的画面的时候，简薇还是觉得自己的心像被什么紧紧的揪着一般的痛楚，让自己没有办法冷静下来。

    “小姐，你的冰饮。”一个服务员端着盘子走了过来，将一杯冰咖啡放到了桌子上。

    “谢谢。”简薇精神恍惚的应道，伸手握住了冰冷的杯子，从指间手心传来的冰凉让简薇的失措稍微有所缓解。

    “先生。”服务员继而将另外一杯放到了顾慕祺的面前。

    顾慕祺微微示意颔首，服务员转身离开。

    顾慕祺狭长的眸子微微眯起，别有一番意味的打量了一下简薇，看她依旧一副魂不守舍的样子，好像真的很在意庄诗雨的存在。

    “大嫂，你的脸色看起来好像很不舒服。”顾慕祺一脸紧张的问道:“要不要去医院看看。”

    “呃，不……不用了。只不过刚刚来的有点急，休息一下就好了 ”简薇急忙搪塞，拿起杯子稍微抿了一口。

    “不过说来也奇怪，哥怎么会把文件落在别墅呢，他从来都那么仔细的一个人。”顾慕祺微微挑了挑眉头，奇怪的说道。

    简薇被顾慕祺的话吸引，也不禁仔想了想。

    “一定是最近工作的事情太忙了，公司发生许多事情，难免会让他分心。”说着，顾慕祺眉头微调狭长的眸子睨着简薇，想了想，低声开口说道:“嫂子，其实前一阵的传闻，确实让人有些措手不及。”说着，顾慕祺的话语顿了顿，语气沉重带有丝丝试探的语气问道:“刚刚看你的样子，是不是心里还有所顾虑？”

    “我……”

    简薇不知道应该如何回答顾慕祺的话。

    如果说心里没有顾忌的话，那根本就是谎话。可是简薇更不想就这样放弃她和顾慕言之间的感情，但顾慕言和庄诗雨在一起的画面，总是让自己心中发慌，整个人的大脑都不受控制了。

    “大嫂，其实大哥和庄诗雨很早之前就认识了，她是大哥的初恋女友，当时大哥很爱他，不过后来两个人出现了摩擦，庄诗雨便不辞而别，出国了。”顾慕祺的话语幽森森的响起，故意将顾慕言对庄诗雨之间的感情夸张的描述。

    “我知道，顾慕言当初很爱她吧。”简薇秀眉紧皱，咬牙说道。

    顾慕祺仿佛想要缓解此刻异常沉重的气氛一般，轻笑道:“那都是很久之前的事情了，现在大哥不是娶了嫂子你吗？而且你们两个那么幸福，就连出现那样的谣言都可以挺过来。我想，大哥是一定很爱你的。不过……”

    顾慕祺的话锋一转，让简薇的心不紧提了起来，清澈的眸子诧异的望着顾慕祺。

    “不过什么？”

    “不过……庄诗雨好像对大哥一直都放不下。她回国，就是来找大哥的，不过没想到的是，大哥已经结婚了。”

    “所以……她才想方设法的留在顾慕言的身边是吗？所以顾慕言明知道，也留庄诗雨在身边吗？”听了顾慕祺的话，简薇不禁紧手心紧攥，眉头皱着更深，凝眉问道。

    看到简薇有些着急的目光，顾慕祺急忙回过神来，神色有些慌张，推了推金丝边的眼镜，连忙辩解道:“这……这我就不知道了，大哥他高深莫测，我也看不透他到底在想什么。只是……只是最近公司里总有一些谣言，说顾慕言对庄诗雨的态度很不一样，庄诗雨可以随意出入他的办公室，而且对她百般照顾。哦，当然，这也只是谣言罢了，嫂子你可千万不要当真。”

    顾慕祺说着，表面神色有些焦急，说出来的话却更是含糊不清，让人无限遐想。

    简薇听的心里越来越难受，怪不得公司里的人会那样看自己，刚刚自己也看到了，庄诗雨确实是直接进到顾慕言的办公室，并且自己都离开了她还没有走。顾慕言对庄诗雨不一般的态度，越发让简薇心中发凉。简薇觉得自己游戏人口干舌燥，整个大脑都不听使唤了起来，胡思乱想。

    “当初庄诗雨离开，大哥心里很愧疚。也许大哥只是看庄诗雨可怜才收留的他，一定没有其他的想法。大嫂，你千万不要多心。”顾慕祺继续说道。

    听着顾慕祺的话，简薇有些不舒服的皱了皱眉头。顾慕言早就警告过自己离顾慕祺远一些，可现在他说的这些话又是那么含糊其辞，让自己的心越来越乱。

    简薇勉力的勾起一丝笑意，咬牙撑起一丝笑意，“不会的。慕言他……跟我说过的。他只不过是想弥补庄诗雨，等到她在国内稳定之后，在让她离开顾氏。而且，我和慕言之间，也不是一个庄诗雨就可以破坏的。”

    “呵呵。”顾慕祺爽朗的笑了笑，“那就太好了。”

    简薇离开咖啡馆，回到了别墅。

    书房里，简薇努力想要静下新来，可心里却怎么都是浮躁。明知道顾慕祺是有意跟自己说这些，可不知道为什么简薇还是惴惴不安，总是不经意的去想白天看到的画面。简薇闭上眼睛，眼前突然浮现顾慕言的面容，他深情的目光，坚定的话语久久回荡在简薇的心中。简薇深吸一口气，顾慕言说过的，要自己相信他，他说过，这辈子只有自己这一个女人，不会在爱上别人……

    *

    阳光明媚的一天，简薇正午觉，突然被一股香气唤醒。简薇起身，惺忪睡眼走下楼去，只见管家和一些佣人正在忙碌这。别墅整日也没有什么好忙的啊，简薇不禁走了过去，奇怪的问道：“管家，你们在干什么？”

    “少夫人。”管家见到简薇，恭敬的说道。

    只见厨房里，许多新鲜的菜和海鲜正放在那里，简薇诧异的问道：“管家，今天是怎么了？怎么买了这么多菜？”

    “少夫人，你不记得了吗？”管家望着简薇，微微扬起唇角，慈祥的笑了笑道：“今天是少爷的生日啊。”

    “慕言的生日？”简薇心头猛地一紧，今天……是顾慕言的生日吗？自己居然一点都不记得了？！简薇眼中闪过一丝光芒，急忙说道：“管家，你今天和他们都早点休息吧。”说着简薇嘴角扬起一丝笑意，轻声说道：“这顿饭……我做就好了。”

    “少夫人，你做？”管家诧异的望向简薇，自己还从来没看到简薇下过厨，也不知道她的手艺到底如何，不免有些不敢相信的问道：“少夫人，你真的行吗？”

    “呵呵，当然啦！”简薇无奈的扬了扬唇角，看着管家一副吃惊的模样，看来还真是小瞧自己了，“我以前可经常下厨，你们今天呢，就当休息一天。”

    “这……” 

    管家和一旁打扫房间的佣人不禁面面相觑，虽然心里开心，可还是不敢擅自做主。

    “好了好了，你们都回家休息吧。”简薇心情大好，清澈的眸子望了望，嘴角扬起完美的弧度。大家都有些受宠若惊，这些有钱人家的少爷夫人，多半都是高高在上，很少会有像简薇会这样如此亲切，不端架子的人。

    大家都愣在那里，期待的目光望着管家。

    简薇看出来了，如果管家不走的话，大家一个也不敢走。简薇不禁在心中暗暗唏嘘，一定是顾慕言平时待人太冷峻，所以大家才会这么小心翼翼的。简薇走到管家身边，微笑这说道：“管家，你就做个表率，先回去休息吧。而且……慕言这个生日，我想和他单独过。”

    简薇的话让管家无法拒绝，简薇的善解人意，让管家心头涌入一股暖流，连连点头道：“好，那……那我就把东西都放在这里了。”

    “嗯，赶紧走吧。大家也都回去休息吧。” 

    听了简薇的话，大家顿时兴奋不已，对简薇也是十分感激。难得有这样的可以休息的机会，没过一会大家便都匆匆的离开了。

    简薇目送那些人都离开了之后才松了一口气，难怪顾慕言在商业圈里的地位无人撼动，原来雇佣这些佣人的眼光都那么好，一个个对待工作都那么的认真仔细。

    想着，简薇嘴角微微扬起一丝笑意。清澈明亮的眸子望向厨房，又低头看了看自己手腕上的手表，在灯光下依旧明亮，闪闪发光。当初自己过生日的时候他不仅记得，还准备了那么大的一份惊喜。可换了他的生日，自己居然还是从管家那里听来的。

    想着，简薇便暗暗自责，这次，自己一定要好好给他准备一个惊喜。
第一百六十章 我们已经过去了
    简薇忙来忙去，自从嫁给顾慕言之后自己还从来没有下过厨，每次回到家，都有佣人已经处理好别墅里的一切琐碎。现在面对这些厨房用品，倒一时有些摸不清头脑。两个小时快过去了，简薇急忙忙完了最后一道菜。

    看着桌子上摆满的菜肴，简薇心中才有了一些满足感。

    手背传来一震刺痛，简薇低头一看刚刚不小心烫伤的地方已经红了起来，这才回过神来急忙去擦了点膏药。偌大的别墅里只剩下了简薇一个人，虽然十分寂静，可简薇心中却充满了期待。

    拿过手机，嘴角不禁勾起一丝笑意，将短信给顾慕言发了过去。

    顾慕言刚刚合上文件，就看到简薇发过来的短信：公司忙吗？我在家等你。

    顾慕言的眼中猛地划过一丝诧异，随后一丝笑意从嘴角微微划过，简薇居然给自己发短息来了，还说在家等自己？……想着，一股甜蜜感从心头涌来。顾慕言眉头微调，果然还是有一个老婆在家里比较舒服。

    “当当当。”门口突然传来了敲门声。

    顾慕言即刻应道：“近。”

    庄诗雨推开门，微笑这走了进来，“好久没有看到你这么笑过了，你在看什么？”

    心头猛地一沉，顾慕言抬头望去，原来刚才进来的人是庄诗雨。脸上的笑意渐渐的沉了下去，压低声音说道：“哦，没什么。有什么事吗？”

    庄诗雨没有多问，笑道：“你忘了吗？今天是你的生日，你答应过我的，在你过生日那天我请你吃饭。”庄诗雨嘴角扬这笑意，微笑这望着顾慕言，眼中闪烁这期待的目光望着顾慕言，一副天真无邪的模样。

    顾慕言眉头一怔，虽然有些不忍心拒绝庄诗雨，可家里还有一个重要的人在等着自己，“不好意思，今天恐怕不行了。”

    “为什么？”庄诗雨惊道：“不是都说好了吗？为什么你突然变卦了。”

    “改天我请你吧。”说着，顾慕言起身，穿上外套，准备要离开的样子。

    “不行！”庄诗雨急忙挡在顾慕言的面前，脸色有些惊慌，“我一定要给你过这个生日！在瑞士的时候，每次一到这一天我心里就十分难受。现在回国了，好不容易等到这一天，你可不能出尔反尔！”

    看着庄诗雨一脸焦急的模样，那样令人心颤的目光像极了当初她离开的绝望。顾慕言心头有些不忍，每每想到是以为自己庄诗雨才会对自己心灰意冷去了瑞士，顾慕言的心就好像被什么紧紧的揪起一样难受。看着庄诗雨颤抖的目光，顾慕言一时竟不知道要如何拒绝他，只好伸手抓住她的肩膀，充满磁性的声音幽幽传来，“诗雨，我知道……当初是我对不起你。可是，我不能看着你这样，我已经结婚了，我们之间已经没有可能。你……也不要在我身上浪费时间。”

    听到顾慕言如此无情的话，庄诗雨顿时心如死灰，这么多天过去了，自己也想尽各种办法让顾慕言想起当初两个人在一起时的感觉。可无论自己做多少，顾慕言都是无动于衷，一副敷衍的样子。虽然对自己依旧是百般照顾，也许外人眼睛眼中他对自己是特别的，可在庄诗雨的眼中，自己对于他来说只不过是个过去罢了。

    一股酸楚涌上心头，看着顾慕言那双深邃冷漠的双目，庄诗雨甚至感觉不到一丝温存。心头一寒，庄诗雨隐忍这愤怒咬唇问道：“是因为简薇吗？”

    半晌，顾慕言微微点了点头。

    因为顾慕言不想欺骗庄诗雨，毕竟庄诗雨是自己曾经爱过的女人，他希望庄诗雨不要被那段感情沉醉下去，他想让庄诗雨看清现实。

    “诗雨……我们已经过去了……”

    顾慕言无情的声音让庄诗雨的大脑一片空白，只觉得整个天地都凝结了一般，变得异常安静。心头猛地痛楚传来，只觉得没呼吸一下胸前都是针锥般的痛楚。

    “我知道了。”庄诗雨勉力撑起一丝笑意，眼眶顿时变得通红，声音略带有哭腔，颤抖的说道：“那……祝你生日快乐，祝你们幸福。”

    “谢谢你，诗雨。”

    顾慕言剑眉紧蹙，压制住心中的不忍，轻轻抱了抱庄诗雨。

    当初庄诗雨回国的时候，自己是那么的小心翼翼，生怕她再次受到伤害。可没想到，最后真正伤害她的却是自己。

    就在拥抱的刹那，庄诗雨泪水夺眶而出，豆大的泪水滴落在顾慕言宽厚肩膀上。庄诗雨努力抑制自己的颤抖，努力让自己看起来不是那么的卑微。自己每次在顾慕言的面前，心里都是惴惴不安，生怕什么时候，顾慕言会连那种敷衍的模样都消失。终于……终于顾慕言还是选择了简薇，放弃了自己吗？庄诗雨紧紧的闭上眼睛，最后感受这顾慕言的些微温存。

    简薇坐在餐桌旁，不知不觉自己等的已经眼皮打架，昏昏欲睡了。

    简薇猛地回过神来，看着桌子上的一堆菜，早就已经变得冰凉了。简薇急忙掏出手机，顾慕言还是没有回自己短信，都已经快到十点了，他怎么还没有回来。想着，简薇的心不禁悬了起来，难道是公司有什么事情，还是，庄诗雨？

    简薇猛的摇了摇头，“不会的，他一定不会跟庄诗雨在一起的。”

    门外突然传来了车驰过的声音，简薇心头一惊，急忙跑过去打开别墅的大门。

    只见顾慕言正从车里下来，面容精致，微笑走向简薇，还没等简薇开口，便伸手揽住简薇的肩膀，将她紧紧的抱在怀中。

    两个人的身子紧紧的相拥这，简薇能够感受到顾慕言剧烈跳动的心脏，还有他低沉的呼吸声。不知道为什么，简薇觉得心头慌慌的，顾慕言这个拥抱来的太过郑重，让就有些受宠若惊。充满磁性的声音从贴耳，幽幽的传来，“不好意思，我回来晚了。”

    “没关系。”简薇一愣，笑着这说道：“只要……十二点没过就好了。”

    顾慕言深邃的目光望着简薇，她的眉眼依旧和当初的一样，那样的清冽和坚韧，是那么的清澈，她就像这个世界的美好，完美的呈现在自己的面前，让自己视如珍宝。

    “行了，外面冷，快进来吧。”简薇拉着顾慕言笑道。

    “嗯。”顾慕言点头，走了进来。一眼便看到桌子的饭菜，露出一丝惊诧的表情，开口问道：“怎么这么多菜？管家呢？怎么别墅里一个人也没有？”

    简薇眼中划过一丝狡黠，偷偷笑了笑说道：“他们都被我放了一天假。”

    “放假？”听了简薇的话，看着简薇的笑颜，顾慕言的嘴角也不禁挽起一抹邪魅的笑意，语气有些上扬，故意说道：“看来顾少夫人已经很习惯这个身份了，居然都开始行使权力了。”

    “哼。”简薇不屑的轻哼，“怎么？难道你想要很多人伺候你这个大少爷吗？要我看，这个别墅有管家一个人就够了。”

    “那怎么行，我怎么舍得让我的女人辛苦呢。”顾慕言走到简薇的身边，低沉的嗓音，吐出的气息不禁让简薇脖子发痒，浑身酥麻。顾慕言微微俯过身来，两个人的距离只有那么几毫米，清楚的可以看到对方纤长的睫毛，和那神情的双眸。

    顾慕言凑到简薇的耳边，幽幽的说道：“而且……我这辈子只认准你一个，只要你伺候我。”

    “你少臭美了，谁懒得伺候你这个大少爷。”

    “呵呵。”顾慕言爽朗的笑出了声，“好。你不伺候我，就换我伺候你。”

    说罢，顾慕言一把揽起简薇的腰际。简薇整个人顿时悬空起来，顾慕言抱住自己的力度很稳，可简薇还是下意识的伸手环住顾慕言的脖子，面颊绯红。看着简薇对自己亲密的举动，顾慕言嘴角勾起微微勾起，转身就想往楼上拐去。

    “喂！你干嘛？”简薇惊呼。

    “当然是做该做的事情啊。” 

    看着顾慕言一副理所当然的表情，顾慕言顿时气的撇了撇嘴，自己费了那么长时间，把自己烫伤了才辛辛苦苦亲手完成的菜肴，他居然连看都不看一眼，就想要跟自己做那种事情？想着，简薇顿时脸色通红，又羞又气。

    感觉自己在缓缓的移动，简薇回过神来才发现顾慕言其实正抱着自己来到餐厅。

    顾慕言稳稳的将简薇放在椅子上，一手扶着椅背，一手扶着餐桌，挺拔硬朗的身材，如刀削般精致的五官，从骨子里透出一种强大的压迫感紧紧的笼罩这简薇。水晶灯光下，更是让顾慕言看起来那么的耀眼，炫目。

    简薇望着顾慕言，一时失神。

    “你在想什么事？”顾慕言嘴角勾起一抹得意的笑意，故意戏弄道：“脸那么红。”

    简薇眼神闪烁，急忙别过头去。

    顾慕言轻笑着坐到简薇的对面，垂下眸子仔细看了看那早已经没有一点油水色，变得干巴巴的菜。顾慕言满意的点了点头，调侃道：“嗯~这菜卖相还不错。你做的？”
第一百六十一章  十二点的钟声
    “他们本来都是色香味俱全的，都是因为你这么晚才回来，所以都凉了。”简薇说着，有些不满的瘪了瘪嘴。

    顾慕言夹起一块菜塞到嘴里，虽然凉了，可吃到嘴里的时候，顾慕言还是觉得丝丝的暖意传来。这还是简薇第一次给自己下厨，心中微微有些甜蜜的感觉。

    简薇虽然嘴上埋怨，可看到顾慕言吃菜的时候还是一脸期待的目光望着顾慕言。只见顾慕言微微嚼了嚼，淡淡的点头说道:“虽然口感差了些，不过味道还算不错。”

    听了顾慕言的话，简薇有些不满的也试着尝了一口，可刚嚼了几下，那确实差极了的口感让简薇不禁皱了皱眉头，道：“要不……要不我再去热一下。”

    “不用了。”顾慕言一把拉住简薇的手腕，轻声说道：“是你做的，就算下毒我也会连眼睛都不眨一下就咽下去的。”

    简薇嗤笑，“胡说。”

    心中隐隐传来一股甜蜜的暖意，第一次看到顾慕言得时候，他浑身上下都吐露出一股冷峻强大的气息，让人不敢靠近。可现在顾慕言正微笑着看着自己的样子，让简薇仿如梦境一般，这个外表冷峻的人男人的人另一面，有一天会毫无保留的呈现在自己面前。

    顾慕言倒好红酒，递给简薇，“给。”

    “庆祝我生日快乐。”

    “嗯。”简薇嘴角扬着幸福的笑意，“慕言，祝你生日快乐。上次我过生日，你那么精心准备，可我连一顿饭都做不好。”

    “薇。我只要你在我身边，答应我，永远都不要离开好吗。”

    “嗯。”简薇用力点头。

    吃完这顿饭，已经十一点二十了。

    简薇急忙把蛋糕拿出来，偌大的别墅里没有人打扰，只有简薇和顾慕言两个人，还有弥漫了整个房间的甜蜜与幸福。

    简薇从来没想过有一天自己居然会和顾氏集团的大少爷有所交集，可就是因为一次阴差阳错，竟让自己成为他的妻子。并且，一点一点的了解他，甚至爱上了他。

    “十二点还没过去，快吹蜡烛吧。”简薇笑道。

    顾慕言点了点头，记忆之中，只有小时候过的几次生日。再之后，自己就再也没有记住过自己的人生日，也从来都是顾慕晴记着，简单的庆祝一下。虽然没有豪华的菜肴，高档的服务，可此刻有简薇在身边，顾慕言就得自己如此幸运。

    “你许的什么？”简薇微笑这望着顾慕言，好奇的问道。

    “我许……的愿望，是赶紧跟你共度春宵。”说罢，顾慕言嘴角勾起一抹笑意，扭头望着简薇，顺势猛的一把将简薇抱了起来。

    来到卧室，简薇的心跳从来没有这么快过，顾慕言充满磁性沉重的呼吸从耳边传来。顾慕言轻轻的把简薇放在床上，幽暗深邃的目光深不见底，仿佛要把人吸进去一般。 

    简薇感觉自己的心跳越来越快，顾慕言的面容就那么清晰的浮现在自己的面前，就算看了那么久，视线还是无法离开。

    顾慕言深情的望着简薇，视线移到她的娇唇上，缓缓的靠了过去。

    气氛正浓，一个电话突然响起。

    顾慕言一怔，没想理会，继续俯下身子去。

    “慕言。”简薇一把伸手挡住顾慕言的动作，淡淡的说道：“电话一直响着，这么晚了，一定是有什么重要的事情吧。你还是接一下吧。”

    顾慕言望着简薇认真的模样，无奈的叹了一口气，“好吧。”

    顾慕言眉头紧蹙，拿过电话，自己倒想看看到底是谁打扰自己的好事。

    眼梢一扫，电话上的来电显示让顾慕言的心头猛地紧绷起来。

    庄诗雨？这么晚了她怎么会给自己打电话。下午的事情突然浮现在自己眼前，庄诗雨虽然表现的那么淡然，可自己说了那么无情的话，她一时怎么能承受的住。

    “喂。”顾慕言急忙接通了电话。

    “喂，你是顾慕言吗？”电话那一头竟然是一个不认识的男子的声音。

    “我是，你是谁？”顾慕言心头一紧，低声问道。

    “我是酒吧的老板，这位小姐在酒吧里喝醉了，我们一时也联系不到人，只好通过她的手机找到你。听她口中一直在念着什么，什么言的，你赶紧来接她吧！”那个店主的声音有些焦急和不耐烦，说完了重要的事情，只听到电话那头隐隐约约传来吵闹的声音，“哎呦，来人来人，赶紧帮一下忙……”

    电话那头的吵闹声让顾慕言的心顿时揪了起来，手心紧紧的攥着手机，脸色铁青。

    “怎么了？”看到顾慕言脸色大变，简薇诧异的问道。

    “我有事，先出去一下。”

    说罢，只见顾慕言沉这脸，拎着外套便大步匆匆的离开别墅。

    简薇甚是没有来得及开口，顾慕言匆忙的身影就这样消失不见。简薇回过神来，急忙跟着跑了下去，夜晚当中，车子闪过一丝亮光，飞驰而去。简薇心头顿时变得空落落的，到底是什么事，让顾慕言这么着急，话也不说便沉这脸离开了。看着顾慕言着急的样子，简薇的心也不禁悬了起来，难不成，是因为庄诗雨？

    叮当！简薇猛地回头，十二点的钟声敲过。

    “十二点了……”简薇淡淡的喃道，本以为自己能够陪顾慕言过完这个生日，可最后他还是离开了。庄诗雨的名字再次闯入简薇的脑海，简薇猛地摇头，不可能，简薇你不要在瞎想了，这么晚了，一定不是庄诗雨，一定不是……

    简薇咬唇，独自回到了卧室。

    顾慕言急忙来到那家酒吧，急忙冲了进去，生怕庄诗雨会发生什么事情。

    “诗雨！诗雨！”顾慕言在拥挤的人潮中寻找这，声音顿时被埋没下去。

    酒吧里面吵吵闹闹，就算已经到了半夜也依旧那么多人，音响震耳欲聋，舞台上的人嬉笑打闹忘却一切的样子，跟此刻自己紧张悬着的心情完全成为鲜明的对比。

    “你就是顾慕言？”一个中年男子走了过来。眼中闪过一丝不可思议，没想到那个酒醉的女人口中的顾慕言，是一个如此冷峻，透露这浑然天成的高贵气息的男人。

    “我是。”顾慕言微微颔首，冷静的说道。

    “这边来。”那个男子急忙带着顾慕言走了过去。

    来到一个独立的安静的屋子，只见庄诗雨正睡在沙发上，如此憔悴的样子不禁让人心疼。顾慕言走了过去，做到庄诗雨的身边，眉头紧蹙。

    “本来酒吧喝醉是常有的事，不过她把酒洒到一个人的身上，那个人也不是什么好惹的，非拉着她不走。”店长深吸一口气，解释道：“后来就闹了起来，这不，这场子也是刚刚才恢复热闹的。”

    “多谢你了。”听了店长的话，顾慕言一直不安的心才有所好转，起身掏出几张百元钞票，递给了店长。

    “这……”那个店长见状，连忙不好意思的推脱，“这有什么好谢谢的。”店长讪笑这，最后还是接下了那些钱，“你们先休息一下，我去给倒点开水。”

    “嗯。”顾慕言轻声应道，店长把热水放在一旁，转身关上门，离开了。

    房间里面顿时安静了下来，整个空间里只有庄诗雨和顾慕言两个人。

    顾慕言起身，想要把拿给庄诗雨喝一点。可刚等自己起身，就有一股微弱的力量抓这自己，顾慕言扭头望去，庄诗雨正无力的说道：“慕言……你不要离开。不要推开我……”

    心头猛地一沉，好像有什么东西在紧紧的拉扯自己。顾慕言缓缓的回到座位上，垂眸望着庄诗雨，庄诗雨的手下意识的紧紧的抓住顾慕言的衣服，泪水缓缓的落了下来。就连喝醉了，都在想着自己吗？心头如同一团烈火在煎熬一般，顾慕言不忍的深深的望着庄诗雨，自己这是又做了什么，居然让她再次这么伤心，自己明明下过决心，绝对不会让庄诗雨受到伤害的。可此刻望着庄诗雨，顾慕言内心尽是满满的懊悔。

    早知道，自己当初就不应该那么无情的推开庄诗雨，她才刚刚回国，她的身边只有我，她怎么可以承受得了呢。

    “诗雨……”顾慕言眉头紧蹙，压低声音说道：“我们走吧。”

    顾慕言带着庄诗雨回到了别墅，等回到别墅的后，已经快到后半夜两点了。顾慕言给庄诗雨盖紧了被子，庄诗雨也渐渐的清醒了起来，眼前迷糊的面容渐渐变得清晰，“慕言，是你吗？是你来了吗？”

    庄诗雨激动的一把保住了顾慕言，用力的，死死的，生怕一松开手，顾慕言就又会从自己的身旁离开。难以压抑悲伤的心情，泪水夺眶而出，庄诗雨颤抖这肩膀，哽咽道：“你不要赶我走好不好，就让我安静的在你身边就可以，我不打扰你，我绝对不会打扰你的……”

    “诗雨，你喝醉了。”顾慕言低声说道。

    “是，我是醉了。可我只有这个时候才敢把自己心里话说出来。我终究还是没有办法隐藏自己的心情。慕言，我爱你，我至始至终都还爱你，我真的没有办法离开你……”
第一百六十二章 让你知难而退
    “慕言……我知道你是因为家族关系才会跟简薇结婚的，你其实根本不爱简薇是不是。”庄诗雨的情绪激动，歇斯底里的哭泣道：“我们重新开始好不好，慕言！”

    “诗雨，你要明白，有些事情，过去就是过去了。”顾慕言缓缓的推开庄诗雨的怀抱。

    “不！不会过去，你忘了当初我们是多么相爱吗？”庄诗雨不想离开顾慕言，此刻自己的心中只想全部拥有顾慕言，几乎用尽全部的力气。自己爱他爱的那么入骨，可他怎么能因为另外一个只是贪图他钱财的女人，就这样忘了自己！

    “我只剩你了，慕言……”庄诗雨不甘心，身子微微探起靠近顾慕言，闭上眼眸深深的吻着顾慕言。

    一晚上，简薇都没有等到顾慕言回来，手中紧紧的攥着手机，却不敢打过去。

    简薇在医院，整整一天都是一副魂不守舍的样子，脑中想的都是顾慕言，也不知道昨天到底是什么事情。

    “简薇。”周勋手中拿着查房记录本走了进来，“该查房了。”

    半晌，简薇都没有回应。

    “简薇？”周勋扬声问道：“你怎么了？”

    “哦……没什么。”简薇回过神来，想了想才发现刚才失神连周勋说的什么都没有听清楚，“你……刚才说什么？”

    周勋无奈的叹了口气，挥了挥手中的查房记录本，一字一句的说道：“我刚才说，该查房了。”

    “哦。”简薇讪讪的一笑，急忙拿着笔本起身，跟着周勋一起去查房。

    看到简薇最近总是精神恍惚的样子，周勋不禁有些担心的问道：“简薇，你最近怎么老是魂不守舍的，以前你可从来都没有过，在医院里，一副精英的模样可都是那些实习医生的标杆呢。”

    “哪有啊。”简薇笑道：“倒是你啊，最近怎么都看不见你，老是请假呢？”

    “我……”周勋心头一怔，缓缓的开口道：“我最近正在准备接手周氏。可能，要离开东方医院了。”

    “什么？”简薇的脚步戛然而止，不可思议的问道：“周氏集团？可，可你不是喜欢学医吗？而且你现在在东方医院也越来越好，为什么要放弃。”

    看到简薇紧张的模样，周勋反而有些欣慰，嘴角勾起一抹笑意，温暖的笑道：“虽然东方医院是顾氏投资的，但东方医院大部分医疗机械都是通过周氏引进的，周氏怎么说也算是东方医院的股东之一吧。我继承了周氏的话，不就有能力帮你扫清那些看你不顺眼，故意刁难你的人了吗？”

    听到周勋的话，简薇嘴角无力的扯出一抹笑意，道：“周勋，都这个时候了，你就不要开玩笑了。我还是觉得，你的性格不适合经商，还是学医比较适合你。而且，这不也是你一直以来的理想吗？”

    “嗯。”听到简薇的话，周勋别有一番意味的点了点头，道：“你说的没错。好，那我就继续在东方医院，当一个名不见经传的小医生吧。”

    “哪有名不见经传，多少小护士都抢着要你的电话号呢。”简薇嗤笑。

    “别，我可承受不起。我们还是赶紧查房吧。”

    “嗯。”

    两个人查完房，特意拐到上次介入治疗手术失败的病人哪里，经过这么多天的细心治疗，病人的心情也渐渐的好转了起来。简薇仔细的检查了一下病人的身体，一直保持这稳定，虽然用药物治疗也可以维持，可到最后的结果还是会损伤身体，无论如何做手术才是最好的办法。

    简薇就连走路的时候，都不忘看着那个病人的检查治疗。

    “在过几天就要公布到底是谁可以主刀这场手术了，对了，这段时间林柏有没有找过你。”

    “没有。”简薇想了想，摇了摇头说道：“我都已经好久没有看到他了，也不知道他在搞什么鬼。不过……最近医院里的情况倒是比较稳定的，没什么风波。”

    “嗯。”周勋点了点头，“不过，我听说其实副科长一直在暗中观察这你们之间到底谁才是最适合这次手术，最后的结果，还是要根据大家的投票进行。我想，林柏也不想放弃这次机会，所以难免会动什么歪心思。”

    “我知道了。”简薇明了，微微点了点头，眼中划过一丝狡黠，坚定的语气说道：“无论如何，我还是会坚定自己的想法。虽然之前可能有些传闻对我有些不利的影响，但我相信，医者仁心。东方医院的医生也会凭良心的选出最适合这次手术的主刀医生的。”

    “嗯。你说的对，医者仁心。”

    周勋望着简薇清澈如水一般的眸子，温柔的笑道。

    不知道睡了多久，庄诗雨只觉得这一晚自己睡的是那么的安详，身边的手机突兀的响了起来，庄诗雨迷迷糊糊的起身，第一件事情就是环顾四周，看看顾慕言还在不在。可偌大的房间一览无余，顾慕言的身影早就消失不见。

    庄诗雨有些失望的接过电话，声音有些喑哑的说道：“喂。”

    “诗雨！”电话那头传来声音，语气带有一丝惊喜，“你上次为时尚杂志设计的服装通过了，而且受到了很大的反响。而且啊，他们还有想要挖你的准备呢。”

    “哦？是吗！”庄诗雨彻底醒来，嘴角抑制不住的笑意，扬声问道。

    “是啊。你之前都是设计一些珠宝首饰什么的，没想到在服装设计方面还那么出色。早就跟你说过啊，干嘛要隐藏自己在瑞士的辉煌成绩啊，只要你随便拿出曾经一个设计出来，早有人急这请你，哪还需要住在那个小公寓去啊。”

    “呵呵。”庄诗雨嘴角挽起一丝笑意，“你不懂的。”

    “对对对，我不懂。诗雨，有时间来找我玩啊，我还有事，先挂了。”

    “嗯。”

    庄诗雨挂断电话。庄诗雨深吸一口气，回想当初自己的决定。当时自己一时气愤的出国，为了不让顾慕言找到，自己一直在瑞士发展，隐姓埋名默默无闻，直到设计那个手表的时候才开始用自己的本名发表。若是不隐藏自己之前的成绩的话，自己怎么能装作一无所有的样子去剥夺顾慕言的同情，让自己留在他身边呢。

    庄诗雨伸了个懒腰，只感到浑身酸痛，昨天虽然睡的很香，可因为喝醉了身体又觉得有些难受。顾慕言温柔的目光浮现在脑海当中，庄诗雨有些愣神，伸手轻轻的碰触了一下自己的唇瓣，虽然昨天和顾慕言并没有发生什么，可昨晚那个吻，却让自己记忆犹新。

    庄诗雨感觉有些口渴，起身下床却发现餐桌上已经摆好了早餐，旁边还有一张纸条。庄诗雨呆呆的望着桌子上的早餐，愣怔半晌才回过神来，颤抖这伸手拿起那张纸条：早餐已经准备好了，你昨天喝多了，胃难免不舒服，记得吃药。

    庄诗雨心头猛地一沉，一股暖意猛地涌入心头，嘴角挽起一丝甜蜜的笑意，

    是顾慕言，顾慕言的笔迹……他居然还记得自己喜欢吃什么，还知道自己喝多了之后会胃疼。顾慕言那么晚来找自己，就说明他心里还是在乎自己，还是放不下自己的！既然放不下，为什么还要跟自己说那样的话呢。

    大脑顿时一片混乱，庄诗雨急促这呼吸这，眼睛紧紧的盯着那张纸条。

    “顾慕言……”庄诗雨痴痴的喃这。

    目光越来越坚定，顾慕言他一定还爱着自己。一定！

    嘴角的笑意愈深，庄诗雨心中的执念也越来越大，眼中顿时被欲望填满，自己一定要得到顾慕言，一定要把顾慕言抢回来！

    简薇……庄诗雨隐隐压抑这自己心中躁乱不安的内心，既然顾慕言被他迷惑的神魂颠倒，那么……自己就一定要让她知难而退！主动离开顾慕言！

    最近需要手术的病人少了些，简薇也终于可以得到喘息。

    刚刚休息下来，就听到一个小护士来找自己。

    “简医生。有个人找你。”

    “找我？”简薇有些诧异，这个时候，谁会找自己。

    突然，简薇脑海中划过一个人的面容，顿时倒吸一口凉气。不会是袁绍谦吧，不对不对！自己不是已经跟袁绍谦说清楚了吗？他应该不会来了吧。可是……简薇想着，秀眉紧皱，他那个人，说话反复无常的，耍赖也不一定。

    简薇疑惑这，跟着小护士走了出去。

    来到医院花园，简薇顺势望了过去。只见一个女子正站在那里，看到那个女子，心中的猜测才推翻，原来不是袁绍谦啊。

    虽然背对这简薇，可简薇隐约中总感觉这个身影很熟悉，好像在哪里见过。那个女子穿着一身高档雪纺的紧身群，优雅的身材曲线，从骨子里透出的高贵的气质，微风微微吹动她栗棕色的卷发，不禁让人沉醉。

    可不知道为什么，简薇看着这个女人，总觉得她身上有一股淡淡薄凉高冷，不善的气息。

    “你好？你找我？”简薇深吸一口气，试探的问道。

    那个女子缓缓的回身，嘴角扬起完美的弧度，缓缓摘下自己眼前的墨镜，微笑这说道：“好久不见啊，简医生。”
第一百六十三章  他昨晚在我那里
    “好久不见啊，简薇。”女子摘下了墨镜，嘴角徐徐扬起微笑，望着简薇。

    “是你。”简薇看到庄诗雨，精神猛的紧绷了起来，诧异的问道:“是你找我？”

    “是啊。”庄诗雨嘴角挂着亲切的笑意，可那种笑在简薇眼中确是那么虚假，让人有一种笑里藏刀的感觉。简薇秀眉微皱，自己知道她直到现在都喜欢顾慕言，虽说对自己算不上恨之入骨，但也绝对不是表面上那么轻松。 

    “你找我有什么事？”简薇开门见山的问道。

    庄诗雨依旧一副亲切的模样，四下望了一下周围有些嘈乱混杂的环境，眼中流露出一丝厌恶，淡淡的开口说道：“这里太乱，我们换个地方说吧。”

    “嗯。”简薇点头应道。

    简薇带庄诗雨来到医院附近的一家餐厅，这个时间段人很少，也十分安静。

    简薇冷冽的目光望着庄诗雨，淡淡的说道；“这里没什么人，你找我到底有什么事。”

    面对简薇有些敌意的态度，庄诗雨的唇角反而勾起一抹淡薄的笑意，“我是特意来找你的，我想，你肯定知道我和顾慕言之前的事情吧。”

    “我知道。”简薇淡淡的说道：“可那已经是过去的事情了，不是吗？”

    听到简薇的话，庄诗雨半垂的睫毛顿时悬了几秒钟。没想到简薇没有想象中的那么无能，就连知道自己和顾慕言曾经的关系，还能保持如此淡定的的态度，庄诗雨不禁对简薇有些刮目相看。不过，自己也是做好万全的准备才来的。

    “没错，正因为我们都是过去的事情了，所以我才会来找你。其实，一开始我确实无法接受顾慕言已经结婚了，不过这么长时间过去了，又闹了那么多的风波，我也渐渐的接受了这个事实。而且……我对你心中更是充满了愧疚。”庄诗雨诚恳的语气说着，语气有些哽咽，看起来好像是真诚的来找简薇道歉一样。

    简薇望着庄诗雨，秀眉微皱，自己不像顾慕言，可以一眼就可以把别人的内心看透。可明明从一开始如此盛气凌人的庄诗雨，在自己面前突然像变了一个人一样，这种诡异的感觉不得不让简薇觉得奇怪。

    “简薇，我真的和顾慕言没有一点关系了，我这次来，是想真诚的跟你道歉，希望你和顾慕言可以好好的，可以给顾慕言幸福。”庄诗雨说着，颤抖的眼眶渐渐便的通红，紧紧的抓着简薇的手，万分恳切的说道：“我……不希望有我的存在，而给你们之间造成什么困扰。”

    简薇顿时被庄诗雨的话搞得一头雾水，当初事情闹到最火热的事情，她不出面来跟自己解释清楚，现在装什么好人。简薇顿时疑惑的问道：“你什么意思，我怎么听不懂。”

    “顾慕言没有跟你说吗？”

    “说什么？”

    “昨晚……慕言一直在我那里。”

    “什么！”简薇瞳孔猛缩，不可思议的加大了手心的力度，顿时掐的手心通红，指尖却变得煞白。

    看到简薇的情绪变得有些激动，庄诗雨急忙解释道：“我……我以为顾慕言跟你说过。昨天我不小心在酒吧喝醉了，也不知道是谁给顾慕言打了电话，叫他过来接我。我真的不知道他没有告诉你，简薇，你千万不要多想。”庄诗雨说着，急忙探过身子装作一副异常关系的模样。

    简薇的手心变的冰凉，头皮都跟着紧绷了起来。顾慕言……难道他昨天就是被庄诗雨一个电话就给叫走了？！想到昨天晚上顾慕言那副担忧的面容，简薇就觉得呼吸都变得异常困难，整个心都被揪起来。

    简薇愤怒地甩开庄诗雨的手，疑惑愤怒的目光望着她装出的虚情假意，语气凛冽的说道：“你来，其实就是要故意告诉我这些的吧！”

    “怎么会呢，简薇，你真的误会我了。我以为慕言他跟你说过了，之前我就看顾慕言的心情并不是很好，打听之后才知道是因为我的关系，影响到你们之间的幸福。所以我才想着，来跟你解释清楚。我并不想你们之间有什么误会！”庄诗雨眼中露出紧迫的目光，急忙辩解这。可越是辩解，越是越描越黑。

    慕言？她一口一个慕言，居然叫的那么亲切，那么暧昧……看起来轻描淡写的一句话，可她每一句话都犹如刀刃一样刺着自己的心头。

    简薇心头顿时一股燥热猛地涌上，让自己大脑一片空白，无法接受。

    “那你就真的多心了。”简薇隐忍这怒气，冷冽坚韧的目光面对庄诗雨那口腹蜜剑的虚伪模样，简薇不想就这样在她面前表现的过于在乎，咬牙说道：“你也不用只我面前演这么一出，如果想演的话，我奉劝你还是去顾慕言那里也许还会获取一点同情。”

    “简薇，你怎么能这么说呢。我真的是好心来劝你的。”

    “你放心，我和顾慕言之间很好，还用不着你这个外人来劝。”

    说罢，简薇愤怒的拎着包包，转身快步离开了。在庄诗雨的面前，简薇只觉得自己浑身压抑的透不过气来，一看到她的面容，就情不自禁的想起顾慕言，想到他听到庄诗雨名字时的样子，想到顾慕言屡次奋不顾身的去找她时焦急的模样，简薇就觉得心如刀搅一样痛楚。

    简薇跑出那个令人快要窒息的餐厅，拼命的呼吸这。刚才庄诗雨的话不断在自己耳中盘旋，她那笑里藏刀的表情让自己背后一凉。顾慕言昨天一直在和庄诗雨在一起，自己精心的为他准备了那么多，可最后还是抵不过庄诗雨的一个电话，就可以弃自己于不顾，让自己独自一人守着那冰凉的别墅吗？心头如寒潭一样冰冷，简薇感觉自己的心快要失去知觉了。自己好不容易才说服自己，让自己的平静的面对这一切，可直到现在，简薇才回过神来，那只不过是自己在欺骗自己罢了。顾慕言在乎庄诗雨的事实如铁般烙印在自己心头，无法忘却……简薇依稀记得，他说过自己是他生命中最珍惜的人，自己还傻傻的信以为真。

    简薇手中拎着包包，空洞这双眼，望着偌大的街道，麻木的走着。

    就在对面马路，一辆黑色的轿车停在那里，车里的人沉这脸目光深邃，深深的望着简薇离去的背影。车里没有一点声音，男子的目光紧紧的跟随这简薇，浑身散发出一股低沉的气压，让人不敢擅自靠近。

    “袁总……”小邓手心冒出冷汗，在方向盘上不安的摩擦这，这种强大的气压让自己心中发慌，透过镜子看到袁绍谦一副阴沉的面容，更是隐隐不安，“那，那好像是简医生。”

    半晌，袁绍谦才中嗓间挤出一个字眼，“嗯。”

    袁绍谦这一个“嗯”字，让小邓悬着的心顿时松下来半截，原来袁总还没有彻底的失了魂儿，还是有些理智的。

    自从袁绍谦只字不提简薇之后小邓就明白了，简医生肯定是彻底拒绝了袁绍谦。在那之后袁绍谦一直闷头工作，好像只有这样才能不会闲下来去想简薇。而这一次，也是正巧路过东方医院附近，没想到，居然这么巧就真的遇到了简薇。

    小邓印象中的袁总还从来没有这么对女人认真过，看着他眉头紧锁的样子，小邓的心也不禁跟着揪了起来。

    小邓深吸一口气，试探这问道：“简医生看起来状态好像很不好，一副魂不守舍的样子……袁总，要……要不我过去看看？”

    袁绍谦一直没有说话，小邓也不敢擅作主张。

    只见简薇走后没过一段时间，一个女子从餐厅里走了出来，浑身上下透出一股高傲薄凉的气息，她的唇角微微挽起一丝笑意，随后带上了墨镜。

    “庄诗雨？”袁绍谦凝眉。顿时明白了简薇为什么会突然变成这个样子，刀锋般的面容变得更加凛冽，硬朗的气息更添有一丝危险的气息。一定是顾慕言负了简薇，所以庄诗雨才会敢主动找简薇。

    眼锋一扫，只见顾慕言的快要走出自己的视线，“跟上去！”

    “嗯！”小邓接受命令，脚踩油门缓缓的跟了过去。

    就在一边的马路上，简薇六神无主迷茫这向前方走这，袁绍谦的车就一直这么默默的跟了过去。

    简薇感觉自己的心都不会跳动了，好像体会到了顾慕言犯心脏病时候的痛楚，自己治了那么多年的心脏病，可最后自己的心却这么凉。想着，简薇嘴角不禁扯出一丝冷笑，原来自己是那么的可笑，自己居然会产生要跟顾慕言一辈子的想法，这一开始就是一个错误，这个婚姻只不过是一个本不该存在的插曲罢了。

    “滴滴滴……”来往呼啸而过的车鸣笛声，搅得简薇的大脑越发的混乱。

    电光火石间，简薇只觉得脚底一倾，一脚踩到台阶下面，整个身子顺势倒了过去。

    只见前方一辆货车四轮飞转，车主由于视线障碍，并没有看到摔过去的简薇，依旧快速的驶来。
第一百六十四章 怒赶记者 
    袁绍谦见状，顿时倒吸一口凉气，只觉得自己快要失去了理智，满脑子尽是简薇的安危。还没等小邓把车停稳就打开车门冲了到马路中间，等袁绍谦站稳把焦急的视线移过去时，却是一个男子将简薇猛了拽了回来的画面。

    “滴滴滴——”

    “滴滴——”

    马路上杂乱刺耳的鸣笛声顿时响起，可袁绍谦依旧站在那里，刚刚的惊心一幕让自己迟迟没有回过神来。

    “干什么呢！大马路的，要不要命了！”车主停下车子，从车窗探出脖子愤怒的吼道。

    “就是啊！多危险啊！这人疯了吧！”

    “赶紧让开，不然叫警察了！”

    身后的车顿时堵住了，那些车主一个比一个愤怒，冲着袁绍谦歇斯底里的吼着。

    小邓见状，急忙从推开车门走了下来，连连鞠躬道歉道：“不好意思，不好意思啊！我们这就走，这就走。”小邓眉头紧皱，一脸担忧的表情拉着袁绍谦急迫的说道：“袁总，咱们赶紧上车去，太危险了！”

    见到简薇安全了，袁绍谦才铁青这脸微微点了点头，回到了车上，奔驰离开了。

    “简薇，你没事吧！” 周勋吓了一身冷汗，手臂都有些颤抖的紧紧拉着简薇的胳膊。

    简薇微微摇了摇头，对于刚才的事情自己居然一点感觉也没有，只是能清晰的感到心头猛烈跳动着。身后的吵闹声吸引了自己的注意力，扭头望去，却是一排堵住的车列在重新启动。突然，一股熟悉的身影吸引了简薇的实现，可是马路离的实在是太远了，还没等简薇看清楚，那个人便回到了车上。

    见简薇一副心不在焉的模样，周勋隐约有些怒意的吼道：“你刚刚怎么了？你知不知道你差点就要被车撞了！”

    “对不起……”简薇垂下眸子，淡淡的说道。

    面对简薇如此失落的神情，周勋的心像被什么紧揪起来，她黯然的目光，就像一盆凉水一样把自己从头浇到脚，就算有再多的怒火也顿时烟消云散了。周勋深吸一口气，语气变得温柔下来，为了平复她的心情，故意用轻松的语气调侃道：“傻瓜，你跟我说对不起干什么。”

    “你怎么在这里？”简薇扬声问道。

    “我正好路过，就看到你一脚踩空了，刚刚真的是吓的我心都要跳出来了，万一你出什么事……”

    “呵呵。”周勋的话还没说完，简薇勉力的轻笑，云淡风轻的说道：“那会有什么事，再说，不是有惊无险吗。”

    周勋深吸一口气，他看得出来，简薇现在的随意和轻松都是装出来的。周勋听着简薇的话，心头猛地一沉，以前的简薇，绝对不会说出这样的话来。

    周勋不知道怎样才能安慰简薇，只是伸手紧紧的抓着简薇的肩膀，一字一句毋庸置疑的说道：“简薇，你是医生，还有许多病人等着你的治疗。你为这个社会创造了价值，这样的话，不要在说了。好吗？”

    周勋的语气温和，话语中却带有一丝强硬，不容质疑。

    简薇眼中闪过一丝诧异，随后，用力的点了点头。

    东方医院。

    马上就是计划手术的时候了，简薇来到病房，想再次确认一下病人目前的情况。虽然这次手术很有可能不是自己主刀，但这么长时间了，简薇还是想给他一些鼓励，让他能够面对疾病，积极而又坚强生活。

    简薇来到病房，却看见一个带着帽子，一身宽松牛仔风的男子坐在病床里面，手中还拿着一个本子，对那个病人询问些什么。

    “我……我真的不清楚啊。”那个中年病人脸色有些为难，“这些事情都是医生决定的不是吗？”

    “可是，医院也要尊重病人的选择啊。”那个年轻的男子追问不休，看病人说不出什么干脆换了个问法，“那好，我这样问吧。上次手术失败，对你有什么影响。这次介入治疗算是一项比较突破性的手术，如果成功了对东方医院也算是一个辉煌的成绩。而且我听说这次你的主治医师可是在全院的投票下产生的，可如果最后的结果是简薇，而简薇又是东方医院大投资者的妻子，你怎么看？”

    男子问的话十分刻薄，字字不依不饶的逼问。

    病人听了那个男子的话，不禁眉头紧蹙，有些吞吐的说道：“我……我根本不知道这件事啊……这到底是什么情况？”

    “就是啊！你说的是真是假的！”那个病人的妻子急忙上前焦急的问道：“医院不会是要拿我家老头子当小白鼠吧！”

    “呵呵。”那个男子看到病人有些慌张的模样，嘴角不屑的咧出一丝笑意，道：“这你问我可没用，毕竟我也不是东方医院的大夫啊。”

    “可这句话是从你口中说出的不是吗？”简薇冷冽的声音忽地响起，严肃的表情走到那个男子的面前，“你到底是什么人，为什么要靠近我的病人？”

    简薇字字语气坚定，气势逼人的样子让那个男子一时都有些无措。

    “简医生，这到底怎么回事啊？他说的到底是不是真的？”病人的妻子见简薇来，急忙拉着简薇的衣袖逼问道。

    “你放心。”简薇温和拍了拍病人家属的手，继而转身目光变得凛冽的对那个男子说道：“他说的那些都是夸大其谈，唯恐天下不乱！”

    “谁夸大其谈了，难道不是这样吗？”那个男子压低了帽檐，不屑的说道。

    “哼。”简薇轻哼，“对于你这种搬弄是非没有一点道德标准的记者，我可见得多了。我简薇自从被你们记者缠上之后，什么样的事情我没见过。而你，只不过是其中一个最没有技术含量和职业操守的罢了。我告诉你，你擅自闯入病房，并且向患者透露一些不实信息，已经影响了病人手术情绪。”简薇说着，步步紧逼，那个男子头越来越低，背后不禁冒出冷汗来，“既然你知道我是顾慕言的妻子，就应该知道这样做的后果，我只要稍微动动手脚，就能查到你是哪家公司的人，就可以让你从此再也没办法在记者中立足。只是不知道，你有没有能力承担？”

    简薇强大的威迫吓得那个人越来越害怕，“算你狠！”男子咬牙，恶狠狠的说道。

    于是急忙把帽檐压的更低，匆匆跑了出去。

    “哎！你别跑啊，话还没说清楚呢！”见那个男子跑了，病人家属急忙扯着脖子喊道：“我老头子到底怎么回事啊！大夫，你可一定要说明白啊，我家老头子到底能不能治好啊，上次刚进去就被推出来了，我们家可承受不了这样的打击啊！”

    那个病人家属带有哭腔的声音顿时吹散了简薇的冲动和热火，急忙回过神来，安慰道：“大娘，你放心。之前没有跟你说，就是怕你们会情绪激动。不过你也看到了，那个人明显就是心虚，不然怎么不敢跟我当面辩置呢。”

    “这……”

    “所以，你们尽管安心，我来跟你们说。”简薇拉着病人家属，坐了下来，好生安抚。

    “可是，我们的心还是没有办法放下来，你不是说了他是记者，记者查到的事情怎么会是假的呢。”家属虽然坐了起来，可那不安的心却怎么也镇定不下来，忍不住的屁股离开板凳，不停的追问。

    简薇深吸一口气，耐心的安慰道：“我知道，其实你们一进医院肯定听到了许多关于我不好的传闻，我虽然是顾慕言的妻子，但我也是一名医生，没有跟顾慕言结婚之前，我就在东方医院工作了。也许有人会给我这个身份制造一些有损我人格的信息，可无论如何，我都还是一个医生，我敢发誓，我对医院所有病人都是尽心竭力！”

    大家能看出来，简薇的话出自内心，那种激动和眼中对医学的热情是如何也无法掩埋的。听了简薇这一番话，大家也都渐渐安下心来，这么多天，简薇确实恪尽职守，按时查房，按时上班，就连迟到都没有过，别说跟医院最大的投资商有这层关系，就连普通医生也做不到这一点。

    “至于那个人说的事情，上次的事情确实是我们的问题。不过你放心，医院对你的手术重视很大，可以说整个东方医院，甚至西宁都在关注这，这么大的一场手术，是绝对不会出任何差错的。”

    “那，那给我们手术的医生呢？还是上次的周医生？还是你啊？”

    “我一直没说，是因为……医生是从我和林科长之间通过全院选举出来的。不过你放心，无论是谁，都会尽心的负责手术。林科长也是心脏外科中手术精湛的医生。”简薇真切的目光望向他们，希望可以把自己的感情传达给他们，让病人可以安心，“放心吧。”

    “好……好……”那个家属听后，有些恍惚的点头应道：“那，你可一定要治好我们家老头子啊。”

    “嗯！他一定会好起来的。”简薇微笑这说道。
第一百六十五章 投票决定，由谁主刀
    虽然周勋之前提醒过自己，不要给病人，特别是这样病情特殊的病人一些肯定的答案，免得以后有什么不可避免的纠纷。可简薇还是不忍看他们这么痛苦，人患上疾病已经是很不幸的事情了，如果在没有人给予支持和鼓励的话，该有多么难熬。

    而刚刚这一幕，却正被副院尽收眼底。

    “副院。”一个医生看到副院站在病房门口，急忙跑了过去，喘着粗气说道：“大会马上就要开始了，副院，赶紧去会议厅吧。”

    “嗯。”副院长回过神来，微微点了点头。副院的脸色是那么的沉重，刚刚的场景牢牢的印刻在自己的脑海当中，还有简薇说的话，还有那坚定的语气，都让自己对她的印象有所改观……原来简薇，是一个这么认真并且脚踏实地的人。

    会议厅内，大家都坐了下来，一片寂静。

    除了简薇和林柏两个人，在场的所有人包括副院都有投票的权利。大家一时伤透了脑筋，一个是在医院干了那么多年，地位牢靠的林科长。一个又是医术精湛，更是顾慕言妻子的简薇，两个人势均力敌，一时根本无法做出判断。

    “好了，想必大家也知道这次会议的主要内容了。这位姓汪，患有负责性主动脉瓣狭窄的病人，预定的手术时间是下周一早上开始进行，这次手术十分重要，也是整个西宁医学界十分关注的一次手术。至于进行手术的两位医生，简薇和林柏，都是西宁市心脏外科手术公认精湛的医生，针对两个医生的治疗方案，大家也都清楚了，下面……”

    台上的话还在讲，林柏从后门走了进来，安静的望着偌大的会议厅。

    “大家手上有两个颜色的纸条，蓝色是林柏，绿色是简薇。护士会依次从你们身边经过，选谁，就把纸条投到盒子里去。那么，投票开始。”

    话语刚落，大家手里捏着纸条，都开始纷纷研究起来，到底谁才是最适合这个手术的人。

    时间一分一秒的过去，周勋早早就透了绿色。林柏地位牢靠人脉广泛，虽然最后成功的机会渺茫，可周勋还是希望能够为简薇尽自己绵薄之力。

    周勋慵懒的坐在座位上，看着台上的人正在计票。扭头望一眼身边的池怡裴，心中不禁有些好奇的打量，她会做出什么样的决定。

    “池怡裴？你投了谁？”

    池怡裴听到周勋的话，斜睨了一眼有些不情愿的说道：“当然是简薇了。”

    “简薇？”周勋的语气有些不可思议，“你那么讨厌简薇，还会投给她？”

    “我是很讨厌她。可之前的事情……我一想起来心中还是觉得有些不安。”池怡裴低声说着，眉头不禁皱了起来。上次因为开错药，差点害死病人的事情，一直在池怡裴的脑海中萦绕这。自从发现林柏许多异常的举动之后，自己就越发不知道要如何面对林科长，总觉得他做什么都是有阴谋的。

    看着就连池怡裴都有些暗淡的目光，周勋不禁心头猛地一沉，整个人的大脑也跟着紧绷了起来。就连池怡裴这样的人都会选择简薇，看来最后的结果也不会太悬殊。

    林柏坐在后面，嘴角微微勾起一抹得意的笑意。自己在医院那么多年了，早就对处理医院的人际关系熟烂于心，就凭那一个早就已经被是非缠身的简薇，应该还比不过自己。声音打破了林柏的思考，“除了弃权的。林柏，十七票。”

    票数声一出，大家顿时哗然，在场的都是一些主要的手术组，或者各科室的科长，一共也就不到五十人，除去有一些不愿意得罪人的选择弃权，林柏居然还能得到这么多的票数。

    周勋的情绪也不禁紧绷了起来，专注的目光紧紧的盯着副院长。整个会议室的气氛顿时凝结到最高点。

    “简薇的票数——十七票。”

    周勋瞳孔猛缩，手中的力度不自觉的加大，心中暗自庆幸！果然！简薇没有让自己失望！整个偌大的东方医院，还是有那么多不被外界左右，坚持己见的人的！

    全场再次进入哗然，林柏的脸色也不禁沉了下去，愤恨的咬牙。平票？怎么可能平票！自己在东方医院那么久，处处跟人打好关系，最后怎么还超不过那个依靠丈夫上位的简薇？！林柏紧迫的目光紧紧的盯着主持这整场投票的副院，努力的压制自己的内心的冲动，没关系，还有副院那里的一票，只要他投给自己，就一定赢定了，这个被整个西宁市关注的介入手术，自己势在必得！

    “林柏和简薇平票。”看着最后统计的结果，副院却显得没有多意外，面无波澜，语气平稳的说道：“那么最后剩下的，就是我手里这一票了。经过这些天的观察，还有针对两位医生这么多年的临床经验，我发现，这位医生一直扎实的在自己的岗位上，所谓业精于勤，我相信，他最后的成绩也是自己一点一点努力的成果。”说着，副院深吸一口气，语重心长的说道：“这次手术，不再允许在出现任何失误了。所以，我决定把这次机会，给更全心为患者，为医学做出贡献的人。”

    说着，副院将一张绿色的纸条举起，扬声说道：“所以，最后一票，我给简薇。”

    全场顿时哗然，最后居然是简薇得到了这次手术的机会。大家都不禁唏嘘起来，虽然这么一段时间，简薇身上的风波不断，可她对待医学的坚持和认真，却都被大家认可。无论外界的传闻有多糟糕多不堪入耳，简薇的坚定依旧摆在那里，丝毫没有动摇。

    周勋兴奋的猛拍了一下桌子，还算副院是一个铁面无私的人。只是可惜了这么精彩的一幕简薇没有在场，她负责汪病人这么久，肯定也想亲自负责这次手术，直到他安全的出院。想着，周勋恨不得立刻就把这个消息立刻告诉简薇。

    “耽误大家的时间了，散会。”副院话毕，安静的会议室顿时一片喧哗起来。

    池怡裴扭头望了一眼周勋那副激动的模样，忍不住扯出一丝不屑的嘲笑道：“瞧你激动的样子，又不是你主刀。” 

    周勋轻笑，“替简薇开心就开心呗，装什么高冷的样子，又不是互相看不顺眼就不能当朋友，何况简薇还是那么大度的一个人。”

    “切，谁懒得和她做朋友。”池怡裴口是心非，急忙离开了。

    一切好像突然变得好起来了，周勋精致的面容上扬起一抹完美的弧度，跟着离开了会议室。

    会议室的人一边讨论这如此反转的一幕，一边四散离开了。

    林柏僵硬的坐在后面，瞪大着血红的双眼，刚刚的事情自己还是没有办法接受。自己明明可以获得这次机会的，可副院怎么就选择了她！难道就是因为简薇是顾慕言的妻子，所以一向铁面无私的副院长，也都学会叫股东的好了吗？

    “副院！”林柏不相信，急忙起身追过去喊道：“你为什么要投简薇，我哪点比不上他！我为了东方医院工作了快半辈子了，最后还是比不过那一个才工作几年的简薇？”

    副院淡漠的望着林柏，缓缓的开口说道：“我的理由，刚才在大会上我都已经说的很清楚了。一个称职的医生，除了医术精湛之外，也要有一个站在患者角度，时刻为病人着想，为病人负者的心。”

    “难道我就没有为病人负者的心吗？我工作这么多年，所有同事都知道我是如何尽心的！”

    面对林柏愤怒的质疑，副院猛地怔住手中的动作。转身一双凌冽的，仿佛能够看透世间万物，看透人心的如刃眼眸，深邃的望着林柏。半晌，开口反问：“你是真的这么想的吗？”

    “当然！”面对副院审判一般的目光，林柏咬牙撑这。

    副院薄唇紧抿，没有说话，深深的望了一眼怒火中的林柏，转身离开了。

    林柏咬牙望着副院无情的离开，自己平时跟他关系走的那么近，处处殚心竭虑就是为了保住自己这个科长的位置，想着有一天可以爬的更高。可刚才副院那般冷漠的眼神，让林柏这颗不安的内心彻底崩溃了，他清楚的知道，露出那个眼神的副院，早就已经把自己看的清清楚楚的了。

    拳头紧握这，林柏感觉自己浑身都在颤抖，大脑快要失去控制。

    没错！副院说的没错！自己本来的计划就不是运用介入治疗，而是直接开胸手术。自己就是根本就不在乎病人的情况，自己只在乎最后能否将手术完美的完成！只要病人安全的推出手术室，才不会考虑病人的身体会有何副作用，身体能否支撑的住。

    可就这么好的一次机会，如果得到了就会在整个西宁扬名的机会，却又偏偏落在了简薇的手上。林柏通红的眼眶空洞的望着，自己费尽一切心思把简薇升到副科长，就是为了让自己有更多可以直接控制她的机会，可没想到，最后反而是作茧自缚！
第一百六十六章 全力配合简医生
    自己本来对一切，包括简薇在内都是持这平和的心态，可自从他嫁给顾慕言，大家开始奉承巴结她甚至说她将来肯定会顶替自己成为科长之后，才让林柏的内心越来越偏激，才让自己明白，想要稳住自己的地位，就一定要利用一些手段。

    直到如今，林柏清楚自己早已经走火入魔，无法挽回。

    “简薇！简薇！”周勋急忙跑了过来，看到简薇正在安慰要手术的病人。

    心中的兴奋渐渐压抑下来，和煦的目光如同清晨一般，温柔如深潭的望向简薇，嘴角不禁挽起一抹笑意，如此美好的画面，一时让自己出了神。

    “你这么火急火燎的干嘛？”简薇笑着走了过来，双手随意的放在白大褂的兜中，迎面吹来的微风微微浮动她明亮的黑发，穿着的白色褂子又显得她如此的清澈圣洁，真就像个天使一般，完美与无瑕精致。

    “告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “你成功了。”周勋眼中尽是抑制不住的笑意，“你肯定没有想到，你和林科长平票，最后副院把那决定性的一票投给了你。”

    “什么！”简薇瞪大了眼睛，不可思议的问道：“真的吗？”

    “当然了。”周勋说着，伸手拍了拍简薇的肩膀道：“看来我注定是给你副刀的命了，恭喜你，如愿以偿，可以亲手这个手术了。”周勋笑着，可嘴角的笑意却不自觉的降了下来。

    “怎么了？”简薇注意到周勋细微的变化，挑眉问道。

    周勋深吸一口气，低声说道：“我不知道是要为你开心，还是担心。这个手术需要很大的难度，整个心脏外科也就你和林柏，还有副院有这样的能力，现在这个手术突然落在你的身上，又不知道是福是祸。”

    “呵呵，你放心吧。”简薇微笑的安慰道：“对于这个手术，我有信心。我们手术一组还是尽快研究一下手术的计划吧。”

    “嗯。”周勋恢复精神，点头应道。

    决定手术的医生结果出来了，西宁市各大医院也都随即接到了消息，医学界也都在紧迫的关注这这次介入治疗。

    虽然目前国内的介入治疗成功率已经十分高了，可汪病人的症状例外，迫于身体情况，如果开胸进行手术的话虽然手术会变的轻松，可却会给病人造成不可避免后遗症。可这手术也不是一般的介入治疗就可以根治的，必须要医生有十分精湛的临床经验。所以这次重任落在简薇身上，对医生的医术还有处变能力，都是一项十分严峻的考验。

    经过最终的小组讨论，最终还是决定用主动脉瓣留置术，手术无需开胸，虽然术后恢复快，可整个过程却十分复杂，需要心脏内科、心脏外科、医学影像科室、麻醉科……多科室协作合作，必须事先制定周密的诊治计划才可以得到成功。

    为了增大东方医院的知名度，政府部门还有国外知名医疗机构都纷纷来此勘察并且进行投资，整个东方医院都进入紧张状态，全力以待。

    自从顾慕祺回到公司，与袁绍谦签了合同之后，便全力以赴收购思宜集团。针对一个大项目闷头到底，完全抛下了公司其他的事情。既然顾慕祺喜欢，顾慕言干脆把这个项目抛给他，自己正好可以趁这个时间好好的将公司上下，还有旗下投资的一切公司集团，好好的规范一下。

    顾慕言整日游走在顾氏旗下的产业，顾慕言冷峻高贵的气质，对待一切心无旁骛的专注，更受大家倾慕和向往。

    “顾少爷。”小李走了进来，手中拿着一沓文件放在桌子上，“这是东方医院最近的巡查资料。目前，东方医院正在筹备一场手术，在整个西宁市，甚至国内的医疗界都十分关注的主动脉瓣留置术。按照安排的，已经请国外知名的医疗机构小组来到西宁市，全部都是在全球医疗界有一定地位的专家，并且随时准备观察这次的手术，并且进行一定的投资。如果通过这个机会将顾氏旗下的医疗发展到国外的话，一定会大幅度的提高知名度。”

    “嗯。”顾慕言低声应道。小李说的没错，这次的手术牵连这东方医院，便是牵连这顾氏日后的发展，可谓是十分重要，绝对不可以出任何差错，不然错过了这个时机，很难在得到第二次机会。

    顾慕言眼神一怔，心中产生一个想法，挑眉问道：“这个主动脉瓣留置术……是谁主刀？”

    小李听后，恭敬的应道：“是简薇，简医生。”

    “简薇？”顾慕言听到简薇的名字，如鹰一般的眸子微微眯起，自己从来都不参与她在东方医院的事情，可没想到，当初那个气势逼人的小医生，现在居然成为牵连这整个顾氏命运的主刀者。想着，顾慕言嘴角不禁扯出一抹轻笑，看来自己的眼光还真是不错，娶了一个这么优秀的老婆。

    “通知下去，把目前的重心全部放在东方医院。全力配合国外考察机构小组，知道了吗？”

    “是。”小李点头应道。

    医院里的事情让简薇暂时忘记了心中的烦躁不安，可一回到别墅，简薇的心就猛地沉了下来，满脑子都是那日庄诗雨故意说给自己的话。一想到那天在顾氏集团偶然看到他们在一起的样子，简薇的心就越来越乱，曾经那么相爱的两个人如今整日朝夕相处，就算简薇在信任顾慕言，心中也难免会有些不舒服。

    简薇坐在书房里，为过几日的手术进行模拟训练。

    简薇闭上眼睛，幻想手术时的情景，深呼吸，让自己的情绪渐渐的稳定下来。手术室的画面出现在脑海里，手术一组的成员，自己主刀，周勋副刀，器械护士，麻醉师……所有人员都已经到齐，麻醉准备完成，视线微微向下，缓缓移到准备开刀的地方。

    “手术刀。”简薇声音凛冽，伸出手来，手术刀继而落在手中，简薇反手，按住病人的腹股沟部，刀锋果断切入。一个小极零点五毫米左右的穿刺点呈现脑海中，简薇再次伸手，表情严肃，“二十三毫米机械瓣膜。”

    机械瓣膜接到简薇的手中，简薇紧紧的闭着眼睛，情绪不禁有些紧张，简薇努力抑制自己的情绪，在脑海中幻想这望着那医疗影像设备，主动脉瓣留置术自从引进中国之后，成功率一直上升。可这一次，患者除了严重主动脉瓣狭窄并且伴有二尖瓣闭合不全。面对这种情况，豆大的汗水从额头上滚落。

    也许是因为初次进行如此严峻的手术，就算做好了针对各种突发情况的准备，可看着影像设备中的病人跳动这的心脏，简薇还是能够清晰的感觉到自己的手在颤抖，无法冷静下来。

    探入的导管猛地停住，简薇清楚，如果无法克服这个心理的话，自己根本无法继续进行这个手术。简薇感觉自己的睫毛在不停的颤抖这，呼吸也变得急促起来。双手僵在那里，一动不动。

    “深呼吸。”耳畔突然传来顾慕言充满磁性的声音，让简薇的心头猛地一沉，脑海中幻想的手术画面顿时切断，变得一片漆黑。顾慕言？他怎么在这里，简薇刚想睁开眼睛，他异常温柔而又严肃的声音再次传来，“别睁眼，投入手术当中。”

    顾慕言的声音给自己莫名的踏实感，简薇不自觉的听从顾慕言的命令，颤抖的睫毛微微稳定下来，深呼吸，让自己的情绪平和。顾慕言伸手抓这简薇冰冷的手，“按照你的想法来，你是病人的主治医师，你是整个团队的标杆，冷静。”

    脑海中切断的画面再次浮现，耳边是滴滴的器械声，简薇再次回到状态。手上的动作一点一点恢复。主动脉弓，避开主动脉，瓣膜头和中枢开始探入，到达主动脉瓣……

    终于，活体瓣置留，手术成功。

    简薇深吸一口气，紧绷的情绪终于得到解脱，只不过是一个模拟训练，自己的后背便尽是冷汗。简薇缓缓的睁开眼，书房的一切回到自己的视线当中。

    “结束了？”顾慕言的声音响起。

    简薇猛地回头，自己紧张的差点忘记顾慕言还在身边。手上传来一股炙热，简薇急忙将顾慕言的手甩开，心脏噗通噗通狂跳不已。

    顾慕言见简薇略有激动的反应，不禁有些疑惑的挑眉。

    “你……你怎么在这？”简薇低声问道。

    “见你不在客厅，就想着你可能在书房。”顾慕言轻声说道，深邃的目光望着简薇，语气有一些夸奖，“没想到这次这么重要的手术居然是你主刀，怎么样，你有信心吗？”

    “还好吧。”简薇微微点了点头，如果真正手术的时候能这么顺利的话就好了。

    顾慕言看着简薇有些慌张的情绪，不禁有些担心的探过身子去，“薇？你怎么了？怎么出了那么汗？如果你觉得压力太大的话，我尽可去换人去做这场手术。”

    “不！我可以。”简薇急忙拒绝，自己好不容易才得到的机会，自己的病人一定要自己亲手手术才能放心。
第一百六十七章 就像个皇帝
    “我就知道你可以。”顾慕言微笑这，目光异常的深情，看着简薇虽然弱小却又如此坚韧，胸膛急促起伏呼吸的样子，让顾慕言心中不禁涌起一股热火，探过身子，刚想亲吻到简薇，却被简薇一把推开了。

    顾慕言被简薇猛的推开，身子不禁微微向后退一步，对简薇的抵触感到狐疑，剑眉紧蹙。

    “我有些累了，我去洗澡。”简薇眼神闪烁，匆忙离开了。

    顾慕言独一一人在昏黄的灯光下，望着简薇离开。简薇刚才是怎么了？怎么突然又变成这个样子了，难道是又有什么事情刺激到她？还是单纯的手术压力？顾慕言双眸微微眯起，却怎么也想不通。

    温热的水拍打在身上，让简薇一直紧绷的身体顿时放松了下来。对于顾慕言的亲近，简薇不自觉的产生抵触，甚至是不想靠近。庄诗雨的话让自己的脑子变的一片空白，顾慕言如果直到现在都放不下她的话，又为什么要招惹自己。就算结婚了，也按照那个条约，各自不打扰的过三年难道不好吗？咸咸的泪水伴着花洒中的温水一起滚落，简薇觉得自己的心就像被打了结一样，为什么自己要动心，为什么要爱上顾慕言，这一切的痛苦都是自己自讨苦吃，全部是自己自讨苦吃……

    简薇在医院里查房，身后突然传来一阵吵闹声，看到那些护士女病人全部满面桃花的样子，心下不禁疑惑起来。

    渐渐的，简薇只感觉一股强大的气场袭来，在众人的围拥下，一个西装革履，身材挺拔的男子从人群当中走了过来，身边还伴有一些西方长相，看起来很富有学识的外国人。每当他们快要走过的时候，大家都被如此强大的气场震慑，不自觉的让开道路。那种架势，跟古代皇帝都差不多啊！

    什么鬼！简薇顿时倒吸一口凉气，顾慕言！他怎么在这里？还有他身边的那些人，不正是国外的考察小组吗？

    顾慕言在众人当中无疑是最突出的那个，大家的目光不自觉的望了过去，只有简薇一个人背过身子，脚步匆匆的想要跟顾慕言保持距离。这里还是自己工作的地方，毕竟人多口杂。

    顾慕言平时冷峻的脸上此刻带有一丝笑意，一边引导这那些外国考察人士，一边优雅的用英文谈吐。气质非凡的样子，顿时获得了那些人的好感。

    顾慕言说着，眼梢微微瞥向一旁，看到贴着墙边快快走的简薇。就算整个医院的人都穿着一样的衣服，顾慕言也能一眼就看出那个有些消瘦的身影。

    “不好意思，失陪一下。”顾慕言低声说道，继而大步走向简薇。

    简薇抱着本子走着，突然感到肩上传来一股力道，只觉得浑身触电一般，简薇猛地倒吸一口凉气，脚步戛然而止。

    “既然都看到我了，还躲什么？”顾慕言的语气带有一丝戏虐。

    “这里可是医院。”

    “医院怎么了？难道医院里还有谁不知道你是我的老婆吗？”顾慕言装模作样的点了点头，道：“好，看来我应该跟院长好好暗示一下，让大家都知道你是我的人。”

    简薇自知今天是逃不过顾慕言的魔爪了，无奈的说道：“你少说风凉话了。你怎么突然来医院了？”

    “当然是为了配合你们医院的计划了，我想……既然东方医院的股东亲自出面，接下来的事情他们多少也要先斟酌一下。”

    简薇轻哼，“又是一副资本家的嘴脸。”

    顾慕言望向简薇，收敛戏虐的深眸，低声说道：“好了，我得走了。明天手术的时候，我来看你。”

    “嗯。”简薇微微颔首。刚才顾慕言在的时候，自己的视线避之不及，可现在顾慕言离开，自己的眼神又不自觉的望了过去。

    看着顾慕言的身影，简薇突然觉得心慌慌的，不知道此刻的顾慕言，对自己到底是不是真心。还是自己突然出现在他的生命中，让他一时兴起。

    简薇不敢在想下去，胡乱的摇了摇头，急忙离开了。

    袁绍谦看着手机里的消息，心脏外科简医生的名声顿时在整个西宁市都响了起来，袁绍谦不禁伸手摩挲了一下下巴，勾起一抹得意的笑意，看来简薇的名声都要大过顾慕言了，这下证明了自己的实力，估计也没人敢去找她的麻烦了。

    想到这里，袁绍谦不禁心头咯噔一下。心念一转，还是说……简薇现在跟顾慕言过的很好，很幸福？不知道为什么，袁绍谦头一次感到失落，可这种失落感，却让自己有一种建立在别人痛苦之上的心虚感。

    “怎么样？袁总？”一道略微上扬的音调响起，顾慕祺推了推眼镜，微笑这望着袁绍谦，“这份策划案，如果你觉得可以的话，我们马上就跟思宜集团进行交涉。”

    “额？嗯！好。”袁绍谦回过神来，这才想起来自己还在办正经事呢，急忙点了点头道：“我已经看过了，这个策划案很好，针对我们两个集团的势力，还有未来的发展做出了具体的发展以及利润判断。”说着，袁绍谦不禁眉飞色舞，伸手打了个响指，啧了啧嘴满意的说：“我想，思宜一定会同意的。”

    “那就借袁总吉言了。”顾慕祺轻笑。

    一抬眼，顾慕祺又看到袁绍谦的眼神有些缥缈发愣，不禁好奇的问道：“袁总。袁总？你想什么呢？刚刚就看你一副魂不守舍的样子？”

    “哦。”袁绍谦回神笑道：“没什么，只不过想起一些事情……不知道是该喜还是该忧。”

    顾慕祺想了想，灯光打在他的镜片上，反射的光芒刺眼，冷冽的不可直视，“我觉得，如果是对自己有利的，当然该喜。相反，如果是一些费力不讨好的事情，又何必去忧呢。” 顾慕祺那种深不可测幽幽的语气，阴森的摄人骨髓。

    袁绍谦听这顾慕祺的话，心头猛地一怔，没想到自己居然从看起来那么温和谦逊的顾慕祺的口中听到这么势利的一句话。不禁对顾慕祺刮目相看，不愧是顾家的人，从骨子里就有一股商人的秉性。袁绍谦嘴角咧出一丝笑意，异常低沉的声音响起：“可是我觉得。除了针对自己来说，还有另一种看法，那就是透过现象看本质，表面是喜的未必是喜，表面是忧的也未必是忧。”

    顾慕祺轻笑，“从来都是旁观者清，当局者迷，可我看袁总，好像既不是旁观者也不是当局者，却怎么对别人的事情，也这么上心呢？好不容易跟我谈一次工作，却不下失神了好几次，改日有机会，我可一定要会会这个让你失神的人，到底是何方神圣。”顾慕祺一眼看破了袁绍谦的想法，勾唇浅笑。

    两个视线顿时交错，拐来拐去的话顿时把两个人逗笑了。袁绍谦微微抿了一口咖啡，眼神有些黯然，道：“恐怕就算我想，恐怕也没这个机会了。行了，策划案我拿走了。”

    说罢，袁绍谦转身离开了。就在转身的刹那，嘴角扬起的笑意瞬时凝结成霜花，强大的气势让人不敢轻易靠近。平时单纯讨论工作上的事情还没有发现，原来顾慕祺居然是一个心机城府如此之深的人，短短的一句话，却能看出他的心思未必就如表面那么的没有丝毫杂念，反而袁绍谦只觉得，顾慕祺那种让人感到虚假的谦逊，是如此的阴森诡异。

    袁绍谦掂了掂手中的策划案，眼中划过一丝凛冽，看来跟顾慕祺合作的事，还得多留一手才行。

    看到袁绍谦离开，咖啡厅后面的一个位置的女人才缓缓的起身，坐到顾慕祺对面，也就是刚刚袁绍谦坐过的地方。女子浑身散发这淡淡的冰凉，摘下墨镜调侃道：“你们刚才不好好谈合作，装什么哲学家，拐来拐去的说些不着头脑的话。”

    顾慕祺拿起咖啡杯，喝了一口道：“呵呵，经商和哲学是一家嘛。不好意思，没想到袁绍谦会突然找我，害你等了那久。”

    庄诗雨嘴角勾起一抹苦笑，低声说道：“没关系，反正我也没什么事。在顾氏集团，也不是挂个设计师的虚名罢了。”

    “哪里算是虚名，等大哥继承了顾氏集团，你想要什么得不到。”

    顾慕祺的话仿佛又戳到了庄诗雨的痛楚，眸子黯然垂下，嘴角的苦笑更深。

    “怎么了？”顾慕祺注意到，凝眉问道。

    “你知道吗？简薇好像变的越来越好了，我前不久才故意找过她，还跟他吐露过顾慕言在我那里过夜，可她当时明显表现的有些慌张，可这么几天过去，怎么又变的像什么事都没发生一样呢。”庄诗雨说着，情绪不禁激动起来，心中暗暗焦急的如火一般灼这。她本是要让简薇自乱阵脚，让她气，让她闹，让她贪婪的本性暴露出来。可简薇的平静却超乎自己的意料之外，庄诗雨不禁气愤的咬唇，她不相信顾慕言对自己的在意会让简薇丝毫不放在心。
第一百六十八章 生死攸关的一瞬间
    “这有什么，你没听说过一句话，叫暴风雨之前的平静吗？”顾慕祺嘴角勾起一抹阴险的笑意，“不管怎样，我是站在你这边的。我了解简薇，她性子坚韧，无论发生什么都选择隐忍。如果她爱大哥的话，知道大哥在你那里留夜后，一定心慌意乱。这时，你只要在稍微添点柴，加些油，把这孱弱的火焰噗嗤一声——炸裂！”顾慕祺双手猛地在空中绽放，眼中的阴险和诡异不禁让庄诗雨都屏住呼吸，只听顾慕祺幽幽的勾唇笑道：“你懂我的意思了吗？”

    面对顾慕祺的话，庄诗雨眼中划过特异的寒冷，压低了声音说道：“你还真是阴险。”

    顾慕祺轻笑，优雅的将双腿交叠，“这不叫阴险，这叫计谋。难道你不想得到大哥，让他早日甩开那个贪图他财富的女人吗？”

    “这还用不着你操心，等着吧……”庄诗雨说着，手心紧紧的掐着，咬牙说道：“我一定要简薇离开顾慕言，永远离开他的身边！”

    东方医院里一早气氛就凝结起来。由于太多的人关注这次的手术，汪病人的心情也跟着紧张了起来。于是手术之前，简薇决定先在病房里照顾一下病人的情绪。

    “简医生。”一个护士走了过来，向简薇微微颔首，示意她可以手术了。

    “嗯。”简薇应道，扭头对病人说道：“放松心情，手术很快就会结束了。”

    “简医生，拜托你了！”

    “放心吧。”简薇微笑这，转身离开了。

    护士留了下来，准备把病人推到手术室。简薇来到手术室，做好一系列的消毒。进入手术室中，只见两个金发碧眼的国外医疗小组的专家已经在手术室等候，准备亲自观察这次手术，想亲眼见识一下这位简医生的手术实力。

    偌大的手术室中，斜上方是一圈透明的玻璃，是便于考察医生临床实力而专门设计的。顾慕言和副院以及剩下的国外医疗成员全部站在上面，整个手术的气氛顿时如寒冰一样降到最低，大家都不禁屏住呼吸，神经紧绷。

    一组的成员全部到达，周勋站在简薇的身边，穿着蓝色的手术服，戴着口罩。简薇和周勋的视线相交，两个人只能看到对方眼神中的坚定，简薇眸子微敛，用力的点了点头。

    简薇深吸一口气，严肃的说道：“手术开始。”

    无影灯打开，明亮的灯光再次将医院的气氛拉的更低。

    顾慕言站在上方，双手撑着栏杆，手心不自觉的加大了力度。顾慕言剑眉微敛，脸色严肃的看着下面的手术情况。身边的专业人士都在慷慨激昂的讨论这简薇精湛的手术，可顾慕言的心却一直为简薇紧绷这。上次在别墅的时候她可以模拟的那么好，这一次也一定没有问题。

    手术室里异常安静，简薇的目光凛冽的紧盯着影像器，血红色的血管，黑色的导管在慢慢的探入。简薇时刻保持这冷静，那种肃穆的状态，浑身散发出的逼人气势让人感到敬畏。终于，和场景模拟训练的时候一样，过了主动脉瓣，到达钙化的瓣膜，唯一重要的就是这里了……简薇的心跳不禁加快了下来，手猛的悬在了哪里。如果自己一个不小心，就会造成栓子脱落！

    心头猛地一慌，简薇手中的动作突然停了下来，让整个手术的进度也顿时戛然而止。

    随即，安静的手术室中传来刺耳的声音，一个护士猛地喊道：“简医生，病人血压正在下降！”

    周勋眼中寒光乍现，冷静的做出判断，“去甲肾上腺素！”

    “是！”

    手术室里顿时乱了起来，周勋知道简薇的手术遇到了阻碍，自己无法去干涉她的步伐，只有为她争取时间，让她能够快速的恢复镇定。病人的血压依旧在下降之中，大家紧张的目光愈发的焦急，纷纷投向站在那里的简薇。简薇作为手术的主导，如果她停了下来，整个手术都无法进行下去！

    虽然整个手术室顿时陷入了慌乱之中，但却没有一个人吭声影响简薇的思绪，大家的心都团结在一起，坚信这简薇的实力。

    和手术室内的冷静相反，观看整场手术的人顿时乱成一团，对手术的暂停露出诧异的目光。“What happened？”站在一旁的外国专家凝眉费解的耸肩。

    “稍安勿躁，请相信简医生的实力。”副院依旧保持这冷静，扬声劝道。

    顾慕言眉头紧蹙，如鹰一般的眸子紧紧的盯着简薇。

    “简薇？”周勋见状不妙，低声唤道。

    简薇深吸一口气，快速的调整自己的状态。眼睛再次睁开，大脑冷静的观察和影响，导管马上就要进入，病人的血压在下降，没有机会给自己犹豫的时间，必须一次成功！

    简薇拼命的压抑自己剧烈跳动的心脏，只觉得有一股炙热的视线投像自己，简薇猛的抬头，只见顾慕言正在上方望着自己，峻冷线条的脸上眉头紧皱，青筋凸起，他的目光是如此的坚定，让简薇不安的内心瞬间踏实了下来。自己可以的，模拟训练的时候，自己明明成功了！

    简薇神情一凛，手心用力，导管成功的进入心室。

    “起搏器！”简薇低声说道。

    手术室外大家的目光顿时再次被简薇吸引了过去，人工瓣膜虽然置入成功，可是接下来才是最关键的时刻。大家的注意力顿时被简薇的举动吸引，只见病人的血压稳定下来，伴随这起搏器，心脏跟随这起伏。而就在心脏随着起搏器运动的时候，简薇迅速地将导管移出，人工血管远端与升主动脉近端吻合，移掉起搏器的心脏也在稳定的跳动这。

    病人血压稳定，手术成功！

    看到成功置留在心室的人工瓣膜，简薇终于松了口气，回过神才感到自己的后背都湿透了，这还真是一场惊心动魄的手术。

    场外的人顿时欢喜的惊呼，被简薇如此精彩而又精湛的手术彻底折服了，没有想到西宁居然有手术如此高超，能够快速并且冷静应对手术中意外状况的女医生！看到那些外国人眼中流露出的惊喜，副院满意的望了一眼简薇，看来自己最后还是没有选错人。

    顾慕言脸上的惊喜转瞬即逝，那颗紧紧悬着的心也缓缓松了下去。

    突然，顾慕言身后来了一个人，贴在他耳边低声嘟囔这几句话。只见顾慕言剑眉顿时紧蹙起来，削薄的唇瓣紧抿，神情凝重的跟着那个人离开了。

    手术成功了。不仅是东方医院的成功，也是历史性的一个突破。手术里洋溢这喜悦的气息，这下参与整个手术的成员，估计都要名气大涨了。

    周勋终于可以松了口气，嘴角尽是抑制不住的笑意，扭头对简薇说道：“手术成功了。”

    周勋神情一怔，只见简薇并没有沉浸在喜悦当中，反而目光紧紧的盯着斜上方的楼上，好像在寻找这什么。周勋顺势望去，除了那些老外之外，也就只有副院一个人。周勋不禁疑惑扬声道：“简薇？你在看什么？”

    “哦……没，没什么。”简薇回过神来急忙应道。

    周勋轻笑，“你还没从刚才的危急当中回过神来吧，不过你刚刚的表现真的超乎了所有人的想象，根本没有人猜到你最后居然会利用起搏器。简薇，你真是太神了！”

    简薇勉力的勾了勾唇角，道：“只是情况所致，我也是突然想起来的，幸好最后成功了。”

    从手术室离开，迎接简薇的便是无尽的赞叹，大家对简薇的冷静和果断刮目相看。纷纷拉着简薇探讨当时的手术情况和心得，可简薇的心却根本不在这里，人工瓣膜置留成功的时候，自己紧绷专注的大脑才终于松懈了下来。

    可等自己再次去寻找顾慕言的身影的时候，他却已经不见了。

    “成功了？”池怡裴看到周勋满面春风的走了进来，挑眉问道。

    “当然。”周勋理所当然的点了点头，不禁抱臂思索了一下，“手术前和手术后根本就是两个人等级待遇，看来我以后也要多多练习，争取做一台大手术。”

    “呵呵。”池怡裴嗤笑，“就你，还是算了吧。”

    听着两人吵闹的声音，整个手术室的人都不禁笑了起来。紧紧牵动着这整个东方医院的大手术，终于落下了帷幕。

    “那我就先去看看病人的情况了。”简薇礼貌的对那些国外的专家说道，转身离开了。

    不知道强扬这笑意聊了多久，简薇才从那些老外专家那欣赏的目光中逃离出来。

    简薇快步走开，拍了拍自己的胸脯，当时只想着不让病人有危险，一心一意的手术，哪有那么多的想法。想着，简薇不禁摇了摇头唏嘘，什么知名专家，不过纸上谈兵，真正动起手了没有一个能派的上用场。

    回想刚才惊心的一幕，直到现在心里都有些心有余悸，刚刚哪怕在迟疑那么几秒钟，病人恐怕就会有危险了。简薇不知不觉的拐到医院的公园一角坐了下来，想让自己稍微放松一下。
第一百六十九章 不想听虚伪的解释
    “哎，你看见了吗？刚才简医生的手术，那么难的手术都成功了，真的是太厉害了！”

    “是啊。我以前还觉得她是靠老公，不过没想到，真是我心胸狭隘了……”

    一旁两个正在休息的护士讨论这上午进行的手术，简薇偷偷的听着，嘴角不禁扬起一丝笑意，忍了那么久的污蔑诽谤，现在可算是守得云开见明月了。简薇心情渐渐明亮起来，刚想起身，那两个人的话又吸引了自己的注意，身子又急忙退了回去。

    “哎，不过你刚才看到她老公了吗？”

    “你说顾慕言？”小护士激动的说道：“当然了，我正好路过。当时顾慕言还有那些国外的专家，还有副院都在！那种架势别提了，我都不敢靠近！不过……顾慕言可真是帅啊。”

    “就是啊，一举手投足就知道不是一般人。整场手术，顾慕言一直都站在那里看着，我还从来没有看到顾总在东方医院呆过那么长时间呢。”

    “那是当然的了，人家日理万机，哪有你这么闲。而且这次手术对顾氏集团也有关联，并且还是她老婆主刀，再忙也要亲自坐镇啊。不过……”说着，小护士皱了皱眉头，“不过他也就看了大半场手术，后面的时候他被一个人叫住了，匆匆忙忙的样子，好像很着急。”

    “对对，是我记错了。听那人说，好像是一个叫什么诗雨的找他。当时顾总脸色瞬间就变了，转身二话不说就走了。”

    “什么诗雨啊？这名字肯定是个女的吧？莫非就是上次媒体爆料是顾总初恋的女人！”

    “对！”护士一拍大腿道：“就是她！庄诗雨！”

    简薇顿时屏住呼吸，两个人的话让自己心头瞬时乱了起来。庄诗雨？！怪不得自己最后寻找顾慕言的身影，他却突然不见了，难道又是因为庄诗雨不成？简薇心如乱麻一般，为什么？为什么每次庄诗雨找他，他都能奋不顾身的回到她的身边。心头越来越慌了起来，简薇只觉得自己嗓子发干，干燥的让自己喉咙酸痛。

    他甚至来不及跟自己道一声恭喜，便离开了……哪怕一点，简薇多么希望顾慕言能够在自己面前稍微伪装一下也好，顾慕言对庄诗雨这种露骨的关心，对自己来说是那么残忍。 

    巨大的不安感笼罩过来，顾慕言到底还是放不下庄诗雨，他的心中至始至终都有庄诗雨。自己只不过是一个名义妻子罢了，他根本就没有把自己放在心上过。无论怎么比，自己还是比不过那个他一直觉得愧疚的初恋女友。

    天地仿佛猛然崩塌了一般，只剩下了无穷无极的黑暗。庄诗雨在自己面前假惺惺说的那些话犹如魔音缭绕，他留宿在她家，他不顾一切去找她……心头一股酸楚猛地涌上心头，简薇无法抑制自己心中的酸楚，骤然起身绝望的离去。

    顾慕言快速的开着车，急忙来到庄诗雨的公寓。

    打开门，只见庄诗雨正瘫倒在地上，身边的东西全部摔落了下来，一片狼藉。

    “怎么了？”顾慕言急忙冲了过去，担心的问道：“发生什么了？”

    “慕言……”看到顾慕言的出现，让庄诗雨顿时产生安全感，猛地一把抱住顾慕言，心中的委屈顿压抑不住，泪水夺眶而出。

    顾慕言轻轻的拍了拍庄诗雨的后背，一边安抚这她的情绪，一边看着四周的情况低声说道：“没事了，没事了。”

    顾慕言安抚好庄诗雨，将她抱到床上。庄诗雨将事情的经过告诉顾慕言，自己本来在家休息，闲来无事想要擦一下玻璃，可刚踩道椅子想要爬上去，却一脚踩空，下意识的拉着书柜，却没想到连书柜一起倒了下来。当时猛地摔到了头部，瞬间痛的要昏了过去。

    “对不起……我知道今天是简薇手术的重要日子，不应该叫你过来。可是，我当时真的懵了。我真的不想打扰你，可我真的找不到别人了。”庄诗雨说着，语气带有丝丝哭腔，泪盈于睫。

    “没关系，不管你的事。你想要打扫的话，尽管叫个阿姨来就可以了，不用何事都要亲力亲为的。”顾慕言坐在庄诗雨的身边，虽然是在安慰庄诗雨，可说出来的语气却那么平静，让人感受不到丝毫暖意。

    庄诗雨嘴角勾起一抹笑意，“这里是有我们共同回忆的地方，我想要自己亲自动手。”

    “诗雨，你回国之后我很想尽自己的一切努力去弥补你，可我没想到，反而让你越来越难过，对不起，我……”

    “不要说这些，跟你没关系，都是我的决定。”庄诗雨急忙接过顾慕言的话，轻声细语的说道：“我还是之前的庄诗雨，你永远不用对我说对不起。”

    “我还是不放心，我送你去医院吧。”

    “不用那么麻烦，你只要在这里，陪陪我就好。”

    “嗯。”

    顾慕言微微颔首，低声应道。

    医院的一角，一个十分隐蔽黑暗的地方。

    顾慕祺手中拿着几张钞票，交给了两个穿着护士服的女生，勾唇笑道：“你们刚才的表现很不错，这钱是你们的酬劳。”

    两个女生顿时眼中泛光，没有想到只是简单的说几句话就能攥到这么多钱。其中一个女人接过钱，狡猾的眸子转了转，试探的问道：“不过……你要我们故意在简医生的身边说庄诗雨干什么呢？难不成……”

    顾慕祺冰冷的话语猛然响起，冷入骨髓，“这你们就不需要知道了。记住，就当你们今天没有见到我，知道了吗？”

    “哦。好好！”

    两个人急忙点头离开了，顾慕祺浑身散发的阴险的气息，不禁让人感到摄骨的阴森。顾慕祺双手插在裤子口袋当中，嘴角挽起一丝奸诈的笑意。

    简薇回到别墅，医院里热烈的气氛和别墅的冷清顿时形成了顿比。简薇坐在沙发上，茫然的望向前方，也不知道要想些什么。

    突然，门外传来了车声，简薇扭头望去，是顾慕言回来了。心头莫名传来一股怒火，手中死死的捏着抱枕，他今天倒不赖在庄诗雨那里了。

    管家打开门，顾慕言换好鞋走了进来，看在坐在沙发上的简薇，勾唇笑道：“你回来了。今天的手术很成功，没想到你的手术居然可以这么精湛。不愧是我看上的女人。”说着，顾慕言走到简薇的身后，隔着沙发想要将她搂到怀中。

    简薇扭身一躲，不情愿的目光望着顾慕言，试探道：“你不是说好要陪我手术的吗？可是最后你怎么走了？”

    顾慕言神情一怔，弯下的身子缓缓直起，淡淡的说道：“公司有些事情。”

    “公司有事情？”简薇不屑的望着顾慕言。不愧是顾氏继承人，他脸说谎都说的那么云淡风轻，“是公司有事情？还是庄诗雨有事情？”

    “你怎么知道的？”顾慕言剑眉紧蹙，神情的紧张一瞬即逝。

    “你以为我什么都不知道吗？顾慕言，你到底还想瞒我多久？上次你被一个电话匆匆叫走并且彻夜未归，难道不是因为庄诗雨吗？还有你在公司里，不也是和她交往密切，就连你办公室的大门都不用敲一下就可以直接进去吗？！”

    顾慕言只觉得心头一沉，如鹰般凛冽的目光有些疑惑的望向愤怒的简薇，半晌，顾慕言开口说道：“我是去见庄诗雨了，不过她受了伤，所以我才会着急赶过去。”

    听到顾慕言的答案，简薇只觉得心里冰凉，浑身都紧绷了起来，眼眶通红，颤抖无力的开口，“庄诗雨……果然还是庄诗雨……她受伤了，你就可以着急赶过去，可我受伤的时候，你在哪里呢？”

    看到简薇眼中的绝望，顾慕言不忍的想要将简薇拉入怀中，可简薇却极力反抗，奋力的推开顾慕言。顾慕言能够看的出来，简薇此刻眼中的怒火还有无尽的绝望。

    “简薇，你听我解释。”

    “没什么好解释的了！你跟庄诗雨……旧情复燃了是吗？”简薇说着，泪水犹如泉涌一般不停的滑落，“我无数次的想要相信你，想要相信自己，相信这段感情。可我最后才发现，这只不过是自我麻痹罢了。无论你此刻对我多么好，装的多么真心，最后你还是会为了庄诗雨放弃我！”

    说罢，简薇转身头也不回的离去。简薇咬唇，努力不想让自己盈在眼眶的泪水落下，可冰冷的泪珠还是不听话的滚落。这一次，自己的心已经绝望，她再也不想听任何虚伪的情话，听任何虚假的解释了！

    顾慕言望着简薇离去的背影，手心紧紧的捏着拳头。她怎么可以这么想……自己对她的真心从来都没有变过。反而简薇她，却暗地里调查自己和庄诗雨……自己从来没有跟她提过和庄诗雨在一起的事情，可她刚刚却把一切都说的那么清楚。想着，顾慕言掏出手机，上面都是查出有人派私家侦探调查自己的信息，而经过最终的追查，顾慕言却在那个私家侦探处得到了一个不可思议的答案——简薇。
第一百七十章 你这辈子都别想见他
    顾慕言转身无力的坐在沙发上，铁青的脸让人感到畏惧。自己的眼中从来容不得沙子，可那个人却是简薇！顾慕言心烦意乱，他不想破坏这段感情，更舍不得让简薇难过。

    顾慕言低沉的呼吸这，修长的手抵住额头，灯光在他的脸上打下层层阴霾，气压降低极致。

    别墅里的气氛再次陷入冰点。

    两人相处一室，却又形同陌路。每每看到简薇那副冷漠的表情，顾慕言的心就像被什么东西狠狠的揪着一样。顾慕言想着过一段时间，等她冷静下来后在跟她好好的说清楚。

    “简医生，你在想什么呢？”同一组的机械护士王冰在发愣的简薇眼前挥了挥手，挑眉问道。

    “呵呵，没什么。”简薇回神浅浅的笑道：“汪病人的恢复情况怎么样了？”

    “嗯，很好。只要在观察一周，就可以出院了。”说着，王冰嘴角咧出大大的笑意，“还是简医生真金不怕火炼，什么偷偷换药，小三登足，就算有多少不好的传闻，一个手术就给解决了！”

    身边另外一个护士用胳膊怼了怼王冰，王冰这才回过神来，是自己说错话了。曾经被污蔑诽谤的事情，有谁愿意回忆啊，王冰急忙打岔道：“那个……简医生，那我就跟她去查房了啊。”

    “嗯，去吧。”简薇点了点头。

    两个护士急忙推攘这离开了。

    简薇不禁深吸一口气，整个人乱的不行。简薇满脑子都在想昨天晚上和顾慕言的吵架。自从顾慕言出现在自己的生命之后，简薇只觉得自己的人生轨道都被打乱了。自己本应该就这样安安静静的活着，在东方医院当一个本本分分的小医生，而不是一个处处备受瞩目的顾氏少夫人。想着，简薇狠狠的咬唇，和顾慕言结婚本来就是一个意外，自己会爱上他也是一个意外。现在他的初恋女友回来了，这一切是不是都应该回到正轨……自己是不是，应该找顾慕言问清楚，他到底是怎么想的，如果不爱自己的话，就不要把一个不相干的人禁锢在身边……

    想着，简薇起身走向林柏的办公室。

    “林科长。”

    “简薇，你怎么来了？”林柏看到简薇，眼中隐隐闪过一丝不满，不屑的开口道：“有什么事请吗？”

    “我想请一天假。”简薇觉得自己的脑子一片乱，心中的热火不断的升起。

    “请假？”经过这么多事，林柏在简薇面前已经无法装出一副亲和的模样了，干脆暴露本性，阴阳怪气的说道：“你刚刚完成一个备受瞩目的大手术，你知道现在有多少病人排着队要你亲自手术吗？你现在的名气可是鼎盛整个医疗界啊，简医生。”

    “我今天脑子有些乱，恐怕不能手术了。”

    “不能手术？”林柏挑眉，嗤笑道：“又不是过度疲劳，只不过是心情不好就不手术？你要那些等着的病人怎么想，你要我怎么跟他解释？”

    林柏的纠缠让简薇心中更乱，他明摆着是故意跟自己作对。简薇眸子冷冽，干脆直接了当的说道：“不用你解释，如果是我的病人，我自己亲自解释。可我也不是医院的工具，可以随意利用。”

    听着简薇的话，林柏念头一转瞬间收起刻薄的嘴脸，轻笑道：“呵呵，简薇。我刚才说话有些直白，你别往心里去。如果你真的不想手术的话，我就跟副院说明一下，你看呢。”

    “随你。”简薇瞥了一眼林柏，拎着包包转身离开了。

    什么跟副院说明一下，明显就是不愿意给自己行个方便。自己以前怎么没有发现，林柏原来是一个这样小肚鸡肠的人。

    简薇坐上公交车，来到顾氏大厦。只是看着高耸的大厦，简薇就隐约觉得一股无形的压迫感袭来。简薇屏住呼吸，迈入顾氏大厦。

    刚要上电梯，简薇便感觉手机振动，传来了一条信息。

    到天台，我有话跟你说。 —— 庄诗雨

    “庄诗雨？”简薇轻喃，庄诗雨怎么突然要找自己。难道是她又有什么诡计，又要在自己的面前装作一副纯洁无暇的白莲花？简薇心底一凛，进入电梯按到了最顶楼，自己要看看，她还想耍什么把戏。

    简薇上了天台，只见一个穿着优雅白裙的女子站在那里，微风顺着发丝微微吹扬，如诗如画。

    庄诗雨好像感到简薇来了，扭头望向简薇，嘴角扬起一抹妖艳而又邪魅的笑意，“你来了。”

    “你怎么知道我会来。”

    “因为我就料到你会来，所以早早就在这里等你了。”庄诗雨轻笑，这一次她好像又变了一副样子，说话的语气和眼神都是那么的高傲，盛气凌人。看简薇的眼神，充满了鄙夷和不屑。

    听了庄诗雨的话，简薇面色薄凉。既然她不说，自己也懒得追问到底。干脆开门见山的问道：“说吧，你到底找我有什么事情？”

    庄诗雨嘴角上挑，走到简薇的身旁，幽幽的说道：“我要你，离开顾慕言。”

    简薇瞳孔猛缩，秀眉紧皱，“你说什么？”

    “难道我说的还不够清楚吗？我说……我要你，离，开，顾，慕，言！”

    庄诗雨目光冰冷的望着简薇，一字一句的幽幽从口中吐出，犹如一秉锋利的刀刃一般，狠狠的刺向简薇。

    “哼。”简薇冷哼，冷冽的目光望向庄诗雨，隐忍这心中的怒火，咬牙说道：“庄诗雨，你终于暴露你真实的想法了，你在顾慕言身边那么久，终于说出心里话了。你千方百计在顾慕言身边，就是等着这一天是吧！”

    庄诗雨听着简薇的话，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意，“呵，看来你还是蛮懂的嘛。既然你都已经清楚，就不要纠缠这顾慕言，趁早离开他！不要以为我不知道你是为什么才跟顾慕言结婚的，顾慕言被你蒙骗了，我可没有！我从国外回来，就是要把你的真面目戳穿！”

    “你说什么？什么真面目？”

    “哼。事到如今了还在装傻吗？”庄诗雨一把抓过简薇的手，掐这她的手腕，顿时在简薇白皙的手臂上印出一道道血红的印子，庄诗雨目光充斥这怒火，恶狠狠的说道：“这个手表，还有你现在得到的一切荣华富贵，难道都不是为了填补你的虚荣心吗？你千方百计要嫁给顾慕言，不就是为了得到他的财富吗？”

    “你胡说些什么！”简薇心中一股冲动和热火袭来，用力甩开庄诗雨的手，“我根本没有这么想过，你根本什么都不知道，凭什么这样污蔑我！”

    “我污蔑你？难道这一切不是真的吗？你只不过是一个区区的简家养女，顾慕言在你身上花了那么多钱，你占了那么长时间的便宜，应该尝到甜头了！识相的，就应该趁早滚开！”庄诗雨歇斯底里的吼着，那双通红的双眼恨不得将简薇千刀万剐。这个女人，就是因为她在顾慕言的身边，所以顾慕言才会几次三番的拒绝自己。庄诗雨紧紧的握着拳头，掐的手心一道道触目惊心的红痕，却没有丝毫感觉。

    “庄诗雨，你真是疯了！”简薇目光有些惊恐的看着庄诗雨那副疯狂的样子，不可理喻的摇了摇头，“不知道你是从哪里听到这些谣言的，不过我绝对不是你口中的那种爱慕虚荣的女人，我跟顾慕言结婚也不是因为他的身份地位！请你不要血口喷人！”

    “我血口喷人？”庄诗雨嘴角的冷笑如霜花一样冻结，语气阴森，“实话告诉你吧。你手上戴的手表，其实就是我设计的，我和顾慕言……其实早早就有联系。他跟你结婚，只不过是迫于家庭势力，才不得不这么做。你以为你嫁给顾慕言，就可以名正言顺的当她的顾太太的了吗？你少做美梦了！”

    “什么！”简薇瞳孔猛缩，低头颤抖的目光垂下，看着自己的手腕处那个手表……那是自己生日的时候，顾慕言送给自己的生日礼物。他那么珍惜的礼物，居然是出自庄诗雨的设计。简薇瞬时只觉得大脑一片混乱，耳中传来刺耳的鸣叫声，让自己心烦意乱口舌干燥，怎样都无法冷静下来。

    一时间太多的信息进入自己的耳中，让简薇接受不了，心中只有一个念头，要去找顾慕言……自己要找顾慕言问个清楚，这一切到底是怎么回事，到底是怎么回事！

    “你干什么！”庄诗雨见简薇离开，一把死死的拉着简薇，鄙夷道：“你不能走，我的话还没有说完呢，你就心虚的想要逃走了？”

    “你松手！我要去找顾慕言，我要亲自问他这一切到底是怎么回事？!”

    “不行！我不会让你去见顾慕言的，你这辈子都别想在见顾慕言了！”

    简薇万念俱灰，只想要跟顾慕言对峙个清楚，这到底是怎么回事。为什么自己戴着的手表，他送给自己的生日礼物，居然出自庄诗雨的设计！ 

    这一切都颠倒了，简薇觉得自己的心脏被刺激的几乎快要骤停！
第一百七十一章  什么是绝望的感觉
    事到如今，这一切都只是自己的想象吗，他从来就没有爱过自己吗！

    简薇一心只想快点找到顾慕言，可身后的力气却不断的这拉扯这自己，简薇被迫只得转身下意识的推了过去。

    “啊！”只听一声惊呼，庄诗雨脚底一滑，猛地倾了过去，整个人摔在了地上。

    听到庄诗雨的惨叫声，简薇心头猛地一沉，眼睁睁的看着摔在地上痛的眉头紧皱的庄诗雨，双手悬在空中，愣怔在原地。

    “你在干什么！”突然，身后响起一道凌厉而又异常熟悉的声音。

    简薇心头一沉，猛的转身望去。

    顾慕言正一脸铁青的望过来，削薄的唇瓣紧抿，浑身散发着强大的气势，让人不敢轻易靠近。只见顾慕言青筋凸起，如鹰般的目光隐忍着戾气望着简薇，愤怒的说道:“简薇，你在干什么！”

    “慕言……你怎么在这里。”简薇看到顾慕言的身影出现在眼前，不禁瞳孔猛缩。自己有大把的话要跟他说清楚，可是此刻自己的大脑跟乱了的丝线一样无法理清。

    简薇缓缓的走到顾慕言的身边，刚要开口便看到顾慕言峻冷的目光投向自己，从顾慕言眼中流露出来的，却是那极致冰冷而又失落的目光。只是一个冷漠无情的眼前，顿时如冰锥一般刺入自己的心脏

    顾慕言眼中划过一丝不可察觉的厉色，继而避开简薇径直的走到庄诗雨的身边，小心翼翼得扶起她，担心的问道:“你没事吧？诗雨。”

    庄诗雨故作一副若不经风的样子，眼中饱含这泪水，咬着唇瓣无辜的望向一旁当然简薇。那副模样，就像在简薇那里受了多少气却不敢说出口，分明就是故意要惹人误会！

    看着庄诗雨那副做作的模样，简薇嘴角扯出一丝无力的冷笑，刚才还一副盛气凌人不依不饶的模样，结果顾慕言一来就变了另外一个人。

    想着，简薇更是愤怒不已，手心紧紧的掐这。

    “简薇！”顾慕言脸色一沉，冷冰冰的说道:“你为什么推诗雨，你没有看到她腿上还有伤口吗？”

    “有伤？”简薇凝眉不解。定睛一看，庄诗雨的腿上确实有淤青的伤口，可她刚刚穿着及脚踝的长裙，自己怎么可能知道她受过伤！突然，只觉得心脏仿佛顿时停止了跳动。顾慕言……是他跟庄诗雨一直都有紧密的联系，所以连她腿上受过伤，脸那么亲密的地方，他居然都知道！

    顾慕言无情的苛责让简薇心头猛的一寒，目光怔然的望着只顾着照顾庄诗雨的顾慕言。他现在是在责备自己吗？他什么都不知道，只因为庄诗雨得装模作样，就毫无根据在外人面前责备自己？

    简薇颤抖着唇瓣，开口道:“你是在怪我吗？”

    顾慕言隐忍这心中的戾气，没有说话，他知道简薇的性子，也不想跟她产生争执，只不过这一次却是自己真真实实的看在眼里，刚刚分明就是简薇推的庄诗雨。顾慕言无法在继续容忍简薇这么任性，探过手想要抱起庄诗雨，语气异常的低沉，“我送你去医院。”

    “慕言……”庄诗雨却急忙避开顾慕言，有些犹豫的目光看了看怒火中的简薇，委屈的说道：“不用了，我自己就可以了，免得简薇又误会了。”

    说罢，庄诗雨费力的起身，可勉强的直起身子，便觉得膝盖一疼，双腿都使不上力气，整个身子都要倒下。顾慕言急忙一把揽住庄诗雨，庄诗雨小心翼翼的样子让顾慕言有些心疼，明明受了那么重的伤，却还要考虑别人。

    顾慕言没有理会庄诗雨的话，依旧我行我素，“你受伤是因为我，我必须要负责。”

    “不……我自己就可以……”庄诗雨再次推开顾慕言，却又被顾慕言给扶住了。

    简薇冷眼看着眼前两人的你侬我侬，只觉得脚尖凉到头皮，从心里发寒。

    “你们这是干什么？故意做戏给我看吗？庄诗雨，你戏这么足，怎么不去当演员！”

    “简薇！”顾慕言隐忍的愤怒终于爆发，扬声喝道：“你可不可以不要在这么任性。你没有看到她伤的多严重吗？！”

    “你根本就不知道事情的经过！”

    “可我看到的却是你推到了诗雨！难道不是吗？”

    顾慕言无情的话深深的刺痛了简薇，手心紧紧的掐这，颤抖这水眸望着顾慕言。

    顾慕言努力抑制心中的怒火，狭长的眸子微敛，冷漠的说道：“简薇，我知道你不喜欢庄诗雨，因为她是我的前女友。我本以为你不是那种爱拈酸吃醋心胸狭窄的女人，所以才会处处迁就你，甚至和诗雨保持距离。可你刚才的做法……真的让我太失望了！”

    “你说什么……”简薇嘴角扯出一挽冷笑，“失望？顾慕言，到底是谁让谁失望，难道你做的事情，就没有让我失望吗？”

    “我顾慕言问心自问，没有什么对不起你的地方。”顾慕言的表情冷漠，像极了简薇第一次看到他的时候，那么的无情，冷淡，拒人千里之外。在他的眼中，那仅剩的唯一一丝温存，也都顷刻间烟消云散。顾慕言一把抱起庄诗雨，和简薇擦肩而过。

    “顾慕言！”简薇绝望的吼道。

    剑眉紧蹙，听到简薇的声音，顾慕言背对这她，脚步戛然而止。

    “我今天来找你，就是想要问你一句话……在你心里究竟爱谁？”简薇努力抑制自己身体的颤抖，可最后这句话说出来的时候，简薇还是能够清晰的感觉到自己声腔的颤动。

    听到简薇绝望的质问，顾慕言抱着庄诗雨的手在隐隐颤抖，心头仿佛如刀剜一般的剧痛，紧紧的揪这。直到如今，她还是无法相信自己的真心吗？顾慕言眼神划过黯然，胸口剧烈起伏，急促的呼吸这，话语哽咽在喉咙当中，可脑海中却都是刚才简薇推到庄诗雨的画面，让自己心烦意乱，快要失去理智。

    “慕言……”庄诗雨的声音微弱的响起，膝盖上溢出鲜血，正在缓缓的流淌。

    顾慕言心头一沉，抱着庄诗雨离去。

    看到顾慕言离去的背影，简薇只觉得眼前一黑，绝望的感觉如寒潮一般涌上心头，顿时万念俱灰。他最后还是选择了庄诗雨……偌大的天台上，简薇独自不合时宜的站在那里，只感觉心痛的如被抽离一般，无法掩饰自己的绝望，只是嘴角扯出一丝冷笑，原来这一切都是自己自作多情。他还是跟庄诗雨旧情复燃了，自己，根本什么都不是……

    简薇垂眸，冰冷的手解开手腕的手表，手心紧紧的捏着，硌的手心生疼。

    豆大的泪水从眼角滑落，这个荒谬的婚姻，早就该结束了。

    手心松开，手表落地的声音打破了天台呼啸的风声。简薇脸色惨白，消瘦的背影无力的离开。

    顾慕言坐在医院里，紧皱的剑眉一直没有松开过，如深潭一般深邃的眼眸看不出半点波澜。只是看着他紧抿成一条线的薄唇，庄诗雨便知道他虽然表面平静，但心里一定又在想那个简薇。庄诗雨想着，眼中划过一丝阴险狠毒，刚刚的画面还真是精彩，看到顾慕言那么无情的抛弃简薇的时候，自己几乎快要抑制不住心中的兴奋了。自己好不容易破坏了他们之间的感情，绝对不能再给简薇丝毫的可乘之机。

    病人给庄诗雨处理好伤口，叮嘱了几句转身离开了。

    “慕言……你在想着简薇吗？你先回去吧，你已经结婚了，我不想你们因为我而有什么误会。”庄诗雨淡淡的说道。

    “没关系，我先送你回家吧。”顾慕言回过神来，轻声说道。这也不是第一次和简薇产生争吵了，自从庄诗雨回来之后，自己和简薇之间就好像有越来越多的误会，紧紧的压在心头，让人快要喘不过气来。顾慕言眼中划过一丝黯然，满脑子都是刚才的事情，简薇生性清淡，这一次怎么会动手推庄诗雨呢。

    “你还在想刚刚的事吧？”庄诗雨语气轻轻的问道。

    半晌，顾慕言缓缓的点了点头。

    “其实，刚才的事情真的不怪简薇。我也不知道我哪句话招惹到他了……会让她这么恨我。”

    “你们发生什么了？”顾慕言眼中有些紧张，急忙问道。

    “简薇找到我，想要让我……离开你身边。”庄诗雨说着，语气有些焦急，“我知道是她误会我们了，其实我跟你之间根本并没有什么。不过她的情绪会那么激动，我也能理解。如果换做我的话，可能心里会更不安。其实说到底，都是因为我，早知道会这样，我就不回国了。就这样自己一个人在瑞士生活。”

    “诗雨，跟你没关系。我只是没想到，简薇居然真的会这么做，她从来不会那么偏激的一个人，怎么会突然变成这样。”顾慕言眉头紧皱，语气当中还带有一丝愧疚，低声说道道：“对不起，害你又一次受伤了。”

    “没关系。”庄诗雨微笑这摇了摇头，温柔的目光投向顾慕言。
第一百七十二章  在他没回来之前，都搬走
    “慕言……其实，我有一句话，放在心里很久了。我知道如果我这么说的话，你肯定会误会我，可是……我还是想要提醒你一句。”庄诗雨说着，情绪有些激动的紧紧的拉着顾慕言的手，仟眉紧皱，看上去十分担心的模样。

    “没关系。”面对庄诗雨有些激动的神奇，顾慕言不禁轻声劝慰道：“你尽管说好了，我不会误会你的。”

    “嗯。”庄诗雨点了点头，脸色有些纠结，可还是缓缓的开了口，“我知道，你和简薇结婚，是因为家族压力。而一开始的结婚对象，也是简家真正的千金简凝不是简薇是吗？”

    “嗯。”顾慕言神情有些严肃，微微颔首。

    “可最后为什么是简薇，你难道不怀疑吗？”

    顾慕言正色，顿了顿说道：“我怀疑过，不过这件事情，我也一直在暗中调查。不过……”说着，顾慕言眉头微调，眼中划过一丝狡黠，低声问道：“这件事情只有我们顾家和简家知道，你是怎么知道的？”

    “我……”庄诗雨心头一怔，面对顾慕言的疑惑，不禁屏住呼吸，脑子快速的运转这，咧出一抹僵硬的笑意，急忙搪塞道：“其实……其实之前简薇也单独找过我，是她不小心说漏嘴的……她几次三番的要我离开你的身边，而且语气强硬。我怕你跟她之间产生间隙，所以才一直没有跟你说。这也是我为什么，总是要离开顾氏的原因。”

    “什么！”顾慕言不可思议的问道。

    顾慕言的眼中隐隐划过对简薇失望的黯然，没想到她居然背着自己做过这么多事情，而自己却一点都没有察觉到。看着庄诗雨眼中无辜谨慎的眼神，顾慕言愈发觉得自己对她有所亏欠，自己没有弥补好她，反而让她受了更多的伤。对庄诗雨的愧疚感越来越多，紧紧的压在顾慕言的心头，让自己透不过气来。

    “还有我曾经无意间看到过，简薇跟其他男子走在一起过，并且举止亲密。也许是因为女人的直接，我总是觉得，简薇嫁给你也是因为别有用心。而且刚才我们发生口角的时候，她亲口说的，嫁给你只不过是想拥有这些荣华富贵和别人的羡慕。”

    庄诗雨的每一字一句都是那么刺耳。顾慕言沉这脸听着庄诗雨的话，庄诗雨的话彻底打乱了自己的心绪，自己记忆中的简薇，是那么的冷冽和坚韧，她的纯真和美好，让自己那么珍惜，甚至打破了自己铁一样的原则，让自己可以不顾一切的想要得到她，迁就她，疼惜她。可她……却只是为了荣华富贵吗？！

    不相信，无论如何自己也不相信简薇跟那种虚情假意，只贪图自己钱财的女人一样！顾慕言双手紧攥成拳头，眼底的戾气越发的摄骨，周身散发的寒气，让人不敢轻易靠近。

    庄诗雨看到顾慕言那副铁青的面容，心中也不禁噗通噗通的跳的急促起来，自己还从来没有看过顾慕言这么吓人的模样。

    “慕言……”庄诗雨小心的试探道，可顾慕言却依旧薄唇紧抿，一言不发。

    庄诗雨的心渐渐慌了起来，虽然有些害怕，可无论如何，顾慕言露出这样的表情也算是相信了自己的话，事已至此，就算简薇有多么大的狐媚术，也无法让顾慕言回头了！

    KTV包房里面震耳欲聋，一组的手术小组成员为了庆祝手术成功，下班之后全体出动准备好好的放松一下。

    王冰正扯着脖子抢着麦克风唱着歌曲，剩下的人也都不亦乐乎，开心的不得了。

    简薇坐在那里，一口接着一口的喝这啤酒。此刻好像只有酒精和音乐的麻醉，才可以让自己的心稍微有些舒服。简薇坐在沙发的一角，五颜六色的灯光闪烁这，依稀能够看到简薇面颊有些微红，整个人有些朦胧的醉意。

    简薇一心只想寻求酒精的麻痹，伸手想要把酒倒到杯子里，晃了晃却一滴都没有了，干脆打开一瓶新啤酒，拿起啤酒就像对瓶吹。

    “简薇！”周勋走过来，一把抓住简薇的手臂，凝眉担心的问道：“你怎么喝了这么多久？”

    简薇心头一怔，缓缓的扭头望向站在身边的周勋，嘴角咧出一丝苦意，道：“我开心啊。我好不容易证明了自己，成功了手术。没有人在挖苦我，嘲笑我，鄙夷我了，我当然要好好的庆祝了。周勋，你松开，让我喝。”

    “庆祝也没有你这么庆祝的。”周勋的脸色沉了一把，坐在简薇身边抢过酒瓶，低声说道：“而且的你样子，怎么看都不像在庆祝。到底发生什么事情了？”

    手中顿时空了下来，就像简薇的心一样，此刻也空荡荡的，就连心痛的感觉都没有，变得那么麻木。

    “简薇……有什么事情，你可以跟我说，千万不要一个人忍着。好吗？”周勋眼神温柔而又紧迫的望着简薇，怕问的极力，她又会从自己的身边逃的远远的。周勋只想就这样坐在简薇的身边，安静的陪着她就够了。

    听到周勋的话，简薇缓缓的移过头去，茫然空洞的视线与周勋的目光交错，他眼神中的担忧和顾慕言的无情相比起来是那么的残酷……一股酸楚涌上心头。

    半晌，简薇缓缓的开口说道：“周勋，你能……陪我去一个地方吗？”

    “好！无论是哪里，我都陪你去。”周勋点头，坚定的说道。

    周勋没有喝酒，根据简薇说的地点，开车奔了过去。

    简薇靠在车窗旁，面颊微红，眼神无力的望着窗外，看的出来她现在十分难受， 秀眉紧皱这，精神恍惚。简薇将车窗按了下来，顿时风逆着吹打在面庞，吹乱了垂落在脸颊的发丝，简薇伸手胡乱的往后拨了拨，冰凉的晚风才让简薇的精神有所好转。

    周勋的心紧紧的揪着，看着镜子里简薇的动作，看着她难受的样子，自己的心中却是更加难受。看着前方的道路，虽然住宅越来越少，也越来越远离市区，但这里的建筑和清雅的环境看起来是那么的独特。终于，周勋反应过来，这不是西宁市最有名的富人区，万科金山别墅区吗吗？住在这里的人非富即贵，没有一定的身家背景是根本买不了一套房的。

    难道简薇叫自己来的地方……是她和顾慕言的家吗？

    “停在前面就行了，那栋红棕色的欧式别墅。”简薇的情绪有些波动，压低的嗓音颤抖这说道。

    “嗯。”根据简薇的话，周勋停了下来。

    简薇抬眸瞥了一眼那栋别墅，深深的吸了一口气，这个地方，是一开始的错误。自己本来就不应该跟顾慕言有丝毫关系的，今天顾慕言的表现，就已经说明了他心中的决定，既然他心里根本没有自己的话，自己又没有什么理由赖在他身边。庄诗雨回国，他们之间终于可以圆满。

    自己这个局外人，终于可以离开了。

    此刻，简薇觉得自己的心是那么的平静，甚至没有丝毫波澜。对了……这样就对了，自己根本没有什么舍不得的，爱上顾慕言根本也是个意外，现在一切回到正轨，可以脱离这种不能自主的生活，自己应该开心才对。

    一股苦涩猛地袭来，简薇咬牙，拼命的不让泪水落下。

    简薇刚想推开车门下车，周勋便猛的倾过身子阻止。

    “简薇，这里是你和顾慕言的家吧。你要我送你来这里，是为什么？”周勋凝眉，语气有些担忧。

    简薇淡淡的望了一眼周勋，语气没有半点波澜，“我要搬走，我要离开这里。我……要和顾慕言离婚。”

    “什么！”周勋瞳孔猛缩，手术的时候顾慕言还亲自看过简薇，可为什么短短几天，就要离婚了呢？周勋根本无法相信这一切，惊诧的问道：“你说什么！你要和顾慕言离婚？！是他对你不好吗？发生什么了？”一股怒火涌上心头，自己早就应该知道，看到简薇那副难过的表情的时候自己就应该猜到了，顾慕言那种人怎么可能会真心的对待简薇！

    “你等着，我去找顾慕言！”说罢，周勋便想要重新启动车子，眼中燃着怒火真的恨不得立刻奔到顾慕言的身边，自己不是第一次看到简薇露出这样伤心的表情了。自从嫁给顾慕言之后，简薇受过那么多的磨难和践踏，可为了顾慕言她都忍下来了。可简薇那么爱她，他凭什么就这样无所谓的一而再再而三的伤害她！

    “周勋！”简薇严声喝道：“你不要做多余的事情了！”简薇手心紧紧的攥着，深吸一口气，一字一句的说道：“我已经决定了，不是我一时冲动，而是我经过深思熟悉的，我和顾慕言不合适……我要离开他。”说着简薇黯然的眸子微微上扬，看着偌大的别墅，整个人就像没有任何情绪，甚至听不出一丝语调，“二楼的灯还没亮，在他回来之前，我要把我的东西，都搬走。”

    周勋拳头紧握，心头的暗汹燥热的自己唇瓣发白。听了简薇的话，周勋渐渐冷静下来，既然她这么说，自己尊重她的决定。
第一百七十三章   搬出顾家
    “好，如果你真的决定了的话，我尊重你的选择。”周勋深邃的目光望向简薇，低声应道。

    “谢谢你，周勋”嘴角勉力的扬起一丝笑意，简薇推开车门下了车。

    看着简薇走向别墅的背影，周勋心里越来越觉得不安，于是也急忙下车，追了过去，“你要搬的东西可能很多，我帮你吧，也好搭把手。”周勋嘴角勾起一抹笑意，简薇现在虽然看起来十分淡然，可那种绝望的几尽麻木的眼神却让周勋更心疼，生怕她会做出什么傻事，便想出这种借口跟在她的身边。

    “好。”简薇犹豫了片刻，没有拒绝，只是微微点了点头。

    简薇刚刚打开房门，便看到管家站在门前，依旧恭敬的说道:“少夫人，你回来了。”管家说着，注意到简薇身后的男人，不禁疑惑的皱了皱眉头，问道:“这位是……”

    “他是我朋友。”简薇淡淡的说道:“陪我来取一些东西。”

    “取东西？”管家疑惑的眉头紧锁，眼睁睁的看着简薇奔向卧室。

    周勋跟着简薇来到别墅二楼。望着偌大的房间，一股酸楚袭上心头。其实这里本来就是顾慕言的家，这里也根本就没有什么自己的东西。自己一开始就是莫名其妙的来到这里，现在离开的时候也同样发现没有什么可带走的。

    简薇翻开抽屉，眼前的东西让自己心头一沉。这个契约，不正是当初自己跟顾慕言签定的契约吗？简薇颤抖着手将那份契约拿了起来，想起当初的场景，嘴角不禁扯出一抹自嘲的笑意，这个契约，怕是也没有留下的必要了。简薇冷冽着将那个契约塞到包中，拿过立在一旁的行李箱，阴沉这脸处理这包裹，将衣服一件一件塞到行李箱中，把整个别墅里属于自己的东西全部都收了起来。

    是自己的东西会全部带走，不是自己的也一样不会碰。简薇手上的动作加快速度，只想快点离开这个地方。

    周勋站在门口望着简薇，看着她整理的越来越快，手都有些颤抖的背影，自己的心就像被紧紧揪起来一般。

    管家急忙跟了上来，看到简薇奇怪的举动不禁诧异的问道:“少夫人，你……你这是在干什么！你为什么要收拾行李？”

    简薇没有说话，只是拉上行李箱，有些歉意的望了一眼管家，这么长时间了，就连管家都把自己当做这个家里的女主人了，可顾慕言，他却一点都没有变。

    简薇拖着行李，闷头快步走下楼梯。

    “夫人，少夫人！”管家面色焦急的跟了下来，急忙挡在顾慕言的面前，惊慌的说道:“少夫人，你到底要去哪里？你走了，少爷回来了可怎么办。”

    “没关系……我会跟他说清楚的。”简薇努力抑制心头的酸楚与苦涩，深吸一口气，努力不让自己的声音发抖。

    “可是……”

    “还有这个东西……”简薇不顾管家的阻拦，从包里掏出一张合约，手心用力捏着，白纸上顿时出现褶皱。简薇望着那张合约，当初的记忆顷刻席卷而来。现在回想起来，三年的时间也太长了，他跟庄诗雨旧情复燃，恐怕连一分钟都等不下去了，既然如此，不如就像庄诗雨说的，少自以为是，趁早离开顾慕言。鼻尖一酸，简薇眼神闪过一道冷冽，猛的将合约撕成两半，愤怒的扔在桌子上。由于惯性，散落的发丝挡在脸颊，让人看不清她此刻的神情，只能感到她胸腔起伏的频率加快，看起是那么的寒冷。

    “我不需要这个东西了，相信顾慕言也不需要了。告诉他，就算他不说，我也知道他的想法，我会离开这里，不会在打扰他，也请他……不要插手我的人生。”

    “少夫人！”看着简薇绝情的话语，管家也终于察觉到事情的严重性。可无论如何，管家也无法眼睁睁的看着简薇从别墅搬走，急忙挡在简薇的面前，整个人的情绪都紧张了起来，急忙劝道:“少夫人，和少爷之间是不是有什么误会，少爷应该快回来了，等少爷回来之后在说好吗？”

    “我没有时间等下去了，这个无情虚假的地方我早就已经住够了！管家……这么长时间，谢谢你对我的照顾。不过，我今天无论如何都要离开，请你不要拦我。”

    “少夫人！”

    “对不起。”周勋上前一步，宽厚的胸膛拦着管家，不让她阻止简薇离开。周勋眼中划过一丝戾气，带有一丝威胁意味的语气低声响起，“简薇已经说的很清楚了，请你不要在阻拦了。”

    只不过一句话的功夫，等管家回过头去，才发现简薇正在走出别墅。简薇离开的瞬间视线一片模糊，强行咬唇隐忍这，长睫半垂一眨不眨，身子微微一怔后，迅速迈出别墅。

    周勋随后紧跟上去，一脚油门，车子如箭一般驶了出去。

    简薇坐在车上，胸口剧烈的起伏，从来没有过这么痛苦的感觉，几乎快要将自己吞噬。那种后知后觉的抽离感，快让简薇失去知觉，只觉得浑身寒冷，不禁抱臂想要从身上得到一些温存。

    自己，终于离开这里了吗……从这个大门迈出，自己就真的和顾慕言没有半点关系了。简薇不想回想曾经的一切，这一切就像一个缥缈梦幻的谎言，如果不是庄诗雨出现的话，自己也许一辈子都不会醒来……

    心头一阵痛苦袭来，简薇眉头紧蹙，伸手缓缓的捏着胸口，像一团烈火般的炽热，让简薇就连每一次呼吸都变得那么难受。车子离别墅越来越远，简薇的心却越来越痛，她无法抹去自己爱过顾慕言的事实，可是这一切对自己都太过残忍，她宁可主动离开顾慕言，也不想在自我欺骗。

    缓缓的扭过头去，那棕红色的一点亮光越来越远，简薇缓缓的闭上眼睛，泪水顺流而下，心里异常的平静。就当这一切只是一个误会，明天之后，一切都会恢复原位。

    周勋送简薇来到程宁宁家，程宁宁因为工作，一直都独自住在外面。程宁宁匆匆忙忙的从楼上跑了下来，看到简薇拎着行李箱，急忙惊呼道:“简薇！你怎么了？”

    看着简薇憔悴绝望的模样，程宁宁的心顿时提了起来，手心捏着简薇肩膀的力度不禁加大。简薇望着程宁宁，熟悉的面庞出现在眼前，简薇只觉那心头的悲伤再也无法忍受，哇的哭出声来，紧紧的抱住了程宁宁。此时此刻，也只有这个老朋友才能让简薇稍微得到一丝温暖。

    “好了好了。不哭不哭，有什么事，我们上去说。”程宁宁轻轻的拍着简薇的肩膀，就像安慰着一个孩子。

    周勋把行李搬到楼上，眼梢瞥了一眼坐在沙发上的简薇，担忧的皱着眉头，拉过程宁宁，低声叮嘱道:“简薇她……和顾慕言分手了，她从顾家搬了出来，也许，以后也不会回去了。”

    “什么？！”程宁宁瞪大了眼睛，不可思议的说道:“怎么可能，她和顾慕言……”

    “嗯。”周勋用力的点了点头，神情之中有些不满的说道:“简家和顾家都是商业世家，她跟简薇的结婚多半是因为家族势力。所以，简薇跟顾慕言结婚根本不是出自自己的想法。而前一段时间，庄诗雨回来了，事情在整个西宁闹得沸沸扬扬，我想你也知道。”

    “庄诗雨……”程宁宁恍惚的点了点头，自己知道这个人，被媒体称作是顾慕言的初恋女友。就是因为顾慕言跟庄诗雨的亲密举动被拍到了，所以才会散播谣言说简薇是小三登足。想着，程宁宁不禁气的双腮鼓鼓的，怪不得跟顾慕言结婚之后，简薇就一直精神不振的，原来是这样！

    想着，程宁宁扭头担忧的望了一眼简薇，心疼不已。真不知道，这段时间她受了多少委屈。

    “这件事情你知道就好了，千万不要刺激简薇，知道吗？”

    “嗯，你放心吧。我是她的好朋友，我最了解她了。”程宁宁连连点头应道。

    “嗯。”听到程宁宁的话，周勋才沉了口气。深邃的目光望向简薇，久久都舍不得离去，幸好简薇还有一个这样的朋友，简家不把她当做亲女儿，顾家也对她那么无情，如果简薇愿意的话，周勋真的想要把她接到自己身边，好好的照顾她，不让她受到半点委屈。

    “行了，你也照顾好久了，赶紧回去休息吧。”

    “嗯。”周勋点了点头，突然想到了什么又急忙叮嘱道：“顾慕言可能会来找简薇的麻烦，你……”

    “你放心吧！”程宁宁忍不了周勋的唠叨，急忙推着他说道：“就算顾慕言他有天大的本事，没有我的允许就来找简薇，也算是私闯民宅。行了行了，你就别那么担心了。”

    “好好，那……那有什么事情你可一定要打电话告诉我。我明天再过来。”

    “好好好，再见。”程宁宁嘴角扬起标准的微笑，挥了挥手。

    看到周勋终于离开了，程宁宁才松了口气，这个周勋这么担心简薇，一看就是对她有意思。

    想着，程宁宁心中有些黯然，扭头担忧的望向落寞的简薇。
第一百七十四章  离开西宁市
    “简薇……”程宁宁走到简薇的身边坐下。

    简薇靠在程宁宁的肩膀，忍着哭腔说道：“什么都不要问我，先让我静静。”

    “嗯。”程宁宁点头应道。

    简薇靠在程宁宁的身边，明明自己的心和大脑什么都没有想，可为什么那一股接着一股的酸楚不停的涌上心头，让眼泪不停的流下，就算简薇怎么抑制，泪水都像不受控制一样落下。已经快到十点了，整个西宁都已经步入夜色当中，寂静的那么安详。简薇隐隐听着窗外依稀的蝉声，还有夜晚稀松驶过的车声，突然有一种前所未有的真实感，可这种真实感，却让自己感到那么陌生。

    身边一切的寂静的可怕，直到现在顾慕言那边都没有半点消息，不知道为什么，简薇心中居然还会产生失落。简薇急忙直起身子，猛地摇了摇头，明明一切都已经看清了，结果是自己出局。为什么事到如今居然还有侥幸的心里。

    简薇空洞的双眼望着窗外的一片漆黑，直到此刻简薇才明白为什么顾慕言一直迟迟没跟自己领结婚证，因为他心里根本从来没有考虑过自己，自己只不过是他觉得很好玩的一个利用工具罢了！象征性的婚礼过后，唯一维持这段婚姻的只有那个合约，现在合约已毁，自己也跟他已经没有任何关系了……简薇在心中拼命的告诉自己，这一切都已经过去了，一切都结束了。

    程宁宁抱了来一堆啤酒还有下酒菜，两个人聊到了好晚，才混混的睡着了。

    寂静的环境渐渐变得吵杂了起来，简薇微微眯了眯眼睛，只感觉自己的腿都压麻了，勉力的直起身子，才发现程宁宁这个人趴在自己腿上睡的死死的。简薇不禁无奈的翻了一个白眼，环顾了一下四周，还是有些恍惚。这里……已经不是那个富丽的别墅了。

    窗外传来了熙熙攘攘的人声，简薇轻轻的推开程宁宁，走到窗户边。低头一看，落下尽是行走的人，形色不同，打扮不同的人们在街上走着，一副热闹的景象，充满了熟悉的烟火气。看着，简薇嘴角不禁勾起一丝笑意，一直都住在那个空荡荡的别墅，好久都没有感受到这种人气儿了。

    简薇深叹一口气。从现在开始……自己就跟那个男人没有半点关系了。

    “唔……”程宁宁翻过身子，惺忪睡眼望着简薇，支支吾吾的说道：“简薇……你醒了啊。几点了？”程宁宁一边说着，一边伸手胡乱的摸索这，拿过脑中睁大眼睛看了一眼。只吓得瞳孔猛缩，惊呼道：“啊啊——十点了！咱们得快点了，不然赶不上飞机了！”程宁宁一边惊呼这，一边噗通一声起身，急忙洗漱了起来。

    “呵呵。”看着程宁宁那副大大咧咧的样子，简薇不禁噗嗤笑出了声。和大学的时候一样，一点都没变，还是那么莽撞。

    简薇无奈的摇了摇头，她这性子恐怕这辈子怕是改不了了，不过，自己也该收拾收拾去医院了。

    简薇看到桌子上的手机，心头一沉，忍不住打开看了一眼。

    手机界面还是和平常一样，没有一个电话，没有一个短信。心头一股酸楚和失落同时涌上心头，自己真是疯了，居然还在想着发现自己走了顾慕言会着急，他恨不得自己离开，他才好跟庄诗雨甜蜜！简薇眼神一凛将手机放了回去。

    偌大的别墅当中，气压低到极致，无形的压力让人透不过气来。

    顾慕言坐在沙发上，脸色铁青，没有一丝表情的精致面庞，却隐隐散发这让人畏惧的强大气息。顾慕言坐在沙发上一整夜，直到现在也无法相信这一切，直到此刻自己还清晰的记着看到别墅里跟简薇有关的一切东西都消失的画面，那种心头的痛楚，差点让自己心脏病复发。顾慕言如鹰凛冽的目光紧紧的盯着桌前被撕成两半的合约，她凭什么自作主张，说解除婚姻就解除婚约，说撕掉合约就撕掉合约，结婚是两个人的事情，她有什么权利说离开就离开！

    心头如钻心般的疼痛，快让顾慕言透不过气来。

    顾慕言猛地起身，拿起车钥匙开车奔向东方医院，车子加大马力，自己要立刻看到简薇，无论到底是因为什么，自己一定要知道她心里真实的想法，就算她根本不爱自己，就算她嫁给自己只是为了荣华富贵，顾慕言也要她亲口对自己说！

    “那我就在这里等你哦。”程宁宁向简薇离去的方向微微摆了摆手，微笑这说道。

    “嗯。”简薇莞尔，深吸一口气，进入东方医院。

    简薇来到熟悉的地方，才发现就算自己离开了别墅，医院里还是有顾慕言的影子，丽晶酒店里也有，整个西宁市也有。自己虽然离开了顾慕言，可满脑子却都是他，无论走到哪里，都是他的身影。简薇努力不去想到他，既然他的心里根本没有自己，自己为什么还要去自讨苦吃。

    简薇深吸一口气，来到了院长的办公室。

    “进来。”陈院长正巧在办公室，看到是简薇找自己，急忙扬起笑意放下手中的工作问道：“简薇啊，你怎么来了。呵呵，正好，你刚刚完成了一个重要的手术，现在媒体上都在报道你这次出色的手术，你如今的医术，在整个西宁市都数一数二。”说着，陈院长从抽屉里拿出一沓不同包装的邀请函，满心欢喜的说道：“你看，这些都是著名医学专家的邀请函，想要邀请你去参加学术探讨。还有许多媒体想要采访你，想从你身上反映一下如今的医疗情况。如果你去了的话，不仅是增长个人的名气，也能拓展东方医院的知名度。你看……”

    “陈院长。”简薇淡淡的说道，可那副淡漠的神情好像对这些荣耀并不敢兴趣，“我今天来，是想跟你请假的。”

    “请假？”陈院长凝眉，有些担忧的问道：“怎么？你身体不舒服吗？医生虽然救死扶伤为己任，但自己的身体也要紧，那你今天就不用工作，好好休息吧。”

    “不，院长。我是想请个长假。”

    “长假？”

    “嗯。我想请一个长假，也许一周，也许一个月，也许更长……”

    “为什么？！”陈院长心头一紧，眉头紧皱紧张的问道：“你现在正是事业高升的好时候啊？为什么要请假，到底发生什么事情了？”

    “没有。”简薇微微摇了摇头，深吸一口气，正色道：“其实是我自己的问题，最近发生了太多的事情，我根本无法安心工作。而且……这个手术也不只是我一个人的功劳，整个手术一组的团队，都十分尽心。还有周勋，他作为副刀，是一个十分优秀的医生，至于这些邀请函和采访，我想他们去一定更适合。”

    “你到底有什么心事，我可以给你一周的假，让你好好缓缓。”陈院长有意缓和。

    简薇嘴角扯出一丝笑意，摇了摇头说道：“不，我现在心里很乱。我必须要离开西宁一段时间。陈院长，我不能影响到医院的秩序，如果我长时间都没有回来的话，这副科长的位置，尽管随意更换。我没有任何意见。”

    陈院长凝眉望着简薇，稳重的面庞上不禁划过一丝迟疑。明明是难得一遇的机遇，可她却偏偏在这个时候选择离开，心中一万个不愿意给简薇这个长假。可简薇态度坚决，怕是以她的个性，若是不给她这个长假的话，她也会辞职离开吧。简薇是一个十分优秀负责的医生，东方医院不能没有她。

    陈院长面露难色，无论如何也不能让简薇这个医学精英离开，想了想，低声沉重的说道：“那好吧，我给你这个假。我看你的脸色，也不是很好。你放心，你尽管去散心，东方医院永远都给你留着这个位置，等你回来。”

    简薇望着陈院长，鼻头涌来一股酸楚，抿唇用力的点了点头。

    简薇关上门，手握着门把上半天都没有松开。自己也不知道会多长时间回来，也许很快，也许很慢，简薇需要离开这里一段时间，忘记这段时间发生的事情。眼眶湿润的望着偌大的医院，简薇深吸一口气，抑制喉咙的酸楚，走去心脏外科室。

    简薇想要去谢谢周勋，谢谢他那么帮助自己。可到了办公室，却不见周勋人。池怡裴告诉简薇他在手术，简薇也只好跟同事简单的交代一下，道个别。

    简薇拎着包，虽然只是出去散散心，可当迈出熟悉的东方医院的时候，心里还是咯噔一下沉了下去，有些不舍……

    “薇薇！”程宁宁急忙看到简薇急忙挥了挥手，她站在一个出租车旁边，扬声唤道：“这边。”

    简薇走了过去，给了程宁宁一个微笑。

    “都办好了吗？给你这个假了吗？”程宁宁揉了揉简薇的脸，看着简薇勉强撑起的微笑，自己心里真的那么难受。

    “当然了。”简薇点头应道：“走吧，回家收拾一下行李。毕业之后就一直工作了，我们还没好好玩过。”

    “呵呵，就是。咱去散散心！”说着，程宁宁搂着简薇的肩膀，上了出租车。

    就在出租车开出去的刹那，一辆黑色的兰博基尼猛地漂移了过来。
第一百七十五章  你到底去哪里了
    车子猛地停下，如此强大的气场，顿时将所有人的视线都吸引过去。

    顾慕言下车，沉重铁青的脸，顿时让周身几米之内都是如千年寒冰一样冰冷恐怖。

    顾慕言快速的走到心胸外科室，刚走出电梯，就见周勋从手术室里走了出来。

    顾慕言看到周勋，顿时胸头一股怒火袭来，铁青这脸疾步走了过去，一把抓住周勋的衣领。身上散发的强大的危险的气场顿时吓的身边的护士和病人家属都连连后退，诧异的望着眼前突如其来的画面。

    顾慕言紧抓着周勋的衣襟，回想昨天管家跟自己描述的情况，那个跟简薇一起回别墅的应该就是这个人周勋！顾慕言眼中充斥这戾气，青筋凸起，压低声音愤怒的咬牙说道:“简薇在哪？”

    周勋见到顾慕言如此愤怒的模样，神情稍微一怔，随后嘴角咧出一抹不羁的笑意，嘲讽道:“没想到一向冷静果断的顾慕言居然也有发疯失狂的时候啊。呵，不好意思，你说什么我听不懂，无可奉告！”

    顾慕言加大手上的力度，声音带有胁迫意味，狠狠的说道:“昨天就是你跟简薇去的别墅吧，你到底是怎么唆使她搬走的，你到底把她藏到哪了？！”顾慕言说话的语气愈发的阴狠，只是看着他那满是愤怒的凛冽的双眸，便让人感到害怕腿软。

    顾慕言胸口剧烈的起伏这，咬牙忍着此刻心脏隐隐的痛楚。如暴风般的不安感袭来，顾慕言甚至有些害怕，害怕简薇会这样离开自己，他想快点找到简薇，那种心爱的人从自己眼前消失的撕心的痛楚，自己不想在体会第二次了！

    “呵。”周勋嘴角咧出一抹不屑的笑意，面对顾慕言的强大压力居然丝毫没有感觉，狭长的眸子反而有些不屑和不满，微微别过头去，褐色头发隐现他眼底的无尽寒意，“直到失去了才知道想办法找回来，你们这些商人是不是都这么不懂得珍惜。我告诉你，离开你是简薇自己的决定，你与其在这里跟我费口舌，不如好好想想简薇为什么要离开你！”周勋用力的扯回自己的衣襟，如猛兽般血红的深瞳望着顾慕言，咬牙说道:“你还闲害简薇害的不够惨吗？！

    周勋想要离开，顾慕言却又一把抓住了他，“你给我站住！我最后问你一遍，简薇到底在哪？！”

    “我说过，我无可奉告！”周勋的语气毋庸置疑，一字一句的说道。

    两人视线相交，顿时整个走廊里充满了浓重的火药味。两个人男人身上都散发这深深的戾气，让人不敢轻易靠近。周身的气压急剧下降，顾慕言势必要知道简薇在哪，周勋也口风禁闭，只字不提，谁都没有先退步的意思。

    “你们在干什么？”刚刚门外的争吵声吵到了办公室里的一个护士，她探出头来扬声问道，却被眼前两人如此充满火药味的气氛吓的张大了嘴巴。

    “你……你们是在说简薇吗？”那个护士眼神闪烁，怯怯的试探道。

    “你知道简薇在哪？！”听到简薇两个字，顾慕言猛的冲了过去抓住护士的肩膀，神色焦急的问道。

    “她，她刚刚才来过……跟我们道别，说是请了长假。”那个小护士指了指楼梯，说道:“这不，才刚刚走。”

    顾慕言心头一沉，松开手猛的追了出去。

    周勋眉头紧皱，请了长假，到底是怎么回事？她不是才搬到程宁宁的家吗，这到底是怎么回事？！周勋不禁屏住呼吸，急忙拿出手机给程宁宁打过去电话。

    顾慕言剑眉紧蹙，匆忙的追了出去，豆大的汗水聪额头上滚落。偌大的东方医院，偌大的街道上，根本没有简薇丝毫身影，处处都是人来人往，无论自己怎么寻找，都感受不到简薇存在的气息。那种望不到尽头的无助感汹涌袭来，只感觉天昏地暗，天旋地转。简薇她，真的就这样从自己的身边离开了吗？自己还没有允许，她凭什么就这样自作主张离开自己的身边！不允许，绝对不允许！就算用尽任何办法，就算简薇逃到天涯海角，自己也要给她揪出来！

    心头猛的一怔，仿佛一双手紧紧的捏着心脏，剧烈的痛楚滚滚而来。直到此刻，顾慕言才真正体会到什么是撕心裂肺的痛苦。喉咙干燥，大脑快要失去理智，浑身如烈火灼烧般的炽痛。

    顾慕言感到自己的视线开始变得模糊起来，呼吸越发的急促薄弱，剧烈的刺激感让身体快要透支。咬牙双手紧紧的握拳死撑这，不让自己昏过去，血红的双眸不停地寻找着，希望有一线机会，可以找到简薇。

    终于，心脏越来越微弱，好像停止了跳动。顾慕言眼前一黑，倾身倒了过去。

    “有人昏倒了！快来医生啊！”

    “不好了！他的心脏骤停了！”

    “快去叫心脏外科的医生，快！”

    顾慕言依稀能够听到身边杂乱的惊呼声，模糊朦胧无力的睁开眼，只感觉自己好像被一群人抬进了医院里……

    而就在刚刚倒下的一瞬间，顾慕言彻底清楚了，无论就像庄诗雨说的那样她是贪图自己的钱财才跟自己结婚的也好，或者就像简薇说的她嫁给自己只不过是一个差错也好，顾慕言都决定了。这辈子，自己只认定这个会把自己急到心脏骤停的女人。

    无论如何，简薇，我这辈子都不会饶过你！

    简薇和程宁宁收拾这行李，昨天听到简薇做出这个决定之后，程宁宁便也屁颠屁颠的宁可抛下男友也要跟着一起过去。简薇知道程宁宁得心思，其实她是怕自己心闷，有什么想不通的。

    想着，简薇嘴角微微上扬。自己早就已经看清了，本来应该嫁给顾慕言的就是简凝，自己只不过是一个意外罢了，现在一切回到原点，也没什么看不看的。

    “收拾好了吗，快点准备去机场吧。下午两点的飞机，我们的快点了。”程宁宁看了一眼手表，嘴角扬起大大的笑意，微笑这说道。

    “嗯。”简薇扭头看着程宁宁一副兴奋的模样，微微颔首，微笑这说道：“我马上就要好了。”

    程宁宁深深的望着简薇，看她现在的心情好些了，自己紧绷的心情也终于可以得到放松了。不过一想到昨晚简薇哭泣的样子，程宁宁就气的牙痒痒。本来自己还为简薇感到开心，终于找到了一个可以托付终身，而且身份地位又那么厉害的顾家大少爷。可现在看来，这样的婚姻还真是不如不嫁！简薇在顾家受了那么多伤，得有多强大的内心才能恢复啊。这个顾慕言也真是的，既然一心只有那个初恋女友的话，干嘛又要结婚，非要娶简薇呢。

    想着，程宁宁更是气的不得了，双腮鼓鼓的。

    突然，手机传来的铃声，吓得程宁宁一哆嗦。

    “一定是苏浩轩吧。”简薇扭头，眯了眯眼低声调侃道。

    程宁宁一脸幸福的笑意，掏出手机一看，脸上的笑意顿时凝结。不是苏浩轩……是周勋。程宁宁捏着手机，不禁疑惑，周勋怎么突然给自己打电话了。隐约总是有一种不安的感觉，程宁宁偷偷瞥了一眼在一旁收拾行李的简薇，深吸一口气，接通了手机。

    “喂？”

    “宁宁！到底是怎么回事？简薇没有在你家吗？请假是怎么回事！你等着我，我马上就过去！”电话那头周勋的语气焦急，一连串的问题冒了出来。

    就料到接通电话后会是这样激烈的反应，程宁宁无奈的翻了个白眼，故意走到一边，压低声音不让简薇听到，“哎呦，我说周勋。你放心吧，简薇跟我在一起呢，你不用着急。”

    “可……可是那长假是怎么回事？莫名其妙的，她为什么要请假？！”周勋手心紧紧的捏这手机，激动的问道。

    “只不过是想出去散散心罢了，出现这样的事情，谁心情都不好。”程宁宁出奇的耐心，低声说道：“而且，我会陪着简薇去的，有我在，你放心吧。”

    “嗯。”听到程宁宁的话，周勋才稍微有所缓和，“那，你能告诉我她要去哪里吗？”

    “这个可不行……”程宁宁急忙拒绝道：“简薇说了，她不想让任何人知道她的去处，我们也是到机场随机飞的。简薇她说过她亏欠你太多，也不想在麻烦你了，怎么？她今天去医院找你，没有亲自跟你说吗？”

    “没有……我今天一直在手术，我刚出来的时候，就听到这个消息了。”周勋眉头紧蹙，不断的叮嘱道：“你一定要照顾好简薇。有什么事情，你一定要及时给我打电话！”

    “呵呵，你放心吧！”程宁宁呵呵笑道：“好了，我得挂了。拜拜！”

    说罢，程宁宁便匆匆的挂断了电话。

    听着电话那头嘟嘟的断线声，周勋一堆话塞在喉咙当中却没有问出来。简薇换了电话，现在程宁宁才是她唯一跟外界联系的纽带。周勋面色沉重，看来简薇这次是真的决定要抛下之前的一切了，也许这样也好，让她出去散散心，忘记曾经一切不愉快，好好的生活。
第一百七十六章  异常冷静的陌生男子
    熟悉的消毒药水的刺鼻气息弥漫在空气当中，周围的一切都是那么的寂静，顾慕言微微睁开眼，朦胧之中只见眼前一个熟悉的身影正坐在自己身边，看到自己睁眼，语气中带有些许的焦急，“慕言……慕言你醒了？你感觉怎么样？”

    简薇！心头一沉，顾慕言大脑第一反应就是要见简薇。

    顾慕言猛地直起身子，一把紧紧的抓着庄诗雨的肩膀，手臂的青筋凸起，“简薇！你回来了！”

    “慕言……你不要太激动了，你好好看看我。我不是简薇，我是庄诗雨啊！”庄诗雨被顾慕言捏的手臂生疼，眼眶含着泪水吼道。

    “诗……雨？”听到庄诗雨的声音，顾慕言涣散的瞳孔才有所聚焦，微微眯眼深深的望着庄诗雨，直到她的面容真切的出现在自己的眼前，顾慕言才觉得双手无力，摊下双手。

    心头顿时落寞，本以为是简薇回来了，可只不过空欢喜一场。

    顾慕言垂下眸子，只见自己胸前正贴着三个电极贴片，连手背上都打着点滴。顾慕言眉头紧皱，这是干什么，真的认为自己要死了吗？！顾慕言一把扯下那些线，起身就想下床。

    “慕言！你去哪里！”庄诗雨紧张的拉住顾慕言，紧张的问道:“你刚刚才昏迷，你不能擅自行动了，好好在医院休息，好吗？！”

    顾慕言的目光凛冽，浑身散发着隐隐戾气，让人感到害怕。庄诗雨颤抖这手臂紧紧的抓着顾慕言生怕一个不留神他又走开了。

    “我要去找简薇……”顾慕言削薄的唇瓣紧抿，生硬的挤出几个字。

    “简薇？！”庄诗雨瞳孔猛缩，心头仿佛被什么狠狠地刺痛了一下。一股酸楚涌上心头，顿时眼眶盈满了泪水。他要找简薇？他就是因为简薇才把自己搞成这个样子的？！看着顾慕言近乎要失去理智的模样，庄诗雨愤怒的吼道:“既然她已经离开你了，你为什么还要去找她。她只不过是因为你的钱才跟你在一起的，她根本不爱你”

    “我不相信，要她亲自跟我说。”顾慕言充满戾气的双眸望着庄诗雨，咬牙说道。

    顾慕言刚要迈出一步，就感到心头如子弹穿透过般的剧痛，身子不禁痛的弯下，眉头紧皱。

    “慕言！慕言，你怎么样！”庄诗雨紧张的问道:“你不可以再受刺激了，我不会让你走的！”

    “放开！”

    “不！我不让你走！”

    “我再说一遍！放开！”顾慕言痛的青筋凸起，豆大的汗水已经痛的不停地落下。

    庄诗雨说的一切顾慕言都清楚，可顾慕言不相信，简薇真的是她口中说的那样的女人。他更相信自己的直觉，相信自己心。从来没有一个女人，会让自己这么在意。简薇的离开，甚至让自己陷入深渊。顾慕言已经认定了，自己就是爱简薇，无论如何也不会让她离开，就算她是众人口中的贪慕虚荣的女人，自己也要把她留在身边！

    庄诗雨紧紧的抱着顾慕言，说什么也不会撒手的。他每一个动作抖深深的刺痛自己的心窝。事到如今，顾慕言还是忘不了那个女人，庄诗雨恨！为什么简薇可以把顾慕言迷惑到这等田地，看着顾慕言快要崩溃的模样，庄诗雨甚至有些看不清，这还是当初深爱着自己的顾慕言吗？！

    “哥！”

    “慕言！”

    顾慕晴和叶之瀚一同闯了进来，看着病房里混乱的场面，叶之瀚急忙将顾慕言压制住，愤怒的吼道:“顾慕言！你清醒一点，你在干什么！”

    “哥……我求求你，不好吓我好不好。”看到顾慕言，顾慕晴心头顿时惊慌害怕起来。顾慕晴不敢相信的摇着头，颤抖着哭腔喊道:“哥！到底发生什么事情了，你冷静一下，不要吓我好吗？”

    顾慕晴扑到顾慕言的怀中。听到顾慕晴的哭泣声，心头一怔，身上的火热顿时熄灭。顾慕言顿时清醒过来，身子猛的愣怔在原地，颤抖着瞳孔缓缓垂下，望着俯在自己胸前担心哭泣的顾慕晴。她身子本来就那么羸弱，怎么能够这样哭泣，这样伤心……顾慕言缓缓的伸手，血红瞳孔渐渐变得温和，轻轻的拍着顾慕晴的后背，语气冷静下来，“慕晴，你不要哭了，你的心脏病才有所缓解，不要激动。”

    “那……那你也不要激动。你好好的留下来，好好休息。”

    “好。我……不走。”

    顾慕言抱着顾慕晴，声音低沉却又寒冷的让人感受不到丝毫感情。

    “各位旅客，本架客机将于二十分钟以后到达木英市机场，请将安全带系好并且从现在开始到飞机到达之前请……”飞机里响起广播的声音，程宁宁扭头望了一眼睡在自己身边的简薇，轻轻的推了推，小声说道：“薇薇，醒醒。我们到木英市拉！”

    简薇睡的很浅，听到程宁宁的声音之后便醒了。起来伸了个懒腰，下意识的想要低头看一眼手表现在几点了。可刚要低头，简薇心头便猛地一怔，看着空荡荡的手臂，简薇竟然觉得心头也猛地漏跳了一拍。眼中划过一丝黯淡，自己早就已经把那个表给扔了，身上早已经没有关于顾慕言的任何东西了。

    简薇深吸一口气，低声问道：“宁宁，几点了。”

    “嗯……”程宁宁看了一眼手机，道：“已经快四点了。”说着，程宁宁开始幻想起来，嘴角咧这大大的笑意，一副幸福的模样，“你知道吗？我早就想来木英市了，这里的气候温和，空气质量又好，是全国最旅游城市呢。到时候我们一起去海边住几天，在吃一些特色美食。哇，想想就好幸福啊！”

    程宁宁说着，给了简薇一个熊抱，“简薇，你幸福吗？”

    “呵呵。”简薇不禁嗤笑，一本正经的模样摇了摇头道：“不，我不姓福，我姓简。”

    “切！讨厌！”

    “好了好了，快收拾一下吧，要准备下飞机了。”

    “嗯！”

    “对了，我们去哪里，你没有告诉别人吧？”简薇突然想起来，狐疑的问道。

    只见程宁宁眼睛一瞪，急忙搪塞应道：“当然没有了。你可是特别叮嘱过我，我怎么敢告诉别人啊！”说罢，程宁宁眼珠子晃了晃，故作淡定的模样继续收拾这包包。

    “嗯，那就好。”听了程宁宁的话，简薇才放下心来。

    本想一个人去的，根本没打算带程宁宁，但简薇耗不过她死皮赖脸，只好带着这她。简薇坐在飞机上，感受到飞机在缓缓降落，这个美丽的城市，自己早就想来看看了，也许在不同的地方，感受不同的风土人情，就可以忘记一切不愉快的事情吧。

    程宁宁心虚，眼梢偷偷瞥了一眼简薇，只见简薇正发愣，不知道在想着什么。

    程宁宁眉头紧皱咬了咬唇瓣，看起来一副纠结的表情。其实今天早上，除了周勋给自己打了电话之外，还有另外一个人也给自己打了电话。那个男人说的话转来转去，绕来绕去，而且有十分充满磁性，那醉人的语调顿时就让自己陶醉了，一个不留神，就被套了进去。

    程宁宁暗暗祈祷，希望那个男人可千万别来！

    “啊！”

    “不好了！”

    “有人昏倒了，快来人啊！”

    突然，飞机里传来的惊呼声，如此突兀的声音顿时划破了飞机里的寂静。简薇顺着声音望去，只见前方有一群人围在一起，一副焦急慌乱的模样。

    “有没有医生，有人昏倒了！”前方一个正气凛然异常稳重的声音响起。

    简薇听到那人的话，大脑猛的紧绷起来，包包的拉链也没有拉好，便扔到一边急忙跑了过去。

    “不好意思，让一下！我是医生！”简薇神情严肃。

    听到简薇是医生，大家顿时让开了道路。果然有一个人倒在了那了，简薇急忙冷静的检查了一下昏倒的人，瞳孔扩散，呼吸停止，是心脏骤停！简薇的冷静和干练，立刻让飞机里不安的氛围降了下来，大家都心都跟着悬了起来，紧紧的盯着简薇急救。

    一直守在旁边的男子，浑身散发这和其他乘客不同的气场，见到简薇如此冷静干练的模样，微微挑眉望了一眼，没想到看起来年纪轻轻的小姑娘居然能如此镇定。

    “你是医生？”那个男子低声问道。

    “嗯！”简薇应道，头也没抬的问道：“不好意思，能帮我把他的身子翻过来吗？我怀疑他是心脏骤停，一定要立刻做CPR！”

    男子眉头紧皱，了解了情况，用力的点头应道：“好！”

    简薇和男子一起将那个人翻过身子，简薇做出标准的CPR的姿势，按在那个的胸口处，用力的按了下去。那个昏倒的男子心脏暂时停止跳动，如果五分钟之内没有借用外力让心脏恢复跳动的话，那他的心跳就会永远停止！

    没有时间给自己休息，简薇争分夺秒，不断的做着心肺复苏。
第一百七十七章   争分夺秒
    一分钟，两分钟……时间一分一秒过去了，每一刻都争分夺秒。

    简薇咬牙，豆大的汗水落下，已经沾湿额头的碎发。简薇早已经做的失去了力气，可自己没有休息的权利，只要自己停顿一下，这个人就可能会死去！

    大家的心紧揪这，简薇已经做了那么长时间的心肺复苏术，可那人依旧没有丝毫反应。大家慌乱起来，可惜的望着那个人，飞机再快还要五分钟才能降落，估计这个人是没救了！

    简薇早已经累的满头大汗，身体已经没有丝毫力气。

    身边的男子见状，一把推开快要虚脱的简薇。简薇身子一倒，一股怒火猛地涌出，刚要质问便看到那个男子做出标准的CPR姿势，继续给那个人做着心肺复苏。

    “你……”

    “你没有力气了，我来帮忙。”男子语气淡定，从他的脸色上看不出丝毫的慌张，认真严肃的样子让人倍感踏实。

    程宁宁跑了过来，急忙抱住简薇，递给她一瓶水，心疼的说道：“薇薇，喝口水吧。人各有命，我们尽力就好了。”

    听了程宁宁的话，简薇点了点头。道理虽然明白，可还是要坚持，只要有一线生机，自己就不会放弃。

    男子唇瓣紧抿，眼神严肃，继续简薇快做了两分钟。他满头大汗，背后已经湿透了。从他的目光中，能看出他对生命的执着。大家开始纷纷摇头，都已经这么长时间了，这个人估计是难活了……

    “呃——”声音轻轻的传来。

    男子神情一闪，立刻停下了手头的动作，昏倒的男子渐渐有些反应，能够看的出来，他的眼珠在微微的转动，胸口也有了起伏。简薇急忙靠过去，伸手放在那个人的脖子上，心脏的跳律恢复！

    昏倒的男子眼睛微微眯开，迷茫的看着眼前模糊的人影。

    “活了！救活了！”

    飞机上顿时传来喜悦，乘客的脸色都露出惊喜的表情，本以为必死无疑的人，居然愣是被救活了！

    空姐匆忙的跑了过来，冲进人群喊道：“飞机提前降落了！快，送病人去医院！”

    那个刚刚清醒的中年男子被几个人扶起来，而就在离开的时候，他一把握住了简薇的手，虚弱的说了一声：“谢谢……”

    简薇一怔，眼中闪过一丝坚定微微的颔首，目视这他离开。

    一场慌乱安定下来，飞机已经落地，大家都纷纷下了飞机。简薇这才反应过来有些口渴，接过程宁宁手中的矿泉水，刚想打开，便瞥到一个熟悉的身影还在飞机上整理这东西。

    “谢谢！”简薇走了过去，将手中的矿泉水递给那个刚才慌乱之中异常冷静的男子，微笑这说道：“刚刚如果不是因为你的话，我一个人根本没有这样的能力，能够救活他。”

    男子听到简薇的声音，微微转身，穿着一身定制西服，看起来十分具有学识。男子微笑着说道：“我会一些关于医疗方面的知识，既然能够帮得上忙，干嘛不帮呢。”

    男子略带风趣的语气顿时得到了简薇的好感，简薇嘴角不禁勾起一抹笑意，“对了，还不知道你的名字。你好，我叫简薇。”

    “你好，我是东方景。”东方景微笑这，嘴角扬起的弧度略高，但看起来却不觉得浮夸，而是相反的异常真诚。东方景拿过一张名牌递给简薇，微微晃了晃手中的矿泉水，笑道：“谢谢你的水，有机会再见。”

    “再见。”简薇微笑这看着东方景离开，不知道为什么，简薇对他总是有一种莫名的好感，这感觉……好像是从哪里见过似得，好像很久很久之前两个人就认识一样。他的身上好像有一种特别的引力，觉得莫名的舒服。

    “简薇！”程宁宁突然凑过来吼道，一把将包塞给了简薇，嘟了嘟嘴说道：“就知道撩汉，把你这个老朋友都给丢了是不是。”

    “宁宁，你胡说什么呢！”简薇无奈的说道：“人家刚才那么帮忙，我怎么也要表达一下感谢吧。”

    “呵呵。”曾宁宁笑了笑，狡黠的眸子瞥了一眼简薇手中的名片，挑眉笑道：“是是是，感谢感谢这就感谢出感情了是吗？不过啊，这个男的一副正人君子，正气凛然模样，说话文雅，举止非凡，就连刚才那么危急的情况，他都不怕被碰瓷第一个冲过去并且临危不乱！”程宁宁一本正经的赞赏这，眼中冒着星光点了点头严肃的说道：“我看啊，薇薇你倒是可以考虑考虑。快速让自己从痛苦中解救出来的就，就是快速寻找下一个目标 。”

    看着程宁宁那副贼眉鼠眼的贱样，简薇不禁无奈的翻了个白眼，“够了宁宁，我是来散心的，不是出来花心的！现在不会寻找目标，以后也不会！赶紧下飞机吧！”

    说罢，简薇自顾自的大步走了出去。

    程宁宁看着简薇的背影，不禁叹了口气。这自己也不是替她着想吗？她不想着找下一个目标，难不成是心里还在想着顾慕言……

    机场里，一个穿着一身高贵西服的男子走了出来，他的面容精致，看上去也才三十岁出头的样子。清澈的目光笔直的望向前方，心无旁骛。从骨子里吐露出一种浓厚的学识气息，让人不禁敬仰万分。他的步子异常的稳健，可以看得出他的心性十分的稳重冷静。

    “东方教授。”一个同样看起来具有丰厚的文学底蕴的男子走了过来，恭敬的说道：“车子已经备好了，可以准备去研究院了。”

    “嗯。”东方景微微颔首，一派亲和，跟着那个男子转身离开。

    程宁宁和简薇来到了木英，果然一下飞机就感受到了这里空气的清新。

    天空都是湛蓝的，单单看着天空都觉得这大自然是那么的美好。两个人来到宾馆，今天晚上准备先简单的安置一下，等明天早上在开始痛痛快快的玩一番。

    因为有了程宁宁在身边，简薇的心情也顿时轻松了不少，渐渐的忘记了顾慕言带给自己的痛苦。

    黑色的车子听到了一个白色的建筑门口，东方景从车子上走了下来，立刻一群研究人员从门口匆忙的走了过来接待。

    “东方教授。你可终于来了，自从你跟父母搬出国后，我可好久都没有见过你了。结果一晃十年，都成考古领域的大教授了。”其中一个头发都有些发白，看上去已经年近五十的男子微笑这和东方景握了握手。

    “呵呵，吴老师，您就别寒碜我了。我跟您在考古学上的成就比起来，哪里敢称作教授啊。”东方景跟吴老师握了握手，谦虚的笑了笑说道：“这么多年，我真的很感激你。”

    “呵呵。”吴老师脸色露出欣喜的表情，点了点头肯定的说道：“不忘初心，是一个好学生，也不愧我曾经在考古上对你有所提点。现在见你有这样的成就，我真的很欣慰。我们考古者，就是要有这种谦虚，坚韧的秉性。”说着，吴老师拉过东方景，开口说道：“快，赶紧来研究所里看看。我们小组刚刚发现一处遗址，有许多古物，还得你帮忙鉴定一下。”

    “老师客气了，咱赶紧进去吧。”

    说罢，东方景跟吴老师一同进入研究所。

    东方医院，顾慕祺的脚步匆匆，焦急的奔向顾慕言的病房。

    自己刚刚得到消息，简薇消失不见了，顾慕言居然又因为心脏骤停进了医院！

    顾慕祺抑制不住自己嘴角的笑意，一抹瘆人的弧度微微扬起，周身散发出一股阴险阴森的气息。

    好！真是太好了！自己等的就是这个时候！庄诗雨还真是有本事，居然真的把顾慕言和简薇给拆散了，现在简薇失联，根本就寻找不到她一丁点的消息，就连跟她关系亲密的好友也都一同消失在西宁市，如今可算是跟当初的庄诗雨一样，人间蒸发了！

    怪不得大哥居然会急到住院，看来这次对他的打击肯定不小。这是老天也给自己的机会，自己一定要把握好，一举抓住顾慕言有心脏病的证据！心中的贪婪犹如猛兽一般在心中嚎叫，身上的阴森四溢。

    顾慕祺拐到病房前，脚步戛然而止。微微平稳住呼吸，收敛起眼中锋芒阴险的戾气，下一秒，恢复成往常的模样——谦虚与亲和。

    “大哥！你怎么样！”顾慕祺装作异常担心的模样，急忙冲了进去。

    顾慕晴正坐在一旁切着水果，听到顾慕祺的声音微笑着望过去说道：“二哥，你来看大哥了！”

    顾慕祺根本没有理会顾慕晴，只是眼神紧紧的盯着顾慕言。本想着进去看到的是顾慕言躺在病床上一副虚弱的模样，可没想到眼前的画面，却让自己呆愣住。

    顾慕言正站在窗户边上，如鹰般的眸子微垂。宽厚雄壮的身体，面色依旧峻冷，他低着头，正在穿着白色衬衫。

    顾慕言微微扭头望向顾慕祺，那副安然轻松的模样，根本不像是一个刚刚心脏骤停的病人。
第一百七十八章   她只是去旅游了
    “二弟，你来了。”顾慕言一边扣着衬衫的纽扣，一边云淡风轻的问道。那副模样一派悠然，根本不像一个病人！

    “大，大哥？”顾慕祺诧异的问道：“你不是昏倒了吗？听医生说是心脏骤停，你怎么不好好休息一下。”

    “呵呵。”看到顾慕祺一副紧张的模样，顾慕言嘴角扯出一抹笑意，声音幽幽的响起，“没错，我是昏倒了。不过只不过是过度疲劳才会导致的，根本没有什么大事。”

    “怎么可能不是什么大事！你都已经心脏骤停了，难，难道不是……”

    “难道不是心脏病？”顾慕言一眼看破顾慕祺的心思，冰冷的声音扬起。优雅的转过身，伸手轻轻的扣好最后一个纽扣，向顾慕祺步步紧逼，伸手拿过一旁的诊断书，递给顾慕祺，压低语气低声说道：“医生已经诊断好了，我的心跳骤停，只不过是因为单纯的过度疲劳。二弟你……也太过于关心大哥我了。”

    什么！顾慕祺心头一怔，低过头快速的扫这那个诊断书，上面根本没有丝毫关于心脏病的信息。顾慕祺心头顿时乱了起来，怎么可能，他已经不是第一次昏倒了，怎么还是抓不到他有病的把柄！顾慕祺愤恨的咬牙，伸手紧紧捏这纸张，恨不得将它撕碎。

    “不过让大哥欣慰的是，二弟你居然这么关心我。”顾慕言居高临下，一副王者的姿态，语气凛冽，“还是说……你根本就不希望我这么快从病床上下来。”

    “呵呵……”顾慕祺嘴角堆满了笑容，谦逊的说道：“怎么会呢大哥。你真的是误会我了，我可是放下会议，知道消息后第一时间来看大哥。知道大哥你没事，我真的比谁都开心。”

    “哦？是吗？那我还真的要谢谢二弟对我的关心了。”

    顿时，病房里的氛围如寒山一般寒冷。

    顾慕祺的目光环顾了一下四周，勾唇问道：“怎么不见大嫂？”

    “她跟朋友出去旅游了。”

    “旅游？”顾慕祺凝眉，旅游这种谎话傻子才会相信，“呵，不会吧大哥。你都进医院了，嫂子还不来看看你吗？”

    顾慕言嘴角扯出一抹不屑的笑意，深邃的目光如寒潭一般冰冷，笑道：“我的情况对简薇来说只不过是个小事罢了。而且她刚刚完成一个大手术，正好出去放松一下一直紧绷的心情。不过，二弟怎么突然对你大嫂的行踪这么关心，难不成是怀疑我的话，要我给你列出她的行程你才相信。”

    “不，大哥说的话，我怎么会怀疑呢。”

    顾慕晴满脸诧异的望着两个人，两个人虽然看起来很和谐，可总感觉哪里说不好，怪怪的。那种感觉阴森森的，让人觉得脊椎发凉。

    顾慕晴一分神，只觉得手指一痛，被水果刀割伤。

    “嘶！”顾慕晴吃痛的顿时倒吸一口凉气。

    “慕晴！”顾慕言猛地冲了过去，脸色凝重的问道：“你怎么样？怎么这么不小心，我叫护士。”说着，顾慕言便想要按铃去叫护士，但却被顾慕晴急忙拦下了。

    “没关系的大哥，只不过是个小伤罢了。”顾慕晴扬起温和的笑意，真的不好意思让大哥这么为自己担心。

    “好吧，别切苹果了。我给你包扎一下。”

    “嗯。”

    顾慕祺冷眼看着他们两个人，表演什么兄妹情深的戏码。在顾慕祺的眼中，顾慕言对顾慕晴的好，不过是留着顾慕晴还能有一些利用的价值罢了，等到适当的时候，就把顾慕晴这个病秧子嫁给商业圈中有地位的人家，来巩固自己的地位罢了。顾慕祺推了推眼镜，眼中闪过一丝寒光。换做自己，就对顾慕晴没有丝毫用心，只不过是一个女人，最后也分不到多少家产。

    “大哥，既然你没事我就放心了。公司还有许多事情要处理，等你出院我再来帮忙。”

    “不送。”顾慕言语气冰冷。头也没回，一直在照顾这顾慕晴。

    “二哥，再……”见字还没有说出口，顾慕晴便眼睁睁的看着顾慕祺走开了，心头不禁一股落寞划过，平时两个哥哥对自己都是特别关心的啊，可今天二哥怎么有些怪怪的。顾慕晴仔细回想了一下，确实觉得有些古怪，只要在大哥的面前，二哥从来都不跟自己亲近，反而总是把注意力放在大哥身上，可大哥却一副不冷不热的态度。

    这是怎么回事？顾慕晴想着，可想破脑袋也不知道这两个人亲兄弟之间到底会有什么隔阂。

    “你想什么呢，这么出神。”顾慕言简单的给顾慕晴处理一下伤口后，微笑这望着顾慕晴。

    “大哥……你和二哥之间，是不是有什么不开心的事情啊？”

    顾慕言神情一怔，嘴角扬起一挽优美的弧度，笑道：“呵呵，怎么可能有什么不开心的事情。你不知道，公司工作很忙的，难免有些心情紧绷，你不要瞎想了。”

    “嗯。”顾慕晴微微点了点头，“要是这样就好了，大哥你可不要骗我。你们两个人，可都是我最重要的亲人。”

    “嗯，大哥不会骗你的。”

    听着顾慕言的肯定，顾慕晴露出灿烂的笑容。

    “对了，大哥……”顾慕晴突然想到了什么，灿烂的神情不禁顿时凝结下来，迟疑惶恐的问道：“大嫂真的是去旅游了吗？我听诗雨姐说，你一直吵着要找大嫂，而且你当时的样子，真的像是受到了什么刺激……既然你知道大嫂是去旅游了，又为什么要吵着找大嫂呢？”顾慕晴说着，回想这之前的画面，觉得心头又紧揪了起来。顾慕晴从小就体弱多病，也是因此才能体会到家人在一起的温馨和幸福，在她的眼中，没有什么是比家人更重要的。

    听到简薇的名字，顾慕言眼中黯然，狭长的眸子微微垂下，在眼底覆盖出一层阴霾。顾慕言深吸一口气，低声说道：“她……真的只是出去旅游了。等她回来，我就跟她一起去你经营的花店，好吗？”

    “嗯。”顾慕晴清澈的眸子望着顾慕言，抿唇用力的点了点头。

    此刻顾慕言心中最后悔的事情，就是只跟简薇签了合约。早知道会有这么一天，自己就应该早早和她领证，利用法律将她留在自己身边。简薇不知道去了哪里，顾慕言头一次感到如此不安。心紧紧的被揪这，那种持续性的疼痛快让人感到窒息，顾慕言害怕，简薇会像当初的庄诗雨一样，就这样消失在自己的生命中。那种感觉，真的让人感到撕心裂肺，痛不欲生。

    顾慕言转过身，他如鹰的眸子更低敛，头微微偏着，深棕色的发丝挡在额前，让人看不起他此刻眼底的阴霾。简薇……你到底去哪里了？一句话都不说就要离开，你觉得我会同意吗？！无论天涯海角，我都会找到你！

    程宁宁和简薇一起勾肩搭背的走在街上，脸上挂着笑意，看起来就像一个刚刚毕业的大学生一样，青春无瑕，纯洁动人。

    “哈哈，这地方还真好啊，今天买了这么多好东西，还这么好看！”程宁宁拎着手中的袋子，一脸幸福的表情。

    “哈哈，你呀。买东西一点节制都没有，看到最后你没有钱了怎么办，我可不借你钱！”

    “啊？那可不行，咱们都是认识多少年的老朋友了，关键时刻你可不能不帮忙啊！”

    “哼。”简薇瘪了瘪嘴，“那就看你表现喽。”

    “哟哟哟，简薇。没想到你嫁给顾慕言这一年，也学的这么老奸巨猾了。”程宁宁指着简薇，一副义愤填膺的表情。

    顾慕言？简薇心头猛地一怔，脸上的笑意凝结，眼神不禁暗了下来。

    程宁宁急忙倒吸一口凉气，伸手不断的打着自己的嘴巴，瞧自己这张破嘴，又提到不该提的事情了！程宁宁急忙转移话题，拉着简薇，道：“咱，咱们赶紧回宾馆吧。”

    “嗯。”简薇淡淡的应道。

    一路上，简薇一直都是闷闷不乐的。自己明明是想离开顾慕言，可为什么现在离开了，心里却更像被打结了一样，总是有什么紧紧的压在心头，让自己一想起就心痛。

    “到了！”看到丽品宾馆的标志，程宁宁兴奋的喊道：“终于可以休息了。”

    简薇抬头望去，心头猛地一个恍惚，定睛一看才发现这上面是丽品酒店，不是丽晶酒店。简薇猛地摇了摇头，思绪越来越乱。明明自己想要去一个没有顾慕言身影的地方，可没想到在木英第一晚住的宾馆就跟顾氏旗下的宾馆名字那么像。

    想着，简薇不禁秀眉紧皱，可真是一段孽缘！

    “好巧啊，我们又见面了。”简薇和程宁宁刚想要迈进宾馆里，便听到身后传来一股稳重的声腔。

    简薇神情一怔，这声音怎么这么熟悉，简薇扭头望去，不禁惊诧的瞪大了眼睛。

    “是你……”简薇惊道。

    东方景嘴角扬起一抹笑意，关上车门，儒雅的走了过来，微笑这说道：“晚上好啊。”
第一百七十九章  为了找一个人
    “好巧啊。”东方景按了一下遥控钥匙，微笑着走了过来，“没想到你们也住这个酒店。”

    简薇脸上的诧异还没有完全消失，脸上扬起一抹笑意，微笑道:“是啊。你……也住这里？”

    “嗯。”东方景点了点头说道:“我刚回国。这两天应该都会住在这里。等研究所得事情忙完之后，就去别的地方住了。”

    “这么说，你是要长居在木英了？”简薇挑眉问道。看东方景的非凡气质，倒是跟这环境悠然的木英市蛮搭的。

    “嗯……也不算吧。等事情忙完之后，我可能还会出国。”东方景想了想，低声说道。

    东方景一直保持着绅士的样子，那副温文儒雅并且礼貌的样子让人看起来很舒服。

    “研究所？”程宁宁兴奋的凑过来，瞪大眼睛好奇的问道:“你是研究什么的啊？怪不得你身上有一种特别的感觉呢，一看就超有学识。”

    东方景听到程宁宁如此直白的夸奖不禁微微笑了笑，道:“呵呵。是吗？”

    “是啊！对了，你不会是搞科研的吧，研究什么克隆人，黑暗科技！”程宁宁又开始无限大开脑洞，看她那副模样整个人都兴奋起来了。

    “宁宁，别瞎说。”简薇挤眉弄眼的给程宁宁一个人眼色。转过头下意识的伸手将额前的发丝掖在而后，不好意思的说道:“不好意思哈。我这朋友就是这样，一兴奋起来就胡言乱语的。你别介意啊。”

    东方景轻笑，“当然不会。”说着，东方景四处望了望，好像在寻找这什么，开口说道:“我看时间也不早了，你们拎着这么多东西估计也还没有吃晚饭。不如，我请你们。正好在木英我还知道一一家比较美味又价格适中，具有木英特色的餐厅。如何？”

    “啊？这怎么好意思啊……”

    “人家请客，不吃白不吃嘛！”看到简薇有些犹豫，程宁宁急忙抓着简薇摇了摇她的胳膊，扭头二话不说便答应了，“好好好，我们先把东西送回房间，一会下来见面。”

    “嗯。好。”东方景眼中喊着笑意，温和的说道:“那我就在这里等你们。”

    看着程宁宁一副风风火火，丝毫不客气的样子，简薇秀眉微皱有些难为情的向东方景颔首，表示谢意。

    东方景微笑着望着两个人离开，清澈深邃的目光悠悠的望着简薇。不知道为什么，简薇身上总有一种引力吸引着自己，好像很久之前就见过一样。特别是下午在飞机上的时候，她所表现出来的冷静和镇定，还有浑身吐露出的温和舒服的气质，感觉都那么的熟悉。

    东方景脑海里突然划过一个念头，可想了想觉得不大可能，嘴角扯出一抹自嘲的笑意，继续等着他们。

    程宁宁脸上都快笑开花了，刚来到木英就有了奇遇，而且看起来还是个有钱有品的知识分子，这心里就更是乐开花了。程宁宁搂着简薇，蹦蹦跳跳的进了电梯。

    “唉，程宁宁。你这性子什么时候才能改改啊。”简薇按了电梯，无奈的说道:“你知道人家到底是干什么的吗？你知道人家的身份吗？就这样也敢答应人家去吃饭了。你呀，真是笨死了。”

    “哟哟哟，可不是！就我笨，您老人家聪明。你聪明不也是不知道他背景来历就站在宾馆门口跟他聊起来了？”程宁宁嘟了嘟嘴，瞥这简薇气道:“再说，人家请饭，不吃白不吃啊。再说咱好不容易来旅游一次，下一次不一定什么时候来了，不能连木英特色的菜都没吃过吧。这说出去躲丢人呐。还有……薇薇你也别说我，刚才是谁见到人家东方先生就开心的走不动路了，两人眉来眼去的，我看人家多半是对你有意思！”

    “宁宁，你说什么呢！我才第二次见他，他请我们吃饭只是出于客气，你可别多想。”简薇说着，电梯们打开，两人跟着走了出去。

    程宁宁的高跟鞋声在走廊里踩的人响亮，就像她的声音一样潇洒爽快，“客气？那这丽品酒店这么多客人，他干嘛只挑你客气客气啊。而且你对他印象不是不错嘛，不然也不会跟他说话。所以我干嘛不顺水推舟，撮合一下呢。”

    说罢，程宁宁咯咯的偷笑了起来，因为顾慕言简薇一直闷闷不乐，现在正好突然冒出来个东方景，只要能够帮简薇恢复精神，程宁宁就算除了一件心事了。

    还真是老天有眼！真是柳暗花明又一村！

    “真是跟你说不清楚了。”简薇无奈的翻了个白眼，懒得理会程宁宁，走进房间把东西放了下来。回想程宁宁的话，自己确实是对这个东方景有莫名的好感。可这好感却不是一般男女之间的好感，而更像是一种认识好久了的朋友……

    “走吧。人家得等急了。”程宁宁拉着简薇说道。

    “嗯。”简薇微微颔首。

    东方景带两个人来到一家环境优越，并且能够看到木英著名金沙海滩夜景的餐厅。餐厅里回荡着十分悠扬的乐曲，打着温和鹅黄涩的灯光，让人沉醉其中流连忘返。

    一个服务生端着菜肴走了过去，程宁宁急忙探头闻了闻，就算隔餐罩也能嗅到里面的牛排香，顿时被谗的口水都要流下来了。

    “没想到，你居然知道这么好的地方。”简薇微微莞尔，道:“不知道的，还以为你是木英本地的呢。”

    “木英市寸土寸金，到处都是餐饮娱乐企业开发的目标。这里是最繁华的市中心，想要找一些特色的餐厅并不难。”说着，东方景停在一个环境舒适的位置，做了一个手势，邀请简薇和程宁宁入座。

    菜肴一个一个上来，东方景绅士的全部向简薇那边移了移，经过一顿饭下来 简薇更加欣赏东方景的教养和绅士品格。一举手一投足都彬彬有礼，让人好感倍增。

    简薇微微晃了晃红酒杯，和东方景碰杯，“这一顿饭一定很贵吧，真是让你破费了。”

    “是啊。等有机会，我们请回。”程宁宁急忙点头应道。

    “好啊，有机会的。”东方景微微笑了笑，云淡风轻的应下。一顿饭后，东方景更是对简薇感到有兴趣，那种吸引自己的奇妙力量越来越强烈，简薇从骨子里透出的温和与清纯，更是让人着迷，看来这次还真没有白回国。

    想着，东方景轻抿了一口红酒。

    “今天看你在飞机上的表现，真的没想到你居然这么镇定。像你这个年龄，能有这么冷静强大的内心没有一定的临床经验是绝对没有的。我猜，你一定是一个出色的心胸外科的医生。”

    “哇！”程宁宁惊讶的瞪大了眼睛，“心胸外科都猜出来了，东方先生你真的是火眼金睛啊。”

    东方景谦虚的轻笑，“可能你是简薇的好朋友，所以没有发现。她的身上，有一股淡淡的医用酒精的味道。”

    “嗯。”简薇浅笑，没想到他居然观察这么仔细，清澈的眸子扫了一下东方景，缓缓的开口说道:“那我猜，你一定是一个古董文物，或者历史方面的专家。”

    “哦？”东方景挑眉，颇有兴趣的问道:“你怎么知道？你不会说，是女人的直觉吧。”

    “呵呵，当然不是。你之前说你在研究所工作，而木英市有这全国最大的考古机构，还有你的指甲剪的很短，应该是因为平时经常接触文物的原因。不过还有最重要的一点，那就是你身上总是散发着泥土的芬芳。”

    “哈哈。”东方景听了简薇的话，顿时笑出了声，点了点头，嘴角抑制不住的笑意，道:“没错，你说的对。我是一个考古学家，目前回国考察一些刚刚出土的文物，也正好跟着老师巩固一下历史知识。”

    “不过，你说你一直在国外居住，既然如此的话，为什么非要研究考古呢？学些更西方一些，例如金融之类的专业不好吗？”

    “也许是爱好吧，我从小就对历史感兴趣，所以便不由自主的踏上了考古的路。”东方景说着，眸子不禁微微黯然，低声说道:“其实我回国内，除了这件事，还是为了找一个人。”

    “找人？”简薇和程宁宁视线交错，看东方景这副失落的样子，两个人也不禁紧张了起来。

    “找谁呢？你说出来，也许我们能帮帮忙？”程宁宁试探的问道。

    东方景嘴角扯出一丝苦笑，晃了晃红酒杯，将最后一点红酒全部喝下，黯然的说道:“是我妹妹，很小的时候就走失了。这么多年了，我也不知道能不能找到了，我每次回国都尝试寻找她，可最后都是不了了之。”

    听着东方景的话，简薇的心顿时揪了起来。没想到东方景看起来那么的超脱悠然，但心底，还有这么让人觉得难熬的事情。

    “我相信冥冥之中，人与人之间是有引力的。东方先生你人这么好，一定会找到你妹妹的。”

    “那就借你吉言了。”

    说罢，三人一起碰杯，晚餐也接近结尾。

    “先生，小姐。”突然，一个服务生端着一瓶葡萄酒走了过来，恭敬的说道:“这是新鲜菲奴雪利酒。通过添加浓缩葡萄汁来提高甜度，口味干裂鲜美，请享用。”
第一百八十章 送给两位女士的酒
    “东方先生，你怎么又点酒了？我们不是都吃完了。”简薇诧异的问道。

    “就是啊，东方先生，你真的太客气了！”程宁宁急忙附和道。

    东方景看着那瓶菲奴雪利，自己也被搞得一头雾水，不禁疑惑的眉头紧皱，“不好意思，是不是搞错了。我们没有点这瓶红酒。”

    “呃……是那边一位先生请的，说是给这两位小姐。”说着那个服务生转身指向一边的位置，却看到那个方向根本一个人也没有，不禁瞪大眼睛诧异的问道:“咦，奇怪。人呢？”

    看着那个服务生的反应，东方景大概也清楚了，大脑冷静的分析道:“这样，你好好想想，那个人说什么了吗？”

    服务员想了想，道:“对了，他说好像对你们的谈话很感兴趣，所以给你们点了一瓶菲奴雪利酒。说是什么……开开胃。”说着，那个服务员眼珠一转，生怕酒被退回去，急忙推销道：“不过，这菲奴雪利可是我们店里的招牌葡萄酒呢。”

    “都吃完了才上酒，这人没病吧。”程宁宁张大了嘴巴，这奇怪的事还是第一次遇到。不禁瞪大眼珠子望着简薇，而简薇也是一副莫名其妙的样子，冲着程宁宁摇了摇头。

    “木英市各层次人群往来频繁，遇见什么样的人都不稀奇。这样吧，时间不早了。这酒就给两位小姐包好吧。”

    “啊？不，不用了。我们喝不了的。”简薇急忙推脱。

    “你们就别再推脱了，虽然不知道是谁请的，但人家指明说是给两位女士的。我若是跟你们争的话，岂不是太不绅士了。”

    “嗯……那好吧。”简薇虽然推脱，但心里其实还是对这瓶好酒感兴趣，加上东方景每一句话都合情合理，只好点了点头。

    “好的先生，那我去装盒。”服务员点头退下。

    庄诗雨站在东方医院的门口，晚风吹过，微微吹动她的发丝。庄诗雨眼神紧迫的望着里面，直到一个熟悉的身影出现在眼前，她的嘴角才扬起了一丝笑意。

    “慕言，你出来了。”庄诗雨看到顾慕言，急忙上前扬起了笑意，想要接过他手中的文件包，却被顾慕言一把躲开了。

    “你怎么来了？”看到庄诗雨，顾慕言不禁剑眉紧蹙，低声问道。

    “你刚刚出院，我当然要来接你了。慕晴和之翰呢？”庄诗雨收回尴尬的手，勉力的扬起一丝笑意。

    “我这边没有什么事情，他门就去花店了。”顾慕言看到庄诗雨有些落寞的模样，不禁感到自己的态度有些冷淡，不禁深吸一口气，平静的望着庄诗雨。

    “走吧。”

    顾慕言和庄诗雨做上车，庄诗雨坐在顾慕言的身边，心里却感觉异常的难受。庄诗雨眼梢微瞥这身边正心无旁骛的开着车的顾慕言，此刻他就在自己的身边，自己明明已经成功的将简薇从顾慕言的身边赶走，可为什么这种孤寂的感觉却一直围绕在自己身边，甚至感受不到顾慕言丝毫的温存。

    顾慕言神情峻冷的望着前方，薄唇紧抿，一言不发的望着前方。

    “慕言……简薇她……”庄诗雨语气有些犹豫，低声说道：“她真的已经走了吗？这件事情怎么说也有我的责任，如果我当时受伤了没有叫你的话，她也不会一气之下就离家出走。我……”

    “够了，诗雨。我不想在提她了。”顾慕言的脸色更沉，语气有些不耐烦。一提到简薇，自己心中就仿佛被狠狠的戳着刀子一刺痛。顾慕言不禁加大车速，车子呼啸驶过，只有加快速度的刺激感才会让自己的心情稍微缓和下来。

    简薇的离开只不过是暂时的，早晚她都会回到西宁来，就算她不回来，自己也有的是办法逼她回来！

    庄诗雨深邃的目光望着顾慕言，看着他那心事重重的样子，心中也仿佛被什么紧紧的压着一样，透不过起来。一股酸楚涌上心头，她不希望看到这样的顾慕言，她想要看到当初那个有血有肉，而不是现在这样冷冰冰如同雕像一般的顾慕言。

    “慕言……我知道，你心里其实还放不下简薇是不是。可是，你也知道，她想法设法的嫁给你，就是为了满足自己的虚荣心。你这么想着她，她也根本就感受不到啊！我求你不要在这样了，我真的很害怕，你现在的样子，真的让我感到很陌生。”

    “诗雨……我希望这件事，你不要告诉别人。简薇的消失，我只是对外说她去旅游了。”顾慕言语气没有丝毫波澜，仿佛没有听到庄诗雨的话，回复的异常的冰冷。

    “可是……就算你瞒着大家，也不是长久之计啊。如果简薇是铁了心就要躲着你，就像……就像当初的我一样的话，你怎么可能找得到她！”

    “我一定要找到她。我查过了，她还没有办过护照，是不可能出国的。不过就算她出国，无论哪里我都会找到她！”顾慕言手中死死的攥着方向盘，青筋凸起，咬牙说道。

    “你查过了？……”庄诗雨颤抖的眸子望着顾慕言，他一直都没有放弃过调查简薇，就算住院的时候还在想着简薇吗？庄诗雨嘴角扯出一丝冷笑，无论如何都要找到她，可当初自己离开的时候呢，你是不是也这样疯狂的找我呢？

    庄诗雨悲哀的说道：“慕言，你这样，有没有想过我的感受……”

    “对不起诗雨，有些事情，我一定弄清楚。”

    庄诗雨喉咙一干，半晌，才缓缓应道：“我知道了……我不会告诉别人的。”

    庄诗雨努力抑制这心中的悲伤，手紧紧的攥着，手指嵌入手心，钻心的疼痛。简薇，为什么你都已经离开了顾慕言还是对你念念不忘！你到底有哪里好，会让顾慕言爱你爱到这个地步！庄诗雨眼中划过一丝凛冽，心中暗暗的发誓，自己一定让顾慕言回心转意！一定！

    “那再见。”

    “再见。”

    简薇和程宁宁摆了摆手，望着东方景走向自己的房间。见人走远了，程宁宁急忙拎起葡萄酒，兴奋的说道：“哇！简薇，这次我们真的是收获颇丰啊！这瓶红酒看起来逼格就够高的，咱们赶紧回房间里去尝尝！”

    “嗯！”简薇瞅了一眼那瓶红酒，也忍不住想要品尝一下，急忙点了点头。东方景这个人文质彬彬很有学识，跟他说话的时候难免也要撑着自己的精气神。就连简薇这个在手术台上面对各种生死危机的人都不禁紧绷这精神，生怕说错什么让人家笑话。

    而就在刚才吃饭的时候，又不知道为什么感觉那么的自然舒服，聊着聊着整个人都轻松下来了，也望了一开始不安的内心了。

    果然专家就是专家，浑身透露这一股强大的气场，不禁让简薇想起了当初学研的时候，当时的教授就是一副老态龙钟老气横秋的模样，为人异常严厉，只要他的课都不敢分神一分钟。

    想着，简薇不禁笑出了声。

    “想什么呢，那么出神？”看到简薇傻笑，程宁宁眯了眯眼，好像要把简薇看穿似得，嘴角咧出渐渐的笑意，道：“哦哦哦，我知道了！你肯定在想刚才的东方先生吧！”

    “瞧你一口一口东方先生的，是你自己看上他了吧！”

    “谁，谁说的。人家都有浩轩了好吗？！”

    “呵呵，赶紧把酒打开吧！”

    简薇和程宁宁急忙进到宾馆里，两个人小心翼翼的把酒从包装高贵的盒子里拿出来。程宁宁仔细的看了看那瓶菲奴雪利，不禁惊叹道：“看啊，这晶莹剔透的颜色，一看就很好喝。你知道吗，这酒上来之后我眼睛就移不开了，一路上我都快馋死了。”

    虽然简薇外表上看起来对什么都是淡淡的，可也是一个有七情六欲，有喜欢和讨厌的凡人。简薇眼神也不禁泛出亮光，也跟着点了点头，“是啊，其实，我也想尝尝这酒。”

    “对了，查查多少钱！”说着，程宁宁眼中划过一丝狡黠，眼神在酒瓶和酒盒上乱扫，又在手机上搜索这信息。

    “宁宁，这样不好吧。”

    “有什么不好的，人家都送给我们了，难道你就不好奇吗？诶，有了有了。这瓶酒是甜度适中，西班牙产的进口白葡萄酒，采摘、破碎、压汁、发酵等，都是经过严格精密的制作，市场价……”程宁宁看到这个数字，顿时吓的瞳孔猛缩，差点吓的不敢拿这瓶红酒。

    “怎么了？”简薇看到程宁宁这副表情，诧异的问道。

    “市场价只有几百块钱。可，可我们这瓶确是西班牙私家庄园的红酒，价格，两千！三个零！”程宁宁看那白葡萄酒的眼光顿时更亮了起来，捧着酒瓶不可思议的唏嘘道：“怪不得，那个服务生那么着急的要给我们包装，还说是店里的招牌。好家伙，感情是酒卖出去着急领提成呢！这是哪个大爷送给我们的啊！太震撼了吧！”

    简薇听到这个和心中想象诧异悬殊的数字，不禁也有些紧张。那人出手阔绰的样子，总是感觉似曾相识。凭自己的直觉，就算在有钱的人，也不会在餐厅上平白无故的就送给不认识人这么贵重的酒的。

    想着，简薇秀眉紧皱，隐隐总有一种不安的感觉。
第一百八十一章  谁是神秘人
    “来来，赶紧尝尝。”

    程宁宁急忙拿过两个酒杯，葡萄酒刚倒出来，就闻到飘香四溢的酒香，那种纯粹的香气沁人心脾。

    “来！简薇。”程宁宁把酒杯递给简薇，开心的说道：“祝愿我们旅途愉快。祝愿你……可以找到真正的真爱！”

    “宁宁，你也是。”简薇嘴角扬起一笑意，微笑这说道。

    两个人老朋友靠在一起，透过窗外，望着整个西宁市此刻的夜景，看起来是那么的美好。此刻自己只不过是一个世间的一个普通人，没有那么多的眼角盯着自己，没有那么多人会注意你，去挑你的好坏。简薇平静的望着，希望自己的生活就可以这样寂静下去，就很好了。

    白葡萄酒的度数虽然不大，但程宁宁本来今天就有点飘，还喝了这么多，于是很快就晕了，整个人都嗨了起来。简薇心里一直闷闷的，也不断的喝这酒。不知道喝了多久，酒瓶里的酒早就已经下去一半多了。

    听了简薇忍了这么多天终于说出口的真心话，程宁宁不禁红这脸，气愤的说道：“什么啊！原来你跟顾慕言结婚这么长时间，还一直没有领结婚证吗？！”

    “嗯。”简薇云淡风轻的点了点头。

    “天呐！怪不得顾慕言根本不把你放在心上，初恋女友一回来就把你抛弃了。原来只是个形式啊，说到底除了那个对外公开的婚礼，你什么都没得到。简薇，这对你真的太不公平了。”

    “不公平又有什么用，可能这一切就是我的命数吧。”简薇晃了晃酒杯，一饮而尽，“当初要嫁给顾慕言的是简凝，他父母看好的也是简凝。我嫁给他……只不过是个差错罢了。”

    “薇薇。”程宁宁一把保住了简薇，没想到她居然受了这么多委屈。

    “好了好了。不过现在不是好了吗？我倒庆幸没有给他领结婚证呢，估计我回到西宁的时候，他已经对外公布离婚了。少了那么多麻烦事，不是更好。”

    “嗯！”程宁宁用力的点了点头，搂着简薇，两人碰杯继续喝了起来。

    不知道过了多长时间，两个人混混沉沉的睡着了。

    第二日的阳光微微照射了进来，眼前觉得有光亮晃的刺眼，可是简薇全身好像都无力一样，不想睁开眼睛，只是微微扭了一下头，避开了阳光的照射。一旁的程宁宁睡成了一个大字，也是一副邋里邋遢的模样，没有丝毫形象。

    “叮铃铃铃……”床头的电话突然响了起来，简薇翻身，迷迷糊糊的接过电话，“喂？”

    “你好，这里是客房电话叫醒服务。”电话里头传来声音异常好听而又标准的声音。

    “什么？”简薇心头一怔，迷迷糊糊的睁开眼睛，“什么叫醒服务，我没叫啊？”

    “不会的，我们酒店的服务都是安排好的。您就是在昨天定的今早七点电话叫醒服务。”电话里面的男人确认道。

    简薇彻底从睡梦中清醒过来，无奈的揉了揉炸开的头发，一头雾水。

    “怎么了？薇薇？”程宁宁听到声音，抬头问了问。

    “你定叫醒服务了吗？”

    “没有啊。”程宁宁也一样一头雾水的摇了摇头。

    看到程宁宁也摇头，才发觉可能是弄错了吧。简薇沙哑这嗓音，低声对电话那头说道：“我们并没有定叫醒服务，可能是你们弄错了吧，不过还是谢谢了。”

    “呃……不客气。”电话那头也有些迟疑的应道。

    简薇挂断了电话，泄了一口气继续躺了一下。昨天不知道跟程宁宁聊了多久，最后不知不觉就爬上床睡觉了。只觉得浑身难受，原来昨天一晚自己连衣服都没有脱就睡着了。刚刚一个电话让简薇的大脑顿时清醒了不少，简薇奇怪，这么一个大型的酒店，居然还会犯这种错误。

    算了算了，不想了。简薇摇了摇头，把快要给自己挤下床的程宁宁推到一边，闭上眼继续睡了起来。

    “当当当。”还没等简薇入睡，门外突然又传来了敲门声，“您好，客房送餐。”

    简薇眉头一皱，什么情况？刚走了个叫醒服务，又来了个送餐服务？！简薇起身，猛的掀开被子，胡乱的摸了一下头发走了过去，气呼呼的打开门，道：“不好意思，我们好像没有叫早餐。”

    “是这样的，您确实没有叫早餐。但这个是另外一个住客给你们点的。”那个服务员看到简薇披头散发眼睛朦胧半眯还气冲冲的样子，不禁有些诧异的回道。

    “别人？”简薇疑惑的问道：“是谁啊？”

    “是一个男士。”服务员说着，微微探头望了望房内，恭敬的问道：“那个，我可以把餐点送进去了吗？”

    “哦，好。”简薇回过神来，急忙点了点头。打开房门让那个服务生推车进来，简薇心中有些怀疑，这一大早的怎么就突然出现这么多奇怪的事情。难不成是东方先生给定的早餐？可是……东方先生也不是那种不提前说一声就擅自做主的人啊。

    “小姐，这个给您。”简薇正疑惑这，那个服务生又拿过两张门票递给了简薇，礼貌的说道：“这个是那位先生让我转交给您的。如果没其他的吩咐，我就先离开了。”

    “哦……”简薇惊愕的应道，下意识的接过那两张门票。

    简薇惊讶的看着手里的门票，是金沙海滩的通票，那里可是环境优越，价格不菲的休闲场所啊。本来因为资金问题，简薇和程宁宁都打算不去了的，可现在……自己手中居然握着这两张门票。在抬头看看那摆放整齐的早点，都是各种上档次的特色餐点，简薇更加疑惑了。

    这到底是怎么回事，从昨天晚上开始简薇就有些不安，总感觉那瓶白葡萄酒来的有些莫名奇妙。可现在看起来，更莫名其妙的事情还在后面！

    “薇薇，什么东西这么香啊？”程宁宁一边揉这眼睛，一边踩着拖鞋走了过来。看到桌子上放的精致的早点的时候，顿时眼睛一亮，猛地扑了过去，兴奋的说道：“薇薇！你，你什么时候要的早餐啊？这么多，一看就不便宜啊，你钱够吗？！”

    “谁说是我点的了？刚才来了一个服务生，说的别人给我们定的。还有这个。”简薇把那两张金沙海滩的门票拍在了桌子上，道：“这个也是跟早点一起送进来的。”

    “金沙海滩，还是通票！”程宁宁惊讶的张大了嘴巴，“这是怎么回事啊？不，不会是东方先生搞的鬼吧。”

    “我猜不像。”简薇坐了下来，清澈的眸子转了转，想了想说道：“如果是东方先生的话，他肯定会直接邀请我们，而不是弄这种故弄玄虚的事情的。我猜……是跟昨天那个给我们白葡萄酒的人有关。”

    程宁宁听着简薇的分析，也跟着点了点头，“东方确实不像做这样事情的人，而且人家那么忙，哪有时间搞鬼啊。不过，简薇。我总觉得这么诡异呢，那人怎么好像那么了解我们的行踪啊，是不是有人一直跟着我们，会……会不会是顾慕言啊！”

    “顾慕言？”听到顾慕言三个字，简薇心头一紧，秀眉紧皱，气氛顿时凝结下来，咬牙说道：“不会的。顾慕言他那么霸道，肯定也不会这样做。而且……他也不会来找我。”

    “可我还是觉得这里不对劲，咱还是赶紧换个地方玩吧，怪吓人的。”程宁宁只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，越想越觉得不对劲。

    “嗯。”简薇的想法也是。自己离开西宁只不过是想散散心，不想让太多事情扰乱自己的心绪。虽然怪事是从昨晚开始的，可简薇总是隐约觉得，从西宁离开的时候自己就早早地被盯上了。简薇目光凛冽，到底是谁？一直潜伏在自己身边？

    “不过……咱们先吃完早餐，然后去金沙沙滩。明天在飞别的地方，怎么样？”

    “你还敢吃，我看还是没吓到你！”简薇勾唇调侃道。

    “这好吃的都送到房里了不吃白不吃啊。”说着，程宁宁拿筷子夹了一大块菜送到嘴里，露出一副享受的表情，“薇薇，你快尝尝。我从来没吃过这么好吃的东西，还是热的呢！刚才那个叫醒服务，是不是就是要叫醒我们起来吃饭，好有力气玩啊，哈哈！”

    耐不过程宁宁的热情，简薇也简单的吃了两口。这几道菜倒都是蛮合自己口味的，突然，简薇发现其中一道菜看起来那么熟悉，好像在哪里见过一样，可说什么都想不起来了。

    简单的吃过早餐，简薇跟程宁宁两个人一起去了金沙海滩，由于是通票，里面各种娱乐设施都可以随意玩。程宁宁刚进到沙滩里面，顿时开心的不得了，沙滩上面尽是一群俊男美女，看的人眼花缭乱的。

    简薇穿着一身白色连衣裙，肩上披着一件淡紫色的流苏披肩，伸手微微迎着海风的方向，海风迎面扑来，看着蓝湛湛的一片大海，心情也跟着舒服了起来。
第一百八十二章  接二连三的礼物
    程宁宁早就下海去玩了，简薇坐在沙滩椅上，心情大好。

    简薇戴着耳机，耳机里传来悠扬的乐曲，手臂交叉靠在后脑勺上，望着偌大的大海，顿时忘却了一切烦恼。这种熟悉的感觉，让简薇想起当初和顾慕言一起蜜月旅行的时候，当时也是这样，只有两个人，什么都没有考虑。

    可这种此地无银的悠然感，却让简薇的心情闷闷的。已经离开西宁市三天了，可这三天却好像过了三年那么久，接下来要去哪里，简薇不知道，自己走后西宁发生什么了，简薇也不知道。

    简薇只希望，这场闹剧可以就这样收尾，让自己和顾慕言之间，就这样平淡的结束……

    想着，简薇缓缓的闭上眼睛，让自己的内心平静下来，听着耳机里的歌曲，享受这此刻的舒畅。

    “小姐。”不知道几首歌曲过去后，一个男人的声音从耳边响起，简薇睁开眼，刺眼的太阳有些晃得自己眼睛生疼，急忙抬起胳膊挡了挡，看了一眼前端着盘子穿着制服的男子，问道：“有什么事吗？”

    “这是一位先生请的，说是太阳有些热了，请小姐您降降暑。”那个服务生说着，将那杯精致调酒放到一旁的桌子上。

    简薇看着，嘴角扬起一抹笑意，从昨天晚上到现在，简薇敢肯定这个人肯定是一直有心跟着自己。既然他给自己门票，就料到自己会来，所以这杯调酒来的也不出简薇的意料之外。

    “好。”简薇点了点头，微笑这说道：“一模一样的，我点一杯，还给那位先生。”

    说着，简薇从包里拿出一张钞票，放在了那个服务生的托盘上。

    “好的。”服务生点头应道，转身离开了。

    简薇起身，望着那个服务生离去的方向，看刚才那个服务生的反应，这个神秘人应该还没有离开。这种神秘感不禁有些吸引了简薇的兴趣，简薇在脑海里想了许多可能，可还是没有料到会是谁，自己从来没有跟别人说过自己的行踪，甚至换了手机号，就是为了不让别人打扰。

    想着，简薇觉得有些不对劲，起身向程宁宁走了过去。

    “哎，薇薇你来了！”程宁宁看到简薇，兴奋的挥舞这手臂。

    “宁宁，我问你！”简薇走了过去，一脸严肃的表情质问道：“你有没有把我的行踪告诉过别人？”

    “啊？”程宁宁听到简薇的问题，顿时心虚的说道：“哪，哪有啊。我哪敢暴露您老人家的行踪啊。”

    “真的没有？”简薇眯了眯眼，逼近程宁宁狐疑的问道。

    “真的……没有！”程宁宁咬牙，死撑这装出一副淡定的样子。可心中却噗通噗通的跳个不停，那天电话里的声音却一直回荡在脑海里，让程宁宁不禁紧张的咽了一口口水，试探的问道：“薇薇？你……突然问我这个干嘛啊？”

    “我怀疑，那个人肯定是知道我们的行踪。可我一直想不出来是谁？既然你没说的话，那人是怎么知道我离开西宁后去哪了呢？”简薇凝眉想着，除了顾慕言，能有这样的本事，简薇真的想不出第二个人了。简薇无奈的叹了口气，却见前方那个服务生又端着托盘走了过来。

    “小姐，这是那位先生让我给你的。这是我们金沙海滩一号餐饮店中的顶级沙冰特饮。”那个服务生说着，脸上洋溢这标准的笑容。

    简薇秀眉紧皱，一股热火涌上心头，急忙掏出一张钞票扔在上面，道：“一模一样的，我请他！”

    “好的，小姐！”那个服务生微笑，继续点头应道，转身离开了。

    简薇紧跟几步望了过去，可那个服务生最后进到一号店里面，在人海之中消失不见了。

    “薇薇，怎么回事啊？”程宁宁诧异的问道。

    “还是那个人，搞得神神秘秘的，我就不信我今天揪不出他了，我一定要知道，这个人到底是谁！”

    “瞧你气的。”程宁宁见简薇认真了，急忙挖了一口沙冰凑到了简薇嘴边说道：“快，赶紧降降温。您可是医生啊，可是时时刻刻保持镇定的。不过我也好奇，到底是谁居然能给我们处变不惊的简医生给弄生气了。”

    简薇抱臂，努力让自己的情绪缓和下去。突然反应过来这气确实有些生的莫名其妙，可这种气愤的感觉却突然感觉很熟悉，简薇不禁心头一沉，脑中突然浮现一个人的面容，猛地倒吸一口凉气，难道是他？！

    “瞧瞧瞧，那人又来了。”

    听到程宁宁的声音，服务生又走了过来，一脸笑呵呵的模样。

    “小姐，这是法式甜点千层酥皮芒果慕斯蛋糕，请品尝。”那个服务生微笑这望着简薇。

    简薇见状，急忙又掏钱，还没开口就听到那个服务生抢过话道：“一模一样的是吧。”

    “对！”简薇气呼呼的点头。

    “好的小姐。”

    “哟哟哟，看来这是杠上了啊。”程宁宁诧异的瞥了一眼简薇，啧了啧嘴摇了摇头，露出一副不可思议的表情。

    程宁宁眼珠子狡猾的转了转，急忙叫住那个服务生，一把把钱抢了回来，嘴角咧出大大的笑意，道：“嘿嘿，不好意思。我们不还礼了。还有，告诉那个男的，还有多少要送的，全部一口气来，我们接着。”

    说罢，程宁宁冲那个服务生眨了眨眼睛，抛了个眉眼。弄的那个小服务生面红耳赤，一脸茫然的点了点头，匆匆的离开了。

    “简薇，我奉劝你还是及早收手，你看你的钱包越来越廋，到时候你的钱都花出去了，岂不是得不偿失。”程宁宁说着风凉话，拿过简薇的钱包，塞到了自己的包包里，“这样吧，我帮你看着你的钱包，人家一看就是有钱人，估计是看上你了才故意吸引你的好奇心的。你干脆兵来将挡水来土掩，静静的等着，他早晚会露面的。我呢，就接着去跟那边两个雄壮的外国友人玩去了。切记！千万不要在跟人家杠了，咱杠不起，听见了吗？”

    说罢，程宁宁得意的拍了拍简薇的肩膀，嘴角勾起一抹贱贱的笑意，转身离开了。

    听着程宁宁的话，简薇更是憋了一口闷气。这种吊人胃口的感觉，真是不太好了。 

    简薇放眼望了望四周，却发现这附近根本没有可疑的人员。只好沉下心去，听程宁宁的话，乖乖的回到沙滩椅上，继续休息。

    就在一号店里，一个男子坐在靠窗的位置，胳膊拄着窗沿，手中晃着红酒杯，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，深邃的目光望着简薇的方向。

    “先生。”那个服务生走了过来，低声说道：“东西已经送过去了。而且，那位女士的朋友还说什么……您有什么要送的，就一口气全都送过去，她们都接着。”

    “哈哈。”听到服务生的话，男子神情一怔，随后嘴角的弧度扬的更高，笑意更深，充满磁性的声音幽幽响起，“她的朋友，果然跟她一个暴脾气。我喜欢。”

    说罢，男子起身，伸手简单的整理了一下白色的休闲衬衣，如模特一般宽厚的胸膛将衬衣撑起，浑身吐露出一种非凡而又随意的气质。男子一口将酒杯里的酒饮尽，把空杯子放到了服务生的托盘里，目光专注的走了过去。

    “诶，先生！您不继续送了吗？”服务员看他径直走了过去，不禁急忙问道。

    “继续送吗？看来，再送就只能把我自己送过去了。”

    男子的目光幽邃，脑中浮起简薇的面容，全身洋溢这兴奋的细胞，勾唇轻笑，大步走了出去。

    为防有人继续打扰自己，简薇戴上眼镜，塞上耳机，武备齐全。

    这次那个服务生如果还来的话，自己一定要抓住他询问个明白，到底是谁背后搞鬼！

    简薇正想着，突然感觉有一个人正往自己这边靠近。简薇不禁翻了个白眼，语气冷淡的说道：“还真是说曹操曹操到，告诉那个人，有本事就自己出面，不要弄故弄玄虚故意营造一些神秘的气氛。”

    只感觉身边的人一怔，半晌，充满磁性的嗓音才缓缓的响起，“不知道……小姐知不知道一种缓解精神的称作注意力转移的治疗法呢？

    听了那人的话，简薇轻笑，“你的意思是说，他做这么多，只是为了帮我转移注意力，缓解压力？”

    “当然。”男子点头，理所当然的说道。那种浑身透露出来的自信感，居然有一种连黑也能说成白的既视感。男子望着简薇，简薇至始至终都没有望过来一眼，眼中不禁划过一丝失意，温柔的语气问道：“怎么样？葡萄酒还好喝吗？”

    听到那人的声音，简薇心头猛地一怔，只感觉刚才那人的声音，怎么那么熟悉。简薇不禁猛地直起身子，摘下墨镜望了过去，眼前的人正是刚刚自己脑中怀疑的人员之一！他的出现顿时让简薇心头猛的漏跳了一拍，那般硬朗的外表，浑身透露这成熟刚硬的男性魅力的人，不正是袁绍谦！

    “怎……怎么是你？”简薇倒吸一口凉气，诧异的望着眼前的人。 

    “你终于肯看我一眼了，简薇。”袁绍谦深情的目光望着简薇，嘴角勾起一抹温柔的笑意，低声说道。
第一百八十三章  果然是你在搞鬼
    “你终于肯看我一眼了，简薇。”袁绍谦嘴角扬起一抹优雅的笑意，望了一眼简薇身边的位置，礼貌性的问道：“我可以坐这里吗？”

    看着简薇一脸惊讶的表情，袁绍谦自顾自的坐在她身边的位置，躺在沙滩椅上，一副悠然的样子。那副舒服享受的表情，看起来倒像他才是来散心的。

    “你怎么在这里？”简薇瞪着眼睛，不禁倾过身子惊愕的问道。

    “我为什么不能来这里？”袁绍谦一脸无辜的表情，耸了耸肩问道。

    简薇无奈的深吸一口气，就知道不能指望袁绍谦这样的无耻之徒能给自己什么回答，干脆直截了当的问道：“从昨天晚上这一切都是你搞的鬼吧！你到底从什么时候跟踪我的，你怎么知道我要来木英的？还有……你，你干嘛那么早就定客房叫醒服务？我都没睡醒呢！”

    听到简薇劈头盖脸的一顿痛骂，袁绍谦反倒一直一副笑呵呵的模样深情的望着简薇，看来是自己多此一举，还故意弄这么一出来让简薇转移注意力。看她还能训人训的那么底气十足的样子，袁绍谦的心却顿时踏实下来了。

    “喂，你看我干什么！问你话呢，你怎么知道我在木英的？”

    “这可不能说！”袁绍谦摆出一副正义凛然的模样，“我都答应你朋友了，我可不能出卖人家。”

    简薇顿时额头三道黑线，手心狠狠的掐着，就知道这个程宁宁大嘴巴，都跟他说好几遍不许告诉别人了，可她还是说漏嘴了。

    “哎，你可别生气啊。虽然是你那个朋友告诉我的，但也是在我的独特魅力诱惑之下无意间说出口的。而且你觉得，就算你们不跟别人说，他就找不到你在哪里了吗？”说着，袁绍谦挑眉望向简薇。

    简薇秀眉微皱，“你什么意思？”

    “你知道你住的那个酒店吗？”

    “丽品酒店？怎么了吗？”简薇疑惑的问道：“只不过是丽晶像一些罢了，我也不是那么没脑子。”

    “对，你是没那么没脑子，还知道丽晶跟丽品是有区别的。但你知道吗？丽品就是丽晶酒店旗下连锁的，而且是大型酒店。”袁绍谦一板一眼的说着：“只要你入住，那可都是有记录的。”

    “那我换个酒店就是了。”简薇不耐烦的说道。

    “换个酒店也没有用。只要顾慕言想，整个国内的酒店的入住信息，他都能搞到。”

    “那你说我怎么办！”

    “所以，我在金沙沙滩附近租了一个小公寓，完全五星级酒店的标准，没有任何人能够找得到。就算顾慕言他有天大的本事，他也查不到关于你的丝毫线索。”袁绍谦说着，深邃的目光微微眯起，幽幽的说道。

    简薇望着袁绍谦，嘴角扯出一抹笑意，“原来你绕来绕去那么一大圈，就是想让我去你找的地方住喽？”

    “正是。”袁绍谦颔首。

    “那我告诉你，不可能！”简薇一字一句的否决道：“我凭什么听你的，再说，我明天就要去别的城市了。到时候你也不要纠缠我。”

    “简薇，你这话就太无情了。我打听到你的事情，第一时间来帮你，你总不能恩将仇报吧。”袁绍谦就料到简薇会拒绝，难得的绷起脸来跟简薇将道理。说着，眼中划过一丝黯然，压低声音问道：“还是说，你根本就没想躲这顾慕言，你心里还有他？”

    看着简薇闭口不言的样子，袁绍谦的脸色沉了下来，那天送简薇回家，虽然被简薇拒绝的体无完肤，嘴上道了别，可心里却一直还紧紧的关系这她。自己好像中了魔一样，只要有简薇两个字，自己的心就会顿时一怔，下意识的去寻找关于她的信息。直到一天……自己从顾慕祺的口中得知，简薇从西宁市离开，袁绍谦才决定无论如何也要去找简薇。

    而这两天，袁绍谦也暗中费尽人脉调查清楚了这段时间简薇和顾慕言之间的事情，令袁绍谦气愤的是，顾慕言真的对简薇如此无情，竟逼的简薇离家出走！

    简薇手心紧紧的掐着，顿时黯然失色。连袁绍谦都能够找到自己，看来顾慕言真的没把心思放在自己身上，一想到顾慕言，简薇感觉心头冰冷。

    “不。我心里根本没有他。”简薇努力抑制心中的凄凉，开口说道：“而且，我跟他之间并没有法律承认的夫妻关系，我们已经离婚了，我跟他也再也没有丝毫关系了。”

    “离婚了？可是西宁那边根本没有丝毫消息，你离开西宁的事情，还是我暗中调查出来的。”

    “哦，是吗？”简薇嘴角扯出一抹自嘲的笑意，语气冰凉的说道：“可能是他正在计划要怎么对媒体公开吧，而且我根本不用那么躲着他，因为他根本就不会找我，他也不会有丝毫的担心。他应该很开心吧，我走了，他跟庄诗雨才会更方便。”

    “简薇……”看着简薇心如死灰的眼神，袁绍谦的心像是被什么狠狠的揪着。早知道当初自己就不应该松手，就应该好好的跟顾慕言抢一抢！

    “薇薇！薇薇！有人溺水了！”

    程宁宁的惊呼声从沙滩边传来，只见程宁宁挥舞这手臂，一副焦急的模样。

    简薇心头一沉，和袁绍谦短暂的视线相交，两人起身急忙奔了过去。

    两个穿着黑色西服的男子站在那里，头都不敢抬一下。整个办公室都压抑这一种深重的气息，让人下意识的屏住呼吸，连大气都不敢出。

    “还没有找到吗？”顾慕言的声音冰冷，三天了，已经三天没有简薇一点消息了。顾慕言削薄的唇瓣紧抿成一条线，浑身透露出一种危险的气息。

    “还……还没找到。”其中一个黑衣男子颤抖这嗓音说道，从额头上滑过豆大的汗珠。

    只见顾慕言缓缓的起身，穿着一身笔挺的西服，强大的气压顿时迎面扑来，让人的心揪了起来，噗通噗通害怕的跳了起来。

    “还没找到？”顾慕言一把抓住那个黑衣男子的衣领，青筋凸起，声音冷似寒鸦，“我顾慕言养这你们，就是要你们关键时刻一点用处都派不上的吗？！”顾慕言扬声喝道，声音震耳欲聋。顾慕言血红的瞳孔望着那个害怕的不敢抬眼的男子，没想到自己还真的是养了一群废物！关键时刻居然一点用场也派不上！

    顾慕言愤怒的推开那个黑衣男子，黑衣男子顿时被这股强大力量推的连连后退几步，扶着了一旁的椅子才稳住。

    “少，少爷……我们只查到了少夫人的航班是去木英市，可在木英市却怎么也找不到少夫人。”另外一个男子颤抖这嗓音怯怯的说道。

    “那去查各种酒店，宾馆！”顾慕言转过身，一字一句声音冰冷的没有一丝语调。

    “是，是！”两人连忙应这，急忙推门出去了。

    黑衣男子一推门，正好看到了庄诗雨站在门口，急忙点头哈腰示意一下，便匆匆的跑开了。

    顾慕言看到庄诗雨，收敛了一下眼底的戾气，转身坐回到椅子上。

    庄诗雨深深的望着顾慕言，简薇离开的这几天里，顾慕言仿佛变了一个人一样。变得更无情，冷血，甚至是……有些暴力。就连对自己，都没有了当初的温柔，整个人都仿佛被牢牢的封锁了起来，周身都是逼人的戾气，拒人千里之外。庄诗雨眼眶盈这泪水，为什么他要这么着急的找简薇，明明知道她是为了钱财才嫁给他的，可为他什么就是忘不了她？

    “慕言……你已经好久都没有休息了。”庄诗雨深吸一口气，轻声细语的劝道：“这样下去的身子会吃不消的。”

    “我没事，公司还有些事情要做。”顾慕言头也没抬，语气冰冷的说道。

    “慕言，你是在气我是吗？气我告诉你关于简薇的事情，气我对你纠缠不休，让你和简薇之间关系破裂是吗？为什么……你要这么对我？”庄诗雨说着，不禁垂下头，豆大的泪水不争气的滑过。自己只不过是想让顾慕言看清简薇那个女人的真面目罢了，可没想到，最后却落得了顾慕言的埋怨。甚至，这么愈发冰冷的对待。

    “诗雨。”看到庄诗雨的哭泣，顾慕言如铁一般的内心猛地一沉，剑眉紧皱的望着庄诗雨，冰冷的语气有些缓和，轻声劝道：“我没有气你，你不要多想。”

    “你叫我怎么不多想，自从简薇离开之后，你都没有跟我说过几句话。整日在公司里，不是工作，就是简薇！我知道，你其实一点都放不下简薇是吗？为什么？为什么简薇那样对你，你还是放不下她？”庄诗雨说着，心中满腔的委屈说不尽，自己把心掏给了顾慕言，可他却始终视而不见，“我本以为，你知道简薇是欺骗你的之后就会接受我，看来这一切都是我的幻想罢了。你已经被简薇骗的失去理智了！”

    庄诗雨心灰意冷，泪愤怒的吼着，水如泉涌一般不断的落下。她骤然起身，推开门大步离开了。
第一百八十四章   割腕
    偌大的办公室里寂静无声，顾慕言只能感受到自己不断跳动的心脏声。

    噗通……噗通……不断的击打这，越来越急促，越来越剧烈，无法安定下来。顾慕言手中捏着钢笔，想要继续沉下心去看文件，可手却抖得厉害。

    一声刺耳的落地声响起，顾慕言心烦意乱猛地将手中的钢笔扔到地上，仿佛是发泄一般，才能让自己沉重的心情稍微有所缓解。顾慕言闭上眼，脑海中浮现的却尽是简薇的画面。为了不让别人发现什么，顾慕言只能拼命的在外人面前装作一副云淡风轻的模样，可也只有顾慕言知道，简薇早已经深深的烙印在自己的心中，如何也抹灭不掉。

    简薇……你到底躲哪儿去了？ 

    “不好了！”一个女职员的声音猛的响起，只见她神色慌张，连也没敲就推开顾慕言办公室的大门。

    “怎么了？”顾慕言恢复一往的冷峻，凝眉问道。

    “是庄小姐，她……她昏倒在办公室，她……她割腕了！”那个女职员吓的舌头打结，吓得脸色发白。

    顾慕言瞳孔猛缩，想也没想就向庄诗雨的方向跑了过去。

    顾慕言来到庄诗雨的办公室，一向冷峻冷静的面容上此刻竟有一丝慌张，深邃的目光中流露出一丝惊慌。只见庄诗雨昏倒在书桌上，猩红的鲜血不断的滴落，碎在地上，摊成了一片血水。

    “诗雨！诗雨！”顾慕言猛的扑了过去，焦急的吼道：“快，叫救护车！”

    “让开！”顾慕言一把抱起庄诗雨，剑眉紧皱，浑身散发出一种危险逼人的寒气，大家自觉避开一条路。顾慕言薄唇紧抿，血红的眼眶尽是戾气。庄诗雨！你一定给我醒过来！ 

    金沙海滩上， 一辆一二零急救车驶了过来。 

    “咳咳……”昏倒的人终于将肺里的海水咳了出来，虽然恢复了生命迹象，可还是不容缓和。

    看到那个有了反应，简薇终于歇了口气，喘着粗气，虽然刚才及时给他做了心肺复苏，才争取到时间，可现在的情况，还是不容丝毫缓和。 

    “喂！醒醒？能看见我吗？”袁绍谦凑到那个溺水的人身边，晃了晃手扬声问道。 

    “来了，来了。急救车来了！”身边的人扬声喊道，急救车停了下来，几个护士和好心人一起将那个溺水的人抬到了车里。

    简薇无力的瘫坐了下来，可算撑到救护车来了。 

    “不好意思，这位小姐。”突然，急救车里传来一个护士的声音，“能麻烦跟我们走一趟吗？”

    “什么？”简薇听到那个护士的话，疑惑的问道。

    “这样，我陪你去。”袁绍谦上前一步，跟着简薇一起上了救护车。

    “薇薇！哎，薇薇，我呢我呢？！”程宁宁见两个人都上了救护车，顿时着急的又蹦又跳的问道。

    “你……”

    “你就安心的玩，玩完了就自行回宾馆，一切费用我报销。”还没等简薇开口，袁绍谦就霸气的说道，一把关上了救护车的后门。

    程宁宁气的张大了嘴巴，好啊这个男的，这是好不容易见着个美女，就恨不得把自己甩开跟简薇独处了是不是！程宁宁气的追着救护车吼道：“我自己玩个鬼啊！回来，你们给我回来！”吼道一半程宁宁没有力气了，掐着腰一边喘着粗气一边仔细的想了想，不对啊，这个男的自己怎么从来没看过。想着，程宁宁顿时倒吸一口凉气，这个男的，不会就是那个神秘人吧！ 

    简薇的目光一直紧紧的盯着那个急救中的男子，袁绍谦的目光却一直紧紧的盯着简薇，看到简薇发白的唇瓣，不知道从哪里拿来一瓶水递给简薇，低声说道：“渴了吧，快喝口水。”

    简薇收回紧张的目光，微微摇了摇头道：“不用了。”

    “你不喝怎么行呢？你看你一脸煞白的。诶，对了，这个人怎么样？稳定了吗？”袁绍谦说着，扭头问向对面坐着的大夫。

    “病人稳定了，不过是在游泳的时候突发了心脏病，还好这位小姐抢救的及时，为我们争取了时间。等到了医院之后，还是要好好检查一下。”对面的大夫说着，望了望简薇，眼中流露出一丝欣赏的目光说道：”不过没想到，这位小姐面对危机的时候，居然可以处理的这么完美，真是出乎人的意料啊。”

    “那是当然了，她可是医术极其精湛的医生，这前不久才完成一个十分严峻的介入手术，是吧，简医生。”袁绍谦顿时吹捧了起来，凑近简薇亲昵的说道。简薇脸上堆满了讪笑，伸胳膊在袁绍谦的后背用力的怼了怼。袁绍谦吃痛，顿时收敛了刚才那副一本正经得意的模样。

    等到病人的亲属来了，医生才放简薇和袁绍谦离开。木英市的气候宜人，晚风吹过来让人神清气爽。袁绍谦走在简薇的身边，有一种幸福的感觉蔓延这，突然感觉其实这样也挺不错的，在一个没有人认识的地方，只有两个人安安静静的，倒别有一番滋味。 

    “诶，你知道吗？”袁绍谦突然开口，一副正儿八经的模样。

    “知道什么？”简薇诧异的问道。

    “你知道柯南吗？我突然发现，你跟柯南好像。”

    听了袁绍谦的话，简薇只觉得莫名其妙，不禁摇了摇头，一板一眼的分析道：“我跟柯南很像？他一个搞侦探的，我一个学医的，而且我一个成年的女性，和一个身子变成儿童的男性，这两者根本没有丝毫相似的好吗？”

    “但你们身上有同样的暗黑体质。”袁绍谦嘴角扬起一抹邪魅的笑意，道：“你看，柯南走到哪里都会有命案发生，你走到哪里怎么都有心脏病人呢？”

    “这……”简薇顿时被说的哑口无言，狡黠的眸子转了转，逞强道：“那是因为老天爷知道我热爱生命，让我出来救死扶伤的！”

    “哦，原来是这样啊。”听了简薇的话，袁绍谦顿时嗤笑出声，伸手捂住自己的心脏，低声说道：“看来我以后得保护好自己了，万一有一天也得心脏病了可怎么办。”

    “放心吧，你的心啊，大这呢。”简薇说着，伸手拍了拍袁绍谦的心脏，摇了摇头嘴角扯出一抹不屑的说道。

    袁绍谦顿时失神，整个人都被简薇刚才的样子迷住了。没想到简薇除了一本正经之外，还能说出这样有趣的话。半晌，袁绍谦勾起一抹笑意，急忙追了过去，“喂，等等我，你怎么走这么快。”

    “我快到地方了，你还打算跟着我吗？”简薇停下脚步，一脸严肃的问道。

    “好，那我在问你一个问题。你到底要不要去我租的公寓？”还没等简薇拒绝，袁绍谦急忙继续说道：“你放心，你只当我是个媒介，我不会和你一起住的。”

    简薇本想拒绝袁绍谦，可看着袁绍谦总是为自己付出的样子，让简薇不忍心拒绝他拒绝的直白。简薇深吸一口气，面露难色，眸子不禁黯淡了下来。

    袁绍谦原本还期待的望着简薇，但一看到简薇露出这样的表情，顿时整个人都泄下起来，脸上露出一丝忧郁，尴尬的双手插到裤子兜里，凝眉说道：“你看你，又露出这样的表情了。你知道吗？你一皱眉头，我就害怕。简薇，我真的不知道我是怎么了？我害怕跟你说话，可我又忍不住的想跟你说话。有时候我觉得我已经被你拒绝的脸皮厚的无法无天，可有时候你一拒绝我我就觉的我这心越来越脆，手指轻轻一碰就碎了。”

    “袁绍谦，我……我不知道你怎么就喜欢上我了。也许，这一切只是你的错觉呢？就像顾慕言一样，因为不了解不熟悉，因为我跟那些豪门千金不一样，所以你才一时兴起？”

    “不一样，简薇，我跟顾慕言不一样！”袁绍谦心头一股热火涌上，激动的抓住简薇的肩膀，道：“你不要拿我跟顾慕言相提并论。对，我承认，一开始我是为了跟顾氏合作才对你敢情趣的。可后来我发现，你一直在深深的吸引这我。这么长时间了，我对你的真心你还看不出来吗？”

    简薇凝眉，推开袁绍谦的手臂，转身过身去。晚风吹过，简薇竟然觉得有些冷，双手抱臂，不知道要如何回答袁绍谦。也许袁绍谦真的如他所说是真心的，可不知道为什么，简薇却总也无法接受他。

    望着简薇仟瘦的背影，袁绍谦心越来越难受，“还是说……你在顾慕言那里受过伤，所以就没有办法接受我吗？”

    “袁绍谦，你不要再说了。这跟顾慕言没关系，是我自己的问题。我对你……没有感觉。”简薇凝眉，低声说道：“我们，还是先当朋友好吗？”

    顾慕言？袁绍谦嘴角扯出一抹自嘲的笑意，还说跟顾慕言没关系，可她给自己的回答却字字不离顾慕言。

    “好！”袁绍谦二话不说，一本正经的拍桌应道：“当然好！朋友也比陌生人强！”
第一百八十五章  志同道合
    “好！”半晌，袁绍谦立刻应下，正色道：“朋友也比陌生人好！起码离你更近了一步。”袁绍谦说着，将身上的西服脱下披在简薇的身上，充满磁性的声音幽幽响起，“简薇，无论你心里的城墙有多高，我都要闯进去。”

    “那你还真有自信。”简薇嘴角扬起一抹苦涩的笑意。

    “那是当然，我可是袁绍谦啊。”袁绍谦说着，站在路边拦了一辆出租车，将简薇送到车上，“时间不早了，送你酒店。”

    没过一会儿，就回到了丽品酒店。简薇无意间瞥向酒店门口的招牌，果然见下面有一行小字：顾氏旗下。简薇不禁顿时翻了个白眼，看来这个袁绍谦说的没错，这个丽品也是顾家的企业。不过，就算现在自己还在西宁，估计顾慕言也不会费一点心思去找自己。

    “袁绍谦，谢谢你。不过，你公司那么忙，还是赶紧回西宁了。我和程宁宁两个人玩的挺好的，放心吧。”

    “你这是下逐客令了吗？”袁绍谦笑道，自己早就已经习惯简薇对自己的冷淡了，无奈的点了点头道：“好，我知道你不想看见我。那我也不会来打扰你了。不过我相信，就算我不找你，你一定会找我的。”

    说罢，袁绍谦微笑这离开了。

    简薇疑惑的望着袁绍谦，又是一副神神秘秘的样子。不知道他是哪来的这份自信，从来都是他来找自己，自己可从来没有给过任何回应。想着，简薇不禁深吸一口气，自己的心里一直有一个结，让简薇无法在短时间内接受任何人。也许就像袁绍谦说的，自己在顾慕言那里，真的伤到透顶了。

    简薇闷头进了电梯。

    “简小姐？”

    优雅绅士的声音从耳畔响起，简薇猛地抬头，惊讶的问道：“东方先生，怎么是你啊！你，你刚刚回来吗？”

    “嗯。”东方景点了点头，微笑这说道：“刚刚出去，才回来。”

    “哦。”简薇应道，低头看到东方景书中拿着一本书，“这是？”

    “这是一本关于世界各地优美的，适合旅游的地方。”

    “呵呵，没想到东方先生不仅懂历史，还热爱旅游？看来你是一个很会享受生活的人。”

    “彼此彼此吧，简小姐不也是一样吗？我觉得，到处旅游不仅可以开阔自己的视野，还能学到很多地方风土热情，遇到语气志同道合的友人。比如说，简小姐你。”东方景说着，浑身透出出来优雅却不让人觉得做作虚假的气质。

    “看来这次西宁之旅我是来对了，你也不用简小姐简小姐的叫我，就叫我简薇好了。”

    “好。”东方景微笑这说道，越看简薇越觉得亲切，“不知道，你接下来要去哪里呢？”

    “还不知道。”

    “那我给你们推荐一个地方吧。”说着，东风景打开书，指了指上面一个风景优美地方图片，道：“这里就不错，我之前去过，环境优美，到处都是天然自然景观，远离这种城市的喧嚣，别有一番滋味。”

    “这看上去，应该是一个少数民族的自治区吧。好像是……丽江那边？”

    “对，简小……”东方景反应过来，顿了顿改口道：“简薇你还真的是见多识广。”

    “哪里，只不过看的多了。我毕业之后就一直在医院工作，平时也没有什么时间去旅游，所以就经常看电视上的旅游频道，为以后的穷游打基础。”简薇说着，不禁扬起嘴角咯咯的笑了起来。

    电梯里弥漫这一种轻松惬意的气氛，简薇之前还没发现，不禁他身上的儒雅气质吸引自己，原来自己跟他还有这么多相似之处。

    “既然这样，那这本书就送给你吧。”

    “啊？这怎么行呢？”

    “没关系，反正我也用不上了。我最近作为历史顾问，要参加一个剧组。”

    “哦？”简薇好奇的问道：“剧组？看来东方先生比我现象中的还要见多识广啊，就连娱乐圈的人都认识。”

    “只不过帮个朋友的忙罢了。”说着，电梯停了下来，两个人走出电梯，把书交给了简薇，道：“我明天就退房了，以后有机会的话，还会再见的。”

    “嗯。”简薇不在推脱，接过那本书，微笑的说道：“也许有机会，我们还会在这上面的地方偶遇呢。”

    “有缘总是会的。”东方景微微扬唇一笑，转身离开了。

    听到东风景要离开的消息，简薇不禁有些落寞，好不容易遇到了一个志同道合，那么多共同爱好的人，结果又匆匆的分别了。如果有机会的话，简薇还真想和东方景一起去旅旅游。

    简薇走回房间，敲了敲门。

    几乎下一秒，程宁宁便猛地打开了房门，看了眼简薇，又像找这什么似得看了看门外，发现什么人都没有后，不禁诧异的问道：“那神秘人呢？他怎么没跟你一起回来啊？”

    “他干嘛要跟我回来 ？”简薇瞪大了眼睛，一副惊恐的模样说道。对于袁绍谦，自己唯恐避之不及呢，哪里还跟给他带回来。

    “他，他不跟你回来，我找谁报销啊？！”程宁宁瞪大了眼睛，一副焦急的表情，拍了拍手吼道：“你忘了吗？那个神秘人说了，让我随便玩，玩完报销。”

    “别神秘人神秘的，人家有名有姓叫袁绍谦好吗？”简薇一边拿下包包，一边坐下捶了捶腿，云淡风轻的说道：“再说，你的票不是通票吗？能花能多少钱。”

    “谁说的……”程宁宁心虚的呵呵了两声，坐到简薇的身边，“这里面的娱乐场所是不用花钱，可我自己一个人玩不看起来太孤独了吗？于是我就想着，就算孤独也要去金沙海滩有名的一号店里孤独，那高档的地方坐起来才有逼格呢。结果我一凑过去，就有几个很帅的服务生拉着我给我推荐餐点。”

    “所以呢……说重点。”简薇无奈的问道，只觉得口干舌燥，给自己倒了一杯水。

    “于是……我就点了几道精致的菜品什么的。”程宁宁说着，越说心里越虚，“结果越吃越饿，越吃越好吃，就一不小心多点了点。就把钱花冒了。”

    “什么！？”简薇听了程宁宁的话，震惊瞪了一眼程宁宁，“那，那你怎么回来的啊？”

    程宁宁拿出简薇的钱包，怯怯糯糯的说道：“你忘了……你的钱包放在我这了。所以……”

    简薇一口水差点喷了出来，急忙把水杯摔在桌子上，抢过钱包翻开看了看，只发现那原本还鼓鼓的钱包，最后只剩下了两张！

    “程宁宁！”简薇吼道：“你看你干的好事，咱们两个人浑身就剩两百了！况且咱们本来就没带多少钱，不是说好穷游吗？你是猪吗？怎么吃那么多？”

    “哎呦，那个神秘人不是说了让我随便玩吗？”程宁宁一副委屈的模样，拉着简薇的胳膊说道：“不过我也没想到一号店里的东西居然那么贵，我都没怎么吃呢就进去两千块钱。”

    “我……我真是服你了，宁宁。我就不应该带你来……我这造的是什么孽啊，居然交了你这个闺蜜……”简薇无力的倒在沙发上，恨不得此刻就被乱箭穿心死了算了，就剩两百块钱了，这可真的体会到了什么叫做一分钱难倒英雄汉。简薇无奈的叹了口气，伸手掏出钱包，拿出一张银行卡，查询了一下账户余额。简薇看到手机里的信息，顿时更体会到了什么叫做绝望。

    “怎么样？还有多少？”程宁宁焦急的问道。

    “还有两千零八十，也就几晚上的酒店钱。”简薇无力的说道。

    “那怎么办啊，咱们不能睡桥洞吧。”程宁宁欲哭无泪，突然，好像想到了什么，眼珠子转了转，凑到简薇的身边说道：“嘿嘿，简薇。你说那个神秘人叫什么来着。”

    “袁绍谦……”

    “看来你跟他很熟啊？你肯定有他的电话吧，你跟他打个电话，让他给我们把这钱报销了如何？”

    简薇眉头一怔，怨恨的望了一眼程宁宁，“程宁宁你鬼迷心窍啦？之前你告诉他我行踪的事情我还没跟你算账呢！要报销你打电话，我才不跟他说呢。”简薇说着，拿过抱枕翻了个身子，不想看见程宁宁。

    “哦！原来电话里充满磁性让人浑身都酥麻的男人就是袁绍谦啊！”程宁宁嘟了嘟嘴，拿过简薇的手机翻开电话簿贱贱的说道：“哼，我说就我说。正好，人家那么关心你，我想他一定很想知道你最近的情况……”

    简薇嘴角抽搐，自己是交了一个什么朋友啊，真是关键时刻插自己两刀。

    “咳咳，我要打过去了。”程宁宁故意咳了咳，拨通了电话。听到电话那头传来声音，立马调高音调说道：“啊喂？是袁先生吗？是这样的，我是简薇的好闺蜜，简薇说，感谢你为她做的一切，想请你明天早上一起吃个早餐。如何啊？”

    “哦，是这样啊。”袁绍谦低沉的声音在电话里响起，语气平淡，犹豫的片刻说道：“可是我明天是准备回西宁的啊。”
第一百八十六章  就是这么固执
    “啊？”程宁宁惊愕，贱笑凝结，顿时沉了下来，“回，回西宁？”

    “不过既然这是简薇邀请的，我哪有拒绝的道理，看来我只好改签了。”袁绍谦说着，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，语气幽幽摄人心魄，“这样吧，告诉她。明天早上八点，我在丽品门口等她。”

    “好叻！就这么定了！”程宁宁激动的应道，瞥了一眼已经把脸完全埋在抱枕里的简薇偷偷笑了笑，拍了拍简薇的后背说道：“辛苦啦，记得明天把饭钱要回来，我先去睡美容觉了，不用感谢我给你创造好机会。”说罢，程宁宁嘚嘚瑟瑟的转身回到房间。

    袁绍谦站在整个金沙海滩一号店的观景最佳的位置，关上电话，最佳扬起一抹笑意，自己好像有些很好奇明天到会发生什么事情，相信就很期待啊。

    “袁总。”一个穿着一身西服的男子走了过来，看到袁绍谦恭敬的说道：“袁总，你今天交代我们的事情都办好了，这里是两千二百块钱，都是那位小姐点餐的钱。”

    “嗯。去办一张一万块钱的卡……”袁绍谦说着，突然想到什么，急忙转口说道：“不，还是就只存这两千两百块钱吧。”

    “是。”那个男子点头应道，不禁有些奇怪。袁总吩咐这些事情总感觉跟他平时的作风有些不同，这点小数目他平时都不会放在心上的，可现在却那么精细这。

    “袁总，您怎么突然来金沙海滩了？总公司那边，是有什么事情吗？”男子想了想，开口问道。

    “没什么事。”袁绍谦坐下来，优雅的双腿叠交，勾唇笑道：“只不过是替我爸来看看罢了，也顺便考察一下这个袁氏旗下的高级餐饮发展的怎么样。”

    “呵呵，袁总您就放心吧。”那个男子自信的笑了笑，道：“金色沙滩这边，我们一号店无论是餐饮还是服务，都是顶级的。如今更是有不少游客都是冲着我们一号店的名声才来的金沙海滩呢，去年刚跟金沙海滩签订了合作项目，属于互利互惠。”

    “嗯。”袁绍谦点了点头，道：“看来这项目交给你是对的，加油，好好干。”说着，袁绍谦起身，浑身散发出一种随意却又不容忽视的强大气息，“那我就先走了。”

    “袁总，送你。”

    “不用，你也早点休息吧。对了，卡的事别忘了。明天去酒店，记得给我。”袁绍谦停下脚步转过身，一本正经的叮嘱道。

    “袁总放心，马上办。”

    “好！”

    袁绍谦扬唇一笑，下楼开车。迎着夏风，袁绍谦从来没有过这样的好心情，多希望这样的日子能够多一些，自己多想就这样一直陪伴在简薇的身边，直到他忘记顾慕言，直到她能够一点一点接受自己。

    “简薇，你什么时候才能忘了那个混蛋呢。”袁绍谦开着车，嘴角抑制不住的欣喜，低声坚定的轻喃道：“不过无论多长时间我都会等的，谁让我那么多女人不喜欢，偏偏喜欢上你了呢。”

    说罢，袁绍谦加快车速，恨不得马上就能到明天，能够见到简薇。

    顾慕言坐在病床附近，看着还在昏睡这的庄诗雨。她的面色苍白，唇瓣干枯的没有丝毫生机，顾慕言沉默这，侧颜依旧如此的峻冷。顾慕言垂眸看着庄诗雨手腕上的包扎，心中一阵阵的抽搐疼痛。

    你怎么就这么傻，居然要想要寻死？！顾慕言闭上眼睛，黑暗的病房里几乎看不清顾慕言的面容，只能感受到他周身散发的逼人的寒气，让人不敢轻易靠近。顾慕言深吸一口气，他的心很乱，可大脑却渐渐的理智了下来。这种理智甚至是有些麻木的理智，顾慕言如鹰般的瞳孔变得冷漠无情，他实在没有力气继续撑下去了。也许庄诗雨说的对，自己只不过一直在逃避，无法承认简薇并不爱自己的事实。看到庄诗雨的手腕的血不断的流下的时候，这些连续不断的打击让顾慕言彻底的麻木了。这么长的时间，顾慕言也渐渐明了了，简薇他一直是在躲着自己，她是真的想要放弃这段感情。想着，顾慕言拳头紧握，青筋愤怒的凸起，她简薇算什么，自己真心的待她，结果她却只是为了钱财才欺骗自己的吗！直到现在庄诗雨戳穿了她的真面目，她就没脸在出现在自己面前了吗？

    顾慕言扯出一丝冷笑，自己是彻头彻尾的被简薇骗了！她敢这么折磨自己，自己也不可能就让她那么快活的离开。

    “慕……”庄诗雨缓缓的睁开眼睛，看到眼前的顾慕言，刚开口便见顾慕言扭过头来，俯下身子，温和的语气低声说道：“诗雨。你不要说话，你流了很多血，现在身子很虚。”

    庄诗雨诧异的望着顾慕言，他好像收起了之前对自己的冷漠和对外界的暴躁。此刻看到顾慕言如此熟悉的模样，庄诗雨心头顿时猛地一股酸楚涌上心头。终于，顾慕言终于清醒过来了，他终于不再想着简薇了！自己这么长时间的坚持没有错，那个对自己温柔而又体贴的顾慕言，其实还是爱着自己的。虽然浑身都没有力气，可还是拼劲全力的缓缓的伸手，抓住顾慕言的衣袖，泪水顺着脸颊流了下来。

    “我知道你要说什么，所以你什么都不用说。”顾慕言充满磁性的嗓音响起，深邃的目光望着庄诗雨，异常温柔的样子像是戴上了面具，将心底的冰冷彻底的冰封，“等你身子好了之后，我有一个晚宴，需要一个女伴。诗雨，你能陪我吗？”

    这个女伴的意义，代表这他重新接受了自己。庄诗雨用力的点了点头，心中的欣喜无法言语。自己……终于重新得到你了，这一次，一定会牢牢的抓住你，绝对不会那么傻，让别人乘虚而入。

    自从程宁宁以自己的名义跟袁绍谦约了早餐之后，简薇一晚上都没有睡好，一早就醒了过来。安静的房间里传来阵阵的呼噜声，简薇气的咬牙切齿，这个罪魁祸首倒是睡的蛮香的！

    简薇起床踩着拖鞋一步一步踱到卫生间，迷迷糊糊的洗漱了起来。

    而就在丽品酒店的门口，袁绍谦也是一腔激动的心情，七点都没到就等在了门口，坐在车里时不时的就扭头看一眼窗外，期待能够看到简薇的身影。

    终于，在无数次的扭头之后，终于有一个熟悉的身影从酒店里面走了出来。

    “简薇！”袁绍谦下车，故作镇定的走了过去，看了一眼简薇，笑道：“看来为了跟我吃这顿早餐，你可是精心打扮了很久啊。”

    看着袁绍谦穿的一本正经却语气轻浮的模样，简薇不禁翻了个白眼，看到门口看到那台白色的劳斯莱斯，不禁调侃道：“没想到袁总在外地都有高标配的车啊。”

    “那是当然了。”袁绍谦走了过去，绅士的给简薇打开车门。

    “不，电话里说好了是我感谢你，所以听我的。”简薇摇了摇头，手低着车门，又给推了回去。

    只见袁绍谦一怔，随后受宠若惊的笑了笑道：“哈哈，好，那就听你的。”

    简薇带袁绍谦去酒店附近吃广式早茶。

    简薇是真的出来吃早餐，而袁绍谦却是醉翁之意不在酒。见简薇一直没有说话，便忍不住掏出一张卡，递给了简薇，“我昨天答应过你朋友，让她随便玩的。卡里就是昨天的全部报销，没密码。”

    简薇夹着虾饺的动作戛然而止，狐疑的目光望了望袁绍谦，“我还没开口呢，你倒先送过来了。”

    “我袁绍谦说到做到，说报销，就报销。两千两百，一分不多一分不少。”说着，袁绍谦又将卡向简薇那边移了移。

    “袁绍谦，其实这一切都是你设计好了的吧？你怎么知道程宁宁花了多少钱？”简薇说着，放下了筷子，正色道：“其实你跟金沙海滩的一号店之间早就串通好了是吗？”

    看着简薇有些怒气的样子，袁绍谦又摆出一副浮夸的笑意，身子微微向椅子后背靠了过去，微笑这说道：“真是什么都逃不过你的火眼金睛。没错，一号店正是我们袁氏集团投资的。”

    “袁绍谦，可能你还是不明白我的意思。我知道，也许我跟顾慕言的事情，让你对我产生同情，所以你才会这样一而再再而三的对我好。其实你仔细想一想，你其实对我的感情，根本不是爱情，是吗？”

    “不是！”袁绍谦语气毋庸置疑，“简薇，你听清楚了。接不接受是你的事，追不追是我的事。我说过了，我第一次见到你的时候我就心动了。后来我放手，是因为你已经嫁给顾慕言，并且相爱的前提下。可现在顾慕言移情别恋，我没有理由再沉默下去了。我很清楚我对你的感情不是同情，我对你是爱，是一亿万分的爱。你不接受我，我等，并且不后悔。”

    袁绍谦一字一句，甚至连眼睛都没有眨一下。

    面对袁绍谦的强硬态度，简薇不禁无奈的深叹口气，看来这次他是铁了心不放手了，自己还从来没有见过，这么固执的人。
第一百八十七章  找到少夫人了
    看着袁绍谦那么认真的模样，简薇只好无奈的叹道:“好吧，既然你非要一意孤行的话，那你就追吧。”

    袁绍谦薄唇弯出浅弧，深情的目光望着简薇，推了推餐碟，轻声道:“快吃吧。”

    早餐后，袁绍谦执意要送简薇回酒店，一直跟在简薇身边，好像一分钟都离不开的样子。简薇实在无法想象，这个现在欣喜这，死心塌地跟在自己身边的，就是那个袁氏企业，刚刚接手两天就风云了整个商业圈的继承人。

    “你什么时候回西宁？”

    “等看到你们安全上飞机之后。”袁绍谦勾唇，语气云淡风轻。看到简薇一脸提防看着自己，袁绍谦急忙挥手道:“不过你放心，看到你好我就安心了。等你玩够了，想通了回西宁之后，记得给我打电话。”

    “嗯。”简薇迟疑片刻，微微颔首。

    简薇刚要进入酒店，便被袁绍谦伸手拦住了。

    “袁绍谦，你干嘛？”简薇见状，诧异的问道。

    只见袁绍谦脸色紧张，伸手比划了一个“嘘”的手势，目不转睛的盯着酒店的前台，好像有什么不得了的事情。简薇诧异的顺势望去，只见酒店前台站着两个穿着黑色西服，一脸严肃的男子，浑身散发着些许恭敬和戾气，训练有素，行为干练的模样一看就不像普通人。不知道为什么，简薇觉得这个感觉很熟悉，好像是顾慕言的人。

    “调查一下最近一周的入住信息，有没有一个叫做简薇，或者是程宁宁的人。”一个黑色西服的男子说道，随即另外一个负责人便把笔记本交给那个黑衣男子，并且打开入住资料的页面。

    远方一个脚步匆忙的中年男子紧跟着走了过来，眉头紧皱，脸色有些紧张的扬声问道:“顾少爷怎么突然要查这个呢？是不是发生什么事情了？”

    “没什么事情，交给我们就是了。”黑衣男子神情冷漠。

    “哦……那好吧。”中年男子点了点头，无奈得应道。事顾慕言派来调查的，自己一个小小的酒店经理，没有那么大的权利去讯问上层的心思，只好恭谨的听从这。

    简薇感觉自己得心扑通扑通跳的飞快。顾慕言？真的是顾慕言在派人找自己吗？简薇有些不敢相信，这种既开心又慌乱的感觉交错混乱，让自己大脑变的一片空白。

    突然，袁绍谦转过身紧紧的把简薇搂在怀中，用宽厚的身躯挡住了简薇。

    黑衣男子没有看到简薇，眼神微微扫视了一下后，继续看着资料。

    “是……是顾慕言？”简薇声音有些发抖，心里慌得很，她不知道顾慕言为什么要找自己，这种心情既爱又恨，把自己的心狠狠地揪着。

    “简薇，我问你个问题。”袁绍谦的声音压低，低沉的呼吸声阵阵清晰的传来，那么沉重而又不安，“你想要顾慕言找到你吗？你……想回他身边吗？”

    “我……”简薇不知道要如何回答。顾慕言？顾慕言那冷峻的面容浮现在脑海中，冲击这简薇仅剩的人些许理智。简薇神色慌乱，话语哽咽在喉中半晌却只能喑哑这，一听到顾慕言的名字，简薇的心跳还是那么快，还是那么痛。

    无论如何，自己在顾慕言那边，都只是一个利用品罢了。他应该时刻紧张这庄诗雨，怎么还会派人找自己？一定是西宁又有什么事情需要自己，或者是庄诗雨又说了什么关于自己的事情，让他紧抓这不放。简薇唇瓣紧抿，颤抖着双手抓着裙边咬牙说道:“不，那个薄情的男人，我再也不想见到他！”

    “好！”袁绍谦抱着简薇的力气变大，想要把她抱紧身体里面，却又不敢太用力弄疼了她，袁绍谦充满磁性的声音低声响起，“既然你不想，那我就让他永远都找不到你！这里不能再住了，你上车，我去叫程宁宁。”

    “嗯。”简薇应道，转身离开了。

    袁绍谦幽暗的凛冽眸光撇向一旁还在查着入住资料的黑衣男子，转身大步进去电梯，抓紧时间，去揪程宁宁离开。

    “找到了！”其中一个黑衣男子扬声唤到，两人仔细看了一下入住资料。果然功夫不负有心人，找了这么久，终于找到了少夫人！ 清楚的看到上面入住的姓名正是简薇的名字，两人心思交换点了点头，急忙向着六零三号房奔了过去。

    两人的脚步匆忙，因为迟迟没有找到少夫人不知道被顾慕言冷冽的目光杀似多少回了，这次再找不到少夫人，估计都不敢再进顾慕言办公室一步，只是稍微靠近就要被寒气杀死了！

    两人的对视，相互点头示意。

    “当当当。”其中一个男子敲了敲门，“有人吗？简小姐？”

    半晌，房间里都没有回应的声音。跟随的酒店经理急忙拿出钥匙，门打开，放眼望去，里面却一个人影也没有。跑到卧室一看，杯子还是摊开的，桌子上也尽是零食，就连空气里都还飘荡着些许女人香水的味道，只是行李全都带走了。

    “人呢？”黑衣男子扬声喝道。

    “这，我……我也不知道啊！这房人还没退房啊，还有押金在呢，怎么就走了呢？”经理见状，也搞不清到底怎么回事，只是一脸焦急，担忧的说道:“不过两位，虽然是顾少爷命令的。可你们这样擅闯客房，被客人知道了可是会被投诉的。”

    黑衣男子顿时泄了气，就差那么一步就找到少夫人了！

    “你放心，我们要找的人跟顾少爷有密切关系，绝对不会侵犯到其他客人的私人资料隐私。”

    “啊，那，那就好。”经理拍了拍小心脏说道:“那还请两位在顾少爷那边，多美言两句。”

    两个黑衣男子没有理会经理的话，面色沉默铁青着闷声离开了。

    程宁宁迷迷糊糊的晃着脑袋，就像一个玩偶一样，昏昏欲睡。突然，袁绍谦一个急刹车，吓得程宁宁差点心抖跳了出来。

    “袁绍谦！”程宁宁被吓醒，暴跳如雷的吼道:“你要吓死我吗？人家刚刚睡得正香呢就被你吵醒了，好好的大床不睡偏偏给我带车上来干嘛？”

    “大小姐，我的车比你那个床不知道贵多少倍好吗？”袁绍谦眼梢勾起一抹笑意，修长的手指扶着方向盘上，漫不经心的说道。

    “话……话是这么说……那你也不能这样对一个重度缺觉的患者吧！”

    “好好好，一会飞机上，您随便睡，可劲睡，睡个昏天黑地，睡到飞机绕地球十圈也没人拦着你。”

    “你！袁绍谦，我才发现你怎么这么贫，好歹我还帮过你的，转眼就见色忘友了。”程宁宁瘪了瘪嘴，不服气的说道。

    “当我是空气是吗？我看你们两个都不是什么好人。”看两人吵够了，简薇才无奈的叹了一口，对袁绍谦正色道:“刚才谢谢你，要不是你的话，顾慕言就会找到我了……”

    “什么！顾慕言？顾慕言他还有脸找你啊？他安的什么心啊！”程宁宁这次真的是气到腰跳起来了，“好家伙原来刚才那么急连押金都没来得及退就是为了躲顾慕言啊！”

    “嗯。”简薇静默片刻，点头应道。

    “不过简薇，就算是顾慕言的人又怎么样难道他有天大的本事，还敢囚禁你，把你绑在身边不成。再说他都有庄诗雨了，两人藕断丝连不去搞甜蜜，非找你干什么啊？”

    简薇不解的微微摇了摇头。

    “呵，程宁宁，这你就不知道了。”听了程宁宁丝毫没有城府和社会经验的话，袁绍谦不禁嗤笑道:“顾慕言对外公开的妻子就是简薇，两人联姻是有一定的商业利益的。现在简薇离家出走，只剩他一个人，无论如何他都肯定会找的。至于你说的他有没有天大的本事，看看你此刻的样子就知道了。”

    程宁宁顿时咽了一口口水，自己连头都没有梳就被拉出来了，一副匆忙落魄的样儿。从婚礼开始的一刻，简家和顾家就紧密相连，简薇什么都不管得离开了，最后孙氏的肯定事顾慕言啊……程宁宁后知后觉，想要收回刚才不知天高地厚的话，顾慕言他……还真就有那么大的本事……

    “那……简薇，如果顾慕言铁了心要找你，你怎么办啊。”

    “既然那样，躲是躲不过的。实在不行，我就跟他当面说清楚，对外解除这段婚姻。”

    “简薇，这绝对不行。就算解除婚姻，最后这件事情你也一定是受害者。我看，你就这样躲下去，直到有一天顾慕言怒气过了，简家和顾家会找到一个适当得处理方案的。到时候，你在回西宁，他也就不会纠找你麻烦了。而且，据我所知，现在顾慕言那边关于你的离开瞒的死死的，外界一点都不知道。”

    听了袁绍谦的话，程宁宁不禁眉头紧皱，伸手紧紧的握住了简薇的冰凉的手。顾慕言就像一个随时就会爆炸的定时炸弹一样，让简薇的心一直无法安静下来，不知道为什么，简薇总觉得，事情不会像袁绍谦说的那么简单。 
第一百八十八章  少夫人，人间蒸发了
    也许事情，不会像袁绍谦说的那么简单。一想到顾慕言还在派人找自己，简薇的心就更是急促的跳动这，自己从始至终都摸不透顾慕言的心中到底在想什么，以前是，现在也是。简薇内心忐忑，她无法抹去自己爱过顾慕言的事实，却也无法抹去顾慕言根本不在意自己的事实，唯有逃离的远远的，让世界抹平一切。

    “到机场了。”袁绍谦停好车子。

    来到机场，机场里人来人往，大家的脚步匆匆这。

    “这样，我去给你们取机票。你们在这里等我。”袁绍谦说着，转身离开了。

    简薇望着袁绍谦离去的背影，不禁深深的叹了口气。

    “简薇，你还在想着那件事呢？”程宁宁坐到简薇身边，扬声问道。

    “嗯。”简薇微微点了点头，“我总感觉事情没这么简单，顾慕言还在找我，是不是……”

    “是不是他还爱你？”程宁宁看透了简薇的心思，摇了摇头苦口婆心的劝道：“简薇，我看得出来你对顾慕言是有感情的。可顾慕言一而再再而三的伤害你，几次抛下你都只是因为庄诗雨的一个电话。你觉得，这样的婚姻对你来说公平吗？”

    简薇眸子黯然，没有说话。只是染上一层薄雾的眸子微微颤抖，原本已经平静的内心再次起了波澜。

    “所以，既然你都已经做出决定了，就不要在回到那个地方了。除非顾慕言他亲口承认是真的真的爱你，而且跟庄诗雨一刀两断，并且给你足够的身份地位的话，我才相信他是真的喜欢你！”

    “宁宁，谢谢你。幸好还有你。”简薇心头苦涩，转身紧紧的抱住了程宁宁，嘴角扯出一丝苦笑，“我确实不应该在抱有幻想了。”

    “你啊，就是中毒太深了！好了好了，想想我们接下来的旅行吧，一定很好！”

    程宁宁扬起大大的微笑，兴奋的说道。

    “嗯。”简薇勾起浅笑，用力点了点头。

    袁绍谦远远的就看到两个人抱在一起一副惺惺相惜的模样，不禁笑道：“你们两个好闺蜜在聊什么呢？我一走就说悄悄话。”

    “票取回来了？”程宁宁起身，得意的瞥了一眼袁绍谦，伸手一把夺过来他手中的机票，低头看了看后，眼神一怔呆愣在原地。

    半晌，才反应过来，“这……这是怎么回事啊！为什么我的票是回西宁的啊！”

    “因为接下来就是我和简薇的旅行了。”袁绍谦说着，嘴角扬起一抹得意的笑意。

    “什么？”程宁宁瞪大了眼睛，不服气的说道：“凭什么我要回西宁啊！不！我要和薇薇一起。”

    “你跟在简薇身边只是个累赘，你以为就凭你，能让简薇消失的无影无踪找不到一丝痕迹吗？”袁绍谦一双深邃的眼眸望着程宁宁，一板一眼正儿八经的说道：“所以说你还是回西宁，等过一段时间，我就和简薇一起回去。”

    “可是……”程宁宁手中捏着机票，虽然知道袁绍谦是帮程宁宁，可心里还是有些不情愿。

    “袁绍谦，你怎么突然改机票呢？”简薇霍然起身，凝眉抢过程宁宁手里的机票塞回给袁绍谦，秀眉紧蹙，“如果让宁宁回去的话，那我也回去吧。反正这一切还是要面对的。”

    “诶诶诶，算了算了。反正我也没钱了，正好浩轩也昨天还问我什么时候回去呢。”见简薇生气了，程宁宁急忙讪讪的笑了笑，又把机票从袁绍谦的手里拿了回来，对简薇说道：“你好袁绍谦好好玩，我就先回西宁了。”

    “这怎么行呢！我怎么能让你一个人回去呢？”

    “哎呦，薇薇没什么不行的。就这么定了，我回西宁，正好帮你打探一下顾氏那边现在是什么情况。”

    “可是……”

    “行了行了，那我就赶紧准备登机去了啊。袁绍谦，你照顾好简薇，不然我饶不了你！”程宁宁一边凶凶冲着袁绍谦扬着拳头，一边拎着行李箱向反方向走去，还恋恋不舍生怕简薇担心的微笑摆手这。

    简薇担忧的望着程宁宁，心中难免有些不舒服。

    “你还真是交了一个真心的朋友，虽然有事情做事不靠谱。”袁绍谦站在简薇的身边，低声说道。

    “你还好意思说，都是你干的好事！如果不是因为你的话，程宁宁也不会那么快就回西宁了。”简薇觉得对不起程宁宁，便把气都出在袁绍谦的身上，翻了个白眼不愿意理会他。

    “对对对，都是我的错。那么气消了之后，可以准备登机了吗？”袁绍谦一副诚恳的表情，可语气还是一样听起来漫不经心的，一边说，一边将手中另外一张机票递给了简薇。

    简薇长吁一口气，沉思片刻后无奈的伸手接过袁绍谦的机票。看来现在除了上了这艘贼船之外，也没有别的办法了。

    之后的一起行程都由袁绍谦安排，简薇也懒得去操心。

    两人去了许多地方，几乎国内优美的旅游景点都去了一遍，短短一周的时间，简薇好像开朗了许多，渐渐的忘记了顾慕言给自己的伤痛。

    推开一扇精雕细琢的木质大门，会所里都是一群穿着打扮华丽的男男女女，一副奢侈精致的场面。

    庄诗雨穿着一身深紫色的长裙，长发微卷，嘴角扬起一抹浅浅的笑意，妆容精致而又典雅，浑身散发出一种高贵而又薄凉的气息。庄诗雨抑制不住眼中的欣喜，扭头望了一眼身边的顾慕言，顾慕言目不斜视的望着前方，薄唇紧抿，目光深邃的让人看不出丝毫波澜。

    庄诗雨试探的伸手挎住了顾慕言的胳膊，轻声道：“慕言，走吧。”

    “嗯。”顾慕言点头，微微颔首。

    两个人一进去会所，顿时吸引了所有人的注意。

    这个女人，不是当初传言的顾慕言的初恋情人吗？为什么这次陪顾慕言出席的会是这个女人？大家不禁好奇的打量这庄诗雨，庄诗雨淡定自若，从骨子里透露出一股清高的气质，由内而发散发出的高贵的气质，正好和顾慕言的冷峻匹配，看起来那么的光彩夺目。

    大家只是微微的寒暄，虽然好奇，但却没有一个人敢问顾慕言为什么这次带的女伴居然是庄诗雨。看着顾慕言和庄诗雨之间亲密的举动，两人的关系到底如何，大家也渐渐心照不宣。

    “顾少爷。”一个中年发福的男子走了过来，脸上堆满了笑意，“没想到顾少爷居然赏脸来我办的晚宴。

    “刘总说笑了。”顾慕言嘴角扯出一抹淡淡的笑意，充满磁性的嗓音低沉的响起，“好不容易有一次商业圈中知名人士的聚会，我怎么能不来呢。”

    “呵呵。诶？这位是……”

    “你好，刘总。我是庄诗雨。”庄诗雨嘴角扬起一抹优雅的弧度，一颦一笑都是那么的高贵。

    刘总被庄诗雨的优雅顿时吸去了魂儿，半晌才反应过来，急忙应道：“原来，你就是那个瑞士知名设计师，庄小姐啊。没想到，你跟居然顾少爷一同出席，果然是百闻不如一见啊！真是，郎才女貌啊！”

    庄诗雨听了刘总的话，嘴角的笑意更深。终于在别人口中听到自己和顾慕言是一对了，庄诗雨不禁欣喜的瞥了一眼顾慕言，可顾慕言却依旧一副冷淡的面容，没有丝毫的反应。

    “刘总真是说笑了。我只不过是作为顾氏的设计师一同出席的，哪里算得上女貌呢。”庄诗雨说着，嘴角扯出一抹苦笑。

    刘总看出两人有些尴尬的关系，眼中划过一丝窘迫，开口说道：“那，我就先去招待别人了。两位请便。”

    “好的，刘总。”

    庄诗雨微笑的点了点头，望着刘总离开。

    “顾少爷。”一个黑色西服的男子面色阴沉的走了过来，本想跟顾慕言说什么，可看到庄诗雨在，却立刻听了下来，静下来好像在等着顾慕言的指使。

    顾慕言如鹰的深眸望了一眼庄诗雨，眼帘微微垂下示意他可以说。

    刚刚刘总故意夸两人般配的话他装作没有听到的样子，现在却故意在自己面前透露一些他的秘密，是觉得自己太可怜，所以才稍作安慰吗？想着，庄诗雨不禁苦笑，道：“算了，如果是什么我不应该听的，倒不如不听。慕言，你不用在这方面给我一些存在的价值，我不需要这些。”

    说罢，庄诗雨便转身离去。顾慕言扭头望着背对这自己离去的庄诗雨，冷淡的神色实际上有了细微的变化，俊眉几乎不可察地微蹙，薄唇抿成一条线。如鹰深眸微眯，凝神寻思片刻后，低声说：“我们走。”

    顾慕言跟着黑色西服的男子走了出去，在会所的后花园的人群稀少的地方，低声说道：“顾少爷，我一直追查少夫人的消息。果然在木英市，发现了在丽品酒店有以简薇名义入住的客房信息。”

    简薇？！听到简薇两个字，顾慕言整个大脑都紧绷了起来，语气凛冽，“继续说。”

    “只不过……”黑色西服的男子语气有些吞吐，眉头紧皱支吾的说道：“我们刚要去找少夫人的时候，客房里却突然不见人影。只不过，里面明显有人住过的痕迹，能够判断的出来，少夫人应该是紧急情况下，匆忙离开的。之后我们继续寻找，可却没有丝毫痕迹，少夫人就像人间蒸发一样，消失了！”
第二章  再见
    “可是。”陌烟声音软了下来，没有刚刚的怒气冲冲，低下头略有些伤感的看着面前的哥哥：“我想去，。”

    “咳咳。”可怜巴巴的样子，好像看到喜欢的东西，可是得不到一般。陌源抬头看见陌烟这样的神情，咳了两声:“你就这样想见他？”

    “你当初说过的，只要我努力努力，本科毕业你就让我回来见他的，可是你连宴会都不让我去。”陌烟说着就热泪满眶。她觉得如果不是家里是医学世家的话，那么她一定会去当演员，就她这想哭就哭的拿手好戏，一定能把最难的哭戏演好。

    本来是想说“他是我最想见的人，不然我为什么要回来。”不过鉴于这样说的话他应该不会让自己去的，那还是算了吧。

    陌源揉了揉有些刺痛的太阳穴:“你学医就是为了能早点见到他？”

    看着陌烟低头的神情，和他相似五分的脸透着星星点点的失落。

    还记得第一次见到她的时候，她昏迷不醒，握着他的手迷迷糊糊的叫了另外一个人的名字。送她出国，深修，许下诺言。

    本以为时间都可以忘记一切，转眼十五年过去了，可是却没有想到，她还是这样一清二楚的记得。又想了想那个人，顿时觉得头更加疼了。

    听着身旁的她嘤嘤的哭了出来，明知道是装哭，可是还是忍不住。起身收拾收拾桌上的东西，拉起她。

    陌烟揉了揉眼睛，有些期待的问:“我们去干什么啊。”

    “去林氏宴会不是要好好打扮打扮，你难道想穿着这一身去吗？”说着就打量了陌烟身上的白色连衣裙，有些嫌弃:“吃饭了没有。”

    “没有。”

    “那就吃过再去。”

    “可是会迟到的，可是……”

    “闭嘴，再说不让你去了。”

    晚上八点，在林氏旗下的一家酒店的最大会客厅中，各式各样的人穿着各式各样的礼服出场。司机帮着陌烟打开门，陌烟抬眼看了看高耸的高楼，嘴角挂着一丝笑容:“终于可以见到你了。”

    陌源白了身旁妹妹一眼，抬头看了看酒店高高的楼层，皱了皱眉。不知为何，总有一种不好的预感在心中蔓延，自从陌烟回来之后就没断过。

    挽着陌源的肩膀进了酒店，帖子递上去就有服务生上来引路:“请问是陌氏医院的，陌源先生和陌烟小姐吗？宴会已经开始了，里面请。”说着就带了两个进了会客厅。

    会客厅中正在播放着优美的钢琴曲，而一对对人正在大厅中央跳起了舞。陌源偏过头看着妹妹找寻的目光，就指了一个地方。

    陌烟随着目光看过去，深邃的眸子，高挺的鼻梁，薄唇，修长的身影配上黑色西装白色衬衣，宛如王子。可是他怀中翩翩起舞的那个，并不是她。

    墨绿色的长裙，微卷朱红头发，面上带着笑容和红晕，清纯的面孔。一线明星碧雪，三年来和他绯闻最多的一个女明星。
第三章  情敌一号出现
    “看清楚了？”陌源拍了拍身上的灰尘，略微有些嫌弃的看着光鲜亮丽的人们:“外表美丽不代表内心美丽。”

    “不过是开场舞而已，谁都可以做舞伴不是吗？哥你也可以做我的舞伴不是吗？”陌烟笑了笑，没有任何破绽，可是却怎么都掩盖不住美丽的眸子中略带一点的失落：“哥，你精神洁癖还没好利索吗？”

    “学会和我顶嘴了？”陌源揉了揉陌烟的脑袋，有些无奈道:“去跳舞吧。”说着就把手递到陌烟面前。

    “还是算了吧，你听听乐曲已经到尾声了。”陌烟实在没有什么心情跳舞，拿过一旁服务生托盘中的两杯香槟，递给陌源一杯。

    随即有人过来和陌源打招呼，陌烟笑了笑让他不要管自己。陌源就这样被拉着离开了。

    果然不出一分钟，乐曲结束。穿的大长拖裙的主持人上了台，标准的笑容:“欢迎大家来参加林氏宴会，接下来由林氏集团少爷林雨哲伴奏碧雪献唱……”

    之后主持人说什么陌烟都听不见，只看见两个人一同上了台，林雨哲坐在钢琴面前，修长的手指敲响黑白琴键，时不时的抬头温柔的看着碧雪。

    陌烟闭上眼睛，有些无力的靠在旁边的柱子上。一旁的手被拉了拉，睁开眼睛看见陌源皱着眉头看着她，眼中担心十分明显:“回去吧，医院有一个急诊病人，我得过去看看。”

    “我自己可以回去，哥你过去看看吧。不用担心我。我可以保护自己。”陌烟勉强的笑了笑。劝了他几句他才离开。

    看了看台上还在眉目传情的两个人，一杯饮尽杯中的酒。

    “他们两个这样一看还是挺般配的，听说她就是他一手捧起来的，三年没有换过，即使身边的人再多，可是能在她身边三年的人，应该算是正宫娘娘吧。”

    “呵，不过只是演员而已，就她那个身份可以配得上林家。林家那位挑剔的夫人也容不下她的吧，听说那位是最讨厌这样浓妆艳抹，不干不净的女生了。不过就是玩玩。”

    三年，她眯着眼睛看着台上的那个女子。她放下空的杯子，拿过一旁一杯红酒，摇了摇，看着杯中的挂钩。

    “十五年了啊，物是人非。”看着台上优雅的男子。

    他好像能感觉到他的目光，抬头看她之时目光犀利。她毫不惧怕的迎上他的目光。她不躲不闭，正面迎上去。没有刚刚的优雅，冷冽的如同结冰的潭子，刚刚靠近具让人感觉到冰冷一般。

    她记得昨天看过关于他的报导，有一个词用得很好，冰冷帝皇。

    A市最大龙头企业，二十岁就大学毕业接管家里的生意，在商场中从男孩蜕变成男人。很多次的选择错误，很多次父亲的袖手旁观，成就今天的他。

    他虽然是富二代，可是今天的林氏，可以说是他打下来的。他站在高处，有这样的能力仰望着底下的人，他也有足够的资本看不上一切。
第一百八十九章  要先顾慕言一步
    顾慕言听了那人的话，心头猛的一沉，幽暗的眸光更加微敛，沉默不言却让人感到万分的逼人寒气。匆忙离开的吗？简薇是知道自己在找她，所以在故意躲着自己了。顾慕言淡冷的目光划过一丝冷冽，看来，是有人一直在暗中帮她躲着自己……可是，会是谁呢？和简薇有关的人，自己几乎都找了个遍。但是有能力可以帮简薇消失的人不多，周勋虽然有可能，但他一直在东方医院，直到现在也丝毫不知道简薇的丁点消息。

    顾慕言的心越发的狂躁了起来，是谁？到底是谁？是谁在背后帮着简薇，居然让自己查了快一个月了都没有丝毫消息！简薇离开的每一分每一秒，顾慕言都度日如年！顾慕言努力抑制这自己有些激动的情绪，大脑冷静的分析这，突然，一个人的名字从顾慕言的脑中划过。顾慕言剑眉紧皱，顶级定制西服下的拳头紧握，眼中散发这深深的力气，咬牙说道：“不用去查简薇了，给我调查一下袁氏集团的总裁，袁绍谦。他的任何举动，我都要知道。”

    “是！”黑衣男子低声应道，转身快步离开了。

    刚才两人的对话，全部被墙后的庄诗雨听到。庄诗雨心跳急促，手心死死的掐着。顾慕言还是没有放弃寻找简薇的下落，既然简薇都已经选择离开了，为什么还要留下蛛丝马迹让顾慕言找到，给他希望！庄诗雨的眼眶通红，一股股妒恨从心中燃燃升起，一定不能让顾慕言找到简薇，一定不行！

    “袁绍谦？……”庄诗雨突然响起刚才顾慕言说的那个人，口中不断的重复着这个名字，秀眉紧皱，神色慌乱好像要想什么办法。顿时，庄诗雨歹毒的眼梢划过一丝阴险，嘴角勾起一抹得意的笑意。自己一定要抢先一步，找到简薇！

    顾氏大厦，顾慕祺在办公室里愁眉不展，目光紧紧的盯着手中的合同。为什么已经和袁绍谦合作那么长时间了，才发现这样的纰漏！顾慕祺的眼中暗藏着深深的怒火，虽然思宜收购成功了，但却被袁绍谦动了手脚，最后的股份除了顾氏和袁氏之外，还有其他三家公司，原本可以自己捞的一大笔股份，硬生生的变成了百分之四十！若是袁绍谦再和其他三家公司串通一气，这最大的股东就成了他的了！

    顾慕祺气愤的胸口起伏，手臂颤抖着捏着合同单。没想还真的被顾慕言猜中了，那个袁绍谦还真不是什么好东西，为达利益不择手段，在背后动了手脚之后理由合情合理找不到任何把柄。

    “好一招釜底抽薪，拿顾氏的名义增大了袁氏的名气不说，倒搭进去那么多股份！”顾慕祺气虽然气的怒火中烧，可最重要的事情还是爸那边要如何交代。这么重要的一个项目搞砸在手里，爸怎么可能放心的把顾氏交给自己继承？顾慕祺眉头紧皱，靠在椅背上伸手揉了一下太阳穴，只觉得头一直嗡嗡的叫，烦的头要炸裂了一般。

    “顾二少爷。”

    “进来。”

    一个西服男子这了进来低声说道:“二少爷，我们去联系袁氏的袁总了，可怎么也联系不到。据他们公司的人说，袁绍谦外出出差，去考察其他袁氏旗下的产业了。可是……距今已经都快一个月了，袁氏全部由经理代理，袁绍谦一直都没出过面。我怀疑，这件事情不会这么简单。”

    听了男子的话，顾慕祺微微眯了眯眼，镜片上折射出一道刺眼的亮光。顾慕祺沉思，既然如此袁绍谦怕是在做完这个项目之后才消失的，他到底又在谋划些什么呢……

    “行了，你出去吧。袁绍谦若是回来，马上告诉我。”

    “是。”说罢，男子转身离去。

    顾慕祺深吸一口气，气氛异常沉重。

    “当当当。”

    男子刚走了不久，门外又传来一段急促的敲门声。

    “又有什么事？！”顾慕祺扬声喝道，语气不满。

    “慕祺，是我。”熟悉轻柔的声音从门口传来，只见庄诗雨一脸沉闷的走了进来，精致的面容上没有一丝笑意，淡淡的说道:“怎么了？又是谁惹到顾家二少爷了。”

    顾慕祺轻笑，“没谁惹到我。可我怎么觉得，咱们俩的气场怎么都这么……沉重呢。”说着，顾慕祺嘴角扯出一抹弧度，无奈的摊了摊手，望了一眼庄诗雨，低声询问道:“怎么？你好不容易把简薇从我哥身边赶走了，独自拥有我哥的感觉难道不好吗？”

    “只怕，我只是拥有他的身，却始终没有唤回他的心。”说着，庄诗雨脸色冷清，纤长的睫毛微微垂落，眼底溢着深深的怨恨和不满，咬牙说道:“顾慕言，他真的是被简薇迷惑了！这么长时间，他还在寻找简薇。媒体都已经发觉出来这其中有问题了，可他却还是一口咬定简薇只是出去旅游了！你说，他到底是怎么想的，他到底有没有考虑过我的感受！他带我出席各种场合，告诉我给他一些时间，可这顾太太的位置平白无故的被一个消失了的人占这，他到底是什么意思……”

    看到庄诗雨情绪有些激动的样子，顾慕祺不禁眉头一蹙，狐疑的问道:“你是说？我哥还在找简薇？”

    “嗯。”庄诗雨忿忿的应道。

    顾慕祺眼中划过一丝狡黠，看来大哥跟简薇的关系居然深到这种程度，大哥也真是钟情，明明简薇都已经离开了，他还是坚持天涯海角的找她。顾慕祺嘴角扯出一挽冷笑，大哥总是对人对事都那么的冷血无情，没想到对简薇却那么用心，还真是外冷内热，让人感动地很啊。

    “你说，我大哥还在找简薇。那么有什么消息了吗？”

    “嗯。之前在木英是发现过简薇的踪迹，可只晚了一步，没有找到她。而在那之后她就跟人间蒸发一样，消失不见了。不过听顾慕言的调查，好像是因为有人帮忙才会这样。不然凭简薇的本事，我还真不指望她能躲到哪里去。我现在唯一担心的，就是顾慕言先找到她，给她带回来。”

    “简薇只不过是简家的一个养女，简家是不会追究她到底过得如何。只不过大哥，如果大哥还是对简薇有情的话……”

    “他没有！”庄诗雨的脸色瞬间变的惨白，拍桌怒气冲冲的吼道:“顾慕言知道简薇都是骗他的人，他已经对简薇没有感情了。”

    顾慕祺看着庄诗雨这副歇斯底里的模样，心中不禁产生一丝厌恶，淡淡的瞥了一眼庄诗雨，没想到外人面前的女神，也有这种疯狂的样子。

    “那你知道，是谁在背后帮简薇吗？”

    “听他们说，好像是一个叫做袁绍谦的男人。”

    “袁绍谦？”顾慕祺心头猛的一沉，居然是袁绍谦！怪不得他消失了，原来早就跟简薇有联系。

    “我知道了，这件事情就交给我处理吧。”顾慕祺幽幽的说道。

    原来袁绍谦一直和简薇在一起，这两个人居然搞到一起去了。想着，顾慕祺脑海中浮现一个有趣的想法，如果这可以好好利用这两个人，也许对自己继承顾氏会有很大的帮助呢。顾慕祺沉重的心情顿时松懈下来，双腿微微优雅的叠交起来，后背靠在皮椅上，嘴角勾起一抹邪魅而又奸诈的笑意。

    夕阳正落下，在海边映出一道血红，整个沙滩都变得别有一番滋味。

    简薇躺在沙滩折叠椅上，躲在伞里望着那些在海里兴奋快乐的人们，看着他们的样子，简薇也不自觉的勾起了唇角。送程宁宁走了之后，自己一直跟袁绍谦在一起，什么都不插手，所有事物都是以袁绍谦的名义办的，简薇甚至有些错觉，自己好像真的消失在世界上一样。

    不远处传来一阵口哨声，打破了简薇的思绪。

    只见重重波浪当中，一个穿着蓝黑相间衣服的男子正踩在冲浪板上一点一点靠近。袁绍谦站在冲浪板上，整个人都被浪花包围，挺拔的身姿显得那么的迷人和性感，让人不禁想要多看两眼。

    袁绍谦一直盯着简薇，伸出手勾了勾，示意简薇过来。

    简薇起身，毫无防备的走了过去。海浪正好涌来，袁绍谦顺着海浪快速的滑到了简薇的身边，一个宽厚的身影顿时扑了过来，袁绍谦一把揽着简薇的腰，把她拉到了冲浪板上。

    “啊——”简薇只觉得中心一晃，虽然隔着个板子，但这种踩在没有丝毫实干的水上的感觉还是那么恐怖。只感觉自己一个不小心就会掉进海里一样，简薇死死的抓住了袁绍谦。

    “哈哈！简薇，你睁开眼睛啊！”袁绍谦看到简薇害怕的样子，反而更激起了他的狼性，兴奋的喊道。

    “你快放我下去，我们两个人会掉下去的。”简薇抓着袁绍谦的衣服，着急的喊道。

    “有我在，不会掉下去的。就算掉下去，你就踩这我浮上去！”袁绍谦满脸兴奋，抬眼望去扬声喊道：“海浪来了，出发喽！”

    说罢，简薇就感觉自己整个人都飘了起来，周身溅起的浪花海水顿时拍打在身上，冰冰凉凉的。海风拂面，让人浑身都那么轻松，如此剧烈的刺激感，让简薇顿时忘记了一切，大脑一片空白。
第一百九十章   沙滩夺命 
    夜幕四合，大家都渐渐的走光了。

    海风吹来，简薇不禁打了一个哆嗦，伸手摩擦一下胳膊瞥这一旁的袁绍谦说道：“都是你，都说了撑不住我们两个人，非要拉我上去。这下好了，还真掉海里了，还害人家吞了那么多口海水。”

    “那我应该庆幸现在是晚上，不然被白天的大太阳晒成人干儿了可怎么办。”袁绍谦深情的望着简薇，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    “真是懒得理你。”简薇无奈的瞥了袁绍谦一眼，借着火光取暖。

    “不过现在这感觉还真不错。”袁绍谦伸手撑着沙滩上，细碎的沙子顿时埋在手上，却很舒服。袁绍谦抬头望了望，充满磁性的嗓音响起，“你看，这附近的人都走光了，你看我们现在，像不像一对正在进行野外生存训练的情侣呢？”

    简薇冲袁绍谦翻了一个白眼，道：“谁跟你是情侣，你少臭美了。话说，你到底什么时候回西宁，你不是才跟顾氏签了合作吗？你离开这么长时间，不怕公司乱套，有人抢走你总裁的位置？”

    “呵呵。这你可就真多想了。总公司不是定在金融发达的城市，而是定在这个总裁身处哪里？全国几乎都有我们袁氏的企业，只要我乐意，总公司随时可以迁移。”

    “哼。”简薇轻哼，“瞧你一副得意的样子。”

    “怎么？你不信吗？”袁绍谦挑眉问道：“比如这个金川市，如果你不想回西宁的话，我们可以一直留在这里。简薇，我是认真的。”

    听了袁绍谦的话，简薇嘴角勾起一抹浅笑，神色黯然的说道：“我相信你有这样的本事，但我从小就在西宁长大，我虽然是简家人，但其实跟其他普通人家的孩子没有什么两样。我的朋友，同事都在西宁，无论如何，我最终还都是要回去的。忘记一切，重新开始。”

    袁绍谦深吸一口气，表示理解的点了点头。

    “老袁，谢谢你这段时间对我旅游经费的支助，等我挣够在还给你。”简薇说罢，拿起一罐啤酒。

    “老袁？”袁绍谦挑眉，有些诧异的望着简薇，好像对她给自己的这个称呼很感兴趣。看着袁绍谦一副迷茫的表情，简薇不禁噗嗤笑出了声，伸手摸了摸人中附近，才今天不过，袁绍谦的胡茬又有些长了出来，比实际年龄还要显得成熟，和性感。

    袁绍谦耸肩无奈的摇了摇头，拿起一罐啤酒跟简薇小饮了几口。

    “行了，时间不早了，我们走吧。”袁绍谦起身，拍了拍身下的沙粒，扭头四处望了望，看到自己的外套正仍在旁边的椅子上，刚想伸手拿过来，就见眼前一道强烈刺眼的车灯光闪了过来，眼前顿时一片白，袁绍谦眉头紧皱，抬起手挡了一下灯光，恍惚之中只见一台车，正在沙滩上驶了过来。袁绍谦不禁心生厌恶，这车主不是有病吧，大半夜的在沙滩上开车，闪到人了不知道吗？！

    半天车灯非但没灭反而越来越亮越来越刺眼，车子启动的声音越来越近，袁绍谦心底的怒火刚想涌起，可大脑中突然闪过的另外一个想法去顿时将心中的怒火熄灭。

    电光火石间，只见那个车子突然一个速度，笔直的冲了过来。

    袁绍谦心头一沉，千金一发之际猛的一把拉过一旁的简薇，伸手挡住简薇，将她牢牢的护在怀中。

    “嗤——”一个急刹车的声音刺耳的响起。

    简薇顿时倒吸一口凉气，惊恐的望去，回过神来只见那个车把沙滩椅还有附近堆起的柴火都给压个粉碎，一片狼藉，整个场面触目惊心，让人感到后怕。只怕袁绍谦只要再晚一秒钟，两个人不死也是个残废！

    此刻的心噗通噗通的乱跳，心头猛的悬了起来，简薇诧异的望向袁绍谦，谨慎紧绷的问道：“这是怎么回事……他是不是酒驾了？怎么开到这里来了？”

    袁绍谦下意识的把简薇挡在身后，充满敌意的目光紧紧的盯着那量车，声音凛冽咬牙说道：“如果是酒驾还好，只怕……他是冲我们来的。”

    “什么！？”简薇瞳孔猛缩，惊呼道。

    那个车见没有撞到简薇和袁绍谦，又立马倒退了出来，车轮碾压塑料碎裂的声音刺耳，车轮滚滚正在倒挡退出来，将车头转向简薇和袁绍谦。

    “快跑！”袁绍谦当机立断，拉着简薇向道路狭窄的地方跑了过去。简薇跟着袁绍谦的身边，虽然还没有弄懂这到底是怎么回事，可还是选择相信袁绍谦，跟随着跑了过去。

    终于，身后的车声渐渐消失，两人才停下脚步。

    袁绍谦停下脚步，担心的询问道：“简薇，你没事吧！”

    “没事。”简薇摆了摆手，不断的喘着粗气，心脏剧烈的跳动这，焦急的问道。“老袁？到底怎么回事？” 

    “我也不知道。”袁绍谦咬牙，额头豆大的汗水滚落，隐忍这心中的怒火，青筋凸起，低声说道：“只不过来着不善，你也看到了，他们一直在跟着我们。看他们刚才那么快的车速，好像真的是要撞死我们。”

    “什么？”简薇秀眉紧皱，一双清澈的眸子凝望这袁绍谦，怀疑的问道：“你不会是在哪里招惹什么仇家了吧？人家要这么追杀你！”

    “我袁绍谦是那种结仇的人吗？我做的买卖可从来都是正经行当！不管怎样，这个地儿是不能待了。”袁绍谦说着，拉着简薇刚没走几步，便浑身一怔，脚步猛地停了下来。

    “怎么了？”简薇惊魂未定，紧张的望着袁绍谦。

    “我的西服外套还在海滩上。”

    “都什么时候了，还要外套？”

    “可我的手机，还有钱包都在里面……”

    “什么？！”简薇惊讶的张大了嘴巴，顿时气的双腮鼓鼓的。这种有钱人就是这样，身边的财产总是不知道好好的保管好。简薇眉头紧皱，伸手掏了掏兜，最后只掏出两张一百块，还有一些零钱，糯糯的说道：“我可就剩这些了……”

    “够了。”袁绍谦一脸云淡风轻的模样，勾唇笑道。

    两人离开海滩，不知不觉拐到了一处影视基地，处处都是古色古香的城楼和建筑，看起来别有一番滋味。金川市的夜晚十分寂静，给人一种很安详的感觉，路边上只有稀稀廖廖的几个人影，更给人一种穿越的错觉。

    经过一场生死边缘，简薇更加珍惜自己的生命了，伸手摸了摸自己的心脏，跳的还是那么快。回想刚才惊心的一幕，简薇还是觉得有些心有余悸。

    简薇瞥了一眼身边的袁绍谦，只见袁绍谦却一副云淡风轻的模样，一向不羁的面容上连一丝波澜都没有。简薇不禁唏嘘，难道袁绍谦就一点也不在意刚才发生的事情吗？还是说，他在心里早就暗暗想好了应对的办法？

    “这个小李，居然敢不接我电话！”袁绍谦剑眉紧皱，一副气冲冲的模样捏着手机。

    “你还是把手机还我吧。一个从没见过的电话号打过去，就算是我也不会马上就接的，还是明天在试试吧。”简薇一边说，一边把手机抢了回来。这可是自己唯一可以跟外界联系的工具了，可不能再让袁绍谦给糟蹋了。

    袁绍谦无奈的深吸一口气，一双深邃的眸子如寒潭一般深不见底，让人无法揣测他此刻到底在想些什么。有时候简薇感觉袁绍谦那么贴近自己的生活，可有时候简薇也会突然感到和他有着一种天差地别的陌生感。

    袁绍谦还是和平常一样，从骨子里透露出一种随意狂放的气息，无论发生什么，都是一脸淡定的表情。这副峻冷的样子，怎么看着跟顾慕言有几分相似……

    简薇猛地摇了摇头，告诉自己不要瞎想，深吸一口气淡淡的问道：“我们现在去哪啊？”

    “我只记得小李的手机号，可小李这小子又给我玩消失。不过我在金川还有些往来朋友，只不过这么晚了，大街上都没有几个人，公司里肯定更没有人了。我想……最快也要明天早上才能联系上人。”

    “嗯。”简薇点了点头，神情还是有些担忧，“不过，等联系到人之后，你一定要好好调查一下，毕竟……刚刚的事情可不是闹着玩的。”

    “我知道。”袁绍谦低声应道，微微扭过头去，炙热的目光望向简薇，勾唇笑道：“没想到你居然这么关心我。”

    “我是怕你死的太早！”简薇无奈的伸手把袁绍谦的脸给推了回去。

    袁绍谦轻笑，他看得出来，简薇虽然表面还一直回拒这自己，但其实心里已经渐渐的开始接受自己了。虽然这一个月耽误了点生意，但这招近水楼台先得月，用的还算值当。想着，袁绍谦勾唇，嘴角的弧度升起。

    “快快快！”

    “怎么样？受伤了吗？”

    “快拿一包冰敷一下，快！”

    寂静的夜晚突然传来吵杂声，简薇不禁顺势望去，只见不远处驾着摇臂和摄像机，还有一群脖子上挂着工作牌子的人们神色紧张的围着一个人张望这。
第一百九十一章  我是她男朋友
    “这是……在拍戏吗？”简薇凝眉，狐疑的问道。

    “走，过去看看。”袁绍谦勾起了兴致，拉着简薇凑了过去。

    “让让，让让。”袁绍谦走了过去，拍了拍围在一团的人口吻轻浮随意。也许是因为袁绍谦与生俱来带有的强大的气场，那些人不知不觉的就给让来开一条缝。

    只见一个古装扮相的女子坐在哪里，一副吃痛的模样，眉头紧皱这，豆大的汗珠滚落下来，看起来十分难受。

    “这，这是怎么了？”一个穿着灰色马甲的男子走了过来，手中拿着一份稿子，神情严肃的问道：“阿冰啊，你哪里不舒服啊。”

    “导演，不行了，我肚子难受的厉害。我看我今天是拍不了了！”那个被导演称做阿冰的演员眉头紧皱，唇瓣发白，痛的汗水不停的滚落下来，弯着腰，死死的捂着肚子，那副难受的样子让旁人看着都觉得不舒服。

    “啊？那，那怎么办啊。好不容易找到的演员，这场戏今天晚上就得拍出来的啊。你也是知道的，舒雅姐好不容易答应这次特邀，行程是无法重新安排的啊。阿冰啊，要不，你就在坚持一下。”

    “那……那我就先坚持一下。”阿冰听了导演的话，面露难色，虽然身体难受的动都不想动，可与其赶不完戏得罪舒雅姐，阿冰更情愿咬牙撑撑。只见阿冰的呼吸越来越重，刚想站起来。便感到一股强大的力量按着自己的肩膀，稍微一用力就给阿冰按回原位，阿冰抬起一看，只见袁绍谦正一脸正色的望着自己，平静的面无波澜的脸色，却有着一种不威自怒的霸道感。

    “我说这位导演，没看见人家小姑娘都难受成这个样子了吗？就不知道让人家先休息一下吗？”袁绍谦扭头，对那个导演不满的说道。

    那个导演虽然不认识袁绍谦，可只是简单的看一眼袁绍谦，由内而外吐露这一股高贵戾气，一看就知道这不是个好惹的主。

    “那你说怎么办？我们所有人，总不能只等她一个吧。”导演摊了摊手，眉头紧皱不忿的说道。

    袁绍谦冷眼瞥了一眼那个导演，扭头深邃的眸子望了一眼简薇。简薇点了点头，神色之间就明白了袁绍谦的用意。刚刚那个导演虽然对阿冰的态度还算平和，但他的要求也难免有些强人所难，看的简薇的心都跟着揪了起来，就算刚刚袁绍谦不阻止的话，简薇也会阻止的。

    简薇上前一步，淡淡的说道：“你们放心，我是医生，我先给她看看吧。”

    “你是医生？”导演听到简薇的话，抬眼提防的审视了简薇一番，才点头答应，“既然如此，那你就看看吧。”

    简薇走到阿冰的身边，只见阿冰的脸色越来越难看，整个人都已经汗流浃背。如此深夜，就算是夏天也不会热成这样，简薇不禁秀眉紧皱，痛成这个样子，看来阿冰的情况好像没有看起来那么简单。

    简薇按了按阿冰的肚子，又按了按腹部，左边不痛，右边稍微一按就反应剧烈。简薇神情严肃，伸手摸了摸阿冰的额头，体温升高，疼痛剧烈。

    “阿冰，你告诉我，最近这几天你肚子疼不疼？”

    “嗯……”阿冰虚弱的点了点头，眼睛渐渐都睁不开，勉力说道：“最近都痛，只是今天……突然严重了。”

    听了阿冰的话，简薇心中的答案更加肯定了。

    简薇的检查结束，袁绍谦急忙问道：“简薇？她怎么了？”

    “是急性阑尾炎，赶紧送去医院，估计她的情况，应该要做个小手术，耽误不得。”

    简薇话语一落，片场的人顿时一阵轩然。阿冰是很久之前定下来的演员，如果她这段没有拍完的话，之后舒雅姐的戏更是对接不上了。导演听到简薇的话，脸色为难，知道不能不放阿冰去医院，可更不想就这样得罪舒雅姐。要知道，夏舒雅可是娱乐圈的小花旦，近几年的粉丝不断飙升，整部MV都要靠着舒雅的名号才能剥夺人的眼球。

    就在大家僵持的时候，不远处突然传来一声沉稳而又带有十足威严的声音。

    “还愣着干什么？人命为大，快送人去医院。”

    这个声音让简薇心头一沉，总感觉是那么熟悉。

    “制片……你怎么来了？”导演扭头看到从车上下来的东方景，不禁惊讶的问道：“都这么晚了，怎么还来片场啊。”

    “和几个老朋友叙叙旧，正好路过看看。”东方景说着，走到阿冰的身边，看到阿冰一脸难受的样子，急忙说道：“感觉送阿冰去医院。”

    “可……”

    “没什么可是，有任何问题，我负责。快！”东方景的脸色变得有些难看，语气不威自怒。

    “好好，快！赶紧送阿冰去医院！”导演见东风景脸色有些铁青，急忙转了心思叫身边的人送阿冰去医院。

    大家跟着撒开，几个男的抱着阿冰上了车，去了医院。阿冰走了，大家也算才松了一口气，可因为东方景的出现，精神时刻保持这紧绷。东方景身为这个MV的制片，虽然不参与录制，但却负责这整个影片的投资，其地位可想而知。

    袁绍谦别有一番意味的看着东方景，伸手不禁摩挲了一下下巴，却感觉手上刺刺的，才反应过来自己忘了挂胡子。眼前这个男子一副文质彬彬的样子，虽然看起来很好亲近的样子，可浑身上下都吐露出一种淡淡的清高的气质，一双深眸之下尽是让人看不透的高深莫测。就连袁绍谦这个在商业圈从不按常理出牌的混世魔王都隐隐的感到一丝不安，自己还从来没有遇到过这样的人，温和待人，却又让人不敢深近。

    看着东方景，袁绍谦嘴角勾起一抹笑意，这个人倒是蛮有意思的。袁绍谦刚想跟简薇说话，便看到简薇径直的朝东方景走了过去，袁绍谦诧异的望去，简薇这是去干什么？

    简薇走到东方景的身后，试探的问道：“东方景？”

    东方景转过身，看到简薇，心中甚喜，兴奋的问道：“简薇，是你？你怎么来金川了？”

    简薇垂头抿唇笑了笑，道：“是啊。没想到我们还真是有缘分，上次分开之后，还以为就见不到了呢。”

    “怎么？”袁绍谦听了两人的话，不禁挑眉奇怪的问道：“你们认识。”

    “你好，我是东方景，算是简薇志同道合的朋友。”东方景说着，友好的伸出手。

    袁绍谦淡淡的瞥了一眼东方景，随后伸手道：“你好，我是袁绍谦，是简薇的男朋友。”

    简薇顿时只觉得耳畔一震轰鸣，心头一沉，急忙反驳道：“谁，谁是你女朋友。东方，你可别误会啊，我跟他说不好听了就是仇家！他才不是我男朋友呢。”

    袁绍谦嘴角勾起一抹得意的笑意，相比简薇的激动表现的如此淡定，伸手搂住简薇的肩膀，语气邪魅的说道：“是啊，我们就是仇家，上辈子的冤家，这辈子的仇家，下辈子的喜家，怎么说不都是一家吗。呵呵，真不好意思，东方先生，让你见笑了。”

    “老袁……你……”简薇气的双腮鼓鼓的，抑制自己的拳头不挥起来。自己恨不得从来没认识过这个人，他看似轻描淡写的几句话，反而给两个人的关系越描越黑了。

    东方景看着两个人的样子，不禁扬唇一笑，亲切的说道：“看来你们的关系还真好啊，打打闹闹甜甜蜜蜜的，还真是让人羡慕。”

    “不是啊……”简薇一脸无奈的冲着东方景摇头摆手，可东方景却只当他们两个人是在闹别扭，更是把袁绍谦的话信的死死的了。

    “对了，你们怎么在这里啊？这都这么晚了……”

    “我们……”简薇有些迟疑，若是说刚刚有车要谋杀自己，恐怕只有傻子才会信吧。

    “我们出来旅游，所以钱都被偷了，所以就在金川闲逛看夜景了。”袁绍谦气定闲神，说慌都不打草稿，“是吧，简薇。”

    “啊，对对。就是这样。”简薇白了一眼袁绍谦后，急忙应道，冲这东方景咯咯心虚的笑了笑。

    东方景是个聪明人，表面对什么都是淡淡的，可内心深不可测。也不知道他是真信还是懒得询问，只是微微开口说道：“既然如此，我这段时间一直在金川，就尽些地主之谊，帮你们安排已下。”

    “不……”

    “那就多谢东方先生了。”简薇还没说完，袁绍谦便抢过话来。

    “不必客气，叫我东方就行了。”东方景扬唇一笑。视线不直觉的移到袁绍谦身边的简薇，幽暗的目光微微眯起，眼神中不禁流露出丝丝忧郁，紧紧的盯着简薇。第一次是巧合，第二次就是缘分了，上次离开之后东方景就一直对简薇念念不忘，没想到这次老天爷居然再次给了两人相遇的机会。东方景目不转睛的望着简薇，简薇没有注意到，可东方景的目光却被袁绍谦逮个正着，心中却划过一丝嫌恶，凛冽的目光打量这东方景。
第一百九十二章  救场如救火
    “东方先生看起来也不像是娱乐圈的人啊。”袁绍谦眸中寒光乍现，上前一步故意挡在简薇的身前，不怀好意的问道。

    “是啊，东方你不是考古学家吗？”听到袁绍谦的话，简薇侧了一步，反而更靠近了东方景。袁绍谦见状愣是被憋了一口闷气，凝眉无奈的望着简薇，平时看起来那么精明的一个人，可关键时刻却蠢的跟个什么似得。人家东方景的眼角都要挂在她身上了，她还愣是往前冲，还真怕东方景这个披着羊皮的狼看不出她是个小白兔吗？袁绍谦伸手一把给简薇又给拉了回来，和东方景时刻保持一定距离。

    东方景回过神来，浅浅一笑，道：“我记得之前跟你说过，本来是要帮朋友忙的。可后来觉得这方面挺有意思，便做了一个MV的投资。”

    “看来东方先生还挺有钱的嘛？这种大手笔的资金，说投就投了，还真是当机立断。”袁绍谦挑眉，幽幽的说道：“像我们这种小市民，恐怕这辈子都碰不到这么多钱。”

    听到袁绍谦的话，简薇不禁狐疑的瞥了他一眼。这小子又在搞什么鬼，说话阴阳怪气的。

    “呵呵。”东方景依旧一脸平静，沉吟片刻勾唇笑道：“袁先生此话还真是过缪了。袁先生无论说话举止气度非凡，若是真论起来的话，也是彼此彼此吧。”

    东方景幽幽的说着，俊容上一直永恒这一抹不沾人间烟火的清高淡冷。袁绍谦眉头一凛，端凝淡冷的眸子迎上东方景平静的深眸，顿时气压骤降。

    “东方先生！”导演回过神来，跑过来焦急的问道：“阿冰送去医院了，医院说确实要做手术。这一旦手术的话，这几天的进度都耽搁了。您，您说这可怎么办啊。”导演的声音都有些发抖，愁的火烧眉毛，整个人都跟热锅上的蚂蚁一样，看来这事好像真的蛮严重的。

    “如果不行的话，只好换人了。”

    “可是，明天舒雅姐就来了。如果换人的话，也……”导演面目愁容，眼神闪烁这投到了简薇身上，顿时望了脑中要说的话。

    简薇不禁秀眉微皱，一双清澈的水眸望这，月色笼下，映在简薇的身上，那种淡淡的清冷和灵动浑然天成，那副精致的面容惊艳人心，让人过目不忘，流连忘返。

    导演不禁看愣了，失神片刻，急忙拉过东方景，压低声音悄悄的说道：“制片。换人……也没有时间在去找人了。阿冰是我们千挑万选跟舒雅姐有对手戏的好演员了，如果要换的话，一时半会儿也找不到这么有经验，并且有专业素养的人。”

    “那你觉得呢？”东方景低声问道。

    “我觉得，既然找不到有经验的。就找一个站在哪里就可以吸引大家目光的。”说着，导演的视线移到了简薇的身上，幽幽的说道：“我觉得，这个人就有这样的气质。”

    听了导演的话，东方景扭头深深的望了一眼简薇。果然，简薇这个人沉静安然，有着独特别致和淡泊不争的气质，若是加上化妆装扮，一定更符合这个角色的形象。

    “简薇。”东方景走了过去，开口说道：“我有个不情之请，不知道你可不可以答应。”

    “当然可以。”简薇毫不犹豫的点头答应，扬声问道：“什么事情啊？”

    东方景眸子微敛，低声说道：“是这样的。你也知道，刚刚出事的是我们一个很重要的演员，可现在她出了意外，这个角色落空，可这段戏却是无论如何都要补上的。所以……我想你可不可以，接这个戏？”

    “我？”简薇有些受惊的笑了笑，连连摆手说道：“不行，不行。我肯定不行。我从小就是一个只会读书的书呆子，从来都是搞学术，从来都没搞过艺术啊。东方，你真的是高看我了，这个角色这么重要，你交给我的话只会搞砸的。”

    “不不不！简小姐，你可别推脱啊！”导演见简薇拒绝，一个健步冲上来急忙比谁都着急的劝道：“你虽然没学过，可我们要的就是这种清纯的，没有沾染一丝烟火气息的角色。想比那些老戏骨成熟的演技，你这种从来没接触过演戏的人反而能更好的诠释出这个角色来，明天舒雅姐可就来了，最晚明天下午之前就要赶出这场戏来，若你不答应的话，这戏的质量必定大打折扣了！”

    “可是……我怕……”

    “没什么可怕的。而且这只不过是一个几分钟的小MV，没有你想象中的那么复杂。况且，一个陌生人你都会出手相助，更别说我这个几次相遇志同道合的朋友了。我想你一定会答应的，是吗？”东方景说话依旧慢条斯理，可字字句句却压的简薇无法拒绝。

    “我……”简薇心中纠结，要演戏啊？要在那么多人面前表演，释放天性吗？自己从来没专业的学过表演，这么贸然的答应还不得出丑啊。这出丑倒不要紧，万一坑了整个剧组，怕是跟东方景这个朋友都做不得了。

    “答应可以，就当是你接济我们的回报。”简薇还没想清楚，就听到袁绍谦一口答应了，“不过，有一个要求，就是我要做简薇的经纪人。”

    “当然可以。”东方景一口应下，嘴角扬起一抹笑意，开口说道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “今天晚了，叫编剧把剧本稍微改动一下，我们明早在开工吧。”东方景对导演说罢，继续对袁绍谦说道：“我送你们去酒店，这几天就由我来安排吧。”

    “好。”

    从答应接戏到坐上东方景的车，简薇都一脸懵圈的状态。这到底是怎么回事？袁绍谦和东方景好像顿时成了一方阵营，把自己抛出在外了。自己还没开口答应呢，袁绍谦便二话不说的给自己卖出去了。东方景也是，好像真的把袁绍谦当成自己男朋友了，根本没询问自己的意见，就跟他优雅的握起手来了。

    而让简薇更崩溃的事情还在后面……偌大的酒店，居然只剩下一间房了。

    “先生，小姐。这件房就是了，请收好你们的房卡。”穿着制服的服务人员站到门口，恭敬的把卡递给了袁绍谦。

    “嗯。”袁绍谦点头应道，打开房门进去看了看。

    简薇站在门口，不禁咽了一口口水，脚站在门外，像不由控制了一样，说什么都挪不动不。

    “那没有什么事情的话，我就先走了。”

    “诶诶诶，别别。”简薇急忙拉住她，一脸诚恳的说道：“记住，有多余的房间的话，一定要给我留下！”

    “呃……”只见那个人一怔，随后反应过来，点了点头应道：“好的，小姐。”

    “拜托了！”简薇紧抓她的胳膊，五官都要挤在一起，肃穆的说道。

    “好的！”那人身子一个寒颤，甩开简薇的手，吓的飞快的离开了。

    简薇无奈的叹了口气，提防的望着这个房间，怎么总觉得一迈进去这个房间，就进来蛇窝了呢。简薇不禁打了一个哆嗦，看来自己还得小心谨慎一些。

    “你还站在门口干嘛呢？”简薇正想着呢，袁绍谦的充满磁性的声音便猛的传来，一把给简薇拽到房间里。袁绍谦身子微微俯过身子，宽厚的胸膛把简薇挡在身前，手侧过简薇的腰际探过去。简薇被袁绍谦的举动弄的面红耳赤，心脏剧烈的跳动这，紧紧的闭上眼睛。

    只听“吱嘎”一声清脆的响声，袁绍谦关上房门，继而那股强烈的男性气息渐渐的变淡，简薇才缓缓的睁开眼睛。袁绍谦嘴角正勾起一抹邪魅的笑意，道：“你怎么了？脸那么红，不是伤风了吧。”

    说着，袁绍谦一脸担心的模样伸过手放在了简薇的额头上，点了点头道：“奇怪……也没发烧啊。”

    简薇伸手打开袁绍谦的手，走到房间望了望，羞愤的说道：“我告诉你，我住卧室，你住客厅。还有，你凭什么就这样答应东方了啊，我还没决定好呢。”

    袁绍谦看着简薇一副气愤的模样，反而觉得十分可爱，勾唇浅笑，不紧不慢的幽幽说道：“你先别生气，好好听我说。首先，我答应东方景，是因为我们现在身上确实没那么多钱吃住，而我又联系不到小李。其次，借在东方景的名义之下，也好避一避风头。一时半会儿，那些人还是找不到我们的。而且我看东方景这个人高深莫测，各个城市来去自如，看起来也不是一个简单的人物。所以在他这里，也是最安全的。”

    “嗯。”简薇听了袁绍谦的分析，也跟着点了点头。

    “还有就是……”

    “还有什么？”

    “就是我真的很想看看你穿上古装的样子是什么样，是不是真的像书里说的，回眸一笑惊鸿呢。”说着，袁绍谦嘴角勾起一抹得意的笑意，深邃的目光别有一番滋味的望着简薇，好奇的打量这。

    “你……”涌口一股热火涌上，简薇顺手拿起抱枕，一把冲着袁绍谦扔了过去。袁绍谦下意识接过抱枕，摆出一副一脸正经的表情，刚想要靠近简薇说些什么，便见简薇充满防备的伸手指着袁绍谦，开口喝道，“慢着！袁绍谦！从现在开始，你跟我时刻保持一米的距离！”
第一百九十三章 去拍MV 
    “一米？”袁绍谦没太明白简薇的意思，下意识的想要上前一步，却见简薇紧跟着退后一步，露出一副提防的表情。

    “好好好！”袁绍谦举手摆出一副投降的表情，无奈的说道“一米就一米，看你一脸提防的样子，好像我要吃了你一样。”说罢，袁绍谦勾起一抹邪魅的笑意，一双深邃的眸子紧紧的望着简薇。

    “切，行了。我要睡觉了，明天还得早起呢。”简薇怨恨的瞥了袁绍谦一眼，转身回到卧室，关上门。

    袁绍谦痴痴的望着，大门都已经紧闭了，可目光还是迟迟不愿离开。这么一个月，袁绍谦发现自己好像越来越离不开简薇了，只要是她稍微一个举动，都会紧紧的牵动自己的内心。想着，袁绍谦脸上的笑意渐渐凝结，变苦，等这个拍摄结束，简薇就要回到西宁吧。袁绍谦的心情越来越沉重，从未有过如此的不安。

    袁绍谦深吸一口气，努力把刚才不安的情绪驱散。怀中抱着简薇刚才扔给自己的抱枕，望着偌大的房间，微笑这喃这，“一个房间……感觉还不错。”

    简薇躺在房间里，半天都没有睡着，在漆黑的房间里张着眼睛望着天花板。不知道明天会什么样，莫名其妙就答应了东方景，虽然说不能眼睁睁看着他们的剧组就这样破功，可无形之中也给自己带来不小的压力。自己还从来没想过，有一天会接触这方面。简薇翻了个身，还有那个舒雅姐，一听就不是什么小角色。

    突然，门外传来关灯的声音。

    简薇的思绪被打乱，扭头望去，客厅里变得一片寂静。看来袁绍谦也准备睡觉了。

    昨晚睡觉的时候已经快凌晨一点了，简薇一晚上都没怎么睡踏实，早早就醒来了。

    简薇惺忪睡眼，醒来刚想抬手看表，却见手腕一片空荡。一股热火从心头涌上，那只手表早就已经扔了，这么长时间了怎么还没有改变这个习惯。简薇无奈的长叹 一口气，伸手胡乱的顺了一下睡乱了的头发。

    “当当当。”门外传来敲门的声音，袁绍谦问道：“简薇，起来了吗？”

    “嗯！”简薇急忙应道，起身打开门，“你怎么也这么早就起来了？”

    “当然了，我现在可是你的经纪人……兼男朋友，当然要负责你的一切了。”袁绍谦勾唇望着简薇，故意用一副轻浮的语气调戏道。

    “你……你这是趁人之危。一会儿我就跟东方景说清楚，我跟你根本没关系。”

    “没关系？好啊。”袁绍谦云淡风轻的点了点头说道：“之前是没关系，可我们都共处一室一晚上了，全剧组的人都知道，没关系也会有关系。简薇，你就认命吧。”

    “你！我还以为这段时间你收敛一些了，没想到还是那么无耻！”简薇顿时一口怒气涌了上来，瞪着袁绍谦故意撞了一下他，冷冷的说道：“让开，我要洗漱去了！”

    “好好好，女士优先。”袁绍谦倚在门旁，宽厚挺拔的身材如模特一般，双手抱臂，深情的望向简薇，扬唇一笑。

    没过一会，东方景便派人接简薇和袁绍谦去附近一家餐厅吃早饭。之后又和二人一同来到剧组，简薇和袁绍谦从东方景的车上下来的时候，整个剧组的人都跟着震惊了。东方景投资整场MV，从开拍到现在也就只来过两次。虽然东方景外表看起来很亲近，可那与生俱来的高贵感还是不禁让大家对他敬而远之，也不敢太靠近，反而让人嫌恶。

    可这次，东方景居然带了简薇他们一起来到剧组，大家不禁唏嘘，简薇到底是何方神圣。

    “你们先把这个场景安排好，赶紧的啊。”导演看到东方景来了，急忙对身边的工作人员说罢，转身笑脸迎了过来，“东方先生，你来了。”

    “嗯。”东方景微微点了点头，放眼看了看四周的布置。

    “呵呵，东方先生，一切都准备好了。”导演笑了笑说道，眼神瞥到简薇的身边，道：“简薇，昨天给你的台词和人设，你都找好感觉了吗？”

    “嗯。”简薇犹微微点了点头，虽然自己有看过，可心里难免还是有些忐忑。

    “简薇，这部MV是写一对恋人的前世今生，前世在古代，现世就是现在。因为是这个女主人公是唐朝真是存在的人，并且要想真心做好一个精良的MV，所以在古代拍摄方面还是要有所考究。”东方微微斜过身子，对简薇耐心的解释着。

    “所以你才答应投资这个MV？”简薇挑眉问道。

    “嗯。”东方景点了点头，正色道：“现在娱乐媒体太发达了，很少有人会静下心去研究一些历史。而且方式单一枯燥，大家难免会审美疲劳，我想通过对古代的了解进可能的还原当时的环境，大家应该会体会到这种历史的美感吧。”

    简薇听着东方景的一番话，顿时心中的好感倍增。没想到东方景不禁为人绅士礼貌，居然还有对社会如此高的责任心。

    “嗯，我知道了。我会好好拍摄的。”简薇点头，坚定的说道。

    “简薇，这边先化妆吧。”导演见状，引着简薇走了过去。

    “那我就先过去了。”简薇伸手故意拍了拍袁绍谦的肩膀，眼睛弯成了月牙儿，笑道：“老袁，你没事好好跟东方景请教一下，看你一副胡子拉碴的样子。”

    说罢，简薇跟着导演走向化妆间。

    “切。”袁绍谦愣了愣，不禁瞥了简薇一眼，看她那个样子，好像自己多没学问似得。自己好歹也是从美国留学，著名金融学院毕业的高材生好吗？

    东方看着两个人“有趣”的样子，不禁微微勾唇笑了笑。

    “呵呵，东方先生真是见笑了。简薇都是让我给宠坏了，不过她就是这个样子，在外人面前一点都不给我面子，跟我一样，直来直往的，没有半点心机。”袁绍谦转身，嘴角扯这大大的笑意，别有一番意味的望着东方景。刚刚自己话中那外人两个人，就足以表明自己的立场了。袁绍谦顿了顿，一字一句的说道：“不过简薇说的也没错，我还是要多跟你学习学习。”

    东方景的嘴角扬起一挽浅浅的弧度，精致的面容上依旧没有丝毫波澜，就连面对袁绍谦刚刚暗藏珠玑的话中都依旧保持这淡定自若，平静的说道：“哪里的话。俗话说的好，术业有专攻，虽然袁先生看起来举止散漫息慵，可实际上说话举止都非普通人所及，想必在某些领域也一定很有声望吧。” 

    听了东方景的话，袁绍谦不禁心头一沉，一双深邃黑瞳高深莫测，外表看似无常其实神色已有细微变化。看来东方景还真不是一个普通人，自认为自己经学小人物学的那么像了，可他还是一眼就能看出自己的不同，看来这个人的阅历还真是不浅。不过……想着，袁绍谦的视线顺着东方景的视线掠去，他好像对简薇一直很伤心。

    “东方先生。”袁绍谦见简薇的身影消失在视线当中，眼中划过一丝敌意，扭头对一旁的东方景说道：“你带手机了吗？麻烦借我一下，我跟家里人联系一下。”

    东方景一怔，随后反应过来他的手机被偷了，便急忙点了点头应道：“好。”

    袁绍谦接过东方景的手机，转身走到一边安静的地方，打通了小李的电话。

    没过一会，小李果然接通了电话。

    “喂，你好。”小李在电话那头恭敬的问道：“请问你是。”

    “我是你大爷。”

    “大？……”小李一顿，有点懵，“不是吧。我大爷在农村，而且老头一个，怎么可能有这么靓的电话号，并且说话的声音还这么年轻有磁性啊！~”

    “就知道你是这样的人，非得用一个好号你才接我的电话是吧。”袁绍谦正经下来，故意压低声音严肃的说道。看得出来东方景是一个很讲究的人，那他身边的东西肯定也都是经过精心斟酌的，所以袁绍谦断定，东方景的手机号肯定也不赖，正好符合小李那种喜欢‘攀炎附势’的人。

    电话那头愣怔半晌，袁绍谦给小李反应的时间。小李这才猛然想起来昨天晚上有电话打来，自己拎起手机一看是一串莫名其妙的号，理也没理直接扔到一边继续看电视了。

    “袁！袁总？！真的是你吗？原来……昨天打电话的是你啊？！”

    “怎么，才多长时间不见，连我的声音都不记得了吗？看来我应该考虑考虑给你降工资了。”

    “啊！别别！袁总，这段时间我可是昼夜不眠不休的帮你照看这公司啊。”

    “怎么样？公司没什么问题吧。”

    “有我在，大家各司其职十分稳定。”

    “顾氏那边呢？”提到顾氏，袁绍谦的声音不禁压低变得有丝沉重。

    “顾家二少爷知道我们又和其他企业合作，心中虽然恼火，可毕竟我们没有违反合约，只能算他们的漏洞。而且思宜收购后的招标也已经开始了，目前一切正常。”

    “嗯。”袁绍谦眸睫半垂，眼中浮现一抹讥色。这次是顾慕祺自己贪图小便宜，自以为是，这次吃了自己的亏，要怪只能怪他没有本事，背后那么大的陷阱，居然都一点也没有察觉。
第一百九十四章 求大哥帮忙
    一想到顾氏，袁绍谦心中竟隐隐有一股解恨感。

    正好借此，好好的搓一搓顾氏的锐气。就是要让顾慕言知道，袁氏也不是那么简单的！这世界上也不是什么都能够任由他呼风唤雨，居高临下的！

    “袁总，这么长时间你去哪了？你可都走了快一个月了，老爷子都有些生气了，说你要是再在外面游荡，不务正业的话，就收了你这总裁的职位。”

    “呵呵，小李。怎么没有我在身边就变得这么神经兮兮的了呢？”小李的声音担忧，可袁绍谦去不以为然的笑道：“老爷子只不过是气话罢了。我这次招标顺利的话，有的他夸我的。行了，你等这吧。我就快回去了，这段时间给我盯好袁氏，不许有任何差错。”

    “好。放心吧，袁总。”

    顾氏

    气氛异常沉重的办公室当中，顾慕祺伸手微微掀开百叶窗一处，眼神凛冽而又阴森的盯着窗外的动静。顾慕言挺拔的身影出现在顾慕祺的视线当中，他依旧如冰山，周身散发这不容靠近的强大危险的气息，他目不斜视径直的走到自己的办公室当中，完全忽视了身后庄诗雨的存在。

    顾慕祺嘴角扯出一抹讥笑，这一幕还真是有趣，短短的几分钟，两个人此刻的关系清晰可见。因为简薇离开，顾慕言看起来是重新接受了庄诗雨，可实际上他却好像变的比之前都让人感到畏惧，那种从骨子里透出的森森寒意，恐怕更让别人觉得难以靠近了吧。也不知道庄诗雨还有多大的本事，能不能制得住这个不苟言笑死气沉沉的大哥。

    顾慕祺松手，百叶窗重新合上，办公室里唯一透出来的一道光线被挡住，黑压压的一片。

    “当当当。”

    “进来。”顾慕祺低声应道。

    “顾二少爷。”一个穿着高档黄色格子西服的男子走了过来，脸色隐隐有些不安的神色浮现。

    “怎么了？”顾慕祺扬声问道，看到他神色有些不对劲，心头不禁有些不安的感觉，眉头紧皱，试探的咬牙狠狠的问道：“是不是袁绍谦那小子又出什么幺蛾子了？”

    黄格西服的男子脸色变得更糟，用力的点了点头，道：“我们和袁氏集团还有他拉进来的那些股东成功收购了思宜之后，他通过股东会议，准备在市中心开发连锁商场，目前……正在招标。”

    “股东会议？！”顾慕祺气愤的青筋暴起，身子有些发抖，咬牙问道：“我怎么不知道这个会议！”

    “袁氏那边根本没有通知到我们，袁总也没有出面，只是邀请那些股东对这个提议进行一下仪式性的表决，所以……”

    “袁绍谦！”顾慕祺拳头紧握，眼中含着深深的戾气，周身散发这强烈的阴森刺骨的寒气，让人连眼都不敢抬一下。

    心头一股怒火涌上心头，顾慕祺眼中寒光乍现，推开门大步走到门口顾慕言的办公室门口，手触碰到冰冷的把手，心头猛地一怔，努力抑制一下心中的怒火，深吸一口气，缓缓的打开办公室的大门。

    “大哥。”顾慕祺走了进去，勾唇淡淡的说道。

    顾慕言的修长的手指在键盘上飞快的敲打这，对顾慕祺的到来没有丝毫在意，如千年寒山的脸上毫无波澜，依旧自顾自的做着手头的事情。

    顾慕祺眉头微蹙，伸手下意识的推了推眼镜，走到了顾慕言面前的座位，有些犹豫的开口问道：“大哥，我有一件事情，想要求你帮忙。”

    顾慕言手中的动作戛然而止，如鹰一般的深瞳微微扬起，凛冽的目光望向顾慕祺。随后，嘴角浮现一抹讥讽的笑意，道：“你不是干的很好吗？刚刚收购了思宜集团，爸可是经常在我面前夸你在商业上的长进呢。怎么？你都这么出色了，难道还有什么我能帮的上忙的吗？”

    顾慕祺嘴角扯出一抹苦笑，桌下的拳头用力的捏着，勉力装作一副诚恳的模样，开口说道：“呵呵。大哥真是说笑了。我这点雕虫小技跟大哥比起来，根本什么都不算。”

    “哦？”顾慕言语气轻挑，看似云淡风轻却暗藏汹涌。一双深邃的目光缓缓的对上顾慕祺，薄唇微启，“雕虫小技吗？可我记得，二弟你要收购思宜时信誓旦旦的口气，可不小呢。”

    顾慕祺眉头一怔，背后的热汗不停的涌落。胸口一股热火在心头燃烧，让自己的心越来越燥热难安。在顾慕言凛冽的目光下，顾慕祺只觉得自己浑身都在发热，可却不敢出言反抗，只要想要挽回这个局势，就必须要拉下尊严，才能有一线生机。不然被爸知道搞砸了这么大的案子，恐怕第二天就要宣布顾慕言继承顾氏集团的消息了。

    顾慕祺努力抑制这心头的怒火，此时此刻败下阵的自己，就仿佛毫无保留的站在顾慕言面前一样，任他耻笑。

    “是收购思宜的事情吧。”顾慕祺只想给顾慕祺一些教训，看到顾慕祺此刻强忍这的模样，心中也有些不忍，毕竟顾慕祺还是自己的亲弟弟，“我记得我早就告诉过你，不要和袁氏合作。结果……你却不听，并一意孤行。”

    “大哥！”顾慕祺眼中一亮，见顾慕言的语气有所缓和，身子下意识的靠前，声音颤抖激动的说道：“我，我当初只是一心想着帮你分担顾氏的工作，并没有考虑那么多。而且，我以为我这么长时间的学习已经足够应付了。”

    “足以应付？”顾慕言口气薄凉，“直到此刻，商业圈中卧虎藏龙，稍微一个不慎就落入别人的圈套中，连我都不敢用这四个字，你倒是初生牛犊不怕虎。”

    “哥！无论如何，你可一定要帮我啊！如果这次被袁绍谦得逞的话，可是要牵连整个顾氏的。大哥，你总不能眼睁睁的看着顾氏的利润被巨门集团抢走吧！”

    袁绍谦……

    顾慕言眼中一冷，脸色顿时沉了下来。袁氏，袁绍谦，这一切都是袁绍谦搞的鬼。不知道为何，想起袁绍谦这三个字顾慕言的心中便猛地一怔，薄唇紧抿。他现在跟简薇在一起，还想法设法的要搞顾氏，他到底安得什么居心。

    眼中戾气乍现，顾慕言微微开口说道：“你放心，巨门抢不走顾氏的一切。就像袁绍谦，他没有本事能夺走我身边任何东西一样。”

    听到顾慕言的话，顾慕祺的脸色终于出现一丝笑意，如释重负。

    “行了，你回去吧。”说着，顾慕言将手头一些资料扔给了顾慕祺，“以后你还是少接手这种大合作，先回去好好从小事做起。这些东西，回去好好看看。”

    “那……这件事……”

    “那放心吧，一切由我。”

    “嗯。”

    顾慕祺终于稍微安心，转身走出办公室。清脆的关门声响起，顾慕祺身子僵硬的停在门口，不安的神色终于有所好转。还好顾慕言最后答应了自己的要求，不然的话，自己可就真的被袁绍谦这小子搞死了！顾慕祺气愤的咬牙，刚刚顾慕言给自己的耻辱，还有袁绍谦那副狂妄的样子，想起就让人气的心头发慌。眼中的戾气暗涌，早晚有一天，自己会一点一点的‘报答’回去！

    简薇看到镜子里的自己，梳着古代的发型，头上还带着各种各样的发簪，虽然很好看，但是压的自己头沉沉的，时刻都得端庄。加上身上穿着一身繁琐的衣服，简薇不敢有太大的举动，生怕自己头上的假发髻什么时候就会一不小心掉下来。

    “简薇，好了吗？准备试景了。”门口一个助手喊道。

    “哎，好了！”简薇起身，深吸一口气，走了出去。

    袁绍谦去银行准备重新办好了卡，又抽空见了一个在金川的曾经有商业往来的朋友。回来坐在小板凳上等着都要睡着了，简薇才终于从化妆间里走出来。

    听到有开门的声音，袁绍谦这才扭头望去。上一秒还有些慵懒颓靡要闭上的眼角，在一下便泛出亮光，直勾勾的望向前方。

    只见简薇穿着一身青白色刺绣边纹的锦衣，衣袖变一寸宽的地方都是精美的刺绣。浓妆淡抹，衣服衬得皮肤更加白皙，半鬟起的黑发显得简薇更加清秀，脸如纤玉，眉色清丽，眸光如清潭般惯常的清亮专注。那种淡淡的清雅和别致淡泊的气息更加明显，让人眼前一亮。

    “怎么样？”简薇走了过来，有些害羞的面颊微红，一双清澈的水眸微微挑起，望向袁绍谦问道：“我这样……是不是很奇怪啊？”

    “没，没有。”袁绍谦失神片刻，回过神来有些磕巴的说道。目光一直紧紧的跟着简薇，看着简薇有些害羞的样子，唇角一勾，眼中浮现淡淡的悦色，“只是……你知道吗？平时的你总是一副拒人千里之外的样子。可是现在这样，反而有些小鸟依人的感觉呢。”说着，袁绍谦扯了扯嘴角，扬起一抹邪魅的笑意，目光幽幽的望着简薇。
第一百九十五章 她好像和你很像
    简薇无奈的瞥了袁绍谦一眼，直到现在他说起话来还是那么招人讨厌。

    “你说，如果你能够一直这样柔柔弱弱的多好啊。”袁绍谦一副期待的目光望着简薇，深情的说道：“这样我就可以一直保护你了。”

    “呵呵。”简薇嗤笑，“保护我？你还是想办法赶紧联系到小李吧，别到时候你这个堂堂的大总裁，饿晕他乡了。”

    “有你怎么会呢，怎么说我现在也是你的经纪人兼男友啊。”袁绍谦勾唇扬起一抹轻浮的笑意，深邃额目光却一直紧紧的盯着简薇，恋恋不舍的望着。简薇好不容易收起一副女强人的样子，看着她如此具有古典温婉的模样，袁绍谦就连眼睛都舍不得眨一下。

    “简薇，准备好了，快过来吧。”处理好场景设施，一个戴着工作牌的人冲这简薇喊道。

    “我懒得和你贫。” 简薇冲袁绍谦翻了一个白眼，转身离开了。

    袁绍谦嘴角含笑，望着简薇过去。

    简薇走了过去，一时有些发懵，不知道要做些什么，只是傻傻的站在那里。

    摇臂和摄像机都已经准备好了，镜头里面简薇的面容精致，这个人放在充满复古的房间里，竟给人一种穿越的错觉。

    东方景的视线从镜头里移到现场的简薇身上，嘴角勾起一抹欣慰的笑意。看来自己果然没有选错人，只是简单的站在那里，就给整个画面增添了十足的意境。

    “简薇，不要太紧张。”东方景走了过去，贴心的安慰道：“只要进入状态，很快就可以拍完了。我们要尽快赶出时间，下午夏舒雅就要进组了。”

    “嗯，我知道了。”

    “刘导，你再给简薇好好的讲解一下。”

    “好。”导演走了过来，对简薇仔细的说道：“这段戏呢，很简单。你便在楼阁上往下看，见到了那个一个气质非凡，风度翩翩的男子。那个男子也见到你，两人对视的一段。不过你要拿捏好角色淡泊孤寂的神色，好吗？”

    “嗯。好。”

    “来！大家准备了，准备开拍。”导演转身，拍了拍手扬声喊道。

    简薇深吸一口气，努力让自己进入状态。

    袁绍谦望着正在演戏的简薇，嘴角一直挂着的笑意一直没有降下去。他抱臂，挺拔宽厚的身材站在那里，只是静静的站着便非一般的出众。不知道这次算不算是因祸得福，能够多和简薇接触这么长的时间。想着，袁绍谦的脸色不禁有些沉了下去，上次那次事情，是得好好调查一下了。袁绍谦眉头微蹙，到底是谁想要在背后害人，到底是冲着自己，还是冲着简薇。

    拍了一段时间后。

    “卡！”导演喊道。

    听到导演的声音，简薇终于松了口气，一直紧绷的情绪终于可以松懈下来了。

    只见导演沉这脸，一句话也不说的冲着简薇走了过来。简薇的心顿时悬了起来，看导演这个表情，难道是刚才自己表现的不好？简薇不禁咽了一口口水，这拍戏真是比做手术都难啊，这么一点时间，自己早就汗流浃背了。

    “导……”

    “简薇！”还没等简薇开口，刘导演便突然开口，眼中露出一副惊诧欣喜的目光，用力的拍了拍简薇的肩膀称赞道：“你真的没有学过表演吗？刚刚那段戏，你表演的真是太好了！”

    “额……是吗？”简薇被导演的举动吓了一跳，嘴角勉力扬起一丝笑意，点了点应道。

    “当然是真的。你的气质出类拔萃，演技生动灵活，我想这部MV一出之后，一定会大受好评的！”

    “呵呵。”简薇浅浅一笑，“那就好。”

    “好了。昨天拉的戏份已经补出来了，赶紧去休息一下吧。”

    “嗯。”简薇点了点头。走到休息的地方的时候四处望了望，却发现偌大的场地都没有看到袁绍谦的身影，简薇不禁疑惑的皱了皱眉头，袁绍谦是去哪里了？

    大家都休息下来了，炎热的天气也让简薇闷的有些透不过气来。干脆直接坐在阴凉处休息，懒得去管袁绍谦去哪了，反正他这个人也只有让别人吃亏的份，自己也多余操心。

    “简薇，热了吧。”东方景拿着一杯水走了过来，递给简薇轻声说道。

    简薇抬头，看到东方景，惊讶的张大了嘴巴问道：“东方？你……你怎么在这里啊？你，你不是走了吗？”

    东方轻笑，坐在简薇的身边，“没有，我一直都在这里。只不过是你演的太投入，所以一直都没有发现罢了。”说着，东方景又把一个小风扇递给了简薇，解释道：“这个给你吧，现在天气太热，不降降温的话怕是会中暑。你好不容易帮了我，我若是在让你病了，那可就太过意不去了。”

    听了东方景的话，简薇嘴角咧出软柔的笑意，接受了东方景的好意，笑着接过小风扇。简薇打开风扇，顿时阵阵清凉的风不断的迎面吹来。简薇顿时凉爽了下来，没想到这小东西居然还有这么大的效果。风吹过，简薇不自觉的扬起唇角，脸庞的碎发迎风吹动，纤长的睫毛微敛，看起来是那么的美好。

    东方景望着简薇，一时竟有些失神。简薇身上好像总有一股引力，那么的美好，安宁，让自己总是想要靠近。

    简薇顿时凉快了下来，扭头望向东方景，却见他正眼神直勾勾的看着自己。简薇不禁秀眉微蹙，扬声问道：“东……东方？你怎么一直看着我啊？”

    东方景急忙回过神来，眼神有些失措，急忙解释道：“不好意思。只是看着你，让我想起了我妹妹。如果她还活在这个世界上的话，应该也像你这么大了。”

    听了东方景的话，简薇不禁眸光黯然，轻声安慰道：“有这么好的一哥哥在想着她，不管还在不在这个世界上，我想她都一定很幸福的。”

    “嗯。”东方景勉力扬起一丝笑意，点了点头道：“一定会的。”

    “那你现在有什么线索吗？”

    东方景摇了摇头，道：“现在没有什么线索。以前倒是找到过，不过总是半路就断了。小时候她走丢之后，我们一直在找她，不过却一直没有消息。我妈那段时间十分伤心，以为妹妹早就已经死了，便移居到了美国。这些年，虽然我妈一直没说，但我知道她一直都想见到妹妹，还经常拿着她小时候的照片看。”说着，东方景像想到了什么似得，眼中闪过一丝亮光，细细的打量了一下简薇说道：“诶。说起来，你倒是跟我妹妹长得有几分相似。

    “呵呵，真的吗？那看来我们还真是有缘。”简薇轻笑，“对了，你之前说的线索，可以跟我说说吗？”

    “我只知道，她后来被人送去过孤儿院，在后来去找的时候，孤儿院却说没有这个人，也就无疾而终了。”

    “孤儿院？”简薇听到这三个字，顿时心头一沉，眼中闪过一丝悲凉。孤儿院，自己一小就是在孤儿院长大的，在孤儿院里的那种孤独，害怕，恐慌的心情，简薇直到现在都能记得。每次孤儿院门口有人来，那些孩子都会冲过去，表现出一副天真聪明的样子，希望被人领养走，希望远离这个孤儿院，找到一个可以依靠的家庭。每一个孩子都是脆弱的，现在想起孤儿院，简薇的心就像被什么东西狠戳了一下。当初……自己也和那些孩子一样，希望有一个家庭。

    自己被简家带走之后，确实过过一段幸福的时光。可这一切，全都因为简凝的出生，而打破了。简薇不禁垂下眸子，唇瓣紧抿。不过自己并不怪简凝，因为自己本来就是简家之外的人，能够有那么一点点幸福的回忆，就足够了。

    想着，简薇的眸光黯然，那副落寞的样子不禁让人心疼。

    “简薇？你怎么了？”东方景见简薇的反应有些不对劲，急忙问道。

    简薇回过神，微微摇了摇头道：“没什么，只不过突然想起一些事情。”简薇深吸一口气，东方景的妹妹曾经也在孤儿院吗？东方景这么聪明，她的妹妹也一定不差，说不定，也早就被人领养走了。

    “你放心吧，你妹妹一定跟你很像，一样聪明机灵。我想就算真的被领养了，也一定是被一个善良的人家领走。”简薇开口安慰道。

    “嗯，但愿吧。”东方景微微颔首，低声应道。

    不远处，一些休息好了，又重新起来工作的人都好奇的向简薇和东方景的方向打量过去。简薇不是有男朋友了吗？怎么又跟东方景关系那么好。

    走过路过的工作人员都不禁好奇的瞥过去几眼。

    东方景可是大制片，剧组的人只知道他很有学识，人脉，还很有钱。一般人根本入不了他的眼，可这次他不仅突然请简薇入组，还对简薇这么关心，那种非一般的感觉顿时勾起了大家起了好奇心。

    “来来来！”突然传来了袁绍谦的声音。

    只见袁绍谦身边有一个人，手里还拿着一袋子东西，见到谁就把袋子里的冰饮送给谁。 
第一百九十六章 巨星入剧组
    简薇顺势望去，狐疑的皱了皱眉头，袁绍谦这又是搞什么鬼？简薇起身，向袁绍谦走了过去，打算亲眼看看。

    “简薇。”袁绍谦见简薇过来，嘴角扬起迷人的笑。

    “你这是干什么？”

    “当然是请大家喝饮料了，天这么热。”说着，袁绍谦拿过一杯冷饮，上前两步，递给正要走过去的人，“来，我们简薇请的。”

    那人接过冰凉的冷饮，低头看了一眼上面的标志，顿时惊讶的张大了嘴巴，急忙应道：“真是太谢谢了。简薇，你男朋友可真细心。”

    简薇嘴角一震抽搐，眼睁睁的看着那个人走开了。袁绍谦这么一弄，估计整个剧组的人都相信他是自己男朋友了。

    “这个是给你的。”袁绍谦把最后一杯递给了简薇。

    简薇漫不经心的低头一看，和刚才那些人露出一样惊讶的表情问道：“星巴克！袁绍谦，你什么时候来那么多钱。这里这么多人，你都送了一杯？”

    “当然了。”袁绍谦耸耸肩，理所当然的说道。

    “你钱哪来的，我们不是就剩两百了。”说着，简薇伸手指着袁绍谦，挤了挤眉头质问道：“你不会是提前跟东方预支我的工资了吧。”

    袁绍谦听了简薇的话，顿时嗤笑道：“我才舍不得用你那点片酬呢。老实告诉你吧，我联系到小李了，而且……我还有这个呢。”袁绍谦说着，从新置办的西服内怀中掏出一张黑卡。

    简薇惊诧的看着袁绍谦，不愧是袁氏集团的总裁，这办事速度就是快。刚刚落魄了一晚上，还没等自己嘲笑够呢，他就又恢复那一本光鲜亮丽的姿态了。看着袁绍谦那副挂着浮夸笑意的脸，顿时觉得无趣，无奈的翻了个白眼，转过身想回去继续看剧本了。

    简薇没等走几步，就听到身后一阵嘈杂声。扭头望去，只见一群人都急忙涌往一台白色的豪车，看起来车里的人好像很了不起的样子。

    车门缓缓的打开，一个踩着高跟鞋，带着墨镜的长卷发女子从车里走了出来。仿佛浑身带有强大气场一般，只是站在那里，就让人感觉十分闪耀。女子居高临下的望着，鲜红色的口红更显得她异常的盛气凌人，高傲的抬着下巴，微微环顾了一下四周，像是一个站在高处的贵族，凝睇这人间。

    离的老远简薇就被那个女人的气场震撼到了，看来这就是那个国际巨星夏舒雅了吧，果然从气质上就是和普通人不一样。只不过……导演不是说她她要下午才来，可现在才十二点钟，怎么这么快就来了？

    “舒雅，你来了。”导演急忙迎了过去。

    舒雅摘下墨镜微微颔首，伸手跟导演，还有东方景，都握了握手。

    摘下墨镜后的夏舒雅更显得端庄大气，美丽大方，“是啊。早点来，总比迟到好吧。而且我听说，这MV还是东方先生投资的，我更是要表达一些心意了。”

    夏舒雅语气温和，微笑的样子，倒没有第一次见面时那么让人觉得高不可攀。

    “哪里。能够邀请这么著名的明星来，才是我的荣幸。”

    东方景简单的和夏舒雅寒暄了两句，一起走了过来。

    可以看得出来，整个剧组的人对夏舒雅都十分的恭敬，处处都仔细小心这，就连她的助理都安排的十分妥当，不敢有丝毫的马虎。夏舒雅好像对这种特别感到理所当然，由内而外散发这一种优越的气息。

    夏舒雅四处望了望，只见大家手中都拿着一杯星巴克，不禁勾出一笑，别有一番意味的调侃道：“没想到东方对手下的人这么大方，人手一杯星巴克啊。”

    东方景见状，淡淡一笑，刚想开口解释，便听到简薇的声音。

    “你好，我是简薇。”简薇走上前打着招呼。

    夏舒雅看到简薇，冷冽的眸子淡淡扫了一眼，居高临下的说道：“看你的装扮，就是这个MV的女主角吧。”

    简薇微微点了点头。

    “不过……我怎么从来没听过你的名字。”听到简薇的话，夏舒雅疑惑的扭头问向东方景，“之前定的人，好像是不是她吧。”

    “我从来没接触过，这次也是机缘巧合，才能当这个女主角。”简薇谦虚的说着，伸手将手中的冷饮递给了夏舒雅，“不好意思，本来以为你要下午才能来的，冷饮都是按人头买的。我这杯还没动，给你吧。”

    简薇伸手将手中的冷饮递给夏舒雅，半晌，夏舒雅都没有反应，只是锐利的目光淡淡的瞥了一眼简薇，不屑的说道：“不好意思，我不喝这些东西，我只喝柠檬水。”

    “哦……这样啊。”简薇一愣，有些窘迫的缩回了手。

    夏舒雅一直保持这一种居高临下的姿态，对简薇的示好也丝毫没有回应，让简薇觉得浑身不自在。

    “昨天那个演员身体有些问题，所以我和刘导临时换了简薇。她从来没有接触过这方面，算是个新人，你可一定要好好帮帮她。”

    “既然东方先生都开口了，作为前辈，我也义不容辞。”面对东方景，夏舒雅却笑脸相待，看起来十分亲昵。

    简薇站在那里不禁觉得有些窘迫，早就听说过娱乐圈的水很深。夏舒雅到底因为什么原因才接受这次特别邀请谁都不清楚，自己一个新人突然就成为这个高投资的MV的女主角，任谁都会觉得奇怪吧。

    “你过来吧，我先看一下你之前的片子。”夏舒雅随意的瞥了一眼简薇，淡淡的说道。

    “嗯。”简薇点了点头，刚想跟夏舒雅走，便突然感觉有些不对劲。从刚刚开始，袁绍谦就又不知道去哪了。简薇凝神四处望了望，只见袁绍谦正站在不远处，背对这自己，好像要刻意避开刚才那阵轩然一样。

    “喂！你干嘛呢？”简薇不禁有些奇怪的走了过去，平时袁绍谦都是对自己寸步不离的，可现在居然一下子避开那么远。简薇想了想，迟疑的开口说道：“那个……舒雅姐来了，我先跟她看一下剧本。”

    “噗——”听到简薇的话，袁绍谦差点把口中的水喷出来。

    “喂！你干嘛？怎么反应这么大？”差点喷到简薇身上，简薇不满的问道，

    袁绍谦急忙收敛了嘴角的笑意，道：“对不起对不起，你，你刚才说什么，舒雅姐？”

    “是啊。怎么了？”简薇瘪了瘪嘴，挑眸无辜的望向袁绍谦，“大家不都是这么叫的吗？”

    只见袁绍谦把最后一口冷饮喝掉，摆出一副云淡风轻的模样，也是整个剧组，唯一一个对夏舒雅完全不在意的人。袁绍谦双手环胸，细细思索了一下点头，一本正经的说道：“夏舒雅是一个在影视有很高地位的人，她的演技也是受到过很多人认可的。你是新人，叫她舒雅姐，也没什么错。”

    袁绍谦的话语刚落，便传来了夏舒雅的声音。

    “呵呵。”夏舒雅轻笑，目不转睛的望着袁绍谦，“我可还是第一次听到你对我有这么高的评价。”说着，夏舒雅走了过来，那的目光一直望着袁绍谦。从她的脸上，依稀能够看得出她一闪而逝的不甘，和刚才居高临下的样子不同，此刻的她好像更充满了人情味，甚至自动去掉了那巨星的光环，只是一个普通人的样子。

    简薇眼睁睁的看着夏舒雅走到袁绍谦面前，薄凉的声音微微开口，恶狠狠的说道：“袁绍谦，你居然躲到这儿来了。”

    袁绍谦一向浮夸的表情顿时沉了下来。沉重这步伐缓缓的转过身去，勉强的望向夏舒雅，微微挥了挥手，一板一眼的正是道：“好啊，舒雅。”

    夏舒雅的嘴角扯出一抹冷笑，斜睨了袁绍谦一眼，抱臂，别过头去。

    两个人的气氛异常的诡异，简薇呆愣的站在两个人之间，一头雾水。

    难道……他们早就认识？

    咖啡厅内装饰奢华，餐具在灯光的照耀下更显的更加贵重感。

    顾慕言坐在沙发上，双腿优雅的叠交在一起，脸上平静的看不出丝毫波澜。只是周身散发这凛冽的寒气，路过的男男女女都不禁避而远之。

    身后传来急促的脚步声，叶之翰匆匆的跑了过来，急忙大口的喝这已经凉了的咖啡。

    “都办好了吗？”顾慕言眼神瞥像叶之翰，微微开口问道。

    “嗯。”叶之翰缓过气儿来，点了点头说道：“和袁氏联手的那些小企业，只不过是受了袁绍谦的诡计，想着从中能得到一些便宜，结果反被袁绍谦给操控了。我只不过是过去说几句话，稍加威胁再给个好处，他们自然知道要跟谁。况且顾氏和袁氏谁更胜一筹，他们还是有这个分析能力的。”

    “嗯。”顾慕言听了叶之翰的话，微微点了点头，低声说道：“这件事情多谢你了，还替我跑一趟。”

    “慕言！你这么说可就见外了，我本就是闲人一个。再说我们两个还说什么客不客气的。”叶之翰随意的靠在沙发上，双手向后搭在沙发沿上，开口说道。
第一百九十七章 都是一样无情的男人
    “对了。”叶之翰好像突然想到什么事情，收起了刚刚那副潇洒的姿势，正襟危坐，紧张的望着顾慕言，开口说道：“我这次，还从那些人当中听到了袁绍谦的情况。”

    顾慕言心头猛地一怔，眼梢微微在意的一挑，声音冷似寒鸦，“袁绍谦？他在哪里？”

    叶之翰的脸色有些为难，眼中闪过一丝迟疑。过了半晌，还是决定告诉顾慕言，“听他们说，袁绍谦一直不在袁氏。而是去了……金川。”

    “金川？”

    “嗯。”叶之翰微微颔首，“而且，还听说他现在在一个金川影视基地里，整日无所事事，在外游逛。那些公司也是听到这个消息之后，才隐约动摇了跟着袁绍谦的心思，所以我才能轻易的说动他们。”叶之翰，顿了顿，瞳内闪过一丝凛冽，压低声音，正色道：“你别怪我提前调查。简薇她……确实和袁绍谦在一起。”

    心头犹如刀绞一般的剧痛，顾慕言眸中寒光乍现，薄唇紧紧的抿成了一条线。叶之翰凝眉紧张的望着顾慕言，依稀能够感到他隐隐发怒微抖的胸膛，浑身散发这危险的戾气。叶之翰知道，自从简薇走了之后，他表面云淡风轻，可其实心里一直牵挂这简薇，一直想法设法的寻找简薇的踪迹。只是在叶之翰意料之外的，就是顾慕言已经爱简薇爱的如此之深，甚是打破了一切原则，成了另外一个顾慕言。

    “慕言！你没事吧。”叶之翰紧张的说道：“也许……也许简薇只不过是偶然遇到袁绍谦的呢，你不要多想。”

    顾慕言没有说话，冷峻的面容如千年寒山一般，他骤然起身，转身离开。

    “慕言！”叶之翰扬声喊道，可顾慕言的脚步却没有丝毫迟疑，没过几秒，顾慕言挺拔的背影便消失在叶之翰的视线当中。叶之翰的心中不禁有些不安的感觉，顾慕言这次，怕是真的认真了。

    下午的戏份拍完，导演非要请大家一起去吃饭。

    偌大的包房里，大家的气氛变得异常诡异。

    夏舒雅坐的挺拔，凛冽的目光就一直没有从袁绍谦的身上离开过，隐隐藏着怒气，只怕如果不是在这么多人面前她就要冲过去凑袁绍谦一顿了。而袁绍谦却一直望着简薇，那种炙热的目光让简薇觉得十分不舒服，简薇下意识的伸手摸了摸脖子，跟东方景讨论起历史和旅游了。袁绍谦一直插话过去，好像十分在意她和东方景的亲近。可袁绍谦越是对简薇亲近，夏舒雅如刀子一般的目光就连带这也投在简薇身上。

    导演一个人傻傻的坐在那里，不禁咽了一口口水。这个场面，明眼人一眼就看出来了到底是怎么回事了。三十六计走为上策，只见导演咳了咳，开口说道：“额……那个，我突然想起来，我还得跟编导改一下剧本，就先走了。”

    说罢，导演便起身，飞快的推门离开了。

    “哼。”夏舒雅终于忍不住，打破了寂静，“袁绍谦，事到如今了你还打算一直视我不见吗？”

    只见袁绍谦神情一怔，扭过头来望向夏舒雅，强撑这一丝笑意，道：“呵呵。舒雅，半年不见，你居然这么有名了。走的时候可得给我签个名，好让我裱起来。”

    “嘁！”夏舒雅见袁绍谦还是一副没正形的样子，不禁冷哼一声。他这副避重就轻的样子，分明就是不想跟自己好好谈个明白。半年前，他为什么要悔婚！

    “你们……认识？”简薇的视线从两人身上掠过，挑眉问道。

    “袁绍谦。没想到啊，这么短的时间，你就有了新欢。”夏舒雅的语气刻薄，如刀刃一般的视线望向简薇，冷冰冰的说道：“怪不得你居然会涉足娱乐圈，原来是想捧你这个小情人是吗？”

    简薇脸色一沉，深吸一口气，冷冽的说道：“舒雅姐，我想你是误会了。我跟袁绍谦什么关系都没有，也不是什么他的小情人。”

    “呵。”夏舒雅嗤笑道：“没想到你脾气还挺大的嘛，整个剧组都说你是他女朋友。怎么？不想当情人，是想爬上正室了？”

    “你……”

    “好了舒雅。你说话就别阴阳怪气的了，我跟你的事情能不能不要牵扯别人。”袁绍谦开口喝道。

    听了袁绍谦的话夏舒雅才忍着怨气闭上了嘴。

    “简薇，你听我解释……”

    “我没什么好听你解释的，再说我跟你也根本没什么关系。这盆脏水我可不接，你赶紧跟舒雅姐解释清楚，我可不想一上来就被人误会。”简薇的视线冷冷的望向袁绍谦，起身跳了一个位置坐到东方景的身边去了。

    “不好意思东方先生，还连累你看这么一场闹剧。”简薇坐在东方景身边，低声抱歉的说道。

    “没什么。”东方景沉稳的面容上浮现一丝笑意，微微侧过头去对简薇温柔的说道：“看来这两个人之间有误会，等一切解释清楚之后就好了。”

    简薇拄着下巴无奈的说道：“只怕袁绍谦会越描越黑……他这个人，最会颠倒是非了！”

    夏舒雅望着两个人，不禁狐疑的皱了皱眉头。看简薇的样子，好像对袁绍谦真的一点意思也没有。夏舒雅手中紧紧的捏着高脚杯，怨念的望着袁绍谦，看来是袁绍谦自作多情，又去招惹人了！

    一场让人觉得十分难受的晚餐结束了。

    东方景开车独自离开了。袁绍谦、简薇还有夏舒雅一起来到酒店，袁绍谦一直跟着简薇走向房间，而夏舒雅就这样直勾勾的一直盯着袁绍谦。

    “你们都住在一个房间了，还说没关系吗？！”夏舒雅见简薇开房门，胸前顿时涌出一股怒火，眼中冒着火星，愤怒的说道。

    简薇手头的动作一怔，顿时懊悔的咬了咬唇，自己怎么忘了自己还跟他住在一个房间了呢。

    “舒雅。我说你到底还要跟我到什么时候，没错，之前的订婚是我悔婚了。可我们不是说好这一切都只是为了应付长辈做做样子吗，可谁知道你最后动了真情，这可不属于我需要承担的范围之内。”袁绍谦的神色明显有一丝不悦，可更多的却是对夏舒雅的无奈，“而且，我不是什么好人，我就像你爸说的，是一个游手好闲的富二代罢了。我说那么多比我强十倍百倍的公子哥你不喜欢，你总惦记这我干什么？”

    “可游手好闲不也是装出来应付我爸的吗？况且你现在，不也是继承了袁氏，而且也出人头地了吗？”夏舒雅的语气有些焦急，那副模样看起来就像一个几岁的孩子想要得到心爱的玩具一样。白天那种高傲的姿态，在袁绍谦的面前尽然全失。

    “你！我真是跟你说不清楚了！”袁绍谦见夏舒雅眼中含着泪光的样子，顿时无奈的深叹了口气，无奈的别过头去。

    只听“咣当”一声关门声，趁袁绍谦一个不注意，简薇趁机开门偷偷进了房间。

    “喂！简薇！”袁绍谦急忙敲门，喊道：“你开门，让我进去啊！”

    夏舒雅无奈的翻了一个白眼，那副着急的模样，就像多怕跟自己独处一样，难不成自己还会吃了他不成。

    “先生。”一个穿着制服的女子走了过来，礼貌的说道：“昨天这位房间的小姐预定的客房有空出了，请问你还要吗？”

    袁绍谦神色不禁一沉，怨念的瞥了一眼紧闭的房门，开口道：“要！”

    “好的，请跟我来。”

    “给我也来一个，要跟他最近的一间。”夏舒雅挑眉，故意针对袁绍谦说道。

    袁绍谦无奈的瞥了夏舒雅一眼，从她身边擦肩而过。

    夏舒雅紧跟着追了过去。一直躲在门口的简薇听到门口争吵的声音没了，才敢打开房门确认一下。直到两人确实消失在走廊当中，简薇才如释重负的松了口气。

    “这两个人到底怎么回事？……”简薇不禁奇怪的轻喃道。听两个人的对话，好像之前有什么特别的关系。能够看得出来夏舒雅很喜欢袁绍谦，可袁绍谦倒是对夏舒雅很是不上心，甚是没有丝毫在意。简薇不禁秀眉微皱，袁绍谦追自己的时候看起来很深情啊，可怎么对夏舒雅反而那么无情呢。

    想着，简薇脑海中突然浮现一个人的面容。

    简薇猛地摇头，努力让那人冷峻的面容消失在自己脑海之中。伸手摸了一下自己的心脏，只是那么一想，自己的心就跳的那么厉害。简薇不禁有些忐忑，四周变得十分寂静，只能隐约听到自己心脏剧烈的跳动，连带这耳蜗也不断震动起来。

    简薇愤恨的咬唇，果然，男人都是滥情而又无情的人。之前还在找自己，可现在，却一点消息都没有了。只怕早就忘了自己，跟庄诗雨双宿双飞了吧！

    谁都可以深爱，对谁也都可以无情的抛开。

    比如季晨风，比如袁绍谦，比如，顾慕言……

    简薇的心越来越乱，干脆飞快的走到卧室，把头埋在枕头里。紧紧的闭上眼睛，努力不去想那个男人，自己早已跟他没有半点牵扯了……
第一百九十八章  你要去金川吗
    第二天开拍，简薇一早便被设定好的闹钟吵醒了。迷迷糊糊的起床，洗漱好了准备出门去片场。

    刚一打开房门，悠长的走廊当中便看到一个眼熟的身影。

    “袁绍谦，你给我开门！”夏舒雅不依不饶的敲着袁绍谦房间的门。 

    “舒雅。”简薇走了过来。

    夏舒雅扭头淡淡的瞥了简薇一眼，虽然对简薇还是有些不满，可态度却比昨天明显好多了。夏舒雅去掉昨天的红唇和浓妆，只是简单的画了一些淡妆，没有那副强势的面具，看起来与人亲近平和了许多。

    “呵呵。”简薇有些窘迫的笑了笑，穿过发丝微微伸手摸了摸后颈开口道：“舒雅，你可别误会。我跟袁绍谦真的没关系，昨天你在剧组听到的那些，只不过是大家开玩笑闹着玩的。”

    “闹着玩？”夏舒雅挑眉，“我看袁绍谦可一点也没闹着玩。”夏舒雅顿了顿，深吸一口气，看着紧闭的房门，估计他一时半会儿是不会见自己了。

    “时间不早了，我们先走吧。”

    夏舒雅想了想，随即点了点头。

    简薇和夏舒雅一起坐在车里，通过这么一段接触，简薇发现夏舒雅其实是一个很可爱而且通情达理的人，并没有外表那么孤高，高不可攀。简薇扭头望了一眼夏舒雅，她一直愁眉不展，好像有什么心思。

    车里的气氛诡异，简薇不禁瘪了瘪嘴，心中不禁有些怨念，如果不是袁绍谦的话，自己跟夏舒雅的关系也不能这么僵硬。

    “舒……”

    “你和袁绍谦到底什么关系？”开没能简薇先开口，夏舒雅便抢过话来，“袁绍谦好像很喜欢你，还有昨天的客房，都是怎么回事。”

    “我跟他真的没有关系，就算有关系，也顶多就算是朋友吧。至于客房的问题……还因为只剩下一间了，所以我们就勉强凑合了一晚上。”简薇低声说道，语气异常的诚恳生怕夏舒雅会误会，“不过我住卧室，他住客厅，什么都没发生！”

    “什么！”本以为夏舒雅会安心，可没想到听到简薇的话夏舒雅反而激动的吼道：“你居然让他住冷冰冰的客厅，他的腰不好，不能受凉！你不知道吗？”

    “我……我还真不知道他哪儿不好。不过我们把沙发拼在一起又给他棉被了而且看他状态也不错的，应该没……什么事吧。”面对夏舒雅的抓狂，简薇一口气急忙回道。瞪大眼睛惊讶的看着夏舒雅，没想到夏舒雅居然喜欢袁绍谦居然喜欢到这种地步了，还真是全心全意都只考虑他的感受。

    “哼，算了。总比你们睡一起强。”夏舒雅无奈的白了简薇一眼，嘟囔这说道。

    简薇不禁垂下头，嘴角一震抽搐，也不知道袁绍谦这老油条是几辈子修来的福气，有这么一个心疼她的美人儿他居然还丝毫不珍惜。

    “那……那你们……”简薇挑眉试探的问道。

    夏舒雅深吸一口气，顿了顿开口说道：“我跟他是因为商业联姻认识的，不过我想演戏，他不想被婚姻束缚。我们志同道合，便约定好了一起装装样子骗父母。当初我们在商业圈中，还算是备受注目的一对呢。可后来，是我先打破约定，喜欢上他了。本想着先骗他跟我订婚再说，可谁知道他居然当场悔婚了！”夏舒雅说的时候还一副咬牙切齿的可爱模样，看来真的对袁绍谦恨到极致了。

    “呵呵。”简薇听了他们的故事，不禁轻笑点了点头应道：“袁绍谦那个人看起来一副潇洒倜傥的模样，可实际上心里可油滑的很。别说你了，估计很少有人能骗过他的眼睛。”

    夏舒雅想起当初的事情，不甘心的长吁一口气，眼中尽是懊悔。

    “那……你现在还喜欢他吗？”

    夏舒雅神情一怔，随后点了点头，“我从来没遇到过像他那样优秀的人。可他对我却总是装作一副爱理不理的样子，甚至不惜贬低自己，来拉远我们之间的距离。我不知道他为什么要这样，他当初对我明明不这样。”

    简薇不禁唏嘘，原来夏舒雅是一个这么痴情的人。简薇清澈的眸中划过浅浅水波，关于夏舒雅口中袁绍谦的刻意回避，也许是因为夏舒雅对他爱太过于热烈，所以让他有些承受不来。虽然他外表很浮夸倜傥，对什么都一副胜券在握的模样，可面对感情的时候，他可能还没有完全承担的勇气。

    “不过，既然你跟袁绍谦之间没关系就好了。”车子开到影视基地渐渐停了下来，夏舒雅又拿出那副巨星的架子，戴上眼镜语气薄凉：“我看的出来袁绍谦很喜欢你，不过我也不会轻易放手的。”

    说罢，夏舒雅下车。

    面对夏舒雅对自己放的狠话，简薇无奈的瘪了瘪嘴，看来今后在剧组的生活，怕是要难过了。

    简薇和夏舒雅拍了一段时间之后，袁绍谦才来到剧组。因为夏舒雅的关系，又万分为难，想要靠近简薇，又怕夏舒雅会因此嫉妒而对简薇态度不好。只好眼巴巴的坐到一边，对简薇只可远观，不可近靠。

    每次夏舒雅一来，视线就必定离不开袁绍谦。而趁夏舒雅不在的时候，袁绍谦便对简薇万般殷勤，可简薇却视而不见，只顾着和东方还有刘导讨论剧本。几个人的关系万分复杂，一开始大家还能猜出一二，可现在加上个夏舒雅，大家被彻底搞糊涂了。

    顾氏大厦，顾慕言挺拔高挑的身影出现在走廊当中。

    峻冷的面容上没有丝毫波澜，手里拿着手机，好像在讨论什么重要的事情。

    “嗯。一切就按照原来的计划进行吧……”顾慕言薄唇微启，眼梢无意瞥到一个身影挡在自己面前，抬眼一看，身子猛然一怔，停下了脚步，对电话那头低声说道：“我有些事，稍后再说。”说罢，顾慕言挂断手机，一双深如寒潭般的眸子望向眼前的庄诗雨。

    “你要去金川，是吗？”庄诗雨望着顾慕言，眼中流露出一丝凄凉，开口问道：“我知道你定了机票，你是去找简薇，是吗？”

    听了庄诗雨的质问，顾慕言锋利冷凝的目光没有丝毫波澜，语气平淡，“只不过是工作上的事情罢了。”

    庄诗雨嘴角扯出一抹冷冽的薄笑，“工作？顾氏集团从来都不涉足娱乐圈，可你怎么突然调查大悦传媒，还要亲自去金川呢？”

    顾慕言缓缓的走到庄诗雨的身边，充满磁性的声音低沉的响起，“诗雨，是你想多了。” 

    “我倒真的希望是我想多了。顾慕言，这么长时间我一直在担惊受怕，生怕哪一天你又被简薇欺骗。”庄诗雨眼中闪着泪光，颤抖的伸手抓住顾慕言的胳膊，咬牙说道：“她已经骗了你那么久了，难道这次你还要上一次当吗？”

    顾慕言的心头一沉，惯常冷漠的面容上浮现一丝不悦。如果不是那天叶之翰跟他说的话让他生疑，他也不会去调查，发现其实一直有人故意把线索封住，不让自己知道简薇的所在。不然只是稍稍调查一下袁氏就能知道的地点，自己怎么可能查了那么久。

    顾慕言一双鹰眸缓缓的对上庄诗雨，当初都是自己被简薇突然离开搞的心慌意乱，才会根本没有注意到这些疑点。他缓缓的伸手把庄诗雨抓着自己胳膊的手拿开，充满磁性的嗓音低声质问道：“你怎么知道我要去金川？”

    只见庄诗雨瞳孔微缩，神情一紧急忙搪塞道：“我……我也是听小李说要给你定机票，才知道的。”

    听到庄诗雨的话，顾慕言脸色沉了下来，削薄的唇瓣紧抿成一条线，周身散发出逼人的戾气。“诗雨，你好好照看公司。”半晌，顾慕言简单的说道，掠过她大步离开了。

    他十分清楚庄诗雨的话，可当自己知道简薇的消息的时候，整颗心都无法安定下来，心中只有一个想法，那就是要见简薇。他不管是不是欺骗，他只要找到简薇。她为什么要不辞而别，为什么要突然离开自己的视线。没那么简单……一开始是她主动招惹自己的，现在又想要从自己身边全身而退，未免想的太容易了。

    庄诗雨猛地转身，充满怨气的目光紧紧的锁着顾慕言。胸口涌出一股股怒火，能够清晰的感受到自己身体在颤抖。明知道那个爱慕虚荣的女人离开他后，转身又跟别人在一起了，他还是要不顾一切去找她。庄诗雨眼眶充斥了泪水，她不懂，为什么顾慕言明知道这一切都是假象，他还是要奋不顾身的去找简薇！难道他真的将自己和他的感情忘得一干二净，被简薇迷惑到失去理智了吗？

    庄诗雨胸口剧烈的起伏，隐忍这心头的怒火。自己为顾慕言付出了那么多，她不甘心顾慕言直到现在还无法看清事实。庄诗雨手心用力的掐着，在手掌留下一道道血红的印痕。 

    连续几天的拍摄过去了，MV也到了最后一部分。

    “大家注意一下，明天就是我们MV最后一场了。今天我们提早收工，大家一起去庆祝一下！”刘导站在大家中间，扬声兴奋的说道。

    大家听了刘导的话，顿时欣喜不已，连续了这么多天的忙碌，终于可以得到一些休息的时间了。

    “袁绍谦。”夏舒雅走到袁绍谦的身边，淡淡的说道：“明天杀青了，你打算去哪？”

    “简薇你呢？”袁绍谦没有回复，只是挑眉问向简薇。

    “是啊，简薇。”东方景说道：“你在表演方面很有天赋，我想你可以考虑一下这方面。接下来还有一个剧本，如果有兴趣的话，你不妨看一看？”

    简薇不禁皱了皱眉头，摇了摇头浅笑道：“不了。这是能够接这个MV也是因为机缘巧合罢了，我想……我还是要回西宁的，毕竟医生才是我原本的工作。”
第一百九十九章  我们从未开始过
    “那好吧。既然你这么说，那我也不强求了。”听到简薇的话，东方景微微颔首表示理解。

    “那我也回西宁。”袁绍谦说道。

    “哼。”夏舒雅见袁绍谦紧跟着简薇，不禁不满的抱臂冷哼道：“你总跟着简薇干什么？”

    空气中弥漫这尴尬的气息。夹在袁绍谦和夏舒雅之间，简薇总觉得有些别扭。

    简薇见大家都离开了，开口说道：“额……大家都走了，我们也快去吧。”

    听了简薇的话，一行人才熙熙攘攘的上了车，径直奔向金川市最大并且最豪华的餐厅。饭后一群还没尽兴的人又嚷着要去酒吧，简薇耐不过热情，只好跟到最后。简薇走了进来，只见这个酒吧倒和之前去的那些有一点区别，昏黄精致的装修，也别有一番意境，给人一种纸醉金迷的梦幻感。

    简薇避开人群，来到一旁的座位上，安静的望着那些人。

    “两杯伏特加。”夏舒雅坐到简薇的身边，对调酒师说道。

    “不。”简薇急忙摆手道：“我不喝酒。”

    夏舒雅把其中一杯酒递给简薇，微微歪了下头挑眉问道：“呵呵，怎么？这点面子都不给我吗？”

    简薇无奈，只好接过酒。

    “你真的要回西宁？”夏舒雅心平气和的问道。

    “嗯。”简薇点了点头，清澈的眸子微微垂下，一想到西宁，心中便隐隐有种神伤，那里有太多不好的回忆，太多自己想要忘掉的人和事。在外面这么长时间，简薇突然明白了，其实在哪里根本不重要，因为离开西宁的这一个月来，自己的心就没有舒服过。反而和以前一样，总是像被什么紧紧的揪着一样。现在要回到西宁了，心情却异常的平静。

    夏舒雅望着简薇，纤长的眉头不禁微微蹙起。虽然不知道简薇身上发生过什么事情，却总是感觉简薇身上有一种淡淡的忧伤，让人感到心疼。

    夏舒雅深吸一口气，道：“那恐怕绍谦也要回西宁了。若不是我的档期都满了的话，我肯定也要回西宁。”

    简薇晃了晃手中的酒杯，晶莹剔透的酒水中微微映出吊灯的光辉，水微微波动，让人眼花缭乱。简薇下意识的抬起手，竟被这种迷乱吸引，想要尝一下味道。简薇喝了一大口，酒水划过舌尖味蕾，一抹辛辣顿时从喉中涌上鼻尖，闭眼酒香萦绕，烧的心慌。

    “不过虽然我很讨厌你，但我这次能见到绍谦，还是要谢谢你。如果不是你的话，我可能一直都没有机会见到她。”夏舒雅喝了一口伏特加，淡淡的道：“我的工作太忙，为了演艺事业，我几乎都快跟家里断绝来往了。”说着，夏舒雅嘴角扯出一抹苦笑，“不过我真的希望这段时间能够过的慢一些。就像绍谦说的，这个世界上有那么多和我门当户对的人，可我却偏偏爱上了一个最不爱，总是把我当成才狼虎豹躲着的人。如果有机会的话，我真的要和袁绍谦说清楚，要他给我一个交代。”

    简薇清浅的目光同情的望着夏舒雅，想说什么却又哽咽在喉。

    “你们在这里啊。”袁绍谦从一旁潇洒的走了过来，看到简薇和夏舒雅在一起，不禁露出诧异的目光。没想到他们居然能相处的这么融洽，看来之前是自己多心了？

    “袁绍谦。”简薇好像想到什么，突然起身走了过去。

    “怎么了？一脸严肃的样子。”袁绍谦站在原地狐疑的问道。

    “你记得我们进来的时候，走廊那边有一排包房吗？”

    “记得啊。”

    “你在最后一间那里等我，我一会过去。”

    袁绍谦听着简薇的话，惊诧的目光渐渐变成惊喜，嘴角扯出一挽得意的笑意，努力抑制这心底的激动，开口问道：“你，你说什么？你这是，要约我吗？是不是我终于把你感动了，打算接受我了？”

    简薇无奈的瞥了一眼袁绍谦，推这他说道：“你就赶紧去吧！”

    “呵呵，好！”袁绍谦爽朗的应道，转身按照简薇的话走了过去。

    “你不会真的接受绍谦了吧！”夏舒雅见状，秀眉紧紧的皱着，猛地起身质问道：“你不是说对绍谦没感觉的吗？”

    “你先别激动。”简薇拉着夏舒雅，冷静的解释道：“你不是说，你想跟袁绍谦好好说清楚吗？在剧组的时候不方便，他又一直躲着你，现在这个机会就放在你眼前，如果你想知道袁绍谦到底是怎么想的，你就去找他。”

    “我……”夏舒雅有些迟疑，内心急促，忐忑不安的跳动这。其实自己很想去，可却又隐约感到一丝害怕，害怕自己知道袁绍谦的心意之后，两个人之间的关系会变得更僵硬。夏舒雅手心紧紧的捏着酒杯，可是自己也知道，如果不去的话，以后就说不定什么时候再见了。宁可明明白白的被拒绝，也不想糊里糊涂的爱着。

    夏舒雅将剩下一点酒一饮而尽，转身把酒杯摔在桌子上，疾步走了过去。

    袁绍谦手中拿着刚刚买来的一束玫瑰，嘴角勾着笑容，傻傻的望着那朵娇艳的花，脑海里尽是简薇的面容。自己见过各种各样的女人，每一个都是前仆后继的想要跟自己有什么关系，可就只有简薇，对自己视而不见。一看到简薇，自己的大脑就会顿时变成一片空白，从来没有人，会这么吸引自己。自己还是头一次会为一个女人抛下公司，甚至甘愿当一个背后的骑士。难不成是自己真的有自虐倾向？想着，袁绍谦嘴角咧出一丝自嘲的弧度。

    不过无论如何，袁绍谦都相信自己的付出会有回报。从那次在医院的第一眼起，袁绍谦就知道自己的心再也容不下另外一个人了。

    门外传来高跟鞋的声音，袁绍谦心头一紧，狡黠的眸子想了想，起身躲在门后想给简薇一个惊喜。

    果然，一个熟悉的身影走了过来，趁着她张望的时候，袁绍谦上前探过身子把玫瑰花伸了过去，充满磁性的声音性感的响起，“送你。”

    身前的女子转过身来，袁绍谦身子猛然一怔，手中的动作僵硬住，凝眉问道：“怎么是你？简薇呢？！”说着，袁绍谦转身向门外焦急的望了望。

    “你别找了，就是简薇让我过来的。”夏舒雅深吸一口气，语气有些失落，可惯常优雅的气质在她面对这段注定艰辛的感情里又显得不卑不亢。

    袁绍谦无奈的深吸一口气，眉头紧锁。早知道刚才就不应该让简薇跟夏舒雅单独在一起，夏舒雅一定说了什么，简薇才会这么做。自己的心里就如一团乱麻一样慌的很，袁绍谦隐忍这怒意，失措的踱来踱去，最后脚步戛然而止，面对夏舒雅扬声喝道：“舒雅，你没毛病吧！我说过多少遍了，我们之间已经完了。不，不是完了，是从来没开始过！”袁绍谦伸手直直的指着她，眼中尽是似炽似冷的警告。

    “绍谦，你为什么要这么对我！是，我们知道你不想被婚姻束缚，可我愿意等下去。我不否认是我爱上了你，可这么多年我对你的感情你就非要这么视而不见吗？！”夏舒雅泪盈于睫，不解的目光望着袁绍谦。

    袁绍谦深吸一口气，努力让自己沉下心来，“舒雅。我不适合你，我是个纨绔子弟，而你是名门千金。你应该找一个像东方景那样有修养有学识的人，而不是我！我们不合适，你懂吗？”

    “我不懂，我只认定你了。”夏舒雅目光倔强，咬牙说道：“我来找你，就是想要跟你问个清楚。你到底，有没有喜欢过我？”

    “舒雅。我以为我们会是最好的朋友，可从来没想到过我们之间最后竟然会变成这样。我承认，在知道你喜欢我之后我就一直躲着你，那是因为我不想让我们的关系变得像现在这样僵硬。我也不知道你到底喜欢我哪一点，可既然你话都说道这儿了，如果不给你个明确的答案的话，我想你会恨我的。”袁绍谦沉下脸，充斥这忧虑的深邃瞳孔望着夏舒雅，一字一句的说道：“对不起，我从来没喜欢过你。”

    *

    一杯伏特加下肚，简薇觉得自己渐渐的好像喜欢上这种辛辣的味道了。喝下去的瞬间，会让人忘记一切，会让人迷醉。

    简薇面颊微红，看人的时候都恍恍惚惚的出现重影。简薇凝眉，伸手晃晃悠悠的指着正一脸担忧望着自己的调酒师，奇怪……怎么出现三个一模一样的人呢？

    “这位小姐，您都已经喝了五六杯了。”调酒师看着桌子上摆着一排的空杯，担忧的问道：“我看您是跟一群人一起来的吧，要不，要不我帮你叫叫人？”

    “不，不用！”简薇摇了摇手，东方景还在和那些人应酬，不能麻烦他，简薇开口支吾道：“我还想喝，再给我来一杯。”说着，简薇晃晃悠悠的拿起一个空酒杯，一本正经的在上面笔画这，恍惚的说道：“还有，你们太抠儿了，都不给人倒满的。我……我不要这么点儿，我要满杯的，满杯的！”简薇一边说，还一边醉醺醺的笔画起来。

    “这……”调酒师有些为难。

    突然，桌子上扔过几张钞票，男子浑身散发这高贵而又冷漠的气息，他垂眸冰冷的望着简薇，充满磁性的声音响起，“让她喝。”
第二百章 简薇，你太为难我了
    “让她喝。”男人的声音故意压低，周身散发这不可靠近的危险的气息，峻冷的目光微微垂下，凛冽的望着那个如一滩烂泥一般醉倒的女人。

    调酒师没敢多说话，男子不怒自威，一身名贵衣服看起来也不是自己能够招惹的。只好又给简薇调了几杯伏特加，递了过去。

    简薇迷迷糊糊的睁开眼睛，抬眸看到眼前的酒，刚想伸手拿过来，便见一个黑色的影子猛地闪。眨眼间，眼前的酒杯消失不见。等简薇反应过来的时候，只觉得从头一阵冰冷顷刻涌下，顿时一股酒气扑面而来。简薇的头发顿时被弄湿，发梢还依稀低落几滴酒水，眼前一震凌乱。

    “喂！”简薇顿时清醒了过来，心头一股怒火涌了出来，愤怒的转身望去，想看看到底是谁居然把酒浇到自己头上！

    突然，眼前的人让简薇心头猛地一怔。那副熟悉的，如寒山一样冰冷的面容，紧抿的薄唇，眼尖眸稍都隐隐含着冰凉，嘴角挽着似笑非笑的男人，不正是顾慕言？！

    “顾……顾慕……”简薇顿时大脑一片空白，呆愣的望着眼前的人，话哽咽在喉中。真的是顾慕言吗？他怎么会突然出现在这里？！

    只见眼前的男子眼神冰冷无情的望了一眼简薇，转身离开。

    “顾慕言！”简薇第一反应就是追过去，顾慕言在西宁，怎么可能来到金川。

    可简薇刚迈出一步，就被脚底的障碍搬到，整个身子一倾，整个人摔倒在地上。

    身上的一震吃痛，简薇不禁秀眉紧皱，在一抬眼望向前方，那个人的身影早已经消失不见。简薇疑惑的揉了揉眼睛，努力让自己清醒一下，可眼前依旧和刚才一样，没有丝毫顾慕言存在的气息。

    “简薇！”袁绍谦跟夏舒雅之间说明白后，刚拐出来便看到摔倒在地上的简薇，顿时心头一紧，飞快的跑过去，扶起简薇，担忧的问道：“简薇！简薇你怎么了？”

    袁绍谦扶着简薇，因为醉酒，简薇身子也使不上力气，沉的很。袁绍谦急忙扶着简薇坐到旁边，只见简薇身上一片片湿痕，头发也湿了，袁绍谦不禁心疼的皱了皱眉头，简薇这是怎么了？突然喝那么多酒，浑身的酒气还把自己搞成这个样子。

    “喂，有毛巾吗？！”袁绍谦养身问道。

    调酒师急忙递过一个毛巾，袁绍谦接过毛巾，一边给醉在怀中的简薇擦这头发，一边对那个调酒师问道：“刚才发生什么了？你看见了吗！”

    “没……没……”调酒师怯怯的说道。

    “没有？一个大活人搞成这样，你说没看见？”袁绍谦眼中充斥这戾气，扬声喝道。

    那个调酒师紧张的咽了一口口水，刚才那个往这个女人身上倒酒的男子眼神冰冷如刃，可这个男人又浑身充满戾气，谁都不是好惹的。调酒师眼珠转了转，搪塞道：“刚，刚才是有个人不小心撞到这位小姐了。”

    听到调酒师的话，袁绍谦愤怒的瞥了那人一眼。心中不禁暗暗盘算，到底是谁这么不长眼睛，居然把简薇弄成这样样子了。心疼的望着靠在怀中昏昏沉沉的简薇，袁绍谦低声温柔的唤道：“简薇，你好些了吗？我们回酒店。”

    胃里一震汹涌，那种难受的感觉让简薇眉头紧皱。简薇难受的抓着袁绍谦的衣服，也正因为有袁绍谦在身边，又让简薇觉得安心许多。恍惚间，简薇想起当初自己也是因为喝酒喝的这么难受的时候，当时自己的身边，也是有这么一个宽厚胸膛的男人，一直陪在自己身边。

    心头一怔，简薇缓缓的仰头望去。此时此刻，简薇的眼中充满了期待，清澈的眸子闪着泪光，深深的望着袁绍谦的面容。

    隐约之中，袁绍谦的面容被另一张峻冷的脸覆盖。一股酸楚涌上心头，真的是你吗？我明明决定要离开你了，为什么你还要纠缠这我不放手。简薇的心中又怨又恨，既然从来就没打算和我在一起，为什么又要招惹我。简薇望着眼前的人，眼中划过一丝薄凉与黯然，颤抖这嗓音说道：“慕……慕言……”

    简薇的手心紧紧的抓着袁绍谦，口中不停的喃这顾慕言的名字，一遍一遍的重复，手心一次次的用力，抓的袁绍谦心痛。

    心仿佛被什么紧紧的揪着，袁绍谦望着简薇的模样，眼中闪过一丝失意。心顿时被掏空了一般，了无生机。这么长时间过去了，她的云淡风轻，难道都是装出来的吗？袁绍谦剑眉紧皱，低声隐忍道：“简薇，我到底要拿你怎么办，我是该就这样把你从顾慕言的身边抢走，还是把你乖乖的送回去。”袁绍谦紧紧的抱着简薇，就是要趁她醉的时候好好的感受一下她的温存。袁绍谦心头一片冰冷，自己空有一腔深情，最后却栽在简薇的身上无法自拔。

    袁绍谦深邃黯然的眼眸微垂，伸手微微拂过挡在她脸颊的柔软碎发，轻轻的说道：“简薇……你太为难我了。”

    袁绍谦要带简薇提前离开，夏舒雅见状，也赶过来帮忙。车里颠簸，简薇几次胃中翻涌，想吐却吐不出来。夏舒雅担忧的望着简薇，一阵心疼。

    袁绍谦扶着简薇走进酒店，夏舒雅急忙说道：“绍谦，把简薇交给我吧。”

    袁绍谦想了想，微微点了点头。他们两个人女人，处理什么事情应该方便一些。袁绍谦把昏昏沉沉的简薇交给夏舒雅，眼中有些愧疚，低声说道：“舒雅，谢谢你。”

    “没什么谢不谢的。我就是贱，偏偏要爱屋及乌。不过我们说好了的，你以后不许在躲着我，我也……不缠你。” 

    “嗯。”

    说罢，夏舒雅扶着简薇进到她的房间里。

    袁绍谦紧张的望着，悬着的心一直都没有放下来过。

    不知道过了多久，简薇只觉得胃里空空的，却又不断翻呕，难受的很。简薇猛地掀被起身，跑到厕所“哇”的吐了起来。这般吐后，简薇终于松可一口气，胃不是那么难受，昏昏沉沉的实现也渐渐的清晰了起来。

    简薇环顾一下四周，只觉得这个布局虽然和自己的房间很像，但却总有几处地方和记忆中的不同。

    “你醒了。”夏舒雅的声音从客厅传来，她拿了一杯热水走了过来，低声问道：“感觉好些了吗？”

    “嗯。”简薇微微颔首，“这里，是你的房间吗？”

    “嗯。”夏舒雅点了点头。

    “对了，你跟袁绍谦……”

    “都这样了还想着我？你还是注意一下自己的身体吧。”简薇还没说完，夏舒雅便把手中的水塞到简薇的手中，语气略带有一丝不满。看着夏舒雅的样子，简薇大概也猜到是什么结局了，顿时气氛凝结，两人都没有说话。

    “这是袁绍谦给你买的胃药。”夏舒雅走回客厅，瞥了一眼桌子上的要，没有一丝语调的说道：“他再三叮嘱我一定要你吃了。”夏舒雅说着，心中难受，却只能伸手绾这发丝，勉强装出一副不在意的模样。

    简薇跟着走了过来，面对夏舒雅，自己心中总是有些过意不去。

    “谢谢。”简薇淡淡的说道。

    “不用谢我，要谢就谢绍谦吧。”夏舒雅深深的望了一眼简薇，简薇微微垂眸，苍白的脸色能够看出来她还是有些不舒服。夏舒雅不禁深吸一口气，为什么自己……不是那么幸运的简薇呢？

    “你跟他……”

    “我们之间的关系彻底明了了。袁绍谦根本没有喜欢过我，这一切只不过是我自作多情罢了。我看得出来，绍谦他很喜欢你，不过这也不代表我就会放弃。”

    听了夏舒雅坚定的语气，简薇的嘴角不禁扬起一抹轻笑，夏舒雅和袁绍谦的性格还真像，都是不到南墙不死心，一样的顽固。

    “话说，你怎么喝了那么多久，还弄了一身湿，满身的酒气。”夏舒雅凝眉问道：“如果你身边不是绍谦的话，我真不敢相信那个跟烂泥一样的女人是你。” 

    “我……”简薇想起晚上的事情，脑海里的记忆变成了碎片，简薇依稀只记得自己好像看到了一个很像顾慕言的人，自己一旦深想，就觉得异常的头疼。

    “行了行了，你还是赶紧吃药吧。”夏舒雅看简薇难受的样子，急忙把药递过去，刀子嘴豆腐心的说道：“万一早上绍谦看到你还是一脸苍白，他肯定怀疑我对你不好了。”

    “谢谢。”简薇接过，喝下药。

    “早点休息吧，明天杀青后，我们就可能在也没机会见面了。”夏舒雅起身，一边走向卧室一边淡淡的说道。

    简薇眼梢微微瞥向离开的夏舒雅，眼中闪过一丝失意。简薇放下杯子，关上灯，一双清澈的瞳眸在黑暗中如同冷清夜空般闪动。

    东方景背靠软椅，透过偌大的玻璃望着夜幕四合的金川市。脑海中划过酒吧里的那个男人，看简薇的反应，他们好像之前就认识。想着，东方景不禁眉头紧蹙，对简薇的事情越来越感到好奇。

    “吱——”手机突然传来震动声。

    东方景接过电话，低声应道：“喂？”
第二百零一章  都是自欺欺人
    “喂？”东方景低声应道。

    “东方啊。”电话那头传来低沉而又有些为难的声音。

    “老乔，怎么回事？”东方景凝眉，语气有些焦急的问道，“为什么我的投资全部撤回来了？当初是你们大悦传媒邀请我做历史顾问，我才决定投资做的制片。现在违约，可是三倍赔偿，老乔，到底发生什么事了？”

    老乔不禁长叹一口气，低声说道:“我们也是这么多年的朋友了，我也不跟你瞒着了。其实这件事情，是有一个人突然找到我们，非要插手这个MV，要做做大的投资商。而你的违约金，都是那个认付的。我也纳闷，那人好像就是奔着这个来的，就连他手下也一副财大气粗的模样，说话也有威力，只怕……是什么不好惹的人物。”

    东方轻笑，“所以你就给我这个制片撤了？”

    “没，这可没啊。你依旧是制片加历史顾问，你知道的，我们大悦主要就靠古装片，没你不行啊。”老乔急忙辩解道。

    “行了。我还不知道你吗？其实做什么都无所谓，因为我说不定什么时候就要回国外了。”

    “回去？怎么，你这次……还是没找到什么线索吗？”

    “嗯。”东方景顿了顿，低声应道:“是啊。找了这么多年，还是一点线索也没有。他们都说我妹妹已经死了，可我却总是隐隐觉得她还活在这个世界上的某个角落。我不想她孤零零一个人，我想找到她。”

    “唉，东方。你别太着急了，这都是命，命不可强求。再说，你之前不都是找到你妹妹曾经去过的孤儿院了吗？虽然孤儿院说没这个人，但我猜肯定有什么关联。如果老天有意让你们兄妹重逢的话，说不定早就把她安排到你身边，只不过你还不知道罢了。”

    听了老乔的话，东方景忧愁的面庞扯出一抹苦笑，道:“真不愧事搞艺术的，说话还命来命去的。不过……”东方说着，突然想起简薇的面容，“不过我这次回国，倒是遇到一个人，对她总是有一种莫名的好感，总感觉……好像在哪里见过？”

    “见过，该不会真的被我说中，就是你妹妹吧？！”

    “呵呵，怎么可能……”东方景虽然笑着垂眸否认，可心中却划过一个念头。一想到简薇，自己的心就悬了起来，那种几乎有血缘存在般的吸引力，让东方景不想错过任何可能得机会，东方景的脸色沉下来，顿了顿说道:“老乔，你……帮我调查一下。当初我们查到的那个孤儿院里，有没有一个叫做简薇的人。”

    “嗯。”老乔低声严肃的应道:“我知道了，你等我消息。”

    “好。”东方景低声应道，收起电话。深不可测的眸光望向窗外，心情愈发的沉重。到底简薇真的和自己有关系，还是自己思妹心切，所以产生的错觉？想着，东方景眉头紧蹙，阖上眼，修长的手指揉了揉发痛的太阳穴。不管怎样，等老乔调查完之后，一切就应该明了了。

    第二天一早，袁绍谦便拎了一堆早餐来敲夏舒雅的房门。

    夏舒雅打开门，两人视线尴尬的交错，袁绍谦顿了顿，低声问道:“简薇呢？”

    “袁绍谦，你怎么来了？”简薇正好洗漱完，出来一眼便看到了门外的袁绍谦。

    “怎么样，你好些了吗？”袁绍谦说着，错过夏舒雅的身边，大步走了进来，担心的问道。

    “我没事了。”简薇微微摇了摇头，低声应道。

    “咣当”一声，夏舒雅不满的关上门，拿过一盒化妆品一边往脸上拍一边说道:“有我照顾，她当然好了。这若是被狗仔拍到的话，还以为我改行当保姆了呢。”

    袁绍谦有些歉意的望着夏舒雅，正色道:“舒雅，谢谢你。”

    夏舒雅手头一怔，心中酸楚却只是翻了个白眼做掩饰。谢谢，谢谢……这两个字让夏舒雅听的心烦。他越是谢自己，就越像要把自己推开，越想凸显自己多宽容大量一样。嘴角扯出一抹自嘲的苦笑，自己真是疯了，才会忍得了自己心爱的男人在自己眼前关心别的女人。

    “谢谢就用不着了，我可不是那种慈悲心泛滥的圣母。我现在还能心平气和的和你们坐在一起，只是因为我还把你们朋友。”夏舒雅收起手中的化妆品，头也不抬装作一副无所谓的语气说道:“今天我的经纪人就来接我了，杀青之后，我们就算分道扬镳了。”说罢，夏舒雅便戴上墨镜，拎起包包准备出门。

    “舒雅，我……”简薇起身唤道。

    夏舒雅脚步猛地滞住，微微转过头，依稀只能看到她轻垂的眼睫，“我赶时间，有什么事情以后要机会再说吧。”说罢，夏舒雅大步离开。

    简薇望着夏舒雅离去的背影，心中一阵酸楚。她能体会到夏舒雅的心情，明明心中难受的不得了，却还是强颜欢笑，用一副光鲜亮丽强悍外表来伪装自己早已遍体鳞伤的心。那种落寞离去的背影，简薇突然觉得似曾相识。当初，自己也是这样离开的别墅，以为离开，就可以忘了一切……可最后才发现，以为的忘记只是假象，心中的记忆，却刻骨铭心。

    “简薇，早点都凉了。”袁绍谦努力打破这样凝结的气氛，微笑着说道。

    都这样了他的语气还能这样云淡风轻，简薇转身眼中燃气团团怒火，“袁绍谦！你没看到夏舒雅很伤心吗？”

    “我知道，可她伤心跟我有什么关系吗？”袁绍谦垂眸，眼中少有的流露出冷漠和迟疑，“喜不喜欢是她的事，接不接受是我的事。就像我跟你一样，你看到夏舒雅伤心，就没感到我伤心吗？”

    “你……”简薇的话顿时哽咽在喉中，清澈的眸子中尽是费解，“袁绍谦，我们这样有意思吗？”

    “有意思啊。”袁绍谦嗤笑，面子上强撑出一副随意的潇洒，“我们三个就这样团团转，看最后谁先放手。”

    “不是三个，是两个。你们的事情，不要把我也扯进去。”简薇冷淡的说着，进卧室拎着包包离开了。

    见简薇离开，袁绍谦紧张的喊道:“简薇！”

    简薇没有停下脚步的意思，袁绍谦眼中闪过一丝戾气猛的起身追了过去。

    “简薇，简薇！”袁绍谦三两步追上简薇，一把扯住她的手腕，“简薇，你等等我。我送你去片场。”

    “用不着。”简薇愤怒的甩开袁绍谦的手。她不懂为什么这个世界上还有这么执迷不悟的人，明明知道自己面对的是一座料峭寒山，缺还要奋不顾身 简薇秀眉紧皱，夏舒雅的出现，让自己的心早已经乱成一团。

    “简薇！”

    听到袁绍谦紧追不舍的喊声，简薇心中得怒火顿时燃气，“够了，袁绍谦！你不要再跟着我了好吗？你没看出来，我很讨厌你，很烦你吗？”

    袁绍谦脸色顿时一沉，随即勉力撑起一抹笑意，装作无所谓的样子笑嘻嘻的说道：“呵呵。是啊，你不是从一开始就讨厌我吗？我知道啊。”

    简薇无奈的别过头去，袁绍谦那副云淡风轻的模样明显就是避重就轻，他那么聪明的一个人，难道会不知道自己说的是什么意思吗？简薇停下脚步，感觉心头像是有团团烈火一般，焦躁不安。简薇深吸一口气，伸手胡乱抹了一下额旁的碎发，努力抑制心中的狂躁，严肃的望着袁绍谦，一字一句的说道：“袁绍谦……我想你知道我的话是什么意思，你不要在欺骗自己了，好吗？”

    抓住简薇的手顿时一怔，四周安静的只能听见耳边不适的嗡嗡声，让自己大脑一片空白。简薇冷漠的甩开袁绍谦的手，转身离去。袁绍谦永远都能记得，简薇转身离开时冰冷的双眸，如刀子一般狠狠的刺在自己的心脏。袁绍谦想要追过去，可自己实在没有这样的力气了，也没有勇气了。这样从未得到过回应的付出，这样装作的云淡风轻，就如简薇说的，这一切只是自我欺骗。

    狭长的眸子微微垂下，袁绍谦低落的望着抓着一片虚无的手心，心中阵阵冰冷。其实简薇拒绝自己，是因为她心里，根本就没有放下过顾慕言吧。

    简薇独自前往片场，今天是最后一场收尾重要的戏。简薇坐在一旁，手中拿着剧本却一点也看不进去，加上炎热的天气，更让自己大脑一片不安，冷静不下来。

    远处一片喧嚣声，简薇仰头望去，只见夏舒雅从豪华的车上走了下来。这次在她身边围绕的人更多起来，好像除了经纪人，还有助理。在那些人簇拥下，夏舒雅显得更加的光鲜亮丽，光彩夺人。

    简薇望着夏舒雅，在旁人眼中是那么高不可攀的女神，到最后还是逃不过一个痴情。看着夏舒雅，简薇心中不禁划过一丝酸楚。

    “阿玲，你先回去吧。你才下飞机，这场戏估计要拍到晚上。”夏舒雅停下脚步，扭头对身边的经纪人说道：“等结束了，我在叫你。”

    “嗯，那好吧。”夏舒雅身边穿着一样时尚的女子想了想，低声正色道：“好吧。不过你要注意一下，最近大悦那边好像有些变故。”
第二百零二章  大悦的新股东
    “嗯。”夏舒雅想了想，应道：“我知道了。”

    “那好，我们走吧。”阿玲转身，跟身边的几个人说了一下，转身上车离开了。

    夏舒雅摘下墨镜，环顾一下整个片场，最后视线锁定在简薇身上，眉头微微一蹙，转身跟化妆师离开了。

    “简薇。”刘导走了过来，弯下身子问道：“准备好了吗？最后一场。”

    “嗯，好了。”简薇急忙回神，点了点头。

    “来，各部门准备了。我们争取最后一条过！”导演扬声吆喝这，在一旁休息的工作人员顿时打起精神。

    简薇起身走了过去，深吸一口气整理一下自己的思绪，让自己的心情平稳下来。摄像机对准简薇，这是简薇的最后一场戏，也是焚爱的最后一幕。从古代到现代的穿越爱恋，直到最后，两个人终于有情人终成眷属。

    简薇穿着一身简单清爽的海蓝色连衣裙站在哪里，脑中回想这刚才导演给自己的讲解。最后一幕也是和当初的场景一样，两个感情充沛的相互一望，最后镜头拉远，最后一幕结束。

    “第十八场第一次，Action！”

    打板结束，导演大脑立刻保持紧绷，看着画面里的简薇。简薇和以前一样，那副清晰美好的样貌让人深陷其中，只是……看着，导演不禁微微皱了皱眉头，今天的简薇好像很不在状态，好像总有哪里感觉不对。

    简薇坐在规定好的场所里，眼神呆愣的望着正迎面走来的男演员。整个剧组的人都在关注这简薇的一举一动，大家保持安静，整个片场寂静无声。简薇只觉得自己越来越燥热不安，隐隐能够感受到自己心跳的频率在加快。

    男演员马上就要走过来了，这个时候简薇应该起身望过去。

    可此时此刻简薇却依旧愣在哪里，眼神竟有些恍惚。

    “简薇？！简薇……”身边有人小声唤道。

    简薇听到声音，猛地回过神来，急忙调整状态，按着剧情的安排走了过去。

    两人渐渐的靠近，两人的视线刚要交视的时候，安静的房间突然传来导演的声音：“停！”

    一个‘停’字把简薇不稳定的思绪彻底拉回，简薇扭头，有些歉意的望向导演。简薇知道，因为早上的事情自己一点都不在状态。自己不是专业演员，不懂要怎么样控制自己的面部表情，就算自己拼命努力让自己露出甜蜜的表情，可最后出现的表情却让人看起来那么别扭奇怪。

    “导演，我……”

    “行了。”刘导微微摆了摆手，长叹口气低声说道：“我看你今天来的时候就怎么不在状态，这样吧，我先去拍舒雅那部分，你好好调整一下状态。这是最后一场了，绝对不能有差错。”

    “我知道导演。”简薇微微颔首，淡淡的应道。

    “好。”导演应道，脸色有些焦急的对身边的助理说道：“走，我们去舒雅那边。”

    大家拥着离开了，简薇回到自己的位置，沉重的长吁一口气。虽然心里乱的一团糟，但她必须要让自己安静下来。简薇抬眸望了过去，下意识的想要寻找袁绍谦的身影，可不知道何时，以前总是在眼前晃的身影消失不见了。

    “简薇。”爽朗的声音从身边响起，简薇扭头望去，是和自己搭戏的男演员，华晟维。华晟维微笑的望着简薇，将手中的水递给简薇。

    “谢谢。”简薇微笑的望着华晟维，低声应道。

    “怎么了？你今天好像不在状态。”华晟维微笑这望向简薇说道：“要不要我帮你宽宽心？”

    ……

    整个场只剩下寥寥几个人，而附近停的车上，一双锐利的目光正在缓缓的移到简薇身上。身边黑色西服的男子正给顾慕言讲着有关这次拍摄的主要人物和幕后导演以及编导等，可顾慕言的眼神却一直紧望着简薇，还有他身边的那个男子。很显然，他根本没有在听那个黑衣男子的话，自动将其忽略。

    顾慕言眼中划过一丝凛冽，打断男子的话，低声问道：“他身边的人是谁？”

    男子听到顾慕言的话，挑眸狐疑的望了一眼简薇身边的男子，在脑中迅速的做出判断，低声说道：“他是通过一次选秀出来的，也是大悦新捧的明星，他叫华晟维。”

    “华晟维？”顾慕言危险的眯了眯眼，“我以后不希望在大悦听到这个人的名字。”

    薄凉而又冷冽的声音顿时让车内的温度骤降，黑衣男子心中一沉，眼中闪过一丝畏惧。顾慕言寥寥几句话早已道明心意，他并不喜欢华晟维。

    男子顿了顿，恭敬的应道：“我知道了。”

    夏舒雅不是女主角，但却是特邀出演，戏份和简薇不相上下。夏舒雅凭借良好的专业素养，很快就将最后一幕拍摄完毕，导演满意的看着拍完的画面，微笑这说道：“哈哈，不愧是专业演员，真是完美。”

    “呵呵。刘导过奖了。”夏舒雅微笑这说道，抹着红色口红的唇角微微勾起，浑身散发这一种高贵而又优雅的气息，“以后有什么好剧本的话，刘导可要记得我哦。”

    “哈哈，当然。当然！”

    “我一会还要去谈一个代言，那我就先走了，刘导。”

    说罢，夏舒雅戴上墨镜，身边的人紧跟这夏舒雅离开。

    刘导望着夏舒雅离去的背影，就算在人群中也是那么闪耀。刘导不禁赞叹的摇了摇头，国际巨星就是不一样，本以为夏舒雅会很难伺候，可没想到，她却出奇的平易近人。 

    过了一段时间，导演回来，最后只差简薇的一段了。

    有华晟维帮忙调整心态，简薇的情绪也渐渐的平稳下来，恢复到原有的状态，简薇最后也很快就完成了拍摄。

    “好！”导演兴奋的拍掌喊道：“完美结束！”

    导演的话语刚落，大家顿时兴奋的欢呼起来，脸上露出喜悦的表情，这一周的辛苦总算没有白费。

    “简薇，恭喜你，杀青了。”刘导走了过来，跟简薇仪式性的握了握手，“接下来就是剪辑后期了，到时候这个MV一出，我想一定会大受好评的。简薇，你在这个MV里的表现很优秀，如果不出意外的话，你就要一举成名了。”

    “呵呵。”简薇轻笑，伸手为敛了一下额头的碎发，谦虚的说道：“刘导，其实我对演艺圈根本没什么兴趣，这次……也只不过是因为东方才答应接的。”

    “啊，那如果你真的是这么想的话，估计演艺圈又要少一个优秀的演员了。”刘导说着，无奈的咧了咧嘴角笑了笑。简薇看得出来，刘导似乎很希望自己步入演艺圈，但简薇知道，自己不想进入一些复杂的环境。只想回到东方医院，安安静静问心无愧的过一辈子。

    “对了，东方呢？我今天一天都没怎么看见他。”简薇说着，不禁四处张望了一下。

    “他贵人事多，恐怕又有什么事情缠身了吧。”说着，刘导好像想到什么，急忙从包中掏出一张名片递给简薇，道：“这个给你。”

    “这是什么？”简薇接过，疑惑的问道。

    “如果以后你后悔了的话，联系他就可以了。”刘导有些惜才，低声说道。

    看着简薇依旧一脸疑惑的样子，刘导急忙开口解释道：“噢，对了，这么长时间，你还不清楚我们公司的内部情况吧。大悦传媒也是一个经纪公司，和韩国又合作，也捧红了不少新人。而这个MV你也知道，就是为当前最火的歌手杨阳拍摄的。东方先生一直都是我们公司的历史顾问，也是这部MV的制片人，对大悦有一部分投资，也算是股东之一。不过啊……就最近几天，大悦的股东有了翻天覆地的变化。”导演眉飞色舞，抑扬顿挫的说着，丝毫没有注意到简薇渐渐变白的脸色，“大悦突然被一个具有强大地位的集团插手，并且成为股份最多的股东，也是目前的理事代表。而且我听说，那人还有想要收购大悦的想法。大悦这么厉害的传媒公司都能被人搞成这样，真是闻所未闻啊……”说着，刘导不禁遗憾的啧了啧嘴，不可思议的摇了摇头。不过自己也不过是大悦众多知名导演中的一个罢了，自己只要导好片子，顶层领导怎么换，跟自己也没有什么直接关系。

    “对了，这个人就是那个集团的负责人。”刘导指了指简薇手中的名片，思索片刻说道：“好像……好像叫什么……”

    “顾慕言。”简薇感觉自己浑身变得冰冷，这三个字让自己从头皮寒到脚底。

    “对！就是顾慕言！”刘导想起来，急忙点头应道。

    简薇手中捏着顾慕言的名片，大脑一片空白。

    真的是顾慕言？顾慕言怎么会投资大悦传媒， 他不是从来不涉及这方面的吗？简薇手心用力的攥着那张名片，心顿时慌了起来。这一切只是巧合，还是早有预谋？

    简薇突然感觉身后一震寒冷，好像有谁正在逼近自己，就连空气都仿佛凝结下来。

    “原来这么长时间……你还没忘我的名字啊？”

    充满性感而又危险的磁性声音从身后传来，顾慕言的低沉的气息打在简薇敏感的脖颈，顿时浑身一怔。简薇的神智彻底被打乱了，不禁屏住呼吸，猛地转过身去。
第二百零三章  真的是他
    冷峻的面容正冰冷的面对这简薇，看到眼前的人，简薇顿时瞳孔猛缩。这里，这里是金川，不是西宁对吧！简薇一时有些恍惚，瞪大眼睛痴痴的望着，顾慕言突然的出现让自己不知所措。

    顾慕言嘴角扯出一抹浅讥，深邃如夜空般的眸子望向简薇，脸色平静的诡异，看不出丝毫端倪。简薇感觉眼前这个人比第一次见到的时候变得更加无情冷漠，只是他周身散发这的，强大到无法反抗的危险气息依旧弥漫在空气的每一个分子中。顾慕言居高临下，薄唇紧抿，让人不敢轻易靠近。

    “简薇。”顾慕言的一起没有一丝波澜，缓缓走向还有些恍惚的简薇身边，伸手微微缠绕这她黝黑的发丝，身子微微俯下，危险而又性感的声音摄人魂魄，“你的演技还真好。”语气浅淡如常，让人听不出他是在赞美还是在讽刺。

    “顾慕言？”简薇心头跳动的急促，直到此刻都无法相信眼前这个男人真的是顾慕言？

    “怎么？”顾慕言讥笑，“才一个月不见，你就忘记我了？”说着，缠绕在简薇发丝中的手乍然一收，简薇头皮骤疼，不得不靠至顾慕言的身前。

    “你以为你搬出别墅，撕了契约，我们之间就没有关系了吗？简薇，你太小看我了。“顾慕言的语气阴森冰冷，贴近打出的呼吸让简薇头皮发麻。

    简薇咬唇奋力的推开顾慕言。怨恨冷冽的目光望着顾慕言，胸口愤怒的起伏这。简薇终于清醒过来，自己没有看错，能说出这般刻薄自大的话的，除了他顾慕言，就没有第二个人！

    两人火光四溅，顿时气压骤降，整个空气都如同凝结一般。

    “额……呵呵。”刘导认得顾慕言这个大股东，可看的简薇对他一副抗拒的模样，不禁想要上前说和，“简薇，这位就是我刚刚……”

    “我知道他！一个冷漠无情，以为有几个钱就可以为所欲为的资本家！”简薇抢过话来，毫不客气的嘲讽。

    简薇话语一出，刘导顿时倒吸一口凉气，诧异的看着简薇。此刻她看起来就是一个竖起尖刺的刺猬一样，对顾慕言充满了敌意。

    顾慕言脸色浮现一抹笑意，好像对简薇的话没有丝毫介意，反而云淡风轻的说道：“你的话……好像把我诠释的很透彻，我很喜欢。”

    眼中闪过一丝厌恶，简薇愤怒的转身想要远离顾慕言。

    电光火石，只见顾慕言上前扼住简薇的手腕，稍一用力，简薇抵抗不过猛然退到顾慕言的怀中。腰间一震酥麻，只感觉一只大手在腰际游走，最后揽住将她牢牢的困在身边。

    “这个女人我带走了。”顾慕言微微扭头，侧颜峻冷如寒山一般，如鹰的眸子像是淬了冰一般。

    说罢，简薇便被顾慕言无情的扯到了车上。

    刘导惊愕的望着眼前的场景，半晌才缓过神来，急忙咽了一口口水。这是怎么回事？难道简薇跟这个新股东，早就认识……一股威慑感袭来，回想起刚才顾慕言锋利冷凝的目光，刘导后知后觉的感到后背隐隐流出冷汗。

    毫无防备的简薇被顾慕言拽的趔趄，顾慕言攥着自己的手腕生痛。车门打开，顾慕言毫不留情的将简薇推了进去，简薇一跌一撞，膝盖猛地磕到了车沿，顿时青紫了一片。简薇痛的倒吸一口凉气，眼中燃着怒火望着粗暴的顾慕言。 

    顾慕言依旧面色冰冷，丝毫没有对简薇的受伤感到心疼。坐到简薇的身边，声音冷似寒鸦，“开车！”

    “不！不要开车。我要下车！”简薇心头一惊，急忙喊道。可开车的黑衣男子却好像完全听不见简薇的吵闹声，一脚油门猛地急速开了出去。

    “我奉劝你还是老实一些。”顾慕言的声音幽幽的响起。

    “顾慕言！你到底要干什么？！”简薇眼中冒出大团火焰，恨的牙龈咬紧。

    几乎能够感受到简薇隐忍的怒气，良久，顾慕言冷冽的眸子缓缓的望向简薇，眼内尽是似炽似冷的警告，“你是我妻子，你说我要干什么？”

    “我跟你没关系了！”

    “有没有关系不是你单方面就可以宣布的。简薇，我记得我警告过你，不要触碰我的底线。”顾慕言的语气带有狠意，凛冽的目光望向开车的黑衣男子，“快点，回别墅！”

    别墅？简薇心头一紧，难道顾慕言是要千里迢迢来金川就是为了抓自己会西宁的？车子里面的气温低到极致，简薇感到前所未有的无助感，此刻坐在自己身边那个面容冷漠散发这危险气息的男子，竟让自己感到丝丝畏惧。

    简薇知道，此刻就算自己说什么都没有用了。顾慕言不是那种讲理的人，更不是那种会考虑到别人的感受的人。简薇咬唇，手心狠狠的攥着，膝盖还在隐隐作痛，可这跟自己此刻不安的内心比起来，根本算不了什么。

    顾慕言的出现再次打乱了简薇的计划，他像是自己生命中无法抗拒的异数，一旦出现，就再也无法扭转。简薇努力让自己沉下去，眼梢微微瞥过面无表情的顾慕言，她不知道顾慕言对自己为什么突然像变了个人一样，她只知道，自己不能再在他身边停留片刻。

    简薇正想办法离开，车子却猛地转到一个地方，停了下来。

    四周安静的可怕，顾慕言打开车门，拉着简薇下车。

    两人走进别墅，简薇顿时倒吸一口凉气，诧异的望着眼前熟悉却又有些陌生的景象。

    “是不是和西宁的别墅很像？”顾慕言勾唇浅讥，“如果你不想回西宁的话，那就在金川。如果你不想留在金川的话，无论去哪里，我都能让你回到这个熟悉的地方。怎么不说话？你不喜欢吗？”

    “顾慕言，我求求你放过我好吗？我只想一个人安安静静的生活，难道不行吗？”简薇无力的说着，语气几近恳求，自己实在是没有力气跟顾慕言周旋了，自己也招惹不起。既然他最后选择了庄诗雨，为什么又要来纠缠自己不放手？！

    “呵？”顾慕言嘴角扯出一挽讥笑，“你是想要离开我？然后去勾引其他有钱人吗？”

    简薇瞳孔猛缩，颤声问道：“你说什么？！勾引？”

    “你当初嫁给我不就是因为顾家的钱财吗？短短一个月不见，你就又找别人了是吗？”压制性的气场袭来，顾慕言贴到简薇身边，眼底透出一股特意的森冷，语气邪魅摄骨，一字一句的说道：“如果你的新目标是袁绍谦的话，那我不妨直接一点告诉你，他不能满足你的虚荣心。因为，他没我有钱！”

    顾慕言邪魅轻柔的声音贴耳，充满鄙夷和嘲讽，让简薇心头瞬间一凉。

    “顾慕言，你胡说些什么！”简薇胸腔燃起冲动的怒火，一把将靠向自己的顾慕言推开，愤怒的颤抖的目光冷冽的望着顾慕言，咬牙说道：“我只把你刚才说的话当做没听到，如果你在这样污蔑我的话，不要怪我翻脸！”

    翻脸？顾慕言冷冷的望着简薇，她的脾气倒是越来越大了。

    顾慕言上前，一把扛起简薇转身走向二楼卧室。

    “顾慕言！顾慕言你放我下来！”简薇措不及防，脚底悬空，一颗心跳的飞快。心中忐忑不安，可更多的却被惊慌恐怖所充斥。顾慕言此刻的样子就像一个正在发怒的野兽，说不定什么时候就会发暴。

    身上的支撑点突然消失，简薇整个人被摔到床上。简薇急忙起身，下意识的向后退，想要和顾慕言保持一定的距离。

    “顾慕言，我跟你已经没关系了。当初你要娶的人是简凝，不是我。你一直心爱的人是庄诗雨，也不是我！我都已经走了，你为什么还要来找我！为什么要这样折磨我！为什么？！为什么！”心头一股酸楚涌上心头，简薇泪盈于睫，愤怒的吼道。

    顾慕言削薄的唇瓣紧抿，他平淡的面容骤然一变，如同疾风烈雨，让人措不及防。他高贵，冷漠的面容上渐渐青筋凸起，眼眶充血的通红。他的呼吸渐渐变得急促，心头一阵阵刺痛袭来，身子猛地俯下，将简薇牢牢的禁锢在怀中。眼前的简薇被些许碎发挡住面颊，那副娇小的模样让人心疼怜惜，可此刻顾慕言的眼中却尽是怒火和怨恨，从来没有一个人让自己这么爱，这么恨！为什么？顾慕言心中冷呵，她居然还有脸问自己为什么？

    还从来没有一个人敢玩弄自己的感情，除了她简薇——除了她！！

    顾慕言的胸膛微颤，简薇有些畏惧顾慕言此刻的戾气，越来越重的危险气息萦绕在整个房间，就连每一个呼吸都变得那么小心翼翼。

    “因为你骗了我……”顾慕言声音低沉微抖，简薇能够感觉到，他是在强忍这心中的怒火。简薇咬唇，颤抖的目光微微错过去，不敢直视顾慕言的双眼。

    顾慕言嘶吼的声音霍然从耳边响起，颤抖而又汹涌，歇斯底里的重复，“因为你骗了我！——”

    顾慕言的吼声震得简薇的心脏快要骤停，简薇心头猛的一怔，抓着顾慕言衣襟的手渐渐无力松开，紧紧的闭上眼睛。泪水顺势滚滚而落，泪如泉涌。
第二百零四章  你的本事可真不小
    天色有些变了，袁绍谦在外面游荡了一天，像一个失去心的落魄的孤魂野鬼。

    现在的自己看起来就跟几年前一样无所事事，只不过当初是目空一切，现在却……想着，袁绍谦嘴角扯出一抹自嘲的笑意。他无力的坐在公园的长椅，公园里牵着孩子的家长准备离开了，他也想走，可脚步却沉的厉害，心也沉的厉害，不知道要如何回去面对简薇。也许此刻，她已经拍摄结束，坐上回西宁的飞机了吧。

    袁绍谦深吸一口气，昏黄阴暗的天空跟自己的心情一样，心灰意冷。可无论简薇对自己说过什么样的绝情的话，袁绍谦还是忍不住的想对她好。为何痴情总为无情苦，那种翻来覆去的折磨，简直比世上最狠毒的酷刑还要残忍。袁绍谦烦躁的剑眉紧蹙，心里总是有些不安，伸手掏出手机翻到简薇的电话，可最后手却僵硬在哪里，不知道该如何下手。

    “滴答。”一滴晶莹的雨滴碎在屏幕上，顿时湿了一片。

    袁绍谦恍惚的回过神，狭长冰冷的眸子一颤，眼看这雨水越来越多的低落下来，一滴，两滴，渐渐晕了屏幕一大片。不知道为什么，袁绍谦突然觉得心里慌得很，突然有一种很大的冲动，想要立刻找到简薇，立刻给她打电话，立刻看见他。

    心中的热火顿时袭来，袁绍谦猛地抬手想要按下去。

    “绍谦……”熟悉的声音从远处响起，温暖担忧的问道：“你怎么在这里？”

    房间里的气氛凝结这，犹如寒冰一样彻骨。乌云压顶，黑压压的映进房内，像一个黑暗无边的地狱，时刻散发这危险的气息。“轰隆”一声，一道闪电爆发，像一把利剑划过天际，霎时照亮了两人冰冷的面容。

    顾慕言目光阴寒的望着简薇，勉强压制这心中的怒气，。他能感受到简薇的惊慌不定，他不想伤害简薇，可却更不想心一软就再次让她从自己身边离开。

    “我骗你？”简薇眼底尽是冷漠，空洞冷冽的目光望着顾慕言，语气冰冷而又冷淡，“我骗你什么了……”

    “你骗了我的心。”顾慕言眼眶通红，一个字一个字，几乎是从牙缝里发狠的吐出。

    骗了他的心？简薇眼底的失措转瞬即逝，替而代之的却是那一抹讥讽。从未想过自己有一天居然能从他口中说出这样有血有肉的话，好个人恶人先告状，看来他是真的想要把感情戏做足，来骗自己乖乖回去是吗。他一个高高在上有恃无恐的顾家大少爷，只有他玩弄别人的份，这次居然说……是自己骗了他？简薇眼悲凉而又坚韧的目光颤抖的望着顾慕言，到底是自己骗了他，还是他骗了自己。

    “好笑。你顾慕言什么时候也有心了？你这么说，其实背后还有什么阴谋吧。这些，是你心爱的庄诗雨告诉你的吗？” 良久，简薇的声音薄凉，当初还极力反抗的愤怒模样早已经失去，变得面无表情，无所谓的开口：“顾慕言，我们离婚吧……”

    瞬间，天地万籁俱寂，大雨倾盆而下。

    *

    “绍谦。”夏舒雅急忙从车上走了下来，打着伞来到袁绍谦的身边，看到袁绍谦的身子都要湿透一半了，不禁担心的问道：“你怎么在这里啊？你没看见下雨了，为什么还要在外面闲逛？酒店呢，你怎么不会酒店？”

    面对夏舒雅的关心，袁绍谦反而觉得更对不起她。

    “我……”

    “行了别说了。现在雨这么大，赶紧回酒店吧。”说着，夏舒雅拉着袁绍谦上了车。

    夏舒雅拿过一条毛巾，想要给袁绍谦擦擦湿了的头发，可手突然间愣在那里，眼底划过一丝悲凉，想了想转手递给了袁绍谦，“给你，擦一下吧。不然会感冒的。”

    “谢谢。”袁绍谦低声应道，低头看了一眼手机，手机却不知道什么原因黑屏了。

    看着袁绍谦，夏舒雅只觉得心头难受。

    “阿玲，回酒店。”

    “酒店？”阿玲狐疑道：“咱们不还是要去跟乔总谈新接的剧吗？”

    “这么大的雨，就说路上不便，改天再约。”夏舒雅一心在袁绍谦身上，语气有些烦躁。

    “可是……”

    “好了，别废话了，快开车！”夏舒雅有些怒意，却又因为袁绍谦的存在而故意压低声音，不想让他在意。

    阿玲无奈的瞥了一眼夏舒雅，就知道只有她在袁绍谦面前，就不是她了！

    见车子开动了，夏舒雅才松了一口气。扭头只见袁绍谦一直在按着手机的开关，一副愁眉紧锁的样子。

    “怎么了？”夏舒雅低声问道。

    袁绍谦深吸一口气，低声说道：“可能是没电了吧。”袁绍谦放弃开机，将手机揣到衣服口袋里，气压沉重。

    “你是因为简薇才不会酒店的吧，我走之后，你们又说什么了？”

    “没说什么。”袁绍谦冷漠的说道。

    没说什么？……夏舒雅看出出，袁绍谦现在有些心神不宁，甚至是不想跟自己说话。看着他一直紧握这手机，好像一副很担心的样子。夏舒雅想要开口安慰，可每次一想开口就想起那日他跟自己说的话。他已经把自己的想法说的明明白白十分透彻了，两个人的界限就此划开，就算想要关心的时候，都要想思考一下，自己是不是又在自作多情，自讨苦吃。

    袁绍谦跟夏舒雅回到别墅，袁绍谦徘徊了半天还是决定去找简薇。敲了房门，可里面却没有人回应，但夏舒雅明明说了MV早已经拍摄结束了，她会去哪呢？

    十分安静。

    简薇微微睁开眼睛，一夜的大雨已经停了，只剩下淅淅沥沥的雨滴拍着窗户上的声音。简薇突然觉得浑身酸痛，微微动了动身子，却发现自己居然什么都没有穿。

    瞬间，回忆猛烈的袭来。昨晚自己说要跟顾慕言离婚，可那句话好像就此成为了让顾慕言彻底失去理智的导火线，昨天晚上顾慕言愤怒的样子，没有丝毫的怜香惜玉，反而像要把自己撕碎一样。他一夜粗暴，而又无尽的索取，让简薇现在都心有余悸，内心忐忑。

    巨大的羞耻感迎面扑来，简薇裹着被子，愤怒的目光四下寻找顾慕言的身影。明明已经跟他没关系了，他凭什么这么对自己！一扭头，简薇猛然见顾慕言正坐在床边，白色的衬衫渐渐盖上他古铜色性感的皮肤，只见他身子稍微一停，缓缓的扭过头来，目光凛冽的投了过来，“你醒了。昨天只不过是给你一个警告，如果你再敢说出这样的话，就不会像昨晚那么好过了。”

    “顾慕言！你这个流氓！”简薇眼中涌出大团怒火，“我跟你已经没关系了，你为什么还要纠缠我！”

    “纠缠？我好像从来没说过我跟你没有过关系，你这个词用的似乎不太恰当。”顾慕言袖长的手指缓缓的扣着纽扣，语气云淡风轻，“一个月不见，就成为MV的女主角，你的本事还真不小。既然你喜欢风光，那我就让你风光个够。”

    “顾慕言！你这话是什么意思！我答应接这个MV，完全是为了帮东方。”

    “东方……”顾慕言的语气森然微调，转过身望向简薇，嘴角扯出一抹鄙夷的笑意，“看来你这一个月勾引的人还不少啊。一个袁绍谦，一个东方景，是不是还有谁是我不知道的，等着你来权衡到底哪个才是最能满足你虚荣心的。”

    顾慕言的话充斥这露骨的羞辱，简薇愤怒的吼道：“你胡说些什么！”

    “对，我就是喜欢你这个表情。”顾慕言的样子冷静的可怕，“你不是想从我身边离开吗？那我就是要把你留在身边，折磨你。”说着，顾慕言修长的手指抵住简薇的下巴，猛的用力，居高临下的望着她，“我投资了大悦传媒，既然你爱慕虚荣，那我就亲自捧红你。”

    简薇愤怒的拍开顾慕言的手，身子不可察觉的微微退后，想要和他保持一段距离。简薇的目光有些惊恐，眼前这个可怕的人真的是顾慕言吗？自己完全不知道他在想什么，他的一举一动，那似笑非笑的诡异的嘲讽，都让人冷的汗毛竖起。顾慕言完全就像变了一个人，他到底要干什么？！

    顾慕言轻笑，语气森然道：“赶紧把你的衣服穿上，让人看着就觉得恶心。”

    “你……”简薇眼中燃着怒火，看着悠悠离开的顾慕言。心中的委屈和愤怒无限蔓延膨胀，气的浑身发抖，恶心？昨晚是谁那样对自己，他现在反而说自己恶心？！ 

    顾慕言离开卧室的瞬间脸色便凝结下来，眼中尽是森森戾气。没错，无论用任何方式，自己就是要把简薇牢牢的困在身边，不管她爱不爱自己，自己都只认定了这个女人。她越是想要离开，自己的心就越抓狂，昨晚她居然还说要离婚，这么无稽之谈的话她都能说得出口，她以为她是谁，想要离婚，就可以离婚的吗？！

    顾慕言隐忍心中的怒火，走到客厅，身子微微慵懒的靠着沙发，双腿优雅的叠交，静静的等着简薇下来。
第二百零五章  危险的首席理事
    空气里每一个分子都充满了极其危险的气息，房间寂静的可怕。简薇穿好衣服，在二楼便远远的望见顾慕言正坐在楼下沙发等着自己，简薇深吸一口气，无论如何自己也不会跟顾慕言回去，都绝对不会屈服。

    “我可以走了吗？”简薇走过去，听不出丝毫语气。

    “是你太愚钝，还是我说的不够明显。”顾慕言语气幽森，如鹰般锐利的视线缓缓的移到简薇身上，嘲讽道：“除了顾慕言，整个剧组的人好像都不知道你结过婚，简薇，你瞒的倒挺死的。”

    “有什么话快说。”简薇深吸一口气，无奈的拨了一下散落在额前的碎发。

    顾慕言的目光移到简薇的手腕上，眼中一寒，“我送你的手表呢。”

    “呵。”简薇冷呵，“你说的是庄诗雨给你设计的手表？那种恶心的东西，我躲都来不及，为什么还要戴在身上。”

    顾慕言的神色一凛，削薄的唇瓣紧抿。没有纠结手表的事情，只是随即把一个合同仍在桌上，语气带有丝丝胁迫，“把这个签了。”

    “顾慕言，你又想要我签什么鬼东西？”

    “这不是什么鬼东西，这是要你成为大悦传媒艺人的合同。只要你签了，就可以成为万众瞩目的明星，享受那些光芒和荣耀。”顾慕言一边说，一边一步一步向简薇逼近，“这不正是你喜欢的……贪慕虚荣吗？”

    “你！”简薇努力压制这心中的怒火，她此刻十分清楚，顾慕言这一切都是故意的，他故意要用这些话来激怒，嘲讽自己。然后在他的胁迫下求饶，老老实实的顺从他，不过可惜，他这种对付别人的惯用手段，在自己这里没有用。

    “随你怎么说，我不签。”简薇恨得牙龈紧咬，一字一句的说道。

    “不签？”顾慕言语气轻轻地，英气的眉头微调，“你确定？”

    “我确定！”简薇愤怒的扭头望去，伸出食指指着顾慕言，“别以为我不知道你什么心思，你想用这种东西套牢我吗？那我只能说，抱歉，你想错了！”

    说罢，简薇转身夺门而出。

    顾慕言没有追过去，深不见底冷冽的目光缓缓的望向简薇离去的背影。你以为你不签，我就没有别的办法套牢你吗？顾慕言嗤笑，简薇，是你太天真了。

    顾慕言深邃的目光微垂，看着手中简薇的手机，上面尽是袁绍谦的电话。眼中的寒光四溢，看来他还真的很担心你呢……

    简薇疾速离开那个像极了西宁别墅的地方，脚下的步伐飞快，手心死死的掐着不让自己回头，只怕顾慕言什么时候又会突然追过来。终于，那种危险的气息渐渐变淡，简薇的脚步才降了下来。

    简薇小心的回头，却发现自己已经走得很远了，而偌大的马路上，没有顾慕言的身影。简薇如释重负的松了口气，当紧绷的情绪得到缓解的时候，简薇才发现自己手心满是汗水，原来自己的心脏跳的那么快。刚才和顾慕言对峙的时候，他那副从骨子里散发出的寒冷，真的让人感到莫名的危急。简薇不禁秀眉紧蹙，这个人……真的是当初自己深爱的男人吗？他的每一个举动都很熟悉，却又那么陌生，简薇隐隐的觉得，事情没那么简单。

    车子呼啸而过，简薇急忙摆了摆手，上了一台出租车。

    “师傅，去金欣酒店。”简薇上车，声音还在微微发抖。

    “好咧。”司机应道，脚踩油门开了出去。

    袁绍谦一夜难眠，一早就来找房前找简薇可简薇依旧不在，去找经理，经理却说简薇根本没有退房。心中顿时乱了起来，徘徊在走廊等简薇回来。

    终于，走廊里出现了一个极像简薇的身影，袁绍谦急忙飞奔过去。

    “简薇？！简薇，真的是你？”袁绍谦抓住简薇的肩膀，可简薇却一脸的颓靡不振，好像很疲倦的样子，袁绍谦的心不禁悬了起来，担忧的问道：“你怎么了？怎么脸色这么难看。”

    “我没事。”简薇连抬眼的力气也没有，低声淡淡的应道。甩开袁绍谦的手，从他身边越过。

    “简薇，你一夜没回来，在金川又人生地不熟的，你到底去哪了？”袁绍谦紧跟在简薇身旁，语气有些焦急。

    简薇无视袁绍谦的话，现在自己的大脑乱成一团，只想找个安静一点的地方好好休息一下。

    “简薇。”袁绍谦上前一步挡在简薇的面前，脸色明显的沉了下来，“我给你打了那么多电话，你怎么不接？”

    “你给我打电话了吗？”简薇细长的远山眉微皱，自己明明记得一晚上都没有电话来的啊。倏地，简薇心头一慌，急忙在自己的包中翻了起来。

    “糟了……”包里根本没有手机的影子，难道是落在顾慕言那里了？

    “怎么了？”

    “我的手机……掉了。”

    听到简薇的话，袁绍谦顿时松了一口气，“我还以为是什么不得了的事情，不过是个手机，再买一个就是了。” 

    “嗯。”简薇勉力的点了点头，敷衍的应道：“可能是吧。”

    简薇疲劳的深吸一口气，打开房门，刚进去要关上门，袁绍谦便上前抵住房门，一双深邃的目光凝视这简薇，低沉而又有些喑哑的声音响起，“简薇，到底出什么事了？”

    “我没什么事！”

    “那……那你要定回西宁的机票吗？”

    简薇秀眉一蹙。虽然自己很想快点离开这个有顾慕言存在的城市，可不知道为什么，简薇总是隐隐有一种不祥的预感，好像顾慕言带有威胁的话一直盘旋在自己的脑海里，让自己不敢轻举妄动。简薇眸子微垂，最后摇了摇头，“还是在等等吧。”

    “那……”

    “行了，袁绍谦！你一直缠着我不累吗？你不累，我累，我要去休息，你别缠着我了好吗？”简薇的热火全部发泄到袁绍谦的身上，“砰”的一声关上房门。

    望着冷冰冰的房门，袁绍谦只得把所有担忧的情绪都压在心底，焦躁的望了望四周，最后视线还是不安的望向已经紧闭的房门。

    而就在走廊的一处，正从房间走出来的夏舒雅正凝望这袁绍谦。眼中不禁划过一丝不忍和悲伤，袁绍谦曾经那么的肆意潇洒，是什么时候……他变的这么忍气吞声甚至只是一味的付出，难道这样一直没有回应的付出，就是真正的爱吗？想着，夏舒雅黯然，嘴角扯出一抹自嘲的笑意，自己又有什么资本说他，自己……不也是如此。

    “舒雅，咱们得走了。”阿玲走了过来，扬声唤道。

    “嗯，走吧。”夏舒雅悲伤的情绪收回，微微点了点头。转身戴上墨镜，将眼中的落寞掩饰，镜片折射出的尽是那刺眼的灯光。

    一栋高档时尚的高楼当中，所有人的脸色都尽是诧异和费解。领导高层纷纷前往十二楼会议室，愁眉不展。一向轻松氛围的大悦传媒经纪公司，因为一个人的到来，气氛异常的低沉，气压急骤，人心惶惶。

    顾氏集团是以商业地产，高级酒店，连锁百货形成的三大产业，并且是综合体投资与运营管理的领导者，眼光独特果断，但凡是有商业价值开发利用的，都逃不过顾氏集团的眼睛。因此，顾氏不紧在国内甚至国外都有其连锁产业，也参与不少知名企业的投资与和合作，所以国内的商业企业，基本上都紧跟着顾氏的步伐。而这次顾氏投资大悦传媒经纪公司，并利用强压成为大悦最大的股东的事情，顿时弄得商业圈乱成了一团。顾氏从不涉足娱乐圈，可这次却突然插手传媒经纪公司，此等垮行的奇举，就连大悦传媒的领导层都感到震惊。

    原本上层社会中的人就难免和明星名媛之间扯上关系，难道说，顾氏这次是真的有涉足娱乐圈的想法？ 

    办公室里寂静无声，大悦传媒的高层都已经到达会议室。最主要座位的人却迟迟未到，大家不禁有些焦躁不安，心中暗怀鬼胎。

    东方景淡淡的望向四周，自己只不过是觉得感兴趣才投资的大悦，实际上对商业之间的利益之争并不感兴趣。可这次不知道为什么，自己却又一种很强烈的感觉，想来参见一下这次的会议。

    “老乔。”东方景坐在右侧第二个位置上，低声对老乔问道：“这是怎么回事？”

    “不是跟你说过了吗？是那个新股东。”老乔长叹一口气，低声说道：“那个人叫顾慕言，是西宁是最大的商伐世家，在商业圈的地位举足轻重。”说着，老乔把声音压的更低，不经意的凑到东方景身边，道：“听董事长说，顾慕言这次是强势入股大悦传媒，如果不同意的话，估计最后就是……”说着，老乔把手放在脖子上那么一划，眼梢露出一丝阴狠。

    东方景见状神情一凛，一言道破天机，“收购？”

    “没错！”老乔即刻应道：“董事长不想自己的心血就这样沦为顾氏的产业，便无奈答应了他入股。”
第二百零六章  大悦暗涌的改革
    “怎么会这样？他一个商人不好好经商，为什么偏要投资一个娱乐公司，难道他很懂这方面的东西？还是说……只是想玩玩？”

    “谁知道呢。”老乔伸手整理了一下桌前的资料，眼中划过一丝狡黠，低声应道：“也许他可能在这上面发现了什么商机也说不准呢。等会他过来，我们就能知道了。”

    东方景微微敛眸，一种直接告诉自己，这件事情好像没有老乔口中说的那么简单。

    下午三点整，顾慕言准时进入会议室。

    当顾慕言踏入会议室的刹那，整个屋子的气压瞬间骤降，顾慕言身后的助理恭敬的关上了办公室的门。顾慕言随意的坐在主位宽大的皮椅上，峻冷的面容微微扫过在场的所有人，那副摄人心魄的眸子，让人看不出丝毫情绪。仿佛带有压制全场的气场，大家静默这，却又各自心怀鬼胎。顾慕言清楚的了解他们此刻的心情，突然成为大悦的股东，他们应该对自己充满了质疑和抵触。可那又怎样，俨然这场不动兵刃的斗角里，唯一的仍是雅绝全场掌定天下的，就只有自己。

    顾慕言深不见底的眼梢微瞥，身边的下属识得眼色上前一步，开口介绍大悦传媒经纪公司的内部情况。

    “除了顾氏这个最大的股东之外，还有其他三个股东。分别是乔总，王总，以及东方先生。 除此之外，乔总也是大悦的执行总监，东方先生也一直是大悦的历史顾问。大悦一共分为六个部分，公关部门，广告部门，艺人管理部门和艺人储备培训……”

    顾慕言峻冷的面容犹如千年寒山，他的神色显然对助理说的话不感兴趣，微微挥了挥手，助理便急忙停下。

    “我只想知道，有谁没有到场吗？”顾慕言语气森然，身子微微靠近椅背，一字一句的说道：“既然没有到的话，以后也不用来了。”

    此话一落，大家的脸色顿时变得极其沉重，大家膛目结舌眼底划过诧异互相张望。

    良久，寂静的房间响起一道温润的声音，“那两位分别是公关部的沈涛和经纪部的李铭，因为工作的原因，他们没有办法及时赶回来。我觉得……没有必要做到这个地步吧。”

    话语刚落，老乔急忙给东方景使了一个眼色。虽然东方景是被邀请入大悦传媒的，但说到底也算是大悦的人。就算他对这个职务不在意，可顾慕言也不是好惹的。

    顾慕言的目光缓缓瞥到说话的人的身上，声音没有丝毫语气，“你就是东方景。”

    “对，我是。”东方景礼貌的应道，对所以人都保持平等，就连此刻坐在首席位置的顾慕言也是一样，在他的心中，没有谁是特别的。东方景目光望向顾慕言，眸子微眯。那天在酒店看到的人，就是他，心中有一种直接，顾慕言的出现和简薇绝对有什么关联。

    顾慕言淡淡的望了一眼东方景，转过头来说道：“股东有权出席大会并有一定的表决权，如果你们在座有人对我感到不满的话，那么我只有两个字给你们参考，那就是……服从。我不觉得我的决定有什么不对的地方。这个会议早就下过通知，没有来的人，只能说明他们的能力还不够，不用有工作繁忙四个字就来为自己推卸责任。我除了是大悦最大的股东之外，还是大悦的理事代表。也以最明确的态度告诉你们，我是一个商人，什么情怀艺术交给你们，我要的……只有利益。”

    气压压的越来越低，顾慕言的一席话，彻底让大家清楚了他是一个什么样的人。果然传闻中的没有错，顾氏的大少爷顾慕言，完全是一个商业中的一大巨擘，为人冷漠无情，霸道强势，是无法忽视以及超越的存在。大家顿时屏住呼吸，面露难色，顾慕言成为大悦的股东兼首席理事代表，处事果断雷厉风行，恐怕今后的日子，都要难过了。

    “从今天开始，我会从彻底的整顿大悦，任何没有培养价值的艺人，大悦都不需要。”

    顾慕言一字一句话语凛然，言辞犀利，说话的口吻十分随意但又充满了命令和威严，让人不敢反抗。

    会议很快就过去，只是短短的半个小时就辞掉了公司两员高层。顿时大悦上上下下人心不安起来，看来顾慕言的投资，将是一个不知是福是祸的改革。

    “顾理事。”身边的助理恭敬的打开办公室的大门。

    顾慕言走进办公室，放眼望了一下。果然这种搞传媒的经纪公司就是不太一样，整个房间用的色调和格局，好像都对自己的品味有过严格的调查。以白色为主调，茶几，沙发，书桌，一切物品摆放位置精确，偌大简明的空间，让人看这就觉得很舒服。

    顾慕言很满意的点了点头，微微扭头抬了抬下巴，身后的助理转身撤出去关上了门。

    顾慕言转身坐在皮椅上，桌子上放的都是西宁顾氏大厦总公司的近期资料。虽然目前自己在金川，但顾慕言也没有放下顾氏集团那边的情况。顾慕祺一直对继承顾氏紧抓不舍，自己也不会那么便宜他，离开金川，正好可以远离顾慕祺的眼线，让他摸不清自己的动向。而且简薇突然出现在婚礼上的事情，自己也一直都在怀疑这顾慕祺。

    想着，顾慕言微微转了一下椅子，宽厚的肩膀慵懒随意的靠在椅背上，浑身散发出高贵而又冷漠的气息。冷冽的眼神扫向满壁的落地窗。金川还没有顾氏旗下的分公司，顾慕言狭长的眸子微微一凛，这个繁华的一个城市，顾氏居然从来没有关注过，看来这次投资大悦传媒，也许就是一个新的契机。

    顾慕言眼中一怔，好像突然想到了什么，拨通了大悦内线。

    “顾理事。”电话那头一个女士的声音优雅的响起。

    “把大悦所有艺人的资料都交给我。”

    “呃……顾理事。”电话那头的声音有些犹豫，确认道：“公司有许多正在线上的艺人，不过，也有一些被雪藏的。请问您……”

    “全部。只要是有过合作的，我全部都要。”

    “是，我知道了。我马上就给您送过去。”

    “还有，把刘导叫过来。”顾慕言话毕，挂断了电话。

    没过一段时间，门口传来了敲门声。

    “进。”

    “顾理事，这就是刘启导演。” 刘导跟着女秘书一同走了进来，礼貌的介绍道。

    “坐。”顾慕言微微摆了摆手。

    女助理把手中的资料放在桌子上，恭敬的说道：“顾理事，这就是全部演员的资料了。分别按照性别，以及身家热度进行分类排名。如果没什么事情的话，我就先走了。”

    顾慕言微微颔首，一心看着刚刚拿过来的资料。直接拿过女艺人的资料，从后往前翻了起来，向简薇那种刚刚合作一个MV就连上架都没上架的人，应该还没什么人气可言吧。顾慕言翻着，心中渐渐焦急了起来，想要见到简薇的资料，心中却又暗暗涌起怒火。自己爱她，也从来没相信过她是贪慕自己的钱财，可自己唯一恨的就是她的不辞而别，就这样一句话也不说的离开。

    刘导一脸茫然的坐在那里，看顾慕言好像没有想要理会自己的意思，不禁尴尬的咽了一口口水，一头雾水。心中不禁些忐忑不安，听说这个新理事一开会就给所有高层一个下马威，看来这次他找自己来，也没什么好事。

    西宁市。

    庄诗雨手中攥着手机，顾慕言已经走了两天了，想要打电话过去，却又怕顾慕言厌烦。可心中又十分担心，顾慕言说是去工作，但其实真正的目的一直都在简薇身上，庄诗雨渐渐有些慌张，自己好不容易才把顾慕言留在身边不久，万一……万一他再次被简薇勾引走了可怎么办。简薇那个女人手段那么高明，自己绝对不能再让顾慕言受她的欺骗！

    一股汹涌怒火涌上心头，庄诗雨骤然起身疾步走向顾慕祺的办公室，猛地打开大门冲了进去，“顾慕祺！你知道顾慕言去金川了吗？！”

    突然打开门的声音让顾慕祺心头猛地一怔，庄诗雨几乎清楚的看到背对这自己的顾慕祺整个后背都有些颤抖，顾慕祺猛地挂断了手中的电话，转身愤怒的吼道：“庄诗雨，你在干什么？你没看见我在打电话吗？！”

    他眼底虽然藏着深深的戾气，穿着一身暗灰色的西服，戴着眼镜，依旧一副文质彬彬的模样，可满脸狰狞的样子却带有一丝惊慌和阴森诡异。

    “不，不好意思。我太着急了。”顾慕祺的样子有些反常，庄诗雨有些狐疑的皱了皱眉，低声抱歉的说道。

    顾慕祺厌烦的眉头一拧，坐下，不屑的扬声问道：“你什么事？”

    心中的怀疑被顾慕祺的提问再次勾走，庄诗雨走上前，道：“你知道顾慕言去金川了吗？他是去找简薇了！”

    “我当然知道。”顾慕祺深吸一口气，有些不耐烦的说道：“腿长在他身上，自然是想去哪就去哪了。”
第二百零七章 人们就是这点愚蠢
    “我当然知道。”顾慕祺深吸一口气，有些不耐烦的说道：“腿长在他身上，自然是想去哪就去哪了。”

    “顾慕祺，你这话是什么意思？他可是你大哥，万一他又被那个女人给蒙骗了呢？难道你就不担心吗？”庄诗雨的语气有些焦急。

    顾慕祺有些焦躁的目光微微一顿，眸光闪过一丝阴狠，自己倒是希望顾慕言跟简薇纠缠的越不清楚越好！

    “我当然着急了，可是你也知道，那是我大哥自己的决定。就算我现在像你一样着急，抓狂，也也没什么办法吗？”顾慕祺一脸淡定的表情，微微耸了耸肩，心平气和的安慰道。

    “那你说怎么办……我总不能，就眼睁睁的看着顾慕言又陷进去。”庄诗雨说着，目光有些恍惚的乱晃，看来真的是着急了

    投过镜片下一双锐利的眼睛在悄无声色的观察这庄诗雨，这个女人还真是痴心一片，没想到这么长时间了，她还在相信自己当初骗她回国的谎话……想着，顾慕祺斜倚在皮椅上，狡黠的眸子不知道在想些什么。

    “顾慕言去了金川，我现在连他一点消息都不知道。”庄诗雨说着，不禁用力的掐这手心，心也紧跟这悬了起来，“最近他一直把总公司的资料调到金川去，我真怕，他万一一直都不回来了可怎么办。”

    一直都不回来？！顾慕祺飘荡的神色猛地一怔，眸光一凛，嘴角不可察觉的微微向上抽动了一下。是啊，自己怎么没有想到……顾慕言现在不在西宁，远在千里之外的金川，就算发生了什么，也不会有人知道的。心脏跳动的愈发剧烈，顾慕祺努力抑制自己愈发激动和膨胀的内心，眼底闪过强烈的戾气。外表面无波澜，可心中早已风起云涌。

    “呵。”顾慕祺嘴角扯出一丝僵硬虚伪的笑意，“也许大哥去金川真的只是为了工作呢？听说他投资了一家叫做大悦传媒的经纪公司，也许是真想拓展一下顾氏的发展方向呢。再说，简薇那个人贪慕虚荣， 除了我哥之外，她好像又吊上了不少富豪，比如袁氏集团的那位，不就是连公司都不管了，一心跟着简薇去了金川吗？”说着，顾慕祺嘴角扯出一抹冷笑。上次在思宜合作的事情上在他那里栽了跟头之后，自己就一直想办法报复回去。经过调查之后，才发现袁绍谦跟简薇之间还有这么一段渊源。不过他也是够傻的，一个堂堂的袁氏总裁不好好当，非要去追求一个不知来历的简家养女。

    顾慕言修长的手指在唇上微微一抹，不得不佩服，简薇还真是有本事，招惹的那么多男人围着他团团转。不过多有劳了她，自己才有精力去对付那些阻拦自己继承顾氏的人。

    “袁绍谦？”庄诗雨冷哼，不屑的说道：“我知道他。很久之前我还在一次酒会上见过他，看他穿着打扮一副浮夸的样子，活脱脱就是一个财大气粗的暴发户。”

    “知人知面不知心，这只不过是他用来迷惑你们的把戏罢了。其实他的心思，可精的很呢。我知道大哥是什么样的人，他认定了事情很难回头，我倒觉得可以利用一下袁绍谦和简薇，来刺激一下大哥，让他彻底清醒过来。如若实在不行的话，就只有背后……”说着，顾慕祺眼中划过一丝阴森冷冽，伸手微微在脖子上一划，阴险的说道：“只有这样，才能让简薇永远离开大哥。”

    “什么！”庄诗雨心头一紧，背后不禁渗出冷汗，惊道“你叫我杀人？！这怎么可能？简薇可是简家的人。”

    “谁叫你杀人了。”听了庄诗雨如此天真的话，顾慕祺无奈的轻笑，“想毁掉一个人的方法很多，逼迫，利诱，或者各种不可抗，无法意料的事故。总之……办法有许多，就看你怎么去做了。再说，简薇只是一个身份不明的养女，就算出什么事也没谁会在意。”顾慕祺说着，微微摇了摇头，如此恶毒的话却说得如此云淡风轻，可怕的是他依旧保持这那副文质彬彬的微笑模样，更让人觉得摄骨的阴森诡异，毛骨悚然。 

    庄诗雨唇瓣紧抿，翘密的眼睫微微垂下，凝神寻思顾慕祺的话。如果真的可以让简薇离开顾慕言的话，这样的办法未免也不是不可一试。毕竟一开始，是简薇目的不纯诱惑慕言再先。

    “我话放在这里，要怎么做，你明白了吧。”

    “我想想吧。”

    说罢，庄诗雨起身离开了。

    顾慕祺镜片折射出一道锐利的光芒，深不可测的目光望着庄诗雨离去的背影。在想想？没拒绝……那就是同意了。还以为庄诗雨是一个多么聪明的人，到最后还是为了顾慕言走极端。顾慕祺轻笑，人类就是这点愚蠢，居然可以为了爱这种可笑的名词，而放弃一切，付出所有，甚至义无反顾……只是为了得到那虚渺无形的东西？和物质比起来，顾慕祺还是更喜欢这种摸得到看的见，真实存在的东西。只有钱，只有利益和权利，才能让自己的心得到满足，才能感受到自己活着的价值！

    顾慕祺眼底藏着阴森，伸手缓缓的摩挲了一下大拇指的翠碧温润的玉戒。庄诗雨……既然你心甘情愿为了感情走入歧道，就别怪我稍微利用一下了。

    刘导莫名其妙的从顾慕言的办公室里走了出来，回想刚才的事情都还觉得有些恍惚。顾慕言叫自己过去，竟然只是简单的聊了几句前段时间拍摄的MV的事情。刘导费解的挠了挠后脑勺，摇了摇头离开了。

    顾慕言坐在椅子上，脸色铁青。刚才从刘导那里旁敲侧击问出一些关于简薇的问题，没想到这段时间，袁绍谦居然一直都在简薇的身边。而且听刘导的口气，好像他们之间真的有什么关系。

    难道他们已经在一起了？……想着，顾慕言心头一股怒火涌上。只要一天自己没答应和她离婚，她就永远是自己的女人！除了自己，没有人可以得到她！袁绍谦？……顾慕言眼底尽是戾气，伸手按了电话内线。

    随即，一个黑衣男子从推门走了进来。

    “这个。”顾慕言把简薇的手机扔到桌子上，语气冰冷，“想办法，交给袁绍谦。”

    “是。”黑衣男子应道，拿着手机转身离开了。

    简薇一早回来之后就一直躺在床上，电视开着，声音极小，听起来有点烦，可简薇还是不想关，因为这样只会显得整个房间更加冷清。简薇呆愣望着天花板，不知道心中为什么就是安静不下来，顾慕言，顾慕言，他的样子他说的话一直在自己的心中盘旋这，让自己无法安稳下来。

    自己的手机不知道是不是落在顾慕言的别墅了，直到现在都没有顾慕言的消息，简薇不禁有些怀疑，顾慕言说的那话是不是骗自己的。想着，简薇猛然起身，拿过抱着用力的戳着。还有他说的，欺骗？贪慕虚荣？简薇越想越觉得心中闷闷的，像一团烈火一样灼灼的，他居然会这样想自己，难道他一直以为自己只是为了他的钱才跟他在一起的吗？

    “哼，真是可笑！”简薇愤怒的将抱枕扔到一边，咬牙切齿的说道：“他就是一个自以为是的混蛋，既然他觉得任何人靠近他都是有目的的，那为什么还要来找我？！我反倒觉得他的动机不纯，对我有什么企图呢！”

    简薇越想越气，肯定是因为自己离开顾家那么长时间，有媒体发现什么端倪，为了不影响顾家的颜面，所以才想方设法的让自己回顾家。那种恶心卑鄙的地方，自己才不会回去！

    简薇起身，想要转移一下注意力。把屋子收拾了一遍，又切了一盘子的水果。简薇坐在垫子上，望着那盘切的方方块块的水果，手中拿着叉子稍不注意竟又失了神。

    袁绍谦谈完事情回来，迎面只见一个穿着黑衣男子从走廊处向自己拐了过来。

    “袁绍谦？”那个黑衣男子停下脚步，低声问道。

    “你是谁？”袁绍谦神情一凛，有些提防的问道。

    黑衣男子见袁绍谦应下，便把手中的手机交给了袁绍谦，“这是我们老板要我交给你的。”男子语气低凛，说罢，便想要离开。

    “慢着！”袁绍谦一把抓住那个黑衣男子，锐利的目光如同审判一般注视这那个人，声音冷似寒鸦，“你说什么？你老板是谁？”

    “袁绍谦？”简薇推门走出来，第一眼便看到袁绍谦和黑衣男子的僵持，奇怪的问道：“你们在干什么？”

    袁绍谦听到简薇的话，一分神，手中扼住男子的力度变弱，男子趁势甩开挣脱，疾速进入电梯，消失在悠长的走廊当中。

    袁绍谦飞快地追了过去，可电梯早已经关上门。那个手机自己在熟悉不过了，自己一眼就看出是简薇的，心中有种直觉这个背后的老板跟简薇有关系，可最后却眼睁睁的看着那个黑衣男子消失了，袁绍谦不甘的咬牙愤恨的狠狠踢了一下地板。

    见情况不对，简薇急忙走了过去，脸色担忧的问道：“袁绍谦？那个人是谁？”
第二百零八章 简家大乱
    袁绍谦转身望向简薇，收敛了一下眼中的戾气，把手机交给简薇，低声说道：“这是那个人给我的，是你的手机吧。”

    简薇狐疑的接过手机，瞳孔猛缩，下意识做出的反应居然和袁绍谦一样，也紧跑到电梯附近，却空无一人。

    袁绍谦心中的猜测渐渐更加确信了，压低沉重的声音在走廊里霍然响起，“是顾慕言吧。”

    听到顾慕言三个字，简薇身子猛地一怔，静默的愣在原地。

    “那天你一夜未归，也是因为顾慕言吧。”袁绍谦的语气愈发的低沉，异常磁性的声音如低音炮一般，他走到简薇身边，凝眉注视这她，清晰的分析道：“顾慕言是什么时候找到你的？他把你的手机交给我，分明就是赤裸裸的威胁。”

    简薇沉默片刻，微微暗垂的眸子能够看出她此刻的隐忍，语气冷冽，“没什么好威胁的。我跟你之间什么都没有，他凭什么能威胁我。”

    袁绍谦心头一沉，他最见不得的就是简薇这样明明一副很难受，却偏要硬撑的样子。顾慕言他从来都只会按照自己的想法去决定对错，霸道强势，说一不二！他暗中在背后操纵这一切，那种鄙夷和不屑，让袁绍谦怒火中烧。简薇分明不爱他，他为什么还要穷追不舍！

    袁绍谦满腔怨愤无处发泄，努力抑制这，狂躁的踱来踱去，最后甩下几个字：“我去找他！”

    “袁绍谦，你站住！”简薇急忙拉住袁绍谦，吼道：“我和他的事情跟你没关系，你不要自作多情好不好！”

    “可他分明就是来者不善！”

    “那也跟你无关……”简薇冷冽的眸子望向袁绍谦，一字一句冷冰冰的说道。

    心头顿时一片冰冷，就算独自去面对顾慕言，她也不想要自己帮忙吗？难道她真的就这么讨厌自己？

    气氛僵持，天地都仿佛凝结一般。

    突然，简薇的电话铃响，划破了凝结的气氛。

    简薇定睛一看，居然是妈？她怎么会知道这个电话，还给自己打来电话。

    “妈？”简薇扬声问道。

    “简薇！”电话那头猛地吼道，隔着电话都能听出陶荷此刻语气的愤怒，“你到底做了什么，为什么顾氏要突然收购简氏？你是不是做了什么不知廉耻对不起顾慕言的事情，让他生气了，迁怒我们简家！”

    “妈？你说什么呢？”简薇凝眉问道：“什么收购，这一切到底是怎么回事？”

    “怎么回事？你自己做了什么你还有脸问我？这一个月你从顾家消失的事，你以为没人知道吗？！顾氏和简氏从来都和谐相处，这次出了这么大的事情，真是让人始料未及！婆家收购娘家的公司，说出去可还真是够要人嗤笑的！”

    “行了，陶荷，你少说一点吧……”电话那头隐隐传来简志文郁闷的劝声，但却被陶荷的怒吼声覆盖住了，“我就明明白白的告诉你，收购合同都已经摔倒你爸的桌子上了，简氏可是你爸的命！”

    “怎么可能……”简薇顿时大脑一片空白。难道顾慕言说的一切都是真的，他居然动简氏，他怎么可以这样，他怎么能用这么卑鄙的手段，拿简氏来威胁自己！

    眼中大团的怒火涌出，简薇怨恨的浑身颤抖。

    “你少给我废话，赶紧把这个事情给我处理了！不然……”突然，陶荷鄙夷威胁的语气突然一百八十度扭转，惊慌的吼道：“老简，老简你怎么了？！——”

    简薇心头猛地一沉，瞳孔猛缩，整个人都乱了起来，对着电话吼道：“妈？妈！怎么了？发生什么事情了？妈？！”任凭简薇怎么叫，电话那头都没有任何回响。简薇只听到电话落地的刺耳碰撞声，还有房间里不安的吵杂声。简薇脸色顿时瞬白的惨烈，每一个细小的声音都在刺激这简薇敏感的神经，觉得自己的心紧紧的悬了起来，巨大的恐惧和无措将自己笼罩这。简薇一瞬间失去了任何判断的能力，鼻尖一阵酸楚袭来，顿时泪水浸湿眼眶。

    “简薇？！”看这简薇快要崩溃的样子，袁绍谦急忙抓住简薇的肩膀，却发现她的身子颤抖的厉害，让人心头一紧，“简薇？发生什么了？”

    “我……我不知道。”简薇声音颤抖，每一句话都那么孱弱，她不敢去想象简家此刻发生了什么事情。

    “简薇！”袁绍谦吼着，用力的慌了一下简薇的肩膀。

    简薇空洞的目光缓缓的回神，望向袁绍谦那对坚定的深眸时，才微微有所好转，紧紧的抓着袁绍谦的衣服，潸然泪下，“顾慕言要收购简氏，我爸……我爸出事了！”

    “你先别慌，简薇！你爸一定没事的，简氏也会没事的。我放心，我这就回西宁，简氏的事情有我在，听见了吗？”袁绍谦紧紧的抓着简薇的肩膀，青筋暴起用极大的声音喊着，希望自己的声音能够让简薇稍微镇定一些。

    “好……好……”简薇茫然无措连连颔首，手中抓着袁绍谦的力度不禁加大。

    “简薇，你跟我回西宁，我要带你离开这里！”袁绍谦心底的不安越来越强烈，他实在没有办法就这样看着简薇自己留在这里。只好改变心思，要带走简薇一起离开。那个危险的人此刻就在西宁，天知道他还会对简薇做出什么样的事情来。袁绍谦眼底含着戾气，紧牙龈努力让自己镇定，让她稍微听进去自己的话。 袁绍谦不放心简薇，可简家的情况又刻不容缓，只好转身飞快的离开。

    简薇手心死死的攥着手机，大脑根本一片空白。刚才妈的惊叫声让简薇心有余悸，久久无法安定下来。

    “简薇，跟我走！”袁绍谦抓着简薇的手腕，转身想带简薇离开，可下一秒，却被简薇挣脱，“不……不行，我不能走！”简薇十分清楚，顾慕言会这么做完全是针对自己，他就是要逼自己去找他，不然他一定会做出更过分的事情。

    “袁绍谦……”简薇恳求的望着袁绍谦，颤抖这嗓音说道：“帮帮我，我爸他可能出事了……你，你赶紧回西宁……”

    “可是……”袁绍谦心疼的望着简薇，她痛苦的样子让自己心如刀绞。袁绍谦知道简薇在顾虑，在担心这什么，袁绍谦深吸一口气，低声应道：“我知道了，我这就回西宁。”

    袁绍谦飞奔回西宁，偌大的酒店里只剩下简薇一个人。刚才妈恶毒的骂声不断的从耳蜗涌来，顾慕言……都是因为顾慕言，他怎么可以这么做！简薇怨恨的咬唇，眸子一冽，满脑子都只有一件事，那就是自己要立刻，马上见到顾慕言！

    “顾慕言！你开门！”简薇愤怒的敲着门，歇斯底里的吼道：“我知道你在家，你给我开门。”

    红木精雕大门缓缓的打开，顾慕言嘴角咧出一抹邪魅的笑意，望着眼中燃着怒火的简薇，不紧不慢的说道：“怎么？这一天才不到，你就想明白，来投怀送抱了？”

    “我问你！你是不是要收购简氏？！”简薇愤怒的望着顾慕言，咬牙问道。

    “没错。”顾慕言云淡风轻的说着，缓缓的走到屋内，若无其事冷静的望向简薇，“怎么？有什么问题吗？”

    “你为什么要收购简氏？简氏跟顾氏根本不构成威胁，你为什么要这么做。”

    “呵。”顾慕言轻呵，自己只不过是稍微动了一下手段，她居然气愤成这个样子，几天不见，她那副逼人的气势真的比当初还要厉害几分，“简氏本来就是因为有顾氏撑腰，所以才能安然无恙。不然你以为，它在西宁那样商业竞争如此激烈的地方还能存活那么久吗？”顾慕言如鹰般凛冽的目光缓缓的从简薇身上移开，冷漠的望着前方，“再说……当初简氏和顾氏是商业联姻，可现在你不是要和我离婚吗？既然如此，顾氏还有什么义务去帮一个毫无价值可言的简氏集团呢？”

    顾慕言字字句句说的清清楚楚，可这些十分理智的分析的话统统进不去简薇的耳中，简薇只是清楚的看出，他根本就是一个道貌岸然的伪君子！

    “你说这么多，不就是想要我签那份合同吗？”

    “聪明。”

    “别忘了，你当初也是这么威胁我签下那份结婚契约的。”简薇咬牙，胸口剧烈的起伏，冰冷的目光望着顾慕言，“我知道了，我知道你那天说我骗你是什么意思了？”简薇愤怒的指着顾慕言，心脏颤抖，手指颤抖，声音颤抖，“顾慕言，其实你一直都恨我，像你这种自以为是，狂傲自大的人是没有办法接受一个身边的女人根本不爱你吧！”

    “没错！我就是没有办法接受。”顾慕言铁青这脸，一把抓住简薇的下巴，下手重的那细嫩肌肤上已经留有指印，“我就是没有办法看着整天睡在我身边，在我眼前晃来晃去的女人根本不爱我！”

    “顾慕言！你就是个冷酷霸道的偏执狂！”

    简薇眼眶通红，愤怒的从牙缝吐出。凭什么他要所有人都爱他，若说不爱的话，是顾慕言先背叛了这段婚姻！是他忘不了那段感情和庄诗雨藕断丝连，亲手把这段婚姻推入深渊的！直到此刻，他又怎么能如此冷静的说出这种话！
第二百零九章 不许你回金川
    两人视线交锋，气氛僵硬到冰点，只能从两人愤怒的深瞳中看见，此刻燃起的星火。

    顾慕言用力的甩开手，简薇吃痛头微偏过去，些许碎发挡住简薇紧咬唇瓣的愤怒面容。顾慕言转身冷漠这把合同扔给简薇，声音冷似寒鸦，“签了它！”

    简薇眼神冰冷，拿过合同便签了上去。既然他想用这种方式来束缚自己，那自己就奉陪到底，他不是说要折磨我吗？那就这样僵持这，大不了一辈子这样互相折磨下去！

    顾慕言满意的接过合同，看着上面简薇两个字，那么漂亮，那么……残酷。

    “你什么时候才会放我走？”简薇隐忍这怒火问道。

    良久，顾慕言充满磁性的声音缓缓的靠近简薇的侧颈，一字一句的吐出，“直到我把你玩腻了。”

    “好。别忘了你说过的话。”简薇语气发狠，“我简薇，奉陪到底！”

    走廊里异常的安静，除了护士医生匆匆的脚步声之外，就只剩下心脏监控的发出的滴滴声。袁绍谦赶到机场，乘着最近的一班飞机回到了西宁。

    “绍谦……我爸怎么样了？”简薇担忧的声音从电话那头响起。

    “没什么事。”袁绍谦深吸一口气，平静的说道：“医生只是说他突然受了刺激，加上工作压力太大，一直身体处于极度的疲劳状态，所以心脏功能有所衰退。加上昨天的收购合同，让他怒火攻心，才倒下了。不过你放心，医生已经手术了，伯父已经安全了。给你父亲手术的人你应该很熟悉，是你们手术一组的周医生。”

    “哦……”简薇如释重负。原来是周勋，自己清楚他的手术精湛，如果是他主刀的话，一定没什么问题。一直悬着的心终于安稳的下来，简薇抽了抽鼻子，淡淡的说道：“那就好。”

    “呵呵。”袁绍谦轻笑，身子微微靠在墙上，长腿微微屈膝，从骨子里散发出一种雍容华贵。袁绍谦把刚刚交完手术费的单子随意的揉成一团，扔到垃圾桶里，扬声问道：“对了，你现在在哪里？你是不是去找顾慕言了？他没有对你做什么吧？简氏的事情你不用担心，顾氏虽然要收购简氏，但是合同还没有钱，还有回转的余地，我一定会……”

    “袁绍谦……”简薇柔声打断了袁绍谦的话，“这段时间我已经麻烦你够多的了。这件事情是因我而起，我不能把你也牵扯进来。你对我付出的已经够多的了。”

    “呵呵，你又不是第一天认识我了，只要是你的事情，在大的牵扯我也愿意卷进去。”

    “可是你这样做，我真的很过意不去。你这样只会让我对你越来越对你感到愧疚，你要清楚，愧疚……和爱是不一样的。我对你没有感觉，你的付出在我这里只能是零回报，绍谦……你懂吗？”简薇的声音有些哽咽甚至是恳求。袁绍谦是个好人，自己不能眼睁睁的看着他就这样冥顽不化。

    袁绍谦神情黯然，安静的听着电话里的声音，大脑却一片空白。这次，自己是真的不知道还要如何装作无所谓的样子去笑着迎合简薇。她每次说这样的话，袁绍谦都觉得心头一震冰冷。

    “不管怎样，我都要谢谢你。希望，我们一直都是好朋友。”

    良久，袁绍谦发愣的握着手机，那个‘嗯’字哽咽在喉咙中却不肯说出口。他怕就这样答应之后，就真的和简薇保持界限，就真的再也不可能了。

    “袁少爷！”小邓的声音突然在走廊里响起。

    打破了袁绍谦的思绪，扭头望去，居然是小邓。小邓身后还有两个人身穿黑色西服的男子，袁绍谦一眼便认识，那是袁家的保镖。袁绍谦眼中渐渐盖上一层寒意，有些提防的望了过去。

    “少爷，您可算回来了！”小邓急忙走了过来，拉着袁绍谦的衣袖不放手，可怜巴巴的说道：“您知道你走这一个月，公司都成什么样子了吗？各个人心惶惶的，群龙无首啊！”

    “呵。”袁绍谦看着小邓那副浮夸的演技，嘴角咧出一抹笑意，“能怎么样，我不是一直关注这公司那边吗？”

    “公司是没出太大的问题，不过……”说着，小邓眼梢偷偷瞥向身后冷漠这脸的两个保镖，趁他们不注意的时候，猛地凑到袁绍谦的耳边偷偷的说道：“不过少爷，袁老爷知道弃公司不顾，大发雷霆。直接派人守住了机场，时刻盯着你的行踪。这不，你一回来，老爷就派人来找你了。我的少爷啊，你回去之后跟老爷说说好话，表个态。不然你就别想再这么轻松了，老爷肯定会把派所有保镖看着你的！”

    听了小邓的话，袁绍谦无奈的皱了皱眉头。又是这招，想当初自己为了甩开那些保镖，可着实用了不少功夫。不过那也都是十年前的事情了，现在自己都三十出头的人了，居然还拿保镖来威胁自己，简直还把自己当成孩子！想着，袁绍谦故意扬声说给那些保镖听，“行了，我知道了。我这次回来，就没打算走。”

    “走吧。”袁绍谦大步向前走去。

    小邓和身后的两个保镖紧随其后。

    四个人一起进入了电梯，袁绍谦按下了一楼的按钮。不知道为什么，小邓心中总是隐隐有些忐忑，自己跟了少爷十年了，还从来没见过他有这么听话的时候。没那么简单，这里面肯定有什么猫腻！

    果然，只见电梯就要合上的时候，袁绍谦猛地一个侧身闪出了电梯。两个保镖反应过来，刚想追过去的时候电梯的门却早已经关上。两人愤怒的拍了两下电梯，转身连着按了几下开门按钮。

    袁绍谦见他们没有追过来，急忙从楼梯那么飞快的跑了下去。回家？怎么可能？只要回家的话，自己说不定就再也没有机会回金川了？简薇还在那里，他孤身一人，怎么可能应付得了顾慕言那么危险的人？！

    袁绍谦加快脚步的速度，身边的冷风呼啸这逆流吹过，在这样紧迫的时候，袁绍谦才渐渐的清醒，更加清楚自己真实的想法。自己已经深深的爱上了简薇，她早就住到自己心中，无论刮风下雨，还是狂风怒雪，无论发生什么，自己都没有办法把她从自己的心中移走。一想到她悲伤时的样子，自己的心简直比万箭穿心还要痛苦。从未有过这种感觉，一种欲望强烈，想见，想要见到她！如果简薇在顾慕言那里受过的伤，让她成为一颗仙人掌，那自己也心甘情愿忍受一切疼痛抱着她。

    袁绍谦从医院后门的一条小巷走了出去，寂静阴暗的环境中，只见得他高大挺拔的身体在迅速移动这。

    袁绍谦手腕用力撑了一下栏杆，身子顺势轻快的越了过去。凛冽的目光四下扫视了一下，快速的走着。突然，几个穿着黑色西服的同样神色冷峻的男子走了过来，伸手挡住了袁绍谦眼前的去路，恭敬的说道：“少爷，请回家。”

    袁绍谦眼中闪过一丝不屑与戾气，心中渐渐的烦躁了起来，这些人还真是紧追不舍。

    “你还想要去哪儿吗？”铿锵有力的声音从身后响起，袁绍谦心头一怔，猛地回头望去，只见马路边上一辆黑色的高级轿车上下来一个身穿白色复古服饰的中年男子，他的眼神锐利的望向袁绍谦，只是静静地站在那里，贵族气息便由内而外的散发出来。

    “爸！”袁绍谦瞳孔一晃，诧异的望着那个男人，惊讶道：“你怎么在这里？”

    “请少爷上车。”袁老爷没有理会袁绍谦的话，只是冷清这脸严肃的对身边的保镖命令道。

    “不行。爸，我不能回去。”

    “你胡说些什么！你是我袁家唯一的儿子，你不好好继承公司，整日在外胡搞些什么！”听到袁绍谦的反抗，袁老爷顿时怒火中烧，愤怒的吼道。

    “爸。公司的事情我不会放下，不过我现在还有更重要的事情。”袁绍谦语气坚定，目光笔直的望去。

    “重要的事情，就是去和一个有夫之妇纠缠不清吗！我告诉你，只要你还想这那个女人，就别想离开袁家半步！”袁老爷望着袁绍谦狠狠的吼道！眼中燃着怒火，气愤不已，自己究竟生了一个什么儿子，居然处处和自己作对。以往冥顽不灵，狂妄不羁也就算了，这次居然爱上了一个结过婚的女人。这话传出去，要袁家的脸面放在何处！

    就在那一列豪车里，夏舒雅正坐在车里冷静的望着这一切。袁绍谦果然不出自己所料，无论如何也要回金川。夏舒雅深吸一口气，缓缓的打开车门走了下来，与袁绍谦诧异的目光对视。

    “舒雅？你怎么在这里？”

    面对袁绍谦的质问，夏舒雅缓缓的垂了垂落寞的眸子，温柔的说道：“你别误会，我也是被突然叫回来的。我也不知道，伯父是怎么知道你的事情的。”说着，夏舒雅缓缓的走向袁绍谦，眼中充满了不解和怨恨，一字一句咬牙说道：“只是……你从来没告诉过我，简薇是顾慕言的女人，是一个有夫之妇！”

    夏舒雅无奈的摇头苦笑，语气万般恳切，“袁绍谦……你别闹了。行吗？”
第二百一十章 继续婚约
    几辆黑色的豪华轿车一前一后开了过来，寂静的黑夜当中车灯微微闪了一下。随即有人出来打开别墅的漆红铁门，车子开入别墅里。中西结合的建筑尽显雍容华贵，贴近自然的装潢，浪漫而又庄严。

    开了一段时间，车子才缓缓的停到别墅门口。

    “老爷。”黑衣保镖恭敬的打开车门，一袭白衣的袁父从车上走了下来。缓缓转身望了一眼身后夏舒雅那辆黑色轿车，夏舒雅下车，抬眸视线与袁父相视。夏舒雅看出袁父眼中隐忍这的怒火，只见他恨铁不成钢的冷哼一声，转身离开了。夏舒雅秀眉微皱，扭头望着车里一副狂躁不安模样的袁绍谦。

    夏舒雅不忍的说道：“绍谦，下车吧。”

    袁绍谦冷眼望了一眼夏舒雅，不耐烦的下车。这个熟悉的地方，也是一直束缚这自己的地方，就是因为自己是袁家的独苗，所以就要继承这偌大的企业，就要按照他们的想法去娶一个自己根本不爱的女人吗？

    “绍……”夏舒雅的话刚开口，便见袁绍谦剑眉紧蹙，大步走了进去。

    口中的话无奈的咽了回去，他这样冷漠的态度，一定是生自己的气了。可这也不是自己的主意，袁父早就发现他的举动异常，暗中调查一切了。以袁父在商业圈的地位，想要打听袁绍谦到底在做什么事情，当然轻而易举。夏舒雅跟着走了进去，只是希望……袁绍谦不要太蛮横，反而让事情越闹越僵。

    袁绍谦觉得心头大团怒火蔓延却无处发泄，燥热的脱下西服外套扔给跟在自己身边的人。袁绍谦一边扯了扯领带，一边大步往别墅里走在，但是走这走这，袁绍谦觉得有哪里不对劲，好像有很多锐利的眼睛在紧紧的盯着自己，异常不舒服。

    袁绍谦冷眼望去，看到沙发上坐着的人的时候，手中的动作戛然而止，嘴角扯出一抹不满的笑意，道：“这不是伯母吗？您怎么来了？”

    “妈！”夏舒雅紧跟过来，惊讶的问道：“你怎么来了？”

    “绍谦回来了，我当然要来看看了。”夏母走了过来，一身荷叶刺绣的雪纺裙，肩上披着一个紫色披肩，卷发地盘，浑身散发出一种不失她女儿的华贵气质，手中瑶着一柄价价值不菲，精致的杭州凌娟半骨扇。夏母一步步走了过来，锐利的目光仿佛要把袁绍谦看透一般，“一年没见到绍谦了，自然是要来看看这孩子长没长出息。”说着，夏母满意的点了点头，“不错啊，还是和当初一样一表人才，眼光独特，没给袁家丢一点脸面。”

    夏母的语气冷嘲热讽，说的夏舒雅都有些心里不舒服。

    袁家身处商业圈多年，十分清楚这里面的婚姻基本都是商业联姻来巩固地位。但袁父不在意这些，在袁绍谦七岁的他妈妈时候就死了，也是疏于管家才会让他变得这么乖张。袁父只想让袁绍谦娶一个知书达理，冰雪聪明的妻子，找了好多才只看上一个夏家。虽然当初袁家比夏家的地位要高一些，可夏家却是一个艺术世家，本就看不上袁家这种善用谋权的商家，加上袁绍谦却举止浮夸乖张，目中无人，便更不受夏家待见。可无奈当初夏家遇危机显遭败落，才勉强同意夏舒雅和袁绍谦之间的婚事。而一年前的订婚，袁绍谦却突然悔婚，夏舒雅一怒之下进入商业圈，夏袁两家才彻底分道扬镳。

    可此时两家再次聚首，此情此景不禁让人觉得气氛有些诡异尴尬。

    “呵。夏母真是过奖了，我们两家充其量也就是彼此彼此。”袁绍谦绅士的轻笑，云淡风轻的说道：“再说，夏舒雅如今也是娱乐圈的一大巨星，那么多的粉丝拥护这，不是也没给夏家丢脸吗？”

    “你……”夏母顿时脸上羞愤变得通红，夏家世代都是搞高雅的艺术，那种肮脏不堪的娱乐圈说出来只能降低自己的身份地位。夏母隐忍这怒气点了点头，刻薄的嗓音说道：“真没想到啊，这么多年了，你这说话的本事还真是一点都没减少。”说罢，夏母愤怒的转身坐了下来，一副怒气冲冲的模样。

    “绍谦。”见两人气氛不太融洽，夏舒雅急忙上前劝说道：“我妈她说话就是这样，你别往心里去。我也不知道我妈怎么在这，不过不管有什么话，咱们坐下来，心平气和的讲讲好吗？”

    “你不知道你妈什么时候来的我信。可我刚回西宁，刚处理完简家的事情你就跟这我爸一起抓我回家。还有简薇的事情……”袁绍谦说着，语气尽是质疑。“你说，你让我怎么相信你！”

    “绍谦。你听我解释，我真的不知道简薇的事情。我也是听你爸说的，再说，你根本就和她不合适，她是因为商业联姻才嫁给顾家的，你喜欢她，还为她赴汤蹈火低三下气，你可是袁氏的独子，难道你不觉得……你太作贱自己了吗？”

    “呵。”袁绍谦不屑的轻呵，刚才只能两人听见的语气微微加大，“那你家还是艺术世家呢，你不觉得你这样对我，也太做贱你自己了吗？”

    “绍谦！这不一样！”夏舒雅的语气也不禁加大。自己跟简薇怎么可能一样，自己和绍谦，两家都是明明白白地位均等的家族。可简薇只不过是一个谋取商业利益的牺牲品罢了，自己对袁绍谦真真切切至高无上的真爱，怎么可能跟那种肤浅恶俗的利益相比呢！

    “行了！”夏母扬声不满的喝道。斜眼睨着两个孩子，从一开始就嘀嘀咕咕不知道两人贴耳说些什么，不过从袁绍谦那副冷眼的模样就能看得出来，他和当初的态度一样，根本就没把自己的宝贝女儿放在心上！他袁绍谦也不把镜子擦亮好好照照自己，舒雅从小就在浓厚的艺术熏陶下长大，浑身上下都是典雅的气质，喜欢他都算他有福气！夏母嘴角扯出一抹讥讽的笑意，心口不一嘲讽道：“舒雅！你赶紧跟我过来！没看见人家袁大少爷根本看不上你吗？你还恬不知耻的凑过去干什么！”

    “妈！”夏舒雅无奈的喊道。刚刚好不容易见袁绍谦的脸色有所好转，她一席话又戳中了袁绍谦的怒点。夏舒雅不知道为什么，妈为什么说话总是那么刻薄，丝毫不顾别人的感受。从小到大，自己就跟父母接触那些什么有内涵底蕴的艺术世家，可他们说话做事却偏偏要本末倒置，让人觉得那么虚伪！夏舒雅不理解，也更不想变成和他们一样！

    “怎么？我从小叫教你的话你都听到哪里去了，女孩子要自重自爱，难道你连这点都不清楚吗？！还偏偏要去什么娱乐圈，你就那么喜欢当卖唱女，卖艺女？！”

    “妈！我……”夏舒雅顿时羞愤的脸色通红，这句话居然是从自己亲妈口中说出来的吗？她居然有些不敢相信自己的耳朵！刚想上前反驳，便见袁绍谦上前，一把将夏舒雅挡在身后，面色平静的说道：“伯母。你这话说的就不对了，现在可和古时候的封建社会不一样，现在人人都是自由平等的。只要不违法，凡是靠自己的能力得到的，全都是理所应当的。舒雅有这种本事和天赋，演戏这也是她一直的梦想，难道伯母你连你女儿心里想的是什么都不知道吗？”

    “哼，强词夺理！”伯母眼色一冷，将手中的扇子猛地合上发泄自己的不满。

    “强词夺理？也不知道伯母有没有看过舒雅拍过的电影。”说着，袁绍谦疏眉微调，看着夏母脸色有些难看闭口不言的样子，勾唇不紧不慢的说道：“看来伯母只关注夏家，根本不关注夏舒雅啊。”

    “绍谦！你这是对长辈的态度吗？！”见袁绍谦丝毫不给夏母台阶的样子，袁父象征性的怒吼道：“让你回来不是见你逞口舌之快的！实话告诉你吧，夏家和袁家的婚事还没有解除。这次把你，还有舒雅叫回来，就是完成婚约的！”

    “什么！”

    “什么！”

    袁绍谦和夏舒雅异口同声。两人都没有料到最后的结果居然是这样？

    “行了。人我也到了，话也放在这里。反正你们也不是认识一两天了，如果袁家同意的话也认为也用不着什么订婚了，免得在出一次上次的事情。”夏母阴阳怪气的说着，缓缓的起身，走到舒雅的身边，“舒雅，我们走吧。”刚走出一步，夏母就好像想起什么事情，扭头对袁父说道：“对了，老袁。有件事情忘了叮嘱你，最好把你儿子看好，别在和谁纠缠不清，有损我女儿的名声。”

    “妈……”

    “走！”夏母用力的扯着夏舒雅离开，夏舒雅走的时候，还不舍的回头望了望袁绍谦。袁绍谦修长挺拔的身材站在那里，一眼就能看得到，他沉默这，低沉这，铁青这脸。

    夏母给夏舒雅扯到车上，用力的关上了门。

    “妈！你这是做什么，为什么不先问问我的意见，就要把我嫁出去？！”
第二百一十一章  奇怪的举动
    “呵？你还有脸问我为什么要给你嫁出去。现在你都要成为夏家的笑柄了，我和你爸都抬不起头来。除了袁绍谦这个跟你臭味相投的，还有哪个门当户对的人愿意要你这个混足娱乐圈的女人！”

    “娱乐圈怎么了？就像袁绍谦说道，我喜欢，我想要一个好演员。”

    “哼，我说不行就是不行。还有你，你也一样，给我盯紧袁绍谦，别让他再到外面沾花惹草！”夏母冷冰冰的说道：“司机，开车！”

    话语刚落，车子启动起来。夏舒雅无奈的长叹口气，自己清楚就算跟妈说什么她也听不进去。夏舒雅内心越来越不安，回头望着越来越远的别墅，无奈的咬唇，一定要找个机会好好跟袁绍谦解释一下才好。

    见电话那头没了声音后，简薇就挂断了电话，坐在酒店的沙发上。虽然袁绍谦说爸没什么事了，可自己的心里还是有些忐忑不安。也许有什么事情袁绍谦也不会说，想着，简薇就越觉得对不起袁绍谦，本来就已经欠他够多的了，这次顾慕言要搞简家，万一他非要替自己出气，插手惹到顾慕言的话，后果不堪设想。

    不行，简薇想着，还是要跟袁绍谦说清楚，千万不能冲动做事。

    简薇拿出手机打过电话，可半晌，那边都没有回应。简薇疑惑的望了望手机，该不会是那边出什么事情了吧？

    简薇担忧的深吸一口气，掏出钱包翻了翻，刚刚到了一笔片酬。可这些钱也不够自己天天住酒店的啊，简薇想了想，还是决定找时间去租一个便宜一点的房子。

    简薇想着，无力的倒在床上，不知不觉睡着了。

    第二天一早，就听到门口传来“咚咚咚。”的敲门声。

    简薇被吵醒，迷迷糊糊的问道：“谁啊？”

    谁料那头敲门的声音继续，好像没有听到简薇的问话。简薇惺忪睡眼揉了揉睡炸毛了的头发，穿上拖鞋过去打开了房门。

    突然，只见眼前两个黑色西服的男子冲了进来，二话不说便开始收拾简薇的行李。

    “喂！喂你们要干嘛？！”简薇顿时被惊吓，惊讶又害怕的问道：“干嘛动我的东西！”

    “简小姐。”另外一个站在门口的黑衣男子淡定的说道：“请跟我来。”

    “跟你走？我都不知道你是谁我凭什么跟你走？“简薇愤怒的转身，拉着那两个人只顾着收拾自己的东西的男子吼道：“你们住手！你们到底是谁？是不是顾慕言派你们来的，有什么话让他亲自跟我说！”

    “简小姐。”那个黑衣男子再次走过来，语气没有一丝语调，“你放心，这些东西我们只不过是你替收拾好而已，不会有丢损的。”

    “你们到底要干嘛？”简薇见那些人态度不算强硬，自己一个人也斗不过他们三个大男人，只好忍下气，冷静的问道：“我才刚睡醒，总不能就这样蓬头垢面的出去吧。”

    “这你放心。只要你跟我来，一切都会有专门的安排。”

    “什么？！”简薇诧异的瞪大眼睛，越来越觉得奇怪。顾慕言到底要干什么，搞得这么一副神神秘秘的样子。

    简薇跟那个男子离开，剩下的两个还在收拾这东西，简薇不禁唏嘘，他们两个大男人，万一收拾了什么不该看的东西，比如内衣什么的……可怎么办。想着，简薇不禁脸色瞬间变红。不会的不会的，只要是顾慕言派来的人，都跟他一样冷血无情！

    简薇摇了摇头，管他呢，反正都穿成一个样子，跟古代的黑衣人似得，以后见面也认不出来。

    正想着，领头男子把车停了下来，带简薇来到一家装修时尚奢华的店里。简薇走了进去，只见里面金碧辉煌，每个人穿着打扮都十分前卫时髦，就像明星一样光鲜亮丽，从发型，美容，化妆到服饰搭配一条龙。

    简薇呆愣的望着这里面陌生的环境，自己还从来没有来过这样的地方。

    只见那个黑衣男子跟一个踩着高跟鞋，打扮十分靓丽的中年女子说了些什么。只见那个中年女子走了过来，仔细的瞧了瞧简薇，然后啧了啧嘴，摇了摇头。

    简薇顿时一脸尴尬，垂下眸子，伸手下意识的整理一下一副和头发，好像……好像今天是有点邋遢了。随即那个女子随即便叫了几个人，大家在一起打量一下简薇，然后相互心有灵犀的点了点头，将简薇拖到二楼去了。

    几乎无视简薇的惊叫声，不知道被他们折腾了多久，简薇才身心疲倦的从店里面走了出来。可再次出来的时候，简薇一早那副慵懒邋遢的模样尽然全失。

    简薇穿着一身精致的韩版套装，头发还是简单的黑色，但却明显比之前要柔顺亮丽许多。原本就白皙的皮肤经过刚才的保养，顿时嫩滑的吹弹可破一般。专业的化妆师按照简薇的气质和肤色，专门设计了一副精美的妆容，简单的淡妆，衬得简薇更加有气色。

    之前那些人站在一旁，终于满意的点了点头。

    简薇茫然的站在那里，望着镜子中的自己，眼底闪过一丝惊诧的光芒，这……真的是自己吗？自己从来没有尝试过这样的风格，专业团队的改造，将简薇原本的气质顿时凸显出来。还没等简薇完全清醒过来这到底是怎么回事的时候，简薇又被拉到车上，不知道开到哪去了。

    车子缓缓平稳的开着，简薇坐在后面，整件事情都越想越奇怪。

    “你老实告诉我，是不是顾慕言叫你们带我来的？”简薇扬声问道。

    那个男子没有说话，只是自顾自的开着车，意志坚定的好像听不到简薇在说话。

    简薇有些窝火的咬唇，他到底在搞什么鬼？！

    最后，简薇来到一栋高楼里。和其他的公司的环境都不同，这里到处挂着各个明显的照片，隐隐还能从几个房间里面听到有人在跳舞或者唱歌的声音。简薇不禁秀眉微皱，照这个环境来看，难道这里就是大悦传媒？

    想着，那个黑衣男子便停下脚步，指向一个空旷的房间说道：“请在这里等下，马上就会来人告诉你具体情况。”

    “哦。”简薇点了点头。

    黑衣男子离开，简薇好奇的走了进去。只见里面十分空旷，好像是一个练功房，一面落地玻璃，将简薇的身材照的清清楚楚。简薇正好奇的望着，渐渐的传来了脚步声。只见有四个十分年轻的少女拥着走了进来，他们看到简薇，也不禁吓了一跳，猛地停下脚步。

    “哇，这怎么还有一个人啊。”其中一个穿着短裤的女生看到简薇不禁诧异的问道。

    “是啊。”另外一个女生狐疑道：“是不是公司又收新人了啊？不过……我们不是一个组合吗？怎么突然多了一个？”

    四个女生顿时乱成一团，在一起嘀咕了起来。

    简薇上前，轻声唤道：“你好。我是简薇。”

    “你好。”那个穿着短裤的女生点了点头应道：“我是张天馨。”

    “我是张天蓉。”说着，另外一个跟她长得很像的女生凑了过来，笑嘻嘻的说道：“我们是双胞胎。”

    “呵呵。”看着他们那么充满年轻活力的样子，简薇不禁微微勾唇莞尔，“我看出来了。”

    “嘿嘿。他们是笑笑和阿宁。”

    “你们好。”两个异口同声礼貌的应道。

    简薇不自觉的扬起嘴角，眼睛弯成了月牙，看着这几个女孩，好像都很年轻，也很开朗的样子。简薇狡黠的眸子微微转了转，不知道顾慕言到底有何用意。简薇顿了顿，扬声问道：“这里是……”

    “你不知道这里是哪里吗？”张天馨挑眉诧异的问道，看到简薇摇了摇头，急忙解释道：“这里可是大悦传媒，我们都是这个公司的艺人哟。”

    “内部签约的组合！”说着，张天蓉凑了过来得意的说道，嘴角扬起的笑意就好像一直没有降下去过。

    “来来来，坐坐坐。”绑着长马尾的笑笑走了过来，拿着五个垫子扔在地上，招呼这大家坐下来。

    “可你们看起来好像很年轻，应该都是大学生吧。”

    “嗯。”几个女孩点了点头，道：“我们很早之前就被大悦的星探挖掘了，所以一直在大悦练习唱歌跳舞，这是我们的梦想。”

    简薇眼中含笑的点了点头，看着几个热情的女孩，不禁让自己想去当初还在念书时的样子，一晃已经这么多年过去了，不禁让人感叹时光飞逝。

    “不过你是怎么来的呢？这一直都是我们的练习室啊。”

    “我也不知道。”简薇微微摇了摇头，脑海中想起那天跟顾慕言签的合同，秀眉微蹙，当时自己太心急，看也没看就签了合同。万一顾慕言在里面动了什么手脚，可就真的被他耍的团团转了。

    “对了对了。我看你这么有气质，一定也是被谁发现的。我们公司有许多这样慧眼识人的人呢，不过……前两天公司高层突然换了，大家都人心惶惶的，好多艺人都被抛弃了，还好我们几个有幸避免了。”说着，张天馨不禁有些后怕的拍了拍胸脯，“自从那之后公司的制度就有些变了，不过……你应该是公司新找来的人吧。对了，你是学什么的？表演？还是声乐？”
第二百一十二章 你是理事钦点的
    “额……我”简薇有些尴尬的摸了摸脖子，这可要怎么说啊。自己从来都没接触过这些东西，活了这么大基本都在研究医术。看着那些期待目光的孩子，简薇不禁挤了挤眼睛，这可怎么说，要如实告诉他们吗？

    “啊！”突然，阿宁惊呼道：“杨姐来了。”

    简薇顺势望去，只见一个气质极佳比自己年龄要大一些的女人走了过来。一席棕色的大波浪头，更显的十分妩媚而又知性。

    “好了好了，你们又在聊什么啊？”杨姐走了过来，微微莞尔优雅的笑了笑。

    “杨姐，她是不是新人啊！”笑笑激动的搂着简薇说道。

    只见杨姐的视线移到简薇身上，简薇抬眸，一双清澈无暇的眸子对上杨姐，“你好，我是简薇。”

    只见杨姐的神情一愣，难道这个女人，就是理事亲自签下的艺人吗？杨姐凌厉的目光缓缓的扫了一下简薇，果然是一个气质出凡的美人儿。杨姐挑眉问道：“你就是简薇？”

    “嗯。”简薇下意识的点了点头，有些狐疑的望着杨姐，“怎么了吗？”

    “哦。没有。”杨姐急忙回过神来，正色道：“你们几个，以后我就要带别人，不带你们了。”

    “啊？为什么啊！”

    “就是啊！怎么这么突然啊。你可是大悦最好的经纪人，我们还想让你们带呢！”

    几个孩子顿时乱成一团，起身拥到杨姐身边一顿死缠烂打。简薇见状，也急忙起身站在一旁，看着他们。

    “行了，这也是理事交代的。”杨姐说着，锐利的实现瞥了一眼简薇，让简薇背后一凉，总感觉有哪些不对劲，“不过在这之前我还能带你们一个月左右，换了别人，你们可不能在像跟我一样不知道练舞，练歌，成天就知道吃吃玩玩。”

    “知道了！我们就是有点舍不得你嘛。不过幸好还有一个月，让我们过度一下。”笑笑接着说道。

    杨姐冲那几个还不到二十岁的女孩微微一笑，转身走到简薇身边，低声说道：“跟我来一下。”

    “嗯。”简薇微微颔首。

    简薇跟着杨姐来到一个办公室。

    “坐。”

    “谢谢。”

    杨姐接了两杯水，把一杯放在简薇的面前，继而坐了下来。大悦刚刚换了首席理事，理事就亲自选了一个新人进来，而且看着这个新人，就算经过仔细包装后还是一副呆板的样子。想着，杨姐微微抿了一口水，狡黠的眸子望着简薇，眼低划过一丝惊艳，不过……她虽然看起来对这行十分不了解，但从骨子里透露出来的淡泊和坚韧，还是能够看出来的。

    杨姐深吸一口气，也许理事选人，是有他的理由的。

    “杨姐，你找我来，有什么事情吗？”简薇顿了顿，挑眉试探的问道：“如果我没猜错的话。你刚刚说要新带的人，就是我吧？”

    杨姐举着水杯的动作一怔，随即缓缓的落在桌子上，勾唇满意的笑道：“果然是个聪明人，跟那些叽叽喳喳乱叫的孩子不一样。先跟你介绍一下，我是杨子悠，曾经在其他的经纪公司就职，不过在前年我就被挖来大悦了。”说着，杨子悠狡黠的目光望向简薇，“你不会因此对我的跳槽有什么看法吧。”

    “不会。”简薇摇了摇头，“所谓良禽折木而栖，如果有更好的环境的话，当然是可以选择的。”

    杨子悠的眼中划过一抹赞许，简薇说话倒挺官方的，一副淡定自若的模样，倒是蛮符合一个明显的基本素质的，“也许你不认识我，但你一定认识夏舒雅。你们之前还合作过一个MV。”

    “夏舒雅？”简薇凝眉惊诧的问道。

    “嗯。”扬子悠嘴角勾起一抹满意的笑意，“她就是我捧红的人，她很努力也很认真，现在已经是一线巨星了。直到现在，我还是她的经纪人。”

    “这么说……夏舒雅也是大悦的艺人了？”

    杨子悠凝神沉思，想了想又微微摇了摇头，缓缓开口道：“其实也不算，她和大悦其实并没有什么关系。夏舒雅和别人不一样，她有自己的家世背景和团队，而且也不喜欢跟公司签约，所以这么多人中，她是最特别的一个。不过我就不一样了，我没有那么大的背景，只能带许多人。但我带的这些人中，没有一个是掉出过二线的。”

    听了杨子悠的话，简薇心中渐渐明亮了。自己猜的没错！这一切就是顾慕言搞的鬼，他把自己一大早就抓来公司，就是想要自己快点进入工作状态。还给自己配了一个这么优秀的经纪人，简薇不禁秀眉微皱，自己可从来都没打算进入娱乐圈，没想到顾慕言居然那么认真。简薇有些怨恨的咬唇，看来他说的都是真的，他是真的想把自己的人生搞乱，直到他玩到满意才肯放自己离开吗？越想简薇眼中的小团怒火燃的越凶，以前自己怎么没发现，他居然这么卑鄙！

    “你怎么了？”杨子悠狐疑的望向低头不知道想什么的简薇，诧异的问道：“你脸怎么这么红，快喝口水。”

    “噢，谢谢。”简薇急忙回过神来，一口气把一杯水都喝光了，愤恨的将纸杯摔倒桌子上，

    杨子悠一直凝眉望着简薇，这个新人也真是够奇怪的。别人求着自己带自己都看不上眼，这次理事亲自交代把这个新人交给自己，她却一脸淡定，神色上根本看不出丝毫喜悦，反而……好像在生气？杨子悠不禁无奈的摇了摇头，真是奇怪的理事找奇怪的新人……奇怪到家了……

    简薇跟杨子悠的谈话结束，杨子悠带着简薇回到原来的房间。因为是内部签约的新人，又是理事钦点的，所以只能加快进度，让简薇快速融入到这样的环境里面。

    刚入公司的第一天就是各种培训，作为一个明星，经常要出席各种活动，这个时候你就要以一种最优雅亲民的姿态出现在大家面前。然后就是保持身材，再然后就是其他各种公关和基本训练。

    练习室里的音乐声猛地停下，一个穿着休闲衣的女人望着简薇无奈的摇了摇头，开口吼道：“你看你刚才跳的是什么东西，肢体一点也不协调，怎么还能顺拐了呢。”说着，那个女人学着简薇的样子，死板的晃了晃胳膊，“活脱脱就像一个大虾米。”

    “噗！”张天馨忍不住笑出了声，偷偷的说道：“我看她还像个母夜叉呢！”

    此话一出，大家顿时都强忍这笑意，憋得脸色通红。

    “哎，算了。反正你身份特殊。”说着，那个女人摇了摇头，继而扭头望向张天馨他们扬声喝道：“不过你们可不一样，你们就是要以组合出道的，给我好好练习，我一会过来检查！”

    说罢，那个‘母夜叉’便转身拎着水瓶离开了。

    她一走，张天馨急忙把门关上，走到简薇身边关心的问道：“你别在意那个母夜叉说的话，她就是那样一个人，除了身材还没什么好的。”

    “呃……其实编舞也挺好的。”张天蓉凑了过来，一本正经接茬，却让张天馨的脸尴尬的僵硬在那。

    “呵呵，谢谢你们。不过我真的对跳舞不太敢兴趣，可能那个……”简薇说着，露出一个深思的表情想了想，有些迟疑的说道：“那个母夜叉……是真的觉得我肢体太不协调了呢。”

    “哈哈。”张天馨听到简薇的话，顿时哈哈大笑起来，一像正儿八经的人居然也被自己这群人给带坏了。想着，张天馨好奇的问道：“对了，简薇，你多大了。”

    “二十八。”

    “二十八！哇不是吧！我看你也就二十出头，你皮肤怎么保养的啊！”

    “是啊是啊，快快教教我！”

    大家顿时拥了上去，简薇被那些热情洋溢的孩子逗得嘴角一直上扬，虽然自己是在顾慕言的眼皮底下工作，但因为他们的存在，突然轻松了不少。

    窗外。顾慕言的脚步戛然而止，挺拔的身材微微倾斜，灯光打在他峻冷的脸上，顿时覆盖些许阴霾，刀削的五官显得更加立体。顾慕言望向窗内笑容灿烂的简薇，如鹰的深瞳划过一丝狡黠。还说对明星的光环荣誉不敢兴趣，可你此刻分明笑的那么开心。不过既然你喜欢的话，我就会满足你，没有什么是我顾慕言得不到的，包括你……

    “顾少爷。”一个男子恭谨的走了过来，低声说道。

    “西宁总公司那边有什么情况吗？”顾慕言凛冽的眸子为垂，声音冷似寒鸦。

    “没有。”男子微微摇了摇头，“二少爷一直都没有什么举动，好像之前和袁氏合作的事情，吸取了教训。”

    顾慕言深邃的眼底一沉，经过这么多次商业上的失败，他确实应该吸取一些教训了。顾慕言想着，眼神不由自主的又向窗内简薇的方向瞥去，低声说道：“收购简氏的事情暂时放下吧。”

    “是。”男子恭敬的颔首，眉头不易察觉的微微一皱，迟疑的说道：“顾少爷，还有一件事情……”

    “什么事？”顾慕言压低声音问道。
第二百一十三章 以后你难过就看看这里
    “什么事？”

    “刚刚我们的人发现有人在搜查少夫人儿时生活过的孤儿院，并且通过孤儿院的网络中心，想要调取少夫人的资料。”黑衣男子以这轻到只有两个人可以听见的声音，恭敬的说道。

    查简薇的资料？……金川与西宁离了那么远，而且在金川几乎没有人知道自己和简薇的关系。简薇在金川，应该只是一个默默无闻的人，这个时候，会有谁调查她的资料呢？想着，顾慕言心头一沉，鹰眸微敛，正色道：“顺着查下去，我倒想看看，到底是谁想要调查简薇的资料。”

    “是。”男子应道，恭敬的离开了。

    练习室里面几个孩子吵闹的累了，笑笑出去买饮料，剩下的都躺下来玩着手机休息。身边一下安静了下来，才给简薇稍微理清思绪的时间。自己已经跟顾慕言签合同了，目前也只能听他的安排了，只是……简薇心里一直忐忑不安，爸那边到底怎么样了？简薇想着，掏出手机给袁绍谦打过电话。

    电话那头一直在嘟嘟的想着，让简薇的内心越发的焦躁不安。

    袁家。

    袁绍谦见这一切都是事先安排好的，若想要离开只能智取不能抢夺。况且夏家那个老妖婆，说话又是神一般的刻薄，连对自己女儿也阴阳怪气的。袁绍谦想着，不禁心头憋了一团火，转身将浴室里的热水微微调凉，好让自己的心情稍微安静一下。

    微凉的水顺着花洒落下，袁绍谦昂头，冷冷的冰水拍打在脸上。眼梢不可察觉的意林，看来现在只能暂时留在西宁了。只是不知道，简薇那边怎么样了，她孤身一人，只怕更难应付。

    袁父深邃锐利的目光望了一眼浴室，听到里面如此大的水声，就知道袁绍谦肯定在里面。突然，沙发上传来十分小的声音，袁父眉头一拧，走了过去。只见是袁绍谦的手机被大手大脚的扔在沙发上，此刻手机还在震动不停。袁父拿起手机，手机上显示的联系人顿时让袁父眼底划过一丝厌恶，袁父毫不犹豫的挂断了手机，手指在屏幕上迅速的点击，将简薇的联系电话移到黑名单。

    袁父瞥了一眼浴室，冷哼一声，将手机扔回沙发上，扬声唤道：“袁绍谦，你快一点。舒雅已经等你很久了！”

    “啊！我知道了！”浴室里传来袁绍谦不紧不慢的声音。

    袁父无奈的摇了摇头，转身走到客厅说道：“舒雅啊，绍谦还在洗澡呢，恐怕还得等一会。”

    “没关系袁伯父。”夏舒雅坐在沙发上，穿着一身腰身挺得笔直，可能是经常演戏的缘故，造型百变。此刻在袁家，没有平常那样靓丽的妆面，俨然就是一个普通礼貌的大家闺秀。只见，夏舒雅微微勾唇一笑，看了一眼手表，淡淡的说道：“现在离上班的时候还早，我在等一下。”

    “嗯。”袁父微微颔首，接着坐了下来，“舒雅，我知道绍谦这孩子做了许多对不起你的事情。不过也是他太心浮气躁，他很小就没有母亲，我也是疏于管教。你们结婚之后，一定替我看好他。”

    “哪里的话。伯父，您就放心吧。”听到袁父的话，夏舒雅心头一震暖流涌过。自己心里在清楚不过了，虽然当初自己和袁绍谦是一起约好只是骗骗父母的，可最后是自己却先动了情。他从没未在两家长辈面前提过这件事，其实也是在照顾自己的面子吧。

    夏舒雅明知道袁绍谦不会乖乖听袁伯父的话，也不会就这样听话的娶自己。但一听到袁父视自己为他儿媳妇的口气，心里还是伴着丝丝酸楚，莫名的开心。

    夏舒雅的深邃的视线期盼的望向浴室，起码这段时间，他能老老实实的在自己身边。

    “奇怪。”简薇望着被挂断的手机，不禁狐疑的喃道：“怎么给我挂了。”

    心中猛的一沉，袁绍谦可是从来都不会挂自己电话的，难道是出了什么事？简薇又连续打了几个电话，可电话那头更是一直没有回应。

    一直抱着不安的内心熬过一个下午，简薇跟几个孩子道别后，独自一人走在大悦的走廊里，手中攥着手机，甚是不安。脑子里乱的很，袁绍谦不接电话，酒店里的东西又不知道被收拾哪去了。简薇不禁有种直觉，顾慕言马上就要出现了！

    简薇刚出大悦的门，便见一个男子径直走了过来，“少夫人。”

    简薇秀眉紧蹙，诧异的目光望向那个男子。他叫自己少夫人？是顾慕言！简薇猛地倒吸一口凉气，视线下意识的向附近搜寻。只见不远处，一个黑色的轿车缓缓的推开车门，顾慕言正坐在车里，微微侧过身子，一条长腿从车上迈下，锃亮的皮鞋踩在地上。如鹰般锐利的目光望向简薇，深不可测的目光仿佛要把人吸进去一般，顾慕言嘴角勾起一抹邪魅的笑意，伸出手，食指优雅的勾了勾，示意简薇上车。

    简薇不知道为什么，一见到顾慕言心中就涌上一肚子的怒火，特别是他那种似笑非笑好像在耍自己一样的表情！简薇手心死死的抓着斜跨这的包包带子，目光恶狠狠的凝望这顾慕言。

    “夫人，请来吧。”身边的男人再次发声。

    简薇深吸一口气，径直走了过去，上了顾慕言的车。用力的摔了一下车门，发泄自己满腔的不满。

    顾慕言看着身边的简薇，她气愤的样子就像一只红了眼的兔子，那么娇小可爱，让人忍不住想要吃一口，尝尝她的肉是不是想象中的那么鲜嫩可口。

    简薇上车之后，一直保持这沉默。她心里清楚，在顾慕言面前自己根本没有反抗的余地，就算说什么，最后在他面前也会变成自讨其辱，那么干脆逆来顺受。

    “开车。”顾慕言声音冷似寒鸦，锐利的目光也看出简薇在忍耐。只不过凭她那样坚韧的性子，怕是忍受不了多久。

    车子平缓快速的开走，简薇以为会去那个跟西宁特别像的别墅那里，可最后车子却开到了另外一个环境僻静的地方。道路两旁全部栽种这树木，尽是一栋栋装修独特的别墅，车子继续缓缓向高处爬，才停了下来。简薇下车，诧异的望去这个这是个带有私家花园的别墅，四周是棕红色的墙，墙外的一侧种这整整齐齐的常青树，白色的别墅盖着碧绿的琉璃瓦，俨然是美国南部的装修风格。

    简薇顿时愣在哪里，自己没有看错吧，这个地方真的是顾慕言选的吗？怎么一段时间不见，他居然还会懂得欣赏风景了？

    顾慕言看出简薇的诧异，英气的眉头微调，“上二楼看看。”

    顾慕言带着简薇沿着别墅外的回旋楼梯径直上了二楼的阳台。阳台上摆着茶几和椅子。白色的栅栏上盘旋这青绿色的藤蔓，弯弯扭扭的延伸到尽头的秋千上。由于海拔较高，顺着二楼的阳台望去，视野宽阔，可以看到别墅区外满轰轰烈烈的野杜鹃，沿着灼灼的红，延绵到山坡下。金川那一抹浓蓝的大海，海上泊这几艘白色大船和游艇。色彩强烈的对比让人有一种不真实的美感，令人眼花缭乱。

    眼前的美景是前所未见的，简薇越来越觉得自己是在做梦，不禁想要扭头头看看身边的人到底是不是那个冷血无情的顾慕言。 

    简薇刚扭过头去，顾慕言的俊容便出现在简薇的眼前。简薇心头猛的漏跳一拍，急忙后退，下意识的伸手捂住急促跳动的心脏，勉力问道：“顾慕言，你确定没走错地方吧？！这，这就是你要带我来的地方？”

    “是啊，怎么？很奇怪吗？”顾慕言眉头微调，理所当然的说道：“你看这里的视野这么好，以后你生气或者难过的时候就可以来这里看看，保证你顿时心情开阔。”

    “你什么意思，什么以后？”

    “既然你把我们的关系瞒的那么死，那我就陪你做做戏。这里一般人不会过来，也没有人会知道我们住在一起。”顾慕言说着，步步逼近简薇。宽厚的身子微微伏了过去，修长的手指穿到简薇根根分明的发丝之中。深邃的目光望着简薇，嘴角扬起的一抹迷人笑意好像在欣赏这简薇的香气。

    顾慕言的语气温和，可言语之间却莫名的给人一种不可拒绝的强势，“薇？你喜欢这里吗？”

    简薇清澈的水眸颤抖这望着顾慕言，听他的语气，是要自己跟他住在这里了。

    “我，我可没答应你。”简薇秀眉一蹙，若让自己再天天跟他在一起，自己肯定会被逼疯的。简薇转身离去，顾慕言一把扯住简薇的手腕，顺势用力将她拉到自己的怀中，充满男性魅力的低沉呼吸声从简薇的耳边处响起，呼吸打在建委的脖颈，让她顿时面颊微红。

    更让人觉得难以把持的，熟悉的磁性的声音悠悠传来，“哦？没答应。”顾慕言说着，一边装模作样的掏出手机，“如果你不答应的话，那我想收购简氏的事情，可以继续下去了。”
第二百一十四章  就是你吗
    “不！”简薇伸手急忙扼住顾慕言掏出手机的动作，手不禁靠近顾慕言的下身，此刻两人的举止异常紧密，让简薇猛地缩回手。长长的眼睫不禁连着眨了眨，像要掩饰自己此刻紧张，“顾慕言，你不要一言不和就要收购简家。我都已经答应你了，你还想怎么样？”

    简薇只觉得大脑一片空白，隐隐中好像听到了他的轻笑声，“不过看你的样子，你好像明白的还不够彻底。你别望了。只要我没对外公布我们离婚，你都还是我顾慕言的妻子。至于你撕的那份契约，我这里想要多少份就有多少份，你不会天真的以为，没了那个我就对你无可奈何了吧。”

    简薇听到顾慕言的讥讽，恼火的从他的怀中挣脱，“你少风言风语，我答应你就是了。不过你也要答应我，不要在碰简氏！”

    “当然。”顾慕言居高临下的开口。

    简薇凝眉望着顾慕言，看他一副惬意的模样，说收购就收购，说威胁就威胁，从来都不会考虑别人的感受，从来都自以为是。简薇心中隐隐涌这怒火，如果这次爸有什么意外，自己绝对不会轻易饶了他！

    “那么，我们在金川的生活开始了。”顾慕言危险的声音传来，他伸手搂住简薇的脖子，引她来到屋内。屋内的布局也一览无余，顾慕言带简薇来到一个竹帘前，缓缓拉着旁边的绳子，竹帘缓缓的上升，里面竟然是一个浴缸。看着，简薇不禁有一种不祥的预感。

    “新人辛苦一天了，要不要好好泡个热水澡呢。”

    简薇秀眉一蹙，浴缸外就一个竹帘挡着，还一拉绳子就会卷起来，旁边就是大床，谁会傻到乖乖听他的话！简薇想着，嘴角扬起一抹笑意，故意用一副恭敬的态度说道：“不好意思，顾理事。我去那边就好了。”

    说着，简薇保持微笑，小心翼翼的抬起顾慕言的胳膊，转身走到正常的浴室。

    顾慕言望着简薇离去的背影，半晌，勾唇一笑。不愧是个医生，眼睛倒是蛮尖的。顾慕言骤然收手，竹帘顿时卷落，不过无所谓，这么有意思的地方早晚会派上用场。简薇，既然你又自己落到我手里，就别想再逃了。

    研究所里，异常的安静，大家都在忙着手头的工作，就连说话的声音都极小。

    东方景穿着一身白色的工作服，透过放大镜，仔细的看着那一个碎片。

    “东方啊。”

    听到有人在唤自己，东方景放下手中的工作，“吴老师。”

    “怎么样？确认出来了吗？”

    “嗯。”东方景眸子一凛，微微点了点头正色道：“按照这块碎片的历史程度来看，应该几千年前的陶器。刚才我又仔细的观察了一下，上面的刻工熟练并且精雕细琢，十分精致，仅仅是这一小片，就有不下五种纹路。所以我猜想，这可能是唐朝某位公主的随葬品。”

    “嗯……那，你为什么觉得是公主呢？”吴老师听了东方景的话，微微点了点头。

    “呵呵。”提到这个问题，东方景自信的轻笑道：“因为这上面的纹路，跟唐朝宫闱里公主服饰上的图案很相似。”说着，东方景翻开一个整合好的图册打开，伸手指着一个衣服边角的图案说道：“吴老师，你看。”突然，东方景好像想到了什么，猛然对照了一下那上面的图案，发现居然和自己手上的碎片丝毫不差。这个图册上记载的是唐代永泰公主随葬品上的图案。这么说：“这是……”

    “嗯。”吴老师见东方景反应过来，欣慰的点了点头说道：“没错，正是她的同母姐姐，永寿公主的随葬陶器。”

    东方景不可思议的摇了摇头，研究了那么多天，居然在一次机缘巧合下发现了两个千年前姐妹之间的关系。想着，东方景的眸子不禁划过一丝黯然。自己的妹妹，什么时候才能找到呢，这么长时间过去了，老乔哪里怎么一点消息都没有了呢。 

    “东方啊，这段时间你帮我带学生，又在这里好久了。我看你最近有些心神不宁的，还是回去多休息休息吧。”吴老师有些心疼的说道。

    东方景想了想，微微点了点头，“也好，大悦那边还有些事情，那我就先走了。”

    “嗯。”

    东方景离开研究所。本来答应帮老乔的事情做完之后就想回国外的，可不知道为什么，这里好像总有一股力量在拉扯这自己。加上老乔调查的事情还没有得到消息，东方景只好等下去。

    东方景上了车，不禁自嘲的笑了笑，什么一股奇怪的力量。是不是自己考古时间久了，脑子也疑神疑鬼起来了。东方景刚想开车，便来了一个电话。

    “喂。老乔！”一看是老乔的电话，东方景急忙问道：“怎么样，查到什么消息了吗？”

    “唉。”只听老乔叹了一口气，郁闷的摇了摇头说道：“没有。我们本来都要查到的，但不知道为什么好像被人发现，被拦截了。反被黑了电脑，现在我找的那个人缠着我非得让我赔损失呢。”

    听了老乔的话，东方景目光猛缩，沉思片刻。拦截？怎么会被人拦截呢？简薇只不过是一个普通女人罢了，怎么可能有人在背后时刻看护这她的信息，不允许外人探索到呢。想着，东方景猛地倒吸一口凉气，眼中划过一丝凛冽，难道说……简薇根本没有自己相信中的那么简单？看来那个背后的人不想让别人去调查简薇的资料，这期间一定有什么秘密！难道，简薇真的是自己的妹妹？

    “老乔？那还能继续调查下去吗？”东方景精神极度紧绷，着急的问道。

    “唉，不行了。对方的本事可大多了，你要找的那个人的资料早就被暗中动过手脚，只要有人调查，就会被发现。我找的人根本不敢惹下去，不能继续查了。”

    “那好吧。不管怎样，谢谢你了，老乔。”东方景深吸一口气，语气有些失落。

    “我们之间用不着道谢。只不过，我要确认一下，你要调查的人，是叫简薇没错吧？！”

    “是啊。”东方景应道。

    “那就好办了。”老乔好像反松一口气，道：“她现在就是我们公司的新人，还记的那个新股东顾慕言吗？就是他亲手签的简薇，她现在就在我们公司里培训。你要是有什么问题的话，可以直接去找她问。也用不着去得罪她背后那么大的势力了。”

    东方景眼底划过一丝冷冽，半晌，才低声应道：“好，我知道了。”

    “那没什么事，我就挂了。”

    “嗯。明天见。”东方景挂断电话。坐在车里眼神有些疑惑的望着前方，上次那个MV结束之后，还以为她已经走了。没有想到，她居然就在大悦传媒。上次自己也亲眼看到了顾慕言是个如何冷漠的人，可这次，他居然亲手签了简薇？……想着，东方景眉头紧拧，尽是满腔的疑惑。

    简薇将湿漉漉的头发微微盘起，穿好衣服走了出来。

    抬眼只见外面的天已经黑了，不过隐约还是能够看到外面的些许灯光和余晖，相互辉映的那么好看。微风吹过，凉飕飕的，很舒服。

    简薇下意识的去找顾慕言的身影，却不见顾慕言。

    “你洗好了？”身后突然传来顾慕言的声音，简薇心头一紧猛地侧过身子去。只见顾慕言拿着一杯热牛奶走了过来，语气没有丝毫波澜，“给你。”

    “谢谢。”简薇有些受宠若惊的接过牛奶。颤抖的长睫下一双水眸不禁不动声色的打量这顾慕言，越看着顾慕言，简薇越觉得这一切都像是个梦境。顾慕言让自己恨之入骨，却又刻骨铭心，那种不知道是爱是恨的感觉不断的纠缠这简薇的内心，紧紧的揪着。简薇不知道自己还爱不爱顾慕言，只是感觉到自己的心脏跳的那么快，望着手中的热牛奶。当初在别墅的时候，他也亲手给自己煮过热牛奶。简薇秀眉紧皱，面对顾慕言对自己的好时，为什么心里会这么难受。

    等简薇从这种痛苦中回过神来的时候，顾慕言也已经进去洗澡了。简薇扭头望去，浴室的磨砂玻璃上倒影出顾慕言的身影，如模特一般的，宽厚，挺拔。

    简薇深吸一口气，心里突然浮现一个坏心思。不禁轻轻的咬着下唇，只觉得口舌干燥，又急忙喝了一口牛奶，却不小心分神差点呛到。简薇独自一人站在房间里，内心却越来越不安，眼神有些闪烁，四处飘散。

    忽然，简薇好像下定了决心，紧张的把杯子放到一旁。小心翼翼的走了过去，却见浴室的门并没有锁上。简薇心头猛漏跳一拍。没锁？没锁的话，是不是就证明自己可以偷偷看一下？

    上次自己和顾慕言亲密的那晚雷电交加，加上自己正恼火恨透了他，根本就没有在意他的心脏手术的伤口。

    也不知道，他的伤口是不是还和之前一样，那么让人触目惊心的一道伤疤……想着，简薇秀眉微蹙，屏住呼吸走了过去。自己只不过是出于一个医生对病人的关系罢了，就只偷偷看一下，就只看一下。
第二百一十五章 我怎么可能爱你
    简薇感觉自己的心都要跳出来了，可自己的身子却好像不受身子控制一样，下意识的探了过去。简薇小心翼翼的伸出手指，勾了勾半掩这的房门。简薇屏住呼吸，眼神缓缓的移了上去，却见眼前的画面跟自己想象中的不一样，白花花的一片，更像是浴袍。

    “你在看什么？”顾慕言的声音突然从上方响起。

    简薇猛地直起身子头却猛地磕到了顾慕言的下巴。

    “啊！”简薇吃痛的揉了揉脑袋，却听见顾慕言也“嘶”的吃痛了一声，垂下头，咬牙切齿的望着简薇。

    简薇心头一晃，见顾慕言要走过来急忙把门关上，转身走向客厅。谁料身后又传来一声闷响，顾慕言愤怒的打开门，吼声传来，“简薇，你这是要谋害亲夫吗？”

    “不好意思哈，我不是故意的。”简薇眼神闪烁的瞥了瞥顾慕言的额头，刚才这一撞，在他的脑门上落下一个红色的痕迹。看他那副隐忍怒气吃瘪的模样，简薇倒是觉得很搞笑。

    顾慕言无奈的揉了揉额头和下巴，深邃的目光凝望这简薇，这女人又在搞什么鬼？看她刚才的样子，好像是要进浴室，可他不是刚洗过澡吗？想着，顾慕言嘴角扯出一抹邪魅的笑意，走到一旁的沙发，微微侧过峻冷的面庞望向简薇，幽幽的说道：“你刚刚是想看那个吧？”

    简薇顿时心头一紧，浑身像触电了一样猛地紧绷起来，“谁，谁要看那个了？”简薇眉头一拧，他说什么荤话？！

    “哦？不是你怎么害羞干什么？”说着，顾慕言凑到简薇的身边，刚刚洗过澡，伴有氤氲水汽的淡香顿时袭来，让简薇面红耳赤，“没关系，反正现在也就只有我们两个人。现在气氛这么好，我就让你看看。”说着，顾慕言缓缓的伸手，移向身上的浴袍。

    “你！”简薇愤怒的望着顾慕言，却见他手上的动作缓缓的向下，惊的简薇顿时扭过头去。

    半晌，顾慕言那边都没有半点声音。简薇觉得不对劲，咬牙决定扭过头去，却见顾慕言还穿着浴袍，嘴角微微勾起一抹邪笑，好像对简薇此刻又羞又愤的样子感到十分满意。

    简薇见状，无奈的翻了个白眼，原来顾慕言是在存心耍自己呢。简薇眼中涌起小团怒火，指着顾慕言说道：“顾慕言，你戏弄我有意思吗？！”

    只见顾慕言眼神一凛，周围的气压顿时骤降下来。他伸手紧紧的扼住简薇的手腕，冷淡的口吻和眼中的炙热完全不符，“有意思。”

    “你……你松手！”

    顾慕言没有丝毫放手的意思，反而手中的力度加大，浑身散发出强大的气压让简薇心中忐忑，不再敢轻举妄动。只见顾慕言专注的目光仿佛要燃起火焰，望着简薇，削薄的唇瓣紧抿成一条线，充满磁性的声音低沉的响起，“简薇。你听好了，这里不是西宁，这里没有庄诗雨也没有一切外界因素。我不管你当初嫁给我是出于什么目的，我只想问你一个问题，你爱过我吗？”

    顾慕言的和声音压的极低，缓缓的涌进简薇的耳蜗，让她脑袋一片空白。简薇的眸子微敛，有些不敢直视顾慕言此刻汹涌的目光。

    他这是什么意思，他这样问自己，是不是对自己还是有感情的……想着，简薇猛地摇头，不可能，不可能！简薇，你不要在自作多情了，他只是想要证明自己的至高无上的魅力罢了，他只是想让你顺从他，讨好他罢了！

    有没有爱过，有没有？简薇心中不断的重复这，顿时一股酸楚涌上心头。

    有！当然有，自己就是还爱他才会那么恨他。

    既然他心里一直牵挂这他那个初恋情人，当初又为什么要招惹自己。口口声声告诉自己，当初的结婚不只是个形式，可他又是怎么做的。一次次伤透自己的心，又要自己低声下气的去求他回心转意吗？

    些许柔软的碎发遮挡在简薇冷韧的目光上，微风吹动这头发，显得她异常妩媚。半晌，简薇冷笑一声，薄凉的视线缓缓的移到顾慕言期盼的目光上，冷冰冰的开口，“呵呵，你开什么国际玩笑。嫁给你顾慕言是因为顾家有钱有势，我怎么可能爱你。”简薇轻笑，说话的语气轻飘飘的，像是在开一个很好笑的玩笑。

    顾慕言手中的力度猛然一懈，听到简薇的话，眼底尽是看不出的什么情绪。面无波澜，心中却一片薄凉。没有爱过吗？可我却一直爱着你呢。

    简薇话语刚落，心中却如同刀搅一般，隐忍心中的痛楚，咬唇甩开了顾慕言扼住自己的手，避过头去。顾慕言深如寒潭一般的眸子一直无法从简薇的身上离开，微风吹拂她面庞的碎发，明明一切都和当初一样，那么美好，那么纯粹，可为什么？……顾慕言感觉自己的心在紧紧的旋紧这，越来越紧，越来越用力，一种快要窒息的痛楚袭来，让自己难以忍受。

    强烈的痛楚袭来，让顾慕言青筋暴起，伸手无力的捂着自己发痛的心脏。

    “我困了，我要去睡觉了。”简薇起身，刚要走开却见顾慕言顺势猛地倒在了沙发上，青筋凸起的手臂紧紧的扯这简薇衣服一角。

    简薇身子一怔，扭头望去瞳孔猛缩。

    “顾慕言！”简薇心头一惊，大脑一片空白。他一定是心脏病又犯了，怎么会又犯了呢？是过度疲劳，还是压力过度。简薇猛地倒吸一口凉气，手足无措只好担心的喊道：“顾慕言，你怎么了？药？药在哪里？”简薇口中不断喃这，惊慌失措的眸子四下望着，这里到处都是陌生的样子，根本没有摆放的药箱。一股酸楚涌上心头，简薇觉得自己急的快要崩溃了。突然，简薇好像想起什么，急忙奔到床头柜前，打开抽屉，里面果然都是治疗心脏病的药。

    “慕言！”简薇急忙把药塞到顾慕言的嘴里，把水杯递给顾慕言，让他把药咽下去。

    顾慕言吃下药，心中的持续的剧痛渐渐变得轻了起来。顾慕言脸色苍白，深邃的含着怨恨的眸子深深的望了一眼红着眼前的简薇，好像不想见到简薇一样，侧着身子无力的翻了过去，平躺在沙发上，闭上眼喘着低沉的粗气。

    “慕言，慕言……你好些了吗？”简薇蹲在沙发旁，担心的问道，把顾慕言给自己煮的牛奶递给顾慕言，“你喝一……”

    话还没说完，只见顾慕言大手一挥，猛然将简薇手中的杯子打落在地。

    一震刺耳的破碎声传来，简薇惊得整个身子倒了过去，呆愣的望着碎了一地的玻璃，还有那还散发这热气的牛奶。半晌，简薇回过神来，试探的问道：“慕言……”

    “滚……”顾慕言咬牙，从牙缝中挤出这个字。

    “可是你……”

    “滚！”顾慕言吼道。

    简薇神色黯然，垂下翘密长睫。过了好一阵，才伤心的应道：“好，我走。”

    说罢，简薇起身离去。顾慕言修长的手抵住额头，狭长的眸子微微睁开，眼睁睁的望着简薇仟瘦的影子渐渐消失在昏黄的灯光下。顾慕言觉得，自己好不容易才好转过来的心脏，好像又有些疼了。

    简薇回到放有自己行李的房间，“哐砰”一声，缓缓的关上了门。只觉得刚刚勉力抑制住的无限酸楚再也没有办法忍住了，鼻尖一酸，泪水决堤。简薇无力的靠在门后，双腿无力，缓缓的瘫坐下去。为什么……为什么一切会变成这样，那种痛苦仿佛就要被抽离，让简薇再也无法保持理智，也无力去承受这沉重的一切。简薇心如死灰，自己跟顾慕言的这次爱情逐鹿，终究是自己输了。

    天地万物都那么寂静，可窗外却突兀的传来隐隐海浪，船只冷清的呜鸣声，还有简薇……再也无法忍受，放肆的抽泣声。

    窗外的鸟叫声叽叽喳喳，一早就把简薇吵醒。简薇迷迷糊糊的睁开眼睛，扭头望去却尽是延绵的漫山花儿，还有那大片海岸。简薇顿时被如此美丽的景色吸引，大脑渐渐清醒起来，起身推开窗户，走到阳台上。顿时阳光温暖的洒在身上，新鲜的空气袭来，简薇闭上眼，深深的呼吸这大自然的气息，忘记了所有伤心难过，一切好像都那么美好。

    顾慕言放下手中的报纸，简薇的身影浮现在眼前，她穿着一身白色的睡衣，迎着海风微微飘扬的长发，莞尔勾起的唇瓣，含笑的眼眸……一切的一切，都让顾慕言炫目，久久不能回神。

    突然，简薇好像闻到了什么味道，秀眉一怔，嗅了嗅顺着气味顺势望了过去。睁开眼睛，只见顾慕言那似笑非笑的峻冷面容顿时出现在自己的视线当中，顾慕言昨晚的暴怒还让简薇有些心有余悸，几乎不可察觉的后退一步，狐疑的望着顾慕言。

    顾慕言的薄唇缓缓勾起一抹优雅的弧度，伸手微微举了举自己的咖啡杯，语气薄然道：“要喝一点吗？”

    简薇本有想要扭头就走的冲动，可不知道为什么，整个人都像不受控制一样，反而关心的问道：“你好些了吗？”
第二百一十六章 戳心的痛
    “你好些了吗？”

    顾慕言看似和平时一样冷淡的神色上微微起了一丝细微的变化，俊眉不可察觉的微蹙，唇角也微微轻抿。只听顾慕言淡淡的应道：“嗯。”说罢，顾慕言手中止住的动作继续，刚想要喝一口咖啡，便见简薇急忙说道：“咖啡会对心脏病人引起心肌缺血，心悸，严重的……还会引起心绞痛。”简薇说着，走过去强硬的把顾慕言手中的咖啡杯抢走，“所以你以后最好不要喝咖啡了。”

    顾慕言手头顿时变得空荡荡的，心头一沉，冷清的目光缓缓的抬头望向简薇。

    海风吹荡这简薇的碎发，视线乍的和顾慕言的冷眸相视，下意识的急忙避开，掩饰此刻心中的慌张，道：“你别想多了，这只是出于一个医生对病人的关系罢了。如果你觉得我是多管闲事的话，你就尽管喝好了。”

    说罢，简薇转身回到房间。

    简薇已经离开了，可顾慕言还是失神望着原地，久久不能回神。

    袁氏集团。

    豪车听到袁氏的门口，袁绍谦从车上走了下来，他穿着一身黑色定制的高级风衣外套，完美的凸显出他雄壮修长的身材。内搭了一件saint laerent衬衣，金色刺绣的衬衫衣领虽然有些花哨，但穿在袁绍谦的身上却显得异常的符合他的性格，从骨子里透出的高贵而又肆意的气质顿时吸引了大家的目光。

    袁绍谦大步走过来，威风凛凛。门口穿着白色工作服的男子看到袁绍谦，顺势迎了过去，袁绍谦眼梢也没晃一下便，将手中的车钥匙扔给他。径直往公司里走进去。

    就在袁绍谦身后不远，夏舒雅踩着十厘米的高跟鞋，身着一身新款印花连衣裙，优雅的身材曲线展现出来。夏舒雅望着袁绍谦，看他那副自顾自的样子，好像没有丝毫要等自己的意思，不禁皱了皱眉头，深吸一口气。

    “夏小姐，需要我帮您把车停到吗？”工作人员走过来恭敬的问道。

    夏舒雅微微颔首，将车钥匙递给他，“谢谢。”夏舒雅的视线再次移向公司门口，却只见袁绍谦大步拐进公司的衣角。

    门口的接待看到袁绍谦回来了，不禁惊讶的长大了嘴巴，急忙恭敬的鞠躬唤道：“袁总。”

    “嗯。” 袁绍谦勾唇应道。

    袁绍谦这一微笑摆手，顿时让一群女职员心花烂颤。有一个这么潇洒不羁的上司，那么帅又那么有能力，如果能多跟他说一句话，都要幸福死了！就连男职员对袁绍谦也是一脸的羡慕，不仅有型有钱，在商业圈的头脑也不容轻视，而且……最重要的是他身后的夏家千金，那么正点的一个女人，简直人生赢家啊。

    袁绍谦一进公司，顿时大家都无一意外的惊讶的眼神直勾勾的望了过去。袁绍谦满意的看着那些员工，看来自己不在的那段时间，公司还算蛮稳定的，自己在职员心中，依旧那么的高大。

    袁绍谦嘴角勾着一抹笑意，转身进入了电梯。

    “绍……”就在电梯关门的刹那，夏舒雅刚想进去，便被挡在了门外。

    “夏小姐。”小邓眯了眯眼睛，望着眼前那个熟悉的身影唤道。

    夏舒雅扭过头，小邓才清楚的看到了那人的真的是夏舒雅，急忙捧着一沓文件走过去，“夏小姐。真的是你啊，早就听说你回新宁了，还是和以前一样漂亮。”

    夏舒雅勉力的勾唇一笑，“你怎么抱这么多文件啊？”

    “这不都是袁总要的吗？”小邓说着，不禁挑眉问道：“夏小姐，你怎么不上去啊。”

    夏舒雅不禁长叹一口气，黯然的目光瞥了一眼电梯。小邓望过去，只见电梯正上往十二层，顿时恍然大悟，气氛有些不对劲。这十二层正是总裁办公室，夏小姐跟袁总的关系小邓也十分清楚，再一看夏舒雅那副郁闷的表情，小邓也不禁有些埋怨袁总真的是不懂怜香惜玉。

    电梯停下的声音响起，小邓急忙唤道：“夏小姐，咱们走这个吧。”

    “嗯。”夏舒雅点了点头。

    袁绍谦往办公室走去，一个穿着一身时尚职业装的女子看到袁绍谦，眼中一亮，一边走过去一边扬声道：“哟，这不是袁总吗？您可算回来了？”

    袁绍谦听到那女子的话，停下脚步，挑眉望去，“好久不见啊，Vivian。这段时间公司内部都靠你才能这么稳定。”

    “呵呵。”Vivian轻笑，“我作为运营部经理，做这些不是应该的吗？绍谦，欢迎你回来。”

    说罢，两人嘴角不约而同的勾起一抹笑意，拥抱了一下。

    “咳。”夏舒雅的咳嗦声从身后响起，Vivian顺着声音望去，只见夏舒雅凛冽的目光投到自己身上。Vivian眉头微皱，自己跟袁绍谦只不过是好朋友罢了，不过谁让他有一个这么视他为珍宝的女朋友呢。Vivian有些尴尬，眼底一沉，低声对袁绍谦说道：“那我就先工作去了。”

    “嗯。”袁绍谦微微摆了摆手，知道夏舒雅一直跟着自己却一直没有理会她，继续大步向办公室。

    “绍谦。”刚关上门，夏舒雅便跟着走了进来，“你……”

    “舒雅，你不能不要在跟着我了？我在家你就去我家守着，我来公司你也跟我来？难道你这个大明星就不用拍戏了吗？万一跟我扯出什么绯闻怎么办？”袁绍谦不耐烦的吼道。

    只见夏舒雅没有说话，只是淡淡的说道：“我们之间的婚事媒体早就扒出来过了，我也不怕什么。”

    “你……”袁绍谦见夏舒雅避重就轻，根本不接自己的茬，干脆焦躁的坐下，冷言道：“那如果你乐意的话，你就一直跟着我好了。”

    袁绍谦坐皮椅上，装作一副无所谓的样子，眼梢却一直在暗暗盯着夏舒雅。只见夏舒雅居然真的听袁绍谦的话，坐到了沙发上。袁绍谦心头顿时一股怒火涌上心头，转身将皮椅转过去，整个身子背对这夏舒雅。

    夏舒雅知道袁绍谦心情焦躁，可自己也是为他好，不能让他再参和顾家和简家的事情了。他的人生，不应该被一个根本不值得的人打乱，夏舒雅的眼中闪过一丝隐忍，就算袁绍谦怎么恨自己，她也要盯紧他。

    过了一天，夏舒雅对袁绍谦几乎寸步不离。公司的人都看出有什么问题了，他们还从来没有这么‘如胶似漆’过，这两个人的关系真是异常奇怪……

    袁绍谦整理好最近公司的事物，合上文件。抬头只见夏舒雅还在身边，也拿着一个沓资料，好像在背台词。袁绍谦无奈的叹了口气，自己已经说得明明白白了，也不知道她这么做是何苦。难道是她妈回去又跟她说什么了，才让她下了这么大的决心，非要把自己留在西宁？

    袁绍谦想着，眉头紧蹙。也不知道简薇那边怎么样了？袁绍谦起身穿上外套，准备离开公司。

    “你要去哪？”夏舒雅见袁绍谦起身，急忙问道。

    “我要去哪跟你有关系吗？”袁绍谦不耐烦的说道。

    夏舒雅反而淡然一笑，“就算你不说，我也知道你要去哪。无非是一些酒吧，或者是一些乌烟瘴气的地方好让我知难而退离开是吧。你放心，既然我都决定要盯着你了，就不会从你身边离开半步。”

    “夏舒雅，你有完没有！”袁绍谦心中的怒意彻底被夏舒雅激起，“你是不是被你妈给洗脑了？你还真以为我们的婚事会继续吗？我告诉你，我袁绍谦可没答应这场婚事。”

    “我从来没觉得我们之间的婚事会继续下去过。”面对袁绍谦的喊声，夏舒雅眼中隐隐含着酸楚的泪水，一字一句的说道：“我也没有被我妈洗脑。不让你离开西宁完全是出于我自身的原因。”

    “为什么？……”袁绍谦不解的问道。

    “因为简薇。我知道你还想着简薇，她是顾慕言的妻子。你知道顾慕言是谁吗？袁绍谦，你不要自讨无趣，为什么偏偏要喜欢一个结婚的女人，你是不是疯了！”夏舒雅说着，情绪有些激动，红着眼眶望着袁绍谦。

    “呵。”袁绍谦轻笑，“好歹当初我们意见还一致过，没想到你居然也是一个这么肤浅的人。简薇跟顾慕言结婚是因为商业联姻，他们之间没有感情。”

    “没有感情就代表你可以无所顾忌的介入了吗？”夏舒雅不可思议的望着袁绍谦，歇斯底里的吼道：“绍谦，你已经不是几岁小孩子了。你懂什么是底线吗？爱上一个结婚的人就是最低的底线！” 

    只见袁绍谦的眼底含着一股戾气，嘴角缓缓的扯出一抹讥笑，走到夏舒雅的身边，咬牙说道：“不好意思，那我想你可能想错了。我从未想过介入他们的婚姻，或者得到过简薇。我只是想要对她好，只要她需要我，我随叫随到，就算倾尽所有也在所不惜。”

    说罢，袁绍谦眼梢冷漠的扫过夏舒雅，从她的身旁越过。

    夏舒雅扭头望着袁绍谦离去的背影，咬着唇瓣，手心死死的掐着，浑身颤抖，刚才袁绍谦的话像一把刀子一样狠狠的戳这自己的心窝。
第二百一十七章  不一样的顾慕言
    “你去哪？！”

    “回家！”

    夏舒雅泪盈于睫，巨大的酸楚顿时袭来。自己对他的感情，他视而不见，却偏偏要去喜欢一个根本不可能的人。在夏舒雅看来，这一切都是荒谬的，什么叫做只对她好，难道他看不出来，简薇根本没有把他放在心上吗？他为什么要这么执迷不悟，这一切根本就不公平，不公平！

    连续几天过去了，简薇也好像已经习惯了这样的环境。坐在一旁看着几个正在练舞的孩子们，嘴角虽然扬着笑意，可心里却一直悬着。给袁绍谦打电话，但却一次都没通过，简薇垂眸看着手中的手机，如果实在不行的话，就只能给妈打电话了。简薇的手指悬在屏幕上，内心忐忑这迟迟无法按下去。上次妈在电话里骂声让自己至今都觉得十分愧疚，可自己又那么担心爸的病情。想着，简薇眼中一沉，下定决心刚要打过去电话，便听到张天馨的叫声。

    “哇！刚刚过去的那个人好帅啊！”张天馨急忙伸长了脖子，望着那人离去的背影，激动的吼着，“我们公司还有这么帅的艺人吗？还有气质，好有型啊！”

    “姐，那你都不认识吗？”张天蓉无奈的摇了摇头说道：“那个是我们公司的大股东，也是顾氏集团的大少爷，现在是我们大悦传媒的首席理事代表。啧啧啧，他你都不认识，姐你是不想混了是吗？”

    “啊？那个人就是理事啊！”张天馨不禁倒吸一口凉气，眼中泛着桃花，“没想到人那么帅，年纪轻轻就那么厉害。”

    “是啊是啊。我今天早上来也看到他了，真的是……男神啊！”笑笑也凑了过来，露出一副难以形容的表情来表达自己激动的内心。

    简薇见这几个女孩的讨论声，不禁嘴角偷偷的挽起一抹笑意。他们也是太年轻，看人只知道看表面。顾慕言人前一副衣冠楚楚仪表堂堂的模样，其实根本就是个衣冠禽兽，什么事情都做得出来。想起顾慕言拿顾氏威胁自己的时候，简薇就气的牙痒痒，可怜这些小丫头还被顾慕言的外表欺骗的神志不清的。

    想着，简薇无奈的摇了摇头，叹了口气。

    “薇薇！”张天馨急忙跑了过去，拉着一旁出神的简薇，挑了挑眉头说道：“他们说理事是去开一个会，我们要不要过去偷偷看一看啊。”

    “啊？我……”

    “哎呦，理事几天才来一次，神龙见首不见尾，几百年见不到一次，咱还不赶紧去看看他的本尊到底什么样？”

    说着，张天馨和张天蓉姐妹俩拉着简薇就跑出去了。简薇奈何不过两个热情似火的孩子，只好跟在他们之后。也正好看着点他们，免得他们糊里糊涂的在冲撞了谁。

    “来。”张天蓉来到一栋大会议室身边，猫着腰摆了摆手，示意简薇过去。

    “嗯。”简薇四下望了望，虽然觉得这样做不太好，但还是跟着过去了。

    张天馨倒是激动的很，十分好奇这个刚刚没看清真容的顾理事到底长什么样子。张天馨耳朵贴着门，隐约只听到里面十分有磁性的声音在回荡这，激动的她心里小鹿乱撞。

    “哎。”见张天馨要把门打开，简薇急忙止住道：“天馨，你这是干什么？”

    “没事的，就开一个小缝看一眼，没有声音也不会被注意的，我以前就是这样听杨姐开会的。”张天馨以为简薇害怕了，反而挤了挤眼睛，一本自信的模样说道。

    “可是……我还是觉得不好。”简薇秀眉紧皱，“我觉得……那个顾，顾理事一定不是什么好惹的人，万一你被他发现了，就不好了。”

    “我倒希望被他发现呢。”张天馨得意的笑了笑，没有在意简薇的劝住。只见她按下了把手，门缓缓的推开了。

    一个小小的缝隙顿时显现在简薇的眼前，简薇只觉得自己的心跳的越来越快，这种忐忑不安的感觉让自己舌干口燥。眼神下意识的瞥向那个缝隙，心中居然也有一种想要看一眼的冲动。

    “哇……来呀！薇薇！”张天馨望着里面的画面，顿时眼中像闪着光芒，兴奋的对简薇说道：“你看这里面，可都是一些厉害的人物啊。”

    “是吗……”简薇心不在焉的应道，紧张的咽了一口口水。身子不由自主的探了过去，简薇屏住呼吸，一眼便看到了那个熟悉的身影。

    顾慕言坐在主位上，身子微微靠在皮椅上，立体的五官，峻冷的侧颜，他的一切突然都那么迷人。简薇失神的望着那个外表冷漠的男人，这还是自己第一次看到他工作的状态，此刻他的眼神，好像比平时更加专注，更锐利。沉默的样子，说话的语气，都在深深的吸引这自己的视线。简薇感觉自己的心越跳越快，只感觉一股热火涌上心头，清楚的感觉到自己的脸涨红起来。

    “哇……我看到杨姐了诶。还有东方，还有公关部王经理，还有……”张天馨说着，晃头晃脑的想要看清里面的人，“还有那个大导演，沈文涛！哇，这是什么阵仗啊，理事这是要干嘛啊？”

    简薇被耳边张天馨兴奋的叫声稍微唤回神，也顺势望了过去。

    张天蓉好像听到了高跟鞋的声音，顺势望去只见一个人手中拿着文件，正冲着会议室走了过来。张天蓉吓得急忙拍了一下两人，“不好了，有人来了，快走！”

    “什么……”张天馨惊呼道，身上保持平衡的力度一松。

    简薇只觉得有张天馨的身子一歪，撞得自己也失去平衡，顺隐忍。势倒了过去。

    只听“吱嘎——”一声，门尴尬的晃了晃，最后止住了。

    会议室顿时弥漫这一股诡异的气息，大家的视线都被这三个不请自来的人吸引，各种各样的眼神投了过去，让简薇顿时脸红的不敢抬头。简薇心中十分懊悔，早知道就不来了，谁知道结果却搞成这个样子。

    东方景奇怪的望去，只见其中一个人的身影，怎么那么熟悉。

    “简薇？”东方景挑眉诧异的问道：“是你吗？”看着简薇没有回答的样子，东方景心中万分焦急，刚想要起身过去扶简薇，耳边便传来顾慕言冷冽的声音。

    “你们不知道我们在开会吗？”顾慕言甚至头也没回，铁青的脸色将整个会议室的气温又连降了几度，扬声冷呵道：“出去！”

    简薇秀眉一皱，扶着张天馨起来，低声说道：“不好意思。打扰你们了，我们马上就走。”

    说罢，简薇便急忙转身，从始至终都没抬高过头，一直垂着眸子，眼底含着一丝隐忍，咬唇离开了。他刚刚是什么语气？！不知道为什么，顾慕言刚才冷冰冰的话让简薇心头一凉，自己是偷看他们开会了没错，可他也不至于说话这么冷漠吧，像是犯了什么不可饶恕的大错一样。

    张天馨和张天蓉两人诧异的望着气冲冲快步离去的简薇。

    “她怎么了？”

    “不知道……可能是被理事吓坏了吧。”

    “是啊是啊。他刚刚的样子可太吓人了，浑身散发这寒气，我还以为我被杀无赦了呢。”张天馨说着，急忙拍了拍自己的小胸脯。

    “咱们还是赶紧走吧。”

    “嗯……”

    后进来的助理把门关上，东方景的脑子还一直想着刚刚的事情。

    简薇？看来老乔说的是真的，顾慕言真的签下了简薇？想着，东方景的目光缓缓的移到了顾慕言的身上，狭长的眼微微眯起，心中大团的疑问。

    “哼！”简薇气的用叉子狠狠的戳了一下圣代，想起刚刚顾慕言的态度就越觉得不满，心中暗暗骂着把圣代戳了好几个洞。

    “呃……薇薇姐。”张天蓉急忙把圣代抢走，换了一杯奶茶递给简薇，风趣的说道：“你还是喝这个吧。刚才理事一脸冰冷，跟千年寒山一样，肯定把你冻着了。你还是喝这个吧。奶茶，热的，暖和些。”

    简薇清澈的眸子望了一眼一脸担忧的张天蓉，无奈的接了过来。

    “简薇。”还没等简薇泄气，门外的声音让简薇的神经再度紧绷了起来，猛地扭头望去，居然是顾慕言！

    练习室里顿时乱成了一团，顾理事一周也不来公司几次，每次来也只是开会。这练习室是专门给新人用的，平时都不会有人过来看一眼，可这次，顾理事居然亲自来了。大家顿时惊讶的张大了嘴巴，呆愣的望着那个脸色峻冷的男子，整个房间都因为这个只在别人口中听说过的风云人物的到来而蓬荜生辉， 

    只见顾慕言修长的身子迈进练习室，一双如鹰般凛冽的褐眸紧紧的盯着简薇。他如刀削般精致的脸庞微微一侧，充满磁性的声音响起，薄唇微启，“你跟我来。” 说罢，顾慕言转身走了出去。

    简薇冷哼一声，手心紧紧的抓着奶茶杯子，眼中的怒火隐忍这，霍然起身跟了过去。张天馨顿时倒吸一口凉气，担忧的望着简薇。顾理事一看就是一个要求十分严格的人，不会是因为刚才的事情而恼怒简薇了吧。
第二百一十八章  关系可以更近一步
    简薇跟了顾慕言走到他的办公室，顾慕言一言不发的坐在那里。

    简薇站在顾慕言的面前，把手中的奶茶摔到顾慕言的桌子上，眼中涌起小团怒火，道：“这个送你。”

    只见顾慕言冷淡的眸子微调，狐疑道：“送我这个干什么？”

    “当然是给你升升温啊。免得你总是一脸冰冷的样子在给自己冻着了。放心，这还是热的呢，保准你喝完之后就会……笑，口，尝，开。”简薇精致的面容上撑起一抹僵硬的微笑，一字一句的开口。

    顾慕言深邃的目光紧紧的盯着简薇，半晌，嘴角缓缓的勾起一抹邪魅的笑意，笑的简薇背后一凉，有些发慌。

    “你……你笑什么？”简薇顿时心头一紧，总感觉顾慕言这么诡异的笑后肯定没什么好事。

    顾慕言缓缓的起身，走到简薇的身边，炙热的眸子望向简薇，“倒是你，你那么激动干什么？是不是因为我刚才在众人面前吼你，所以你觉得我……不心疼你？”说着，顾慕言环住简薇的腰际，猛一用力，贴耳道：“而且如果你想让我笑口常开的话，语气说，不如做一些更实际的事情。”说着，顾慕言手中的力度更深了一分。

    “你……”简薇脸色一红，急忙推开顾慕言，别扭的别过头去，“你胡说些什么。你可是高高在上的顾大少爷，顾大理事。我有什么资格这么想。”

    顾慕言嘴角邪魅的笑意顿时凝成霜花，语气冷冰冰的说道：“还算你有自知之明。不过，在西宁你已经是顾少夫人了，这个理事夫人如果你想要的话，我也能随时给你。”说这，顾慕言修长的手指低着简薇的下巴，居高临下的语气就像要给简薇什么赏赐。

    简薇厌恶的皱眉，“那就不必了，一个顾少夫人就够让我头疼的了。”简薇别过头去，低声说道：“你叫我来，有什么事吗？”

    “我只是通知你焚情的MV要拍一个宣传海报，你明天直接去工作室。”

    “我知道了。”

    简薇应道，转身离开了。

    简薇从顾慕言的办公室里离开，刚一回到练习室就看到东方景在等着自己。

    “东方？”简薇狐疑的问道：“你怎么在这里……”

    “我就说我刚才不会看错的。”东方景看到简薇，微笑这起身，关切的问道：“你刚刚没有摔倒吧。顾慕言找你，没有为难你吧。”

    简薇缓缓的摇了摇头，“有什么事情吗？”

    “没什么事情，只是快到中午了，所以想请你吃顿饭。可以吗？”

    简薇垂眸想了想，缓缓的点了点头。

    简薇跟随东方景来到一家西餐厅，简薇呆呆的坐在那里，可满脑子却都被顾慕言充斥了，不知觉的想起刚刚和他的话。简薇突然发觉自己好像对顾慕言的恨意有些减少。甚是只要在他身边，自己总是莫名其妙的口是心非，整个人的大脑都不受控制了。还是说……因为这里不是西宁，没有庄诗雨，没有那些的是是非非和诋毁的言论，才能让自己的心稍微静下来？想着，简薇秀眉微蹙，纤长的眼睫微垂，自己好像……越来越不懂自己的心了。

    “怎么了？你在想什么？”看到简薇一副心不在焉的样子，东方景扬声唤道。

    “哦，没什么。”简薇回过神，微微摇了摇头。

    东方景望着简薇，眼中含着满满的笑意，“没想到你居然在大悦，这么多次，我居然都没看到你。”

    “我去公司，也只是呆在练习室罢了。况且你也不怎么来公司，当然很少遇到了。”简薇嘴角扬起浅浅的笑意，“对了，你最近有你妹妹的消息了吗？”

    只见东方景眼中闪过一丝安瑞，微微摇了摇头，“还没有。最近研究所有些事情，所以一直耽搁了。我也派人去找过，可线索却被人拦截了，所以直到现在，都还一无所获。”

    “什么？”简薇诧异，“怎么会这样？不过……其实这也算是个好消息。”

    “哦？”东方景挑眉问道：“为何呢？”

    “呵呵。”简薇扬唇一笑，“你那么聪明的人，怎么会不知道呢？你看，既然有人拦截你要找你妹妹的信息，就说明你妹妹曾经肯定跟那个人有过联系，或者说，她根本就没有死。也许你妹妹跟什么很厉害的人有关联，所以才会被人拦截信息，总而言之……这肯定是一个好消息，而不是坏消息。”简薇眼中闪烁这光芒，认真的说道。

    听到简薇的安稳，东方景的目光不自觉的深望着简薇，看她此刻的笑颜，那么的纯粹无瑕，明明跟自己无关的事情，都那么用心的为别人分忧。东方景嘴角缓缓的向上，正色道：“简薇，谢谢你。”

    “不客气。”简薇莞尔一笑，“我们是朋友嘛！”

    “只是朋友？”东方景扬眉，“如果，我想把我们之间的关系更近一下呢？” 

    简薇心头一沉，听到东方景的话，不禁有些诧异，扬声问道：“呃……不好意思，你说什么。”

    “哦，你不要误会了。”东方景急忙解释，“其实从第一次看到你的时候，我就觉得你身上有一种很奇妙的力量在吸引这我。也许是我思妹心切吧，一看到你，我就总会想起我妹妹。她小的时候，也是跟你一样很善良，也总是喜欢为别人着想，是一个很可爱的人。对了，我知道这样问有些不礼貌，不过我还是想问一句，你今年多大了？”

    “二十八。”简薇淡淡的说道。

    “这就对了。”听到简薇的回答，东方景紧绷的心顿时松了下来，嘴角的笑意更深，“如果我妹妹也活这的话，她跟你一样大，和你一样比我小五岁。”

    简薇眼底闪过一丝惊喜，“真的吗？那真是太巧了。”简薇灿烂的笑着，东方景看着简薇，不知道为什么，就是有一种直觉在指引这自己。简薇……好像就是自己的妹妹！就是那么自己找了二十多年，一直心心念念的亲妹妹。

    “简薇，如果你不介意的话，你能做我的妹妹吗？因为你和她……真的太像了。”

    简薇神情一愣，半晌，点头微笑这应道：“当然可以。”

    西宁。

    袁绍谦开车来到一家服装店，晚上有一个晚宴要去参加，所以来亲自选一身合适的一副。

    “这件吧。”夏舒雅挑了一件银灰色的暗条西装，放在袁绍谦的身上比了比说道：“这件比较符合你的气质，既有些张扬性格，却又不失分寸，恰到好处。”

    袁绍谦垂眸望着正对自己微笑这的夏舒雅，她总是对自己笑脸相迎的样子，让自己心中却异常的不是滋味。袁绍谦深吸一口气，锐利的目光瞥向店外站在门口的保镖，无论去哪，爸都派一堆保镖来看着自己，并且寸步不离。袁绍谦厌恶的皱了皱眉头，自己很讨厌这种感觉，就像是被看管这的犯人一样，没有自己。更让袁绍谦心中不安的是，自己已经一周都没有跟简薇联系了。袁绍谦感觉自己的心似乎已经没有办法在安静下去了，如果不能在甩开这些人回到西宁的话，他真的不知道见状会做出什么样的事情来。

    “绍谦？”夏舒雅扬声唤道。

    袁绍谦回过神来，听了从夏舒雅的意见，接过衣服，转身走到了更衣室。

    夏舒雅坐在沙发上等着袁绍谦，自己十分清楚，袁绍谦能装模作样的乖乖在西宁呆了一周，已经很难得了。这么一段时间，夏舒雅也看出袁绍谦根本就是身在曹营心在汉，他表面的顺从，只不过是好机会回西宁罢了。想着，夏舒雅纤长的眼睫微垂，在袁绍谦身边的每一分钟都是痛苦的，自己无法认同袁绍谦说的，爱根本不是一个人的事，而是两个的事。如果是那种无法得到回应的感情，那根本不是真正的爱，只是一厢情愿，只是痛苦的煎熬。

    心里的酸楚被夏舒雅强行抑制下去，这么长时间那些保镖也相信自己是真的看着袁绍谦了，看来也是时候，放袁绍谦离开了。如果不让他亲自体会一下自己一直所感受这的，他根本不会醒悟回头。

    “夏舒雅！”袁绍谦连衬衫都没有扣好便一脸怒气的冲了过来，手中拿着手机怒吼道：“是不是你动我的手机了？是不是你把简薇的电话给我删了？！”

    “你胡说些什么？什么简薇的电话？”面对袁绍谦突如其来的怒火，夏舒雅霍然起身费解的问道：“我从来都没有碰过你的电话！”

    “你真的没有碰过？！”袁绍谦的怒意渐消，挑眉问道。

    “没有！”夏舒雅语气毋庸置疑。

    袁绍谦疏眉紧皱，深沉了一口气，不是夏舒雅的话，那就是爸了。可是爸是什么时候拿的自己手机，怪不得这么长时间都没有简薇的消息，居然给简薇拉到了黑名单，自然是一个电话都接不到！想着，袁绍谦心头涌起一股闷火，若是简薇有急事联系不到自己可怎么办！

    突然，袁绍谦的电话响了起来。

    “喂！”袁绍谦不满的情绪都冲电话那头发泄过去，扬声喝道：“有什么事，快说！”

    “袁总，是简董事那边……”

    “简董事？他怎么了？”袁绍谦心头一沉，紧张的问道。
第二百一十九章  资产冻结
    “有人爆出简氏那边的资金账目上有问题，现在简氏集团正在接受审查。简董事的资产被冻结，可医院那边……”

    “行了。我知道了。”袁绍谦脸色有些沉重的皱了皱眉头，低声说道：“简董事的一切治疗费用先由我垫上。”

    “可是……这是一笔不小的数目啊。”

    “没什么可是的，叫你去做你就快去。”袁绍谦有些焦躁的吼道，随即挂断了电话。简氏一像都很平和，怎么突然在这个节骨眼出了这样的差错，难道又是顾慕言搞的鬼？想着，袁绍谦手心的力度加大，用力的攥着手中的手机。

    “袁绍谦，你疯了吧？简氏跟袁家根本没有一点关系，你这样帮他到底是为什么？万一真的是简氏公司有问题的话，这个连带的责任你也要负责吗？！”夏舒雅眼中含着怒火，努力抑制此刻自己激动的情绪。

    “我跟简薇是朋友，她爸出事了我不能做事不理。”

    “可……”

    “行了。”袁绍谦冷言道，转身面对镜子，将衣服好好的整理一下，“我知道你要说什么，你也不用说了。”

    夏舒雅心中尽是无限的失落和落寞，自己的一片好心，在袁绍谦那里却变成了另有所图。自己知不是站在客观的角度去分析事情罢了，可他却一腔热血，只按自己的感情用事。一股无法言表的酸楚涌上心头，夏舒雅咬唇，半晌，微微开口道：“你怎么知道我要说什么？”

    “呵。”袁绍谦一边系这领带一边说道：“我当然知道你要说什么了，我非就是……”

    “如果我说我要帮你离开西宁呢！”还没等袁绍谦的讥讽说完，夏舒雅便苦涩心酸的抢过话来。

    只见袁绍谦的手中一怔，大脑霎时好像失去了运转，猛地转身抓住夏舒雅的肩膀，眼中尽是兴奋和激动的目光，“你，你说什么？”

    看着袁绍谦抑制不住的兴奋，夏舒雅感觉自己的心中更痛了几分，“我说……我会帮你离开避开这些保镖，离开西宁。你不是一直都想去金川吗，就算留住你的人也留不住你的心……”夏舒雅眼中含着泪水，哽咽道：“反正你早晚都会走的。”

    “那，你呢。如果让你妈知道。”

    “你不用管我。”袁绍谦的关心让一股酸楚更猛烈的袭来，夏舒雅急忙垂下头，努力用脸颊的发丝挡住自己此刻通红的双眼，咬牙努力让自己说话的声音听起来不那么抖，“帮你也是帮我自己，如果我们两个就这样僵持下去，就算结婚了也没有什么好结果的。你也不用担心我，跟你一样，我也不想被家里人操控。我会离开，继续我的演艺事业。”

    袁绍谦英眉紧蹙，不知道为什么，看着夏舒雅此刻的样子自己的心里觉得很难受。这么多年，夏舒雅不是第一次对自己退步，每一次袁绍谦都理所应当的接受，可这一次，却让自己觉得那么不舒服，好像有什么堵在心头一样，说不出的感觉。

    袁绍谦眼底划过一丝感激，凝神片刻，低声说道：“谢谢你，舒雅。”

    “没关系。你不用因此对我感到愧疚，因为放你走，也就是放我走。我们利益均衡，这很公平。”夏舒雅嘴角勉力扬起一丝笑意，微笑这说道：“这个店有一个后门，我一会会跟他们说你从后门离开了，到时候你就直接从正门走。”说着，夏舒雅掏出一张机票，“我都给你准备好了，下午三点的飞机，还有一个小时，直接到金川。”

    袁绍谦诧异的望着夏舒雅，半晌，才缓缓的结果那张如千金重般的机票。原来，她已经把一切都安排的这么仔细了吗？她把机票都准备好了，难道是早就决定要帮自己离开了？

    “不好了！袁少爷从后面跑了！”脑中的思绪被夏舒雅的叫声打断，袁绍谦顿时神经一紧，紧张的望着夏舒雅。

    见保镖冲到了后面，时间紧迫可袁绍谦却还迟迟没有下定决心，夏舒雅急迫的喊道：“你还傻愣着干嘛？还不快走。”

    “你……”

    “别你你的了，等他们发现后门没人的话，你就想走也走不了了！”

    只见袁绍谦眼神一凛，转身离开店里，挥手招来一辆出租车，飞驰而去。

    夏舒雅眼睁睁的望着袁绍谦离开，脚下不自觉的向前挪了几步，眼看着出租车离开，自己真的让他走了……刚刚还焦乱不安的心，此刻终于安静了下来。天地万物仿佛都安静了一般，心虽然放下了，却又变得空空的，像是一个只会机械跳动的机器，早已经没了任何感觉。夏舒雅此刻才发觉自己的心，早已碎了一地。

    顾慕言坐在办公室里，秘书端着一杯咖啡走了过来。

    看到杯子上氤氲的热气，顾慕言突然眉头一怔，低声问道：“现在几点了。”

    “已经10点了。”

    “那些练习室的新人呢？怎么一早都没有看到他们？”顾慕言顿了顿，有些在意的问道。

    秘书笑了笑，“他们都是一些大学都没毕业的孩子，练了一会就出去了。还好有那个……比他们大一些的简薇看着他们，不然肯定更无法无天了。”说着，秘书嘴角的笑意更深，伸手捂着嘴巴偷笑。心中不禁暗暗揣测，顾理事签简薇进来其实就是把她当那些艺人的保姆的。

    顾慕言凛冽的眸子如刀锋一般射过去，秘书急忙收住了笑意，低声道：“不过，这个时间他们现在应该回来了。”

    “嗯。”顾慕言冷冰冰的点头，道：“记住，以后都不要给我咖啡。”

    “那……”

    “换成牛奶。”

    “呃。是。”秘书眼中闪过一丝诧异，急忙点头。拿着那杯刚刚煮好的咖啡转身疑惑的离开了，顾理事外表如那么峻冷的一个人，居然不喝咖啡喝牛奶？秘书费解的摇了摇头，果然这上层人的习惯是非一般人所能理解的啊。

    秘书离开办公室，顾慕言想了想，放下笔转身走到身后的窗户边上。低下头望去，果然简薇正跟那些活蹦乱跳的孩子一起走进来，她的脸色也挂着笑意，看起来整个人都是那么的纯洁，纯粹，她给自己的感觉从来都没有变过，还是那么美好。只要看着她的笑意，心头就仿佛有一股暖流缓缓注入。只是让顾慕言觉得揪心的，是她每次面对自己的冰冷，和沉默。

    顾慕言垂眸望着，突然觉得有些不对劲，眼角处好像有什么人在晃来晃去，让自己心烦。顾慕言凛冽的目光望去，只见就在和自己平楼的天台上，一个行为诡异的男子拿了一个花盆走了过来。顾慕言如鹰的眸子微眯，狐疑的望了过去，虽然看不清那个人长什么样子，但那个人却一直往天台边走过去，还时不时的往下看。

    突然，顾慕言觉得有些不对劲，那个人靠在墙沿边上，手中拿着花盆的手渐渐的往上。

    电光火石间，顾慕言突然发现了什么，全身的气血倒流，顿时眼眶血红充满这戾气，身后猛地溢出一身冷汗，心头一紧，仿佛要停止跳动一般。是简薇！简薇有危险！

    “顾理事，你要的……”

    秘书端着牛奶走了进来，可迎面见到的确是顾慕言青筋暴起，目眦欲裂的冲了过来。秘书顿时被顾慕言浑身散发出的强大的戾气吓的呆住了，急忙躲在一边，呆愣的望着半晌都没有回过神来。

    顾慕言疯狂的跑了过去，脚步停在走廊处猛地戛然而止。脑中迅速做出判断，宁可放了那个人，也不能让简薇有任何危险。顾慕言眼底闪过如刀锋一般的凛冽，没时间等电梯了，转身疾速跑下楼梯。

    顾慕言从来没有这么不安过，加快脚上的速度，就连呼吸的时间都顾不得。全身的细胞都紧绷起来，屏住呼吸，飞快的下楼！顾慕言眼睛布满了血丝，甚至连眨都不眨一下，整个大脑都被简薇充斥。简薇！你一定不能有事！

    只听“啪”的巨响，顾慕言的心头猛地一怔，整个身子乍的僵硬在二楼台阶。大脑顿时一片空白，停止了运转，只觉得自己的心仿佛要骤停一般，极度的不安和恐惧顿时袭来。那种感觉是比顾慕晴进入病房时更让人感到心惊和不安，本以为那已经是自己无法控制的最大限度了，可没想到，此刻竟隐隐感到自己的手在发抖的厉害，根本不受控制。

    简……简薇……

    “这是谁啊？！有病吧！”张天馨不满的吼声猛地传来，打破了顾慕言此刻的停住运转的大脑，顾慕言瞳孔猛缩急忙跑了出去。

    “简薇！”顾慕言一把抓过抬头望向天台的简薇，由于极度的恐惧顾慕言手上的力度不禁加大，用力的捏着简薇的肩膀，几乎颤抖的声音焦急的询问道：“简薇……你有没有事？！”

    简薇肩头吃痛，一脸茫然的望着顾慕言，想要推开他却不料他的力气极大，“你……你干嘛？我当然没事了！你松开我！”

    良久，顾慕言才恢复理智，望着简薇吃痛难受的表情，才下意识的缓缓的收了手中的力度。
第二百二十章 他活腻了 
    见顾慕言一副莫名其妙的样子，简薇凝眉揉了揉肩膀，看了眼地上碎了一地的瓷片，不满的说道：“顾理事，你以后可得好好管理公司。万一砸到什么人，这可怎么办啊！”

    “薇薇姐。”张天馨见简薇对顾慕言的态度不是一般的恶劣，急忙担忧的扯了扯简薇的衣服，摇了摇头示意她不要自讨苦吃。

    “怎么了？”简薇秀眉微皱，倔强的说道：“我说的都是事实，难道还有什么错吗？”

    “没错，你说的没错。”半晌，顾慕言的薄唇才微启，眼神空洞，几乎没有一丝语调的说道。垂着的手臂僵硬，直到现在都心有余悸，还好……还好简薇没出事。

    “额呵呵，那个，理事。我……我们先走了啊。”张天馨咯咯笑着，急忙拉着眼中还燃这小团怒火的简薇离开了。

    顾慕言独自站在原地，眼中的戾气越来越深，削薄的唇瓣紧抿，危险的气息弥漫在四周的空气中。

    顾慕言周身散发的如千年寒冰一样逼人的气势，深邃冷冽的目光让人不敢对视。只见顾慕言急速走到监控室，冰冷的嗓音下达命令吼道：“把所有监控都给我调出来！快！”

    “是！是！”监控室的人见状，吓得急忙把所有监控都调了出来，把位置让给顾慕言。

    顾慕言目光狠狠的盯着屏幕，那个人，自己一定要给他揪出来！居然敢在自己的眼皮底下动手，他也太活腻了些！

    “顾少爷，这边的监控被动过了！”工作人员惊讶的说道：“原本这里是可以监控到整个天台的，可是怎么……”

    顾慕言凛冽的眸光移了过去，眼中散发这深深戾气。看着这一切都是有人事先安排好的，到底是谁居然要针对简薇？难道……是上次要调查简薇资料的人？这种不安的感觉越来越强烈。想着，顾慕言心头一沉，转身来到练习室。

    顾慕言如鹰的目光迅速锁定简薇，一把扼住了简薇的手腕。

    “顾慕言？你干什么？！”简薇惊呼。

    “跟我走！”顾慕言冰冷的甩下这几个字，拉着简薇离开。

    “慕言！顾慕言，你干什么！”简薇用力想要挣脱顾慕言的束缚，可顾慕言的力气却极大，脸色铁青的打开车门，把简薇扔上车去。

    “顾慕言你干什么？！”简薇被顾慕言的举动恼火，愤怒的吼道。

    顾慕言眼底幽暗的眸光锐利的移到简薇的身上，隐忍这满腔的冲动。身子猛地伏了过去，将简薇困在自己的胸前，从骨子里散发出的逼人的气势，坚定隐忍的目光顿时让简薇心中的怒火熄灭，颤抖的目光疑惑的望着顾慕言。

    见简薇不做声，顾慕言才薄唇微启，“回家。”

    这个地方对简薇来说太危险了，在没有找到是谁在伤害简薇之前，自己是不会让简薇离自己身边半步！

    顾慕言带简薇回到别墅，那颗一直紧悬这的内心才渐渐的放了下来。顾慕言如释重负的坐在沙发上，伸手松了松领带，冷静下来才发觉自己后背尽是冷汗。

    简薇疑惑的望着顾慕言，低声问道：“顾慕言？到底发生什么事情了？你的样子很不对劲。”简薇的声音有些担忧，顾慕言心头一怔，简薇的轻柔的话语更是安抚了自己不安的内心。回想起刚刚差点就要失去简薇的感觉，顾慕言直到现在都还觉得心有余悸。

    顾慕言深邃的目光移到简薇的身上，简薇清澈的目光望着顾慕言，微微歪过头去，他这种眼神自己从来没有看过，看起来……好像是在害怕？担心？从来没有什么事情能够击倒冷静而又果断顾慕言，究竟发生什么事情了？ 

    顾慕言英眉紧皱，步步走到简薇的身边，薄唇紧抿，炙热的目光不由自主的深情的望着简薇。心中跳的越来越急促起来，从来都没有人会带给自己这样的感觉，从来没有这么紧张过一个人，简薇……就是自己生命中的软肋。

    “简薇，你之前在金川，发生过什么奇怪的事情吗？”良久，顾慕言才低声问道，他的语气清冷，却能感受到他此刻的关心。

    简薇诧异的抬首，望向他毫无情绪的眼瞳，疑惑的而想了想，微微摇了摇头，“没什么奇怪的。”

    听到简薇的话，顾慕言深吸一口气，低声说道：“你这两天都不要去公司了，留在家里，陪我。”说罢，顾慕言转身离去。

    简薇疑惑的望着顾慕言离去的背影，直到他的背影消失，自己才想起来，上次自己和袁绍谦在沙滩的时候，好像确实有过一次奇怪的事情……

    最近两天，顾慕言都一直把简薇留在别墅里，甚至是不允许她离开在自己的视线当中。简薇坐在沙发上，随意的惦着手中的芒果，无聊至极。

    顾慕言倒了一杯水，从厨房走了出来，刻意的看了一眼简薇，才安心的转身去了书房。望着顾慕言奇怪的举动，简薇有些不舒服的皱了皱眉头，将手中的芒果扔了回去，起身跟这顾慕言走了过去。

    顾慕言刚坐下，便看到简薇推门走了进来。简薇一副理所当然的样子，四处望了望立着的书架，翻弄了起来。

    顾慕言没有理会她，依旧低头处理着自己手头的文件。 

    刚陷入深思，便听到书和书柜发出碰撞声打破了自己的思绪。顾慕言只是眉头稍微一凛，又继续沉下头去。可没过一会，居然传来一连串的响声，只见一摞书噼里啪啦的顺势都倒了下来。

    “不好意思哈。”还没等顾慕言发怒，简薇便急忙摆手说道：“我马上就整理好，马上。”简薇嘴角扬着笑意，一副恳切的语气，可这副看似轻松的表情在顾慕言的眼中，却那么奇怪。

    “说吧。你到底想要问什么？”

    “我？我没想问什么啊，我只是想找本医书罢了。”

    顾慕言把手中的笔撂下，与桌子发出一声清脆的响声，充满磁性的声音顿时响起，“简薇，你只有这一次机会。”

    简薇把掉下去的书摆好，狡黠的眸子转了转，扬声问道：“你最近很奇怪。我为什么不能去公司，是不是发生什么事情了？”

    “呵。”顾慕言嘴角扯出一抹讥笑，淡然道：“没想到你臆想的本事也不小嘛。跟你说，什么事情都没有，你就老老实实的呆在别墅里。下午我跟你一起去影棚。没有事的话，出去。”

    看着顾慕言一副冰冷的面前，简薇瘪了瘪嘴，出去就出去，自己还懒得在意他的事情呢！

    简薇上午一直都在别墅里，顾慕言一早就在书房里处理顾氏的事情。

    房间里面实在闷的无聊，简薇起身来到阳台，望向无边际的大海，坐在秋千上，海风拂过，十分轻松惬意。

    突然，桌前的手机响了起来，简薇急忙拿起来一看，是袁绍谦。

    “喂！袁绍谦？！”简薇心头一紧，急忙问道：“怎么这么长时间你都没接我电话啊？我爸怎么样了？”

    “你放心，你爸那边很好。只是……简氏那边出了些问题，不过也不是什么大事，还有我呢。”袁绍谦的声音温和，像是有意在安慰简薇。

    简薇眼中划过一丝黯然，低声说道：“谢谢你，绍谦。你帮了我这么多，我真的不知道要怎么回报你了。”

    “这很简单啊，我们两个直接去一个十分安宁的地方，深居浅出。”说罢，电话那头传来轻笑，袁绍谦也觉得自己明明那么用心说的话像是一个笑话。

    简薇嘴角勉起无力的笑意，“你又开玩笑了。对了，你最近在哪里？我怎么好像突然看不见你了。”

    “我……袁氏那边有些事情，不过我马上就要回去了。听刘导说你签了大悦，是因为顾慕言吗？”袁绍谦说着，不禁压低语气，隐忍这怒意。

    简薇没有说话，半晌才淡淡的说道：“不管怎样，还是要谢谢你。等我爸的身体好了，我请你吃饭。”

    “好啊，这可是你说的。”袁绍谦勾唇，扬起一抹优雅的笑意。

    简薇微笑这挂断了电话，随后笑意却缓缓的下降，深吸了一口气，满脸的忧愁。

    简薇想着，突然一个东西从自己的面前闪过，吓的简薇猛地倒吸一口凉气，看着那个扔到自己膝盖上的东西，是一条领带。简薇扭头望去，只见顾慕言正冷清这脸站在自己面前。

    “你干什么？”

    “给我系领带。”

    简薇仟眉微皱，有些不情愿的拿起领带，靠近顾慕言。顾慕言浑身透露出一股危险的气息，简薇每靠近他一步，都觉得心里十分的不安。简薇站在顾慕言的面前，专注的系这领带，也不知道他今天是搞什么鬼，自己没有手吗，偏偏要别人帮他系。心中不情愿的骂着，可两人如此贴身的距离，却让简薇心跳加速，脸色绯红。顾慕言冷淡的眸子微微垂下，炙热的目光看着眼前的简薇。她修长白皙的手指捏着领带，微垂的眸子能清晰的看到她的眼睫，浓密卷翘，还在微微颤动。

    “好了。”简薇系好领带，淡淡的说道。

    顾慕言回神，低声说道：“你收拾好了吗？我们现在要去工作室了。”

    “早就好了。”简薇心中暗暗喃道，自己一直在等他，结果反而弄得像他在等自己一样。

    “那好，我们走吧。”
第二百二十一章   你紧张了？
    顾慕言跟简薇来到影棚工作室。

    工作室里人来人往，还有许多脖子上挂着相机的人，神色匆忙。远处一个偌大的空间里，只见一个白色的布景高高的挂在哪里，柔光罩，聚光罩，蜂巢，脚架，反光板，需要的东西一一俱全。旁白的移动一架上摆满了各种各样的衣服，附近的工作人员都在准备需要用的机器。

    简薇好奇的张望这这里，原来这里就是照出那些好看海报的地方啊。

    “哎，小心！”简薇刚要走过去，就见顾慕言急忙将她的脚步拦下，脸色铁青的望了一下地面散落的电线，紧张的抬头望了一下后冷静的说道：“小心点，这里的线是跟棚顶连这的，上面挂着的灯若是摔坏了可是把你卖了都赔不起的。”

    简薇眉头一震抽搐，不耐烦的说道：“知道了！”

    “顾理事。”身边神色匆忙的人看到顾慕言，都微微恭敬的颔首。

    简薇跟着顾慕言的身边，有些气氛尴尬的摸了摸脖颈，那些人虽然对顾慕言毕恭毕敬，可离开的时候眼神都不自觉的瞥向自己，弄的自己浑身不舒服。

    “理事，简薇，你们来了。”刘导走了过来，他还是和当初一样，总是穿着一件灰黄色的马甲，一副导演的气派。

    “刘导。”简薇见到刘导，在如此陌生的环境下突然觉得十分亲切。

    “不好意思啊，还要叫你来补拍一下海报。你们先在那边等一下，这里马上就好。”

    刘导亲切的招呼这，顾慕言跟简薇做到一旁的沙发上。简薇的视线一直紧紧的盯着前方的拍摄，那个身材姣好的女人应该是一个模特，看她一副驾轻就熟的样子，好像经常来影棚。

    想着，简薇心里不禁有些紧张。只是拍一张照片背后就要有那么多人合作，万一自己又像之前一样找不到状态可怎么办。

    “怎么，你紧张了？”顾慕言双腿优雅的叠交，嘴角勾起一抹有趣的笑意望着简薇，“我以前给财经杂志拍过一些封面，如果你实在紧张的话，可以求求我，也许我还会大发慈悲的以前辈的身份给你一些中肯的建议。”

    听了顾慕言的话，简薇不仅眉头抽搐嘴角也跟着抽动了几下，还真是一个自我感觉良好的人，“不必了！谢谢。”

    说罢，简薇倔强的扭过头去，心中却紧张的打着圈圈。

    顾慕言看简薇宁死不屈，微微耸了耸肩，既然她觉得可以，那就算了。随手拿过身边的时尚杂志，随便翻阅了起来。不知道为什么，今天自己的心却总是乱乱的，特别是看到简薇的时候，更是如此。心中隐隐有一股莫名的直觉，让自己的目光无法离开这个女人半步。

    沙发的位置很大，可以供人五六个人休息。可此刻顾慕言坐在那里，根本没有人靠过去。偌大的沙发上就只有简薇跟顾慕言并排而坐，在场的人都不禁好奇的望过去，这个女人胆子还真是的大，大家对顾理事都避之不及，生怕在他面前出什么差错，她反而一副无所谓的样子。更奇怪的事……理事还总是时不时望向那个拄着下巴看拍摄的女人，嘴角还勾起一抹邪魅的笑意，让人越看越觉得诡异。

    顾慕言眼中含着深情，眼神专注的望着简薇，何时这个女人就这样闯入自己的生活当中，就算发生了什么，都无法把她从自己的生命中抛开。此刻只有两个人，然顾慕言突然找到了当初刚刚结婚的日子，只是现在两个人的关系却只能停在表面，不敢逼的对方太近，只得小心翼翼。

    简薇只觉得身后一凉，缓缓的扭过头去，只见顾慕言深邃不见低的目光正望着自己，让自己头皮发麻，“你，你干什么？你不会又暗中盘算这什么鬼主意呢吧。”

    顾慕言轻笑，“对付你，还有我费心去盘算吗？”

    “哼。”简薇冷哼，身子不经察觉的离顾慕言挪远了一些，秀眉紧皱咬牙说道：“我告诉你，你拿简家威胁我的事情我还没跟你算账呢。如果简家有什么事情的话，我绝对不会放过你！”

    “简家？”顾慕言狐疑的凝眉。自己只不过是吓唬吓唬简志文，给他发了一个收购简氏的文件罢了。仔细想想，自己也没有做什么伤天害理的事情啊。可简薇这副样子，好像看到了仇人一样，一副势不两立的架势。

    “简薇，来化妆了。”一个身上全是化妆品气味混杂的女子走了过来，轻轻的拍了拍简薇的肩膀说道。

    “嗯。”简薇点了点头，紧跟着她走了过去。

    顾慕言望着简薇，疑惑的伸手摩挲了一下下巴，还是没有听懂简薇刚刚的怒火是从何而来。

    化妆师就在对面给简薇打理妆容，顾慕言就在那里心无旁骛的望着简薇。

    “哎哎，让一让，让一让啊！~”

    前方传来一阵嘈杂声，只见几个穿着工作服的男人捧着一个大箱子走了进来。他们的动作有些缓慢，正好挡住了顾慕言的视线。顾慕言一开始没有太在意，可那其中的一个人，却带着帽子，头压得低低的，那种身形……好像似曾相识。顾慕言的心顿时紧绷了起来，不自觉的挺起身子，冷淡幽暗的目光凛冽的望了过去。脑海里猛的浮现出上次在天台的那个人的身影，顾慕言猛地倒吸一口凉气，霍然起身走向简薇的身旁。那几个穿着工作服的人渐渐从顾慕言的视线离开，简薇瘦小的身影再次回到顾慕言的视线，顾慕言脚下的力度不禁加快。

    “好了。”化妆师微笑的望着镜子里的简薇，果然是一个标致的美人，只要稍微画一点淡妆便显得更有气色。

    “谢谢。”简薇微笑着颔首，转过身去，正见顾慕言脸色铁青的走了过来。顾慕言一边走过来，一边开口好像说着些什么，可周围太乱了，简薇根本听不清，只好跟着迎了过去，“你说什么？我有些听不清。”

    顾慕言脸色越来越紧张，目光紧紧的盯着简薇的脚下，只要在走一步，就要绊到那个离地大约有5公分的电线。而让顾慕言觉得不安的是，这个地方原本根本就没有这跟线，这分明就是有人故意放到那里的！

    “简薇，不要动！”顾慕言脸色苍白，青筋暴起，扬声吼道。

    什么？简薇狐疑的上前一步，为什么不动？

    顿时，简薇只觉得脚下有什么东西勾着自己的脚腕，下一秒只觉得身子一倾，整个人都顺势倒了过去。棚顶发出“吱呀——”的声音刺耳声，一股不祥的气息猛烈的袭来，只见几处原本就断开的勉强支撑着棚顶的铁管顿时坠落，那尖锐无比，让人触目惊心的断口就这样冲简薇冲来。

    简薇感觉自己的平衡彻底失去，顿时大脑一片空白，眼睁睁的望着那尖锐的一面朝这自己身上袭来。

    大家见状，顿时倒吸一口凉气。如果被它刺中的话，绝对必死无疑！

    “简薇！”

    电光火石间，简薇只听到耳边猛然传来顾慕言的吼声，只感觉自己身子被人猛的一推，整个人彻底扭转了之前的方向，向反方向倒去。

    简薇被推到在地上，第一反应就是顾慕言！简薇猛地扭头望去，望向倒在血泊中的顾慕言，顿时失去理智！简薇瞳孔猛缩，四肢瘫软的动弹不得，眼看周围的人都涌了过去，大家围在顾慕言的身边，面露惊恐。空气里顿时弥漫了一股血腥的气味，那种如妖艳的花朵蔓延的血红色，彻底惊了简薇的眼。

    “快！快叫救护车！”

    “120！120！”

    身边顿时乱成一团，大家纷纷拿出手机求救。四周明明那么混乱，可简薇却什么都听不到，只能看到人缝中倒下的顾慕言的身影。

    “慕……慕言……”简薇颤抖这嗓音，至今都无法相信。

    “慕言！慕言！”简薇激动的扑进人群，只见顾慕言脸色苍白，整个都没有一丝血色。胸腔一股酸楚猛地涌出，豆大的泪水滴落血迹中，简薇几乎崩溃的嘶吼这，心痛的仿佛灵魂就要抽离，她猛烈的摇晃这顾慕言的身体，只要一下也好，你睁开眼睛，看看我！顾慕言！你不能有事，我还有好多话都没有跟你说！你不能就这样抛下我！

    “顾慕言！你醒醒，你醒醒！”简薇奋力的嘶吼这，直到自己的身体都没有力气，嗓音变得喑哑，泪水已经绝地，也无法相信这个事实！顾慕言……你不是还要折磨我呢吗？我们之间的纠葛，你凭什么放手！

    “简薇！”稳重低沉的声音从身后响起，一个宽厚的胸膛紧紧的将无力的简薇揽在怀中。简薇空洞的眼神没有丝毫情绪，心头早已经没有任何感知，茫然的回头。袁绍谦紧张的望着此刻早已经崩溃的简薇，心疼的眉头紧皱。

    “袁绍谦？……”简薇望着袁绍谦的面庞，撑着最后一丝力气紧紧的抓着他的衣襟，用力喃道：“快救……救他！”影棚外传来救护车的声音，袁绍谦心头一沉，深邃的眼底闪过一丝果断和冷静。扬声喊道：“快！把人抬到救护车上！”

    “快！——”
第二百二十二章 我们从头开始好吗
    医院里如死寂一般，每分每秒过的都是那么惊心。简薇一直站在手术室门口，紧紧的盯着，明明大门紧闭这，可那双睁得大大的双眼好像能够透视一样，一秒都不想离开。简薇咬唇，无论如何，都想要时刻陪在他的身旁，无论如何，你都不要有任何危险。如果你出事了，自己也不知道要如何是好。

    袁绍谦一直站在简薇的身旁，看着简薇此刻惨白的面庞，自己的心也生痛的揪着，“简薇，你都已经站了好久了，你不希望……他醒来看到你是一脸憔悴的样子把。”袁绍谦的声音软软的，轻轻的，十分温柔而又小心翼翼，那种小心却让简薇的心更加难受，巨大的酸楚涌来，简薇的心浮浮沉沉，每一次跳动都用力的一痛。如果，如果当时自己听到顾慕言的话，是不是就不会变成自己。

    “都……都是因为我……”简薇空洞的双目不断的涌出泪水，“如果不是我的话，他也不会变成这样。为什么，为什么受伤的不是我！”简薇说着，再也抑制不住自己的情绪，紧绷这的心再也无法冷静下去。心中仿佛一个无底的黑暗深渊，让自己再也无法逃离。

    “简薇！这不关你的事……谁也没想到，事情会变成这样。”

    “不，就是因为我。我根本就不应该在出现在他的生命里，我一直以为是他扰乱了我的生活，其实是我，是我扰乱了他本应该无所顾虑的生活！如果不是我的话，他也不会受伤，更不会进手术室！”简薇痛苦的说着，心仿佛被无数刀子狠戳一般，那种痛苦无法道明，简薇用力的紧攥这袁绍谦的衣服，狠狠的咬着唇瓣。

    自己跟他的生活原本就不在一条轨迹上，简薇甚至觉得自己出现这个世界上根本就是个错误，大脑一震晕眩，简薇只觉得双腿发软，无力的瘫倒在地，袁绍谦急忙扶着简薇，任由就这样瘫坐在地，如果她这样能稍微好受一些，自己愿意一直陪着她。

    地板冰冷刺骨，简薇的身子却像没有感知一样，跟地板一样的温度。自己明明那么恨他，为什么心又那么难受。此刻什么都没那么重要了，简薇终于明白自己的内心，就算嘴上怎么说，表面怎么不在意，都再也没有办法欺骗自己的内心。其实自己至始至终，都没有忘记过顾慕言。有一种人就是这样，无论在一起时怎么恶言相向，口是心非，到最后都没有从生命中割舍，像是两只敏感的刺猬的相爱，越爱抱的越紧，越紧就会越痛，可是放手……又会变冷。

    简薇下颚颤抖，“他一定……恨死我了。”

    袁绍谦眉头紧紧的拧着，心也紧紧的拧着，看着简薇的样子，嗓子眼干干的，明明心很痛，却还是想要说出口。袁绍谦深情的望着简薇，伸手微微拂过挡住她面颊的碎发，充满磁性的声音残酷的响起，“他怎么会恨你呢？他明明……就很爱你啊。”

    简薇只觉心头一沉，心中的泪腺崩坏，巨大的无助感再也无法隐藏，毫无顾忌的痛哭流涕。

    等顾慕言的手术结束的时候，简薇已经累的昏睡了过去。由于情绪过度激动，加上一直没有吃饭休息，简薇发了高烧，被安排在一间和顾慕言相邻的病房里打着点滴。夜幕四合，整个繁华的金川市再次进入迷醉的夜生活之中，表面看起来十分风光的城市，每个人看起来都那么的随心随欲。

    人们都不希望被与自己不相干的事物牵扯，可在这众生游走的人世中，谁又能逃离谁呢。

    而此刻无比寂静的医院里躺着的两个人，却牵动了许多原本不相干的人的内心，无论当初是爱是恨，在此刻，都是那个最真实的自己。

    东方景坐在简薇的病床前，听到摄影棚出事，他立马就推掉手头的工作跑了过来。深邃的目光望着简薇，她的唇瓣干裂，不知道是不是因为哭的连身体里的水分都要枯竭。她好像睡的很不安稳，眼睫还在微微颤抖这，好像在害怕这什么。东方景心疼的俯下身去，跟她盖好了被子，轻声说道：“不要担心，有哥哥在，你安心。”

    好像听到了东方景的话，简薇的呼吸渐渐的匀畅起来，紧皱的眉头也渐渐的松开。心头猛地一沉，妹妹小的时候一做噩梦就缠着自己陪着她，当时也是这样，只要哥哥在，她就会安心。东方景的眼底划过一丝坚定，这种强烈的感觉不可能会出错的，一定是简薇，一定是她，她一定就是自己找了那么久的妹妹！

    东方景深吸一口气，将自己冲的压制，就算此刻自己的心里在怎么的相信，没有确凿的线索之前，自己还是无法贸然相认。东方景忧愁的目光移到走廊，走廊隐隐传来医生的声音。

    “病人被断裂的钢管刺到了腹部，和腿部。幸亏当时的救助及时，送来的时候血已经止住了，不然情况一定更恶劣。”医生严肃的说着，一边看了一下手中顾慕言的身体情况的记录本，“虽然手术很成功，不过这段时间一定要静养一段时间。其实，这个还不是最严重的……”说着，医生有些愁苦的皱了皱眉头，好像有什么更难言的事情。

    “还有什么？”袁绍谦凝眉，有些焦躁的问道：“我们给他检查身体的时候，发现他的心脏病有些加重，虽然现在还在可以控制而得到好转，不过一定要注意不能受到什么更大的刺激，他的心脏负荷很严重，不能在受打击了，知道吗？”

    “嗯。”袁绍谦疏眉紧皱，用力的点了点头。

    “还有，你们谁是病人家属，赶紧来签个字吧。”

    袁绍谦刚想开口，便听到走廊里传来简薇虚弱的声音，“我，我是她的妻子，我来签。”

    “好，你跟我过来吧。”医生点了点头说道。

    袁绍谦有些担心简薇的身体，刚想跟过去便见东方景给了自己一个眼色，随后跟在简薇的身边。袁绍谦只好留下来，望着简薇的背影渐渐消失在自己的视线当中。

    简薇签完名字，担心的问道：“医生，你刚才说的，说的心脏病？他的前不久才做过手术，怎么会又严重了呢？”

    医生有些不满的挑眉问道：“病人手术后一直都在用药物控制，所以他的心脏病情况只能得到抑制，并没有好转。你是她的妻子难道连这点都不知道吗？”

    “我……”简薇突然想起上次顾慕言在自己面前突发的心脏病，不禁心头又紧紧的悬了起来。难怪自己还一直觉得奇怪，明明当初的手术很成功，可没过多长时间居然又复发了。

    “你们好好照顾一下病人的情绪，他现在的心脏负荷很大，你们多多照顾，也许还能恢复到当初手术后的状态。”

    “谢谢你，医生。”

    简薇低声说道，转身离开了。

    东方景一直陪在简薇身边，简薇一直双唇紧闭。眼中不知道在想着什么，心事重重的样子。

    难道在自己离开西宁的那段时间，他的心脏病又复发了吗？想着，简薇秀眉紧皱。

    “东方，你也陪了我好久了，你去休息吧。我想……去看看慕言。”

    “可是，你还在发烧啊。”东方景还是有些不放心。

    “他是因为我才受伤的，你放心，我也是个医生，我知道我自己的身体情况，你还是先回去吧。”

    “你好吧。”东方景见简薇态度强硬，只好点了点头，道：“那我明天再来看你。”

    “嗯。”简薇点头，向离开的东方景挥了挥手，勉力撑起一丝笑意不想让人担心。

    简薇来到病房，一步一步来到顾慕言的身边。峻冷的面容更加惨白，唇瓣几乎没有一丝血色，简薇心中酸楚懊悔，为什么此刻躺在这里的人不是自己，而是他？

    简薇伸手，缓缓的握住顾慕言冰冷的手，泪水滴落，碎在他的手背上，一震薄凉，“顾慕言……你真傻。你不是说要折磨我吗？可你为什么最后折磨的，却是你自己？为什么要推开我，为什么不让我承受这一切，你……为什么这么傻？”简薇眼眶通红，泪水晕在眼眶中，顿时让自己眼前一片朦胧。简薇另一只手也不自觉的伸过去握住他的手，拼尽全力想要感受到他的些许温存。身子不禁倾过去，以往一直沉在心中的话渐渐在内心煎熬蒸直至升华，一字一句的吐出，“顾慕言，我有好多话要对你说，你不是一直想知道我有没有爱过你吗？你赶快好过来，我就告诉你，我其实……其实……”话语顿时哽咽在喉中，简薇无力的垂下头，泪水顺势不断的滴落。就在刚刚，她感受到顾慕言好像听到了自己的话，手指微动，此刻自己敏感的神经会因为顾慕言一个轻微的动作而放大，痛不欲生。简薇大脑晕眩，无力的伏在顾慕言的病床前，凌乱的发丝早已被泪水浸湿，手中的力度不禁加大，虚弱而又喑哑的声音苦涩的回响，“慕言……我们从头来过，好不好。”
第二百二十三章 永远不会原谅自己
    阳光照射了进来，简薇身子难受的皱了皱眉头，自己居然就这样伏在病床上睡了一晚上。简薇急忙看了一下顾慕言的情况，他还是昏迷这，唯一让简薇稍微放心的，就是他的脸色比之前好多了。

    “简薇。”袁绍谦走了进来，手中拎着一个饭煲，深邃的目光含着十足的怜惜，轻轻的说。

    “你怎么这么早就来了。”简薇有些诧异的问道。

    袁绍谦深深的望了一眼简薇，轻笑道：“那是不是我不来，你就打算一天都不吃饭了？”说着，袁绍谦把手中的饭煲递给简薇，“快吃吧。”

    “我……我还不饿。”简薇的语气有些刻意的回避，下意识的扭头望了一眼顾慕言，低声说道。

    “这里面熬的是鸡汤，是专门给你……”袁绍谦一顿，微凉的目光淡淡的瞥了一眼顾慕言，瞳仁里的灰色清晰可见，深吸一口气道：“是专门给你和顾慕言准备的。我可是一大早去金川最好的饭店买的。放心，你和顾慕言都属于重点看护对象，快吃吧。”

    “嗯，那好吧。”听到袁绍谦的话，简薇才勉强的点了点头。接过饭煲，急忙把碗拿出来，倒了一点鸡汤，一勺一勺的喂给顾慕言，自己却饿着肚子一口也没有吃。

    也不知道她的烧有没有退……袁绍谦凝眉望着简薇，眼底尽是心疼。她完全把顾慕言放在第一位，紧张的模样让自己的心如刀割。可是袁绍谦看的清清楚楚，这种事情是当局者迷旁观者清，不知不觉，袁绍谦感觉自己和简薇的关系顿时退回到远点。曾经几度快要混乱的大脑，霎时间清晰了起来，袁绍谦甚至有些厌恶这种清晰的感觉，他多希望自己就能一直那样迷迷糊糊下去，就如夏舒雅说的，自己已经神志不清，失去判断的能力了。 

    袁绍谦深情的目光凝望这简薇，心头窒了一窒，最后眼底划过一丝隐忍，转身默默的离开了。

    简薇一直紧张这顾慕言，甚至没有注意到袁绍谦已经离开了。

    袁绍谦垂丧这脸走到走廊，手机传来了电话，“喂，小邓。”

    “顾总。”小邓的声音有些焦急，“顾总，你什么时候回来啊？！你，你是不是又去金川了啊，夏小姐也不见人影了，现在夏家跟袁家都乱成一团了。”

    “等等吧，也许我……马上就要回去了。”

    “顾总，还有一件事……”小邓的语气有些吞吞吐吐。

    “什么事？赶紧说。”袁绍谦心里乱的很，不耐烦的吼道。

    “是简氏那边。老爷好像知道你把钱给简董事那边了，现在好像把你的卡给冻结了，而且……也不让你插手简氏的事了。”

    “什么！”袁绍谦心头一股热火猛地袭来，扬声怒吼道，随后才反应过来还在已经，急忙冷静下来，青筋凸起，咬牙说道：“小邓，到底怎么回事。你给我老老实实说一遍，赶紧的！”

    “袁总，你，你别生气。”小邓急忙劝道：“事情是这样的，简氏现在正在审查，资金冻结。简家出了这么大的事，媒体都紧盯着呢，就希望能从中爆出什么头条了。你一下子调了那么多资金和人脉去给简氏疏通，就算你不说简家人不说，老爷也会知道啊。老爷……老爷自然不愿意你跟简家扯上关系了，于是就……”

    “那简氏呢？现在怎么样了？” 

    “简董事现在病情好转了，现在突然弄出这事，估计又把病情给拖了。你说这人倒霉起来吧，还真是够点背的，一下子弄出这么多事，顾氏那么大的亲家也不闻不问，任谁都无法承受你说是不是。”小邓在电话那头，自顾自的发起感慨来，“现在大家都在猜测，是有人趁简董事住院，所以才趁机陷害。不过袁总你也别担心，简氏也还是福大命大，顾氏不管，还有别人在背后撑着。”

    “谁？”

    “好像，好像是周氏，就是那个明宇集团，专门搞旅游和商业地产的那个。”

    “明宇？”袁绍谦眼底闪过一丝狡黠，心中也大概明白了，“行了，我知道了。你这样，就说我马上就回去了。”

    “哎。好！好！”小邓急忙应道。

    袁绍谦挂断了电话，焦躁的踱来踱去，眉头紧紧的皱着，一直无法松开。眼里尽是丝丝挫折，努力抑制眼底冲动的怒火，伸舌微舔了一下发干的唇瓣，挺拔的身材站在走廊尽头，性感而又危险。

    简薇清澈的目光一直无法从顾慕言的身上离开，看着他此刻憔悴的面容，简薇甚是有些怀念当初那个腹黑霸道的模样了。

    “薇薇姐。”门外传来熟悉的声音，简薇扭头望去，居然是练习室的那两个孩子。张天馨捧着一束花，张天蓉拎着一篮水果走了进来。

    “你们怎么来了？”简薇诧异的起身问道。

    “发生这么严重的事情，我们怎么不知道啊。”张天馨走了过来，伸手拉着简薇的手。

    简薇眼中闪过一丝迟疑，低声说道：“顾理事他……”

    “行了，薇薇姐。这个时候了你还要骗我们吗？大悦的人都知道了，你其实是理事的妻子是吧！”张天馨嘟了嘟嘴，装作一副生气的模样，“难怪理事对别人都不上心，偏偏对你那么在意。”

    “我……我不是有意想要骗你们的，只是……”简薇的声音有些犹豫，不知道要怎么跟他们说。其实简薇真的不是刻意隐瞒，只是当时自己和顾慕言的情况僵持到冰点，自己也不知道他是否愿意让别人知道自己就是他的妻子。 

    “那薇薇姐，你之后还会去公司吗，还会继续演艺圈吗？”

    简薇眼底划过一丝黯然与惆怅，想了想，微微摇了摇头说道：“我不知道，签大悦只是一个意外，如果可是的话……我还是想回西宁……”简薇说着，深吸一口气，把自己失落的情绪压制下去，勉力扬起一丝笑意道：“我们还是出去说吧。”

    “嗯！”“好！” 

    简薇跟张天馨和张天蓉两个姐妹离开病房。

    就在关上门的刹那，顾慕言纤长的眼睫微微颤抖，缓缓的睁开了眼睛。如鹰般深邃锐利的眼眸看似如旧，实则眼底隐隐划过的却尽是深情。淡漠的眸子凝望着，由于生病，让原本就十分峻冷的面容更加寒机四伏。

    顾慕言的心中浮浮沉沉，那日让人心惊肉跳的画面至今还回荡在眼前，自己从鬼门关走了一遭，昏迷的时候，自己居然看到了人生的走马灯。每一帧每一个画面都是简薇，顾慕言不知道那是真实还是想象中的，自己好像听到简薇说要和自己从头开始……从头开始？顾慕言却隐约有些不希望从头来过，因为他很害怕，自己的生命中，会这样错过她。

    夜晚，四周死寂无声。

    “啪！啪！啪！”

    一连串的巴掌声袭来，庄诗雨眼中尽是汹涌的怒火，看着眼前被自己打的半张脸都通红的黑色西服的男子。庄诗雨手心死死的捏着，指甲嵌入手心之中，却麻木的没有半点知觉。心中尽是阵阵痛苦的抽搐，那种不安的感觉让自己快要彻底的崩溃！

    “你们是怎么做事的？！我叫你们去搞简薇，没叫你们伤顾慕言！”庄诗雨眼底闪过一丝杀意，脖子上青筋凸起歇斯底里的吼道。浑身散发出逼人的戾气，不知从哪来的力气，狠狠的抓着那人的衣襟，那副几近发疯的模样让人心中心惊胆战。她看起来的样子就像一个失去理智的疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    “对不起，这……这只是个意外。我们也没想到，顾总会去救那个女人。”黑衣男子低着脸，语气极致卑微，战战兢兢的说道。

    庄诗雨气的浑身颤抖，自己几乎无法想象，因为自己，此刻顾慕言受到的是如何大的伤害。当传来顾慕言受伤的消息的时候，庄诗雨差点觉得自己就要昏厥过去，更让自己感到害怕的是，直到现在都不知道顾慕言的情况如何。心剧烈的跳动这，几乎是在嗓子眼中，牵动这身体的每一个细胞。如果顾慕言有什么三长两短，自己……自己这辈子都不会原谅自己的！

    一想到可能发生的恶劣情况，庄诗雨便只觉得眼前一片空白，全身的气血倒流，让自己的头顿时一震剧痛。缓缓松手，双腿无力，背后的冷汗直流。

    “那……庄小姐……我们还要继续吗？”

    “不！”庄诗雨无力的走向办公桌，身子麻木到感觉自己此刻在走动，汗珠不断的从额头滚落，眼神空洞而又木讷，不断的摇着头，不断的摇这头，唇瓣干白，重复喃道：“不……不要，不要……”

    “是。”黑衣男子低声。抬眸却见庄诗雨脚底一个踉跄摔倒了桌角，下意识的上前一步想要扶她起身，可身子突然一怔，还是缓缓的退回了身子，站回到原地。

    庄诗雨的身子蹭着靠桌边无力的瘫软下去，抓着桌沿的手无力的滑落，苍白的脸色没有一丝血色，口中还在不断喃这，“不……不……”
第二百二十四章 我们回家
    顾慕言醒了过来，住院的日子简薇一直在照顾这顾慕言。顾慕言能够清楚的感受到简薇对自己的变化，没有当初那么抵触，反而从她的眼神能看的出来，她很在意。

    顾慕言一直垂眸看着自己身前，给自己换药的简薇。以前怎么没有发现，她做一件事情的时候，目光和自己一样那么专注，那么心无旁骛。

    简薇轻轻的给顾慕言包扎好，扬起的眸子和顾慕言对视，简薇心头一晃，深瞳微微闪烁却舍不得避开他的目光，“好了。”

    “嗯。”顾慕言低声应道，随即穿上了病房，“简薇，你知道吗？”

    “什么？”简薇急忙应道，一双清澈的眸光让顾慕言失神片刻。

    顾慕言炙热不减的目光望着简薇，轻笑道：“自从认识你之后，我就好像经常进医院。”

    简薇眼底闪过一丝错愕，语气有些自责，“对不起，都是因为我，你才会变成这样。”

    “这跟你没关系。”看到简薇曲解了自己的意思，顾慕言凝眉解释道。

    “慕言……你来找我，不就是想让我回西宁的吗？”简薇说着，坚韧的目光望着顾慕言，一字一句的说道：“那我现在答应你，我跟你回去。”

    顾慕言削薄的唇瓣紧闭，心头猛地一沉，脑中好像在仔细的消化这简薇的话，半晌，才以极其低凛的语气说道：“简薇，你是觉得我救了你，所以你觉得过意不去才要答应我回西宁的吗？如果是这样的话，那大可不必，因为我顾慕言从来不需要别人的施舍。”

    “不，不是的。慕言，你误会我了……”听到顾慕言的话，简薇心头一慌，急忙摇头解释。

    “我误会了吗？”顾慕言的身子猛地倾了过去，他从骨子里散发出的熟悉的气息顿时笼在简薇的周身，他的大手穿过些许发丝紧捧这简薇的后脑勺，让她的身子靠过，两人的目光更近。简薇望着顾慕言冷凝着的，深不见底的目光，顿时魂窍被勾去了大半，深邃的目光越陷越深，忘却了周围的一切。良久，顾慕言的薄唇才微启，喑哑这声音问道：“如果是我误会了，那你亲口告诉我事实。简薇，在你的心里，到底是怎么想的。”

    我是怎么想的？简薇的脑海里不断的重复这顾慕言这句薄凉的话。以前是怨恨，现在是不敢，简薇不敢开口说出自己的真实想法，顾慕言步步紧逼这自己，让简薇的心乱如麻，简薇承认，是自己输了，是自己退步了。自己无法在装作一副漠不关心的样子了，就算他爱的是庄诗雨，就算他放不下庄诗雨，简薇都没有办法死撑下去，装作可以抛下一些了。

    顾慕言看到简薇的秀眉拧在一起，她的眼眶微微泛红，泪盈于睫，很难过的样子。心好像被什么猛地刺了一下，手上的力度心疼的松了下去，心也顿时凉了一片。她是还在怨自己，还是她根本就只是装出一副难过的样子来敷衍一下自己，难道自己对她的爱，就那么让她无法接受，那么难以启齿？ 

    “我……”简薇刚开口，便感到唇瓣上一阵炙热，顿时浑身一阵酥麻，大脑失去了意识。顾慕言深深的吻着简薇，若你跟我在一起只是为了满足心中的某个目的的话，那我顾慕言愿意用尽一切，去满足你。若是你从来都没有爱过我的话，那就尽管恨下去吧，我不怪你……

    简薇没有推开顾慕言，她隐约能够感受到顾慕言的深情，胸前一股酸楚涌上，潸然泪下。

    过了好久，顾慕言才放开简薇。他清晰峻冷的面庞出现在简薇的眼前，“我们回西宁，我们回家。”他的声音充满魅惑，像是充满了引力，每分每秒都不由自主的想要靠近。阳光斜射进病房内，光辉打在他的身上，他的身子更靠前，额头低着简薇的额头，低沉浑厚，富有磁性的声音再次回响在简薇的耳旁，“我们回家……”

    良久，简薇泣不成声，用力的点头。

    *

    顾慕言和简薇着急回西宁，所以在病房的时候顾慕言就赶着把大悦的一切事宜交代好，至于和简薇签的那些合同，也都顺势作废。简薇毕竟还是一个医生，顾慕言也不会强求简薇做一些她不喜欢的东西。通过这么长时间的了解，顾慕言真的看不出来简薇有哪一点是在贪慕虚荣，反而是她和当初一样，那样的纯粹，不断的撞击这自己的内心，不断冲击这自己的一切原则。

    简薇跟袁绍谦坐在医院的花园里，简薇不知道凝神望着什么，眼神有些发愣。

    “你在想什么？”袁绍谦微偏过头，挑眉问道。

    简薇回过神来，勾唇一笑，“我在想……那天你跟我说的话。”简薇想了想，继续说道：“如果真的像你说的那样就好了，如果他是真的爱我的话，也许事情就不会变成这样了。”

    “可我是真的这么感觉的。”

    “你不用在安慰我了。”简薇嘴角扯出一抹自嘲的笑意，“他其实恨死我，怨死我了。他只是认为我嫁给他只是为了顾家的财产，他甚至觉得，是我欺骗了他。也许，也一开始就是我想错了。我们本就是两条平行线，最后却莫名其妙的相交了，这本来就不是什么符合逻辑的事情。”简薇自顾自的说着，从鼻腔里发出一声轻笑。

    “可是感情的事情，没有那么多逻辑可言，不是吗？简薇，我希望你能够得到幸福，不管……那个人是不是我。”袁绍谦一字一句说着，每一个字都把全身最敏感的神经末梢绷紧，不动声色的望着简薇，幽暗眸光却早已经变成了灰色。自己知道，从一开始自己就没敢相信过，其实简薇一直都爱着顾慕言。袁绍谦不知道自己做了这么多是为了什么，自己好不容易让自己靠近简薇，甚至到了她愿意跟自己说心里话的地步，可字字句句却心如刀割。简薇就像一个华丽的陷阱，让自己奋不顾身的坠落，还没来得及感受其中的美好，便瞬间堕入深渊。

    简薇心头一沉，淡淡的望了一眼袁绍谦。袁绍谦努力装作释然，两人嘴角勾起一抹好看得弧度，笑了笑。

    “顾少爷。”

    “查到什么了吗？”顾慕言在电话那头没有丝毫语气，目光一直望着窗外的简薇和袁绍谦，眼底尽是凛冽。

    “查到了。根据一直在调查少夫人资料的那个的IP地址，我们发现了这个人所在的范围也在金川。根据当时拦截时的日期调查，那个人和大悦的乔经理有过密切联系，并且乔经理好像也是受人之托。我们在乔经理身边的人进行排除，发现唯一可能得人就是东方景。据调查，东方先生一直住在国外，不过他有一个儿时走丢的妹妹，所以他每隔一段时间就会经常回国，而且经常派人四处调查。”

    受人之托？顾慕言眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，想了想，低声说道:“继续查一下东风景的信息，还有，少夫人儿时住的那个孤儿院，也仔细调查一下。”

    “是。”

    顾慕言挂断电话，从门内走了出来。

    “慕言，你怎么出来了。”简薇扭头看到顾慕言，霍然起身紧张的问道。

    “你先回去。”顾慕言走了过来，冷冽的目光望向简薇身后的袁绍谦，削薄的唇瓣缓缓开口，“我有些事情，要跟他说。”

    “这……”简薇诧异的秀眉紧皱，紧张的望向顾慕言和袁绍谦。此刻的气氛浓重，简薇看得出来，此刻两个人的眼中都隐忍这戾气，虽然外表平静的没有丝毫波澜，可实则早已经风波暗涌。简薇知道他们两个都是心思缜密，不会做出越步举动的人，可越是这样，才会让简薇更感到不安。两个水火的关系清晰可见，紧绷着的弦一旦裂开，就是无法回头的风暴。

    简薇的心中忐忑，不安的望了一眼袁绍谦，生怕他会一时冲动。

    “简薇，听顾慕言的话，你先回去吧。我正好有些事情……要请教他。”说着，袁绍谦的目光闪过一丝冷冽，声音冷似寒鸦。

    就是因为他，简薇才没有接受自己，才会无视自己的付出，才会受到那么多的伤害，袁绍谦本以为自己无法心平气和的和他说话。可此刻自己心中无限的热火被压制，平静的很。也许是经过这件事情， 让袁绍谦彻底的清楚了，简薇一直都爱顾慕言，就算自己再怎么付出，都只是惘然。

    简薇清澈的眸子微垂，见此情势无法劝住，只好转身离开了。

    “你有什么事？”袁绍谦坐了下来，嘴角反而勾起一抹笑意望向顾慕言，轻声道:“坐。”

    顾慕言坐到袁绍谦的身边，幽眸凝视这远方，明明在跟袁绍谦说话，可看起来又有些在自言自语，“我不在的这段时间，谢谢你照顾简薇。”

    袁绍谦轻笑，“不用谢。这本来就是我自愿的，你这话说起来，倒像我受你之托。”
第二百二十五章 比任何人都爱你
    袁绍谦轻笑，“不用谢。再说这本来就是我出于自愿的，你这话说起来，倒像我受你之托。”不是受人之托，更不是因为你顾慕言，袁绍谦不想把这点仅存的美好回忆都被他剥夺。

    顾慕言深邃的目光一贯的冷清，除了简薇，好像还没有任何人能让他有些许过激的反应。顾慕言双腿优雅的人叠交，原本就蛮长的双腿因视线错觉显得更加修长，高档布料的西服妥帖在身上，脸上自如的毫无变化，只是身子更靠后在长椅上，双手十指交错在身前找到一个舒适的位置放下后，才开口，“我知道你喜欢简薇，可你也应该知道，你跟她之间是不可能的。你是一个优秀的商人，你这种行为只能算是零回报投资，到最后的结果，是资不补足，导致最后崩溃，倒闭淘汰。”

    顾慕言一字一句的分析这，望向天空的眸子里隐这一丝幽深莫测。

    袁绍谦嘴角扯出一抹轻笑，“呵。不愧是顾慕言，连感情的事情居然也能分析的这么了然。我真的有些奇怪，你到底是我看到的你是真实的你呢，还是外界那些不同凡响的传说里的你才是真的你。顾慕言，你知道吗，你这副无论遇到什么都是一副冷静冷血的模样，才让简薇那么对你避之不及。”袁绍谦说着，眉头紧皱，心中替简薇感到不甘的冲动被激起，他的情绪不自觉的被波动，但却仍旧保持着理智，“如果你真的喜欢简薇的话，就让她感觉到，不要让她总是惴惴不安，让她独自伤心。”袁绍谦心头一怔，倏地咬牙收口。自己实在无法忍受简薇跟自己提起他时的样子，一点无以名状的悲伤，一点从心底的独自怆然。

    顾慕言的心猛然一沉，“你很了解她？”半晌，顾慕言才缓缓开口。

    “我并不觉的自己很了解她，但我确定的是我了解的……都是真实的她。”袁绍谦的声音要比顾慕言还有一些磁性，因为上火的声音还有些喑哑，因此说的没一句话听起来都那么认真与严肃，“况且你凭什么就觉的，我的行为是零回报？难道你不记得有一个成语叫做天道酬勤。”

    听到袁绍谦的话，顾慕言发自内心的笑了，“商人从来都不相信天道酬勤，他们只相信自己的能力。”顾慕言的语气毫不客气，简薇是自己的女人，自己也认定了她。而且直到现在，无论简薇如何否认，顾慕言心中的想法都没有变过，因为自己清楚的记得，她曾经亲口说过爱自己。顾慕言叠交的双腿落下，深提了一口气是结束这段对话的预兆，“关于你刚才说的理智的分析，原因出于你。对于简薇，我从来不去分析。”

    顾慕言说罢，霍然起身。

    “顾慕言！”袁绍谦的声音从身后响起，他双拳不禁紧握，咬牙道：“照顾好简薇，否则，我一定不会这样轻易放手！”

    “当然。”顾慕言脚步停下，微微回眸，峻冷的侧颜面容上的讥意稍纵即逝。

    冷淡无比的眸光忽深忽浅，最终凛成一道锐利，冷冽无比的目光。很可惜，他遇到了顾慕言。顾慕言不会给他任何机会，因为刚刚袁绍谦的话让顾慕言更加确信了，简薇的心中其实一直还有这他。也许袁绍谦也是真心爱着简薇，不过他的一切在顾慕言面前却注定功亏一篑，不是因为顾慕言知道简薇还爱着自己，而是顾慕言知道，自己比任何人都深爱这她！那种强烈的感觉，早已让顾慕言万劫不复……

    “微微姐！我好舍不得你啊！”

    “是啊，我也是。你看我们才认识多长在一起多长时间啊，你就要走了。”

    张天馨，张天蓉他们几个孩子把简薇围了个团团转，个个哭丧着脸不想要简薇离开。简薇含笑望着他们，自己其实也蛮舍不得这里的，大家每个人都有对理想的执着，不断的努力这。简薇拍了拍他们的肩膀，微笑这说道：“好了。以后你们去西宁的话，记得找我哦。再说，我们以后又不是不见面了，干嘛弄的这么伤感。”

    杨姐站在一边，望着他们无奈的摇了摇头，没想到一个月没到，最后自己还是回来带这几个熊孩子。杨姐深吸一口气，最后视线移到简薇的身上，简薇的身份公众在大悦，怪不得当初觉得理事签她签的莫名其妙，虽然觉得有些问题，可也只觉得是和理事有暧昧的女人罢了，没想到……居然真的是理事的妻子。

    好像感觉到谁在看着自己，简薇下意识的扭头望去，却和杨姐视线望个正着。

    “杨姐，这段时间，谢谢你了。”

    杨姐微微笑了笑，“你这么说就见外了，我并没有做过什么。”

    “对了，这段时间……看你一直在大悦。舒雅呢？”

    “我之前也一直没联系到她，吓的我还以为出什么事了呢。”杨姐微微摇了摇头，低声说道：“不过还好，她昨天才给我打过电话，我要跟她一起去谈一个电影。”

    “舒雅一直都是票房冠军，我想过下个月的赏星之夜，她一定会成为最佳女演员的。”简薇发自内心的为她感到自豪。

    杨姐感到理所当然，但还是谦虚的说道：“呵呵，也许吧。不过你焚心的MV也不错，说不定也可以提名吗？”

    “我？”简薇惊讶的瞪大了眼睛，急忙摇了摇头，“不不不，我不行的。”自己还从来没有过这么大胆的想法。

    “娱乐圈的事情，可从来都没什么不一定的。”杨姐嘴角扬起一抹亲切的笑意，望向简薇的视线缓缓的移到门口，好像有什么人过来了。简薇顺势望去，是东方景。简薇知道东方景是来找自己的，向杨姐微微点头示意了一下，走了过去。

    “东方，你怎么来了。”

    “听说你要回西宁了，我这个做哥哥的，当然要看看你了。”东方景望着简薇，目光里尽是不舍，那种疼爱的眼神，似乎已经把简薇当成自己的亲妹妹了。

    简薇听到东方景的话，顿时感觉心头一暖，眼中含着些许泪水笑了起来。自己从小就在简家长大，随着年龄的增长，家里唯一会照顾自己感受的爸也渐渐变得疏远了。如今听到东方景的话，那种陌生的温暖感再次袭来，明知道不是真正的亲人，可那种发自内心的关心却能清楚的传达给对方。

    “以后如果有什么事情，一定要记得找我。知道吗？”

    “嗯。”简薇抽了抽鼻子，用力的点了点头。

    巨大的温馨将简薇笼罩这，总觉得离别是伤感的，可没想到有一天离开的时候也会感到这么幸福。也许这就是人与人之间的羁绊，命运的红线将某些人联系在一起，无论是好是坏，都是生命中最珍贵的回忆。

    “你一会要去哪？”东方景温柔的问道。他还是和当初第一次见面的时候一样，文质彬彬，斯文体贴，穿着一身干净整洁的衣服，俊朗绅士的模样，让人倍感亲切。

    “应该是去补拍海报，以为上次的事情我一直照顾慕言，所以一直拖着。”简薇说着，深吸一口气，垂眸望了一眼手机，道：“他说好了要跟我一起去的，怎么时间快到了，还没来？”

    “可能是有什么事情耽搁了吧。”东方景道：“不然，我送你过去吧。还会上次那个摄影棚吗？” 

    “嗯……也好。”简薇想了想，摄影的人都市提前准备好的，如果去晚的话，耽误的是整个组，只好点了点头。

    “那我们走吧，正好晚上，还能一起吃顿晚饭。”

    “嗯，好。对了，不是上次的摄影棚了。上次出了事，顾慕言担心，所以亲自选了一个地方。”简薇说着，把手机上的地址翻个东方景说道：“你知道这个地方吗？”

    “嗯。我知道。”东方景看着手机，接着点了点头应道。

    两人一边聊着一边在走廊里走这。

    顾慕言站在他们的身后，幽暗的目光久久凝望这他们。

    “顾理事，还去补拍海报吗？”身边的助理扬声问道。

    顾慕言站着一动不动，除了眉头微微蹙了起来之外，表情没有丝毫的变化，眸光幽深莫测，半晌才转身说道：“不用了。”有东方陪她，应该不会有事的。

    “是。”身边的助理亦步亦趋跟了过去。

    补拍的海报结束了，有关焚情的MV拍摄也彻底结束了，在金川的日子也彻底结束了。简薇回到别墅，心情却异常的沉闷，心中还在记挂这顾慕言为了救自己而受伤的事情，每每回想起来，简薇都觉得胸口闷的透不过来气。简薇不知不觉的独自走到阳台，坐在秋千上。望着偌大的大海，海浪涛涛声传来，竟也觉得心情宽阔了不少。

    简薇脚尖蹬地，秋千缓缓的晃着，薄凉的微风掠过自己的身子，穿过自己的发丝，整个人好像失去了重量，好像跟整个大自然都融入在一起。茫然的望向无边天际，自己不在是自己，心也不在是自己的心。 
第二百二十六章  就当是第二次蜜月旅行 
    简薇双手攥着裹着花藤的绳子，荡来荡去。

    突然，就在秋千荡回的时候，好像被什么力量遏住，停了下来。简薇感觉都有些不对劲，扭过头望去，心头猛地一沉，望着顾慕言的面容失神片刻。心中不断噗通跳动这，他……是什么时候过来的，自己居然一点都没有感觉到。

    “你是遇到伤心事，所以才来这儿的吗？”顾慕言抓住绳子，身子微微俯下，嘴角微微弯了弯。

    好听的声音从耳边响起，让简薇头晕目眩。

    见简薇发愣，顾慕言用力的一推，秋千猛地荡高，有些刺激，但却保持这对简薇十分安全的度数之内。

    “啊！”简薇吓了一跳，急忙惊呼道：“慕言，别推了！”

    简薇眼前一震晕眩，惊叫的好一阵顾慕言才停了下来，简薇如释重负的松了口气，却从背后感到顾慕言的拥抱，他的体温一点一点渗透到自己的身上，他心脏跳动的律动也紧紧的牵动这简薇的心跳。简薇心头猛地漏跳一拍，微微扭过头去，纤长的眼睫陷到他的干净的，还散发这些许洗衣液清香的衬衫当中，在昏黄的灯光在细长的木板上映出他们的倒映，形成优美的弧度。暮色渐深，一切都是那么幽静而又神秘。

    简薇感觉自己的呼吸都要窒住了，只是静静的，一动不动的任由顾慕言抱着自己。颤抖的眸光望向顾慕言，他深邃的目光被浮浮沉沉，不知望向何处，似梦似幻。

    “慕……”

    “不要说话。”顾慕言低沉，温柔，充满磁性的声音诱人的响起，每一个字都像一个美妙的乐章，勾人魂魄，“心脏病严重的时候，我就经常徘徊在生死边缘，可我从来都没有什么感觉，我只有一个目的，就是要坚持下去继承顾氏，给慕晴一个安全的依靠。可直到你出现在我的生命中时，那种我从未体验过的意外，害怕，恐慌，不安，都顿时让我体验了个痛快。你的存在让我感受到……我还活着。薇，你是医生，什么是活着，你明白吗？”

    简薇从未从顾慕言的口中听到过这样的话，瞬时间只觉得大脑一片空白，心的跳动加快，全身的血都在疯狂的流动这。简薇用力的点头，我明白，我很明白！

    “薇！”顾慕言手中的力度加大，想要把简薇揉到身体里一般，呼吸打在简薇的脖颈，贴耳道：“什么都不要想，我们从头来过。好吗？”

    一股酸楚涌上心头，不加掩饰的错愕在脸上，顾慕言深浅交织的温情，让简薇心头一怔，快要呼吸的窒息感太过刺激。简薇松开紧抓这绳子的手，用力的抱住了顾慕言，他宽厚的胸膛让简薇再次感到无比的感情感，颤抖这水眸，咬牙说道：“好，好！好……”

    温存再次袭来，简薇缓缓的闭上眼睛，简薇能够感受到顾慕言的霸道。他想要拥有简薇，永远拥有她……

    别墅外的海浪声涛涛响起，顾慕言望了一眼无边的大海，阳光灿烂晃的眼疼，顾慕言带上墨镜，扭头望向简薇唤道：“你收拾好了吗？”

    “好了，好了。”

    “好了，好了。”简薇穿着一身淡绿色的波西米亚长裙，原本及肩的长发稍微长了一些，少了一些当初的冷冽，多了几分风情。简薇拎着行李走了出来，清澈的眸子望了过去，虽然他戴着墨镜，可此刻自己的眼睛像有透视的能力一般，能够看到他此刻的眼神。

    顾慕言打开后备箱，把行李放在了里面。

    “还有吗？”

    “没了。”简薇摇了摇头，微笑着望着顾慕言，伸手把顾慕言的墨镜摘了下来，那双熟悉的炽热目光望向简薇，他嘴角勾起一抹好看的弧度，伸手将简薇揽入怀中。两人的身躯贴近，异常暧昧。

    “为什么不坐飞机呢，你的腿，开车能行吗？”简薇说着伸手环住顾慕言的脖子，笑的甜甜的。

    “当然可以。”顾慕言应道:“我们就把这次当做第二次蜜月旅行，你觉得呢？”

    简薇嘴角勾起一抹甜蜜的笑意，用微微点了点头，纤长的眼睫也微微眨了眨，像是小精灵的翅膀，那么机灵可爱。

    一股热血用上心头，顾慕言一把抱起简薇把她抱到敞篷车上。关上了金川别墅的大门，两人最后望了一眼这个风景优美的地方，弛车离去。

    简薇没想到养尊处优的顾慕言会亲自开车回到西宁，简薇担心顾慕言的身体劝说过，可最后还是抵不过顾慕言。也许他是想把这种轻松的感觉多停留一段时间，亦或是想让两个之间相处的时间多一些，此刻两个人一同在路上朝着一个方向而去，风从耳边呼啸而过，穿过发丝飞扬，沿着马路一直前行。

    简薇很喜欢这种自由的感觉，她扭头望着身边的顾慕言，他心无旁骛的开着车，修长的手指在方向盘上转动着。一贯俊冷的面容此刻在简薇的眼中却那么美好，此刻的一切，像是在幻觉中一样。自己……真的和顾慕言重新开始了吗。不再去想任何给过对方的伤害，不再想任何让对方感到不安的误解，此刻岁月静好，一切都已烟消云散。

    简薇从来不敢想象，她以为自己和顾慕言会对对方怨恨终生，甚至老死不相往来。可美想到最后却如此平静，这是一种什么力量使然？也许是一种无法抹去的感觉，也许是心中无法磨灭的印记，也许是对方已经成为自己生命中最重要的一部分，哪怕一路披荆斩棘，也不舍得放弃。

    简薇不自觉的微笑着，扭头望向车窗外的天空。夜空繁星点点，和夜幕四合，华灯初上的城市里不同，这般闪烁的星星，要比那些物理发点的冰冷机器更闪亮。

    忽然，简薇感觉车速慢慢降了下来，最后停在一旁。

    “怎么停了？”简薇诧异的扭过去，挑眉问道。

    “我们休息一下。”顾慕言嘴角弯了弯，温柔的说道。

    简薇望着顾慕言，心猛的漏跳了一拍。那种如同初恋般让人觉的甜腻的暧昧，顿时侵占了简薇的心头，那般的炙热，温暖，与纯粹。

    “干杯。”

    “干杯。”

    高脚杯的碰撞，简薇微微抿了一口红酒。两人在草地上铺了一块毯子，坐了下，伴随红酒的香气，还能感受到夹着这的青草香。

    “你是不是早就有预谋了，居然把这些东西都准备好了。”简薇晃了晃手中的高脚杯，不可思议的瞪圆了眼睛，“还有你不是高度洁癖，现在居然跟我坐在这里，真是太让人不可思议了。”说着，简薇应景的摆出一副不可思议的表情。

    顾慕言身子不可察觉的微微靠向简薇，手撑在地上，从骨子里散发出一种高贵的气质。他想了想道:“人总是充满各种奇迹的，现在我和你坐在这里，不能说早有预谋，而只能说我太了解你了。”

    顾慕言说着，眼底尽是自信。

    简薇不服气的哼了哼鼻子，“哦？是吗？”

    “当然。”顾慕言说着，从身边拿过一个册子递给简薇。

    “这是什么？”简薇说着，疑惑的接了过来。翻了翻上面的照片，都是一些风景优美的别墅，装潢风格各不相同，供人选择。

    “如果你不想回那个别墅的话，我们还一个地方。反正那里我也已经住了好久了，你随便选一个。”

    “嗯……”简薇想了想，随手点了点几个照片说道:“我觉的这个不错。风格很像金川的那个。还有这个也不错，到处干干净净规规整整的，很符合你的口味。啊，还有，还有这个，如果这是三个的特点合在一起的话，就再好不过了。”

    听了简薇的异想天开，顾慕言靠过去的身子不禁收了回来，无奈的翻了一个白眼。

    “怎么了？”简薇见状，好奇的问道。

    “简薇。你知道傻是会传染的吗？如果我不幸患上了和你一样的病，那我也基本和继承顾氏无缘了。”顾慕言说着，扭头望向一脸无辜望着自己的简薇，心中顿时闷了一口气，无奈的说道:“你以为我是狗血小说里那种点金成土，毫不符合现实逻辑的霸道总裁吗？”

    “哟！”简薇听到顾慕言的话，眼前一亮，嘴角扬起坏坏的笑意，“没想到你还看过总裁小说啊？”

    顾慕言嘴角抽搐了两下，不情愿的说出自己的黑历史，“是慕晴，慕晴经常生病没有什么可以玩的，所以就经常看书。我对总裁小说的理解，也仅局限于慕晴扯着我非要给我讲的那些。”

    简薇偷偷笑了笑，没想到慕晴还有这爱好。看着顾慕言那种像吃了苦瓜一样扭曲的脸，简薇咳了咳继续戏弄道:“不过说到底你身上多少还有有一些霸道总裁的习性，比如狂妄自大，自说自话而且从不考虑别人的感受，还有……”

    “哦？听你这么说，我好像没有优点了？”顾慕言轻呵一声，如鹰般锐利的目光望向简薇，语气平和却浑身散发出威胁的气息。
第二百二十七章  我们刚刚领证了
    “呃……也不是没有啊。”看着顾慕言一副你如果说你一个字就吃了你的表情，简薇心头一怔，想了想说道:“虽然你外表很冷漠，但其实……内心却是一个很温柔的人。还记得上次我手术失败了吗，是你告诉我，不要轻易否定自己……”

    简薇说着，目光下意识的瞟向顾慕言。下一秒，简薇被顾慕言压在身下，惊愕的望着顾慕言那副刀削般立体精致的面庞，强大的男性气息扑面而来，简薇顿时面红心跳。

    简薇不禁屏住呼吸看着眼前的顾慕言，他惯常清冷的眼眸依然深不可测，眼梢透过他的脸颊发丝，望到无边的黑色天际，星光忽闪忽闪又映的他的眸色换变千色，更加勾人魂魄。

    “你真的要收购我爸的公司吗？”简薇下意识的伸手抓住他的衣袖，明知如此侬侬气氛却偏说一些令人兴致骤减的话

    “当然不。”顾慕言的呼吸萦绕在简薇耳旁，异常温和耐心的语气没有丝毫反感。

    简薇有些诧异的望向顾慕言，奇怪的瞪大了眼睛。若是以前，他一定笑容凝结然后说一些警告之类的话。可现在这个顾家大少爷什么时候懂得抑制自己的情绪，允许别人说扫他兴的话了？

    “我从一开始就没打算收购简氏。”

    “那是你骗我的了？”简薇语气有些不满。

    “可这是你自愿上钩的不是吗？”顾慕言的语气异常肯定，像是看准了简薇。他看到简薇气的双腮鼓鼓的模样，打算给她一个台阶下，“不过如果你真的打算和我反抗到底的话，最后的结果可能会超出任何人的预料，甚是我自己。因为你是我的异数，太容易打破我的原则，让我整个人得大脑失灵，让我抓狂。”

    简薇莞尔，以往和他单独在一起的时候自己的心总是控制不住的上悬，可此刻自己的心却那么踏实。只是一个眼神，无需多言便清楚了对方的心意。简薇突然觉的自己当初的行为真的太幼稚了，“所以你现在的话，我可以当做是在真心表白吗？就像相亲节目最后的一关。”

    “对。”顾慕言的身子更向下，她如桃花般精致绯红的面容浮现在眼底，顾慕言深吸一口气，好像下定了很大决心才开口，“简薇，对你，我已经全盘托出了。”

    心头猛的一沉，简薇呼吸渐渐加快，渐渐急促，就连耳朵上的绒毛也都染上一层晕红。自己从未想象过，有一天自己会逼得这个目空一切的男人全盘托出，简薇甚至有些没有自信接受这一切，这个男人太过剧烈火热的感情，快要把她融化了。

    “薇，你呢。”顾慕言说着，语气有些强硬，迫切的目光凝望这简薇。

    “我……也一样。”

    四个人让顾慕言深邃的目光再次一沉。他的身子缓缓向下，薄唇只是轻点一下简薇的唇角，便足矣颠倒众生。

    两人就这样一起伴着晚夏的微风，望着点点繁星小憩了一下，之后继续前行。

    太阳缓缓的升起，天边染了一层如血般的美艳颜色。

    顾慕言眼梢微微撇了一眼睡在肩头得简薇，清浅的呼吸，安稳的睡颜，那么美好幸福。路标显示进入了西宁市，顾慕言缓缓的降低了车速，停在收费站处。车窗降了下来，顾慕言伸手将钱递入收费站里。

    “欢迎进入西宁市。”收费员扬起标准的微笑，眼前的画面让眼底的羡慕转瞬即逝，处理好后把卡递还给顾慕言。

    “谢谢。”顾慕言心情大好，徐徐勾起唇角，开车径直进入西宁。

    不知道又过了多长时间，简薇缓缓的睁开惺忪睡眼，西宁熟悉的环境映入眼帘，“到西宁了吗？”

    “嗯。”顾慕言应道。

    “可是，这……也不是去别墅的路啊？”简薇揉了揉眼，望向四周奇怪的问道。

    “这确实不是回别墅的路。你先别急，除了别墅我有一个更重要的地方要领你去。”顾慕言说着，嘴角勾起一抹坏笑。

    简薇狐疑的望着顾慕言，看这条路好熟悉，每次上班都会路过的……突然，简薇心头一怔，民政局就在这条路上，他不会是……正想着，车子猛的停了下来，简薇扭头望去，顿时倒吸一口凉气。

    顾慕言不知道什么时候下了车，绅士的给简薇打开了车门，伸手邀约，“下车吧，顾太太。”

    简薇失措的目光颤抖的移到顾慕言的身上，大脑一片空白，良久，才回过神来，眼中含着幸福的泪水握住了顾慕言的手。

    简薇和顾慕言进入民政局，里面到处都是甜蜜幸福，准备进入婚姻殿堂的男女们。虽然这个幸福来的迟了一些，但是此刻简薇仍是觉的那么不现实。这段时间就像老天爷在考验这两个人一般，最后反而将错就错，真的要结婚了吗？

    简薇和顾慕言坐在一旁等着，没有西宁市商业圈的风云人物，也没有受人唾弃鄙夷的简家养女，有的只是一份坚贞不渝的爱情。

    “慕言，你说我们这算不算先上车后买票？”简薇扯了扯顾慕言的衣袖，靠在他宽厚的肩膀上，勾唇好奇的问道。

    “嗯……”顾慕言凝神思索了片刻，正色道:“你倒是提醒了我，看来我们应该先努力怀上宝宝，然后再来领证。”

    “胡说！”听到顾慕言的话，简薇顿时羞愤的脸色通红，干脆扭过头去不理他了。

    “咚”的一声，本子上盖好章。

    “把证收好。”顾慕言把简薇的那份交给她，精明的眼瞳内闪过得意之色，“这次是你自投罗网，以后就由不得你后悔了，顾太太。”

    “哼，倒是你。如果你再让我伤心的话，我就把你的财产分走，让你睡桥洞。”简薇一把抢过证，嘟了嘟嘴逼人的气势不减当初。

    “嗯，好啊。”顾慕言挑眉点了点头，伸手环住简薇的脖子，一边走一边说道:“那我就多挣点钱，努力住环境好一点的桥洞……”

    两人脸上洋溢这幸福的笑脸，熟悉的棕红色出现在简薇的眼前，简薇心中顿时充满了期待，好想回到那里。

    车子停了进去，简薇下车，微笑着望着。

    “走吧。”顾慕言拉过简薇，两个人走了过去。

    突然，本应该紧闭的大门突然有开动的声音。简薇和顾慕言不禁停下脚步，两人视线相对。顾慕言疑惑的望了过去，这不应该，管家早就被自己放假了，按理说，这个别墅里面应该一个人也没有才对。

    顾慕言的脸色沉了下来，冷眸凝视着。

    大门打开，一个雍容华贵的中年女子从别墅里走了出来。顾母穿着一身精致的连衣裙，微微盘起的发髻显得她气质典雅，脊梁挺拔的站在那里。

    简薇看到顾母，顿时倒吸一口凉气。没想到自己回到别墅后第一个迎接自己的居然是顾母，不知道为什么，看到顾母那双锐利的双眼时，简薇便感到莫名的心虚忐忑。简薇知道，顾慕言的妈妈一直看好的都不是自己，只不过碍于顾慕言的面子，所以一直没有多说什么。可此刻，简薇隐隐感觉有些不对劲，纤长的眼睫微微颤抖，不知道要如何去面对这个以后也要称作妈的人。

    顾母的目光苛刻冰冷的望向简薇，迈开步子走了过来。

    就在简薇内心异常不安的时候，简薇突然感觉手心的力度加大，顾慕言的大手紧紧的攥着简薇，他手心里的温柔让简薇顿时踏实了不少。

    “妈。你怎么来了。”顾慕言望着曹瑛，勾唇问道。

    曹瑛站在简薇的面前，冰冷的面容没有丝毫感情。简薇刚要开口，一个“妈”字还没有说出来，便听到刺耳的“啪”声。曹瑛通红的眼眶含着深深的戾气，挥手打的简薇顿时脸色通红，简薇能清晰的感到自己一半脸都在发麻发胀。曹瑛的力气极大，似乎把这么长时间压制在心中的不忿全部发泄在简薇的身上。

    “妈！”顾慕言见状急忙上前一步挡在简薇的面前，扭头见简薇被打的头侧了过去，头发凌乱的挡在面前，自己的心也顿时揪了起来，凝眉问道：“你这是干什么？”

    “我这是干什么？”曹瑛的目光凛冽，像是无数把刀子一样狠狠的戳着简薇，咬牙说道：“你以为我不知道吗？你在金川受了那么重的伤，一定是以为他吧！”曹瑛说着，眼底闪过一丝心疼和隐忍，“慕言！你已经为了她进过两次医院了，妈真的怕你有一天会把命都搭在这个女人的身上！”

    “不是……妈，你听我解释。是你误会了！”顾慕言顿时明了，急忙解释。

    “没什么误会的，看你消瘦的样子，妈就知道你受了多少苦！”曹瑛的态度坚决，如刀子般锋利的目光射像简薇，语气毋庸置疑，“妈这次来，只有一件事情。那就是……离婚！你不配做我们顾家的儿媳妇！慕言，你马上就对媒体公布，和简薇离婚！”

    顾慕言嗤了一声，缓缓的掏出一个红色的本子，语气冷静的说道：“妈，这件事情可能没你说的那么容易了。就在刚刚，我们领证了。”
第二百二十八章 你必须离开他
    “什么？！”曹瑛看到眼前那刺眼的红色本子，顿时瞳孔猛缩，急忙抢过翻看，手臂明显的颤抖这，“你……你怎么会跟她领证，慕言，你是疯了吗？！”

    “妈，我没疯。”顾慕言深吸一口气，坚定的目光望着曹瑛，“这是我在冷静的情况下做出的选择，我和简薇结婚，我认定了这个女人。”

    顾慕言一字一句中散发出的强大气魄，让曹瑛顿时哑然。

    “好。”曹瑛嘴角咧出一抹不可思议的笑意，目光狠狠的移向简薇，“你跟我来。”

    说罢，曹瑛转身进入屋子。

    “简薇。”顾慕言急忙抓住跟过去的简薇的手腕，目光有些担心。简薇嘴角勉力勾起一抹笑意，望着顾慕言微微摇了摇头。顾慕言手中的力度变小，轻声说道：“我跟你一起进去。”

    顾慕言坐在沙发上，两条疏眉死死的皱在一起。从来没想到回来第一件事就是面对妈，顾慕言扭头望向紧闭的房门，不知道妈会不会让简薇为难。

    “你走了一个月，顾慕言随后也走了一个月，若你不给我个合理的解释的话，是无法说服我的。”曹瑛坐在沙发上，目光凛冽的望向简薇，她的脸色有些铁青，脑中的条例清晰。

    简薇微微垂眸，眼底闪过一丝坚韧，开口说道：“我之前和慕言有些误会，所以我就离开西宁了。”

    “哼。”曹瑛从鼻尖发出一丝嗤笑，“如果是这样，所以顾慕言就去找你了？”

    “嗯。”简薇应这，微微点了点头。

    “简薇，我虽然不知道你是用什么办法骗的顾慕言居然都跟你领了结婚证。亏你还是个医生，可你却三番两次的让慕言进医院，这次居然还受了那么严重的伤，若不是我们调查到大悦传媒的话，可能直到现在都被你们瞒在鼓里！”曹瑛说着，语气越发的激动，心中的怒火渐渐燃起，眼中尽是不满和戾气，“简薇，你到底有多厚的脸皮，害顾慕言成这般模样还好意思跟他结婚！幸好最后顾慕言没事，万一他有个三长两短，不光是你，就连简家我也不会放过！”

    “是我的错……他是因为我才受伤的……”简薇秀眉紧皱，难受的哽咽这，“可是……我不能跟顾慕言离婚。我爱他，我要和他在一起。”

    她的态度异常的诚恳，柔弱却不卑微。曹瑛冷眼凝望这简薇，简薇这段时间好像改变了好多，第一次去老宅的时候明明还是盛气凌人的样子，可现在居然能忍得住受自己的气，还一声不吭。

    “你当我是三岁小孩子吗，凭你挤出几滴眼泪就能轻易相信的话吗？如果你真的爱顾慕言的话，就立马和他离婚！他已经被你迷的神魂颠倒了，在这样下去，我都怕他有一天会死在你的手上！”曹瑛霍然起身走到简薇的面前，刻薄的声音歇斯底里的喊道。

    曹瑛的眼中充满了怒火，可更多的是恐惧。当初知道这个消息的时候，曹瑛整个人都要吓的瘫软了过去，顾慕言从小到大都是自己的心头肉，掌中宝，从来都舍不得让他受到半点伤害。看到顾慕言的消瘦的样子，曹瑛感觉自己的心都要碎了，从小到大最最心爱的儿子，就这样被另外一个女人迷的失去理智，居然宁愿不惜自己的生命。

    “不，我不会和他离婚的。”简薇咬唇摇头，颤抖睫毛下泪水涟涟滚落，语气异常的坚定。

    “不离？！”曹瑛上前一步，愤怒的抓住简薇的肩膀。她的情绪激动，“那你想要什么？钱？你要多少钱？只要你能离开我儿子，你要多少钱我都给你！”

    曹瑛捏的简薇手臂吃痛，简薇清澈坚韧的眸子缓缓的望向曹瑛，简薇感觉自己的身子颤抖这，就连下颚也在不停的发抖，“我不要钱，我只要慕言。妈……我真的很爱他，他也爱我。我们说好了要一直在一起，如果你一定要我离开慕言的话，就是让我去死。我们之间经历了那么多，早已经是对方生命中无法割舍的一部分，如果你非要我离开他的话，这对我们都是一种折磨！他的一切伤痛都是我造成的，求你让我留在他身边，让我照顾他……让我陪着他……”

    “你……”曹瑛愤怒的望着简薇，没想到她居然这么倔强。曹瑛掏出一张支票，愤怒的晃了晃，纸张在空气里发出飒飒刺耳的响声，“是不是不够！一百万，一百万！你给从慕言身边滚开！”

    “妈……我不会走的……”简薇反手握住曹瑛气愤的发抖的身子，她知道现在她肯定恨透了自己，慕言几次受伤都是因为自己，简薇也恨，甚至比她更恨自己！如果不是自己的话，顾慕言的生命应该一帆风顺，没有那么多波折痛苦。也许最后会娶一个十分般配的名门媛女，继续他商业的风云传说，继续他高高在上无人可以媲美的辉煌亮丽的生活。可是……可是命运就让自己偏偏遇上了他，让自己无处防备，措手不及，挥之不去。简薇心里已经认定了，既然命运让两人相遇，就不在考虑其他任何可能，唯一相信的，就只有他这一种可能。既然命运注定让自己无法安宁，那么自己宁愿，就一直这样痛苦下去。

    “简薇，你不要敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，就算你不离开顾慕言，我也有一百种可能逼你离开他！你以为，顾慕言护着你，我就拿你没有办法了吗？！”

    简薇双膝微微发软，甚至缓缓向下，最后双膝触碰到冰冷的地板上，豆大的泪水从绝地，心痛的快要窒息，“妈。我这辈子都不能离开慕言……我的生命中，只有他了。”

    曹瑛望着简薇的举动惊心，她此刻的样子像极了一个无助的孩子。曹瑛从未见过有谁能够这样为另外一个人可以坚持到连自尊都可以放下，曹瑛顿时气血回流，咬牙说道：“你……你以为我真的不敢对你怎么样吗？！”

    简薇心中黯然，不在说话。顾慕言为自己付出了那么多，这次自己说什么都不会在轻易放手了。自己是一个执拗的人，一旦认定了，就无法回头。

    曹瑛眼眸通红颤抖的望向简薇，被简薇逼的惨白的脸色，指着她恶狠狠的说道：“你以为你不说话我就拿你没办法了吗？！”

    曹瑛喘着怒气，愤怒的转身摔门离去。

    简薇心头一怔，急忙跟了出去。

    “妈！”顾慕言脸色少见的惊慌，见曹瑛出来骤然起身跑了过去，眉头紧皱，心情异常的沉重。他深邃的目光缓缓的移到曹瑛的身后，简薇闷着头，披散的头发挡在她的脸庞，看不清她此刻悲伤的眼神，只能看到她清瘦，而又憔悴欲绝的身影。

    “妈，我和简薇是真心相爱的，无论你说什么我都不会和简薇离开的。”顾慕言大概也猜到妈会跟简薇说什么，眼神一凛，态度坚决。

    “哼。好啊，你们两个合起伙来一起对付我了是吗？”曹瑛抱臂冷哼，秀长的眉头拧在一起，冷眼望了一眼顾慕言，眼梢又瞥向想要走过来，却又止住步伐的简薇。曹瑛眼中划过一丝嫌弃，语气竟然有些缓和，“看你们这副样子，好像要生离死别一样。”

    听到曹瑛的话，简薇心头猛地一怔，眼中闪过一丝诧异，不禁屏住呼吸猛地望向曹瑛， 

    “简薇，别忘了你跟我说过什么。”曹瑛说着，冷冽的目光望向简薇，“这是你的欠慕言的，如果你照顾不好他的话，我照样会让你离开。”

    “妈。”顾慕言嘴角扯出一抹笑意。

    “你也少得意，我答应了，不代表你爸也答应了。明天晚上去老宅吃饭，知道吗？！”

    说罢，曹瑛目光无奈而又慈祥的望向顾慕言，深吸一口气离开了。

    心头顿时一股暖流涌过，简薇只觉得鼻尖一酸，泪水再也无法抑制，如泉涌一般的落了下来。自己好像从绝望的边缘走了一圈，本以为这段好不容易才得到的爱情又要经受什么样的波折，可没想到，妈最后会放手。

    顾慕言紧紧的抱住简薇，她的身子廋廋小小的，眼底划过一丝心疼，头微微垂下贴在简薇的耳边，“傻瓜，哭什么。真没想到，我妈这么刻薄的人都被你搞定了。”顾慕言说着，带有余温的唇瓣吻了吻简薇伴有余香的发丝，扬声问道：“还有，你刚刚跟妈说什么，你答应她什么了？”

    “我答应她……”简薇说着，抽了抽鼻子，带有一丝鼻腔慢吞吞的说道：“以后家务都由你来做，饭你来煮，衣服你来洗。”

    “呵呵。好啊。”顾慕言一愣，见简薇居然戏弄自己，宽厚的手掌一把将她抱起。

    “啊！”简薇脚底一轻惊呼道：“你干什么？”

    如刀斧神功般精心雕刻的面容浮现在简薇的面前，黑曜石般的目光像是个无底洞，只要一看就会瞬间吸了进去。只见顾慕言嘴角徐徐扬起一抹邪魅的笑意，“当然是要干重要的事情了。”
第二百二十九章 我相信慕言
    晨曦和煦，简薇睡在软软的床上，塌心舒适的翻了一下身子，调整到一个舒适的位置。

    顾慕言修长的手指微微系紧深蓝菱格的领带，走到简薇的身边，伏下身在她还垂这些许凌乱碎发的额头上轻轻一吻，嘴角勾起一抹完美的弧度，炙热的目光深望了一眼简薇，转身离开了。

    “少爷。”管家回来了，把西服外套恭敬的递给顾慕言。

    “王叔，我先走了。”顾慕言接过西服，想要说些什么却先不舍的望了一眼二楼的卧室，然后才道:“让简薇多睡一会儿，告诉她不用着急去医院报道。”

    “是。”王叔微微颔首低声应道。

    顾慕言转身离开别墅，熟悉的车子发动的声音响起，只见一台黑色的兰博基尼顿时消失在视野当中。

    简薇不久后起床，就算顾慕言告诉自己多休息，可自己还是忍不住想要去医院，请了两个月的假，还不知道医院那边现在是什么情况。还有最重要的一件事，那就是爸的病情怎么样了。简薇知道，爸会生病入院，跟自己也有间接原因，如果不是自己的话，事情也不会变成这样。想着……简薇眼底划过一丝黯然，心中悲怆万分。

    简薇来到简家，望着熟悉的白顶别墅，简薇深深吸了一口气。这个地方有了太多自己的回忆，无论是幸福的，快乐的，还是悲伤的，痛苦的。就算陶荷和简凝多讨厌，多不待见自己，简薇还是把这里当做自己的家，这个世界上，唯一还能让自己感受到一丝亲情的地方。简薇走了过去，微微按了按门铃。可很久，都没有人开门。

    简薇不禁奇怪的秀眉紧皱，步子微微退了出来，抬头望着整个别墅。明明天气还很热，可却连窗户也没开开一扇，心中顿时有些忐忑，这也太奇怪了些。难道，家里一个人也没有，不可能啊，就算爸，妈，简凝都出去了，刘妈也应该在家的啊。

    简薇心中忧忡，想了想还是离开了。

    简薇刚转身，便看见一辆棕红色保时捷开了过来，方向盘一打横停在简家门口。简薇眯了眯眼望了过去，总感觉这开车的人给自己的感觉很熟悉。

    “简薇！”熟悉的声音响起，周勋看到简薇，还没来得及从车子上下来便急忙喊道。周勋匆忙的从车上下来，不可思议的望着眼前的简薇，向她走了过去。

    简薇轻笑，“你怎么这副激动的表情啊，搞得像是我劫后余生一样。”简薇望着周勋，嘴角高高的咧起。看到周勋，简薇总是觉得很亲切和放松，微风微微拂过，简薇的笑容在周勋的眼中却那么刺眼。

    忽然，周勋的眼底闪过一丝黯然，刚才激动和欣喜得目光悉数藏在了心底。简薇见状奇怪的歪了歪头，随即，简薇听安静环境中另一个关车门的声音。

    一个穿着淑女的高雅女子从车上走了下来，女人的声音轻柔暧昧，“勋，是谁啊？”

    简薇惊诧的目光望着那个女子，顿时笑容凝结。

    安静的餐厅里响起高雅的法国乐曲，每一个音符都异常优美，耐人寻味。

    简薇坐在椅子上，望着对面的两个人。

    女子眼中没有一丝敌意，反而满脸笑意，一直挽着周勋的手臂，贴着他黏着他。周勋眉头微微一怔，神色有些不满的推开那个女人的手，有意和她保持一段距离。

    女子的眼底划过一丝狡黠，笑容一僵随后嘴角反而扬的更高，两只大眼睛水灵灵的望着简薇笑道:“呵呵。你好，我是金安娜，你就叫我小娜好了。”

    说罢，金安娜递出那双经常保养的，皮肤白嫩的手，手指上得美甲颜色闪亮，高高的抬着。简薇扬唇一笑，友好的伸过手去，手指刚刚碰触到金安娜的手尖，她便猛的缩了回去。简薇的手僵硬的悬在空中，顿时有目光些窘迫的收了回去。

    “对了，你和周勋是同事吧。”金安娜扬声问道，一副亲切可爱的模样，“我经常听他提起你，听说你还是东方医院嘴厉害得心脏外科的医生呢。”

    简薇微笑着谦虚的摇了摇头。

    “说到东方医院，你老公的产业还真是大呢。你有那么优秀的老公，干嘛还出来工作呢？”金安娜说着，伸手拄了拄下巴，一副理所当然的语气。

    “他虽然是我老公，但他是他的，我是我的，我还是希望有自己的工作，有自己喜欢的事情可以做。”

    “果然是新时代女性，跟我一样，喜欢独立。女人啊，就是应该有自己的地位和价值，才不会被男人抛弃。”金安娜说着，嘴角的笑意更深，“不过啊，顾慕言那么好的一个男人，肯定不会做出这样的事情，你跟顾慕言，一定过的很幸福甜蜜吧。”

    听了安娜的话，简薇颧骨处微微粉红，浅浅的笑了笑。金安娜狡黠的目光瞥了一眼简薇，嘴角微微不屑歪了歪，看那副样子，好像还真的蛮幸福的话。

    “安娜，你不是和朋友约了吃饭吗。还不去吗？”周勋心情有些不爽，凝眉低声说道。

    只见金安娜一怔，扭头望着周勋的脸，挑眉说道:“没有啊，我们是早就约了的，在你去接我之前就已经约完了，你不记得了吗”金安娜反问，字字逼人，根本不在乎周勋的感受。周勋听到金安娜的话，眉头顿时皱的更深，薄唇紧抿这，脸色有些难看。

    气氛顿时变的尴尬起来，明眼人都知道周勋这话是有意让她离开，可没想到她却根本不接周勋这茬，那副理所当然的表情和语气，和从骨子里透出来的势气凌人，都和她温婉的外表有这极大的出入。

    简薇刚想出口缓解此刻不算融洽的气氛，便听到金安娜话锋一转，“不过……我倒是想起来一件更重要的事情。那这样，我就先走了的。简薇，再见。”

    说着，金安娜起身，向简薇拜了拜手继而又将那双白皙的手亲昵的搭在周勋的肩膀上，弯下身子温柔的说道:“别忘了晚上和周伯父有约要去参加商业晚宴呢，别回去太晚。”

    说罢，金安娜再次和简薇道别。

    外人看来这些许是一个相处的十分和谐的朋友，可只有作为当事人也许才能感受到此刻的尴尬与风波暗涌。

    “她好像很喜欢你。”见半晌无人说话，简家嘴角勉力扬起一丝笑意，半开玩笑的说道:“没想到当初在医院里那个玩世不恭的医生有一天还会交到这么漂亮的女朋友。”

    周勋眼底一沉，像是深不见底的寒潭一般。此刻冷热交杂的目光才缓缓望向简薇，低声说道:“你离开不久，我就继承了周氏。”

    “那你现在是不当医生了吗？”简薇有些紧张的问道。

    “嗯。”周勋点了点头，低声应道。

    “为什么，你不是唯一的理想就是成为一个优秀的心脏外科的医生吗？为什么要放弃呢？”

    “这是我的命，舅舅抚养我长大成人，我没有理由那么自私的让他放弃周氏，只去追求自己想要的。”

    简薇的心顿时扭曲在一起，担心的望着周勋。自己和他工作那么多年，自己很清楚他对医学的渴望，可此刻周勋的样子看起来，却那么让人觉得可怜，外表虽然依旧不羁风光无限，可实则内心早已不在热情，就这样死了……

    “不过能工作那么长时间我已经很满足了，况且，我还认识了你……”周勋话语一顿，“还有那么多好同事。”

    “那……你怎么去我家？”

    “这段时间你不在西宁，西宁也发生了许多事情。顾氏要收购简式，简伯父入院后不久，顾氏便撤掉了收购项目。可没多长时间，顾氏的税收和运营出现了问题，公司的账目和实际情况严重不符，强制冻结简氏资金，接受有关部门的调查。不过虽然你不接触这方面，到你也应该知道事情的严重性，因此简氏走了大半的职员，在商业圈中的地位也大不如前。”

    “这怎么可能，我爸一直用心的经营简氏，怎么可能发生这样的事情？”

    “所以我怀疑，是有人故意要趁机弄简伯父。这段时间袁绍谦帮了简伯父不少，医药费也是他付的，不过后来他爸知道后就中断了他一切资金，让他不在插手你家的事。他可能实在没办法了才找到我，而这件事，也是他找到我后才知道的。他把一切计划都设计好了，由周氏收购简氏，先缓解一下暂时的危险情况，然后在分给伯父百分之五十的股份，他依旧是简氏的董事长。只是为了不必要的麻烦，他们就先搬家了，地址我之后会发到你的手机上。”周勋说着，纤长的眼睫显得他的目光更肆温柔的微微垂下，当初袁绍谦一脸焦急跑来找自己的样子自己这辈子都记得。没想到，自己明明那么爱简薇，可最后却连她这两个月发生了什么都不知道，到最后还要通过袁绍谦才知道这些事情。嘴角扯出一抹自嘲的笑意，心中顿时凉了一截，自己真的不配说爱简薇。
第二百三十章  顾先生，约吗？
    “所以，你为了简家，就回去继承周氏了是吗？”简薇情绪有些激动，一双清澈的水眸瞪大了望着周勋，身子下意识的前倾，“所以金安娜也是……是你为了简家，才跟你舅舅交换的代价是吗？”

    “不是。”周勋心头一沉，咬牙说道。

    “呵。不是？一看你现在的样子我就知道不可能不是！周勋，你这样做根本不值得，你马上回医院，你不能因为我毁了你自己的梦想！”简薇喊道。

    “简薇，你不要想多了，这件事情真的不是因为你。”周勋深吸一口气，努力抑制自己跳的越发急促的心脏和满腔的酸楚，眼睫上下眨了眨，可视线却一直垂着，“我本来就答应舅舅继承周氏的，简家只不过是举手之劳罢了，你千万不要太在意。”

    “真的吗？”简薇心中的愧意有些缓解，试探的问道:“你千万不要骗我。”

    “当然了。”周勋微笑着点了点头，“不过，我还有一件事情，不知道要不要告诉你。”

    “什么事情？”

    “关于顾慕言和简氏的事情。”说着，周勋拿过一份文件，正色道:“根据我的调查，这些针对简氏的各种不利的资料，都是出自顾氏。”

    “什么？”简薇瞳孔猛缩，急忙拿过文件，大脑紧绷着看着上面的资料，不禁屏住呼吸，手臂也微微颤抖起来，“怎么会这样？不可能，这绝对不会是顾慕言做的，他跟我说过，他从一开始就没想收购过简式。”

    “我就知道你会这么说。”周勋望着简薇，无奈的轻叹道:“可就算你不相信，这些资料都是确确实实的，在背后暗中陷害简氏的，就是顾慕言派去的人。”

    “不可能……”简薇顿时纯白发白，嗓子干燥的发疼，摇头说道。无论如何简薇也无法相信，顾慕言真的会做出这样的事情来，自己相信他不会真的动简氏，也相信他不是这样的人。简薇深吸一口气，眼底闪过一丝狡黠，努力保持镇定说道:“这绝对不是顾慕言做的，我相信他不会干这种事。”

    “可是……”

    “周勋，你也说了。虽然调查出来的是顾慕言手下人做的，可就算是他手下做的，也不代表就是顾慕言的本意。”

    看到简薇如此坚定的语气和眼神，没想到她居然这么相信顾慕言，周勋本想继续说的话顿时咽了下去，脸上的诧异之色转瞬即逝，随即嘴角缓缓扬起一抹笑意，道:“呵呵，简薇。我知道……你不想相信，可事实就是这样。如果不是顾慕言指示的话，你想想，又有谁敢这么做呢？简薇，你太意气，太天真了。”

    “ 不，我没有。”简薇秀眉紧皱，咬唇摇了摇头，“这是我多慕言的了解，绝非一时冲动。况且……在顾氏也不是没人人敢这样做。”

    “哦？”周勋听到简薇的话，不禁挑眉，身子微微倾了过去，明亮的目光在阳光的照射下，显得异常狡黠。周勋压低声音，“那你觉得，会是谁呢？”

    “简氏不值得慕言这样大费周章。想要这么做的人，肯定是想让我和慕言之间的感情发生裂痕，好从中获利。”简薇说着，深吸一口气，想了想说道:“我能想到的，只有两个人。一个是庄诗雨，还有一个就是慕言的二弟……顾慕祺。”

    “嗯。”周勋用力的点了点头，“我知道了，我马上调查。”

    “嗯。”简薇红唇紧抿，眼中闪过一丝坚韧，用力点了点头。

    顾氏老宅。

    “哥！”还没进到老宅，就听到顾慕晴的声音。顾慕晴穿着一身漂亮的白色连衣裙跑了出来，一把抱住了顾慕言，像一个少女一样撒娇说道:“哥，你可回来了，我都想死你了。”说着，顾慕晴松开顾慕言，扭头拉着简薇的手说道:“你这们这段时间到底去哪玩去了。先是嫂子走了，然后大哥也跟过去了。”说着，顾慕晴哼了哼鼻子说道:“哼，不公平。下次我也要去。”

    “好啊，下次我们带你一起去，不过你一定要照顾好自己的身体，不然我们才不带你这小累赘呢。”简薇捏了捏顾慕晴的鼻子，微笑着说道。

    “累赘？我才不是累赘呢？我现在恢复的可好了。”顾慕晴赖在简薇的身上，撒娇道。从小到大家里的气氛都十分严肃，虽然顾父顾母对待慕晴没有像对待哥俩那么严格，可身为顾家的女儿，还是免不了觉的有压力，可尽管如此，慕晴还是乐观向上，就是一朵纯洁不染的百合花。

    “行了，你就别赖着简薇了。”顾慕言见顾慕晴都要整个身子的重量都要压到简薇身上了，忍不住开口说道:“你赶紧你帮阿姨做饭去吧。”

    “哼，这就心疼老你，老婆啦！”顾慕晴嘟了嘟嘴，不服气的说道。顾慕言脸色一沉，装作生气的模样，充满磁性的声音响起，“去不去？”

    “去去去，我去就是了。”慕晴微笑着，转身离开，只见一袭白色无暇的裙子在微风中摇曳。

    简薇和顾慕言相互一样，默契的笑了笑。

    简薇从来没想过，自己有一天会这么幸福，这个曾经连想都不想想的地方，有一天居然会对自己来说意义非凡，如此珍惜。

    而刚才这一幕，都尽收在曹瑛的眼底。她的眼底流露出一丝慈意和温和，虽然简薇不是自己选择的，但没有什么是比自己儿子的幸福，更重要的事情了。

    待了一段时间之后，顾慕祺也下班回来了。一家七口人一起吃了晚饭，顾慕言和顾慕祺之间只说了一些家常话，气氛并没有太沉重。简薇和曹瑛简单的说了几句话，态度明显比当初要温和许多，大家也都渐渐习惯了简薇作为顾家的一员。

    不知不觉，夜幕降了下来。

    “爸妈，那我们就先走了。”简薇低声说道。

    顾父顾母微微颔首，微笑着望着两人离开。

    西宁的夜色虽然没有金川看起来那么奢侈的繁华，可夜幕四合后，也是华灯初上，更多的是给人一种舒适和塌心的安全感，每个人脸上都挂着幸福的笑意，怪不得有每年都有那么多人想要来到西宁生活。

    简薇坐在车里，伸手住着额头，透过窗外望着道路两侧的繁华，眼梢瞥到无名指的戒指，嘴角不禁勾了一抹笑意。

    “你笑什么？”顾慕言低声问道。

    “呵呵。”简薇深情的望着顾慕言，侧过身子靠在顾慕言的肩膀上，开口说道:“慕言，我突然觉得我好享福啊。”

    “那是当然了，嫁给我，我会让你成为这个世界最幸福的女人。”

    “真的吗？”

    “难道你直到现在还不信吗？要不要我把结婚证拿出来给你看一看，你才相信？”

    听到“结婚证”三个字，简薇顿时像吃了蜜一样甜，打了一个激灵在顾慕言的身上翻来翻去，“怎么？你平时还带着结婚证出门吗？”

    顾慕言被简薇抓的直痒，可视线却不得不认真的望着前方，只好主动掏了出来，“那当然啊，我要把你牢牢的绑在身边。如果你不听话，我就把这个亮给你看，让你乖乖妥协。”

    简薇没想到真的翻出了结婚证，嘴角高高的扬这一直没有落下来，看到结婚证上两个人在一起的照片，简薇的心更是温暖，“这若是被别人看到的话，说你是个妻控，多降你顾大少爷的身份啊。”

    “是啊，我就是个十足的妻控，让他们说去吧。我顾慕言不在乎这。”

    “啧啧啧。”看着顾慕言一副自信的模样，简薇不禁得意的啧了啧嘴，还真是自大狂。表面一副不信的表情，可心里却开心的要死，自己做梦都没有想过，有一天这个跟自己毫无关联的商业巨擘成为夫妻，缘分这个真的异常奇妙。

    车子猛的打到路边，简薇只觉得身子一晃后，周围的穿梭的建筑顿时听了下来。简薇惊魂未定，惊诧的问道:“顾慕言，你干什么，干嘛停下来？”

    “谁让你老叽叽喳喳扰的我心神不宁，无法开车。”顾慕言侧过头，伸手搂住简薇。侧颜立体精致无比，一双深邃深情的目光望着简薇，狭小的空间里顿时散发出一种浓郁的暧昧气息，让人喘不过气来。

    “那，那我不说了。”简薇顿时面颊微红，别过头试图挽回局面。

    “晚了。”顾慕言严肃的甩下这几个字，“我现在哪哪都热的烧得的慌，你不觉得应该做点什么让我安定下来吗？”

    “我……我给你扇扇。”简薇灵机一动，拿过小红本给顾慕言扇起风。顾慕言无奈的瞥了一眼简薇，一把抢过小红本，压低声音说道:“这可是比你还重要的东西，给我弄坏了饶不了你。”

    顾慕言的身子更加逼近简薇，充满磁性的嗓音回响，“来吧，简薇。”

    “什么？”

    “你惹的火，自己扑灭。”顾慕言深邃的目光紧紧的望着简薇，强大的气场袭来，那副认真的语气和表情，都让简薇的呼吸加速。

    “我……”简薇脸色绯红，嘴角徐徐扬起一抹笑意，“顾先生，约吗？”
第二百三十一章  什么是爱情
    “当然。”顾慕言伸手一把简薇的仟腰，两人的身体贴近，他嘴角勾起一抹邪魅的笑意，深情的说道：“那我们走吧，简小姐。”

    “嗯。”简薇眼角含笑，微微点了点头。

    顾慕言抱着简薇，将房门关上，热烈浓郁的气氛被点燃，顾慕言通红这眼前望着眼前的简薇，她清秀美丽的面容浮现在眼前。简薇躺在大床上，伸手缓缓的搭在顾慕言的肩上。心头猛地一沉，顾慕言缓缓的垂下头，蜻蜓点水一般轻吻了简薇的额头，眼睛，脸庞，唇角，一点点的细腻到极致的温柔快让简薇全身的血液膨胀倒流。她搭在顾慕言肩上的双手微微伸了过去，摸到顾慕言宽厚的后背，强大的男性魅力顿时袭来，。

    幽黄的灯光打了下来，更让人觉得似梦似幻，顾慕言目光炙热，将温柔一点点放大……

    一家酒吧当中，各种品牌优质的酒香弥漫。小提琴乐曲悠扬，气氛高档优雅。酒台处一个浑身散发这高贵气息的女子坐在那里，远远的看着她的眼神有些迷离，大口的喝着红酒。

    “啪嚓”的一声，庄诗雨手中一滑，没有拿稳红酒杯。红酒杯落地，伴着那深红色浓郁的红酒香，碎了一地。庄诗雨扭头，心头猛地一怔，眼神空洞无主的凝望这那碎了一地的碎片，她突然觉得，自己的心此刻比这一地的碎片都要碎，碎的无法弥补，无法挽救。

    庄诗雨的视线还没回过神来，一旁的清洁员便把碎了的玻璃扫走，清理干净。整个过程没有超过半分钟，庄诗雨甚至都没有回过神来，地面又成了当初光鲜亮丽的模样。心中一片薄凉，如果自己的心能够跟这个地面一样就好了，只可惜，都不给自己感受这份悲凉的时间，一切就又恢复如初了。

    自己这颗心已经被伤的伤痕累累，面目全非了。 

    顾慕言已经回来这么长时间了，虽然自己每次靠近他，他还是和当初一样对自己微笑，照顾……可自己也能够清晰的感受得到，他说话的眼神，语气都有意和自己划开界限。每一次靠触，都让自己的心更难受。 

    “顾先……”穿着黑色衣服的男子刚想开口，穿着高档定制西服的男子便伸出手，示意他无需招呼。黑衣男子微微恭敬的颔首，转身离开了。顾慕祺微微眯眼，视线锁定在偌大酒吧当中失魂落魄的庄诗雨，镜面上闪过一道狡黠，随即大步走了过去。

    “一个人喝闷酒？”顾慕祺的声音从身后响起，他坐在庄诗雨的身边，打了个响指说道：“来杯威士忌。”

    “呵呵。”庄诗雨喝的面色绯红，看到顾慕祺嘴角扬起苦涩的笑意，手中不稳的晃着红酒杯，勾唇笑道：“慕言，你来了。”

    “我不是顾慕言，我是顾慕祺。”顾慕祺深吸一口气，冷漠的目光望向庄诗雨，低声说道。

    “呵呵，我知道你不是慕言，可你身上流着跟慕言一样的血。”庄诗雨微笑这说着，微醉的双眸半阖不阖的望向顾慕祺，“你说你明明和他一样长大，可他为什么就是跟你这么不同的。一点也不近人情，一点也不说话算数，明明说过……我才是他这辈子最爱的女人，可最后，他却偏偏喜欢了别人。你说，他是不是说话不算数。”

    顾慕祺眉头一怔，听着庄诗雨的话自己的心却一点感觉都没有。顾慕祺突然发现自己的心空荡荡的，什么都没有。就算想要说一些话来安慰庄诗雨，心里都没有任何能够说出口的话。只好后脊挺拔的坐在原地，勉强开口说道：“那又怎样，就算喜欢了别人有怎么样，你照样可以把他抢回来。”

    “呵呵，跟你说你也不懂。顾慕祺，你根本就不懂，因为你根本没有心，你根本没有喜欢过一个人。”庄诗雨傻笑这，望着身旁一脸严肃沉默的顾慕言。颤抖的手微微晃了晃红酒杯，一抹浓郁的酒香顺势飘来，只是微微一嗅，便又让自己稍微清醒过来的神智迷醉过去，“不可能了，我在顾慕言的心中已经被淘汰了，早已经没有丝毫的位置。我不能把他抢回来，因为我这么做只会伤害他，我爱他，所以我不能伤害他。什么是不能伤害，你懂吗？！”

    “我不懂，这个世界上还有什么事情是得不到的，只能说是你不够努力，不够想要。”顾慕祺扭头，声音冷冰冰的，像是一个没有心的机器。

    庄诗雨微微摇了摇头，喃喃自语道：“不懂，你不懂啊。为什么我懂呢？我为什么偏偏要懂的。”庄诗雨顿时泪水落下，悲伤的心情再也无法忍住，只好借由酒劲让它好好的发泄出来。当知道顾慕言就算放弃生命也要救简薇的时候，庄诗雨就知道自己做的一切都是荒唐，都是毫无意义的。顾慕言离开西宁去找简薇的时候，明明口口声声说的是要去折磨简薇，让简薇对欺骗他的行为付出代价，可最后自己看到的代价，却是他们领了结婚证，并更加恩爱。

    到最后，这一切只是自己的一场独角戏罢了，从一开始自己走了之后，就已经从顾慕言的心中消失了，然后就再也没有回来过。

    “庄诗雨，你别傻了。简薇迷惑了大哥，也迷惑了你了吗？难道你就不想……”

    “不，我不想了……”庄诗雨咬唇，带有些许哭腔的声音颤抖的响起，“其实顾慕言他在清楚不过了，果然简薇是骗他的，这个当是他自愿上的。我爱他，可我无能为力了，我真的不想在伤害到他了。我只希望，简薇能够好好对慕言，我祝福他们。”

    “你！”听到庄诗雨如此丧气的话，顾慕祺顿时心中涌出一团怒火。自己的计划断了，明明应该坚持劝下去。可看着庄诗雨那双眼的时候，却又心头一凉，不忍心开口。不知道为什么居然会鼻尖一酸，让自己觉得那么难受。也许是庄诗雨的话感染到了顾慕祺，也也许是顾慕祺从来没有见过这种愿意为爱放手的人，总是那种感觉，是顾慕祺从未感受过的。

    庄诗雨只是一味的摇着头，叹这气，一双空洞的快要麻木的双眼不知道在望向哪里。她起身，晃晃悠悠的离开了。自己真的没有这样的勇气了，自己不想在那样担心害怕了，就这样离开吧，就这样随你。

    庄诗雨踩着的高跟鞋被什么东西绊倒，整个人顿时倒了过去。

    突然，一个力量扶住了庄诗雨，顾慕祺精悍的目光微敛，望着倒在自己胸前早已不省人事的庄诗雨，低声说道：“庄诗雨，你真傻。你这样做，一定会后悔的。”

    说罢，顾慕祺微微摆了摆手。

    “二少爷。”刚才那个男子走了过来，恭敬的说道。

    “送庄小姐回公寓。”

    “是。”

    “不用了。”顾慕祺突然转变了心思，低声说道：“我亲自送。”

    顾慕祺驱车前往别墅，心中却一直慌乱不安的，庄诗雨的话不断的重复在自己的心中，却怎么也弄不明白。自己从来没有被这种所谓的爱情困扰过，无论是大哥，还是慕晴，或者是身边的每一个人，都一副爱的死去活来，撕心裂肺的样子。这种东西对自己来说只不过是浪费时间罢了，本以为大哥是一个值得自己竞争的目标，可没想到他也这么愚蠢，愿意为了那种东西而放弃生命。

    顾慕祺眼底扫过一丝冷冽，手中抓着方向盘的力气加大，无论如何，就算庄诗雨他放弃了，自己也不会就这样轻易放弃。顾氏，自己一定要继承！顾氏是商业圈中屹立不倒的神话，顾氏也只配被完全理智冷静的人掌控。而那个人，就是自己！

    顾慕祺加快速度，迅速开到了公寓。

    顾慕祺将庄诗雨送到公寓，刚要转身离开，便感觉有一个弱小的力气扯着自己的衣服。

    “慕言……”庄诗雨嘴的口中乱喃这一些顾慕祺听不懂的话。顾慕祺不解的望着庄诗雨，这个世界上还真有这样被情所困的人，既然说好要放弃了，可却为什么还是牵挂这？

    见庄诗雨脸色越来越红，一副难受的样子。顾慕祺有些担心的伸过手去，轻轻的摸了一下她的额头。顿时心头一沉，她的体温……怎么这么高？顾慕祺想要给她敷一下冰毛巾，可刚一转身，她一直抓着自己衣服的手却还未撒开。

    一股奇怪的感觉顿时袭来，让顾慕祺无法言语。

    “慕言……慕言……”庄诗雨的面颊绯红，整个身子都十分燥热难受。心中想的只有顾慕言一个人。

    “还在想着大哥吗？”顾慕祺在心中暗暗喃这，毫无波澜的眼底猛然闪过一丝迟疑，随后缓缓的垂下身去，薄唇触碰到庄诗雨的唇瓣。突然，瘦小的胳膊搂住了顾慕祺，顾慕祺一出神，整个人被庄诗雨拉了过去。

    顾慕祺想要离开，可此刻唇瓣上的感觉却又有这一种奇妙的感觉，让自己舍不得离开。心中一沉，顾慕祺反守为攻，一转身将庄诗雨压在身下，既然你把我当做顾慕言了，那就这让我顺势感受一下，你们口中的情，到底是什么感觉。
第二百三十二章  恬静的生活也不错
    简薇从卧室走了下来，穿着一身真丝睡衣，走下楼梯裙边微微摆动，像是一朵韵味十足的玫瑰花。简薇低声对一旁正在准备早餐的阿姨说道：“我来吧。”

    “可是……”

    “我想亲手给慕言做一顿早餐，你们休息吧。”简薇走了过去嘴角勾起一丝微笑，亲切的说道。

    “好的。”做饭的阿姨见状，点了点头退下了。

    简薇望着厨房，自己好久都没有做过饭了，不知道现在的手艺如何。

    简薇在厨房愣是忙活了好久，看的阿姨都忍不住上前帮忙了，折腾了差不多一个小时，一顿完美的早餐完成了。简薇眼中含着笑意望着摆好盘的早餐，心中异常甜蜜。 

    “你怎么起这么早。”就在简薇沉浸在自己完美的作品中时，身后突然传来一股朦胧慵懒带有一丝睡意的声音。顾慕言在身后抱住简薇的腰，微微扭过头嗅了嗅她清新的发香，还是和当初一样，还是一样的洗发水，他嗅的出来。

    “你醒啦。”简薇微微扭头，可却不敢打动。只怕稍微一动，顾慕言的唇瓣就会吻到自己的颈部，他呼出的声音打在脖间，弄的自己浑身酥酥麻麻的。那股带有慵懒语气像孩子一样的顾慕言，让简薇心中甚是喜欢，没想到外表那么冷酷霸道的人，还有这样的时候。简薇嘴角勾起一挽笑意，伸手拍了拍顾慕言的手说道：“快准备吃饭吧，我亲手做的哦。”

    “嗯……”顾慕言靠在简薇的肩头，安稳的应道。

    简薇和顾慕言坐了下来，阳光正好透过落地窗打了进来，整个人都变得暖洋洋的，异常舒服，此刻安静恬静的气氛，让人多么期待时间能够过的慢一些。顾慕言坐在白色的椅子上，目光带着笑意直勾勾的望着简薇。简薇吃了一口鸡蛋，看到顾慕言这个样子不禁奇怪的问道：“看我干什么，快吃啊。你不会觉得我做的不好吃，不想吃吧。”

    “呵呵，好。我这就吃，免得在伤了你的自尊心。”顾慕言嘴角徐徐扬起一抹邪魅的笑意，有些喑哑的嗓音响起。顾慕言尝了一小块早餐，可口的菜香顿时蔓延在舌头上的每一个味蕾，顾慕言眼底闪过一次诧异，露出一副还不错的表情，微微肯定的点了点头。

    看到顾慕言喜欢，简薇悬着的心才放了下来。

    “少爷。”管家泡好了咖啡放在桌子上。

    “管家，以后我们家都不喝牛奶了。”顾慕言刚要接过咖啡，简薇便扬声唤道：“把咖啡，都换成牛奶。顾先生，你没意见吧。”

    “顾太太的开口了，我当然没意见。”顾慕言手中的动作一怔，缓缓的将手中的杯子放下，给了管家一个眼神，表示就按简薇的要求去办。

    没过一会儿，一杯热的纯牛奶便换了上来。

    “这就对了嘛，每天喝一杯牛奶，补充身体必须的能量，才能充满活力的度过么一天。”简薇望着顾慕言，微笑这说道。

    顾慕言从来没看到过简薇开心成这个样子，虽然说话有些婆婆妈妈甚至有些唠叨什么都管，可自己却异常的喜欢这种感觉，也许是因为说这些话的人是简薇，所以自己才会有这么大的耐心，肯听她说下去。只要望着简薇，顾慕言就觉得自己一天的能量就已经补足了。

    “简薇，你说我怎么就这么喜欢你呢。要知道，这个世界上不知道有多人比你长得好看，身材比你好的美女排着队等着跟我说一句话，可现在……我居然在这里听你讲什么牛奶的优点。”顾慕言说着，惯常冷清的眼眸依然深不可测，充满磁性的声音幽幽的在耳边响起。

    “可能这就是俗话说的，一物降一物吧。”

    简薇举起装着牛奶的透明杯子，和顾慕言碰杯，笑颜如嫣。

    顾慕言深情的目光望着简薇，自己的心和魂就好像被简薇牵制住了一样，一分一刻也不忍心离开。顾慕言刚微微抿了一口牛奶，便听到桌旁的手机响了起来。

    “喂。”顾慕言接过电话，起身走到一边，轻松惬意的面容有些沉重，低声说道：“说吧。”

    “我们调查了事情发生时的录像，从身形上看，他们应该是同一个人。”

    “你的意思是，想要害简薇的人，是一个人？”顾慕言挑眉问道，语气冰冷，“找到那个人了吗？”

    “还没有。那个人穿着十分严密，把自己包裹的严严实实，只能看到一双眼睛。事情都是严格规划后才行动的，就连监控也避开了许多，所以他一开始就是有备而来，而又预谋已久。不过我们大约掌控了一些线索，现在正在全国寻找这个人。”

    “不管用什么办法，一定要把这个人给我揪出来。我一定要知道，到底是谁在背后指使！”顾慕言的声音冷似寒鸦，面容顿时铁青下来。

    “是！”

    顾慕言挂断电话，额头的青筋微微凸起，眼中燃起小团怒火，自己带简薇回西宁是就想让简薇远离危险，居然有人敢在自己面前伤害自己心爱的女人，他也是好大的胆子！不过那人选择在西宁下手，一定是提前知道自己的行踪，现在回到西宁却不敢动手了……顾慕言想着，一双深邃的眸子微微沉思，不知道为什么，自己总有一个直觉。这个伤害简薇的人，就是自己身边的人。

    “怎么了？”简薇扬声唤道。

    “没什么。”顾慕言充满戾气的眸色一闪，转身微笑着望着简薇，温柔的说道：“快点吃，然后我送你去医院。”

    “嗯。”简薇点了点头。 

    顾慕言送简薇来到医院，刚一进到医院，便看到大家诧异的目光。虽然只有两个月没回来，可整个医院却有了不小的变化，有许多人的面孔看起来有些生，估计是新来的实习生吧。虽然也有不少好奇的目光打量这简薇，但简薇已经决定无论发生什么，自己都要鼓起勇气去面对。自己和顾慕言这段爱情走过太多的波折，无论如何也不会放弃，就算面对在对的质疑和诋毁，只要顾慕言不放弃，自己就不会放手。

    简薇深吸一口气，走向心脏外科室。

    “简薇？”院长走过来一眼便看到了简薇，露出欣喜的表情急忙说道：“简薇，真的是你，你回来了？”

    “陈院长。”简薇微笑礼貌的说道：“是我，我回来了。”

    “哈哈，好。那真的是太好了，周勋不知道为什么离开的心胸外科，现在心胸外科只有林科长一个人撑着，现在这么关键的时候，我害怕你不回来了呢。”陈院长有些激动的拉着简薇说道：“来，快来。我跟你讲一下最近心胸外科的情况。”

    “嗯。”简薇点头，跟着陈院长走了过去。

    听陈院长的话，这段时间东方医院也发生了不少事情。周勋离职，林科长一个人撑着整个心胸外科，虽然还有池怡裴他们在，可手术小组少了两个人临床精英，对医院的损失还是不小。简薇依旧是东方医院心胸外科的副科长兼手术一组的组长，只不过太长时间没有手术了，简薇占时还是先要熟悉练习一下医术才能主刀。

    *

    顾慕祺小心的穿上西服外套，拿起床边的镶这金边的眼睛，戴在眼睛上。顿时视线清晰了起来，顾慕祺缓缓的扭头望向还在床上睡的正想的庄诗雨，眼底隐着一丝高深莫测。想起昨天晚上的事情，顾慕祺不禁眉头紧皱，不知道为何，心里总是上上下下的悬着，让自己心情难安。

    突然，手机传来了电话，顾慕祺神色一怔，急忙转身离开了公寓。

    顾慕祺刚离开，庄诗雨合着的双眼便微微张开，心中顿时万分懊悔，眼中郁闷的神色变化万千，用力的咬了咬唇瓣。心里愈发的忐忑不安起来，呼吸也变得急促起来，自己昨天……怎么会犯这样的错误！

    *

    “嗯。”简薇认真的看着护士给自己的资料，点了点头说道：“大概的情况我都了解了，这个是目前情况最复杂和危险的一个病人是吧。”

    “是啊，简副科。”

    “你放心，过一会我会亲自去看一下他。然后和手术小组的人研究一下手术方案，手术前的这段时间，时刻看护好病人的身体情况，知道吗？”简薇眼中闪过一丝冷冽，整个人的状态顿时恢复到当初的样子，正色道。

    “知道了，副科，你放心吧。”小护士急忙应下，两个黝黑的眼珠子晃了晃，低声偷偷的说道：“简副科，你回来了可真好。你不知道，林科长在的时候还不知道要整日忙些什么，对病人的事情一点也不上心。不过简副科，我这话你可千万别跟林科长说啊，不然他肯定记仇了。”

    “呵呵。”简薇扬唇一笑，“放心吧，不要胡思乱想了，林科长也许是真的很忙呢，赶紧去工作吧。”

    “嗯。那我走了。”

    望着小护士离去的背影，简薇的目光顿时沉了下来，纤长的睫毛微微垂下，其实自己回来的时候就发现林科长的问题了，看来自己要找个时间好好跟他谈谈了。
第二百三十三章  赶快还钱
    程宁宁一知道简薇回来了，就十万火急的将她约了出来。两个人在东方医院附近的咖啡馆里聊天，简薇也把最近发生的事情告诉了她。

    “哇！简薇！”程宁宁兴奋的一把抢过简薇手中的结婚证，翻来翻去看了好几遍才开口激动的说道：“这……这就是结婚证啊！你们真的领证了啊？！”

    “嗯。”简薇微微点头，道：“是啊。”

    “不是吧，简薇。你脑子没毛病吧，当初是谁要死要活的要离开顾慕言，可你现在……这是搞哪一出啊。”

    “爱情就是要经历种种挫折的，而现在我们修成正果了。”简薇嘴角徐徐扬起一抹幸福的微笑，一把将粗鲁的程宁宁手中的结婚证抢了过来，小心翼翼的放到包包了。

    “天呐，我真的不敢相信爱情了，简薇你确定你现在是理智的，不是被顾慕言下了什么蛊药了？”

    “当然没有。”简薇沉思片刻，开口正色道：“宁宁，我是认真的。我和顾慕言决定忘掉之前的不愉快，重新开始。”

    “啊~”程宁宁听着简薇的话，拄着下巴长叹一口气道：“那如果你真的是这样想的话，我也只能祝福你了。熟话说的好，宁拆一座庙不毁一桩亲，何况你现在的嘴角都快咧到耳朵跟上了。”

    “呵呵。”简薇伸手拉住程宁宁的手，欣慰的说道：“谢谢你，宁宁。”

    “哼，你要是谢谢我的话就请我吃一顿大餐，想当初我可还没玩够呢就被袁绍谦给一张机票给打发走了。”程宁宁不甘心的说着，突然想起有什么不对劲，急忙把话收住，眼珠转了转心里的话还是藏不住，抬眸望着简薇试探的问道：“那……袁绍谦现在呢？”

    “我也不知道。”简薇微微摇了摇头，“后来我就和慕言一起回西宁了，他……可能也回来了吧。”

    “哦。”程宁宁微微颔首应道。

    简薇的目光不知望着桌子上的何处，只是微微垂下暗藏着愧意的眸子。简薇很清楚袁绍谦对自己的爱，可是自己无法接受，虽然知道自己这样做会伤害到他，可简薇更不想欺骗他。

    庄诗雨坐在办公室里，今天一天都有些心不在焉。

    “庄经理。”一个助理拿过一沓文件走了过来，“这个是最近产品包装的设计图，您看一下。”

    “嗯。”庄诗雨点头应了应，接过文件。刚翻开看了几页，里面夹着的东西顿时让自己手头一怔。庄诗雨疑惑的拿过那张纸，顿时倒吸一口凉气，这上面的东西不是公司的项目运营资金情况吗？怎么会夹在设计图里，难不成是有人粗心大意弄错了？庄诗雨想着，简单的看了一下上面的资料，越开眉头却皱的越深，虽然这上面有大量的数据，可庄诗雨还是能大概看的出来，这上面的数目有问题。

    庄诗雨下意识的翻过这张纸，背后却签着顾慕祺的字。

    “什么情况……”庄诗雨疑惑的喃这，狡黠的眸子转了转，起身走了出去。庄诗雨来到顾慕祺的办公室，抬手敲了敲门。

    “进。”

    庄诗雨推开门走了进来，高跟鞋声在安静的办公室里响起。顾慕祺手中的动作一怔，眼梢闪过一丝精悍，缓缓的抬头望去。庄诗雨正走了过来，依旧和当初一样，穿着一身高档修身的品牌连衣裙，长而卷的头发随意的散乱在胸前，她把手中的文件扔给顾慕祺，低声说道：“这个是你的吧。”

    顾慕祺凝神，伸手将那份文件拿了过来，凛冽的目光微微扫过，不动声色的打量这上面的东西，顿时眉头一皱。 

    “可能是别人不小心整理错了吧。”庄诗雨坐了下来，当初稚幼的面容尽然全失，剩下的只剩下精明和事故。她秀眉微调，用眼梢打量了一下顾慕祺的表情，扬声问道：“不过这上面写的都是什么东西？公司的资产不都是由顾董事亲自掌管的吗？可这上面的资金运转怎么都是你的信息。”

    “因为这是我的私人财产，和顾氏无关。”顾慕祺说着，将手中的纸随意的塞到了一旁的文件夹中，整个动作看起来都那么连贯，包括脸上的镇定都是那么的真实。可这在庄诗雨的眼中，却越来越感到奇怪。自己的资金？怎么可能有那么大的数目，而且还是成倍增长。

    “你真的打算放弃大哥了吗？”顾慕祺下意识的推了一下眼睛，扬声问道。

    庄诗雨的思绪顿时被打断，眼底流露一丝黯然低声说道：“你不用在试探我的话了，我不想得到他了，我也不敢了。我退出。”

    顾慕祺深吸一口气，薄唇微微抿了抿道：“好吧。既然你这样选择，我尊重你。但愿简薇能够像你说的那样，可以真心对大哥。”说着，顾慕祺微微顿了顿，“还有……昨天的事情……”

    “昨天的事情只是一个意外，我们就都忘掉这段记忆，让他消失。”庄诗雨强势的接过话来，语气斩钉截铁，让人无法拒接。

    顾慕祺没想到庄诗雨会这样说，神色微微一怔，随即理所应当的应道：“当然。”

    对话结束，庄诗雨没有在说什么，只是转身离开了。

    顾慕祺一双冷淡端凝的目光望着庄诗雨离开，心中顿时一沉，突然有一种奇怪的感觉萦绕在心中，让自己的胸口顿时闷闷的，可却说不出来的感受。眉头紧皱这，心中暗暗有些不可思议，刚刚庄诗雨表现出来是真的无所谓，还是故意给自己看的？

    手机突然传来电话，顾慕祺的思绪被打断，低头看了一眼手机，顿时手心里抹了一把冷汗。垂着的眼眸闪过一丝迟疑，好像想到什么，抬眸确认一下门是锁好的，才接通了电话，“喂？”

    “哟，顾二少爷最近生意如何啊？”点话那头传来慵懒散漫，甚至十分痞气的声音。

    顾慕祺有些厌恶说这话的人，脸色微微沉了下来，低声说道：“钱我会给你的，你在等两天。”

    “等两天？”电话那头的人虽然说话态度没有变，可话的内容却尽是不满，“顾二少爷，恐怕我们这已经不是等一个两天的事情了。如果你在不把钱给我们的话，你让兄弟们喝西北风去是不是。诶，对了。你不是说你马上就要继承顾氏了吗，这简单的几十万块钱应该难不倒你堂堂的顾家二少爷啊。还是说……你根本就跟继承顾氏无缘？”

    电话那头的人语气越发的阴森，不怀好意。

    “继不继承顾氏与你无关，总之钱我会给你的，我马上就要合作一个大单子，等这个成功了，马上就能还你的钱。”

    “等是可以等，不过这钱可就不是五百万了，你要知道我们这行都是利滚利，如果只借给你一个人拖着的话，我们不赔死了。”

    “你……”

    “当然，如果顾二少爷不想的话，看在顾家的面子上也可以就这么算了。不过，听说你大哥顾慕言好像回来了，如果顾老爷子知道你从我们这里借钱填补公司资产漏洞的话，怕是二少爷你就真的和继承顾氏无缘了。”电话那头语气冰冷的威胁这。

    顾慕祺眼底顿时涌起小团怒火，手上青筋凸起，咬牙说道：“好。那就按你们说的去做。”说罢，顾慕祺脸色苍白的挂断了电话。顾慕祺气的胸膛不断的起伏这，他们那种下层社会的人都敢威胁自己来了，若不是真的没有办法了，自己才不会去找他们借钱。想着，顾慕祺怒火中烧气愤的咬牙，事情已经到了这一步，唯一的办法就是一定要快点继承顾氏。

    *

    “再见。”简薇挥了挥手，目送程宁宁离开，转身回到医院里。

    “简薇。”刚一抬头，简薇便见到了袁绍谦。简薇顿时诧异的问道：“袁绍谦，你怎么在这里。”

    “呵呵，我怎么不能在这里了。我的家在西宁，难不成你想让我一直留在金川？”袁绍谦穿着一身高档的西服，嘴角扬起一抹笑意走向简薇。他的眼神和当初一样充满了深情，可如今除了深情之外，更多的却是隐忍，袁绍谦知道简薇最后选择的是顾慕言，自己根本就从来没有进入过简薇的心。可就算如此，袁绍谦还是忍不住想要去打听简薇的消息，去关注她身边发生的任何事情，只有两个互相相爱的人才可以给对方幸福，袁绍谦是真真切切知道的。也许是在简薇面前，自己的自负感顿时骤降成自卑，就连相信自己能给她幸福的勇气都瞬间没有了。

    “这个给你。”袁绍谦淡幽的薄唇勾起浅弧，把手中的U盘递给了简薇，“这个是我回来之前，刘导给我的。你上次拍的MV都已经制作好了，相信过不了几天，就会上线了。不过我想，你既然作为女一号，心里肯定比任何人都想先看到。”

    “已经做好了？”简薇诧异的接过U盘，脑中自然的想起当初在剧组的画面，突然面色有些绯红，不好意思的笑了笑，“说实话，其实我根本不想看，我估计一定演的很糟。”
第二百三十四章  西宁抓犯
    “谁说糟了。”袁绍谦说着，把手中的U盘塞给简薇，嘴角微微扬起一丝浅笑，“你回去看看就知道了，你的表演真的很棒。要我说……能超越一线大半的明星。”

    简薇望着袁绍谦一副看起来异常认真的模样，绷不住嗤笑了一下。袁绍谦这副样子跟第一次见他的时候一样，语气表情都异常浮夸，也是因为被他这副宽敞随意潇洒的外表迷惑，才会觉得他看起来异常不可靠，可实际上，他却是最可靠的那个。

    “呵呵，绍谦，谢谢你。”简薇浅浅的笑了笑。

    听到简薇的话，袁绍谦的上扬的嘴角顿时怔在那里，随后会心一笑，道：“我们之间还提什么谢不谢的，何况这只是一个小事。”

    “不光是这件事，还有我爸……我都听周勋说了，如果不是你的话，我真不知道最后会变成什么样。”

    “应该的。你知道，我最不希望的就是看到你伤心。我想要你一直都能这样，轻松，快乐的生活下去。无论发生什么困难，你都不用有丝毫顾忌的找我。无论何时，无论何地。”袁绍谦眼底藏着满满的深情，充满磁性的声音缓缓的响起，一字一句的说道。

    简薇望着袁绍谦那双深邃的黑眸，像是带有魔力一样吸引这人的魂魄，简薇神情不容察觉的一闪，随后点了点头，轻声应道：“嗯。”

    看到简薇答应了，袁绍谦沉下的脸才轻松了起来。

    “嗯……那，我公司还有事，就先走了。”

    “嗯。路上小心。”简薇微笑这挥了挥手，目送袁绍谦离开。

    池怡裴在靠在走廊望着简薇，嘴角扯出一抹不屑的冷笑道：“袁氏巨门集团的总裁，也是西宁第二大的商业集团，没想到简薇你还真是有本事啊，不禁顾慕言娶了你，袁绍谦也被你迷的团团转。”池怡裴说着，眉头皱着摇了摇头不可思议的说道：“简薇，你到底有什么秘诀，赶紧教教我。”

    简薇听到池怡裴的话，嘴角微微咧出一丝轻笑，微风微微吹过简薇的脸颊，万般迷人。简薇深吸一口气，缓缓的转身走了过去，淡淡的说道：“这其中没有什么秘诀，因为我对人都是真心相待，从没有抱有任何其他不纯的目的。不要把别人都当做傻子，因为你做的每一个动作，每一个话和语气，他们都能感觉都到。所以我给你的秘诀就是，收起你的小心思。”简薇一双清澈的眸子坚定无比的望着池怡裴，从骨子散发出来的优雅与坚韧，那种清淡却又无法让人忽视的强硬语气，竟让池怡裴从她身上看到一丝顾慕言的影子。

    池怡裴顿时脸色一沉，抱臂不屑的说道：“哼。你只不过是运气好罢了，只能说你这张脸讨得那些有钱人喜欢。不过像医院那些人一样巴结你，我可不会，我就是看不惯你这副理所应当的表情，早晚有一天，我会超过你的。”

    “好啊。”简薇嘴角微微扬起一抹笑意，轻声说道。

    池怡裴冷哼这转身离去，简薇精明的目光望了过去，其实池怡裴也没有什么坏心思，只不过是有些急功近利罢了。如果她真的踏踏实实的学习下去的话，说不定也是一个很出色的医生。

    黑色车子停在哈大路的一个工地上，顾慕祺从车上走了下来，耀眼的太阳射了过来，晃的顾慕祺眼睛有些疼。顾慕祺伸手微微遮了遮阳光，抬眼望见偌大的工地，一大片偌大土地上有几辆施工机器运转这，响起轰轰的巨响，偶尔还能看到一些带着安全帽的工人穿梭行走。 

    “顾二少爷。”一个男子急忙迎了出来，一副点头哈腰的模样邀顾慕祺进去避热，“二少爷这边来，我们去办公室凉快一下。”

    “不用了，老王。我一会还有事情，我先进去看一下吧。”说罢，顾慕祺便走进正在施工的工厂里。

    一袋袋装有建筑材料的袋子放在地上，老王和另外一个穿着简单T恤的中年男子打开袋子，一一介绍道：“二少爷你看，这些都是我们精心挑选出来的，也是目前国内最优质的土木建筑材料。钢材、水泥、砌体材料……都是绝对的上等品质，怎么，您看一下？”

    顾慕祺点了点头，走了过去。微微推了推眼镜，狡黠的目光望了过去，只是单看表面的一层，确实都是一些上等材料，不过这方面浑水摸鱼的也比较多，单看表面，也是看不出个究竟的。顾慕祺刚想仔细的看一下，便听到电话响起。顾慕祺随即扭头向带来的一个土木材料比较了解的专业人士使了一个眼色，便走到一边接电话去了。

    顾慕祺身边的人接到顾慕祺的指令走了过去，伸手仔细的翻看了一下材料。

    “来来，你看看，你肯定明白，咱们这绝对是一分钱一分货，更何况是顾氏的买卖，谁敢造假，你说是吧。”老王故意扬声说道。

    那个人听到老王的话，手中的动作也停了下来，放松了心里的提防，只是简单的看了看材料。

    老王见状，顿时眼底划过一丝狡猾，微微垂下头，黝黑的眼珠和身边的中年男子交换了一下视线，嘴角咧出一抹转瞬即逝的得意笑意。

    “怎么样？”顾慕祺走了过来，低声问道。

    老王一直注意这那个专业人士的眼神，见那个人点了点头，急忙接过话来说道：“哎呦，你们放心吧。那一车的货我都带来了，你们随便检查。何况谁不知道你顾二少爷的大名啊，我若是敢作虚弄假，岂不是自讨苦吃吗。嘿嘿。”

    见老王的态度异常诚恳，顾慕言也完全信任了下来。嘴角微微扯出一丝笑意，没想到自己在外面的名声还蛮不错的，顾慕祺轻笑，语气甚是轻松，“好，那就这批货吧。”

    很快，西宁便进入了夜色之中。

    顾慕言开车顺便接简薇回家，简薇和以往一样喜欢靠在车窗边上，伸手拄着额头。平时她都是安安静静的望着四周的风景，可今天，她却一副忧心忡忡的样子，好像有什么心思。

    “怎么了吗？”顾慕言锐利的目光瞥简薇的神色，不禁有些在意的问道：“是医院出什么事情了吗？”

    简薇回过神来，微微摇了摇头，道：“没有。医院还是和以前一样，只是，有一件事情一直困恼这我。”

    “什么事情，说来听听。”顾慕言嘴角勾起一抹浅笑，修长的手指转了转方向盘，低声问道。

    “如果……你们公司有一个人总是为了满足自己的利益，而让公司的客户有所损失的话，你会怎么办呢？”

    “如果他给客户带来的损失影响到了公司的信誉的话，那我会毫不犹豫的开除他。”

    “可是……”简薇说着，有些无法认同的侧过身子，自然的把双腿微微弯曲靠在车座上，黑色蕾丝边的连衣裙顿时悬出一线优美的弧度。简薇一双清澈无瑕的眸子瞪大了望着顾慕言，想了想说道：“可是他如果只是一时鬼迷心窍了呢，难道非要这样残酷，连一点给他悔过自新的机会都没有吗？”

    顾慕言听到简薇的话，头也没扭过去就能感觉的简薇此刻好奇的目光。只见顾慕言轻笑了一声，耐心的解释道：“你也说过了，他总是这么做。一次是鬼迷心窍，可十次就是他这个人有问题了。如果他有专业的职业素养的话，就不该这么做。而且如果你说的那个人是一个成年人的话，他已经有责任为自己的行为付出代价了，他只能自我救赎，不能博取别人的怜悯心。”

    “嗯……”听了顾慕言的话，简薇微微点了点头。果然和自己想象中的一样，顾慕言还是和当初一样无情一点都没有变，他语气中没有丝毫的不忍，反而是异常决绝。

    “怎么？又在心里暗暗骂我是一个冷血无情的资本家？”半晌，顾慕言的声音划破了车里的寂静。

    “才，才没有……”简薇心头一怔，急忙说道：“我也猜到你这么说了，而且你说的……也不是没有道理。”

    “我比你大那么多岁，知道的当然比你多了。”顾慕言扭头望着简薇，压低声音，眼梢眉间尽是无尽的魅惑。

    “也就大了三岁好吗，顾先生。”

    “难道三岁不是大了吗？顾太太。” 

    “你还是仔细这路吧，顾先生。”简薇嘴角扬起一抹幸福的笑意，伸手推着顾慕言的脸，强迫他的视线回到马路上，“对了，今天袁绍谦来找我了，给了我这个。”

    “这是什么？”

    “是上次拍的那个MV。”简薇低声应道，想到在金川的时候，但是的感受还历历在目，眼中不禁闪过一丝黯然。还好……这些事情都已经过去了。

    简薇刚说完，电光火石间，只见顾慕言的车顿时打了一个晃，移了将近半米的位置，简薇受了惊，还没等缓过神来，只见几个警车顿时飞驰而去。

    “简薇，你没事吧。”顾慕言紧张的问道。

    “没，没事。”简薇回过神来，紧张的眨了眨几下眼睛。四周的声音才渐渐回到耳朵里，远处警车鸣笛声响亮的响彻在整个偌大的马路上，“这是怎么回事啊？怎么会有这么多警车，难道是在抓犯人？”
 第二百三十五章  斩断牵扯
    “嗯，可能是吧。”顾慕言俊眉紧皱，凛冽的目光望向后视镜，只见刚刚飞奔过去的警车在不远处停下来，好像还包围住了一个黑色的轿车。西宁除了是商业最繁华的一个城市之外，还是临海便利的一个城市。所以也有不少走黑道的人喜欢在这里驻脚或者进行一些不可告人的违法的交易，顾慕言的眼中闪过一丝戾气，经商之人难免黑白两道都要有些关系，可看着警方出动的这么大的架势，估计是西宁最大的头目要落网了。

    想着，顾慕言铁青的脸色一沉，迈速加快，黑色的兰博基尼顿时消失在整个宽阔的马路之中。

    简薇和顾慕言回到别墅，还没等吃饭简薇就来不及想要看一下U盘里的MV，不知道焚心最后到底被自己拍成什么样子了。

    管家刚想给顾慕言倒上白开水，便见顾慕言走了过来，微微扬了扬头示意他自己来。顾慕言一边倒上两杯水，一边扭过头望着鼓捣这电视的简薇。心爱的女人就这样幸福的在自己身边，这个世上，恐怕没有什么事情是比这还要感到快乐的了，望着简薇，顾慕言微微勾唇走了过去，“怎么，还没弄好吗？”顾慕言说着，把水杯放在茶几上，“用我帮你吗？”

    “不用不用。”简薇急忙说着，不服气的非要自己搞定这些自己不擅长的电子产品。

    看到简薇这么认真的模样，顾慕言微微点了点头，淡幽的眸光一直停留在简薇的身上，身子慵懒的靠在沙发上，喝了一口水。回来的时候还说不想看，可看这她现在这副样子，倒是比谁都心急。

    终于，废了九牛二虎之力简薇终于弄好，刚刚找到U盘里存的MV简薇就开始抱怨顾慕言铁石心肠，说不帮忙就不帮忙，害的自己弄了一身的汗。看着简薇一副不讲理的样子，顾慕言也只是轻笑，炙热的深瞳凝望这简薇，薄唇微启便反将她一军，让她不敢在胡闹。

    顾慕言让管家先走了，偌大的别墅里只剩下简薇和顾慕言两个人。

    关上灯，简薇抱着抱枕紧张的望着液晶电视里面的画面。本以为自己会演技尴尬，可没想到，最后居然把自己都沉浸在其中，差点忘记在画面里的人就是自己了。

    顾慕言勾唇望着简薇，简薇看简薇的样子，还感觉真是诡异，却又别有一番趣味。

    最后的画面是简薇死死的掐着抱枕，撇了一地的手纸，哭的一塌糊涂。

    “真……真是太感人了。没想到最后……最后的结局居然是这样的，他们好幸福啊。”简薇抽抽啼啼的说着，拍的时候还没感觉是这样的感人的故事，简薇此刻对刘导的佩服真的是油然而生，没想到居然可以拍出这么好的作品。

    “他们幸福，还是我们幸福啊？”顾慕言的声音从身后幽幽的响起，嘴角歪起一抹邪魅的笑意望着简薇。眼中含着热烈的情感，简薇平时都是一副冷冽坚韧的模样，可现在被一个短短的MV感动的一塌糊涂的样子自己还是第一次见到。顾慕言不禁有些心疼，其实平时的样子，都是简薇装出来的吧，不知道在她没有遇到自己之前，过的是怎么样的日子。是不是一直明明很希望别人照顾，却偏要强撑出一副无所谓，我很好的表情呢。想着，顾慕言本无波澜的深瞳闪过一丝懊悔，他恨自己为什么没有提前遇到简薇，可以让这样的幸福在延长一些。

    “当……当然是他们幸福了。”简薇神色一敛，故意说道。

    “那可不行。”顾慕言靠在沙发上的身子倾倒简薇的身边，他低沉的呼吸声清晰可见。黑暗的环境下，电视里闪过的亮色打在顾慕言的身上，他深邃的瞳眸颜色变化万千，更加魅惑，“你虽然是里面的女主角，可和你搭戏的可是另外一个人。简薇，我可很嫉妒他。”

    “你不该嫉妒他。”简薇说着，嘴角缓缓扬起一抹幸福的微笑，伸手环住顾慕言的肩膀，小鸟依人的说道：“因为他看到的是表演的我，你看到的才是真实的我。”

    简薇的话让顾慕言顿时气血倒流，胸透一股热血猛地涌上心头，他浑身散发出强大的气压，锋利的目光锁定到简薇的柔软的唇瓣上，刚要俯过身去，便见简薇伸手捂住了他的唇。简薇狡黠的目光转了转，扬声质疑：“对了，在那之后我就没见过他，你是不是对华晟维做了什么了？！”

    “你说的是那个看起来像一个小白脸一样的男人。”

    “人家有名字，叫华晟维！”简薇点了点头。

    顾慕言的冲动渐渐压了下去，退回身子低声说道：“我把他从大悦开除了。”

    “什么？怪不得我怎么突然没有他的消息了呢，你怎么可以就这样把人家开除啊？”

    “虽让他跟你一起演戏，还离你那么近。”

    “可这只是演戏啊，顾慕言。”

    “嗯？”顾慕言俊眉微调，语气有些威胁的意味，有些似乎对简薇喊自己全名的行为有些不满。 

    “我不管。”简薇清秀的面容扬起，不服气的说道：“反正你会这么做也是因为迁怒与他，我不能欠人人情，也不能毁了别人的梦想。”简薇说着，眼神和语气都不禁变软了下来，伸手抓了抓他的衬衫，说道：“你一定要把他找回来，还他原本的工作。”

    “好啊。既然你诚心诚意的求我了，那我就勉强答应你。”顾慕言说着，深邃的目光仿佛要把简薇深深的吸进去，顾慕言伸手揽住简薇的腰际，简薇措不及防猛地被顾慕言拉了过去，顾慕言深情的望着简薇，充满磁性的声音低声响起，“其实这MV跟我们倒是蛮像的，还好最后是一个圆满的结局。”

    “嗯。”简薇面颊微红，电视闪烁出的万般颜色映在简薇的面容上，她微笑的模样是那么的纯粹美丽。

    简薇的清秀模样浮现在顾慕言的深瞳之中，顾慕言的微微俯下身去，轻轻地吻了吻简薇的唇角，简薇缓缓的闭上眼睛，感受这顾慕言的温柔。

    突然，电话传来了短信的声音，猛地把顾慕言的动作打断。

    顾慕言有一种不好的预感，靠近简薇的身躯缓缓离开，眼中闪过一丝迟疑，拿起手机。看着手机上的信息，顾慕言不禁眉头紧皱。

    “怎么了？”简薇扬声问道。

    顾慕言迟疑片刻，毫无保留的说道：“是庄诗雨。”

    “庄诗雨？”简薇听到这三个字，不禁顿时眸光变暗，虽然自己对顾慕言的心意已决十分清楚，可听到庄诗雨的名字的时候心中还是有些顾虑的问道：“怎么？她找你？”

    “嗯。”顾慕言点了点头低声应道：“她好像有些事情，约我明天出去。”顾慕言精明的目光看到了简薇不易察觉的失落，自己不忍心让简薇难过，心头一沉，随即开口道：“我这就回绝她，有什么事情，在公司说也一样。” 

    “哎，不用了。”简薇急忙抓住顾慕言的胳膊说道：“也许真的是什么重要的事情，不能在公司说呢。你去吧，我相信你。”简薇说罢，扬起一个灿烂的微笑。

    顾慕言望着简薇，半垂的长睫定住了好长时间，才微微点了点头。简薇搂住顾慕言的胳膊，轻轻的把头靠在他的肩膀上，她相信自己的直觉，也相信这段感情，一定没有那么容易被打败。 

    次日，顾慕言应庄诗雨的约，来到一家咖啡店。 

    “找我有什么事吗？”顾慕言走了过来，低声问道。

    庄诗雨看到顾慕言，顿时一股酸楚涌上心头，声音有些颤抖的说道：“我还以为你不会来。自从你跟简薇回来之后，在公司你都很少跟我说话了。你现在跟简薇……还好吗？”庄诗雨试探的问道。 

    顾慕言嘴角轻轻扯起一丝笑意，“我当然要来了。我们跟你可是好朋友，你有事情找我，我岂有不答应的道理。” 顾慕言说话的语气云淡风轻，他依旧穿着一身定制的高档西服，西服上别着一个小小的高档徽章更衬得他异常的优雅高贵。

    听了顾慕言的话，庄诗雨心中顿时一片悲凉。顾慕言的话很体面，可自己清楚，他早已用一个我们和你把自己和他之间的关系划的干干净净了。 

    “你的伤，还好吗？其实我知道，你虽说去金川是因为接受不了简薇对你的欺骗，可实际上，你心里还是有她的，是吧。”

    “诗雨。”既然庄诗雨提起，顾慕言也顿时压低了语气，正色道：“你可能误会简薇了，我曾经也误会简薇了。简薇根本没有做过对不起我的事情，她嫁给我也根本不是为了贪图富贵。”顾慕言说着，深深的吸了一口气，“其实当初简薇会出现在我的婚礼上，也是一个意外，因为她是被人绑架到我的婚礼上的，所以说……我跟简薇的结婚只不过是一个意外罢了。”

    “意外？……”庄诗雨从来没听过顾慕言提起过，心顿时悬了起来。

    “嗯。”顾慕言微微颔首，“至于那个人，我现在也在调查。所以，也请你不要再说简薇欺骗我之类的话了，我十分清楚，简薇她到底有没有骗我。”

    庄诗雨嘴角扯出一抹自嘲的苦笑，“呵呵。没想到你一开始就知道简薇嫁给你是因为一场意外，看来……是我太自以为是了。”
第二百三十六章 大哥会帮你的
    “诗雨。对不起，都是因为我的问题，所以才会一直让你误会。我对你的好，只是因为想要弥补当初我的过错，诗雨，我只把你当成一个妹妹。我现在……心里真的只有简薇。我不想跟你有这纠缠不清扯不断的关系，这样让你难受，也让我，还有简薇为难。我不知道到最后能给让你幸福快乐的人是谁，但我只知道，那个人一定不是我。对不起，诗雨。”顾慕言充满磁性的声音压得极地，语气还有一丝急迫和隐忍，想要跟庄诗雨说清楚，又怕说话的语气太狠而让她无法接受。可无论如何，顾慕言清楚这句话早晚都要跟她说清楚。

    “别说这个了。”庄诗雨垂下眸子，发丝微微遮住她含着泪水的眼眶，从包包里掏出一份文件交给顾慕言，努力抑制自己声音的颤抖，低声说道：“你看看这个。”

    “这是什么？”顾慕言接了过来，诧异的问道。

    “这是我在公司，不小心被人夹在设计图纸里的东西。虽然我不太懂这公司正在运行的项目资金方面的事情，不过我也能看得出来，这上面的数据有很大的出入。”

    “嗯。”顾慕言凝神看着上面的数据，脸色也不自觉的沉了下来，低声应道：“这确实有些问题。这个项目应该是交给慕祺的。原定的项目资金是两百万，可若是按这上面的实际数目来看，投进去的资金远远超出了两百万。对于运营这种项目，不应该用这么钱才对……”顾慕言低声说着，越想越不对劲。可是公司里的钱数目没有什么反常，可顾慕祺，他又是从哪里弄来这么多钱的。想着，顾慕言眼底划过一丝凛冽。

    “我也不清楚到底是怎么回事，不过我想，这件事情你还是知道的好。”

    “嗯，我知道了。我会去问慕祺，这到底是怎么回事的。” 

    顾慕祺离开咖啡馆，仔细的想了一下之前庄诗雨跟自己说的事情，又再次看了看手中的资料。心中总是惴惴不安，他拿出手机，拨打了一个号码。

    “顾少爷。”

    “帮我调查一下，最近顾慕祺正在运行的那个项目的具体情况。”

    “是。”

    顾慕祺神色匆忙，急忙拉上了窗帘，紧张到豆大的汗水流了下来。他手中拿着手机，胡乱的抹了一下额头的汗水，深吸一口气，接通那个从一早上就一直来个不停的电话，恶狠狠的咬牙说道：“你们还想怎么样？钱我都已经还给你们了！”

    “还给我们？二少爷，你才只还了五百万而已。”电话那头的语气不在在乎顾慕祺的身份，语气威胁。

    “我警告你们，不要得寸进尺！”

    “呵，得寸进尺？顾二少爷，我们也不是得寸进尺啊。你也看新闻了吧，我们老大被抓了！”电话那头的语气愈发的阴狠毒辣，“我告诉你，你跟我们老大干过一票，别以为我不知道。若不是老大信任你，也不会贷钱给你，所以……我们要的不多，现在我们需要一笔钱，只要你给够足够我们离开西宁的，我保证不再纠缠你！”

    顾慕祺愤怒的情急凸起，血红的眼眶微微闭上，努力抑制住自己心底的怒气，咬牙说道：“你们要多少。”

    “不多。”听到顾慕祺松口，电话那头的语气顿时轻松了下来，咯咯笑道：“嘿嘿，不多。就跟你和我们借的数目一样，五百万”

    “还要五百万？！我现在的项目遭遇瓶颈，钱都去填空项目了，到哪里再拿出五百万？！” 

    “二少爷别急啊。你没有这么多钱，顾氏不是还有呢吗？别说小小的五百万，就算两千万，两亿都有了吧。二少爷你不是一直想要继承顾氏，却总是被你那个大哥给绊这吗？你就当借此机会，一咬牙，一狠心，干脆用点手段，把顾氏弄到手就算了。”电话那头的语气变得阴森，“反正顾董事最后也会把顾氏的位置给你大哥的，难道你就不着急？”

    顾慕祺手中死死的攥这手机，呼吸越发的急促起来，不知不觉后背早已经满是汗水。眼眶充血的血红，顿时大脑一片空白，头也剧痛无比。那人的话一直回荡在自己的耳边，顾氏？顾氏？……顾慕祺紧张的咽了一口口水，嗓子干涸这，半晌也没有说出一个字。

    “那就这样，我等你的好消息，顾董事。” 

    顾慕祺的手僵硬的悬在那里，心中脑中早已经一片茫然，不知道要如何是好。自己分明清楚那帮人都是一些亡命之徒，现在老大又被抓了，自己又有把柄落在他们的手上，若是不帮他们的话，事情抖落出去别说继承顾氏集团了，说不定自己都要被他们拽下海！顾慕祺眼底藏着戾气，手心颤抖的紧抓这手机，顿时抓了一把的冷汗。唇瓣发干，整个人的脸色都顿时惨白了下来。怎么办……到底要怎么办！顾慕祺的心里乱成了一团，心顿时被死死的揪这，犹如无数锋利的刀刃猛刺一般，难熬的呼吸都要窒住。

    “当当当”门外突然传来了声音。

    “谁？”顾慕祺猛地望了过去，眼中闪过一丝阴狠的戾气。

    “二少爷，是大少爷来了。”那边说着，只见把手转动，门被缓缓的推开。

    顾慕祺顿时倒吸一口凉气，整个人僵硬在原地，顾慕言，这个时间，他怎么会突然来！顾慕祺顿时大脑一片空白，刚才的事情已经让自己快要崩溃，现在大哥过来，更是让顾慕祺大脑一片空白。

    只听“吱嘎——”的声音，漆红色的房门被缓缓的推开，顾慕言挺拔的身影从门后渐渐的浮现。一点一点，最终完全出现在顾慕祺的视线当中。

    顾慕言如刀锋一般的目光缓缓的扫到办公桌上。

    “大哥。”顾慕祺正坐在那里，嘴角扬起一丝亲切的笑意，端坐在椅子上，微笑这说道：“你怎么来了？”

    “我来看看你。”顾慕言说着，缓缓的迈开步子走了过去，坐了下来。顾慕言如鹰般锐利的目光望着顾慕祺，顾慕祺还是和以往一样，总是一副异常恭敬友好的模样，特别是这脸上永远挂着笑容，更是让人觉得浑身发麻。在别人看来，也许顾慕祺是真的待人友善，可也只有这个跟他走的最近的亲哥哥才能看的出来，顾慕祺根本就不是一个这样的人，在他这副微笑的虚伪面具下，到底是一个多么具有心机城府的一个人。

    “呵呵，我又不是几岁的小孩子了，大哥你还不放心，要来例行检查吗？”顾慕祺语气云淡风轻，实则心里却厌透了顾慕言这副居高临下的模样。

    顾慕言的视线微微扫到顾慕祺的西服上，在看到上面有点点湿痕的时候，面无波澜的面容上微微扫过一丝诧异，继而狡黠的目光移到他的脸上，低声问道：“二弟，你好像留了很多汗。”顾慕言说着，伸出手臂放到正好有空调吹过的地方，微微扬声道：“空调的温度正好啊，是哪里不舒服吗？”

    “呵呵，没有。”顾慕祺的脸上顿时划过一丝窘迫的笑意，神情有些慌乱，低声说道：“只是……好像确实有些热了。”说着，顾慕祺急忙脱下西服外套，装模作样的起身挂到了一旁。可他这么一脱衬衣，却让顾慕言觉得更加奇怪了。顾慕祺哪里是有点热，根本就是汗流浃背。只要一进入顾氏大厦，就连卫生间都按有空调，他一个总监的办公室里，怎么可能热到这种程度。

    不过顾慕言没有吭声，只是深吸一口气，微微靠着皮椅背上，双腿优雅的叠交，双手十指交叉放在腹部，安静的望着顾慕祺把西服外套挂了上去。经过刚才的缓解，顾慕祺僵硬紧张的心情有所缓解，脸色也有些好转，转身坐了下来。 

    “最近那个开发的案子运营的还不错吧，这是爸交给你的，我相信你的能力。”顾慕言望着顾慕祺，一字一句的说道：“哈大路那里的竞争比较大，现在地价哄涨，既然买下了地段就要全面投入于建筑。相信过不了多久，顾氏旗下的商场就会建好的，是吗？” 

    顾慕祺脸色挤出僵硬的笑意，“当然。”

    听到顾慕祺的话，半晌，顾慕言才缓缓的开口说道：“我发现最近有好多偷工减料的建筑商出来招摇撞骗，混合最低等的建筑材料来蒙骗人，到最后收到钱之后一走了之，逃之夭夭。这种人都是用的假冒的信息，只要稍微查出来就可以知道他们的真假。不过我想，顾氏这么大的企业，他们应该不敢来骗……”

    “呵呵，那是当然了。”顾慕祺嘴角咧出一丝笑意，急忙附和的笑了笑说道：“大哥，我知道你担心什么，如果你不放心的话，可以直接去哈大路的工地看看，一切都有条不紊的进行这呢。”

    “那就好。”顾慕言眼眸深邃的注视这顾慕祺，语气有些缓和，低声劝道：“不过这个工程确实有些大，你第一次接手，如果有什么问题的话，随时叫我。大哥可以帮你，千万不要……一个人顶着。”顾慕言说着，语气微微上挑，如鹰的眼眸望着顾慕祺，好像有意在试探他。虽然是试探，可这句话确实顾慕言真心想说的，虽然顾慕祺从小和自己分隔两地长大，可毕竟血液里还是留着一样的血液，就算顾慕言再提防，还是躲不过亲情两个字。 

    “放心吧，大哥。” 
 第二百三十七章 谈谈心
    “嗯。”

    听到顾慕祺肯定的回答，顾慕言凛冽的目光渐渐缓和，点了点头起身离开了。

    顾慕言离开顾慕祺的办公室，他刚刚的样子虽然看起来很正常，可顾慕言却感觉出来，他比平时都要慌张。顾慕祺有太多可疑的地方被自己发现了，顾慕言走着，脸部线条俊冷，绷紧如刀雕一般，薄唇紧抿成一条线。虽然疑点重重，可派去调查的人却没有查到一点端倪，顾慕言吩咐下去一直盯着，但愿顾慕祺会听自己的话，不要剑走偏锋才好。

    顾慕言离开了半晌，顾慕祺紧绷的情绪才渐渐回转过来，心跳的急促，面部表情都紧张的无法控制。顾慕祺精悍的目光在眼镜内瞟来瞟去，额头也顿时飙出冷汗，心中乱成了一团。大哥为什么突然来找自己？又为什么跟自己说这些话？他说有什么麻烦的事情可以找他……想着，顾慕祺阴森如寒冰一样的面容上扯出一抹冷笑，手心用力的攥着，怎么可能？！他怎么可能会帮我？他应该恨不得自己出问题，他才好继承顾氏！

    顾慕言本来就深不可测阴晴不定，恐惧感无限蔓延，将顾慕祺完全笼罩直至快要失去理智，越想越觉得内心忐忑不安。终于，顾慕祺的心中落下一个点子……还是说，顾慕言早就发现问题，这次是故意来试探自己的？！想着，顾慕祺顿时瞳孔猛缩，不行！绝对不能把机会就这样拱手让给顾慕言！绝对不行！

    简薇早早便下班了，等了半天都不见顾慕言回家。简薇不禁捏着手中的抱枕，心里不禁有些担忧起来，也不知道庄诗雨会跟顾慕言说些什么。万一……想着，简薇猛的摇头，眼睛清澈的大大的睁着，泛着坚定的光芒，不可能，不会的，自己要相信慕言，这么多事情都一起走过来了，没有什么能够让对方动摇的！

    简薇正给自己加油打气这，门口突然传来了敲门声，简薇心头一惊，急忙起身跑了过去。

    “慕言……”果然一个熟悉的身影浮现在眼前，简薇纤长的睫毛微微上扬，抬眸望着身前的顾慕言。顾慕言依旧深情的注视着简薇，一双深不见底的，映出简薇秀丽面容的深眸，深深的吸引着简薇。简薇看着顾慕言，他依旧一身西装革履，如刀雕般精致的面容上浮现少许的倦意。

    “慕言，你怎么了？”简薇不禁有些担心的问道。就算顾慕言没有说话，垂下望着简薇的眼眸不易察觉的闪过一丝微薄复杂的情绪。简薇隐约也能感觉得到，好像有什么事情在困扰着他。

    顾慕言薄唇一直紧闭着，看到简薇担心的目光，心头一股热火袭来，用力的抱过简薇。

    “怎么了？”简薇轻笑，对顾慕言突如其来的亲密动作逗笑了。

    “先让我抱抱你……”顾慕言薄凉的声音缓缓的响起，充满磁性的嗓音在简薇的耳边回荡。

    “嗯。”半晌，简薇才低声应道。

    两个人就这样在门口抱了好一阵，顾慕言用的力气很大，好像要把简薇揉到身体里才会放心。体温渐渐感染到对方，恨不得融为一体。

    “所以，你在是在担心顾慕祺？”简薇安静的听着顾慕言的话，盘腿坐在沙发上看着靠在沙发上，正解这领带的顾慕言。

    “嗯。”顾慕言微微点了点头，低声应道:“我总是隐隐有些不安的感觉，我们虽然是兄弟，但跟慕晴不同，我们从小就一直分隔两地。不是他在国外，就我是国外。所以我也觉得……对二弟的关心太少了。其实二弟之前为了继承顾氏，背后做的那些小手脚我都知道。有时候我甚至想，要不要就这样放弃继承，可我又担心让他继承顾氏之后，结果反而更糟。”

    简薇认真听着顾慕言的话，他每一字每一句都是发自肺腑，那么的认真动情。看着顾慕言此刻有些失落懊悔的目光，简薇反而觉得他是那么的真实，其实顾慕言也是一个有血有肉，并比谁都要用心的人。简薇靠了过去伸手搂住他的肩膀，稍一用力，顾慕言顺势倾了过来，侧卧在简薇的腿上。简薇低着头望着膝上毫无防备的顾慕言，些许凌乱的碎发遮挡在清澈温柔的眼眸中，万般妩媚。

    “你们可是血浓于水的兄弟啊，就算有什么误会，也没有什么是解不开得，是吗”

    顾慕言望着简薇的笑颜，只觉得她一个轻笑一切烦恼便都烟消云散了，“对。”顾慕言微微颔首，想了想，却又把心中的话咽了下去。其实自己早就怀疑当初把简薇送到婚礼上的人是顾慕祺了，还有在金川发生的那些事情，都太让人感到奇怪了。只不过那诡计太过阴险毒辣，又处处针对简薇，难道……想着，顾慕言顿时瞳孔猛缩，倒吸一口凉气，难道是庄诗雨？！

    “怎么了？”简薇见状，诧异的问道。

    “嗯……没什么。”顾慕言嘴角勉力的扬起一丝笑意，还有些微缩的深瞳紧紧的盯着简薇。简薇像个孩子一样微笑着，那么的灿烂，明媚，幸福……让自己心头发烫。可刚刚沉浸在简薇的笑容当中，脑海中却突然浮现出简薇各种危险时候的画面，让自己的心顿时猛悬起来，背后飙出一身冷汗，让自己就连响起都那么触目惊心……还没有什么事情，能让自己感觉那么害怕。

    “其实啊，除了这件事，我倒有一件事情比你更担心。”

    “什……什么？”顾慕言有些心不在焉，嘴角勉力撑着笑意，扬声问道。

    “这个啊！”简薇笑着，伸手指了指顾慕言的胸口，担心的说道:“你的心脏病啊。上次你入院的时候，大夫都说了，你的病情要想得到好转，一定要在接受一次手术，好好巩固一下。那你想想，我们什么时候安排手术呢？”简薇说着，一边晃了晃清澈的水眸，仔细的想着。

    “好……”顾慕言心中的恍惚渐渐消散，声音有些喑哑的说道:“我想想。”炙热的目光望着简薇，好像把简薇此刻毫无顾虑灿烂微笑的模样好好保护下来，永远留下来……

    “呵呵，傻瓜！”简薇望着顾慕言还有些恍惚的样子，俯下身去，伸手胡乱抓了抓顾慕言的痒痒肉，笑道:“好了好了，不要想了！一切都会好的！”

    “呵。”不知道是真的被痒到了，还是被简薇逗笑了，顾慕言无奈的轻笑了一下，随即眼角精光乍现，只用一只手便一把抓住简薇的手腕，牢牢的锁住，腹部用力微微昂起身，充满磁性和威胁意味的声音魅惑得响起，“简薇，你的胆子真的越来越大了，看来我得好好管教你一下了。”

    再次挺身，还没等简薇开口反驳，顾慕言便吻了过去，尽情的享受这简薇唇瓣上上的清新与香甜，迷醉其中。

    一夜过去。

    简薇和顾慕言正在吃这早餐。

    一向静好的清晨一起享受过后，简薇目送顾慕言离开，灰色的豪华跑车消失在视野之间，简薇嘴角微微扬起一抹笑意，转身回到房间。

    “少夫人，你的电话。”管家见简薇的手机一直响着，便给她拿了过来。

    “谢谢。”简薇接了过来，仔细看了看上面的来电显示，果不其然，是程宁宁。简薇接通电话，一边拐上楼梯一边拖着长音漫不经心的问道:“喂？又有什么事儿啊？”

    “啧。没事就不能找你了吗？”成宁宁嘟了嘟嘴，装出一副哭腔说道:“你啊，是不是真的被爱情冲昏头脑了，连我这个陪你一起同甘共苦的好伙伴都给忘了。”

    “好好好，这段时间，是我忽视你了。”简薇压低声线，装成男人的声音说道:“等我老婆不在，我就请你吃饭！”

    “哈哈，好！这是你说的！我记下了！对了薇薇，差点把正经事都忘了，你最近都没看新闻吗？那……那个焚情的MV里的女主角，长的好像你啊！”程宁宁激动的说着。只听她的声音简薇就能想象的出来她此刻张牙舞爪激动的模样了。

    “实话告诉你吧，那个人就是我。”简薇深吸一口气，一边淡淡的说着，一边回到卧室，伸手轻轻铺平被子。

    “什么？我靠，简薇，真的是你啊！你什么时候拍的MV啊！现在微薄都上热搜了好吗！刚刚上线两天，点击就破亿了！你出名了啊，大明星！”

    程宁宁激动的吼声差点震破简薇的耳膜，急忙把手里离得自己耳朵远些，直到确认电话那头的咆哮声小了才接着说道:“我才不想当什么明星呢，我只希望网友能对我善良一些，不要再给我扒一些猛料了。”

    “嘿嘿，怎么会呢。现在都是你的好评，哪有人舍得黑你呢。”

    “真是这样就好了。”简薇说着，电话突然震了两下，简薇急忙说道:“宁宁，我有个电话插进来了，等会说哈。”简薇看手机上一个不认识的号码，微微皱了皱眉头，低声问道:“喂？你好，我是简薇。”
第二百三十八章  暗中下毒
    “喂。这么长时间不见，就不认识我了吗？”电话那头传来熟悉亲切的声音，“哈哈，我是刘导啊！”

    简薇猛的响了起来，急忙应道:“呵呵，我说这声音怎么这么熟悉呢。刘导，原来是您啊。不过……您怎么突然想起给我打电话了呢？”

    “着事情是这样的。”刘导解释道:“还记得我们之前拍的MV吗？刚刚上线便好评不断，过几天的新星之夜，也就是一个专门给明星评奖的晚会。我们内部消息，说你被提名了！最佳女新人奖！简薇，这可是一个好兆头，是一个好开始啊！我就说过，你一定会成功的。”

    刘导的话让简薇有些迷惑，一头雾水，“额……刘导，我对这方面不太了解，什么新星之夜，我怎么听不懂啊？”

    “这样跟你解释吧，这就是一个在业界极具影响力的一个评奖晚会。好多明星挤破脑袋都进不去，你刚刚一个入行，就能获奖，真的很了不起啊！”听的出来，刘导的话中尽是喜悦。

    “刘导，我也跟你说过。其实……我根本没想入这行。能拍这个MV也只是误打误撞，受东方先生之托罢了。”简薇的语气有些为难，自己十分清楚成为公众人物对自己的生活会带来多大的困扰，自己只不过想要安安静静的，和顾慕言好好的生活下去，并不想被太多外界的事情干扰。

    “哎。”刘导可惜的叹了口气，“我知道，你不想入行的话，也不能强求，人各有志嘛，你对演艺圈不敢兴趣，我也能理解。”

    “那……这个什么之夜，我能不去吗？”

    “哎哎哎，简薇，实话跟你说吧，你最好还是去的好。”刘导急忙说道:“这MV的歌手，还有里面的演员都是一些大咖，为了这个也是倾入不少财力和人力的。到时候，夏舒雅，华晟维，也都会去的，你不去的话，岂不是折了主办的面子，更何况，人家都把这个消息放出来了。而且就算你没有入行的想法，也最好亲自跟媒体说才好啊。”

    “嗯……那好吧。”简薇顿了顿，低声应道。既然如此，那也没办法了。不过知道有那么多人喜欢自己的表演，简薇悬着得心也才终于放了下来，“那，那个晚会在哪办呢？”

    “这个你放心，就在西宁市，十六号晚上七点，准时直播。”

    “十六号……那就还有两天就到了啊。”简薇惊呼。

    “是啊。所以你赶快准备准备，到时候好艳压群芳啊。”刘导顿了顿，接着说道：“对了，如果这次晚会，你能跟顾慕言一同出镜的话，那就再好不过了。毕竟顾慕言在西宁商业圈还有一定影响力，你懂的吧。”

    “慕言？……嗯，好，我会跟他说的。”简薇低声应道。

    “诶，那好。具体地址我一会儿会发给你，咱们到时候见。”

    “嗯。好的。”简薇挂断了电话。沉思了片刻，还是决定先跟顾慕言说一下，在决定到底要不要去。毕竟若是真的出现在媒体面前的话，这以后的影响还是无法预测的。简薇想着，起身拿起包包，走到门口换鞋说道：“管家，我出去一下。”

    说罢，简薇便急忙跑了出去。 

    安静的顾氏大厦里，只能听到键盘的声音。

    顾慕祺手中拿着一个被子，轻轻地打开办公室的门，走了出来。

    偶尔有一些路过的职员见到顾慕祺，都恭敬的点头颔首。

    “二少爷早。”

    “二少爷。”

    “嗯。”顾慕祺轻声应道。

    顾慕祺走了出来，四处晃了晃，镶这金丝边的眼镜下一双精悍的双眼在四处瞟这，好像在有意要避开什么。

    突然，顾慕祺的视线停在正在走来的穿着职业装的女人上。锋利的目光一直望着那个女人拐进了茶水间，顾慕祺顿时眸子微敛，四处望了望确定没人后大步走了进去。

    “筱梅。”顾慕祺紧跟着走了过去，站在门口，一副亲切的模样微笑道。

    “二少爷？”筱梅看到顾慕祺，急忙把手头的动作停了下来，诧异的问道：“二少爷，你找我有事吗？” 

    顾慕祺走了进去，望着那个女人说道：“刚刚好像有人找你，你出去看看？”

    “哦。好！”筱梅听见顾慕祺的话，急忙点头跑了出去。

    顾慕祺的视线一直紧紧的盯着筱梅离开，见筱梅离开，亲和的目光顿时冷意森然，顾慕祺一直抑制的内心的不安被放大，心猛地提到了嗓子眼，那感觉就像心卡到了喉咙处，却还是不停反而更加剧烈的跳动，仿佛下一秒就要跳出体内一般。顾慕祺深吸一口气，豆大的汗水从额头上滚落，他走了过去，颤抖的手臂从衣服口袋里拿出一个包着白色粉末的纸，慌乱的眼神四处瞟了，一点一点把里面的东西倒在了咖啡当中。薄唇紧抿这，眼神阴狠毒辣的拿过勺子将粉末跟咖啡搅拌融合。顾慕祺的呼吸屏住，手中的动作也不由大脑控制，只是一味的机械的进行这接下来的动作。短短的几秒钟时间，顾慕祺早已经汗流浃背，整个人都放佛要虚脱了一般，只剩下空洞的目光在痴痴的不知道望向何处，一片茫然。

    门口处渐渐传来高跟鞋的声音，顾慕祺猛地回神，紧张的咽了一口唾沫。

    “二少爷，谢……”筱梅的话还没说完，就见顾慕祺伸手推着眼睛挡着他大半的面容匆匆大步离开了。

    筱梅见顾慕祺，不禁诧异的张大了嘴巴。顾二少爷这是怎么了，平时都是一副亲切和蔼的模样，可刚刚的感觉，怎么这么让人觉得不舒服呢？筱梅想着，奇怪的摇了摇头，接着走了进去，把剩下的半杯咖啡倒到杯子当中。

    简薇来到顾氏大厦，现在要找到顾慕言的办公室，已经十分熟悉了。简薇拿着顾慕言给自己专用电梯的卡，径直的走了进去。偶尔有几个能够认出简薇的人，都露出羡慕的表情私下窃窃私语。简薇没有在意，只是嘴角一直扬着笑意，不要在乎别人的眼光，也是简薇经过这么一段时间后真切的体会。太在意别人的目光，只会让自己更痛苦。简薇坐在电梯里，看着一直发这亮光的数字一直往上升。想起上次的事情，简薇心中难免还是有些黯然，不过还好的是，那只不过是一个小插曲，自己愿意把那段不愉快的事情忘记，给自己这段至纯的爱情一段完美的回忆。 

    “顾少夫人。”简薇刚走进楼层，便看到一个身穿挺拔的黑色西服的男子走了过来，简薇认得，那是小李。小李走了过来，挑眉问道：“你怎么来了？”

    “我有些事情，来找慕言。”

    “大少爷在办公室，我带你过去吧。”

    “好！” 

    简薇跟着小李走了过去，小李想要敲门，简薇却向他使了个眼神，小李会意，恭敬的点头离开了。

    简薇没有敲门，蹑手蹑脚的推开办公室的门，小心翼翼探头望了望。自己就要趁顾慕言不注意的时候来一个突袭，看看他到底在干些什么。灵动的目光四下寻找这，偌大的办公室当中，只见顾慕言正坐在皮椅上，专心的工作这。视线专注的望着极薄的铂金笔记本的屏幕，修长的手指飞快的敲击这键盘，此刻他认真严肃，薄唇紧抿的样子，像极了一个独掌大权的王者，从骨子里散发出一种高贵的气质。那如鹰一般凛冽的目光和周身散发的寒气，又仿佛在警告这别人‘闲人勿靠’一般。 

    “呵呵。”简薇偷偷笑了笑，眼睛弯成了一弯月牙。整整变成了一个夫控，眼睛顿时变成了心型，顾慕言工作的时候也那么帅！

    “既然都来了，在门口干什么？”简薇正偷看的出神，便听到顾慕言的声音突然响起，吓的简薇顿时倒吸一口凉气。顾慕言手中的动作停下，微微扭过头去眸色平和的望着简薇，嘴角还缓缓的扬起一抹优雅的笑意。刚才还尽显霜寒之气的气息顿然消散，转而代替的却是满满的温柔。

    “你怎么知道我来的？”简薇不在躲着，弯起身子一边关上门一边说道。

    “你刚进入顾氏大厦的时候就有人通知我了。”顾慕言把手中的笔记本电脑推到一边，将自己面前的障碍清开，好能清楚的看到这副自己异常喜爱的面容。顾慕言说着，嘴角的取笑的弧度更高，“而且你刚刚开门的声音那么大，你是真的以为我工作会工作到海啸山崩都感觉不到了吗？”

    “啧。”简薇不服气的啧了啧嘴，坐到顾慕言的对面拄着下巴说道：“哪有那么夸张啊？”

    “说吧，你找我来是什么事？”顾慕言双手交叉置在书桌上，那副认真的样子像是在听下级的报告，可眼中却是满满的深情。

    “嗯……”简薇想了想，手指穿过发丝揉了揉后颈，低声说道：“是这样的，刘导给我打过电话。说我可能会被提名为最佳新人奖，还让我去参加后天的新星之夜。”

    “那很好啊。”顾慕言微微颔首应道：“这是个很大的荣耀啊。”他的言外之意，就是他赞同简薇去参加颁奖。
第二百三十九章 沉浸在无限宠溺
    “可是我真的要去吗？其实我现在心里还是蛮忐忑的，总感觉……”简薇说着，伸手捂了捂胸口说道；“总感觉只要去了，就没办法从娱乐圈脱离了一样。”

    “你想太多了。如果你是真的不想当明星的话，只是段时间内出现在群众的视线当中，大家是不会记得的。用不了多长时间，大家除了会觉得简薇这个名字很熟悉之外，并不会有任何好奇。”

    “真的吗？” 

    顾慕言微微耸了耸肩，随后身子微微倾了过去，戏弄的语气说道：“倒是你，这可能是你这辈子拿的最大的荣誉了，怎么？还不赶紧接这？”

    “你……这怎么就是我最大的荣誉了，我正风华正茂呢好吗？”简薇顿时不服气的冲顾慕言翻了个白眼，下意识的伸手整了一下头发。

    “哈哈。是是是，我的老婆，永远风华正茂。”

    “这还差不多……”简薇被顾慕言逗乐了，清澈的眸子转了转，柔声问道：“那到时候，你陪我去好不好。”

    “那是当然了，难不成我还会让你一个人去那种每个人都深不可测的地方？只怕你到时候会被人欺负，吃亏。”顾慕言一字一句，说起话来异常严肃，就像在教导一个徒弟学问一样一板一眼，像模像样的。看着简薇认真的点了点头， 顾慕言惬意的笑了笑。也许简薇不清楚，但自己对娱乐圈的了解却不少，简薇身为顾氏集团的少夫人，就算在再不济也要给提名，他们好借着顾氏的名气，来给自己拉一些大集团和公司的瞩目和赞助。 

    “当当当”门口突然传来了敲门声。

    “进。”顾慕言扬声唤道。

    只见筱梅端着一杯咖啡走了进来，放在顾慕言的桌子上，“顾少爷，您的咖啡。”

    “嗯。”顾慕言低声应道。筱梅转身恭敬的离开了。

    简薇的视线冷冽，一直紧紧的盯着顾慕言桌子上的咖啡。顾慕言坐了下来，刚想拿起咖啡便被简薇一把抢了过去，“慕言，你忘记我跟你说什么了吗？你的病还没好，不能喝咖啡。”

    顾慕言望着简薇，甚是宠溺的勾唇一笑，云淡风轻的道：“我的秘书今天请假了，可能是她弄错了。再说就喝这一次，没什么关系。”说罢，顾慕言便再次伸过手去。

    简薇急忙后退一步，还没等顾慕言反应过来，便见她昂头喝了起来，咖啡味顿时侵占了整个口腔，简薇只觉得这个咖啡好浓，有些苦的皱了皱眉头后还是一口气全部咽了下去。简薇把喝光的杯子摔在桌子上，摆出一副专业医师的模样，正色道：“不行，只要有我在，你就不能碰一口咖啡，还有酒之类的东西。”

    “呵呵，所以。你就是我的专属医师了？”顾慕言挑眉。

    “你这样说也可以。”简薇点头莞尔，“不过你打算给我多少酬劳当你的专属医师呢。”

    “说酬劳多庸俗。”顾慕言缓缓的起身走向简薇，身子微微靠向简薇，一双深邃邪魅的目光像有无限引力一般，让人看着就无法移开目光。顾慕言将简薇揽在自己宽厚的胸膛前，语气异常暧昧，“不如就用一辈子代替吧。”

    简薇靠在顾慕言的胸膛前，纤长的睫毛藏在他干净并且带有他些许清爽气息的白衬衫当中。简薇心头一暖，嘴角的笑容甜蜜的响起，良久，她微微应道：“嗯。”

    “简薇，你知道吗？我从来没想过我生命当中会有你出现。就像一副色彩诙谐的油画，突然变成了彩色，有了生机一样。”

    面对顾慕言突如其来的表白，简薇顿时面红耳赤，有些害羞的说道：“说这个干什么，你还是赶紧帮我想想，我到时候要穿什么颜色礼服呢？”

    “嗯……白色。”顾慕言想了想，低声说道：“我觉得白色就很适合你。或者是天蓝色，你皮肤白，天蓝更衬的气质突出……”

    简薇和顾慕言之后又闲聊了几句，无论什么话题，顾慕言都异常耐心的和她聊着。简薇只觉得自己的心更是一点一点被这个温柔的男人抓牢，他的另一面被自己无限的探索这，自己可以像一个孩子一样，完全沉浸在他无限的宠溺之中，不用考虑任何代价。就像顾慕言说的，她对简薇已经全盘托出，毫无保留了。顾慕言也对简薇有着无限的耐心，甚至可以把工作放在一边，也想要跟简薇说说话。也许这就是人人都向往的，平静，而又相濡以沫的生活吧。 

    “那好我走了，就不打扰你了。”简薇起身，微笑这说道。

    “嗯。在家等我。”顾慕言眼中含着笑意目送简薇离去。

    简薇有些不舍的回头瞟了一眼简薇，心中溢出无限的甜蜜。可是顾氏集团有那么多事情，自己总不能老是缠着他这个大忙人，简薇走了过去，手刚刚碰到冰凉的门把手的时候，突然觉得有些不对劲。大脑顿时一片空白，脚也猛地慌了一下。

    “简薇？你怎么了？”顾慕言见状，脸色微变，骤然起身担心的问道。

    “呵呵。没什么。”简薇摇了摇头，努力让自己清醒一点，微笑这说道：“可能是天气太热了，胸口感觉有些闷闷的，没什么大事。”

    顾慕言心疼的望着简薇，低声说道：“回去让阿姨给你熬点绿豆汤，解解暑。”

    “知道啦！”简薇吐了吐舌头说道：“你也不要喝咖啡了哦。”

    “嗯。”顾慕言深眸微敛，用力的点了点头。

    简薇嘴角扬起一抹轻柔的笑意，转动门把手走了出去。简薇走了出去，站在电梯门口按了按钮等待电梯上来。只是简单的站一会儿，简薇又觉得刚才那种感觉猛烈的袭来。身子好像有些软软的不听使唤， 简薇觉得胸口愈发的发闷，就连呼吸也不匀称了起来，没喘息一口都要费好大的力气。眼前的视线有些模糊，简薇努力让自己的意志保持清醒，用力的摇了摇头，伸手揉了揉太阳穴，难道真的是中暑了？可是……中暑也应该在早就中暑了才对啊，在顾氏大厦处处都是空调，根本不可能在大厦里中暑啊。简薇只觉得越来越困难，越来越急促了起来，额头冒出豆大的汗水，双腿无力的支撑不住自己的身体。 

    终于，眼前一花，简薇猛地倒了过去。

    “小姐。”一个穿着黑色西服的男子扶住简薇，“小心一些。”

    “不……不好意思……”简薇勉力的支撑这，身子晃晃悠悠的从那个男子的身上离开。男子有些担心的望了一眼简薇，然后越过她离开了。

    只听“叮咚”一声，电梯到了。简薇眼前花花的，下意识的迈了进去。

    顾慕言的在键盘上穿梭的手指再次戛然而止，果然刚才简薇恍惚的样子自己还是放心不下。顾慕言起身走了出来，迎面撞见了小李，“小李，少夫人呢？”

    “刚刚看见，她好像上电梯了。”

    听到小李的话，顾慕言眉头一锁，精致的五官如同染上了一层薄冰一般凛冽。不知道为什么，自己的心里总是有一种不安的感觉，不再次确认简薇真的没问题的话，无论如何自己也无法塌心。

    突然，锋利的目光看到了简薇的身影。

    “简薇……”

    “简薇！”

    顾慕言扬声喊道，可简薇好像没有听到顾慕言的声音径直迈进了点头。步伐猛地止住，整个身子僵硬在原地，顾慕言脸色铁青，眸内闪过寒煞冷光。脚步一转，直接奔到紧急通道，急速的跑了下去。

    顾慕言的心越来越不安，脚上的速度加快。 

    “叮咚”电梯再次打开。

    就在电梯打开的瞬间，大家顿时围了过去。大家无不目瞪口呆的看着电梯里面的画面，只见一个女子昏倒在电梯里面，脸色苍白。

    “这，这是谁啊？”

    “不知道啊，是昏倒了吗？”

    “赶紧叫救护车啊！”

    四下议论声四起，可就是没有人赶上前帮忙，一时间，人凑的越来越多。

    “让开！”一道如千年寒冰一样仿佛要淬了冰一样的声音响起。大家顿时屏住呼吸，只觉得背后一股凛冽的寒气袭来，让人不自觉的避开一条刀。

    只见顾慕言眼眶通红，面无表情的大步走了过来。五官如同覆上了薄冰一般，每一寸都在透着逼人的寒气，只是远处望着，就让人感到危险的气息浓郁。“简薇！简薇！”顾慕言一把将简薇扶在自己怀中，青筋凸起。看到简薇人事不省和那副苍白的面容，心头仿佛被利刃猛戳一般，几乎感觉不到自己丝毫只觉，只是扯着嗓子紧张的喊道：“来人！快叫救护车！” 

    悠长的走廊当中，只见一个穿着西服的男子脸色凝重，焦躁不安的走来走去。他如刀雕一般精致的五官紧绷这，每一个呼吸都是那么的沉重。医院里异常的安静，只能听到来往人的走路声，顾慕言努力的抑制自己心中的焦躁不安，衬衫早已经被冷汗浸湿。

    顾慕言从来没有过这么害怕，想起简薇脸色苍白，浑身没有一点力气，像是一滩烂泥一样被抬到担架上昏迷的样子，顾慕言这辈子都记得。直到此刻，顾慕言都感觉自己的心还在剧烈的跳动这，心有余悸！
第二百四十章 感到厌恶
    “咚！”的一声，顾慕言用力一拳狠狠的打在墙上，顿时墙上落下些些血痕。顾慕言青筋凸起，胸口剧烈的起伏这，路过的人看到面露寒光的顾慕言，都不禁斜着眼绕远避开这个危险的男人。

    顾慕言咬牙，到底是谁！到底是谁要在背后害简薇！眼中寒光乍现，锋利的目光嗜血的通红，如果真的是庄诗雨的话，自己绝对不会饶过她！

    红灯灭下。周勋一边摘下口罩，一边脸色铁青的走了出来。本来只是来医院交代一些事情，可没想到一进来便看到简薇被抬了进来。周勋顿时心头一乱，跟着冲进了急救室。 

    “怎么样？！”顾慕言急忙冲了过去问道。

    “中毒。”周勋脸色低沉，一双充满戾气的双眼微微抬起，那血红的瞳仁愤怒的盯着顾慕言，一字一句咬牙说道：“亚硝酸盐高度中毒……你知道简薇有多痛苦吗？你知道她洗胃有多痛苦吗！——”周勋猛地吼着，一把抓过顾慕言的衣领，扯着他用力的向前几步，将顾慕言狠狠的顶在墙壁上。周勋面部狰狞，歇斯底里的吼道：“你知道她在稍微晚一分钟，她就可能永远消失了！你知道吗！你这个混蛋！”周勋一拳打在顾慕言的脸上，顾慕言的头猛地甩了过去，顿时唇角溢出血水。顾慕言的身子僵硬在原地，顿时大脑一片空白。简薇，简薇差一点就要死了？！顾慕言的心中顿时一片荒芜，就算周勋说些多么恶劣的话此刻都还是应该的，是自己的错，都是因为自己简薇才会受到这么大的伤害，是自己没有好好保护好，照顾好她！顾慕言薄唇紧抿成一条锋利的线，整个人的身子都在颤抖着，面部不受控制的抽搐这！那种快要人窒息的感觉，快要让人崩溃！

    “我告诉你！我知道你是商业巨擘，不过简薇只不过是一个普通的女人罢了！她想要的只是幸福安稳的生活，为什么你总是要让她经历这些风波！”周勋在顾慕言的耳边嘶吼道，青筋凸起，整个脸都憋得通红，“你可是简薇的老公，是她唯一爱的人！不管你跟外界谁有多大的私人恩怨，你都不应该把简薇牵扯到进去！你知道吗？！”周勋见顾慕言没有丝毫反应，只是薄唇紧抿这，那副苍白的面容空洞的双瞳顿时让人感到无限悲伤。周勋深吸一口气，努力抑制住自己的心情，深吸一口气，压低声音恶狠狠的说道：“你让简薇受到伤害，是你这个自以为是的强者……最大的悲哀！”　 

    周勋转身离开，将手中的口罩用力的团成一团，狠狠的摔在地上。

    夕阳微微落下，在狭长的走廊当中，把周勋的影子拉的老长。顾慕言无力的瘫坐了下来，那种心头万般痛苦，好像被什么狠狠的揪着，被锋利的刀狠狠的宰这，痛不欲生。顾慕言伸手捂住了自己失意的面庞，努力给自己一种一切都还好的假象，可自己的心中却清清楚楚，周勋说的很对，自己很悲哀，明明没有什么能够难得住自己，可最后却保护不了一个自己身边，最最心爱的女人。心头一股剧烈的酸楚涌上心头，身子不受控制的微微发抖，顾慕言只觉得眼前一片朦胧，恍惚回神，自己已经快二十年没有感觉到，流泪是什么感觉了……

    “滴……滴……滴……”监控器上显示这简薇平稳的身体状态。 

    顾慕言回眸望了一眼简薇，接着跟着小李走向走廊当中，“查出什么了吗？”

    “嗯。”小李点了点头，道：“筱梅在准备咖啡的时候，二少爷说有人叫她，她便出去了。而经过询问之后，那个叫筱梅的人……是庄小姐。而且我们在庄小姐的垃圾桶里，发现了这个。”说着，小李把一个纸团递给了顾慕言。

    “这是什么？”顾慕言的声音冷似寒鸦。 

    “这纸上附着的一些白色粉末，正是亚硝酸盐。正常来说，这种东西经常出现在人们的生活之中，食用的灰菜、野荠菜等野生植物，都含有较多的硝酸盐和亚硝酸盐类物质。只不过这种东西若是服入含量过多的话，就会对生命造成威胁。”小李如是叙述这。

    顾慕言听着小李的话，脸色更加铁青，手心紧紧的捏这那团纸，眼中怒火无限蔓延。小李抬头望了一眼顾慕言，只见顾慕言那吓人的模样顿时让自己倒吸一口凉气，垂下头，不敢啃声。

    走廊里传来高跟鞋匆忙的声音，庄诗雨一脸担忧的跑了过来，看到顾慕言的身影后猛地停住脚步。垂下眸子想了想后，刚想进入监护室便被顾慕言一把拦下来。

    “慕言？”庄诗雨看着眼前挡着自己的顾慕言，诧异的问道。

    “不要打扰简薇休息。”顾慕言的目光没有一丝感情，冷冰冰的语气说道：“你，跟我过来！”

    说罢，顾慕言转身离开。庄诗雨诧异的望着顾慕言的背影，他的周身尽是满满的戾气和寒气逼人。庄诗雨眼底闪过一丝迟疑，还是迈步跟着走了过去。

    顾慕言带庄诗雨来到医院外面，窗外夜色已经深了，夜色落幕，只有些许月光笼罩下来。

    “慕言？简薇现在到底怎么样了？”见顾慕言半天都不说话，庄诗雨担心的问道：“你怎么不让我去见简薇，我一直知道公司发生这样的事情，我就急忙赶过来了。你，你不要不说话，我知道你很担心简薇，可你也要注意自己的身体啊，你知道你这样……”

    “庄诗雨！”顾慕言实在是听不进去庄诗雨这样假惺惺的话了，他眼眸通红，面露凶光逼近庄诗雨，努力抑制自己心中的怒气，咬牙说道：“你到底要做到什么地步才能满意。我都已经跟你说过无数遍了，我们之间不可能！不可能！不可能了！以前没可能，现在也没可能！你懂不懂！——”顾慕言嘶吼道，那副青筋凸起愤怒的通红的面庞，吓的庄诗雨瞳孔猛缩，张大了嘴巴，吓的一句话也说不出来。

    “别以为你做的什么我都不知道。你现在居然敢做出投毒的事情！我告诉你，如果简薇有个三长两短，我绝对饶不了你！”顾慕言伸手指着庄诗雨，每一字一句都从牙缝中挤出，脸上寒光冷凝，极寒的语气，如刀锋一般凛冽的双眸，恨不得将庄诗雨刺的千疮百孔，“我从来没想到你会做出这样的事情，庄诗雨，你变了……你变得心狠手辣，变得不择手段！你不再是当初的庄诗雨了，你现在就是一个杀人犯！杀人犯你懂吗！我警告你，你最好离简薇远一点，最好赶紧滚回你的瑞士！永远都别回来了！”

    “慕言……”心头猛地一怔，庄诗雨只觉得自己的心头顿时一片冰冷，从心头溢出无限的寒冷，失去灵气的目光只是痴痴傻傻的望着愤怒的顾慕言，下颚微微颤抖，半晌才憋出一句话，听不出丝毫语气，“你……你说什么？你是怀疑，简薇的中毒是我做的吗？” 

    “不是你？难道还是我吗？”

    “呵！慕言！你怎么可以这么想我！”庄诗雨的大脑顿时崩溃，她怨恨的喊着。自己可以容忍顾慕言不爱自己，可却无法容忍顾慕言会这么想自己。心狠手辣？！不择手段？难道自己在他的心中就是这样的人吗？庄诗雨咬着下唇，眼眶顿时溢满了连连泪水。

    “难道不是吗？我对你处处迁就，只是因为当初的事情对你隐忍。可没想到你却多存进尺，咄咄逼人！你就那么嫉妒简薇吗？你就那么容不得她吗？我告诉你，我们没可能！有什么，你冲我来！”

    “我……”顾慕言的话让庄诗雨的怒火顿时熄灭，话语哽咽在嗓子眼，哽咽不出话来。

    “你害了简薇，也害了我。”顾慕言的声音冰冷噬骨，冷漠的眼梢扫过庄诗雨，就连正眼看她一眼的心情也没有，厌恶的转身离开了。

    “不！慕言！不！”庄诗雨急忙抓过顾慕言的胳膊，可怜的哭喊道：“你误会了我。你真的误会我了，我承认我嫉妒简薇，可……可这件事绝对不是我干的。我知道你是真心爱这简薇，我那么爱你，怎么可能伤害你深爱的人呢？！慕言！你误会我了！”

    “误会？！庄诗雨，别总拿爱我当借口……”顾慕言冰冷的说着，冷漠的甚至连厌恶都没有的目光望着庄诗雨，用力的甩开庄诗雨，“你越这样，只会让我觉得你更虚伪，更让人作呕！”

    说罢，顾慕言转身头也不回的离去。

    “不……”庄诗雨望着顾慕言离去的背影，整个人的泪腺顿时崩塌，从未有过如此的绝望。顾慕言每一句绝情的话，都在狠狠的刺着自己的心窝，早已经一片狼藉，残缺不堪。庄诗雨无力的弯下身子，自己明明那么深爱这你，可为什么最后却成了虚伪，成为了你口中的借口。庄诗雨发抖的声音低声喃道，“我没有……我是真的爱你……是真的啊……”

    庄诗雨蹲在角落里，黑暗的月色之中，医院的灯光突兀的照在她的身上，小小的影子渐渐蜷缩成一团，无力痛苦的抽泣颤抖这，那种痛苦的抽离感顿时将庄诗雨侵蚀的体无完肤，再也无法痊愈了。庄诗雨也许是真心爱着顾慕言的，只不过她的爱太过狭隘，太过自私……最后只能靠‘我是爱你的’这一个理由，去盲目，尽情的伤害这他，伤害这他所爱的人。
第二百四十一章  合作吧
    庄诗雨只觉得心灰意冷，突然，心中好像想到了什么，她的抽泣猛然止住，猛的起身跑开医院。

    庄诗雨一把愤怒的推开房门，望着眼前的顾慕祺手心紧握，咬牙凶狠的说道：“顾慕祺！你为什么要陷害我？！为什么！？”庄诗雨用力的抓这顾慕祺的衣服，几乎用尽全身的所有力气，心中无限的怒气都发泄在顾慕祺的身上。

    顾慕祺看到庄诗雨这么激动的样子，诧异的咧开嘴角笑了笑说道：“呵呵，庄诗雨。你这是在说什么，我怎么听不懂？”

    “什么听不懂！”看到顾慕祺那副虚情假意的样子，庄诗雨便气愤的恨不得将他千刀万剐，“别说你不知道简薇中毒是怎么回事，这事情分明就是你干的是不是！顾慕祺，你为什么要陷害我，为什么！”庄诗雨几乎是疯了一般抓着顾慕祺撕扯这。

    顾慕祺眼底闪过一丝狠意，扬手一把扼住了庄诗雨的手腕，狠狠的一掰。见庄诗雨停止了打闹，皱着眉头一副吃痛的模样，顾慕祺才压低声音语气阴森的说道：“庄诗雨，你少在这里胡扯。你说我陷害你，你也要拿出证据来！当初叫筱梅离开的是你，装有亚硝酸钠的纸也是在你纸篓里发现的。庄诗雨，你就认命吧。”

    “可，可我从来没从办公室里离开过，怎么可能是我下的毒！”庄诗雨顿时大脑一片空白，拼命的寻找这些许可以为自己摆脱线索的证据，“监控……对，还有监控。只要调查监控，一定知道是谁干的。”

    “呵呵，监控？”顾慕祺嘴角咧出一抹轻蔑的笑意，抓住庄诗雨手腕的胳膊用力的甩开她，冰冷阴险的目光厌恶的瞥了一眼简薇，低声说道：“难道你不记得那天我们那层楼的监控出了问题，直到现在还没整修完成吗？”

    听了顾慕祺的话，庄诗雨只觉得自己的世界都要崩塌了，大脑彻底的一片混乱。浑身就连站这的力气都没有，双眸茫然空洞着，无法相信这个事实。怎么……怎么可能？！顾慕祺已经恨自己，讨厌自己成那个样子了，自己受不了顾慕言那种厌恶的目光，那比杀了自己都要痛苦！为什么最后却一点证据的都没有，为什么会这样，明明不是自己做的，为什么要莫名其妙的承受这样的黑锅，要承受这样的痛苦！ 

    “是你！顾慕祺，就是你做的！——”庄诗雨双眼充满了血丝，当初那个温婉大方的女人模样早已经消失不见，此刻站在顾慕祺面前的只有一个发着疯的，披头散发，像一个得了失心疯一样胡闹的让人觉得恶心的贱女人！

    “你给我滚开！”顾慕祺狠狠的推开庄诗雨，庄诗雨顿时一个踉跄摔倒在地。顾慕祺眉头厌恶的皱着，伸手松了松领带，望着摔倒在地上的庄诗雨，眼中没有一丝同情，“你少把我跟你扯在一起，你只不过是一个被嫉妒蒙蔽的女人罢了，反正最后就算顾慕言报了警，最后的证据也都针对于你，跟我顾慕祺，没有半毛钱关系。我劝你最好识些好歹，去求求大哥，让他放过你。”

    “呵。”庄诗雨摔在冰冷的地板上，发丝遮挡在她的脸庞，看不出丝毫表情。唯一能感受到的，是她刚才那副激动的模样消失不见，变成了让人觉得诡异的寒气，半晌，庄诗雨才冷冰冰的说道：“可是那些都是你教给我的，当初也是你叫我回西宁的。我现在才明白，顾慕祺，其实这一开始就是你的阴谋是吧。你对我说简薇是因为钱才欺骗顾慕言跟他在一起的，其实就是想要我回来破坏顾慕言和简薇之间的感情，然后利于你争夺顾氏的继承，是吧！”

    镶这金丝边的眼镜后的一双眼闪过一丝惊喜，顾慕祺摘下眼镜，伸手拾过桌旁的高级眼镜布，一边轻轻的擦拭，嘴角一边皮笑肉不笑的勾出一抹弧度，道：“看来……你还不算笨嘛。不过只可惜，你太爱大哥了，所以你才会现在才想明白。”

    “哼，不晚，一点也不晚。”庄诗雨冷哼一声，冷冰冰的说着，语气居然还带有一丝笑意。

    顾慕祺的动作猛地止住，庄诗雨的行为太过诡异，心头不禁猛地一沉，语气有些焦急的问道：“你什么意思。”

    “你以为我就没有防备你吗？我告诉你吧，你几次三番唆使我拆散简薇和顾慕言的时候，我就已经注意你了。”说着，庄诗雨从摔落在一旁的漆红色皮包里掏出一张纸，白色刺眼的纸张在顾慕祺的眼前晃了晃，语气阴险，“你看看，这是什么。”

    顾慕祺眼底闪过一丝急迫，扔下眼睛，上前一把抢过庄诗雨手中的纸，只见上面居然上当初不小心走露出去的项目资金的信息！顾慕祺顿时眼中涌起愤怒的烈火，颤抖的双手死死的盯着这张纸。怎么可能！庄诗雨怎么可能会有这样的心机？！顾慕祺只感觉自己的心仿佛被火灼烧一般的无法呼吸，他眼中一狠，顿时把纸撕个粉碎。

    “哈哈哈！”庄诗雨见状，疯狂的大笑起来，那声音凄凉无谓，愤怒的咆哮，“撕吧！撕吧！你撕了一份，我还有另一份！我还有许多你不知道的秘密，你以为我不知道你随身带一个U盘吗？你以为我不知道你都私下里干了什么违法的事情吗？！你以为我那天跟你睡觉是为了什么？我就是想要拷贝你U盘里的东西，就是想看看你背后到底做些什么鬼鬼祟祟见不得人的事情！哈哈！顾慕祺，你的如意算盘打错了！” 

    “你！”顾慕祺双眼通红，牙齿咬的‘咯咯’做响，愤怒的怒火积压在胸膛，脸苍白扭曲的吓人。只觉得手指骨发痒，真想冲着庄诗雨那副恶心的笑脸上狠狠的揍一顿！虽是这样想着，可顾慕祺的身子却僵硬在原地，手心攥的生疼，眼睁睁的望着庄诗雨歹毒的笑着。

    “别忘了，这一切可还都是你教给我的，你怨不得人……如果我真的被抓了起来，你也别想逃脱！”

    顾慕祺恶狠狠的望着庄诗雨，自己计划好的完美的一切，居然就这样被庄诗雨给破坏了。他实在无法相信，自己的把柄有一天会被这个贱女人握在手里。看着庄诗雨那副视死如归的模样，顾慕祺心中的怒火猛地熄灭，身后不禁流下一股冷汗。不行！自己不能就这样认命，一切都还没结束呢，只要这些东西还没有出现在顾慕言的手里，一切就都还没结束。自己已经走到这个地步了，反正伸头一刀缩头一刀，不如就狠心到底，一口气把自己路上的绊脚石都处理掉，自己势必要得到顾氏的继承！ 

    顾慕祺的眼里没有丝毫神情，只是隐隐含着戾气，唇瓣紧抿，一步一步的向庄诗雨逼近。

    “你……你要干什么！”庄诗雨见状，心中油然生出畏惧，吓的身子不自觉的后撤，面部害怕的抽搐这，畏惧的眼神死死的盯着顾慕祺，努力让自己保持理智，“你想要杀人灭口吗？！我告诉你，简薇中毒只是意外，但你如果杀了我，你就是蓄意谋杀！”

    庄诗雨说着这些话，可顾慕祺却好像什么都听不到一样，一直走到庄诗雨的身边，缓缓的蹲下了身子。庄诗雨恐惧的望着顾慕祺，身子不由自主的害怕的颤抖这，顾慕祺那副阴森可怕的模样，就像一个步步逼近的死神！庄诗雨害怕的闭上了眼睛，只感觉那冰凉的手碰到了自己的胳膊，顿时凉的自己心头一惊。庄诗雨猛地睁开眼，只见顾慕祺摘下眼镜的面容异常的秀气，像是古代的书生一样那本儒雅翩翩，可那嘴角弯着的虚笑和那双充满欲望与阴谋的双眼是让人感到如此的不和谐。顾慕祺扶着庄诗雨，刚才那副想要杀人的怒气模样消失不见，温和的说道：“诗雨。我知道你其实想要的只不过是得到顾慕言罢了，我帮你。既然你是一个那么明白事的人，也就应该知道我们现在根本就是一条绳上的蚂蚱。只要你不把这些东西给顾慕言，让我继承到顾氏集团，我就会把你当初派人害简薇的事情锁的死死的。我想你肯定也不希望，大哥知道你之前对简薇做过那么多卑鄙的事情，让他更加厌恶你吧。”顾慕祺一字一句理智的分析这，声音轻柔冷静的让人从骨子里发凉，“天知，地知，你知，我知。我们一起得到想要得到的，你想想，哪个划得来？” 

    庄诗雨顿时屏住呼吸，瞳孔猛缩死死的盯着前方。胸膛剧烈的起伏这，虽然她面无表情，并没有回应。但顾慕祺能感觉得到，只要她没有立即否认，就证明还有戏。

    “怎么样？”顾慕祺试探的问道，伸过手去。

    庄诗雨恍惚的回过神，紧张的咽了一口口水，坚定而又歹毒的目光望向顾慕祺。随即，几乎没有丝毫迟疑的伸过手去。
第二百四十二章 都是顾慕祺干的
    顾慕言一直守在简薇的病房前，寸步不离。望着简薇孱弱的模样，顾慕言内心无限的自责，明明在金川的时候就已经发生了那么多类似的事情，可自己却完全沉浸在和你在一起的幸福甜蜜之中，却忽视了身边藏在的危机。如果当初没有让你喝那杯咖啡多好，如果我能在多一些保护你，能在稍微注意一下，就不会发生这样的事情了。想着，顾慕言的眸低闪过一丝冷冽，事情已经到大到自己无法想象的范围，他也无法想象真的有人会做出这么恶劣卑鄙的事情！

    顾慕言脸色铁青，浑身散发这一股肃杀的气息。无论如何调查都查不出结果，专门挑在监控坏的时候下毒，根本就是做了万全的准备。如今唯一的线索就是庄诗雨纸篓里发现的那张带有白色粉末的纸，可顾慕言却如何也想不通，是庄诗雨想要害自己。

    “慕言。”想着，身后便听到庄诗雨的声音。庄诗雨泪水盈眶的站在病房门口，她不敢踏进去一步，因为顾慕言说过不让她进来，她一直都记得，她生怕顾慕言对自己的厌恶会加剧，所以就连每一个呼吸的都变得小心翼翼。顾慕言心头一沉，厌恶的皱了皱眉头，没有想理会她，可她的声音却再次响起，“我有事情要跟你说，是关于简薇的事情。”

    顾慕言身子一怔，狡黠的目光一晃，转身走了出去。

    顾慕言跟庄诗雨来到医院的后花园中，庄诗雨一直眉头紧皱，小心翼翼的试探的望着顾慕言的反应。可顾慕言一直都是冷冰冰的表情，五官像抹了薄冰一样冷酷，让人不敢轻易靠近。 

    “我记得我跟你说过，我不想在见到你了。”顾慕言的声音冷似寒鸦，“你还来找我干什么？我不想听你的任何解释。”

    “慕言……我知道我在你心中的形象已经完全破灭了。可有些事情，我还是要说。这次的事情真的不是我做的，是顾慕祺做的！”

    顾慕祺？听到顾慕祺三个字，顾慕言顿时觉得可笑的扯了下唇角，语气带有丝丝怒意，“庄诗雨，你说谎也要看对人好吗？你说这样的话……是觉得，我很好骗是吗？”

    “不！慕言，我说的都是真的。你仔细想想，这个咖啡是煮给你，就算知道简薇要来，也没人预料到最后会是她喝掉啊！”

    “不可能，就算顾慕祺想要继承顾氏，可他也不会做出这么卑鄙狠毒的事情来。” 

    “慕言！你不要在自欺欺人了，你一定要相信我啊！这一切确实都是他做的，是他把纸扔到我的纸篓里去的，是他陷害我的。我知道你已经很讨厌我了，我真的没必要吧这一切推给你的弟弟，让你更加对我感到厌烦啊！”

    顾慕言削薄的唇瓣紧抿，安静的听着庄诗雨的话，心中顿时沉了下去。仔细想想的话，这件事情确实发生的诡异，最后是简薇喝下去的咖啡，这是任何人都无法预料的事情。顾慕言眉头紧皱，浑身散发这逼人的寒气，顾慕祺只不过有些急功近利罢了，他就算在想要继承顾氏，也不会想要害死他的亲哥吧！可如果真的是顾慕祺的话，要怎么办？顾慕言深吸一口气，突然感觉身子变得好沉重。 

    “慕言，实话告诉你吧。当初就是顾慕祺劝我回国的，也是他骗我，说你是被简薇迷惑才会娶她。”

    “什么？”

    “就是这样。慕言，你一定要小心顾慕祺，他虽然是你的弟弟，但他的野心极大。他会做出一次这样的事情，就会做第二次，第三次。慕言……我很担心你，他只不过是想要继承顾氏，你就把顾氏让……”

    “不可能！”还没等庄诗雨的话说完，顾慕言便决绝的开口，“如果这个事情真的是他做的话，我就更不可能把顾氏拱手让给他，他若是有了更大的权利，以后说不定会做出更多恶劣的事情。如果真的是他做的话，我会亲自抓到证据！”顾慕言冷凝的目光闪过锋利，青筋凸起，咬牙一字一句的说道。顾慕祺？……顾慕言无论如何也不想去怀疑顾慕祺，可他的嫌疑也确实太过明显，加上庄诗雨说的那些话，更让自己不得不怀疑。顾慕言的目光越来越刺骨的寒冷，如果真的是顾慕祺的话，自己一定会亲自，亲自让他为自己的行为付出代价。

    没想到顾慕言会拒绝的这么痛快，庄诗雨看着顾慕言此刻充满戾气的深瞳，顿时紧张的咽了一口口水。眼梢不动声色的闪过一丝错综复杂的情绪，深吸一口气，紧攥这手心，努力让自己的表情看起来不是那么僵硬，庄诗雨微微挑眉，精悍的目光望向顾慕言，似有意无意的问道：“那……那简薇呢？简薇已经受到威胁了，很难保证，顾慕祺不会为了自己的目的去伤害到简薇。”看到顾慕言的峻冷的面容有一丝迟疑，庄诗雨眼低闪过阴狠的目光，继续说道：“你把简薇留在身边，这样很危险……”

    “我的事情还用不到你插手。”顾慕言眉头一怔，神色凝重，凛冽的目光望向庄诗雨，声音冰冷，“庄诗雨，我当初会相信你的话，都是因为觉得你是一个善良的人，加上我想弥补你，才会对你处处忍让。可我现在发现我想错了，我不会在相信你一个字。”顾慕言说着，质疑的目光逼向庄诗雨，语气薄凉的说道：“我现在甚是觉得，你跟顾慕祺根本就是一伙的。”

    听到顾慕言的话，庄诗雨顿时倒吸一口冷气，“怎么可能！我怎么可能跟顾慕祺是一伙的，慕言，你要相信我啊！”

    顾慕言没有理会庄诗雨的哭喊声，她此刻的泪水对于顾慕言来说就是鳄鱼的眼泪，自己不会在轻易相信她的话！顾慕言头也不回，大步离开。

    庄诗雨落寞的望着顾慕言离去的背影，怨恨的咬紧下唇。顾慕言……你为什么不相信我？我说的每一句话都是实话，可你为什么总是要这样对我恶言相向。对那个简薇，你却处处温柔极致。我到底有哪点比不上那个简薇！庄诗雨愤怒的手心紧攥这，在手心印下一道道血痕。庄诗雨的心渐渐变得扭曲，顾慕言，我一定会得到你的，我们一定会回到当初恩爱的样子。只要能得到你，无论用什么办法，我都要试一试！

    就在不远处的一个角落里，刚才的一幕被一个黑衣男子尽收眼底。那个男子见顾慕言走后，转身上车离开了。

    顾慕言回到病房，心疼的望着简薇，伸手敛了一下她额前的碎发，心被紧紧的揪着一团，那么的心痛。

    简薇……我到底要怎么办。我真的舍不得看到你受到伤害，全身的精神末梢都在紧绷这，你稍微一个异常的反应，都足矣让我失去理智。答应我，你一定要好好的照顾自己，好吗？顾慕言抚摸这简薇白皙嫩滑的皮肤，深邃的目光深情的望着，一秒钟也不愿意离开。让你美好的样子在久一点存在我的心里，相信我，我一定会给你一个没有危险，没有阴谋诡计的生活。

    顾慕祺站在房间里，眼神直勾勾的，阴森森的望着整个西宁市的夜色。

    “二少爷。”那个黑衣人走了进来。

    “怎么样？”古顾慕祺微微扭过头去，低声问道。

    “按照你的吩咐，庄小姐去找了大少爷，他们之间好像说了什么，最后不欢而散。”黑衣男子想了想，继续说道：“不过……顾少爷好像对庄小姐十分不理睬，庄小姐好像也很愤怒。”

    听着黑衣男子的话，顾慕祺嘴角微微扯出一丝冷笑，伸手摸了摸眼镜腿。这就对了，顾慕言本来就怀疑这件事情是庄诗雨做的，她又突然跑去找顾慕言，把事情推到自己身上，顾慕言是肯定不会轻易相信的。顾慕言只会更加讨厌她，厌烦她，只有她在顾慕言那边得到的温存越少，她的心就越会靠向自己，就会更加跟自己一条心，成为真正一条船上的人。

    想着，顾慕祺眼底闪过一丝狡猾，那种阴森冷暗的模样，让人觉得寒意森森。

    顾慕言回到病房，打通电话，告诉小李去寻找西宁市内可能买到亚硝酸盐的地方。刚刚庄诗雨的话一直盘旋在顾慕言的心头，眸内闪过寒煞冷光，一颗心上上下下的悬着。想起当初在西宁的种种，顾慕言就觉得背后冷汗直流，加上这次的事情，顾慕言更是觉得心有余悸，只怕再有几次这样的事情，自己的心就真的承受不住，永远的停止跳动了。

    顾慕言坐在简薇的病床前，目光专注深情的望着简薇，她的脸色有些好转，看上去不那么苍白了，可顾慕言握着的简薇的手指，却依旧薄凉。顾慕言的整个身体好像瞬间被简薇手尖的冰凉冻透，让自己感觉那么的寒冷。顾慕言多想抱一抱简薇，让她能够快点好起来。

    空荡的走廊里皮鞋与地板碰撞的声音响起，袁绍谦捧着一束百合花走了过去。洁白的百合花被淡绿色的包装纸包好，散发淡淡的迷人清香。
第二百四十三章  想你笑一笑 
    “真没想到回西宁后第一次见到简薇居然是在病房里。”袁绍谦的脚步在病房门口噶然而止，看到顾慕言的时候，目光分明凛了一凛。心中早已经风波暗涌，可嘴角却扯着一抹不明的笑意，继续抬起脚步走了进去，弯腰把手中的百合花轻轻的放在病床旁的柜子上。顾慕言始终薄唇紧抿着，也没有看袁绍谦一眼，只是周身散发着无限的逼人寒气。袁绍谦垂下眸子，淡淡的望了一眼坐在简薇身边的顾慕言，如晶钻璀璨般的黑眸摄人心魂。小心的拉过一个椅子，只是随意的一坐，双手交叉放置于腹前，举止间便带出雍容华贵的气度。

    “你不会不欢迎我来吧。”

    “你是简薇的好朋友，我想她当然希望你来看她。”顾慕言语气轻描淡写。他清楚袁绍谦不会放下简薇，可也不想让他靠近简薇，只是用一句好朋友，把他从简薇身边推开。

    袁绍谦望向闭着眼的简薇，低沉的声音充满柔情，“简薇，我来看你了。”

    半晌，简薇都没有反应，面容平静，只是一味的胸腔起伏，机械的呼吸着。

    望着简薇，袁绍谦心头猛的一沉，眉头紧紧的皱着，心中一种难以言语的感觉顿时袭来，让自己不忍的别开视线。因为只怕自己在看下去，下一秒，自己的情绪就会不受控制。心头狠狠的揪着，袁绍谦深吸一口气，让那种侵占整个心头的痛楚尽量缓和一些。

    “她现在怎么样？”袁绍谦低声问道。

    “就等她醒过来了。”

    袁绍谦充满敌意的目光望着顾慕言，他清楚，简薇如今受的这些苦痛都是因为顾慕言，可面对顾慕言自己却如此无能为力，不是因为自己对付不过他，而是因为他是简薇心爱的男人。自己答应过自己，就算最后陪在她身边的人不是自己，也要为她排除万难，要让她幸福的生活。

    袁绍谦深眸微敛，优雅的起身说道：“我们找个地方吧，我想跟你好好谈谈。”

    顾慕言和袁绍谦来到一家咖啡店内，服务员端着盘子走了过来，一杯水和一杯咖啡。

    袁绍谦有些锐利的目光撇到顾慕言面前的白开水，有些狐疑。顾慕言没等袁绍谦问，便主动说道：“简薇不让我喝咖啡，所以我只点了一杯水。”

    “呵呵。”袁绍谦轻笑，原来他还会这么在意简薇的话。可既然在意，为什么还会让她经受这样的危险。袁绍谦眼中涌起小团怒火，伸手摩挲了一下下巴，沙哑的嗓音低声说道：“这件事情，你打算怎么办？简薇中毒是在你的公司里发生的，你不要跟我说，你一点线索都没有。”袁绍谦的语气带有一丝威胁的意味，自己是不会允许简薇就这么莫名其妙的被害的，若是这件事情顾慕言无法给出一个合理的处理办法的话，那么自己会亲自动手，还简薇一个公道。

    “当然。”顾慕言声音冰冷的应道：“这件事情我已经着手调查了。”

    “那要不要我帮你？”袁绍谦的声音冷森森的响起，他的身子靠了过去，手臂撑在桌子上，压低声线说道。

    顾慕言眼底闪过一丝寒意，冷眸凛冽的抬起，望向袁绍谦。

    “哈，开玩笑的。”硬朗的面部线条上扬起一丝毫不顾忌的大笑，身子靠在椅背上，眼中含着不忿的冷意，道:“你放心，我理解这件事情若是闹大了的话，对顾氏百害而无一利，更何况……这又是顾氏的家事。只是你身上的牵扯实在太多，商业圈都传闻你是一个危险的人物，看来这句话倒是个事实啊。顾慕言，我不知道你这个顾家大少爷背后还有多少秘密，可我知道既然你决定跟简薇在一起的话，就处理好一切，别让他跟你一起受到危险。”

    “顾慕言，你可是简薇最爱的人，我可不希望，你跟那些人一样，是一个外表道貌岸然，实际上却是一个随意玩弄人感情的……无能的废物！”袁绍谦的语气暗透寒意。

    听了袁绍谦的话，异常峻冷的面容上反而微微咧起一丝冷笑，没有丝毫语气说道：“那你就真的多心了。”

    “最好是这样。” 说罢，袁绍谦起身转身大步离开。

    顾慕言薄唇紧抿，眼睁睁的望着袁绍谦起来，俊眉缓缓的紧锁这，惯常冷淡的神色实际上有了些许细微的变化。袁绍谦的话并没有让顾慕言觉得恼火，反而感到一丝踏心的感觉，自己看的出来，袁绍谦是真的爱着简薇的。袁绍谦离开后，顾慕言都久久的坐在原地，脑中一直在想着什么。袁绍谦说的对，自己身边有太多不可预料的事情，袁绍谦和庄诗雨两个人狼狈为奸，说不定还会做出什么事情来，简薇实在没有这么的义务，去承担这一切。顾慕言拳头紧握，深邃的眼眸越发的坚定，心中暗暗做出的决定已经落定。

    几十个小时过去了，简薇疲倦的身子终于有所好转。她微微睁开眼睛，朦胧之中看到一个熟悉的面庞，下意识的开口唤道：“慕言？”

    “简薇，是我。”顾慕言俊眉几不可察觉的微蹙，急忙应道：“你醒了。你感觉怎么样，还觉得有哪里不舒服吗？”顾慕言神情紧张，仔细的观察这简薇，生怕他有哪里不舒服。

    “没有……”简薇低声说道，清澈的目光一直紧紧的盯望这顾慕言。看到他紧张的样子，心头顿时一股酸楚涌了上来，自己依稀记得，进入电梯之后，那狭小憋闷的地方让自己的呼吸更加困难了，之后便两腿一软，什么都不知道了。等再次恢复意识的时候，自己好像已经就在医院里了，隐隐能感觉得到一个管子顺着自己的喉咙探了下去，胃异常不舒服，有一种想要作呕的感觉。五脏六腑都异常难受，那种痛苦的感觉，直到此刻简薇都能清楚的感受得到。 

    “慕言……我以为，我就要见不到你了。”简薇起身，一把抱住了顾慕言。他身上带有的丝丝体温感染到简薇，简薇依稀能够感觉到顾慕言的呼吸越发的低沉，他紧紧的搂着简薇，缓缓的闭上眼睛，天地万物都安静了下来，只想这样抱着简薇，感受这对方的呼吸和心跳，一切就都变得平静下来了。

    “好了，一切都好了。”顾慕言用力的抱着简薇，充满磁性的声音响起，语气温柔的就像在安慰一个伤心的孩子。

    简薇醒后，医生又仔细的检查了一下，确认没有什么危险了。只需要在稍微休养一段时间，注意一下饮食，就可以完全恢复。

    简薇坐在病床前，望着坐在身旁的顾慕言。阳光斜斜的照了进来，余晖打在顾慕言的身上，纤长的眼睫微微垂下，正在小心的吹这熬好的汤。他此刻的模样，那么的平易近人，白色衬衫被他穿的出神入化，顾慕言爱意简薇能够感受得到，他的目光那么的炙热，一举一动都在诉说这深情。简薇片刻失神，突然觉得有这么一个人陪在身边，是多么幸福的事情。

    “小心烫。”顾慕言舀了一勺汤低了过去。

    简薇回神，微笑这喝了下去。顾慕言望着简薇莞尔的样子，嘴角勉力的扯出一抹笑意，惯常冷清的眸子藏着不易察觉的悲伤，不舍的望着简薇。

    “怎么了？怎么这么看着我？”简薇秀眉微皱，奇怪的望着顾慕言，“你还在担心我吗？”

    顾慕言没有说话，微微垂了垂眸子，认真的点了点头。看着顾慕言，简薇反而觉得更加奇怪，平时就算顾慕言再心累，也不会露出这样疲倦的表情，他永远都是一副雅绝全场的逼人气势，让人无法轻视。可现在顾慕言，却完全收敛了自己的光芒，收起了那强大的气场，收起了那凛冽的双眸，只是换成平静的诡异的目光，沉这脸，抿这唇，一直不停留恋的望着简薇。

    简薇狐疑的皱了皱眉头，难道真的是自己的事情，让顾慕言觉得害怕了？

    “慕言，你看我现在不是好好的吗？你不要在露出这副沉重的表情了。”

    “好。”顾慕言一味的应着。

    简薇狡黠的眸子一转，起身靠向顾慕言，嘴角勾起一抹坏坏的笑意，伸手挠这顾慕言的痒痒，“好啦，快笑一笑，笑一笑！”

    “好了，薇。”顾慕言轻笑，他把手中的碗放下。起身做到病床上，离得简薇更近一些，看着现在已经完全康复了的简薇，顾慕言伸手敛了一下她的发丝，摸了摸她的脸颊，清纯秀丽的面容浮现在顾慕言的深眸之中，“薇，我一定不会让你在经历这些危险的，相信我。”

    “嗯。”简薇弯唇莞尔，整个病房里都蔓延着幸福的气息。

    “不过。”简薇突然想起来什么，急忙说道:“这个事情很奇怪啊，我只不过是喝了一杯咖啡，怎么就会食物中毒了呢？慕言，不会是有人想要害你吧。”

    “怎么可能。”顾慕言眼底闪过一时狡黠，急忙回道：“薇，你还是好好休息，不要多想。”
第二百四十四章  四人一同出席
    “对了，明天晚上就是新星之夜了吧。可是……我现在还什么都没准备呢。”

    “没关系，来得及。我把一切都准备好，到时候直接接你去，你什么都不用担心，我的老婆，只负责貌美如花就好。”顾慕言温柔的望着简薇，眼中似乎有无限小小星辰一般璀璨无垠。

    “嗯。”简薇幸福的勾起唇角，依偎在顾慕言的怀中。

    简薇出院后，顾慕言亲自给她选了一件最衬她辐射的天蓝色的连衣裙。

    简薇望着镜子里的自己，香肩微露，露出迷人的锁骨，修身的衣身，让简薇的凹凸有致的身材更加明显。专业发型师给设计的妆发，长发盘在脑后，些许碎发自然的垂落在面庞，显得脸小之外又增添风情与妩媚，气质出众。简薇惊叹的望着镜子里的自己，没想到自己有一天也可以变得这么漂亮，简薇扭头望向身后的顾慕言，不敢相信的试探问道：“怎么样？好看吗？”

    顾慕言听了简薇的话，回过神来扳这简薇的肩膀，让她正站在镜子前，顾慕言一双深邃锐利的目光继而望向镜子内，深思了片刻后点了点头，微微侧过头贴在简薇的耳边勾唇笑道：“果然是佛靠金装，人靠衣装。你穿上这身衣服，还蛮像一个准备接受颁奖的大明星的。”

    “胡说。”简薇脸色绯红，害羞的用胳膊肘怼了怼顾慕言，“什么大明星啊，我是怕我的眼光太差了，给你这个有头有脸的人物抹黑。”简薇说着，转过身子傲气的昂起头，手指掐着顾慕言的衣襟，有些不甘心的说道：“我可一直都没忘呢，你说过的作为顾家少夫人的责任。” 

    “你记得那就对了。” 简薇明明说的是气话，可此刻的样子在顾慕言的眼中却是如此我见犹怜，心头一股热火袭来，他一把搂住简薇仟腰，低声吐息。

    微卷的碎发挡在简薇的绯红的脸颊，顾慕言有些等不到晚会之后在好好和她亲密了。顾慕言深情的视线移到简薇的粉嫩的唇瓣上，刚想吻下去，寂静的更衣室里就传来了电话声。

    “啊！来电话了。”简薇猛地回过神，急忙推开顾慕言，转身跑到沙发上翻着包包找手机。

    顾慕言只好将心头的热火硬生生的咽了下去，无奈的望着简薇摇了摇头，真是一个没有情趣的女人，说给我推开就给我推开了。想着，顾慕言深邃的目光紧紧的不舍的盯望这简薇，看着简薇一副什么都不知道的开心样子，嘴角有些宠溺的笑意顿时变得僵硬，最后而沉了下来，凝结在脸庞。

    “舒雅？”简薇接过电话，来电话的人正是夏舒雅。

    “好久不见啊，简薇。”夏舒雅早已经准备好了一切，站在偌大的酒店内，望着整个西宁市的繁华夜色。夏舒雅微微晃了晃手中的高脚杯，红酒的香味蔓延，她柔声说道：“我就说过，你很有表演的天赋，这次果然成为获奖了吧。”

    “呵呵，我只不过是被提名，凑个热闹罢了。怎么可能跟你们这种在娱乐圈摸爬滚打了那么多年的老演员比呢。”简薇笑道。

    “哟，这么快就把我列到老演员的位置啦？我自认为我还年轻呢。”夏舒雅不禁调侃道。

    “对对，是我用词不恰。是……演技成熟的一线大咖。”

    “这还差不多。不过，简薇……这次，你老公跟你一起去吗？”夏舒雅试探的问道。

    简薇听到夏舒雅的话，下意识的扭头望了一眼坐在身边的顾慕言，接着应道：“嗯，我们一起去。” 

    “那正好，我和袁绍谦也要去，到时候，我们就在演剧院等你了。”

    “那好……”

    “不用了。”简薇还没说完，顾慕言便抢过电话，充满磁性的嗓音响起，简薇心头一怔，诧异的望向顾慕言，“现在时间也不早了，如果你们也准备好了的话。我们，就一起吧。” 

    新星之夜，众星云集。

    各路媒体一早便守候在场地等候。新星之夜是每年都会举办的一次大型颁奖晚会，除了一些新人之外，还会有许多在演艺圈有很大地位的人老捧场。本就气势庞大的晚会，今夜更显的异常隆重，小道消息爆出顾慕言也会来，于是不仅商业圈中的人也都抢着来参加，就连一些想着能有些机会亲眼看到这个商业圈中的风云人物。一时间，整个vip席位爆满，整整加了将近五十个席位才勉强够。

    场地入口左右早就被拿着摄像机的记者堵的严严实实，一辆辆高档轿车驰来，大家都争先抢后的想要看到接下来到来的到底是谁。

    远远的只见一辆黑色的奔驰G五五开了过来，只看那霸气价值超过百万的豪车，就能看出来的人来头不小。媒体们纷纷拿起相机，车离得老远就开始抓拍了起来。

    “让一让，让一让。”保安人员推开附近的记者，用一条红色的安全线将记者隔离在外，将偌大的路口留了出来，供来人可以安全的进入会场。可即便如此，那些记者还是抢破了头，想要挤到前面，能够把人看的最清楚的位置。

    “哎呦，你挤什么挤。”一个差点被推出去的男子扭头向后吼道。

    “不好意思啊，我刚入行的不懂。我们杂志经理非要我来拍一些有头有脸的人物，你说……这来的是谁啊？能让这么多记者都兴奋起来了。”那男子身后一个菜鸟小心翼翼的问道。

    “啧。也是，那些有本事的记者早就进会所报道了，只有我们这样底层的才在外面挤破脑袋也拍不到什么头条。”那个男子装出一副懂的十分多的前辈的样子说道：“看你为人老实，我就教你一下。拍别的人没有用，我们一直守在这，就是为了4个人。”

    “啊？是谁？” 

    “商圈的巨擘顾慕言和她的老婆简薇，还有就是袁氏的总裁袁绍谦和一线当红花旦夏舒雅。顾慕言和简薇是夫妻不说，袁绍谦和夏舒雅也是曾经有过婚约的。据说啊……这几个人可有着说不明的关系，如果能拍到他们在一起的照片，那绝逼是头条啊！”那男子说和，语气更加激动了起来，“只是不知道，这两个商业圈的人到底能不能来，就算来了，没有跟他们的女人一起来，那照片也没什么可以利用的价值。” 

    “哦……”身后的菜鸟受益匪浅，连连点头。眼睛发着亮光，望向正奔来的黑色跑车。不知道是不是自己眼睛花了，他揉了揉眼睛，只见那前面的奔驰G五五后面突然又开过一辆兰博基尼Gallardo，银灰色的车身大气优雅又彰显华贵，顿时吸引了大家的目光。 

    车声越来越近，两辆车最后停在了会场入口。两个带着呼叫机的黑色西服的男子急忙上前打开车门，恭敬的说道：“先生，请下车吧。” 

    “嗯。”袁绍谦低声应道，下了车。伸手去扶车内的夏舒雅，可视线却不自觉的向身后那台跑车望去，虽然两辆车仅仅只隔了几米远，可对于袁绍谦来说却是望眼欲穿。

    “先生。”另外一个穿着黑色西服的工作人员上前，恭敬的请顾慕言下车。顾慕言穿着一身豪华定制的西装，完全精致的做工将顾慕言的挺拔的身材显得给为高大，他下了车，转身扶过简薇下车。

    此刻场面顿时一片哗然，那些记者顿时像疯了一般，每个人的视线都在望着眼前那两对人。记者们手中疯狂的拍照这，摄像机闪过的亮光犹如白昼一般，闪个不停。本以为这两对拍到一对都是头条了，可没想他们四个人居然一起来了，大家顿时倒吸一口凉气，整个大脑都紧绷起来，就连呼吸都要忘记了。

    上次参加顾慕言父母的结婚纪念日的时候，就已经觉得那闪光灯太刺眼了，可没想到，那天只不过是小试牛刀，今天的场面才足够壮观大气。闪的眼睛有些疼，简薇不禁微微眯下眼睛，躲在顾慕言的身旁。

    “绍谦。”夏舒雅的声音响起，扬声唤道：“走吧。”

    “嗯。”袁绍谦的视线终于从简薇那旁移过神来，夏舒雅自然的腕这袁绍谦的胳膊，向顾慕言与简薇迎面走了过去。不知道要如何形容此刻自己的心情，只觉得百感交集，当看着简薇站在顾慕言的身边嘴角扬着甜蜜的笑容的时候，袁绍谦的心才觉得异常的难过。可他的脸上却扬着异常真诚的笑容，因为他清楚，自己要的就是简薇幸福，就这样就足够了。

    “绍谦，好久不见。”四个人迎面撞上停下脚步，简薇微笑这向袁绍谦挥了挥手。

    “嗯。是啊。”袁绍谦嘴角扬起一抹不羁的笑意，望了一眼简薇今天的装扮，她脸色的气色好了许多，也让自己的心踏实了许多。袁绍谦欣赏的勾唇微笑，还是当初那一副倜傥的模样，“简薇，你今天可真漂亮。我都差点认不出你来了。”

    “呵呵，是吗？”简薇微笑这说着，目光下意识的移到了顾慕言的身上，“这还是慕言给我挑的呢。”
第二百四十五章  首先是互相信任
    “早就听闻顾少爷的眼力是最完美独特的，有机会的话，也要帮我挑选一下礼服啊。”夏舒雅优雅的笑了笑，自然的调侃道。

    “好啊，只要简薇不介意，我没问题。”顾慕言说着，和简薇的视线微微交换。两人如此默契的样子，不禁让人异常羡慕。

    “四位，这边请，我们里面会有内部的工作人员直接送你们到VIP席位。”

    听到工作人员的话，四个人一同走了进去。

    望着背影，那些摄像机还是不停的拍着。那个在记者中的男子在拍下最后一张照片后，急忙翻看照相机之前拍下的照片，越看那四个人相遇的样子，越是不安的皱了皱眉头。狡黠的目光微微晃了晃，一开场就有这么劲爆的事情发生，估计这次颁奖晚会，一定还会有更多不可思议的事情。 

    四个人走了进去，各自带有的强大气场顿时吸引了众人的视线，大家不禁都回头好奇的望去。

    袁绍谦跟在简薇的身后，简薇走到席位，坐了下来，袁绍谦见简薇停了下来，也下意识的想要停下坐到她的身边。只是身子一怔，袁绍谦猛地回想过来，现在简薇已经和顾慕言冰释前嫌，恩爱如初了……想着，袁绍谦眉头一怔，心头一股难以言语的酸楚袭来，越开简薇一个位置，让两人女人坐在一起。

    颁奖晚会开始的时间越来越近了，简薇不仅看到了华晟维，也看到了刘导，还有许多大悦传媒的人。唯一遗憾的是简薇只是跟他们微微摆了摆手，他们便坐到离自己很远的地方去了。 

    整个晚会上，简薇都在专注的望着舞台上。自己还是第一次参加这样大型的晚会，异常的隆重，气势磅礴。许多打扮的光鲜亮丽，穿着各种款式礼服的男男女女坐满了席位，举止款款优雅，让人留恋忘返。有些路过的人看到顾慕言，都不禁想要凑过去说几句话，可能是因为简薇在身边的原因，顾慕言一改往常冰冷的态度，简单的寒暄了两句。

    晚会看到一半，有工作人员来通知马上就到简薇了，原本还很轻松的心情顿时沉了下来，深吸一口气不由得的紧张了起来。 

    “慕言，你平时经常参加这样的晚会吗？”简薇扭头跟顾慕言说话，想要缓解一下自己紧张的情绪。唤了半天，顾慕言却没有半点反应，一双深不见底的褐眸望着前方，薄唇紧抿成一条线，也不知道在想着什么。简薇有些奇怪，凑近顾慕言扬声问道：“慕言？”

    “嗯？”顾慕言猛地回过神来，那副神色明显就是失神了，“你说什么？”

    “我说你平时经常参加这样的晚会吗？”简薇重复一遍，看着顾慕言如此奇怪的样子还是感到担心，“慕言，你怎么了？怎么心不在焉的。”

    “没有，只是突然想起一些事情。”顾慕言深邃的目光一沉，压低声音说道。

    “是想起之前某些跟你传过绯闻的明星了？”简薇瘪了瘪嘴，一双机灵清冽的目光望着顾慕言，挑眉问道。

    “没有……”顾慕言声音有些喑哑，眉头紧皱这好像有什么沉重的心事一般。简薇狐疑的望着顾慕言，心中越来越觉得不踏实，顾慕言从来都是一副镇定自若的模样，还从来没有见过他会心神不宁，这太奇怪了。而且看着顾慕言的目光，他好像还在有意的避开自己的视线。

    “慕言？到底发生什么事情了？是不是……顾氏有什么事了？如果有什么紧急的事情的话，你就先走，我自己一个人可以的。”简薇担心的说道。

    听到简薇如此贴心的话，顾慕言心头一沉，眉头反而皱的更深。他深吸一口气，视线缓缓的移到简薇的面庞，只是安静的望着简薇，深眸一样的深情，炙热，各种颜色的灯光照耀下，一瞬间，他的眸子幻变千色，一种让人看不清道不明的不舍留恋徘徊在他的视线当中，让自己的心狠狠的揪着，控制不住的悬起。良久，顾慕言的嘴角才缓缓勾起一抹弧度，伸手摸了摸简薇有些微凉的脸颊，低声温柔的问道：“什么时候到你？”

    “快了吧。舒雅姐之后，就应该是我了。” 简薇说着，摇了摇唇瓣，心中一直紧张这，丝毫没有注意到顾慕言神色的细微变化。

    “放轻松，你一向都很优秀的。”顾慕言低声安慰道。 

    “哪里啊，其实我都害怕的很。”简薇说着，倚在顾慕言的肩膀上，伸手抓过他的大手握住晃了晃，低声说道：“其实我是个很胆小的人，不像你，从小就生活在这种大场面当中，从小到大，我都是自己一个人撑过来的。”简薇自顾自的说着，咯咯笑了笑，“呵呵，不过现在不一样了。现在我身边有一个人，只要有他在，就会让我再不安的心都能瞬间踏实下来。说来也奇怪，我们两个本应该没有任何交集的，我现在反而有些感谢那个把我绑到你婚礼上的那个人了呢。”简薇傻笑这，“呵呵，你会不会觉得，我这个想法很傻啊，顾先生。”

    顾慕言安静的听着简薇的话，她今天一直说个不停，好像恨不得把一辈子的话都说出来一样。顾慕言缓缓的身后，伸手微微敛了一下她额头的碎发，她清澈的眼眸望着前方，卷翘的眼睫纤长，一眨一眨的夺人心魄，顾慕言的心仿佛被什么东西狠狠的揪着，莫名的悲伤紧缚着，薄唇紧抿，默默的望着眼前的简薇。心中的想法越来越坚定，眼底划过一丝凛冽，自己一定要一直守护这简薇这样无忧无虑的微笑。 

    “那么我们就请夏舒雅，上台领奖。”台上主持人的声音霍然响起，顾慕言还没来得及多看简薇两眼，简薇便猛地起身，“慕言，到舒雅了！”

    “嗯。”顾慕言附和这微微颔首。

    “呼。马上就到我了。”简薇深吸一口气，努力让自己的心情平静下来。望着台上，穿着一袭优雅拖地红色长裙的夏舒雅走到舞台上，颁奖嘉宾把奖杯递给了夏舒雅，夏舒雅就像一个人间仙子一样站在那里，接受大家崇拜的瞩目目光，她的一举一动都那么的优雅大度。简薇望着微笑这的夏舒雅，一个人能奋不顾身的追求自己的梦想，就算一路荆棘，也是一件快乐的事情吧。

    掌声响起，夏舒雅说完获奖感言，走下舞台。

    屏幕上接着出现简薇的ＭＶ和合辑画面，简薇望这画面里的自己，心不禁提了起来，和顾慕言十指紧扣的手心攥的越来越紧。

    顾慕言看出简薇有些慌张的神色，直起身子凑了过去，吐出侬侬细语，“别紧张，还有我呢。” 

    “嗯。”简薇点了点头。 

    “下面我们请的这位颁奖嘉宾啊，可是一个跟简薇和熟悉的人，让我们有请刘霖路导演。”

    主持人说罢，掌声再次响起，刘导上台，“大家好。我是刘霖路。没有想到我会是她的颁奖嘉宾，也没有想到，仅仅是一个ＭＶ就一跃成为网络点击量的第一名，对于这部ＭＶ无论是歌曲还是制作上，我们整个团队都是倾尽了很大的心血。特别是这位演员，简薇。她是一个很有灵气，很认真努力的人，下面，我们请简薇上台。”

    刘导说完，视线移到简薇的身上。

    摄像师把镜头移了过去，简薇上台。望着台下那么多的人，黑压压的一片中，简薇还是一眼就能发现顾慕言。看着他惯常冷静和肯定的目光，简薇深吸一口气，鼓起勇气，提裙上了领奖台。

    刘导把精雕的百合花奖杯递给了简薇，简薇望着台下，红唇微启，“没有想到，这次我会得到这个奖。我会参加这次的拍摄，完全是出于巧合，也没想到最后会这么获得大家的喜爱。我想大家也都知道，我除了是一个演员之外，也是一个医生，我已经得到这么大的荣耀了，很满足。接下来，就希望在医学路上，越走越好。希望大家能够在自己希望的路上，越走越好。”

    简薇的话暗暗吐露自己以后不会在参与演艺事业了，她优雅的举止和谈吐，只是站在那里，就让人觉得眼前一亮，犹如一汪清泉一般，那么清澈和美好。简薇说完，大家掌声响起，简薇刚想下台，就听到主持人的声音急忙响起，“听说这次好像还有一个人跟你一起来的。”主持人走了过来，嘴角扬起一抹期待的笑意，低声问道：“不知道能不能请他上台呢？你得到这么大的奖，他也一定很开心吧。”

    简薇听到主持人的话，顿时明白她说的是谁，面颊微红，下意识的望向顾慕言。　

    顾慕言淡定起身，自己从来不参加类似这样的晚会，除非重大事件也很少在媒体面前出面。这次自己会参加，就料到主办方一定不会放弃这次给晚会制造爆点，请自己上台。只见一个身材高大挺拔，气质优雅犹如一个顶级模特一般的顾慕言走了过去，摄像机再次猛烈的闪了起来，大家瞩目成焦点。 
第二百四十六章  宣布离婚
    简薇眼中含着笑意，微笑的望着顾慕言走了过来。

    顾慕言穿着一身Ｖalention的品牌西服，独家定制的黑底白色偏欧风的时尚纹路，和他整个人给人的感觉一样冷静理智，虽然是第一次参加这样的场合，但却镇定自若，气场强大。一双如鹰般深不可测的眸子锐利，浑身散发这高贵而又逼人的强大气势，顿时吸引了所以人的视线。顾慕言一步一步走上舞台，如此匀称挺拔的身材，更让人下意识的产生幻想。顾慕言情绪恢复惯常的冷清，灯光照射，更如王者一般夺目。让大家不得不赞叹，果然是在商业这么多年都无法被人撼动地位的顾慕言，和传闻中的一样，不同凡响。 

    简薇望着一步一步走过来的顾慕言，竟也失神片刻，半晌，她勾唇浅笑，眸子清澈如镜。 

    指节发出一声清脆的响声，庄诗雨手中捏着高脚杯，心中满腔的怒火。看着电视机上的直播，简薇和顾慕言在一起受到众人瞩目的甜蜜样子，气的自己快要发疯。庄诗雨眼中隐忍这怒火，手指用力捏的指尖发白，一看到简薇的样子，自己的心中就窝了一团烈火。

    “砰”的一声，庄诗雨把手中的高脚杯摔在了桌子上。 

    “不要这么气大么。”顾慕祺嘴角咧出一抹轻笑，修长的手指晃了晃手中的高脚杯，慵懒的轻靠在沙发背上。望着液晶电视里的画面，低声说道：“我们两个联手，那个女人绝对不是我们的对手。就算顾慕言在喜欢她，他也还是顾家的长子，有的是办法让他们分开。”

    “哼，你少在这里风言风语了。你若是真的有办法的话，也就不会变成这样了！”庄诗雨不屑的睨了一眼顾慕祺，冷冰冰的说道。

    “我只不过没怎么对付简薇罢了，反正她对我继承顾氏也没有太大的威胁。不过现在不一样了，我们现在可要站在同一战线上。”说着，顾慕祺起身把手中的被子放到茶几上，手插在裤袋里走了过来，狡猾的目光望了一眼庄诗雨，低声说道：“不然，我们都会死的很惨。”

    “哼。”庄诗雨冷哼道，咬牙别过头去，实在不想承认自己要跟这个心思诡异的男人站在同一战线，可事实却是如此，互相掐着对付的把柄，也只能先忍一忍。

    “你放心，我一定会帮你的。不过，我们之间首先一定要保持一定的信任”顾慕祺说着，手一边伸到庄诗雨的衣服口袋里一般阴森的说道：“那么……你就把U盘给我。”

    庄诗雨猛地向后一推，挥手打开了顾慕祺，厌恶的说道：“你少碰我，我告诉你，U盘不在我这里，它被我藏在一个十分安全的地方。只要你帮我成为顾家的少夫人，我才会……把它销毁。”

    顾慕祺眼底闪过一丝恶毒，没想到庄诗雨居然藏的这么深，眼底的恶意转瞬即逝，被替换的是一抹看起来蛮不在乎的轻笑，“你现在不给我也可以，反正咱们彼此彼此。我会帮你靠近顾慕言的，不过到时候你也要帮我，观察顾慕言的一举一动。”

    “这是自然，只要你的不做伤害顾慕言的事情，只要我能在他身边，我不在乎他是不是顾氏的继承人，有多少财产。” 

    顾慕祺嘴角一直扬着一抹笑意，走到沙发旁拿起高脚杯，抿了一口道：“那就好。跟聪明人说话就是痛快，不像那个简薇一样。也不知道大哥跟她说什么了，无论怎么试探她都什么都不说。”

    “试探？你试探她什么了？”

    “你可能不知道吧。你走之后，大哥就一直在房间里，闭门不出。而就在那之后，我就一直怀疑大哥有心脏病，而且我曾经也调查过一些线索，只可惜……都到半路就没有任何线索了。”顾慕祺说着，眉头紧皱，心中还在怀疑这以前的事情，要知道，如果顾慕言有心脏病的事情如果被发现的话，顾氏的董事们是绝对不会同意这么一个病秧子来掌管公司的，那么既然如此他继承顾氏的股份就必然缩水，只要在稍加压力的话，顾氏就完全是自己的囊中之物了。越想，顾慕祺眼中的欲望燃的越剧烈，只要找到顾慕言有心脏病的证据，就完全可以把他扳倒，也就不用现在潦倒到连两千万都拿不出手，还被那些小人威胁。

    “心脏病？你别开玩笑了，我在公司那么久，也没有发现他有任何反常，怎么可能有心脏病？” 庄诗雨不敢相信的咧了咧嘴角。

    “相不相信由你，反正早晚有一天，这个事实都会浮出水面的。”

    庄诗雨垂眸深思。仔细想想，在简薇离开西宁的时候，顾慕言确实有些反常的举动，伸手捂着心口，一副吃痛的表情。想着，庄诗雨的心揪了起来，难道……顾慕言真的得了心脏病不成？

    突然，电视里面传出的声音顿时让房间里的气压都顿时骤降了下来，两人屏住呼吸，诧异的对视。

    只见画面里面直播的画面，简薇也一样不可思议的望着顾慕言，颤抖的嗓音问道：“慕言，你……你说什么？”

    “这次除了是为了恭喜简薇之外，还是想在各位媒体面前公布……”顾慕言说着，曾经异常深情的目光变得冷冽无情，“我要和简薇离婚。当初这个婚姻备受大家瞩目，不过，可惜的是简薇并不适合我。她只不过是一个简家的养女，论起身份地位的话我们实在有太大的差距。也许我们并不适合。所以借此机会，我要正式宣布，我们离婚。”顾慕言一字一句，字字都异常冰冷。

    顿时一股酸楚涌上心有，简薇不可思议的颤抖这通红的眼眶望着顾慕言。顾慕言一脸冷峻，只是刚刚淡淡的瞥了一眼她之后就再也不敢望向简薇。顿时在场的人顿时屏住了呼吸，就连专业的主持人都不可思议的瞪大了眼睛望着顾慕言，有些反应快的记者也急忙抓拍这一场景。不知道顾慕言为什么在此刻说出这样的决定，也不知道顾家和简家背后到底有什么样的事情，只知道这绝对是会轰炸整个商业圈的劲爆的新闻。

    顾慕言说罢，铁青这脸走了下去。

    工作人员走上台去，请简薇从另外一边下台。导演在一旁喊了几遍主持人的名字，她才急忙回过神来救场。

    简薇茫然的站在原地，脑海中都是刚才顾慕言说的话。脑中一片空白，唯一的想法就是不可能，不可能！这绝对不可能，上一秒他看自己的眼神还那么的专注深情，他怎么可以一转脸就说要离婚了呢，我们……才刚刚结婚不久啊。简薇越想越觉得崩溃，不相信，顾慕言一定是在骗自己的，一定！简薇茫然的目光突然变的惊慌起来，四处张望这顾慕言的身影，顾不得四周用着异样眼光望着自己的外人。隔着二十多排的座位，简薇一直寻找这对面顾慕言的身影。

    “慕言！”简薇心头一怔，那么人群之中最最挺拔的黑底白纹西服，正径直走向会场外的人正是顾慕言。简薇脚步匆忙的追了过去，狭窄的过道和麻烦的礼服，都让简薇的速度不由得的慢下来，只能眼睁睁的望着顾慕言越走越远，见他的背影变的越来越小，简薇心急如焚，扬声吼道：“顾慕言！顾慕言！” 

    突然，高跟鞋绊倒了台阶，简薇整个人都摔倒在地。心中顿时一片薄凉，泪水不由自主的留流了下来，为什么……到底出了什么事情，你为什么要离开？ 

    “简薇……”熟悉的声音不忍的响起，一样穿着得体西服的男子蹲下身子。 

    简薇有些恍惚，泪眼朦胧的抬头望去，下颚颤抖这诧异的喃道：“东……东方？”

    顾慕言清清楚楚的听到简薇的喊声，他的脸色依旧铁青的没有丝毫变化，身边的保镖将那些一直追着顾慕言拍照的记者赶走。顾慕言的脚步加快，可没离开一步，自己的心中就痛一分。手心死死的掐着，努力不让自己的表情有任何变化，薄唇紧抿成一条线，五官都仿佛抹了薄冰一般，让人不敢轻易靠近。

    突然，就开走出场地的瞬间，一个人猛地冲了过来，一拳打在顾慕言的脸上。那些保镖见状猛地冲了过去，把那个人影拦住。 

    那一拳打的不轻，顾慕言的脸上顿时一片青紫，些些血丝从嘴角蔓延出来。他的脚步猛然停下，半垂这的如深潭一般不见底的眸子微微眯起，好像在感受这此刻带来的痛意，仿佛身上痛，自己的心里才能好受一些。 “顾慕言！”几个保镖都抵挡不住袁绍谦此刻的暴怒，他被那些人拦着，可浑身还是散发这令人畏惧的戾气，他血红的双眼的盯着顾慕言，隐忍这怒气，指着顾慕言的手指都在不断颤抖这，“你到做什么！——” 

    顾慕言薄唇紧抿一言不发，手背微微擦了一下唇角，一双鹰眸抬起，眼底闪过一丝凉意，微微示意那些保镖离开。那些保镖见状，有些担心的望了一眼眼前的袁绍谦，凝眉缓缓的退下了。
第二百四十七章  气压骤降
    袁绍谦走到顾慕言面前，两个人锋利的视线相视，顿时方圆的气压骤降，让人不禁倒吸一口凉气。两个人势均力敌，没有一个人肯让步。袁绍谦眼中充斥这戾气，压低声音隐忍这心中的愤怒，嘴角咧出一抹让人心中阴凉的笑意开口威胁道：“顾慕言。你这是在搞什么鬼？你还记得你跟我说过什么吗？你为什么要一而再再三的让简薇伤心，你不是最爱她的吗？你当初口口声声说的那些说的冠冕堂皇的话都他妈放哪了！”

    “别用那副可怜的眼神看着我。”望着袁绍谦，顾慕言神情冷漠，甚至是没有一丝感情居高临下的说道：“我只不过是跟简薇玩够了，现在我们离婚了，你不就可以把简薇拿走了？”

    “拿？”袁绍谦心头一股怒火再次涌上，他上前一步，和顾慕言凛冽的眸子只有几厘米之近，两人顿时火星四溅，“你把简薇当什么了？玩具吗？！顾慕言，我告诉你，你最好把你刚才的话收回去，不然我饶不了你！”

    “我为什么要你饶？”顾慕言无奈的轻笑，不屑的目光微微睨了袁绍谦，唇边勾起一抹令人冷冽的薄笑，“况且，这件事情和你好像没什么关系吧。我跟简薇的关系破裂，我要离婚，还非要征求你的意见吗？我就把话放在这里，是简薇爱我，这是她自愿的，跟我有什么关系。”顾慕言字字句句愈发的冰冷，吐出的每一个气息都仿佛要把人冻结一般，“当初简薇不辞而别，吵着要跟我离婚。现在我答应了，所以你，赶紧带简薇离开我的视线。”

    说罢，顾慕言冰凉的话语刺的袁绍谦心寒，凛冽的目光如刀刃一般望着袁绍谦，越过他的身边走开了。

    “顾慕言！”袁绍谦拳头紧握，气的浑身颤抖这望着顾慕言。他当初口口声声的爱简薇，没想到却是一个这么混账的人。因为当初简薇的不辞而别，所以就一直怀恨在心，想出这么一个卑鄙的方法骗简薇回来，再转过身去伤害简薇吗？！袁绍谦愤怒的怒火蔓延这，自己当初真的是看错了！本以为有了简薇，他就会认真的面对这份感情，可没想到，他还是那个冷血无情，自私狂傲的家伙！ 

    东方景扶简薇起来，简薇虽然有些诧异，但也没有时间去追问，只是一心想要去追赶顾慕言。简薇奋力的跑了出去，东方景一直跟在简薇的身后。简薇跑出场地，看到那辆银灰色的跑车还在，就说明顾慕言还没离开。心顿时松了一口气，视线向后探索，那个肃冷的男人正走了过来。

    “顾慕言！”简薇头脑一热，什么都没有想就冲了过去，她眼中充满了质疑，“你刚才说的都是假的是吗？你怎么可能跟我离婚，我们，我们才刚刚领结婚证不是吗？”

    顾慕言无奈的深吸一口气，面对简薇如此期盼卑微的样子，甚至连看都懒得看一眼。只是冷淡的说道：“简薇，直到现在你都还不清楚吗？我找你回来，都是骗你的，我可是顾氏的长子，也是为了顾氏集团的继承人，怎么可能娶你这样一个对我没有丝毫帮助的女人呢。”

    “不……不可能……”简薇心头猛地传来一震撕裂般的痛楚，大脑里的每一个神经细胞都在死死的拉扯这，只怕顾慕言一个稍微的眼神，都会让自己情绪抓狂失控。简薇颤抖这伸手拉这顾慕言的衣袖，不敢相信的瞪大了眼睛，惶恐的说道：“你怎么可能骗我，我们之间发生了那么多事情才走到一起，你怎么可能是骗我的！我不相信……那种感觉，不是可以装出来的。慕言……你到底为什么……”

    顾慕言的脸色沉了下来，视线始终不敢望向简薇，语气愈发的冷淡，薄凉的听不清任何语调：“简薇，难道我说的还不够清楚吗？我已经跟你说过了，我要跟你离婚。”

    “不会的，我不相信！”心仿佛被痛楚的抽裂这，顾慕言每一句冰冷的话语都狠狠的戳着自己的心窝。简薇心灰意冷的望着顾慕言，眼前顿时晕了一片朦胧。隐隐只能看到顾慕言挺拔的身影，还有他峻冷的侧颜，简薇红着眼眶紧紧的盯着顾慕言，甚至感觉不到身子的颤抖。她不敢相信顾慕言说的都是真的，她也不愿相信顾慕言会真的跟自己离婚，“到底发生什么事情了，你突然变成这样？你告诉我，好不好！”

    “简薇！”顾慕言心中的怒火猛地涌上心头，让自己的大脑一片空白，她受不了简薇一直这样哀求一般的语调，也见不得简薇哭泣时悲伤的样子。顾慕言青筋凸起，努力抑制心中的热火，怒吼道：“你不要在自以为是了好吗？你到至今还以为我喜欢你呢吗？你少做梦了！你只不过是一个简家养女罢了，我怎么可能真的跟你结婚！”说罢，顾慕言红着眼眶，愤怒的甩开简薇的手，浑身都在刺痛的颤抖这，对简薇说的每一句话都是对自己的煎熬。顾慕言胸膛剧烈的呼吸这，简薇越是这样不懂知难而退，自己的心就越是受着折磨，他充满戾气的目光紧紧的盯着简薇，努力不让自己心中的不忍划过一丝痕迹，为什么过了这长时间，她还是和当初一点都没有变，为什么我这么对你，你还是不肯离开！

    “松手。”顾慕言最后两个字冰冷的甩了下来，仿佛被千年寒冰一样让人觉得透不过气了，周身的气压低到极致，眼内尽是似炽似冷的警告。

    简薇的心头一怔，是如何也没有想到顾慕言会突然变成这样，那般冷漠冰冷的面孔，快让简薇的心冰冻凝结。简薇的脸顿时僵硬了下来，心中一片荒芜，双手像仿佛突然没有了力气，拉着顾慕言的双手缓缓的落下，最后无力的抓了一片荒芜，瞳孔空洞。

    “离婚协议书我接着会给你送过去的，你以后最好少来纠缠我，也少拿跟我结过婚说事。”顾慕言无情的警告这，别过头去。他想要抬步离开，心头却又猛然一怔，眉头不易察觉的微蹙，沉这脸大步离开了。

    简薇空洞的双眼一直痴痴的望着顾慕言刚刚站过的地方，整个人都仿佛被丢了魂儿一样，脑海里一直不停的徘徊这刚才顾慕言说的话，挥之不去。简薇大脑停止了运转，怎么也不明白到底事情为什么会变成这样。刚刚在席位上的时候，慕言他的目光还是那么温柔……为什么，突然就……

    “咔嚓。”一声，闪光灯猛地闪过，一下，两下，接二连三。简薇只觉得自己的眼前一道刺眼的亮光，让自己的眼顿时传来一震痛楚，眼前的视线一片模糊，可浑身却麻木的没有丝毫感觉，就连举起手挡一下那刺眼的光芒的力气都尽然全失。

    “看，是简薇！”

    “快过去，赶快拍两张照片！” 

    慌乱之中，只听到那些记者的声音，俯视整个颁奖晚宴，完全不受控制的乱成一团。颁奖晚会发生了如此劲爆的事情，那些记者都抛下了接下来要领奖的大牌明星，全部跑过去拍简薇。

    “简薇。”袁绍谦一眼看到简薇，那些记者将简薇围住，他眼中闪过戾气，猛地冲了过去挡在简薇的面前，阴沉的双眼狠狠的望着那些记者，只是一个目光就让那些记者后背一凉。

    “你们谁的闪光灯再敢闪一下，就是跟我袁绍谦最对。”袁绍谦的声音冷似寒鸦，压低的语气让人不寒而栗。他的气场强大，浑身散发这危险的气息。大家面面相觑，袁绍谦的势力，也是不容小觑，他也是商业中出了名的不安常理出牌。最后都不约而同的把手中的摄像机放了下来，。袁绍谦冷冷的盯着他们，薄唇紧抿成一条线，看他们不敢轻举妄动了，袁绍谦才一把拉过简薇，“走！”

    “砰”的一声，袁绍谦把车门关上，将简薇保护在一个十分安全的没有记者，也没有外人看笑话的地方。简薇神情茫然，就连泪水都留不出来，只是呆呆的靠在车窗上，不知道在望向何处。

    “简薇……”袁绍谦心犹如针锥一般的剧痛，他不忍心看到简薇这个样子，可却又不知道要如何才能安慰她。他知道自己的地位在简薇心中根本远远不足顾慕言，甚是从来都没有过任何一块小小的位置，可自己还是忍不住的想要对她好，看到顾慕言一次次伤害简薇，看到简薇一次次受到伤害，自己的心就比刀剜还要痛苦。袁绍谦凝眉深情而又不安的望着简薇，她的一个细微的动作都会牵动自己紧绷这的大脑。

    “简薇……你稍微给我一个反应，好吗？你这个样子，我很害怕。”

    简薇没有说话，那种眼神好像甚至都没有把袁绍谦的话听进去，只是茫然的靠着车窗，黯然神伤。

    袁绍谦不忍心看这简薇这样，手中暗暗涌这汹涌怒火，手心紧紧的攥着，太阳穴处因为愤怒而凸起的青筋还在隐隐抽搐这，袁绍谦眼中的戾气越来越深……顾慕言，我饶不了你！
第二百四十八章  毫无预兆
    车门被拉开，夏舒雅上了车。整个车内气氛异常沉重，刚才的一幕，夏舒雅也看的清清楚楚，略有担心的望向简薇，不知道她此刻的心该有多么难过。袁绍谦坐在简薇的身边，却拿此刻的简薇无可奈何，只好带有丝丝请求的目光望了一眼夏舒雅，希望她说话简薇可以听的进去。

    “开车吧。”夏舒雅低声说道：“去顾家。”

    “舒雅！”袁绍谦心头一紧，猛地伏过身子去，压低声音质疑道：“你发什么疯，现在这个情况，你让她回顾家。”

    “不然呢。”夏舒雅的理智异常清晰，她微微侧过头，精致的妆容加上抹着红唇的面庞看起来气质异常高贵薄凉，“这是简薇和顾慕言之间的事情，我想你也不会就这样简单的相信顾慕言真的要和简薇离婚吧。现在不问个清楚，还要托到什么时候？”

    袁绍谦眉头紧紧的皱着，听到夏舒雅的话，快要失控的大脑也渐渐冷静了下来。捏着车座的手渐渐松了下来，夏舒雅说的很对，可自己的心却一直狠狠的揪着，自己分明那么爱简薇，却只能被排在外人的位置。那种感觉，更是压的自己喘不过气来…… 

    “简薇，你说呢？”夏舒雅见状，挑眉问道。

    “去，我要去找顾慕言。”简薇的神色渐渐有些好转过来，她无措的点着头，眼中坚韧这，一定要跟顾慕言说个清楚！ 

    “开车吧。”听到简薇的回答，夏舒雅扭回头，淡淡的说道。只见车灯闪了一下，在夜晚之中显得异常突兀。夏舒雅沉重的吸了一口气，眼底闪过一丝疼惜，坚定的望着车子驶过去的前方。

    精致堂皇的房间里，一样安静的没有丝毫声音。

    庄诗雨目瞪口呆的望着电视剧前的画面，整个人都顿时惊呆了，半晌，嘴角才缓缓咧出一抹阴险的笑意。顾慕言？居然真的跟简薇离婚了？直到现在庄诗雨都有些不敢相信这一切都是真的，自己刚刚才相信他是爱着简薇的，结果这么快他就对简薇没感觉了，就要离婚了吗？心跳的越来越快了起来，庄诗雨不禁双腿一沉，猛地后退了一步，伸手扶了一下桌角。

    “呵呵，真是恭喜你啊。诗雨。”顾慕祺眼底划过一丝诧喜，不可思议的望着正在一旁愣住的庄诗雨，故意将自己的声线调高，“没想到大哥居然在这么大的场合里宣布和简薇离婚，你的运气未免太好些了吧。看来不用我帮忙，你自己就已经摆平了一个最大的障碍。”

    “这怎么可能……”庄诗雨还是有些不敢相信，眼睛瞪大了一眨不眨的说道：“顾慕言那么爱简薇，怎么可能跟她离婚？当初他还千里迢迢的去金川，也要把简薇找回来？”越想，庄诗雨越觉得不对劲，大脑开始热了起来，不停的摇着头说道：“不可能，绝对不可能。”

    “呵。”顾慕祺看着庄诗雨的样子，不屑的冷嗤了一声，“庄诗雨，还以为你是一个多么厉害的人物，可没想到也不过如此。大哥只不过是离个婚，就给你吓成这个样子。你如果不敢相信的话，不如看看手机新闻，我想现在就会有媒体争相报道这件事情。”顾慕祺说着，狡黠的目光微微瞥了一眼庄诗雨，看到她的目光有些失措的闪烁这，顿了顿深吸一口气继续说道：“你放心吧，大哥不是那种会在那么重要的场合开玩笑的人。整个新星之夜上有那么多的媒体和网络以及电视直播，大哥不是那种不分轻重的人。”

    “可是……这也太突然了，根本没有任何预兆。”

    顾慕祺嘴角勾起一丝轻笑，走过去把庄诗雨的那杯红酒那了过来，递给庄诗雨，云淡风轻的说道：“管他呢，大哥可是在商业圈有一定地位的人，只要他开口了，那就一定是板上钉钉的事情了。你与其想为什么，还不如庆祝一下，反正现在顾少夫人这个位置，可空算是空下了。”

    顾慕祺的语气阴森森的，让人感觉脊椎发寒。庄诗雨迟疑的回过头去，望了一眼顾慕祺，顾慕言举着高脚杯，微微弯了弯唇角，一副亲切友好的模样。庄诗雨紧咽了一口口水，眼眸缓缓的垂下，沉思片刻后，接过了高脚杯。

    “恭喜你！未来的顾少夫人。”顾慕祺和庄诗雨碰杯，安静的房间里响起一声刺耳的玻璃碰撞的声音，顿时划破了整个凝重的气氛。庄诗雨的脸上，渐渐浮起一丝僵硬的笑意，得意的弯了弯唇角。

    车子停到那栋熟悉的棕红别墅外，简薇急忙下车，看到别墅开着灯，顾慕言一定在里面。

    “顾慕言！”简薇冲了过去，敲着房间的大门，“你出来，你跟我说清楚！这到底是怎么回事，你不给我一个理由的话，我是不会就这么跟你离婚的！”简薇用力的敲着房门，敲得手阵阵作痛，可还是不肯放手。简薇心里认定了，只要顾慕言不见自己的话，自己就不会离开。简薇刚抬起手，就见眼前的大门猛地被打开。

    “慕言……”简薇望着眼前的顾慕言，他一脸铁青，伸手一把将简薇拉到了别墅里。

    “简薇！”袁绍谦见状，刚想跟过去便被夏舒雅拦住了，夏舒雅面色凝重的开口说道：“你不要去，这是简薇和顾慕言两个人的事情，你只有他们两个人能够说清楚。”

    袁绍谦眉头紧皱，狠狠的咬着牙龈，虽然什么都看不到，可凛冽的目光还是紧紧的盯着别墅。 

    顾慕言捏着简薇的手腕，力道之大早已在简薇白皙的手腕上落下了红色的抓痕。看到简薇有些吃痛的表情，顾慕言眼中闪过一丝不易察觉的神色，松开手。全身都仿佛不被控制了一般，僵硬的站在原地。

    简薇回过神来，冷冽坚韧的目光猛地投去，她的视线紧逼顾慕言，冷静的说道：“慕言，现在这里没有外人，你到底为什么要跟我离婚，你可以跟我说清楚了吧。”

    “难道我刚才说的还不够清楚吗？简薇，实话跟你说吧，我早就跟你玩腻了。”顾慕言不屑的坐在沙发上，眼中尽是满满的不屑和鄙夷望着此刻犹如五雷轰顶一般的简薇，嘴角扯出一抹轻笑道：“别总是装作一副纯情无辜的模样，跟你玩那种不可自拔的爱情游戏我已经有些厌倦了，所以，我要跟你离婚。听清楚了吗？”

    “游戏？……”简薇冷笑。

    “没错，其实一开始我确实被你吸引了，因为你和别的女人都不一样。可到后来，我却渐渐发现你比我认识的那些女人更无趣。简薇，我是顾家的长子，以后也是要继承顾氏的，说实话，我并不需要你这种对我事业上没有一点帮助的女人。而且你真的以为我要和你一辈子吗？你仔细擦亮眼睛看看，哪个商业老总不都是有个情妇小三什么的。”顾慕言语气异常轻浮，好像有意在激怒简薇。那副云淡风轻的模样，说话刻薄狠毒的样子，更是让人从心底觉得不舒服，“不过念在我们好歹也在一起那么长时间了，正室做不成，我也许能大发慈悲让你当我的小四，小五，小六之类的。” 

    “你说什么……”简薇只觉得心头一沉，大脑顿时一片空白。情妇？小三？他是在说认真的还是在开玩笑。简薇绝望的望着顾慕言，他的目光冷淡，完全没有了当初的样子，甚至更加冷漠，让人从骨子里感到寒意。简薇眼中燃着小团怒火，隐忍这咬着下唇，他居然能说出这样轻浮的话来，心里猛然浮现想要抽他一巴掌的冲动，恨到牙龈咬紧。他凭什么可以这样自说自话，当初是他把自己找回来的，可现在又想把自己甩开吗？他曾经说的那些话一直不停的回荡在简薇的耳畔，既然如此的话……他当初说的那些又是什么意思。仅仅是说出来哄骗自己爱上他，然后在把自己狠狠的踹开吗？简薇眼前一片朦胧与薄凉，泪水在眼眶打转，手心紧握这不想让泪水落下。

    “我对你好都是假的。我只是气不过你当初一言不说就离开别墅，还是我哄骗别人说你去旅游了，不然若是被别人知道的话，还不知道我这个顾家大少爷的面子要放在哪里。不过现在好了，现在是我抛弃的你，不是你离开的我，当然，也正和你意，你不是早就想要和我离婚吗？现在，我成全你。” 

    如果顾慕言说的这一切都是真的话，那自己只能说明他的演技太纯熟，太登峰造极了！居然让自己一点异常都没有察觉到，还以为真的可以跟他享受终生。那些曾经甜蜜幸福的感觉顿时烟消云散，只留下那些残酷的记忆，让自己慢慢体会那种撕心裂肺的痛楚。 

    顾慕言冷眼瞥了一眼简薇，懒得在和她继续说下去，只是从桌子上拿过一份协议书，语气冷淡，“这是离婚协议书，把这个签了。”话罢，简薇仍然没有半点动作。

    “你不签也没关系。”顾慕言深吸一口气，压低了声音说道：“你不签，我就会去法院提起诉讼，到时候你只会更可怜兮兮的离开顾家。”
第二百四十九章 戒指已丢
    “我不会签的。”简薇说着，她冷冽的目光一点一点刺痛这顾慕言的内心，“因为我知道你说的都是假的……那些话都是假的。那种感觉是装不出来的，你看我时的感觉是装不出来的！你说的根本都是假话，你为什么要这样做。你当初为了我愿意舍弃生命，那种经历过生死的感情是不可能装出来的！还有，还有这个！”简薇说着，伸出左手颤抖这，连声调都已经嘶哑破碎，“还有这个戒指，是你亲自选的，是你亲自戴到我手上的！”

    听见简薇的话，顾慕言眉头不易察觉的一蹙，薄唇也紧紧的抿成了一条线，“够了，简薇！别动不动就拿感情说事，你口中那些虚渺的感情，只不过是你自己的臆想罢了。我现在就明明白白的告诉你，我根本就没有爱过你，是你自己自作多情，认为我也爱你！” 说着，顾慕言骤然起身，步步靠近简薇用力一把抓起她的左手，视线锁定在她的无名指上，想要把戒指拿下来。

    “顾慕言！你干什么！”简薇见状，瞳孔猛缩，急忙伸手拦着。可无奈自己根本抵不过顾慕言的力道，只能眼睁睁的看着戒指从自己的指尖滑出。

    顾慕言还是把戒指抢了过来，眼底藏着无情的薄凉，扬手扔到了后花园中的草丛当中。只见夜空之中自有一道刺眼的亮光快速的一闪，然后消失在令人感到诡异，快要窒息的黑夜之中。戒指！简薇心头一惊，急忙跑了过去。可漆黑的偌大的草丛当中，根本就看不到一点戒指的痕迹。只感觉心低的防线顿时如崩塌了一般，手指上空空的，就像简薇此刻的心一样，早已经一片凄凉。

    “那么现在戒指已经丢了。”顾慕言冰冷的说着，转身拾起桌子上的离婚协议书，无情的扔在简薇的身前，“我不想在跟你废话下去，拿着协议书赶紧离开。至于后续的事情，我会让我的律师跟你说的，不送。”

    简薇茫然的望着那一片草丛，顾慕言的每一字都深深的刺痛自己的心窝。简薇无力的回头，怨恨不解的目光紧紧的盯着他，从他的脸上，看不到一丝温存，有的只有紧皱的眉头，还有不耐。简薇心如死灰，这一切来的都太突然，她伸手用力的捏着那份协议书，纸张顿时出现褶皱，像自己的心一样被拧的不成样子。

    “好……我走。不过，无论如何我也不会相信的。”简薇咬牙，冷冽坚韧的目光望着别过头去一脸冰冷的顾慕言，“我不相信你是真的要我离婚，真的要否定这段感情！” 

    “信不信由你。”顾慕言心头一沉，语气越发阴沉，只想逼简薇快点离开。她越是站在自己面前，自己的心就越乱，越焦躁的不受控制。

    简薇眼中燃着小团怒火，转身离开摔门离开。

    只听“砰”的一声，别墅的大门被关上。顾慕言紧绷的情绪终于得到一丝缓解，直到回过神来，才反应自己的手一直在发抖。心头一沉痛楚袭来，他缓缓的转身，浑身无力僵硬的连走一步都那么困难，薄唇依旧紧抿这，强忍这把自己的不舍压制下去，无力的扶着楼梯，一步一步上了二楼。

    袁绍谦一直在门口等着简薇，当看到简薇心灰意冷的出来之后，他便瞬间明白里面发生了什么事情。一句话没说，只是带简薇离开了。顾慕言和简薇离婚，思前想去也不知道哪里可以有落脚的地方。程宁宁跟他的男朋友同居了，简薇也不好意思打扰。最后还是决定回简家，那个最开始生活的地方。

    “简薇，你真的要回去吗？”袁绍谦有些担忧的问道。简薇在简家的地位不言而喻，这次顾慕言又要和简薇离婚，就这样回到简家的情况肯定会更差。

    “当然了。”简薇淡淡的说道：“我本来就是简家的人，如果真的离婚了，最后不也是回到这里吗？”

    “那你有什么事情，记得跟我打电话。如果你真的不想在简家呆着，我可以帮你安排，简薇，你千万不要一个人忍受。” 

    “你放心吧。”简薇嘴角勉力的勾起一抹笑意。

    袁绍谦和夏舒雅离开后，简薇自己一个人在简家门口站了好久。心如一团乱麻一般，根本毫无头绪，顾慕言突然的冷漠无情，彻底让简薇方寸大乱。简薇坐在门口的台阶，晚风凉飕飕的吹了过来。她缓缓的伸手，摸了摸无名指，戒指的勒痕也在淡淡的消去，那唯一和顾慕言结过婚的证据也要消失了吗？简薇心头一股酸楚袭来，她实在不理解顾慕言为什么要这么做。还是真的像他说的，他从来没有爱过自己，这一切都只是演出来哄骗自己的。

    “不！”简薇猛地摇头，把这个心思夭折在脑海中，眼神异常的凛冽坚定，她相信自己的感觉，两个人之间平淡而又真实的一切都在自己的脑海中挥之不去。就算顾慕言在说那些无情的话的时候，自己也能感受的他根本就在口是心非！ 

    突然，身后传来了开门的声音，简薇心头一怔，扭头望去。

    “简薇？”陶荷诧异的望着简薇，惊呼道：“你怎么在这里？”

    “妈。”简薇起身，低声淡淡的说道。

    “哼。”陶荷见着简薇一副失意的模样，嘴角咧出一抹不屑的笑意，“怎么？现在知道回简家来了。我告诉你，简家没有你这样的女儿，你抢了简凝的老公，又害了简氏，害的我们搬家被收购，现在还有脸回来吗？”

    “妈，你一直都误会我了，我一开始根本没想嫁给顾慕言，我当初也是被人绑架过去的。”简薇说着，手心狠狠的掐着，可她的语气却依旧不卑不亢。 

    “呵。这话简凝跟我说话，你以为我们一家子都不如你聪明吗？随便你编几句话就能蒙骗的吗？”陶荷抱臂，一脸不屑厌恶的表情望着简薇，“你已经嫁给顾慕言攀上高枝了，简家也就跟你没什么关系了，你赶紧给我走。”

    “我没地方去了，顾慕言要跟我离婚。”

    “什么！”陶荷心头一惊，诧异的望着简薇，“你说什么？顾慕言要跟你离婚？呵，这可还真是一个天大的消息。老天有眼，顾慕言终于觉得你配不上他了。”说着，陶荷狡猾的眼珠一转，急忙说道：“不行，我要去告诉凝凝去！”

    “妈，你别白费心思了。”简薇淡淡的说着，语气异常的薄凉，“顾慕言要跟我离婚，我是不会离的。而且就算我们离婚了，慕言也不会看上简凝，因为她跟你一样，都是个太表面肤浅的人。只是一个表情动作，就能被人看的透透的，我只想劝你让简凝离慕言远一些，免得到时被厌恶。”简薇冷漠的说着，冷冽的目光瞥了一眼陶荷，越过她就想进到房间里。

    “你，你说什么！”陶荷追了过去，心头一股怒火猛地涌起，抓住简薇的胳膊吼道：“什么？肤浅？有你这样跟长辈说话的吗？我可是你妈，简凝可是你妹妹！你还有没有良心。”

    “现在反而拿亲情说事了吗？我现在这么对你说话就已经很有良心了。”简薇嘴角扯出一抹心酸的冷笑，厌恶的甩开陶荷的手，“这么多年，你和简凝是怎么对我的，难道你们比我更清楚吗？从小到大，你就根本没有尽到一个母亲的责任。我对你恭敬礼貌，对你说的那些刻薄恶言一味隐忍，不是因为我懦弱无能，而是因为我还念简家对我有养育之恩。我不想跟你多说，我要见我爸。”

    “你……”陶荷被简薇逼的哑口无言，心中虽然恼火，可简薇说的确实都是事实。当简凝出生自己，自己就一直没有再把简薇当过自己的孩子，从来都是恶言相向，甚是觉得她反而成为了一个累赘。

    “我不想跟你多说，我要见我爸。”

    “你爸？都是因为你，你爸才住院的。你……”陶荷追着简薇身后，一看到简薇那副傲冷的模样心中的怒火就燃的越旺。

    “爸？”简薇望着偌大陌生的房间，四处张望着，“爸？我是简薇，我回来了。”

    “简薇，你少给我在这里大呼小叫！”陶荷一脸嫌恶的压低声音吼着。 

    简薇没有理会陶荷，对她也算是仁至义尽。

    “薇薇。”听到客厅的吵闹声，简志文才踩这拖鞋走了出来，他一眼便看到简薇，诧异的问道：“简薇？你怎么回来了。”

    “爸！”简薇走上前去，仔细的打量了一下简志文，见他的状态还不错，才安下心来。

    “怎么回来了？还不是被顾慕言嫌弃要离婚，你这个好女儿反而没脸没皮的死活不肯跟人家离婚。现在还要回到简家来称大王，我告诉你，你爸还没被你气死呢！”陶荷一脸鄙夷的斜睨这简薇，没有一声好气儿。

    “什么？这都是真的吗？”简志文心头一紧，抓住简薇的胳膊问道：“顾慕言真的要跟你离婚？”

    简薇纤长的眼睫半垂，停顿了几秒钟之后微微点了点头。
第二百五十章  顺势调查
    简志文面露难色，怎么也没想到会发生这样的事情，沉重的深思了片刻，也不知道该如何是好。陶荷一副看好戏的表情望着这对父女，自己早就料到会有这么一天了，就算简薇你再怎么有本事，没了简家也只能算是一个无依无靠的孤儿，顾家是什么地位，怎么可能娶一个不知父母是谁的野种。

    “没，没关系。”简志文有些心疼的拍了拍简薇的肩膀，轻声安抚道：“你先回家住下，等顾家再有什么事情，咱们在做打算。” 

    “嗯。”简薇鼻尖一阵酸楚，无力的低下头，发丝垂下挡在面庞，用力的点了点头。只是背后望着她瘦小的后背在微微颤抖，异常憔悴。

    虽然陶荷一百万个不愿意，可简薇毕竟也是姓简，还是简家人，也只好先听简志文的话，留下简薇。

    简薇躺在床上，呆呆的望着天花板发愣，右手不停的摩挲这左手的无名指，好像那个戒指还在一样。夜色已经深了，简志文和陶荷因为自己而争吵的声音也已经停了下来，简薇还是没有丝毫的困意，满脑子都是顾慕言。此刻也渐渐的冷静一些了，简薇从新理清了一下思路，可还是最后得到的答案还是一个，那就是顾慕言说的一切都是假的。不知道为什么，从顾慕言说的第一句话开始自己就不相信，曾经的恩爱历历在目，他没有那么好的演技，也没那么闲的去表演出这么一场戏来骗自己，结果只是为了看自己被他抛弃时心灰意冷的模样。泪水缓缓的从眼角滑落，滚滚的流到耳蜗处，简薇不甘的咬唇，自己就是一个这么执拗的人，除非顾慕言爱上了别人，不然自己无论如何也不会相信这荒唐的一切。

    次日，各大媒体网络便爆出了顾慕言和简薇要离婚的事情，好不容易平静下来的西宁市顿时又挂起一阵轩然大波，如此戏剧性的发展，顿时成为了娱记们发挥自己无限的想象力，成为争抢头条的工具。如此劲爆的新闻，更是人们茶余饭后的谈资。人们就是这样，喜欢去讨论一些跟自己毫无瓜葛的事情，以此来彰显自己多么高档的格调，并乐此不疲这。

    顾慕言却还和平时一样，按时来公司上班。只是大家看着他的时候，更是觉得周身寒气逼人，危险的气息在他踏进公司的第一步开始，就浓郁的弥漫着。公司职员只敢暗自揣测，不敢明面讨论。顾慕言峻冷的面庞，幽暗修长的背影显得异常孤寂傲冷。

    顾慕言全心投入在公司当中，一边准备把所有公司的大权握到手中，一边暗中调查顾慕祺的一举一动。

    小李把文件放到顾慕言的桌子上，顾慕言冷眸微微瞟了几眼，顿时青筋凸起，把文件狠狠的扔在了地上。文件和地面发出刺耳的碰撞声，吓得小李身子一怔。半晌，顾慕言冰冷的声音才响起，“简氏是怎么回事？我当初不是只说过发过去收购文件，并没有真的要收购简氏吗？可为什么……简氏最后还是被别的公司收购了，为什么你们没人告诉我？！”

    “顾……顾少爷。”小李有些害怕，语气怯怯的说道：“我们一直都以为你真的要收购简氏，而且当时简氏内部也出了一些问题，被政府介入调查了，所以就想着，这些小事不用叨扰你。” 

    听了小李的话，顾慕言眉头微皱，神色显示出一丝不悦。简氏被调查了？自己怎么一点都不知道？自从简薇嫁过来的时候，那些不起眼的小公司中就只要简氏让自己上心，就算当初自己不在西宁，也不可能一点消息都不知道？想着……顾慕言眼底划过一丝凛冽，这件事情一定是有人故意的，目的，是要封锁住信息，私下搞简氏。

    想着，顾慕言的眼中浮现逼人戾气，会做出这样事情的人，也就只有庄诗雨了。

    “以后简氏有任何情况都要跟我报告。”顾慕言的声音冷似寒鸦，让人不寒而栗，“还有，找几个人暗中盯着庄诗雨。”

    小李听到顾慕言的话，瞳孔猛地一缩后，急忙点了点头应道：“是。”

    “你出去吧。”顾慕言冰冷的说道，伸舌舔了一下发干的下唇，性感而又危险。突然，手机传来了电话。顾慕言低头一看，是妈：慕言，这一切到底是怎么回事？你为什么突然要和简薇离婚？顾慕言看着这条短信，心头顿时又像被揪起一般，昨天的一幕幕从脑海中划过，又想起简薇当时悲伤的样子，阴沉的目光不忍的微晃，过了好久才收回视线，脸部线条绷紧如刀雕，关上了手机屏幕。

    简薇和周勋坐在东方医院的食堂里，简薇穿着白大褂翻看这周勋调查出来的资料。周勋则坐在简薇的对面，虽然一副西装革履的样子，当初不羁轻狂的气势收敛了大半，明显的成熟圆滑了许多。可此刻他和简薇在一起的时候，眼底的果断坚毅还是清晰可见。 

    “事情就是这样。” 周勋开口解释道：“我一直顺着资金出入方面入手，发现确实是有人改了数据。简氏近几年的投资项目都很清晰，基本上都是没有丝毫隐藏，也没有任何漏洞的地方。所以，我怀疑应该是有人买通了简氏的会计，故意做了假账，把顾氏的实际收入，大幅度的暴涨，然后在想办法暴露出去，自然就有相关人员来调查。不过简氏到底都是清白的，我想那个人也清楚，这么做的目的，只是让简氏的信誉受到损失。”周勋停了停，有些在意的望了一眼简薇的神色，见她脸色平静，才继续说道：“我暗中查了一下，这段期间内简氏只有一个会计辞职了。”说着，周勋把一章照片拿了出来。

    “我认得他，他在我爸的公司干了好久了。”

    “她老婆最近查出癌症，账户也有一笔不小的钱入账。而我们查给他汇款的银行卡，开户人是……”

    “是庄诗雨？”简薇屏住呼吸，挑眉问道。 

    周勋眼底闪过一丝凛冽，微微摇了摇头，压低声音说道：“是顾慕祺。”

    “顾慕祺？”简薇顿时倒吸一口凉气，顿时满腔的疑惑，“怎么会是顾慕祺？简氏跟他根本扯不上半点关系，他为什么要这么做？”

    “表面没有关系，不代表没有利益的牵扯。”周勋望着疑惑的简薇，嘴角轻轻勾起一抹笑意，“商业之中大部分都是优胜劣汰，简氏在顾氏这座靠山下，本就抢了许多公司的项目合作，比如这次顾慕祺准备在西大路开发的商贸地产，这块地皮原本的收购人就是简氏。要知道，那可是一个优等地段。”

    “所以……顾慕祺趁我爸病倒，才这么做？”

    “嗯。”周勋认可的点了点头。

    听了周勋的话，简薇洗头窝火，手心用力的攥拳，没想到顾慕祺真的是这样不择手段的人。

    “简薇……你的事情，我都知道了？你真的要跟顾慕言离婚吗？”周勋有些担忧的问道。

    “我不知道……我不想和他离婚，我总有一种直觉，这不是他的本意。”

    “简薇！”周勋着急的探过身子，没想到简薇居然如此执迷不悟，“你不要被顾慕言骗了。像顾慕言那种人，他身边从来都不缺女人，你又怎么能相信，他是真的对你的呢？当时那么大的场面，他都可以毫不留情的跟你提出离婚，他分明就是让你丢脸，看你下不来台。”

    简薇手心紧紧的掐着衣边，身边都人都在劝自己和顾慕言离婚，自己也承认嫁给顾慕言的这段时间，跌跌浮浮的发生了太多事情，让自己应接不暇。自己已经油盐不进了，简薇不知道为什么自己会这么执拗，也不知道是什么给自己的勇气和信心，会让自己这么坚定。也许是因为自己真的爱上了顾慕言，是真的舍不得这段感情，所以就算他对自己做什么，都无法放手。 

    周勋无限不忍的望着简薇，心揪成了一团，安静的陪着她，不再说话。

    “唉。安娜，你看什么呢？”一个穿着精致小黑裙，踩着高跟鞋的女人奇怪的问道。顺着金安娜的视线，她看到和简薇在一起的周勋，顿时惊讶的张大了嘴巴，“安娜，这……这不是你男朋友吗！他怎么跟这个女人在一起啊，她不是刚被顾慕言甩了吗，要离婚吗？”

    金安娜没有说话，和她的名字一样，浑身透露这一股莫名的高傲和不凡的大家气质。她的目光投了过去，一句话也没说，脸上没有怒气，也没有恨意，反而异常平静，让人看不出丝毫波澜。

    “不行！我要去看看到底怎么回事？顾慕言要离婚的女人他都敢接近，真的是疯了。”说罢，那个穿着小黑裙的女人便踩着高跟鞋，哒哒哒的走了过去，顿时吸引了大多数人的目光。

    “周勋。”女人大步走了过去，嘴角咧出大大的微笑。

    “朱丹？”周勋诧异的问道：“你怎么在这里？”
第二百五十一章 可以离开了
    “我是陪……”朱丹刚想说便猛地止住，话锋一转，挑眉不怀好意的问道：“我倒想问你呢，你不在公司，在这里干什么？”朱丹抱臂，扭头瞥了一眼坐在一旁的简薇，明知故问，“哟，我记得你本来就是一个很厉害的医生啊，怎么？你也来看医生啊？”

    周勋顿时明白了她话中的意思，脸上微微浮现不悦的神色。

    “怎么，不开心了啊？”朱丹装模作样嘟了嘟嘴，小家子气的刻薄秉性顿时显露无疑，“是我说的话让你不开心了？还是我打扰你们两个让你不开心了？”说着，朱丹俯过身去，故意靠近简薇，鄙夷的眼光瞧了瞧，恍然大悟的惊道：“呀！真是我有眼不识泰山了，这不是顾慕言的……前妻吗？”

    说罢，朱丹故意气简薇咯咯的捂唇笑了起来。

    简薇却没有丝毫反应，平静的面容上微微勾起一抹笑意，道：“小姐，你好大的口气。”

    朱丹一愣，狐疑的拧了拧眉头。

    “你最近可能心火旺，作息不太规律，才会……口臭吧。我看你脸色虽然抹了许多粉底液可里面的痘痘还是清晰可见，所以我的建议是，以后说话少离人那么近，免得暴露短板。”简薇云淡风轻的说着，那副淡定自然的冷静和逼人气势顿时把朱丹的锋芒掩盖。简薇随意的伸手拿过杯子，浅浅抿了一口。

    “你……”朱丹气不打一处来，细眉紧紧的纠结在一起，想反驳却又想起简薇骂自己口气大，愣生生的把话憋了回去，哑口无言。 

    “丹丹。”听上去异常薄凉冷静的声音传来，金安娜此刻才不紧不慢的走了过来，整个人的气质都异常高贵优雅，她停下脚步对朱丹说道：“你怎么突然跑这儿来了，我找你一圈都没有见到你。”金安娜说着，狡黠的目光有意的望了一眼周勋说道：“周勋，原来你也在这儿啊。” 

    “嗯。”周勋敷衍的应道。气氛顿时凝结了下来，四个人各怀心思。 

    金安娜见状，嘴角缓缓勾起一抹笑意，轻松的说道：“瞧现在的气氛，像弄的多不融洽似得的。朱丹，是不是你又说些什么不好听的了，早就告诉你收敛一下你那冲撞的脾气，却总是不听。你这样，可是容易被人利用的。而且，你也不是不知道，周勋最讨厌那种搬弄是非，不知分寸就恶言伤人的人了。”

    “我……”朱丹在简薇那憋了一肚子气，安娜也反过来说自己，只好气的跺了跺脚，转身愤怒的离开了。

    金安娜无奈的摇了摇头，一副温婉大度的模样对简薇说道：“简薇。她是丹丹，我表姨家的女儿，年纪还轻，你不要跟她一般计较。”

    “当然不会。”简薇轻笑。

    “那我就先走了，周勋。”金安娜扭头对周勋温柔的说着，周勋也只是微微点了点头。

    “哼！安娜，我真的口气很大吗？！”朱丹气的不行，从包里掏出一个爽口喷雾连着喷了几下。

    金安娜见状，无奈的瞥了她一眼，戴上了墨镜，心中不禁暗暗怀疑，自己家族里什么时候出了这么一个智商退化的家伙了。想着，金安娜嘴角又微微勾起一抹浅笑，有这么一个智商低的也好，倒是给自己省了许多麻烦。 

    “唉，安娜！你走那么快干什么，等等我！”朱丹抬头看到金安娜走出去老远，急忙追着跑了过去。

    简薇望着金安娜离去的背影，这次她给自己的感觉和第一次见面时有很大的变化。不知道为什么，简薇总觉得这个金安娜不是什么简单的人物，她的一举一动，每一句话都是已经深思熟虑才开口的，特别是那双深邃黝黑的瞳眸，更让人觉得城府颇深，异常老成，根本和她外表的乖巧可爱完全成反比。

    “简薇？”周勋见简薇出神，扬声唤道：“你想什么？是不是……刚才安娜的话让你觉得不舒服了？”

    “没有。”简薇回过神来，扬唇一笑。

    “那……这件事情，你打算怎么办。如果你觉得咽不下这口气的话，我可以帮你。”

    简薇想着，沉重的深吸一口气，道：“你的好意我心领了，不过周勋，你才刚刚接手公司，大家肯定都要对你的能力有所考量，你尽管你忙你的事情，千万不要因为我而让你在公司的地位有所影响。”

    “可是……”

    “没关系，这件事情，我自己会处理的。”

    “那好。”周勋面前答应。

    “不说了，我要去查房了。”简薇起身微笑。 

    “我跟你一起去吧，我也很怀念当初在医院的感觉。”周勋急忙起身。

    简薇愣怔片刻，微微点了点头道：“好啊，不过你要先把西装外套换成白大褂，不然还以为是上层领导来巡查了呢。”

    周勋听着简薇话，情不自禁的笑了笑。真的不敢相信简薇真的一点都没有受到影响，她一副镇定自若的表情，还能说笑的样子，都让周勋觉得她变了好多。还是就像简薇口中说的一样，她根本不相信顾慕言真心要跟自己离婚，心中已经落下了铁一般的决定，所以才能这么淡定。周勋越来越不知道简薇心里的想法了，从一开始他就不知道简薇心里在想什么，只是不由自主的想要靠近，这一次也是，他跟了过去，和简薇并排说笑这走在走廊里。

    庄诗雨从昨天知道消息之后，就一直在观察这顾慕言。本以为顾慕言跟简薇离婚了，他就可以主动来找自己，可都已经过去好几天了，顾慕言居然连一点要跟自己说话的意思都没有。庄诗雨心烦意乱的撇下铅笔，根本没有心情去设计。难不成……顾慕言还在怪自己？当初的事情确实不是自己做的啊，替顾慕祺背了那么大的一个黑锅，现在想起来都有些不情愿。 

    门口突然传来了敲门声，庄诗雨浑身一个机灵，倒吸一口凉气打起精神，“进。”

    “庄小姐，这是顾少爷要我交给你的。”小李走了过来，亲手把文件放到了桌子上。放好之后，便转身离开了。 

    “这是什么？”庄诗雨有些狐疑，这么多天都没说过话，今天却突然给自己一个文件？庄诗雨狐疑的打开文件，上面的白纸黑字顿时让庄诗雨倒瞳孔猛缩。上面尽是一些出名的平面和品牌设计公司，足足印了有两张纸那么多，庄诗雨眼中涌起小团怒火，手心死死的掐着。还以为顾慕言回心转意了，结果还是到了时机，要把自己从他身边弄走了吗？庄诗雨咽不下这口气，起身愤怒的往顾慕言的办公室走了过去。

    “顾慕言！”庄诗雨没有敲门就冲了过去。

    办公室里，顾慕言正在跟下属交代事情。他冷眼瞥了一眼庄诗雨，只是看她那副样子就知道她现在该有多愤怒。顾慕言微微扬了一下头，那个下属会意机灵的离开了。顾慕言低头翻看这文件，声音冰冷的说道：“庄诗雨，你的教养都去哪了？难道不知道进门之前，先敲门吗？”顾慕言声音顿了顿，抬头一双凛冽的眼睛冷漠的望着庄诗雨，“这个……还用我教你吗？” 

    庄诗雨没有理会顾慕言的话，径直上前把文件摔倒顾慕言的办公桌上，怒吼道：“顾慕言，你这是什么意思？”

    顾慕言淡淡的瞥了一眼那份刚要小李给她的文件，冷淡的神色上有了细微的变化，他慵懒随意的靠在皮椅背上，双手交叉放在腹部，举止之间就带出雍容华贵的气度，“顾氏跟你并没有签合同，你也不是我们顾氏的正式员工。一开始我就说过，等你在国内站稳脚步的时候，机会把你推荐到一些有名的设计公司去。”顾慕言说着，伸手拿过文件，如晶钻般黑玉眼瞳摄人心魄，微微扫着上面打印出来的各种品牌公司，一一介绍道：“这上面都是国内设计品牌的前十强，还有目前热度最后，提高范围最大的五家品牌公司。比如这家，他们家专门以珠宝设计为主打，或者这家，和你当初一样，是设计品牌名表的……”

    顾慕言看似十分热心，可说话的语气和态度都让庄诗雨从心里感觉到冰冷。他越多介绍一个公司，就把自己推的越远。

    “或者这家……”

    “够了，顾慕言！你不要在说了，我是不会走的！”庄诗雨歇斯底里的喊道。

    “不走？”顾慕言眸内闪过寒煞冷光，可笑的咧了咧唇角，合上文件扔在办公桌上，道：“我想你已经成年了吧，况且我又不是你的监护人，可没有什么义务要一直‘拉扯’这你。”

    “顾慕言，你明明知道我为什么不想离开你，你为什么这么绝情。”豆大的泪水滚落，他都已经和简薇玩够了，就还是容不下自己吗？

    “为什么？”顾慕言隐忍这怒气，眼中渐渐散出逼人戾气，“你做了什么事情，还想让我说出来吗？”

    “我说过了，那和我没关系！那一切都是顾……”庄诗雨的话哽咽在喉中戛然而止，半张这嘴，脸色陡然惨白。
第二百五十二章  一千万
    “什么？你说谁？”顾慕言脸色一沉，扬声试探的问道。

    “没……没什么。”庄诗雨的胸膛剧烈的起伏这，下唇咬的发紫，“不管你信不信，这一切真的不是我做的。”

    “不是你做的？就凭你空口白话？”

    “你给我时间，我一定会找到证据的！”

    “呵，只怕你到最后只是无力挣扎罢了。”顾慕言冷嘲热讽，冷眼睨着庄诗雨。

    庄诗雨的怒气被顾慕言的薄凉硬生生的压制了下去，手心紧紧的掐着，却不知道还能说什么为自己辩解。慕言已经和简薇离婚了，为什么还要抓着简薇的事情不放。心中疑惑，试探的问道：“慕言，你还是爱着简薇，才会这么生气吗？”

    “当然不是。”提到简薇，顾慕言的脸色反而更寒了一度，沉静的眸色每一寸都透着寒霜。

    “那你为什么还要一直追究这件事情。”

    “我追究，是因为我最讨厌别人在我眼皮底下装神弄鬼。”顾慕言缓缓的起身，修长身材，周身散发的凛冽的逼人寒气，无形之中顿时给人巨大的压力，“特别是那种自以为是的小人，是让我从心底厌恶的。”顾慕言说这，绕过桌子走到庄诗雨的身边，庄诗雨只举得从心底最深处冒出一股极冷的寒气，面部表情都僵硬的不受控制了，不知何时背后早已经冒了一身冷汗。

    “我早就想过了，那毒确实下在我的咖啡杯里的，一切都是未知，我都不知道最后简薇回来，又怎么能怪你呢？”顾慕言靠近庄诗雨的身边，语气幽幽邪魅的说道。

    “是啊，慕言！你终于想通了！”庄诗雨眼中闪过一丝喜悦，急忙转过身兴奋的说道：“我那么爱你，怎么可能想要害你呢？！”

    “那……你觉得是谁呢？”

    “我，我也不知道。”庄诗雨听到顾慕言的问话，顿时手心又捏了一把冷汗，咽了一口口水，目光有些躲避的说道：“公司里那么多人，每个人都有嫌疑。顾氏那么厉害，也有别的公司看不顺眼，怀恨在心也说不定。”庄诗雨大脑乱成一团，说的话也前后不搭，莫名其妙的瞎扯这。

    “嗯。你说的有道理。”顾慕言一脸正色的表情点了点头。

    “不过慕言，你一定要相信，这件事情跟我没关系！你……你千万不要赶我走，只要让我留下，我一定会帮你的！想害你的人，也就是我的仇人！”

    “好。我相信你。”顾慕言转过身来，伸手搭在庄诗雨还在紧张的紧绷的肩膀上。她看到顾慕言峻冷的面容上浮现出笑意后，心口才终于松了一口气，僵硬的咧了一弯笑意。

    庄诗雨从顾慕言的办公室走出来，站在门口半天才缓过神来，擦了擦额头的汗水，深吸了几口气。听刚才顾慕言的话，好像真的对自己的态度有所缓和了，自己就知道，像顾慕言那么聪明的人，怎么可能连这么简单的事情都分析不清楚。庄诗雨眼底闪过一丝迟疑，不过……要怎样才能从顾慕祺哪里找到线索呢？上次是自己急中生智，才骗顾慕祺要合作的。庄诗雨凝眉想着，步子沉重的一步步迈了出去…… 

    简薇回到简家，刚一打开门就见陶荷和简凝这对母女坐在沙发上，嘴角都扬着不怀好意的笑意。

    “姐，你可算回来了。”简凝探过身子，拄着下巴，似笑非笑的说道：“昨天我回来的太晚，今天又起的太晚，都不知你回简家了。真不知道姐你是怎么撑过来的，每天都要照顾那些病怏怏的病人，也不嫌累。” 

    简薇淡淡的瞥了一眼简凝，勾唇眸低划过一丝淡薄，“呵呵，自己喜欢的事情，当然不累了。不过简凝你恐怕不会体会到这种感觉，你就一直在家里当一个在象牙塔生活的，无忧无虑的小公主吧。”简薇说着，唇边带有一抹讥讽的笑意，听的简凝顿时就不舒服的皱起了眉头。 

    “你少在那冷嘲热讽，你自己看看这个！”陶荷厌恶的说道。

    简薇走了过去，低头一看，竟然是离婚协议书。

    “这是顾慕言一早就派人送过来的。”陶荷翘着二郎腿，眼中闪过一丝贪念，得意的说道：“我已经替你看过了，没想到顾慕言对你也算是有情有义，除了把那栋别墅给你之外，还额外给你一千万补偿金。简薇，这可是天价的补偿金啊，我劝你就别不识好歹了。”

    简薇看着离婚协议书，粉唇紧抿这，咬牙说道：“我不签。”

    “不签？”陶荷脑袋一热，猛地站起身来，“简薇，你是不是疯了！你才嫁给顾慕言多长时间啊，充其量都没有两年，他能给你这么多钱，也算是对你仁至义尽了！难不成你还想要一辈子当顾少夫人，留在顾慕言的身边吗？你也不撒泡尿照照镜子，你只不过是我们简家领养回来的孤儿，你配吗？！”

    “你说什么都没有用，我不会签的。”简薇丝毫没有动摇，语气依旧冷冰冰的。 

    “你！”陶荷见简薇一副倔强的模样，心中顿时窝了一把火。这是顾慕言还念这她的好，才会给她那么多钱，若她还一直这样不识好歹的话，说不定连这些钱都没有，早就被顾慕言净身赶出家门了！

    “签！你给我签字！”陶荷拿起笔，拉着简薇的胳膊硬要塞到简薇的手里，用力的捏着简薇的手，想让她签字。简薇跟陶荷撕扯起来，陶荷那副贪慕丑恶嘴脸看的自己心头紧紧的揪着，简薇厌恶的甩开陶荷的手，“妈！你这是在干什么？！只不过是一些钱，你就要我签了这离婚协议吗？！”简薇颤抖这，眼中含着隐忍望着陶荷，“就算我是你领养来的，也算是简家人，也算是你养育了五年的女儿！我一直努力把简家当成自己真正的家，把你们当成为真正的亲人，可你们为什么要这样逼我！” 

    只见陶荷身子一怔，眼中的流露出来的不忍心转瞬被欲望淹没，“一些钱？一千万，一千万啊！足够让你爸重新整顿整个公司，不用再看董事会那些老狐狸的嘴脸了！你就这么自私，眼睁睁的看着你爸被人欺负，都无动于衷吗？！”陶荷红眼吼道。

    “就是啊，姐！反正顾慕言都已经要抛弃你了，真不知道你还在这倔个什么劲！当初我也是硬生生被你抢走顾慕言的，到现在不也是认命了吗？！”简凝恶狠狠的盯着简薇说道：“如果是我的话，我就立马钱了这离婚协议书！”

    简薇嘴角扯出一抹冷笑，收敛冰冷的情绪，怜悯的目光望着那对可怜的母女，“认命？认命的只有你们，我简薇……从来就没认过命。”

    说罢，简薇转身上楼，把自己关在房间里清静一下。

    心头被痛楚的刺痛这，简薇知道此刻自己已经完全不被理解，无论是简家人，还是袁绍谦，还是周勋……他们都觉得自己做的事情根本是没有丝毫意义的。简薇也知道，自己此刻就像飞蛾扑火，可是不到最后化成灰烬的一刻，自己是不会轻易认输的。如果最后真的像他们口中说的，顾慕言说的一切都是认真的话，简薇也不后悔此刻，也算死的甘心。简薇紧紧的咬牙控制自己身体的颤抖，泪盈于睫。

    “吱吱吱——”包包里手机的振动声响起的刺痛耳蜗，简薇翻出手机，是袁绍谦。

    “喂，简薇。”袁绍谦在那头，语气有些严肃，“你现在有时间吗？我有些事情想要跟你说。”

    “嗯。”简薇低声应道。

    只是一个小小的鼻音也被袁绍谦听出来了，心头一沉，他有些在意的皱了皱眉头，担心的问道：“简薇，你哭了？”

    “没有。你在哪，我马上出去。”简薇抽了抽鼻子，努力抑制自己颤抖的声调。

    “就在你家附近。我现在把地址发给你。”

    说罢，简薇的手机上就传来了一个地点。简薇整理一下情绪，捏的尽是汗水的手胡乱的顺了一下发丝，转身准备出去找袁绍谦。

    离开的时候陶荷还不知道跟简凝在嘀咕这什么，两个人一脸不怀好意的模样，就像看一个异类一样的目光。简薇穿鞋的时候，好像隐隐听到陶荷的骂声：这个小贱人，刚刚还不肯离婚，这么快又不知道去哪浪去了。简薇没有理会，鞋的细带都没有系好就关上了简家的大门。陶荷一次次的恶言相向，早已经让简薇的麻木，对她没有任何感情了。 

    简薇眼神空洞的来到约定好的地方，袁绍谦远远的站在咖啡馆里，望着走过来的简薇。

    “等等。”袁绍谦迎了过去，充满磁性的嗓音带有一丝命令的语气。

    简薇下意识的停下脚步，只见袁绍谦蹲下身子仔细的给简薇系好了鞋带，起身嘴角弯起迷人的弧度，似责还怜的语气流露出无限的宠溺，“你鞋带就这么松了一路，还能安全的走到这里，也算是有功夫在身，深藏不露啊。” 

    简薇勉力的弯了弯嘴角，低声勉力呵呵笑了笑。

    “还说没哭。”看到简薇微红的眼眶，袁绍谦的心顿时疼了起来，眼神专注深沉的望着简薇，温柔的说道：“你眼睛都红了。” 
第二百五十三章  天台 
    简薇听得出来，袁绍谦的声音有些心疼，她下意识的别过头去，用碎发挡了挡自己的面颊，不想让袁绍谦看到此刻自己失意的模样，“你，找我来是什么事？”

    “坐吧。”袁绍谦绅士的给简薇拉开椅子，见到简薇坐好之后自己才坐下，开口道：“我就是想来看看你。”

    “呵呵，袁大公子无事不登三宝殿，真的只是想看看我那么简单？”简薇莞尔轻笑，深吸一口气，正色道：“你不用担心，我现在没事。”

    袁绍谦浅浅的笑着，“那就好。”他顿了顿，接着说道：“其实我这才找你，就是想要跟你说一件事。你还记得上次我们在金川的沙滩那天晚上，有一辆车要撞我们吗？”

    “嗯。”简薇听到袁绍谦深吸一口气，精神不禁紧绷起来，紧张的问道：“你是不是有什么线索了，那人到底是不是冲着你去的。”

    “你怎么还这么笨啊！”袁绍谦听到简薇的话，宠溺的伸手敲了一下简薇的额头，“你怎么只关心别人，不想这自己呢？”

    “什么意思……”简薇额头微微一痛，伸手揉了揉狐疑的望向袁绍谦。难不成那车，是冲着自己来的？

    “我后来派人去调查了，不出所料，监控被移动了，所以根本就调查不到那段视频。不过，他们却百密一疏，就在我当时在的那家餐厅里，正好有一个智能摄像头，扫到了那个车，让我查到了那个车子的车牌号。” 袁绍谦说着，脸色微变，眸低的凌厉之色渐深，“那个车牌号的第一个字，宁。”

    “西宁的车？”简薇心头一沉，心中越发的焦急了起来，额头飚出冷汗，探过身子着急的扬声问道：“袁绍谦，你不要在卖关子了，到底查到什么了？”

    “那我就直接告诉你吧，最后查到的那个人，我们都认识，我曾经还在思宜上有过合作。”

    “顾慕祺？”不知道为什么，简薇的脑海里猛然浮现这三个字，眼睛惊大了问道，一双清澈的眸子眼巴巴的望着袁绍谦。半晌，袁绍谦才认可的点了点头。

    “真的是他……”简薇眼底闪过一丝诧异，不可思议的轻喃道。

    “我仔细的分析了一下，顾慕祺虽然看起来是个很有风度，又很无害的人，可实际上，确实城府颇深，心思诡异狠毒。”袁绍谦靠在椅背上，双腿优雅的叠交，凝神片刻沉思道：“顾慕祺会这样做，可能是针对我，因为我当初在思宜的合作上坑过他一次，所以他可能怀恨在心。第二，就是你。”

    “我？”简薇眉心一紧，问道。

    “嗯。他针对你，是因为你是顾慕言的妻子，他知道顾慕言很爱你，如果你出了什么事情，顾慕言也肯定会受到影响。顾慕祺的心思很明显，他只有一个目的，那就是继承顾氏。你想想……他曾经有没有想要从你口中套到一些关于顾慕言软肋的行为。”

    简薇想了想，眸低划过一丝冷冽，仔细想想，这种事情不是第一次。顾慕言也是一直防着他，才会一直瞒着他有心脏病的事实。

    “那就对了，仔细想想在这件事情，还有上次你中毒的事情，都不是巧合。而是根本就有人，在蓄意已久的阴谋。”

    “嗯。”简薇点了点头，低声说道：“其实在金川，还发生过几次类似的事情。”莫名其妙从天而降的花盆。还有去摄影棚拍摄海报的时候，差点让顾慕言送命的电线。想着，简薇手心不自觉的掐了满满的冷汗。原来这一切都是顾慕祺做的吗？简薇的心跳的越来越快，剧烈的不安感让简薇的身子都在微微颤抖。原来顾慕祺有那么危险，自己居然一点都没有发觉，难道……顾慕言想要把自己推开，就是为了不让顾慕祺伤害到自己吗？想着，简薇顿时一股酸楚涌上心头，在也抑制不住自己心中的热火，转身就要去找顾慕言。 

    “简薇，你要干什么！”袁绍谦见状，一把扯住了简薇。

    “我要去找顾慕言！”

    “还要回去找他？”袁绍谦字字句句异常冷静，“你回去，只会让顾慕言的软肋更毫无保留的暴露在顾慕祺的面前，如果顾氏被顾慕祺那样的人继承，那根本就是一场灾难。”

    “那怎么办，我不能就这样眼睁睁的看着，却什么都不做。”

    “你什么都不做，就是对顾慕言最有利的事情了。” 

    简薇的心头猛然一怔，顿时僵硬在原地，心中说不出的苦涩。

    “而且这些还只是我的表面猜测，事实到底是不是这样的，我怕只有顾慕言一个人清楚。简薇，你不要太冲动了。”袁绍谦的声音冷了下来，异常的理智。

    一定是这样的……简薇眼前顿时一片朦胧，顾慕言不可能就这样莫名其妙的和自己离婚，一定像袁绍谦说的那样。简薇鼻尖一阵酸楚，嗓间也干的发痛，半晌，才开口说道：“绍谦……你能跟我，去一个地方吗？”

    “当然，你要去哪？”袁绍谦眸中坚定，只要是简薇的话，无论刀山火海自己都会去。

    “顾氏大厦，我要去顾氏大厦。”

    袁绍谦心头一怔，薄唇紧抿，用力的点了点头。

    夜色已深了，抬头望去，只见顾氏大厦还有几层灯还亮着，简薇记得，那个应该是顾慕言的办公室了，他果然还在那里。简薇一直昂着头，目不转睛的望向那一点光亮。

    “简薇，你还是要去找顾慕言吗？”袁绍谦担忧的问道，如果她执意要去的话，自己就陪她。

    “不。”简薇深吸一口气，微微摇了摇头。晚风吹过她的发丝，摇曳在风中，月光之下，异常的唯美，那清澈而又隐隐含着悲伤的眸子，更让人觉得心疼。简薇举起手，指着几十层高的大厦，毋庸置疑的说道：“我要去天台。”

    顾慕言手头的动作顿时一怔，停下笔来。刚才不知道为什么，脑子突然像短路一样，一片空白。等顾慕言再次想要回过神来投入工作的时候，却发现自己的心怎么也静不下来。偌大的办公室当中，只有顾慕言一个人在房间里，显得异常的空旷和孤寂，也许是常年都在这样的环境下使然，顾慕言必须要高负荷的工作，才能支撑起整个顾氏的运转，所以这也是为什么，他总是冷这脸，连一句话都不愿意多说的愿意吧。 

    顾慕言伸手揉了揉太阳穴，让自己有些疲劳的身子放松下来。缓缓望着这个房间，只觉得心头传来一震痛楚，不想回家，是不想想起有关简薇的记忆。可是此刻顾慕言才发现，无论自己身处何地，脑海里浮现的也都是她的身影。 

    门缓缓的推开，顾慕言眼底闪过一丝凛冽，一双鹰眸猛地望了过去，看到眼前的人时，语气骤然冷了下来，“你还没走？” 

    “你不是也还没走。”庄诗雨端着一杯咖啡走了过来，轻轻的放在桌子上。顿时热咖啡浓郁的香味四溢，不知道为什么，顾慕言如今闻到这个味道，只觉得异常的反胃，“不好意思，我不喝咖啡。”

    “不喝？”庄诗雨疑惑的挑眉，随后恍然大悟的笑了笑道：“对不起，我忘了你只喝特技蓝山的，不过我这里只有麦斯威尔。”

    顾慕言薄唇紧抿成一条线，始终没有一种表情。

    “我看你可能要在这里熬夜了，如果不喝点咖啡的话，怕是没有精神。”

    顾慕言依旧没有说话，甚是说是根本没有要搭理庄诗雨的意思。庄诗雨看出顾慕言的冷漠，微微垂下眸子，眼底一片黯然，失落的说道：“既然你不喜欢的话，那我倒掉好了。”说着，庄诗雨拿过咖啡，转身离开了。

    就在庄诗雨离开时，顾慕言缓缓的抬头望了过去，眼底的神色微变，不知道心里在想些什么。起身，紧随她走了出去。

    简薇一直随身带着顾慕言给自己的专属电梯的卡，还好他没记住还有这个在自己身上，不然他肯定也要要回去。简薇站在电梯里，心提到了嗓子眼，生怕那么巧顾慕言会用电梯。简薇紧张的深呼吸这，不知道为什么，自己此刻那么害怕跟顾慕言见面，只怕见到他眉眼的那一瞬间，自己就没有办法撑下去了。简薇手中捏着电梯卡，秀眉紧皱。 

    “你说你要上天台，我还以为你要想不开呢。”袁绍谦望着简薇，有意的找了一些轻松的话题。

    “我好不容易才长这么大，想不开的话岂不是浪费我前几十年的辛苦了？”简薇回过神来，无奈的白了一眼袁绍谦。

    “哈哈，你说的蛮有道理的。”袁绍谦咧嘴笑了笑，宽厚的身材站在简薇面前，顿时把她整个视线都给挡住了，“没想到，医生的思想境界跟我们普通人就是不一样。” 

    听着袁绍谦的话，简薇也无奈的弯了弯唇，虽然袁绍谦总是一副轻浮乖戾的模样，但实际上确是一个内心十分细腻而又温柔的人。简薇也很庆幸，自己能认识这么‘与众不同’的总裁。

    电梯一点一点上升这，突然，电梯停在十三楼，猛地一晃后停下来了。

    “怎么回事？”简薇顿时瞳孔猛缩，屏住呼吸，瞪大了眼睛望着眼前一点一点张开的电梯门。
第二百五十四章  找回手表
    袁绍谦也一样疑惑，难道……是有人按了电梯？可这是公司高层专用的电梯啊，这个时间还没走？难不成是顾慕言？！

    “哗——”的一声，庄诗雨冷这脸把咖啡倒掉，眼神冷漠的尽是怨恨。难道顾慕言还在怨恨这自己，才连自己冲的咖啡都不想喝一口？庄诗雨的望着倒掉的咖啡，咖啡上还有这些许的热雾，看的自己的心也跟着焦热了起来。庄诗雨秀眉一怔，把水龙头打开，看着冰冷的水一点点把灰色的咖啡冲了下去，自己的心也才好受了些。

    庄诗雨从休息室里闷头走了出来，虽然心中一直记挂这顾慕言，可一想到顾慕言那张冰冷的脸的时候，自己的心就凉了一截，想了想，还是打算先回办公室，不雅去自讨没趣了。庄诗雨刚要走出来，便看到眼前的光亮顿时被挡住了大半，她恍惚的抬头，居然是顾慕言。

    “你……你怎么出来？”庄诗雨诧异的望向顾慕言，只见顾慕言收起刚才峻冷的脸庞，变得异常问道。

    顾慕言上前一步步走了过去，庄诗雨下意识的又退回房间，他压低声线，让原本就异常磁性的嗓音变得更是好听，“诗雨，你想知道我为什么不喝咖啡吗？”

    庄诗雨被顾慕言如此反常的举动吓了一大跳，良久才反应过来，用力的点了点头。

    缓缓的打开的电梯，三个人面面相觑。只见小李看到简薇和袁绍谦，顿时瞳孔猛缩，口中的少夫人还没说出口，就被袁绍谦眼疾手快，一把捂住嘴巴扯进了电梯了，接着伸手急忙关上了电梯。终于，电梯缓缓的关上后，袁绍谦才松开了手。

    “少，少夫人……你怎么在这里？”小李一心都在简薇身上，不可思议的问道。

    “我来拿一个东西。”简薇嘴角缓缓的勾起浅笑。

    “拿东西？那……你怎么不去见顾少爷，他现在还在办公室呢？” 小李口直心快的问道，看到简薇有些黯然的神色后才反应过来自己说错了话，不由得暗暗自责，顾少爷正闹着要和少夫人离婚呢，现在见面岂不是更尴尬。而且……顾少爷和庄小姐之间初恋情人的绯闻又再一次被扒了出来，这若是见到了，岂不是仇人见面啊。小李下意识的垂下眼眸，想了想开口说道：“少夫人，你也不要太伤心了。大少爷一定是一时脑热才会想要跟你离婚的。你们当初那么好，我从来没见过大少爷对谁这么体贴过。”

    “我没事。”听到小李的话，简薇顿时一种一震酸楚袭来，秀眉紧皱担心的问道：“他，现在怎么样？”

    提到顾慕言，小李更是沉下来，凝眉说道：“那天在新星之夜回来之后，顾少爷就一直在公司工作，都没有回过别墅，也没有回过老宅。夫人都因为这事打过好几个电话了，少爷都没有回应。”

    “叮。”的一声，不知道什么时候电梯在倒数第一层停下了，袁绍谦抓着小李给推了出去，“见到我们的事情不可以告诉任何人，若是被我知道，你就废了。”

    袁绍谦霸气的威胁这，只见小李犹如惊弓之鸟，还没反应过来，电梯就再次关上往天台上升了。

    “喂，袁绍谦！你干嘛要把他支走啊。”

    “难道还要你一直打听下去？”袁绍谦双手潇洒的插进裤子口袋里，看似漫不经心的说道：“就算你知道再多又有什么用，顾慕言铁定了心跟你离婚，长痛不如短痛。”

    “什么从痛不如短痛……”听了袁绍谦的话，简薇手心死死的掐着，满腔的不甘心，“我为什么要长痛不如短痛，我是不会和顾慕言离婚的。”

    “可你现在这样僵持有什么意思吗？而且你觉得，你能撑得过顾慕言吗？只要他真的想要和你离婚的话，他随便张一张嘴，下面就有的是人去帮他去办。”袁绍谦说着，口中强硬的语气不禁温和了几分，“而且，你也别太把我之前的话当真了，那都只是猜测罢了。顾慕言是出了名的阴晴不定，也许……”

    “也许他是真的跟我玩够了是吗？”简薇抢过话去，冷冽的眸子望向袁绍谦。

    “简薇，你知道我不是这个意思。”

    “你就是这个意思，你们都想让我跟顾慕言离婚，为什么你们都觉得我应该离婚。难道你们比我都要清楚和顾慕言相处时的感觉吗？”简薇的情绪有些激动，咬唇愤怒的望着袁绍谦。电梯停了下来，简薇转身跑了出去。

    袁绍谦的心顿时悬了起来，夜色已深了，黑灯瞎火的，她别在摔倒了，“简薇，你慢点！”

    “所以……我才不喝咖啡。”顾慕言说着，顺手接了一杯白开水。

    庄诗雨吃惊的站在一旁，至今都还没把顾慕言的话消化掉。原来顾慕祺说的都是真的，顾慕言真的有心脏病，可……可为什么他要突然跟自己说呢？他一直瞒了那么久的事情，为什么突然之间要告诉自己呢。不知道为什么，庄诗雨的心里隐隐有一些不安的感觉，捏着桌沿的手心不自觉的用力。

    “刚才有些工作的心乱，所以对你有些冷淡，你不要放在心上。”

    “当然不会。”面对顾慕言的细语，庄诗雨嘴角缓缓扬起一抹笑意，眸子划过一丝狡黠，试探的问道：“那，那你现在的身体怎么样了？这么重要的事情，你怎么会告诉我？”

    “因为我相信你啊。”顾慕言理所当然的说道，修长的手指捏着杯子，自然的喝了一口，一双如鹰般深邃的目光瞥向庄诗雨，充满强大男性魅力的身体微微靠近庄诗雨，声音邪魅的响起，“而且你不会告诉别人的，是吗？”

    “我当然不会告诉别人了。”庄诗雨立刻回道，因为顾慕言的靠近不由得面颊微红，心跳也加快了起来，嘴角欣慰的扬起一抹笑意，抬头望向顾慕言，他璀璨的深瞳仿佛要把自己的魂魄都吸进去一般，“谢谢你还肯相信我，慕言。”

    顾慕言看到庄诗雨的反应，嘴角徐徐勾起一抹笑意，身子微微靠在门口，眼角余光下意识的瞥向门外的电梯门口，见那里没有什么声响之后才开口说道：“你早点回去休息，我去打个电话。”

    说罢，顾慕言便转身离去。

    庄诗雨看着顾慕言离去的背影，心中一种让自己变凉的心再次热起来的冲动，顾慕言虽然表面对自己有些冷淡，但其实还是关心自己的。不然他也不会特意跑出跟自己解释，还告诉自己这么重要的事情。想着，庄诗雨不禁咬紧下唇，狡黠的眸子四处晃着，嘴角微微咧起一丝笑意，其实，其实顾慕言心里还是有自己的，一定是这样。

    只见简薇跑到天台上，拿出手机照出在地上，弯腰四处寻找这。袁绍谦见状，虽然简薇一直没说在找什么，可也是跟着拿出手机在地上照这，扬声问道：“简薇，你还没跟偶说，你到底在找什么？”

    “手表，我过生日的时候，顾慕言送我的手表。”简薇喊道。

    听到简薇的话，袁绍谦心头一怔，清浅的眸内闪过一丝细微的变化，半晌才开口问道：“你来这儿，就是为了找一个手表。”

    “嗯。”简薇起身，点了点头，那天在这里发生的一切都还历历在目，虽然一想起那件事情，自己的心就一震抽痛。想着，简薇抽了抽鼻子，淡淡的说道：“戒指被他扔了，这个表是我唯一的纪念了。只不过当时发生了太多事情，我一气之下，把表扔在这里了。也不知道，还能不能找得到。”

    袁绍谦安静的听着简薇的话，心中很不是滋味，可开口毅然决然的开口道：“我帮你找。”

    黑夜之中，只见两个人一直把视线放在地面上寻找这什么。简薇的心一直悬了起来，都过了快有两三个月了，这个天台不知道又有多少人来过，当时自己满腔的气氛，把表丢在哪里了也不知道。简薇秀眉紧皱这，始终没有看到半点痕迹，心情越来越焦急了起来。

    “这边也没有。”袁绍谦的声音响起，“我好像记得那个表，是不是叶之翰高价拍下来的那个表？”

    “嗯，你怎么知道？”简薇诧异的问道。

    “呵呵。”袁绍谦轻笑，“顾慕言从来都是独来独往，唯一的朋友就是叶之翰，叶之翰才不是那种会玩表的人，所以我猜就只有顾慕言了。我当时还奇怪呢，没想到，他拍这表是为了给你。没关系，我们在找找把，这上面一览无余，看起来也没人打扫的样子，估计也没人会过来。”

    简薇嘴角勾起一抹苦涩的笑意，点了点头。这表一切都好，唯一让自己不爽的，就是这个表是庄诗雨设计的。

    “可能真的被人捡走了吧。”简薇最后不甘心的四处望了一下，最后关上手机的手电筒功能，垂头丧气的说道。

    “天色不早了，我们走吧。”

    “嗯。”简薇点了点头，略有遗憾的应道。
第二百五十五章  风水轮流转
    简薇离开，没走出几步便好像踩到了什么东西。简薇心头一怔，猛地停下低头望去，只见一个碎了的瓦片旁边，就是那个表。简薇急忙蹲下身子捡了起来，仔细的擦了擦看看，虽然有一些磨痕，可这表做工的精致还是清晰可见，“是，这就是顾慕言送我的表。绍谦，我找到了！”

    “找到了就好。”看着简薇开心的样子，袁绍谦也不自觉的勾了勾唇角，“怪不得一直没找到，原来藏在这里了。”

    简薇宝贝的戴上那个表， 嘴角尽是欣喜甜蜜的笑意。

    袁绍谦一双深情的眸子望着简薇，四周安静的没有丝毫声音，只有简薇的笑颜一直在不停的深入自己的内心。从来没见简薇这么开心过，可能这个表，真的对此刻的她来说，很重要。想着，袁绍谦的俊眉不可擦地微蹙，嘴角也轻抿下来，只要简薇开心，就什么都好。

    “我们走吧！”简薇的眼中闪过亮光，扭头对袁绍谦说道。

    “好。”袁绍谦点了点头，两人从另一边的紧急通道下楼，准备原路返回。

    就在两人离开的瞬间，顾慕言从一侧的门口走了出来，挺拔的身材站在那里，月光笼下，让他浑身薄凉的气息显得更加渗入骨髓。顾慕言没想到简薇会一直坚持不跟自己离婚，甚至派人把离婚协议书送到了简家，她都无动于衷。顾慕言的心头一震痛楚，不清楚自己到底应该因此感到开心还是难过，简薇越是这样坚持，对自己就越残忍，让自己的心越难熬。

    简薇回到简家，那离婚协议书就一直放在桌子上，就连吃饭的时候也要故意摆在那里，陶荷还时不时的冷嘲热讽，想给简薇施加压力，让她赶紧签了这份协议书。可简薇却依旧自顾自，丝毫没有在意那份协议书，视它为无物。

    “简薇！都已经三天了，你到底签不签字！”陶荷终于忍无可忍，站在玄关处对正穿着鞋准备上班的简薇没好气儿的吼道。

    “我不签。”简薇冷冰冰的甩下三个字，转身摔门出去了。

    “你……”陶荷顿时心头窝了一股劲儿，紧跟着跑了几步喊道：“你别不识好歹，你现在不签，就等着顾慕言跟提起诉讼吧！”　

    陶荷的怒吼声极大，就连关上门外几米都能隐约听得到，简薇厌恶的皱了皱眉头，奇怪她到底哪里来的自信能说出这这么底气十足的话来的。

    医院里依旧还是熟悉的环境和消毒水的气味。

    林柏正站在前台接待处翻着病人的资料，他垂着眼帘，穿着一身白大褂，倒真的像一个救死扶伤的医生一般。

    “林科长？”一个不怀好意的声音从身后响起，林柏扭头望去，只见是骨科科长，“真巧啊。”

    “骨科跟心脏外科整整离了两层楼，怎么就好巧了？”林柏手中依旧拿着病人治疗，斜睨了一眼骨科科长低声反问。

    “呵呵。”骨科科长微微一笑，道：“真是什么都瞒不过你。没错，我就是特意来找你的。”守着，骨科科长微微凑到林柏的耳边，压低声音用小的只有两人能听到的，阴森森的声音说道：“简薇，都已经回来一个月了。”

    林柏身子一怔，眼底划过一丝不屑，“她回来就回来，跟我有什么关系。更何况像她那种想工作就工作，想散心就散心，根本没有一点责任感的人又能有什么出息。”

    “唉，林科长，非也非也啊。”骨科科长微微摆了摆手指，眼神四下瞥了一下周围，好像有什么话重要的话要跟林柏说一样。

    林柏眼底闪过一丝狡黠，想了想，把资料放下，离开前台特意跟骨科科长走到一个人少的角落。

    “现在简薇回来了，难道你不觉得你这个科长的位置又不稳了吗？她虽然现在和顾慕言闹离婚，可她现在却一副云淡风轻，根本没有一点要离婚的样子。况且，就算她背后没有顾慕言撑腰了。你觉得上次陷害她的事情，她会善罢甘休吗？你也是知道的，自从她成为副科长之后，就一直一副正科长的派头，也不知道副院怎么想的，居然也站在简薇那边。整个心脏外科还不都是被她严格管理这。”说着，骨科科长面露不屑，不满的说道：“根本没有我们一点油头。”

    “哼，你这最后一句话才是真心想说的吧。”林柏冷哼，扭头打量了一下骨科科长，牙龈咬紧鄙夷的说道：“真不知道医生之中怎么就出了你这个败类。”林柏说着，嘴角还歪起一道笑意，表面上是在说着他，但其实也是在说自己。为什么站稳自己的位置，为了钱财，自己也早就已经走上另一条不归路了。林柏奸诈的目光望向骨科科长，低声问道：”那你说，我们怎么做。”

    “和当初一样。”

    “你说换药？……”林柏吃惊，“这怎么行，都已经用过一次了，再用岂不是被人起疑。”

    “现在简薇正在风口浪尖上，不管会不会被人起疑，只要达到目的就是好办法。难不成，你有什么好办法？”骨科科长挑眉问道，见林柏没有吭声，他才轻笑道：“行了，那事情就这么定了。”说罢，骨科科长转身把手插到白大褂的口袋里，转身离去了。

    林柏一直站在原地，眸子半垂整整想了几分钟，才迈步离开。

    一家安静的餐厅里，顾慕祺选了一个比较不容易引人注目的位置，他把手中的银行卡扔在桌子上，冰冷的声音低声凛冽的响起：“这里是五百万，从此之后我们就没有半点关系了。我警告你，你后少跟我扯上关系，免得你玩火自焚！”顾慕祺字字阴狠毒辣威胁这。这五百万本来是有的，可是前前后后用一个项目添另一个项目整整都快搭进去两千万了，哈大路那边还在施工，建筑工程是不能有一点偷工减料，也是最容易被查出来的，若是真的被查的话，到时候的连带责任可就不是这点数目就可以弥补的了。为了那个项目，顾慕祺算是搅破脑汁想办法填补，可最后也只是勉强支撑。

    对面穿着黑Ｔ和短裤，一副休闲装扮的男子接过银行卡，拿出手机查了一下数目，确定有五百万之后才揣到了兜里，嘴角咧出一抹痞里痞气的笑意说道：“谢了，顾二少爷。你对我们兄弟这么好，我们一定会报答你的。”

    “呵。”顾慕祺不屑的轻哼，冷眼睨道：“凭你们得本事，有什么是能帮的到我的？”

    “诶，这可说不好。俗话说的好，风水轮流转，我们虽然在地位上没有顾二少爷你们高，可在道上也都是有头有脸的人物。以后顾二少的事情，就是我们的事情。”说着，那个男子挑了挑眉头，一副狡猾的模样，“更何况，顾二少爷不也和我们老大弄过一次吗，上次的利润，应该不小吧。

    “真是山中无老虎，猴子称大王。”顾慕祺嘴角咧出一抹轻笑，他总是拿这件事情说事，看来是得好好整治他们一番了。顾慕祺想了想，轻声道：“呵呵，好啊。既然如此，我倒是有个事情想要你们帮忙。”

    “顾二少你尽管开口，没什么帮不帮，以后咱们不好得多往来不是。”男子说着，嘴角歪起让人心中厌恶的笑容。

    顾慕祺眸低尽是鄙夷，拿出手机翻到一个人的照片说道：“找到这个人，他当初骗了我一大笔钱。目前不知道在不在西宁了，总之你们若是能够找到他们，随便绑到一个地方，让兄弟我泄泄气。事成之后，他们的钱，就全归你。”

    那男子狡猾的黑眼珠急忙转了转，不可思议的问道：“真的？”

    “当然。”顾慕祺轻笑。

    “好！”男子立马拍板，“这么点小事，兄弟马上办成。那，我就先走了。”说着，男子起身离开。

    顾慕祺推了推眼睛，嘴角缓缓勾一一道阴森的笑意，周身散发这让人不寒而栗的诡异气息。一双奸诈狡黠的眸子紧紧的盯着那个还以为自己占了大便宜离开的男子，最好快点找到他们，越快找到他们，就可以一起弄死你们了。敢搞我顾慕祺的人，直到心中恐怕都没有出生呢！想着，顾慕祺眼底划过一丝狠戾，危险气息逼人。

    黑色轿车缓缓的停在顾家老宅，佣人见到顾慕言的车子，急忙上前恭敬的打开车门，伸手挡着车顶，请顾慕言下车。顾慕言冷清这脸走了过来，浑身的气压极地，让人不敢轻易靠近。曹瑛坐在老宅偏复古风的大院里，扬声唤道：“慕言，你回来了。”

    听到曹瑛的话，顾慕言才回过神来，微微点了点头。

    曹瑛微微摆了摆手，唤顾慕言过去。顾慕言坐在曹瑛面前，双腿优雅的叠交，装作没有什么事情般四处看了看，扬声问道：“爸呢？慕晴好像也不在。”

    “他们父女两个应该在楼上，慕晴成天弄那个破花店，成天往外跑，那个叶之翰也是，就这样带着慕晴四处玩，这若是病在加重了可怎么办！”曹瑛说着，便气不打一处来，靠着椅背的身子不禁微微挺起。
第二百五十六章 公平竞争
    只见顾慕言微微笑了笑，道：“这样不也挺好的，慕晴知道自己身子弱，她有分寸的。”

    “有分寸，有分寸上次就不会弄进医院了。”曹瑛说着，无奈的摇了摇头道：“早知道就应该早早的把她嫁出去，相夫教子才对。”

    顾慕言薄唇紧抿，虽然心中反对，但也没有多说什么。他知道妈说刀子嘴豆腐心，虽然是这样说这，可还是一直没有实际行动。

    “对了，慕言。”曹瑛一双狡黠的眸子对上顾慕言，试探的问道：“你和简薇……到底是怎么回事？”

    顾慕言顿了顿，满不在乎的回道：“没什么事情，就是跟她厌倦了，所以想离婚了。”

    “真的是这样吗？”曹瑛有些怀疑的问道，上次他还在自己面前那么维护简薇，可现在突然就说什么厌倦了？就连整个最了解她的母亲都不会相信，上次会默许他们在一起，除了简薇的坚定之外，也是看出顾慕言是真心喜欢她，曹瑛还从来没有见过自己的儿子这样在乎过一个女人。曹瑛深吸一口气，眼中尽是慈祥，与担忧，“慕言。我虽然不知道你和简薇之间到底发生了什么，可作为一个母亲，我还是希望你能够找到一个能够适合你的女孩子。你也已经不小了，这件事情妈不插手，可有些事情，也不能随着自己的性子来。妈结婚这么多年，深切的知道婚姻，家庭对一个人是有多么重要。无论是多随性的人，最后累的时候第一个想到的，都是那个属于自己的家。”曹瑛苦口婆心的说着，自己从来没有跟顾慕言说过这么沉重的话题，因为慕言从小到大都十分成熟，无论什么都没有让自己操过心，也可能正是因此才对他的关心不够，反而用一切高标准来规划他，才会让他形成这样冷漠孤傲的性格。

    顾慕言深邃的眸子半垂这，眉头不易察觉的微微一蹙，始终没有说半句话。

    “妈觉得，其实简薇……是一个挺好的女孩子。”半晌，曹瑛才缓缓的开口认可。

    听到曹瑛的话，顾慕言嘴角反而浮现不屑的轻笑，“她是不错，可她到底和顾家相差的太多了。再说，当初会娶她本来就是一个差错，现在只不过一切都回归原位罢了。”

    “既然你这说，那妈就尊重你的选择。不过你要记得，若是真的离婚了的话，控制好那些倒霉催的娱记们，不要夸夸其谈断章取义，让顾氏受到影响。”曹瑛说着，浑身上下透露出一种大家的气质，坐在那里也一副端庄高贵的样子，就连说起话来也都字字珠玑。

    “嗯，你放心吧。”顾慕言轻声应道，微微颔首。

    “哥？”一道如银铃般的娇声响起，顾慕晴走出来看到顾慕言，急忙跑了过去。顾慕言起身，顾慕晴一把扯着顾慕言的手焦急的问道：“大哥！你为什么要跟简薇离婚啊？你们的感情不是一向很好嘛？为什么，为什么啊？！”

    “慕晴，这件事情你就不要多问了。”

    “不，我就还是不能相信。大哥，到底嫂子哪里不好，你要跟他离婚啊。”顾慕晴一边说着，一边不解的拉着顾慕言的手臂急切的问道。

    顾慕言还未开口，就见顾慕祺也回到老宅，一边推了推眼镜一边说道：“因为简薇到底不是简家的女儿，大哥可是顾氏的长子，肩负这整个顾氏的责任，怎么可能只娶一个养女做妻子呢，这也太有损大哥的名声了吧。”

    “二哥！”听到顾慕祺的话，顾慕晴的眉头顿时皱了起来，有些不满的说道：“你怎么能这么说的，大哥不是这样的人，更不可能因为这个就跟嫂子离婚。是吧，哥！是不是！”

    “顾慕晴，两个哥哥之间的事情你就不要多嘴了，你赶紧回你的房间去。”曹瑛见顾慕晴闹个不停，骤然起身，强声命令道。

    听到曹瑛的呵声，顾慕晴有些委屈的将剩下的一肚子疑问咽了下去，眼里藏这泪花，转身愤怒的离开了。

    顾慕言有些担心的望向顾慕晴，没想到她和简薇的关系居然这么好。

    “我说的对吗？大哥。”顾慕祺走到顾慕言的身边，还不忘刚才的话。

    “没错。”顾慕言转身，凛冽的目光缓缓的对上顾慕祺，两人视线暗藏风波。

    “可我怎么记得，大哥之前对简薇很上心啊，除了庄诗雨之外，我还没见过有谁能再次入得了大哥你的法眼。”顾慕祺低声试探道。

    “我跟简薇只不过是玩玩罢了，我喜欢她，只是因为她有些地方很像庄诗雨。”

    “所以，大哥你喜欢的还是庄诗雨？”顾慕祺说着，狡黠的眼珠微微上调，显得异常狡猾。

    顾慕言薄唇紧抿成一条线，还没等开口，便听到顾魏均浓厚的嗓音威严的响起，“慕言，慕祺，你们来书房。”

    顾慕言和顾慕祺相互一视，各自心怀鬼胎，跟这迈进别墅里。

    顾魏均坐在办公桌后的椅子上，顾慕言和顾慕祺二人一同坐在沙发上。只见顾魏均一副沉重的表情，好像要说些什么重要的事情。整个房间的气氛顿时凝结下来，四周静的听不到一点杂音，静静的等着他开口。

    “我这次叫你们回来，是有一件事情要跟你们说。”顾魏均说着，眉宇之间的英气不减，有些松弛下来的皮肤更显的他异常老成，“从你爷爷创立顾氏集团开始，这么多年在商业的地位一直都是举足轻重。现在我虽然是顾氏的董事长，可实际上顾氏内部都是你们两个接管。外界一直关注这顾氏最后的继承问题，我想不光外界，你们两个心中也一直在记挂这这件事情吧。”

    “呵呵，爸。”顾慕祺听到爸的话题是关于继承人的问题，顿时心头一个机灵，忍不住站起来虚伪的笑道：“我和大哥一心为顾氏，无论最后是谁继承，都还会和现在一样，全心全力的为顾氏付出。”

    顾慕言听着顾慕祺的话，冷眸内极快的闪过一丝复杂的情绪，随后在眨眼间消失不见，也把自己的视线从顾慕祺的身上不屑的离开。顾慕言伸手微微摩挲了一下自己发干的性感唇瓣，顾慕祺的心思根本显而易见，他从前可不是这么忍不住气的人，看来顾慕祺是真的很想得到顾氏。想起他之前不择手段做的那些事情，顾慕言眼底便藏起丝丝寒意，自己居然会有这样的弟弟。

    顾魏均意味深长的望了一眼表忠心的顾慕祺，继续说道： “顾氏只有一个继承人，也只有一个能成为最后的董事长，我只能在你们当中选出最优秀的一个。这么长时间，你们两个的用心我也看在眼里。可无论我选择了哪一个，都不是绝对的公平。所以我跟你们爷爷，还有董事会成员的一致决定，用一个十分合适的办法来选出继承人。”说着，顾父从桌上拿了两份文件递给兄弟二人，“这份文件你们一人一份，我们顾氏算是海外著名企业，国外大部分地区都已经有顾氏的痕迹，唯一剩下的，就只有Ｚ国。为了向Ｚ国进行扩展，公司打算给你们每人百分之二十的股份可以进行投资。无论是地产，文化，或者的旅游开发，经济贸易，什么都好，最后能让顾氏在Ｚ国的站稳脚跟，并且有可观的发展前景，和最大名利的人，会在最后的董事会表决上占有一定的优势。”

    “董事会表决？”顾慕祺疑惑的问道。

    “对。最后由顾氏董事会，算上我，十二个人进行投票。”

    顾慕祺听到简魏均的话，顿时松了口气。只要不是完全看成绩的话，自己就还有机会跟大哥拼一下。如果最后的决定权都在董事会的话，那就好办多了。

    “怎么样，这样的决定方式，你们没有什么意见吧？”简魏均扬声问道。

    “没有。”顾慕言起身，正色道。

    “好。那从现在开始，顾慕言正式成为顾氏集团的总裁。顾慕祺，你是副总裁。我现在可算是把整个公司都交给你们了，一定不要让我失望。”顾魏均拍了拍两人的肩膀，语重心长的说道。

    “行了，那你们就赶紧回公司吧。”顾慕言刚想起来，顾魏均便扬声唤道：“慕言，你留下，我还有些话要跟你说。”

    顾慕祺脚步缓缓的一怔，眼底闪过一丝冷冽，随即还是装作什么都没有听到，继续走开了。

    “爸，还有什么事情吗？”顾慕言停下脚步，低声问道。

    “慕言，我知道你一向比慕祺要擅长管理公司。我想你也清楚，百分之二十的股份是一笔不小的资金……”说着，简魏均走向顾慕言，压低声音一字一句的说道：“你懂我的意思吗？”

    顾慕言顿时领会了他的意思，嘴角缓缓浮起一丝笑意，微微点了点头。他明白爸的意思，要自己注意留意顾慕祺，不要把这数目不小的百分之二十的股份荒废了。其实自己清楚爸心里继承顾氏的人选是偏向自己的，可无奈顾氏在商业的影响力太大，这个继承人也牵扯这未来整个西宁的商业走向，不得不慎重对待，所以才想出这种董事会表决的方法决定继承人。只有这样，才会无论对外对内，都显得异常公平。
第二百五十七章  心怀鬼胎
    “好，去吧。”顾父欣慰的点了点头。

    顾慕祺沉这脸回到公司，心里一直想着爸又单独把顾慕言留下的事情，口口声声说的公平竞争，可最后还不是偏向顾慕言！顾慕祺隐忍这怒气打开办公室的大门，一抬头却猛然看见了庄诗雨坐在自己的座位上，“你怎么在这里？”

    “这里有一份文件，需要你签字啊。顾副总裁。”庄诗雨说着，做着精致钻石指甲的手指拎起一份文件，语气异常妩媚，就连眼神都有一些意味深长的幽魅。

    “呵。”顾慕祺嘴角扯出一抹冷笑，伸手解了一下领带说道：“你怎么知道我是副总裁？”

    “你刚走不久，公司就下达文件了。”说着，庄诗雨不禁啧了啧嘴，踩着高跟鞋的脚在地上一用力，转椅便顺势转来转去，她的棕色的卷发微微在肩头颤动，风情味十足，“啧啧，不过知可惜，只是个副总裁呢。”

    “哼，我早晚会得到董事长的位置的。”顾慕祺的眼底划过一丝阴狠，大步走过去，捏着庄诗雨的下巴压低声音威胁道：“别忘了，你可要帮我得到这个位置，不然我就把你干过的事情都抖出去，让外人都看看你这个表面温柔端庄的女人，背地里到底是多么蛇蝎心肠！”

    “我们充其量算是彼此彼此！”庄诗雨愤怒的挣脱顾慕祺的力道，眼中燃着小团怒火，嘴角斜咧了一抹笑意，“顾慕言都已经抛弃简薇了，我还有什么好担心的。顾慕言爱的还是我，所以我就算做了什么都是出于还爱他，他是不会在意的。”

    “哦？是吗？”顾慕祺冷笑，嘴角扯出的冰冷的笑容让人看到毛骨悚然，“你真的觉得顾慕言是真的厌倦简薇了才跟她离婚的吗？”

    “难道不是吗！”庄诗雨眼底闪过一丝凛冽，身子不禁直起狠狠地拍桌子问道。

    “是不是，你自己试试不就知道了吗？如果顾慕言还爱简薇的话，就肯定还在乎她的一举一动。”顾慕祺说着，一副理所当然的表情耸了耸肩膀，道：“你看啊，这么长时间一直说离婚，可最后，可还是没有半点消息。倒是你啊，可别被顾慕言给骗了。”

    庄诗雨听着顾慕祺的话，秀眉紧紧的拧着了结，只要一提到顾慕言，自己的心就乱成一团，一提到简薇，自己的心更是涌这满满的烈火，恨不得简薇这个人可以消失在这个世界上！庄诗雨气的胸口剧烈的起伏这，脸色也有些偏红变沉，她深吸一口气，努力把自己的怒意抑制下去，话题一转，扬声问道：“伯父找你们，到底什么事情。”

    “没什么事情，只不过是终于松口关于继承人的问题了。”顾慕祺说着，将手中的文件毫不在乎的扔在桌子上。

    庄诗雨眼睫半垂，眸子微敛，想了想，才站起了身，“文件记得给我签了。”

    “放心吧。”顾慕祺说着，伸舌微微舔了一下唇角，目光一直紧紧的盯着她踩着高跟鞋，身段摇曳这离开的背影，好像还对那天她的身体有些留恋。异常安静的房间里没有声响，顾慕祺也丝毫没有注意到桌角下不易擦肩的角落里，一个闪着红色灯光的窃听器一直在启动这。

    袁家

    袁绍谦正在浴室里洗澡，他喜欢把水温调的微凉一些，花洒里水滴滴落，打在身子上冰冰凉凉的，很舒服。头发被浸湿，还有些许水珠顺势滚落，宽厚的胸膛显的他男性魅力十足，让人觉得更可靠，更有安全感。袁绍谦不禁想起那天晚上和简薇一起偷摸去顾氏大厦找表的事情，自己从来都是想去哪里就去哪里，只要一开口，就有司机开车豪车接送。仔细想想，还真从来没做过这样的事情。想着，袁绍谦伸手随意的抹了一下头发，好不让水珠滚落到眼睫上，他的嘴角浅浅的弯了一个迷人的弧度。

    袁绍谦关上开关，只是简单的裹上浴巾，刚要开门，便看到眼前有一个女人站在眼前。

    “啊！”袁绍谦顿时吓了一跳，回过神来才看清楚眼前的人竟然是夏舒雅，“夏舒雅，你没有病吧！你不是偷窥狂吧！你怎么在这里！”

    面对袁绍谦一连串的发问，夏舒雅没有说话，也没有料到他上身居然什么都没穿，只是裹了一个白色浴巾那么简单。不知道要怎么回他，只是瘪了瘪嘴，面颊微红的垂了垂头，一副害羞的模样。自己只不过是听到开门的声音，一时着急才过来的。

    “绍谦，你怎么对舒雅说话的，舒雅已经等了你好久了，你赶紧穿好衣服，她事情跟你说。”袁父严厉的说道，无奈的摇了摇头转身离开了。

    袁绍谦有些无奈的瞥了夏舒雅一眼，语气儿才有所好转，“那你等下我。”说罢，袁绍谦便转身回到房间换衣服去了。等了好久夏舒雅都见袁绍谦出来，不由得有些担心的上去，门就那样敞着，夏舒雅还是礼貌的站在门口，敲了敲门，“绍谦，我能进去吗？”

    “进来吧。”

    听到袁绍谦的话，夏舒雅才缓缓的走了进去。自己不是第一次来袁绍谦的房间了，放眼望去，还是和当初一样的摆设布局，一点都没变。袁绍谦扣衬衫的最后一个扣子，深邃的眸子瞥了一眼夏舒雅，故意越过她身边坐到书桌前，一边打开铂金超薄笔记本电脑一边随意的问道：“说吧，你找我什么事？”

    “我妈明天想要请你去我家，明天沈家阿姨和她女儿要来，你知道，我们夏家和沈家的关系一向很亲密。”

    “那关我什么事？”袁绍谦不解的讥笑道：“我又不是你夏家的人，别开玩笑了，我不去。”

    “可你跟我有婚约啊。”夏舒雅着急的说道。

    “呵，还有这茬呢。”听到夏舒雅的话，袁绍谦停下移动这键盘的手指，轻笑道：“你不说婚约的话，我都要忘了。”

    “你……”夏舒雅眼中燃着小团怒火，怨念的望着袁绍谦说道：“你知道我妈是什么意思，她叫你去只不过把你当做夏家的女婿，才会想介绍给沈阿姨的。”

    “你们女人之间的事情，就别拉扯这我了。这又不是几百年前，还搞得一副恶俗的封建旧社会一样。”

    “袁绍谦，你别找借口了，你其实压根就是看不上我们夏家。”

    “你们是书香门第，我只是怕我高攀不起！”袁绍谦的态度坚决，薄唇微启，“而且明天我也有约了。”

    夏舒雅眉头一皱，狐疑的问道：“是简薇吗？”

    袁绍谦手头的动作再次一怔，下一秒又再次移动了起来，整个过程都迅速的让人不易察觉，“是啊，就是约的简薇。”

    “她……现在怎么样？”夏舒雅秀眉紧皱，有些担忧的问道。

    “还是那样，说什么都不肯跟顾慕言离婚。”提到简薇，袁绍谦的心就不禁紧揪起来，就连脸上侧面的线条都紧绷了起来，如刀削一般凛冽。

    夏舒雅没有说话，只是深深的吸了一口气。她的眼眸望着袁绍谦，温柔却又氤这无限悲伤。夏舒雅十分理解简薇，也许她此刻的感觉跟自己一样，面对的明明是一块铜墙铁壁，可还是渴望这有一天自己会感动他。也许简薇此刻感觉不到，其实跟随这自己的心也是很累的事情，有一天会对自己一直从未得到过回应的付出而感到全身无力。

    “既然如此，那你就好好的陪简薇吧。”夏舒雅知道袁绍谦就算知道简薇一直爱着顾慕言，可还是不愿意让自己的心离开简薇半步，与其让袁绍谦在自己的爱中憔悴，夏舒雅宁愿他伤心流泪，只有尝尽了悲苦，也许他才会知道自己的好。

    袁绍谦的身子再次一怔，有些不可思议的望向夏舒雅，半晌，也没有回应。

    “那我走了。”夏舒雅起身，淡淡的说道。

    袁绍谦只是微微点了点头，听着夏舒雅高跟鞋与地面的碰撞声越来越小，袁绍谦心乱如麻，无法集中精神，眉头越皱越深，最后骤然起身，转身拿起外套追了出去。　

    “舒雅！”袁绍谦追上夏舒雅，惯常清冷冷淡的眸子有些莫名的情感，低声说道：“天黑了，我送送你吧。”

    “嗯！”夏舒雅眼中含着泪花，用力的点了点头。

    东方医院里，简薇正带领这一些新一批的实习生查房，她嫌之前的头发长的太快了，于是便去理发店剪了一下。及肩的头发，发丝末梢微微卷曲，修饰这她原本就小巧的脸庞更加秀气，也因这及肩短发，让她之前的柔弱顿时削减了几分，显得异常冷静。她踩着高跟鞋，穿着白大褂走在医院走廊里，还时不时的回头叮嘱这什么。一些医院的老人都以为简薇会因为离婚的事情而变得异常憔悴，可现在看来，简薇不禁没有因此一蹶不振，反而更是恢复了当初带领手术一组的英气模样，只是在几米开外远远的望着，都能感受到简薇从骨子里的冷冽和坚韧，一举一动都充分的体现了她具有丰富的医学经验，让人不由得钦佩。

    一时间，简薇用自己的行动，把医院某个阴暗角落里想要抹黑自己的讯息扼杀在摇篮中。
第二百五十八章  风波暗藏
    回想几年之前，自己也是拿着手抄本，淹没在那群实习生中，最不起眼的一个。可而现在，自己也能独当一面，成为这个自己学生时代就一直希望去的东方医院里一个心胸外科的一员。这其中付出了多少努力和不被人理解的白眼，也许只有简薇自己才能体会得到。

    简薇带领这那些实习生去查房，她走在最先，从骨子里透露出她悠闲聪颖，品质高尚的品质。

    “ 怎么样？”简薇查看这病人的病情记录，对一边的小实习医生叮嘱道：“仔细看一下，不要出错，切忌粗心大意。”

    “嗯。”实习医生听到简薇的话，顿时双眼变的炯炯有神，仔细的查看了一下心电测试仪，低声说道：“病人的心率正常，血压和体温也都控制在正常的范围内，没什么问题。”

    “好。”简薇点了点头，低声应道，在记录单上签下了自己的名字。其实一早简薇就一直站在她身后，已经把病人的一切都观察好了，这么多年的临床经验，简薇也这些简单的程序驾轻就熟，只是稍微一看，就知道病人此刻的情况。

    “有没有不舒服的地方？”简薇微微弯下腰，轻声对躺在病床上的老人问道：“手术过后，麻醉的功效就会退散，伤口难免会有些痛，如果觉得不能忍受了，记得叫护士。”

    “不痛，不痛。谢谢简大夫。”那个年过差不多六十岁的老人紧紧的握着简薇的手用力的摇了摇，来表达自己对简薇的谢意。

    “那好，那您好好休息。”简薇微微莞尔一笑，起身离开了。实习生们也紧跟着简薇一拥而上，简薇一边走一边看着自己接下来准备查的病房，一边说道：“我们接下来去……”

    “不好了，简副科。”简薇话刚说道一半，就听到一个小护士匆匆忙忙的跑了过来，简薇见她一脸焦急的样子，不禁有些在意的挑眉问道：“怎么了？”

    “有一些病房的病人在电脑录入的信息突然出了差错，刚刚打出来的用药单子才发现有些不对劲的地方。”小护士一边说着，一边把手中的单子交给了简薇。

    简薇凝眉低头仔细的看了看，每个病房的病人什么时候用什么药都是经过严格管理录入电脑的，这样也是为了加快医院的办事效率。可现在电脑出了问题，只好重新去查底单，一个一个对照这重来了。简薇纤长的眼睫半垂，定神深思了片刻后，开口道：“没办法了，这些都是心脏外科的病人。”简薇说着，转身对那些实习生说道：“我手头有事情，你们先回去吧，等我结束了，再去找你们。”

    实习生们连连点头终于可以休息一下了，看着他们毫无隐藏露出的松了一口气的笑容，简薇也不自觉的弯了弯唇角。简薇回到办公室，查看公司记录的病房信息，一边拿出最开始都是手写的处方，一一对照起来，重新著录。简薇补到一半，越想越不对劲，发现这里面信息消失的地方很不正常，基本都是那几个相同的信息，更好像是直接一个Delete键直接快捷删除了一样。就算电脑出故障了，也不可能会这么奇怪啊？医院里只有副科以上，以及护士长可以进入内部系统，而且……只要进入的话就会有记录。想着，简薇不禁秀眉微皱，鼠标移向右上角，查看了一些历史登录记录。安静的办公室里气气压沉重，简薇按下了鼠标后，顿时惊讶的张大了嘴巴，倒吸了一口凉气。

    上面的登录信息，居然一个都没有。这根本就不可能，基本每天都有入院离院的人，所以根本不可能到现在都一个登录信息都没有。而且就算今天没有，昨天的也不可能也是没有，简薇的眸低渐渐划过一丝凛冽，看来是有人要想要清零自己的登录信息，是有人故意的。简薇的唇瓣紧紧的抿起，沉静的眸色难得一见的闪过一丝薄凉，顿时心下便产生了一个念头，能够把这个在背后装神弄鬼的人给揪出来的办法。

    夏舒雅站在二楼的阳台上，一直望着别墅外，那般期盼的目光，就一直没有变过。

    “夏舒雅，别看了。”夏母走了过来，穿着一身精致的刺绣宽松连衣裙，脖子上还挂着一串精美的珍珠项链，踩着几厘米的高跟鞋，显得她异常的雍容华贵。在看到夏舒雅一直坐在阳台张望的模样，摇了摇头嫌弃的说道：“你不好好陪人家沈家女儿，自己跑这儿来干什么。再说你在怎么看也没有用，人家根本就没打算来过。哼，我们夏家对他处处忍让，他怎么反而不识好歹？！”夏母一眼就看出夏舒雅的心思，说着，眼角眉梢飞扬这尽是刻薄与居高临下的口气，“ 夏家虽说没有以前风光，那也比他们家这种浑身铜臭味的商人好。”说着，夏母精悍的眼珠微微一转，不知道从心里想了什么念头，急忙坐到夏舒雅的对面说道：“你沈阿姨倒是有一个哥哥，正巧还有一个儿子，年纪比你大不了几岁，又是搞国学的，年纪轻轻就成为了大学教授，你看……”

    听着她的话，夏舒雅心里难受的攥紧了握的发热的玻璃杯，冷冰冰的说道：“妈，你别说了，除了袁绍谦，我对别人都没兴趣。”

    “你！”夏母听到夏舒雅的话，顿时气的眉头紧皱这，“你到底要妈说你什么好，你怎么也这么冥顽不灵啊。是，当初是我跟你爸私下跟袁家说了这么亲事，可直到现在袁绍谦就根本没打算娶你，你还愣是往人家身上凑，你非要这么自降身份吗？”

    “爱情里没什么自不自降身份，只有愿不愿意。”夏舒雅轻喃这，黯然的目光依旧望向远处没有丝毫车辆驶来预兆的异常安静的马路。

    “等，那你就等吧！估计你等的真到黄花菜都凉了，你才后悔！”夏母见夏舒雅根本一点没有听进去自己的话，无奈的摇了摇头，眸中尽是不甘心，伸手指着夏舒雅恶狠狠的说道。

    夏母气的够呛，只怕在看夏舒雅这副冥顽不化的样子自己就要气出病来了。转身拍了拍胸口要离开的时候，就听到椅子蹭地面发出的‘吱——’的一声，夏母下意识的望去，只见夏舒雅骤然起身，嘴角上扬这，兴奋的说道：“是绍谦，他来了！”

    夏母不禁疑惑的皱了皱眉头，低头望向别墅大门口处，果然有一个银灰色跑车停在门口，袁绍谦穿着一身精致的西服，正摘下墨镜望了过来。夏舒雅喜出望外的挥了挥手，转身跑了出去。

    “诶~”夏母的话还没说出口，就见夏舒雅的身影消失在视线当中。夏母不禁深吸一口气，忧心忡忡的深吸一口气，眼底神色有些细微的变化，心中的想法顿时忍了回去，什么也没说，继而回去陪沈家母女了。

    夏舒雅急忙跑到门口，亲自打开别墅的大门，眼里尽是惊喜，“你怎么来了？我还以为你不会来了。”

    “本来是不想来的。”袁绍谦如是说道：“不过我转念一想，我若是不去的话，你妈肯定又要挑你的不是了。怎么说，我们当年也算是患难与共，怎么能见你有难坐视不理呢。”

    听着袁绍谦的话，虽然明白他话中的意思，可夏舒雅还是对他的到来感到开心，忍不住勾唇笑了笑，“不过你来晚了，我妈早就训过我了。我虽然知道你的心思，可沈家人却不知道，她们如果真的把你当成我家的女婿了可怎么办。”夏舒雅说着，挑了挑眉头故意打趣道。

    袁绍谦身子一怔，狡黠的眸子转了转，猛的转身说道：“你说的也是，那我就先回……”

    “诶！”夏舒雅急忙拉住袁绍谦，精致的面容上勾起浅浅的笑意，眼中尽是娇俏，“来都来了，不想尝尝我家庄园里用原生态葡萄酿的葡萄酒？”

    袁绍谦停下动作，想了想点了点头，道：“听起来还不错，那我就勉为其难，给你撑撑面子吧。”

    袁绍谦说着，嘴角扬起一抹邪魅的笑意，跟着夏舒雅走了进去。

    顾慕祺手中摇晃这半杯啤酒，眼角凛冽的望着包房里早已经喝醉了的董事会兼股东之一的刘国华。刘国华酒酒品不高，却又嗜酒成性，脑满肥肠，为人狡猾却异常自负狂妄，一直靠这家族的产业加上那些人脉才能一直坐在顾氏董事会一员的位置上。此刻他醉的不成样子，整个身子都恨不得趴在桌子上了，脸红的不像样，可手中还是紧紧的攥着酒杯，说什么也不撒手。只见他眼睛都睁不开了，可还是一派钱大气粗的老总模样，信口开河这，“顾氏这么大的产业，怎么说也有董事会的支撑，我们进入董事会的，哪一个不是顾氏的股东。不过……我，我们也是……也是认准了顾氏的发展无限，才！才会倾进所有的付出。你说，是……是不是顾二少……”说着，刘国华强撑这直起身子，两个手指晃晃悠悠的捏着酒杯，醉的直翻白眼，“不，不对了。我，现在应该改口，叫……叫你副总裁了！”
第二百五十九章  吃顿饭吧
    听到刘国华的话，顾慕祺嘴角浅浅的勾起一丝笑意，语气森森的说道：“刘总，这只不过是个副总裁，有什么好恭喜的。等什么时候成为了董事长，这才是真心的恭喜啊。”说罢，顾慕祺伸过胳膊，两人手中的酒杯轻轻碰响，清脆的声音顿时惊的刘国华清醒了几分，到底还是老江湖，就算醉了听到顾慕祺套自己的话，还是能处变不惊，急忙搪塞道：“呵呵，当然，当然了！二少爷我相信你这次的项目，一定会有不小的成绩这。”刘国华不想谈工作上的事情，急忙又拿起一杯啤酒，给自己倒上，又给顾慕祺倒上，由于喝醉手抖的厉害，一边倒酒一边洒出来，“来来，我们继续喝。”

    “算了，刘总。时间不早了，还是早点去休息吧。”顾慕祺一边起身，一边神色冷淡的说道。

    “呃……那，那好吧。”刘国华见状，也跟着起身走了出来，没走一步都觉得地面在晃，短短的一段距离就跟打了一套醉拳一样，让人看的心惊胆战的。

    两人刚走出包房，一个穿着黑色西服的男子便走了出来，顾慕祺微微使了一个眼色，那个黑衣男子便扶着刘国华，恭敬的说道：“刘总，这边请。”

    顾慕祺站在原地，目光冷冰冰的望着刘国华被黑色西服的男子带走了。饭店内的灯光闪亮，照射在顾慕祺的眼睛上，让人看不清他此刻的眼神有多么锋利。刘国华算是董事会当中最容易攻陷的一个了，可废了这么长的时间，他还是半点要跟自己一边的意思都没有。

    想着，顾慕祺眼底藏着戾气，伸手拿出一个精致的手帕，轻轻的擦拭这刚才被啤酒弄湿了的手。看来，董事会那些人还真不是好对付的，只有一个一个找到他们的把柄，才可以……顾慕祺把手中价值不菲的手帕狠狠的一捏，甩手扔在地上，没有丝毫心疼的踩了过去，大步离开了。

    顾慕言已经不知道在公司多少个日夜了，他办公室里依旧如常的气压极地，沉重的让人透不过气来。他专注的视线一直紧紧的盯着极薄的笔记本电脑，修长性感的双手飞快的敲打这，在寂静的黑夜中形成了优美而又孤寂的音符。仿佛只有这样像机器一样的不间断的工作，才能让自己的心麻木下来，才能不会去想一些让自己觉得心痛的事情。

    感觉到小李走了进来，顾慕言才薄唇微启，“她还是没签吗？” 

    “没有。”小李深吸一口气，缓缓的摇了摇头道。

    顾慕言手上的动作微微一怔，冷淡的神色上浮现细微的变化，唇角也微微轻抿。

    “大少爷，要不要……在派人去交涉一下。”小李压低声音，试探的挑眉问道。

    “不用了。”顾慕言简单的说道，眼眸尽是一些说不出来的情绪。在那晚跟简薇说离婚时，看到她那副冷冽坚韧的表情时，自己就清楚，简薇绝对不会那么轻易就答应离婚。心仿佛被紧紧的抽痛了一下，像有什么狠狠的压着，让自己透不过气来，曾经的一切，两个人的缠绵细语，美好而又沉静的一切，都在潜移默化的让两个人的感情刻骨，可突然之间要将这一切装作都没发生过，换做自己，恐怕也无法接受。简薇不签字，就说明还爱着自己，她越是这样偏执，就越是让自己难熬。

    小李清楚，这么长时间大少爷一直都在调查这关于少夫人的信息，可却只是一直在暗中默默的关注这，没有靠近近过一分一毫，自己不明白大少爷为什么要跟少夫人离婚，可他却清楚大少爷此刻的模样，绝对不是一个快摆脱一个自己不爱的女人才会露出的表情。小李深吸一口气，低声说道：“其实昨天，少夫人来过……”听着小李的话，顾慕言彻底丢了工作的心思，满脑子都是昨夜见到简薇时，她澄澈坚韧的眼眸，她高挺秀气的鼻梁，还有她那微微发干的唇瓣，她的模样，“我在电梯见到了她，她来了顾氏，却不想让大少爷你知道……”

    听着小李的话，顾慕言彻底陷入深思，远方不知何处好像一直响奏这乐曲，那好像是几十世纪爱尔兰风的乐章，又像是无限细流的潺泉，诉说这无尽悲怆而又浪漫的传说。远古悠扬的乐师，将这份无限爱意流淌至今，那份爱又是虚幻的，缥缈的，像是遥远梦境幻色气泡里穿着圣洁白色纱裙的女子，触不到半点痕迹，更不忍心靠近，只怕一靠近，气泡消失，一切将回归原位，让自己后悔莫及。顾慕言听着渐渐远去的乐曲，他轻轻垂眸，半阖褐眸无限忧郁，无与伦比。

    小提琴声响起，袁绍谦细心的将牛排切成小块，递给对面座位的简薇。

    “吃吧。”袁绍谦眼中藏着无比温柔的笑意，轻声说道。

    “谢谢。”简薇淡淡的谢道。

    “最近过的怎么样？”袁绍谦一直望着小口吃这牛排的简薇，手臂交叉拄在桌子上，深情的视线从未在简薇的身上离开过。

    “还是那样啊。”简薇漫不经心的说着，微微挑眸望向袁绍谦。

    “一周过去了，你……还是没签离婚协议吗？”

    “嗯。”简薇点了点头，想起那整日放在餐桌上犹如圣旨一般的纸张放在那里，闪的自己眼疼心疼。

    袁绍谦没有说话，只是微微垂了垂眼眸，紧跟着切了一些牛排放到简薇的餐碟里。

    “你给我这么多干什么，我吃不了。”简薇神情一愣，有些诧异的问道。

    “没关系，我约你出来就是看你吃饭的。”袁绍谦厚脸皮的说道。

    简薇狐疑的瞥了一眼他，低头嘟囔道：“什么怪毛病……”

    袁绍谦一直望着简薇，唇角含着笑意，就这么欣喜的望着简薇。

    庄诗雨的设计图突然画到一半，脑海中便突然响起那天晚上顾慕祺跟自己说的话，心中隐隐不安，眉头紧蹙。顾慕言当初为了简薇跟自己恶言相向，那种愤怒，根本不是可以装出来的，更何况自己在了解不过他了，很少有事情能够让顾慕言的情绪如此激动，甚是失去了他惯常的冷静。顾慕言越对简薇表现的在乎，庄诗雨就越是愤恨，越是不甘心。

    突然，电脑跳出一个新闻页面，庄诗雨下意识的望过去，顿时一个眼熟的身影吸引了自己的视线。庄诗雨眼底闪过一丝奸诈，嘴角悠悠勾起一抹笑意，她拿起电话拨通公司内线，等了一段时间，对方终于接听电话。

    “慕言，中午有时间吗？我想……跟你一起吃顿午饭。”

    “好。”半晌，顾慕言充满磁性的声音才缓缓的响起。

    庄诗雨听到顾慕言的话，抿唇笑了笑。

    顾慕言来到庄诗雨约定好的地点，庄诗雨早早就等这顾慕言，远远的就看到他走了过来，人群之中显得最耀眼璀璨，也许这个世界上，只有顾慕言一个人才能把简单的白衬衫穿的那么迷人，只要稍微对上他深邃的眼眸，便迷倒众生。也许正是因为顾慕言从骨子里透露出来的这种孤冷的气质，才让庄诗雨陷的越来越深，这么舍不得放手。

    “你来了。”

    “等了很久了吧。”顾慕言坐了下来，低声解释道：“公司的事情有些棘手。”

    “呵呵，没关系。”庄诗雨温婉的勾唇一笑，道：“你知道的，只要你能来我就很开心了。餐我已经点好了，如果你不喜欢的话，就叫Waiter重点一份。”

    “不用了，你一向很懂我的口味。”顾慕言说的话听起来和庄诗雨的关系很好，但他的脸却依旧冷冰冰的。庄诗雨狡黠的目光望了一眼顾慕言，想了想，开口问道：“你……看今天的新闻了吗？简薇和袁绍谦一起在餐厅吃饭被狗仔偷拍了，而且，看照片上的样子，好像关系很亲密的样子。”

    “她和谁关系亲密，跟我有什么关系吗？”听了庄诗雨的试探，顾慕言顿时嘴角咧出一抹讥笑。表面十分不在意，可心里却紧紧的扭曲成一团。

    “可她毕竟还没有签离婚协议，被记者这么一说，难免会影响到顾氏的声誉吧。要不要……我去帮你劝劝简薇？”

    “不用。如果她不签的话，我就直接走法律程序。”顾慕言冷眸一直半垂这，声音冷似寒鸦。

    “那要多慢啊。”庄诗雨轻笑，嘴角缓缓勾起一丝阴险的笑意，“简薇这个人到处都是弱点，只要稍微用一下手腕，她马上就会乖乖签字的。”

    “庄诗雨。”顾慕言眸光冷如冰点，面部线条峻冷无情，浑身散发这强大的气势，让庄诗雨顿时停了嘴，他的眼中闪现凛冽，半晌，才开口说道：“这件事情我自有分寸，不需要你插手。我也不希望事后别人说我顾慕言是一个利用手段强迫别人的奸诈小人。”

    庄诗雨的脸色猛地一沉，随即又虚伪的堆满笑意，只是心中一直疑惑这，顾慕言这话是真心的，还是在指桑骂槐？
第二百六十章  我这就去找他
    “好吧，既然你这么说，那就算了。”庄诗雨没有坚持下去，也不希望这样美好的气氛因为那一个让人觉得讨厌的名字而变得不融洽。庄诗雨想起什么，从包包里掏出两张西洋乐的入场券，“你都已经好久没有休息过了，我好不容易才搞到的门票，你可一定要赏脸啊。”

    顾慕言的神色没有丝毫变化，只是想了想后，点了点头。 

    一场午饭时间渐渐的过去，庄诗雨一直对顾慕言的温存留恋不舍，不管怎样，顾慕言现在能够这样心平气和的和自己吃一顿午饭，就已经很开心了。至于简薇……还有的是办法让她离顾慕言远一点。

    经过上次发生的问题，简薇一直在时刻警惕这，也没有发现谁有奇怪的举动。可心里一直隐隐有一种直接告诉自己，未来东方医院一定有不小的变动。

    “简副科，怎么？还不回家吗？”一个办公室的同事一边穿着衣服，一边好心的问道。

    简薇回过神来，微微摇了摇头，道：“我等等在回去。”

    “那好吧，那我就先走了。”

    “再见。”简薇微笑这挥了挥手，目送这那个同事离开办公室。就在那个同事离开办公室的瞬间，脸色的笑容顿时沉了下来，一脸鄙夷的摇了摇头，都是被男人抛弃的女人了，在医院还是一副冠冕堂皇，装模作样的样子。想着，那个同事踩着高跟鞋，不屑的离开了医院。

    办公室里只剩简薇一个人了，简薇临走之前去看了一下病人的情况，确认病人没什么特殊情况之后，才拐回办公室拿包包。简薇闷头走着，突然听到一个熟悉的声音在远处传来，简薇的脚步戛然而止，只见一个穿着白大褂的中年男子从简薇在的办公室里走出了出来。简薇顿时倒吸一口凉气，急忙躲到墙后面，竖起耳朵听他们的话。

    “走了？”一直等在门口的骨科科长问道。

    “走了。”林柏一边走出了，一边低声应道。因为办公室光着灯，所以林柏一心以为简薇已经离开了，眼角余光还下意识的四处扫了一下，没有看到简薇的影子之后才给骨科科长使了一个眼色，两个人心怀鬼胎的离开了。

    两人的动作全部被简薇尽收眼底，简薇目光狡黠，心顿时沉了下来，看来自己猜的没有错，确实是有人在背后搞鬼。简薇深吸一口气，努力让自己有些恍惚的精神冷静下来，小心翼翼的跟着他们后面……

    看着舞台上众人合奏的最后一个乐章，优美的乐器声让庄诗雨有些沉醉，她挑眉望了一眼坐在身边的顾慕言，顿时心中无限美好。突然这个瞬间好像回到了几年前，当时初恋般的纯粹和美好，多么让人怀念。庄诗雨嘴角缓缓的勾起一丝笑意，当初自己是有多傻，一气之下居然离开顾慕言去了那么远的地方，虽然后来又经历了那么多事情，不过还好，现在一切又回到原位了，顾慕言……这次抓到你，我就不会在放开了。

    庄诗雨想着，伸手试探的拉住了顾慕言的肩膀，见顾慕言没有推开后，轻轻的把头靠在他的身上。他身上淡淡的熟悉的气息，快让庄诗雨沉醉。

    天色已经晚了，可街上却一直繁华这，西宁是一个不夜城，有时也会让人分不清到底是梦境还是在现实生活中。简薇走在回家的路上，她的心跳渐渐缓和下来，没想到自己刚回到东方医院，就有人想着办法的害自己，不过天网恢恢，恶人终究有恶报的。

    简薇回到简家，刚一推开门，就感觉房间里的气氛异常沉重。只见陶荷锋利的目光投了过来，那种夹杂这厌恶和鄙夷的目光，恨不得要在简薇的身上捅出几个血窟窿才善罢甘休。简薇一边换这拖鞋，一边装作没有看到的样子，径直走了过去。

    “都已经一周过去了，我最后警告你一遍，赶紧签字，不然你就滚出简家！我们简家没有你这样没脸没皮的女儿！”陶荷恶毒的说着，说话根本不留一点情面。

    简薇的身子一怔，冷冽的说道：“只怕你心里想的是，既得到这笔钱，又能把我赶走吧。恐怕在你心里，我早就不是简家的人了，是吧。”简薇说着，沉静的没有半点波澜的冷眸缓缓的望向陶荷，从骨子里透露出来的逼人气势，顿时让陶荷的话堵在喉咙处。

    “你……好啊。我小的时候怎么没有发现你这么能说呢！我就把话放在这里，你爸的公司被收购的事情，恐怕你也知道了，虽然现在他还是公司的董事长，根本没有人会听他的，他现在跟一个领着退休金一事无成的老头子有什么区别。这公司可是你爸一辈子的心血，若不是因为你，他的病也不会变的越来越严重！”陶荷字字句句的拿亲情说事，狠狠的戳这简薇的心窝。

    “爸？他的病怎么了？”简薇的心顿时沉了下来，担心的问道。

    听到简薇担心的语气，陶荷才微微给了她一个算你还有良心的表情，低声说道：“你爸上次手术之后，这病就一直没有好好治过，家里现在没那么多钱，公司也成别人手心儿里的了，这一夜之间就成了破落户了，别说你爸了，就连我出去都恨不得蒙上脸，不好意思见人。”陶荷说着，伸出手指离着老远点这简薇，恶狠狠地说道：“倒是你，这事儿因你而起，你却一点弥补的心都没有。我告诉你，你现在大了，我管不了你了，你爸现在整日愁这公司，你自己跟你爸说去吧！”说着，陶荷鄙夷睨了简薇一眼，翘着二郎腿别过头去。

    简薇眼底划过黯然，大步走向父亲的卧室，刚要敲门，就听到里面一震咳嗦声，听得简薇心颤。简薇只觉鼻尖一震酸楚，眼眶也跟着湿润了起来，急忙抽了抽鼻子，将自己的情绪稳定下来后，才推门走了进去，轻声唤道：“爸。”

    “简薇。”简志文见到简薇过来，急忙放下手中的笔慈祥的问道：“你来了。”

    “嗯。”简薇点了点头，以前还没感觉，可现在看着爸的样子，不知道什么时候岁月在他的头上添了些许银发，整个人都瞬间老了几岁，简薇心中不是滋味，深吸一口气淡淡的问道：“爸？你现在在公司，真的很难过吗？”

    听到简薇的问话，简志文眼底闪过一丝窘迫，低叹口气说道：“唉。也是爸管理不当，才会出现这样的事情。可是，简氏虽然不大，但也是爸这一生的心血，这突然就被收购了，虽然新股东给对我待遇不错，又给我那么大的地位，可公司里根本没人听我的了，这……这心里难免也不是滋味。不，不过，若是有了一笔钱，可以让收回公司的话，就又是一说了。”简志文拐了这么大一圈，终于表露出自己的本意。他抬眸望了一眼简薇，见简薇脸色有些低沉，又急忙反口说道：“女儿，爸说这话，你可千万不要误会。爸绝对不是想要逼你离婚。可你也知道，要跟你离婚的可是顾慕言，他在商业的地位举足轻重，说过的话，也基本没有收回的……与其最后不欢而散，还不如……”

    “爸，我知道了。”简薇开口打断简志文的话，她清楚简志文的意思是什么，转身冷冽的说道：“我这就去找顾慕言！”

    简薇转身一把拿起离婚协议书便跑了出去，这么长时间，他一直都在躲着自己不出面，只拿一个离婚协议书面对自己，这算什么！简薇眼里涌这小团怒火，自己现在，立刻马上就要找到顾慕言，跟他说个清楚明白！

    看到拿着离婚协议书跑出去的简薇，陶荷这才露出得意的表情，“就说你说话比我说一百句都好用，这不，转身就去找顾慕言了。”陶荷说着，嘴角还扬着狡猾的笑意。

    其实自己的病早就好了，也没有像陶荷说的那么严重，虽然住院的时候医院的资金被冻结了，可前前后后袁绍谦又不知道支助了多少，家里根本就没陶荷说的那么落魄。简志文心中对简薇还有些歉意，可也只是沉重的叹了口气，转身回到房间了。

    简薇刚一离开房门，就感到门外一股摄骨的冷风袭来，吹的简薇顿时起了一身的鸡皮疙瘩。简薇秀眉微皱，抬头望了一眼天空，天空阴沉沉的，冷风咆哮还在不断的袭来，可简薇顾不了那么多，伸手挫了挫胳膊，风中凌乱这连忙打了一个出租车前往别墅。

    庄诗雨拿起一瓶优质的红酒，轻轻的倒在高脚杯里，晃了晃，递给顾慕言。

    顾慕言接过高脚杯，将杯子抬高轻轻的嗅了嗅，浓郁的红酒香味诱人的袭来。

    “这是经典的法国红酒，是法国最古老的吕萨吕斯酒堡里酿成的，从制作到成品都十分讲究，你尝尝？”庄诗雨一边说，一边给自己的高脚杯上也倒上一点红酒，和顾慕言碰杯。顾慕言轻轻的尝了一口，闭眼细心的品尝这，果然味泽干裂甜美，算是上层。
第二百六十一章  没感觉
    看到顾慕言峻冷的面容微微浮现一丝满意，庄诗雨紧绷的心才松了下来，继续倒酒说道：“我以前在瑞士，人生地不熟，家住的附近正好就一个红酒馆，我闲来无事就回去散心，久而久之，对红酒也有了一些讲究。”庄诗雨说着，嘴角勉力的勾起一丝笑意，回想这当初那段苦涩的回忆，“我现在还记得那家红酒馆的店主，是一个地地道道的法国人，碧色的眼睛，一头金色的卷发，从头到脚都是十足的风情。”

    顾慕言安静的听着庄诗雨的话，虽然自己对她的感觉已经一点也没有了，可看到她此刻的样子，恍惚间还是能够看到当初的影子。转瞬，顾慕言有些细微变化的神色恢复如初，就算偶尔能看到她当初的样子，她也不再是当初那个让人觉得舒服的庄诗雨了。

    顾慕言将自己的心绪完全隐藏在眼底，他一双鹰眼缓缓的垂下，纤长的眼睫几乎快要挡住他的深瞳，他晃了晃手中的高脚杯，一口气将剩下一些红酒一饮而尽。

    “你还是少喝一点吧，喝多了，对你的心脏不好。”庄诗雨见状顾慕言喝酒的样子，不禁挑眉担心的说道。

    “我没关系。”顾慕言的话语没有一丝语调，好像对自己的身子没有丝毫在乎。

    “慕言……其实你现在心里，根本就没有我了是不是？”庄诗雨说话的声音有些哽咽的问道，一双颤抖的眸子紧紧的望着顾慕言，“你现在对我好，其实只是想要我帮你得到继承的位置是吗？没关系，就算你不说，我也会帮你的，我是真心的！顾慕祺阴险狡诈，他根本就比不上你，更不配管理一个影响力这么大的企业。”

    庄诗雨说着，语气有些激动，恨不得把自己的心全部交给顾慕言。也许他看到自己的心是真心实意的，就会相信自己是真的一直爱着他，就会回心转意了。

    “当然没有。”顾慕言说着，向前一步，伸手抓住庄诗雨的肩膀，轻声说道：“我当然一直知道你是真心的，这个世界上，除了你还有谁会这样爱我呢。诗雨，我承认，我真的很想得到继承人的位置，只有这样，我才能给你这个世界上最好的。”

    听到顾慕言的话，庄诗雨顿时瞳孔猛缩，诧异的问道：“我……给我？慕言，我没有听错吧。”自己现在只希望顾慕言对自己的态度不在那么冷淡，根本不敢妄想从他的身上索取更多。

    “嗯。”顾慕言理所当然的点了点头，如鹰的眸子顿时闪过一丝冷冽，他充满磁性的嗓音带有一丝丝威胁气息的响起，“你也说过了，顾慕祺阴险狡诈，但却很相信你。因为当初，就是他把你从瑞士找回来的，所以也是因为这点，我才让你在他的办公室上安装窃听器，也是要随时知道他的任何动向。顾慕祺当初在为的咖啡里下毒，就能想象得到他到底多想得到顾氏，我作为顾家的长子，更不能让他得逞。只是，我很担心你……顾慕祺连我都害，如果被他知道的话……”

    “你放心，他绝对不会知道的！”庄诗雨急忙应道，像是被顾慕言迷人的嗓音吸取了魂儿，目光紧紧的盯着顾慕言，就连眨眼都舍不得眨一下，只怕眨眼后，刚才说出这么温柔话语的顾慕言又会瞬间消失。庄诗雨的心跳加速，心中一股股暖意涌上，让自己鼻尖一酸，没想到顾慕言居然这么关心自己，还会在乎自己的安危，“ 顾慕祺他很信任我，暂时还不会知道我对他做了什么，你不用担心。”

    “还有……他下毒的证据，你有什么线索吗？”

    庄诗雨想着，微微摇了摇头，失落的说道：“我一直在找，可是却一点线索都没有，干净的就好像他根本没有做过这件事情一样。”庄诗雨说着，眼低藏着一抹精悍，挑眉试探得问道：“是不是我们怀疑的人错了，万一是别人，不是顾慕祺呢？你这么肯定，是不是已经得到什么证据了？”

    “当然没有。”顾慕言说着，手中捏着红酒杯靠在沙发上慵懒的坐了下来，一举一动都异常高贵，“只不过……我调查的几件事情却一直让我怀疑他。”顾慕言说着，锐利的目光望向庄诗雨，开口道：“在金川的时候，我差点丧命的那件事，想必你也知道。”

    听到这件事情，庄诗雨顿时倒吸一口凉气，屏住呼吸，手心不自觉的捏了一把冷汗。庄诗雨缓缓的转过身去，扬声问道：“你……你是觉得，是顾慕祺干的？”

    顾慕言顺势点了点头，“当时我不在西宁，是他最好下手的时间。不过只可惜，我福大命大，没有死成。”

    “对！是顾慕祺，就是顾慕祺干的！”庄诗雨瞪大眼睛说着，情绪异常的激动。手心死死的掐着，努力抑制自己不安的内心。听顾慕言的话，他好像还不知道其实那是自己派人过去，想要害简薇的。只不过……最后没有害成简薇，反而伤了顾慕言，一想到这件事情，庄诗雨便后悔莫及。不过还好，现在顾慕言把这些坏事都误会成是顾慕祺做的，跟自己没有半点牵扯。庄诗雨狡黠的眸子转了转，继续说道：“你不在金川的时候，也不是一次两次听到顾慕祺打探你的消息了，还以为他是在担心你，没想到，他居然这么心狠手辣。”庄诗雨一副正义凛然的样子，心里却早已经阴暗的不得了，顾慕祺……反正做了这么多坏事，到底什么是谁做的也早就已经分不清了，大家就互相替对方背一下黑锅，也没什么大不了的……

    看着庄诗雨的反应，顾慕言收敛情绪，身子更靠向沙发上，冰如零点的目光有一丝细微的变化，薄唇抿薄，褐色深瞳冷冽的打量这庄诗雨，庄诗雨只觉得从心底冒出一股极寒之气，可怎么琢磨也完全让人看不出他此刻到底在想着什么。

    只感觉眼角处一抹刺眼的白光闪过，继而“轰隆”一声巨响，顿时划破了别墅里低沉的氛围。

    “是要下雨了吗？”庄诗雨扭头望去，有些担心的问道。

    “怕是要下雨了，我叫人送你回公寓吧。”顾慕言骤然起身，冷冰冰的说道。

    庄诗雨没有说话，只是有些失落的点了点头。本以为下雨了他就会留下自己，可最后，还是叫人赶紧送自己走。顾慕言刚想要走出去叫管家，就见管家匆匆忙忙的跑了过来，“不好了，大少爷。”

    “怎么了？”顾慕言凝眉问道，心下顿时有些不安。

    “是少夫人，她一直在楼下吵着见你。”管家眉头紧皱，一脸担忧的表情。

    简薇？只见顾慕言眉头一蹙，削薄的唇瓣紧抿这，整个人都僵硬在原地。庄诗雨听到简薇的名字，大脑也保持紧绷，望向顾慕言，等待这他接下来的决定。

    “顾慕言！顾慕言！你出来！我有话跟你说！”简薇狠狠的拍打这别墅的大门，里面明明开着灯，可却始终没有人回应。简薇心脏急促的跳动这，浑身焦灼不安燥热起来，黑夜里电闪雷鸣不断，飒飒的冷风席卷这，简薇的体温在浑然不知的下降，敲得胳膊都没有力气了，还是不愿意停下。

    简薇突然想到什么，从包中掏出钥匙，扭动钥匙的一瞬间，她的眼中闪过欣喜。顾慕言没有换锁，自己还能找到他！简薇刚要推开大门，就见管家走了出来，他面无表情，语气依旧如当初般恭敬，“少夫人。”

    “管家！顾慕言在里面是不是，让我见他！”简薇睁大了眼睛，激动的抓着管家的肩膀喊道。

    “少夫人，请回吧。少爷不想见你。”

    “不想？不行！我今天一定要见到他！”简薇态度坚决，眼底尽是冷冽，她的视线越过管家，他不在客厅，就一定在二楼。简薇手中用力的捏着那份离婚协议书，故意扬声说着顾慕言听，“他不是说玩够了吗？他不是说想要离婚吗？我离！只要他把一切都跟我说清楚，我就离婚！”

    “慕言已经说的很清楚了，是简薇你一直不愿意相信罢了。”庄诗雨娇柔得意的声音从二楼上传来，顺着她的声线，只见她高冷的抱臂望着被拦在门口的简薇，俨然就是一副女主人的模样。庄诗雨看着一脸狼狈的简薇，勾唇笑了笑。

    “庄诗雨？！”简薇瞳孔猛缩，心中顿时涌上怒火，“你怎么在这里？！”

    “我为什么在这里，我又没有你家的钥匙，你说我怎么在这里。”庄诗雨语气刻薄，看似不经意的话语，却让简薇的心顿时比针锥都要刺痛。庄诗雨从二楼拐了下来，眼中尽是得意，那副悠然自在，仿佛就在自己家里一样的神态，让简薇越看越觉得恶心。她奋力的推开管家，猛地冲了进去，用力的推开庄诗雨，冷冽锐利的双眸望向庄诗雨，冷冰冰的说道：“庄诗雨！你到底又在背后弄些什么把戏。顾慕言怎么可能带你来，这里是我家，你出去！”
第二百六十二章   如你所愿
    “你家？”简薇的话似乎对庄诗雨没有半点威胁，庄诗雨反而轻呵道：“简薇，我当然是你家了。不过是你签了离婚协议之后，连着这个别墅，还有一千万，都是你的！”

    简薇颤抖都眼眶不可思议的望着庄诗雨，她连离婚协议上的内容都知道，她到底还知道些什么？！

    “呵！简薇，你可别用这样的眼神看我，怎么，觉得这些钱不够吗？那你好好求求我，我还会替你像慕言求求情，看在我的面子上，在给你点离婚费。不过你签了字，拿了钱之后，就别来找慕言的麻烦了。”

    看着庄诗雨那一副不屑鄙夷的目光，简薇只觉得自己瞬间低落到尘埃里，显得那么微不足道。顾慕言什么都跟她说过了吗？看她的样子，好像根本就没有把自己当回事，甚至就像一个垃圾一样，随便一甩就可以丢开。简薇手中紧紧的捏着纸张，只怕稍微不受控制就要把纸捏出个窟窿来。简薇眼眶通红，声音发抖的问道：“他……还跟你说什么了？”

    “他什么都跟我说了。他说……你跟别的女人不一样，你很纯情，很天真，只要稍微一骗，就会上钩了。”庄诗雨一边说着，眼梢还一边斜睨这简薇。

    简薇只觉得整个世界都崩塌了一般，眼前一片漆黑，就连呼吸也只凭着意志，机械的吐息这。简薇嘴角缓缓的扯出一抹冷笑，恍惚的摇着头，不可能……那些只属于自己和顾慕言的美好回忆，他怎么可能告诉这种恶毒的女人？

    “不，你都是骗我的。我知道顾慕言就在这里，让他出来，让他出来见我！”简薇歇斯底这，就连吼声都痛的撕碎。

    “不可能！”庄诗雨挡在楼梯处，眼疾手快一把抢过简薇手中的钥匙，眼角闪过一丝阴狠，冷冰冰的顾慕言的贴身保镖说道：“还看什么，还不赶紧把这个疯子赶走！”

    “慕言！顾慕言！你出来！”

    “出来——”

    “简薇！我告诉你，顾慕言他根本不爱你了！你不要再来打扰他！”看着简薇被推攘离去的身影，庄诗雨眼底含着戾气，咬牙恶毒的喊道。

    任凭简薇怎么嘶喊，顾慕言都没有半点要出来的意思。直到简薇被推出家门，她还是不住的喊着顾慕言的名字。要让自己怎么相信，怎么相信这一切都是事实，自己好不容易接受自己的心意，接受了这一段看似荒谬的婚姻，可为什么，为什么最后老天爷却要这样对自己。庄诗雨那样的女人迈进这个充满自己和慕言温馨回忆的别墅，让简薇顿时觉得浑身作恶！

    外面的雷声越来越大，天也越来越沉，黑压压的，十分吓人。天边还时不时的闪过几道闪电，冷不防的伞亮了半边阴沉天际，那么诡异摄骨。

    简薇跑到别墅一边，望着二楼的开灯的房间喊道：“顾慕言！顾慕言！——”

    顾慕言的心万分痛楚，他薄唇紧紧的抿成一条线，若不是因为刚刚趁庄诗雨对付简薇的时候赶紧吃了一片心脏病的药的话，恐怕自己此刻就要心痛的倒在这里了。顾慕言如鹰般的目光紧紧的盯着站在冷风中的简薇，拳头紧紧的攥着，简薇，为什么你不走？为什么你还要来找自己？我的话都已经说的那么绝了，为什么你就是不肯相信，不肯接受呢。心残忍的抽痛这，豆大的汗水从额头滚落，努力抑制心中的冲动，不去见简薇。庄诗雨的脚步声传来，只见眼前一道刺眼的光芒闪过，吓得庄诗雨顿时心头一惊，还没等反应过来，豆大的雨水便拍打这玻璃，哗哗作响。简薇撕心裂肺的喊声渐渐的被淹没在雨声里，可仔细听还是听得到，她的声音变得越来越喑哑，就连陌生人听到都会觉得心疼怜惜。

    “没关系吗？”庄诗雨走到顾慕言的身边，他站在窗口，视线虽然冰冷，可却确实是在专注的望着简薇。庄诗雨有些担心的问道：“外面的雨可下的那么大。”

    “没关系，这是她自愿的，跟我没什么关系。”顾慕言口是心非，转身一把拉上黑色的窗帘，他挺拔的身影消失不见，冷漠无情。

    庄诗雨见顾慕言态度决绝，也没有丝毫心疼的表情，此刻的心才终于踏实了下来，眼中暗涌这欲望。顾慕言是真的不爱简薇了，他真的肯对那个女人放手了！ 

    “顾慕言……”简薇的越来越无力，喊得嗓子发不出声音，只变成了无力的沙哑。豆大的雨点拍在简薇的身上，很快一层薄薄的衣服就被打透了，雨水顺着发丝流淌下来，简薇此刻才知道什么是万念俱灰，什么是心如刀割。顾慕言他带那个女人回家了，这一切说起来多么可笑啊，简薇嘴角一边扯着自嘲的哭笑，一边把离婚协议书拿出来，靠在墙上，绝望的写下自己的名字！

    其实顾慕言根本就不在乎自己，不然他也不会把庄诗雨带回家里过夜。他根本就从来都没有在乎过自己，不然无论发生什么都不会就这样一言不发的把自己推开！……豆大的泪水从眼角滚落，咸咸的泪水伴着雨水滚落，她一边写这，用力到划破了纸张，“依你！都依你！既然你想离婚，我就跟你离婚！顾慕言！我告诉你，我现在和你没有半点关系了！从此以后，你我两人形同陌路，恩断义绝！”

    简薇愤怒的把离婚协议书摔倒地上，转身大步离开。

    不忍心！顾慕言背对着庄诗雨，深深的喘着低沉的气息，自己再也无法抑制自己的情绪，简薇是自己生命中的异数，只要她一个伤心的眼神就够自己难过痛苦一辈子了，这一句形同陌路，恩断义绝，要自己如何忍受！心头不断的抽痛这，强烈的痛楚快要自己窒息，只见顾慕言骤然起身，语气冰冷，并且带有一丝命令的语气，“我有事情，你在这里等我。”

    说罢，顾慕言转身下了楼。庄诗雨没有在意，转身坐了下来。

    顾慕言挑选了一个大小合适的雨伞，从衣服口袋里小心的拿出一个璀璨的东西。一直站在顾慕言身边的保镖顿时眼前一亮，大少爷手中的东西，不是和少夫人的结婚定戒？！顾慕言眼中尽是深情与悲痛，只见他把戒指顺着伞柄滑落下去，转身对保镖说道：“许涛。她一定没有走远，把这个交给她。如果……她不愿意手下的话，就一定要把戒指拿回来。知道吗？”

    徐涛点了点头，接过雨伞，戒指顿时在伞柄上划过一道刺眼的弧度。

    顾慕言最后望了一眼定戒，当初自己为了让简薇死心才扔到园子里。自己不知道用了多长时间，才从那些草丛里找到这枚比自己性命都要珍贵的戒指。顾慕言深吸一口气，充满磁性的声音低凛的响起，好像是下定了多大的决定，“去吧。”无论她接不接受，这辈子是自己亏欠简薇的，是用尽这一声柔情，都无法弥补的罪。心头一震酸楚，顾慕言缓缓的闭上眼睛，长睫微微颤抖的动了动，转身走开了。

    冰冷的雨水狠狠的打在简薇的身上，简薇浑身冰冷，就像一个没有知觉的灵魂一样。眼前一片朦胧，只觉得自己失去了一切，活着也没有什么意义了，只是茫然的走向不知去哪里的路。突然，身上拍打的冰冷消失了，简薇恍惚了一下，激动的喊道：“慕言？”

    下一秒，简薇再次怔住。那个给自己打伞的人不是顾慕言，而是一个穿着黑色西服，自己并不认识的男子。不过只是看着那个男子周身散发的气息，就知道他是顾慕言的人。男子把一柄黑色的伞递给简薇，低声说道：“少夫人，少爷叫你，务必收下这伞。”

    简薇冷笑，刚刚还不见自己，结果现在反而过来派人假惺惺？简薇一把黯然神伤的接过伞，下一秒，用力的仍向空中，在黑夜之中划过一道凛冽的弧度，“告诉顾慕言，我跟他已经离婚了！我们已经完了！”说罢，简薇便转身大步离开了。

    简薇离开的瞬间，便听见“眶当”一声，雨伞落在地上。许涛扭头望向在地上转了几圈之后，与地面产生清脆碰撞声的戒指，就这样冰冷的落在雨水当中，冰冷刺心。那枚戒指此刻显得异常突兀，徐涛微微皱了皱眉头，蹲下身子拾起戒指，转身回到了别墅里。

    伴随这大雨，简薇此刻终于可以放心的痛哭，释放一下自己。自己终于可以不用那么累，不用那么痛苦了。简薇不知道此刻顺着眼角流淌的到底是泪水还是雨水，自己努力上扬的唇角再也撑不住内心的苦涩与悲痛，那种快要被抽离的感觉，让自己体会到前所未有的绝望。自己真的跟顾慕言离婚了，明明应该开心的，可为何心却那么痛……简薇承认，这辈子自己爱顾慕言爱的太深，只怕就算跟他离了婚，从此男婚女嫁都再也没有关系，也无法在爱上另一个人了。
第二百六十三章  断绝关系
    外面的雷雨声越来越大，可外面的声音越是响的恐怖，别墅内的氛围就显得异常安静，甚至有些诡异的让人感到头皮发麻。房间内的钟声滴答滴答的敲打这，顾慕言安静的坐在沙发上好像在等待这什么，薄唇紧紧的抿成一条线，面色凝重。只是从他的背影望去，都觉得异常的孤寂和寒冷，就算知道他看似冷酷的外表下有这无尽无法诉说的寂寥和温柔，也还是不敢让人随意的靠近。

    别门口传来敲门的声音，管家急忙打开门，顿时身子微微一怔。只见许涛整个人都被雨水打湿了，手中的雨伞也已经坏的不成样子。虽然心中诧异，但管家没有多问，把心里的疑惑压的死死的，接过许涛手中的雨伞。徐涛走了进来，顺着他身上的雨水不断的碎在地板上。

    顾慕言深深的吸了一口气，颤抖的眼睫微微合上。他大概也猜到是这样的结果了。

    “大少爷。”许涛低声说着，从衣服口袋中掏出那枚戒指，递给了顾慕言。

    良久，顾慕言那双深如寒潭一般的鹰眸才缓缓的睁开，望着那枚对自己来说几近残忍的戒指，接了过来。手中捏着那冰冷的戒指，心中猛地一震痛楚袭来，她没有理会我的心意，还是说……根本不想收。顾慕言把千金重的戒指放在衣服口袋里，不再说话。只是周身都散发这一种极尽悲伤寒冷，拒人千里之外的气息，让人不敢劝说言语。

    “慕言？”庄诗雨在楼上等了半天都没见顾慕言过来，便有些担心的走下来询问道：“你怎么坐在客厅了，怎么不上去。”

    “以后这个家，你不要不请自来了。”顾慕言的语气冰凉的响起。

    庄诗雨瞳孔一怔，随后勉强的给自己找了一个借口，呵呵笑道：“呵呵，是啊。简薇签了离婚协议，按理说……整个别墅确实已经是她的了。”

    顾慕言鹰眸瞥了一眼许涛说道：“送庄小姐回公寓。”

    “是。”徐涛说着，拐到庄诗雨身边，做出一个恭敬的手势，“庄小姐，时间不早了，请吧。”

    庄诗雨有些窘迫的皱了皱眉头，难道顾慕言这是要下逐客令了吗？不知道是不是自己的感觉出了问题，最近顾慕言对自己的好可以说是时好时坏，有时候说出来的话甚至让人觉得从脚底发凉。想着，庄诗雨暗藏在腰后的拳头紧握，不管如何，自己都不能放弃顾慕言，自己从一开始就一直深深的爱着这个男人，他已经成了自己生命中的一部分，如果得不到，这辈子都不会安心！庄诗雨隐忍这眼中的怒火，没有理会徐涛，而是扭头对顾慕言说道：“好吧。我知道刚刚简薇来，你心情肯定不好。不过你要注意自己的身体，不要在过于纠结了。那……我就先走了。”

    庄诗雨淡淡的说着，顾慕言没有吭声，房间里依旧异常安静。

    徐涛送庄诗雨离开，偌大的房间只剩下了顾慕言和管家两个人。

    “陈管家，你年纪也已经大了，也应该回家好好休息了。”半晌，顾慕言才压低声音说道：“况且，现在这间别墅已经是简薇的了。”

    “大少爷，你这是要赶我走吗？”管家站在身后，紧张的说道：“少爷你十二岁的时候我就在顾家做事了，也算是从小就看着少爷你长大的。就算整个别墅呆不了了，让就让我回顾家，陪老爷夫人吧。”

    听了管家的话，顾慕言心头更是愈发的难受，努力将自己眼前的那层薄雾驱散，低声说道：“那好吧，那明天，我们就回老宅。”

    管家听这顾慕言的话，略显苍老的瞳孔望向他的背后，他的后背十分宽厚，让人十分有安全感。自己一直看着顾慕言长大，从他上学毕业，再到接管公司，他从来都是一个人就能果断理智的处理好任何事物，那种和年龄完全不成正比的内心。他外表峻冷，我人霸道冷漠，也让人觉得他是一个无所不能，甚至不需要别人关心的人。以前管家也是这么觉得的，可现在他突然觉得，自己好像一直都想错了。顾慕言，其实是一个比普通人不能在普通的人罢了。

    简薇淋了一路的雨，最后快回到简家的时候，自己已经完全湿透了，冰冷的雨水渗透骨髓，从内心最深处散发出寒意。简薇没离开顾家多远，手机就传来短信，通知一千万已经到账了，简薇手心僵硬的攥着手机，嘴角扯出一抹冷笑，他这么快就把钱打过来了，这么快……就想跟自己断离关系了是吗？

    简薇按了下门铃，站在顾家的门口，安静的等着。

    没过多长时间，陶荷就出来看门。看到简薇这副狼狈的模样，顿时有些厌恶的说道：“哟！简薇，你到底是去找顾慕言了还是去当落汤鸡去了，怎么搞成这副鬼样子。也是……本来就不是一个怎么注重形象的人，恐怕什么样子走在街上都无所谓吧。”陶荷说着，精悍狡猾的眸子一转，上前一步抱臂问道，“怎么？离婚协议签了吗？顾慕言见你了吗？”

    简薇听着陶荷的话，没有说话，只是闷头站在那里，浑身透露这冷冽。

    “啧！我在跟你说话呢？你听见没有啊！”见简薇这个反应，她有些心急的伸手狠狠的怼了一下简薇的额头，问道：“钱呢！”

    简薇被陶荷推的身子微微一怔，缓缓的抬头望去，那双清澈的眼眸不在如当初那般让人觉得温和，而是充满了凛冽和坚韧，看着人的时候像是审判者一般，让人不寒而栗。

    “你拿那种眼神看着我干什么？怎么？你还想反抗你妈不成，我可是从小拉扯你长大的。真是越长大翅膀越硬了，我管不了你了是不是！”陶荷眼中的惧意一闪而过，心中明明有些对简薇身上散发的戾气感到忐忑，可还是觉得凭借自己是她妈的身份可以压制住她。

    “是你把我从孤儿院领养出来的没错，在你没有自己的孩子之前对我很好也没错，不过有一句话你却说错了，我只是你的养女，所以反过来，你也只是我的养母罢了。”简薇说着，从包中拿出一张银行卡，亮在陶荷的面前，声音冷似寒鸦，“所以我现在，要用这一千万，买断我们这么多年的母女身份。从此以后，我简薇，和你们简家……没有半点关系！”

    简薇狠话放出，陶荷顿时惊讶的愣在原地，没想到简薇这次居然这么决绝，她……她居然提出要和简家断绝关系？！还没等陶荷反应过来，简薇早已经转身离开了，外面的雨虽然变小了，可却依旧淅淅沥沥的下着，黑暗之中简薇的身影消失不见，无处可寻。

    陶荷紧张的咽了一口口水，缓缓的蹲下身子拾起简薇扔在地上的银行卡。诧异的瞳孔被贪念充斥而缓缓缩小，颤抖的望着手中的银行卡，一千万……一千万啊！陶荷的唇角缓缓的勾起，完全把简薇跟简家断绝关系的事情抛到脑后，甚至一点都想不起来了。

    “一千万……”陶荷兴奋的咧开了嘴巴，那种贪慕虚伪的笑意渐渐膨胀，“终于到手了，终于到手了！哈哈！哈哈……”

    “你好。”陶荷还没笑爽，就听到门口一个异常沉稳的声音缓缓传来，陶荷只是微微一怔，继而继续看着手中的银行卡傻笑这，谁也比不了这一千万，谁能比得了这一千万，这些钱都是我的，都是我的！想着，陶荷猛地转身，拿着银行卡跑到屋子里去了。

    东方景站在门口，有些厌恶的皱了皱眉头。不知道为什么，整个简家都让他从骨子里感到一种虚荣和物质感，这种感觉是东方景这么多年来的直觉，这个家……兵不适合简薇。

    “你怎么站我家门口？”简凝的声音从身后响起，她奇怪的皱了皱眉头，打着伞，打量了一番东方景，见他仪表堂堂又身着华贵后厌恶的表情顿时变成了虚假的笑意，声音也变得轻柔了下来，“呵呵，不好意思，我不认识你，你是谁啊？”

    “我是东方景，是简薇的亲哥哥。”东方景缓缓的扭过头来，一双不显山不露水的眸子就那样望着简凝，浑身透露这一种莫名的威慑，让人不敢反驳，一字一句的正色道：“你能帮我叫一下简薇吗？我要带她回家。”

    “简薇？……”简凝顿时瞳孔猛缩，惊讶的张大了嘴巴。她下意识的扭头望去，只见桌子上的离婚协议书不见了，才紧张的咽了一口口水，忐忑的说道：“那，那你先进来吧。”

    简薇一直淋着雨水，偌大的西宁也没有自己可以去的地方。突然间，巨大的孤独感包围这简薇，那种无助的感觉快让自己连支撑下去的力气都没有了。雨渐渐的停了，可雨刚刚停了下来，风便又吹了起来，让简薇从骨子里感到摄骨的冰冷，只感觉自己的体温不断的下降，就连视线也渐渐的模糊了起来。
第二百六十四章  接简薇离开
    腹部一震疼痛，简薇秀眉紧皱伸手下意识的捂住了腹部，她四下寻找到一个可以休息的台阶，坐了下来，紧紧的抱着自己的膝盖，努力把自己缩成一小团，这样才能保存自己的体温，起码……起码也要撑到天亮才好。想着刚才的事情，明明只有一瞬间就可以完成的事情，却足足在简薇脑中想了好久，自己一直念着简家对自己的养育之情，也没想过要真的跟简家脱离关系，可他们却偏偏利用自己的善良，毫无愧疚的欺骗这自己。想着，简薇眼前一片朦胧，自己是一个医生，爸的身体什么情况，自己怎么可能不知道。早在爸装病的时候，自己就已经决定了，这个家已经没有自己留下去的理由了，再这样下去，自己迟早有一天会被榨干。与其最后被踢出家门，还不如主动离开，也落得一个快活。

    简薇难受的皱近了眉头，身子更加用力的缩成一团，头也深深的埋了下去，没有力气睁开眼睛。

    包里的手机一直在吱吱的叫着，简薇却没有离力气动一下，只感觉眼前一黑，整个人顿时昏倒了过去。

    简家。简志文和东方景坐在沙发上，茶几上还摆着一些东西，东方景的神情依旧淡然，只是简志文一直拧着眉头，简凝也是一副咬牙不甘心的模样。

    “这么说……你真的是简薇的亲哥哥。”看着这么长时间东方景搜查的证据，简志文终于相信了这个事实，点了点头，低声说道：“当初，我和她妈，确实是从幼明孤儿院领养的简薇。只不过当时我和她妈不想让外人知道这孩子的事情，所以在孤儿院那里直接抹掉了简薇之前的身份，想要把简薇完全当做简家的女儿来抚养。只不过后来……”简志文说着，叹了口口气，没有继续说道：“后来有了简凝之后，简薇是养女的事情，也就渐渐的不是那么严的隐藏这了。”简志文不禁想到当年的时候，简薇聪明可爱，又生的乖巧漂亮，两人便一眼就看上了简薇，把她带回简家，可没想到……最后却变成了这样。

    东方景淡定的听着简志文的话，一切都说的通了。当初调查的孤儿院里，为什么始终没有简薇的名字，也被简志文得到了证实。他能看出来，简志文对简薇还是有一些愧疚的。这么多年自己一直辗转这，就是为了寻找自己的亲妹妹，现在终于找到了，东方景也算终于了平了自己，也了平了母亲这半辈子耿耿于怀的心事。来之前，东方景也调查过简家，简家表面的名声很好，可实际上简家夫妇是如何道貌岸然，简凝又是如此仗势欺人狂妄自大的，早已经是公开的秘密。

    东方景知道简志文有些舍不得简薇，可整个家里，也只有这一个人提起简薇的时候，眼眶会湿润。

    “这里有一千万，算是这么多年……你们对简薇的养育之恩。”东方景说着，从怀中拿出一张银行卡，低声说道：“请你们，务必收下。”

    “这……”

    “简薇是我们东方家最最疼爱的小女儿，这么多年我们东方家一直在寻找简薇。我看……你们简家也有一个如此可爱的女儿，那简薇是否就可以归还原位了。”东方景说着，语气温柔却有着无法拒绝的强硬。他一边说，深不见底的眸子一边望向简凝。那种仿佛瞬间把自己看透的眼神，不禁让简凝从心里最深处冒出阵阵寒气。

    “既然简薇不在，那我就先离开了。”东方景说着，起身便想离开。

    “慢着。”简凝急忙叫住东方景，心中嫉妒简薇嫉妒的不得了，可表面却还是装作一副好妹妹的模样，贴心的问道：“简薇可能出去了，你把电话给我。等她回来，我们会把一切都告诉她，到时候有什么事情，也好联系你。 ”

    “好。”东方景点了点头，把电话留给了简凝。

    简凝和简志文送东方景离开简家，豪华跑车闪了一下车灯后，极速消失在视野之中。

    简凝微笑的脸顿时沉了下来，眼中涌这满满的怒火，凭什么！凭什么简薇居然有一个这么厉害的哥哥！东方家的声望当年可是数一数二的，只不过后来东方家突然离开中国，东方家也才渐渐消失在大家的视线里。简凝想着，手心紧紧的掐着，本来一直地位在自己之下的简薇，居然瞬间就飞上枝头变凤凰了！真是荒诞可笑！简薇和东方家根本一点边儿都不搭，怎么就莫名其妙的被东方家的长子认回去了。

    “不对！不可能！那个人肯定是冒充的，他说是东方家就是东方家的吗？！”简凝狠狠的跺脚说道。

    “简凝，你刚刚也看到了。他说的话根本就没有丝毫差错，完全都是调查后万全无错后才来我们家的，你就不要怀疑来怀疑去的了。”简志文叹这气一边摇头离开，一边说道。

    简凝知道自己是自欺欺人，可还是觉得不甘心。

    简薇只感觉自己在柔软的床上，身上也盖上了软绵绵的被子，整个人就像躺在棉花糖里一样惬意舒服。可是越是这样踏实舒服，简薇越是觉得不安，她眉头紧紧的皱着，终于在恐慌中猛的睁开了眼睛。简薇睁开眼，只见眼前是高档酒店特有的装潢，金辉色明暗交叠的纹路，看起来恢宏大气，而这种感觉，总感觉那么的熟悉。

    可是……我怎么会在这里？简薇只感觉浑身都异常难受，不由得瘪了瘪唇瓣。

    “简薇！你醒了？！” 袁绍谦走了过来，看到简薇睁开眼睛急忙跑了过来，把手中的热水放在一边，轻声问道：“你现在怎么样？有没有哪里不舒服。你脸色怎么这么差，我们还是去医院看看吧！”

    简薇看到袁绍谦一副担心的表情，不禁勾唇笑了笑，道：“你放心吧。我没事的。只是……”

    “原谅我把你带到丽晶酒店，因为这是离你昏倒的地方最近的酒店了。”袁绍谦眼中流露出不忍，低声说道：“我给你打电话，你却一直都没有接。后来我一直沿着简家的路找好久，才发现你已经昏倒在路边了。简薇，我见到你的时候，你整个人就像一个婴孩一样倒在雨水里，浑身都是湿透的。简薇，我真的害怕极了，你答应我，不要这样伤害自己好吗？不管发生了什么，你还有我在。无论受到了什么委屈，你尽管来找我，我绝对不会烦你。”袁绍谦认真的说着，每一字一句都是从自己心窝掏出来的。眉头紧紧的蹙着，自己的情绪被不断拉扯这，只怕下一秒就会崩溃失控。袁绍谦的心跳剧烈，心中的涌起的热火不断被自己努力的压制下去，只怕自己稍忍受不住，就会抛弃任何顾虑，强制把她留在身边。

    “绍谦……”简薇听着袁绍谦的话，只觉得鼻尖一震酸楚袭来，自己以为身边没有人会在乎自己了，可却忘记，眼前一直还有这个人。简薇想要起身，袁绍谦急忙探过身子扶起简薇，简薇摇了摇唇，才开口说道：“绍谦，我和顾慕言离婚了。”

    “什么？！”

    “就在几个小时前，我签了离婚协议。”

    “简薇……”

    “我现在和他没有关系了。”简薇淡淡的说着，眼中没有悲伤，没有怨恨，没有不解，只是淡淡的目光，那种平静的让人觉得不现实的眼神，更让人觉得不安，“你们说的对，他早已经投入别人的怀抱，我却还傻傻的期盼这，成为别人口中的笑柄。”

    袁绍谦的心好像被什么紧紧的揪着，他神色凝重的望着简薇，听她的话，顾慕言是又有了别的女人是吗？可是……凭自己的感觉，事情没有那么简单，当初一件件几乎冲着性命来的事件，都让袁绍谦觉得太奇怪了。顾慕言那么爱简薇，他能看得出来顾慕言说离婚的时候，他隐忍紧抿的薄唇，还有微微发抖的身躯。

    “我们都想错了，他和我离婚不是因为我，而是因为他还放不下庄诗雨。”简薇说着，嘴角缓缓扯出一抹自嘲的冷笑。亏自己当初还以为他要和自己离婚是担心自己的安危，原来这一切都是自己想多了，是自己在自作多情。

    “简薇，你不要在想了。顾慕言那种朝三暮四的人，不值得你爱。”袁绍谦知道简薇此刻在起头上，没有直接说出自己的想法，而是顺着她的心思来，只要能让简薇的情绪稳定下来，只要能把她劝好，怎样都无所谓。

    “嗯。你说的对，他不值得。”简薇用力的点了点头，眼中朦胧的哽咽着。

    袁绍谦有些担心简薇，并不想她去医院上班，但简薇却坚持要去，因为有一件更重要的事情，要自己去做。

    简薇来到医院，撑着疲倦的身体来到了医院。

    “简薇。”林柏迎面走了过来，狡黠的目光望了一眼简薇，冷淡的说道：“你怎么才来，赶紧去查房吧。”

    “嗯。”简薇眼底闪过一丝狡黠，点头应道。
第二百六十五章   肃清医院
    她和林柏擦肩而过，而就在刚刚走出去没几米，便缓缓的降下脚步，扭头意味深长的望了一眼林柏后，才转身继续走了过去。

    简薇按照如常去查房，只感觉走廊里人的脚步声变多，原来是副院长带着林柏一行科长进行全院的例行检查，也就是医院传说中的突击检查，以防有医生或者护士不认真工作。

    “集中注意力，不要乱看。”简薇依旧冷静的看着手中的记录，低声说道。

    身边的实习医生听到这话，都臊这脸扭过头来，不再东张西望。

    没出简薇所料，林柏果然带着副院走了过来。

    “三二二病房，是由简薇你负责的是吧。”林柏扬声问道。

    “嗯。”简薇点了点头，低声应道。

    “没关系你做你的，简薇我放心，去别的科室吧。”

    “哎，副科长。”林柏见状，眼底闪过一丝急迫急忙说道：“来都来了，简薇这么精湛的医术，不好好赏个脸怎么行。”林柏说着，还下意识的扭头望了一眼简薇，眼底隐藏这奸诈。

    副科听了林柏的劝话，想了想，点了点头停下脚步。

    大家的视线都移到简薇的身上，简薇神色严肃，开口对实习医生说道：“这位病人是前天入院的，患的是风湿性心脏病，伴有二尖瓣狭窄的症状。所以我们一般使用抗凝的法华林或者加抗心律失常的安塔洛克，以及可以减轻心脏负担的利尿剂等药物。不过这些药物很多，不过些些药也不是对每个人都适合，最终决定用什么药，都要按照病人的实际情况来适当用量。我们医生包括护士都要处处仔细小心，才能避免一些意外。”简薇说着，细心的望了一眼那个病人，温和的说道：“还有就是一定要注意劳逸结合，经常去锻炼，适当运动可以正价心脏的代偿能力，会你的身体有好处。那么，我现在就要给你用药了。”

    病人礼貌的点了点头，简薇给了他一个安心的微笑，转身从护士推着小药车里选出一些药，狡黠的目光望了过去，熟练的操作这。

    林柏看着简薇的一举一动，只觉得自己快要沉不住气了。只觉得简薇今天给病人用药的时候动作异常的缓慢，林柏努力一直这心中的冲动，只见简薇把药一点一点注射进去，他的歹毒的目光才渐渐的散下去。

    “好了。”简薇结束注射，微笑这对病人说道：“有什么不舒服的地方，记得叫护士。”

    简薇和副院长的视线正好相对，他表示欣慰的点了点头，简薇也只是淡淡的一笑，便打算离开。

    “慢着。”还没等简薇走出去，林柏便扬声问道：“如果我没看错的话，简薇你刚刚注射的是，苄星青霉吧。”

    简薇点了点头，理所当然道：“苄星青霉素是对溶血性链球菌引起的风湿活动，效果最好的一种药。可以大大降低风湿热的加作，抑制瓣膜损害的药，怎么了吗？”

    “可是……我怎么记得……”林柏说着，缓缓的走到简薇的身边，抢过她手中的记录说道，“这个病人，貌似对这个药过敏吧。可是……你为什么还要开这个药呢？”

    话语刚落，整个病房的气氛顿时凝结下来，大家屏住呼吸不敢吱声。

    简薇神情稍微有些细微的变化，她的脸色沉了下来，抢过病房记录，顿时倒吸一口凉气。这份用药单根本就不是当初自己重新一点一点著录的那份，这个是他们早就处理好的一份，上面根本没有任何关于病人对药物过敏信息！

    “啊？是，是啊……我是对这个药过敏。这可怎么办啊！”那病人一听此话，顿时吓的脸都白了。一个人乱，整个病房里的人都乱了起来。

    “大家不要慌乱，快准备去甲肾上……”

    “副院，不用了。”还没等副院说完，简薇便淡定的开口。只见众人之中只有简薇一个人一副淡定的表情，好像对用错了药十分不在意。

    “简薇，你胡说些什么！你给病人用了过敏的药，还一副不紧不慢的样子，你是何居心！”林柏听到简薇的话，装出一副正义凛然的样子吼道。

    简薇听了林柏的话，只是唇角微微勾起一丝笑意，道：“因为我根本没有用错药，所以为什么要着急呢？”

    “什么？！”林柏听了简薇的话，顿时手心捏了一把冷汗。

    简薇从身边一个实习病人手中拿过另外一个一模一样的用药单，不屑的说道：“不好意思，这份用药单才是我正在用的。而且我也从来没有说过，我刚才用的药就是苄星青霉素。”

    林柏听了简薇的话，顿时倒吸一口凉气。红了眼，急忙翻看一下刚刚简薇用的药，惊慌的咽了一口口水，这药……真的不是苄星青霉素。林柏的动作顿时僵硬在原地，豆大的汗珠从额头滚落，怎么可能！这怎么可能，自己明明已经把单子更改过了，而且全程都是按照医院的程序到简薇手里的，医院那么多病人，她脑子怎么就那么好，怎么就可能发现起疑？！ 这些药都是提前在药房里处理好才带出来的，这么说，简薇早就发现不对劲了，故意来让自己上钩？！ 

    “只不过，林科长倒是有些奇怪。”简薇说着，凛冽的视线猛地投到林柏的身上，“你怎么就知道……这个病人对苄星霉素过敏呢？”

    简薇的话让林柏哑口无言，越来越紧张，只感觉嗓子越发的干涸，整个人都不安的燥热了起来。

    “其实上次医院里发生的用错药的事情，也是林科长你在背后干的吧。”

    “简薇，你可不要胡说！”林柏眼中闪过一丝狠毒，牙龈咬紧狠狠的说道。

    副院长听了两个人的对话，脸色顿时沉了下来，见那个病人好像真的没什么事，才开口说道：“实习生留下继续查房，简薇，林柏，你跟我们过来。”

    林柏恶狠狠的瞪了简薇一眼，跟着副院长离开了。

    病房里顿时一片哗然，大家目瞪口呆，显然不是很能听懂刚才两个人的对话到底是什么意思。只剩下一群实习生，没过一会儿，另外一个穿着白大褂的主治医师走了过来，接着简薇查房。

    院长办公室里，林柏激动的说道：“副院，你一定要相信我，是简薇冤枉我的，这件事情根本和我没关系！”

    简薇丝毫不屑林柏的狠毒，轻蔑冷冽的目光根本没有把林柏的话放在心上，“十二号下午两点二十分，是李护士长最后进入用药系统的时间。三点十分，是护士发现系统出现故障像我报告，我亲自拿这手写的用药方，重新著录的时间。而这个时间段里，一定有人进入系统，更改了用药信息，并提前打印了出来。”

    “呵呵。那天下午我一直都在手术，怎么可能去改信息。”林柏矢口否认。

    “你当然没有时间，不过不代表骨科科长没有时间。”简薇冷眸如刃，一字一句的说道：“十二号下午两点二十分，是李护士长最后进入用药系统的时间。三点十分，是护士发现系统出现故障像我报告，我亲自拿这手写的用药方，重新著录的时间。而这个时间段里，一定有人进入系统，更改了用药信息，并提前打印了出来。”

    “呵呵。那天下午我一直都在手术，怎么可能去改信息。”林柏矢口否认。

    “你当然没有时间，不过不代表骨科科长没有时间。”简薇冷眸如刃，一字一句的说道：“而且，心脏外科几个病人一直都是我在全权负责，你怎么就认定刚刚那个病人就一定是对苄星青霉素过敏的那个呢？还是说，其实你一早就调查过关于我病人的用药信息，所以你才会对这一切都这么清楚。”简薇步步紧逼，没说一句话都让林柏虚心不已。

    “还有这份药单。”简薇拿过那份药单，对一旁深情凝重的副院长说道：“这是他们更改记录之前打印出来的，只不过你们画蛇添足，把记录清除了的话，我也不会起疑。”

    副院长接过两个单子，上面确实有些不一致的地方。按理来说，这一块应该是经过好几次检查，最严格的地方，除非有人故意动手脚，否则可能会出现这样的情况。

    副院长脸色铁青，锐利的目光望向林柏。

    “不，副院。相信我，这一切只是简薇信口雌黄罢了。对，我是调查过病人的资料，那只不过是因为我关心病人罢了！”林柏情绪激动，脸色憋的通红的为自己辩解这。

    “关心病人？我看你是关心你的腰包吧。”简薇冷眼望向林柏，丝毫不屑林柏的恶毒，轻蔑冷冽的目光根本没有把林柏的话放在心上，秀眉紧皱冷言道:“其实我早就发现了，你和骨科科长一直在背后调用医院的药，把一些成本高的进口药换成成本极底却又药效相似不易察觉的药，来以此谋取利益。”简薇说着，从白大褂的口袋里拿出一张写满各种药物信息的纸条，“那天晚上你们鬼鬼祟祟去做这些见不得人的事情时，我根本没有离开医院，我只是顺你们的意，引你们一步步上钩罢了。而这个就是在骨科科长的办公室里找到的。”

    副科看着两个证据，气氛越来越变得阴沉了下来。林柏目瞪口呆的站在原地，自己策划了那么久，结果却全都被简薇发现了吗？！

    “你还有什么话说吗？”副科深吸一口气，严肃的问道。

    藏在白大褂下的拳头紧握，林柏缓缓的闭上了眼睛，“我无话可说。”
第二百六十六章  不二人选
    整个东方医院顿时陷入一种死寂的状态之中，大家都不敢多说些什么，也不知道那天简薇和林柏被副院长叫去办公室之后发生了什么。只知道林柏从办公室出来之后，便脸色铁青的一言不发，收拾了自己的东西离开了。大家诧异的望着林柏，他周身阴沉沉的，大家也不敢上前询问。

    “这件事情我会跟上面沟通好，按照法律程序来。”办公室里只剩下了简薇和副院，副院长脸色明显有些不悦，没想到，在东方医院工作了那么多年的人居然也会干出这种事情来。

    “我也没有想到……林科长会是这样的人。我一直把他当成一个尊敬的前辈，可没想到，最后却……”简薇说着，眸子不禁黯淡了下来。其实简薇心里清楚，林柏会这样针对自己，其实就是怕自己会威胁到他的地位，可是自己这一切真的是凭借自己的实力得来了，自己不会虚心，也问心无愧。

    “简薇，心脏外科怕是要整顿一下了。这个科长的位置，你是不二人选。”

    “我？不行，我只怕还没有那么大的能力。”

    “那你说，整个医院除了你还有谁有这样的能力呢。”副院缓缓的勾唇一笑，正色道：“简薇，你就不要在推脱了。”

    简薇思索了一下，还是答应了副院的要求，“那……我今天可不可以先请半天假，我有些不舒服。”简薇说着，只觉得之前一直强撑的身子又有些虚弱下来，不禁浑身冒着冷汗。

    “当然。”副院立刻说道：“哪里不舒服，不如先去看看？”

    “不了。我回家休息一下就好。”简薇说着，口中说道‘回家’这两个字的时候顿时浑身一怔，西宁早就没有自己的家了，若是要准确说的话，也应该是回宾馆吧。想着，简薇的心中更是觉得难受，像被什么狠狠的揪着一样。

    见副院点了点头，简薇转身推门离开了。刚走出去没多远，简薇就听到一个熟悉的声音响起，“简薇，恭喜你啊。”

    简薇眉头一皱，这个声音在熟悉不过了，简薇扭头望去，真的是简凝，“你怎么在这里。”

    “我是来请你回家的。”简凝平时见到简薇都是一副懒得理睬的样子，可这次见到简薇，居然脸色一直挂着笑意，她的话里话外，总是让人觉得另有所图。简薇看着简凝那副虚伪的笑容，顿时心中产生厌恶，不屑的说道：“请我回家？我没听错吧。”

    “你当然没听错了，我可是亲自来请你的。姐。”

    一声亲昵的‘姐’更是听得简薇鸡皮疙瘩都立起来了，“简凝，你到底在搞什么把戏。我跟你们简家已经没有半点关系了，难道你妈没跟你说吗？”简薇说着，看着简凝沉下脸，一脸疑惑的样子，不禁翻了个白眼，深吸一口气，将自己的不耐烦藏在眼底，淡淡的说道：“我跟顾慕言已经离婚了，离婚得到的一千万我都给你们简家了，我对你们也算是仁至义尽，也请你之后不要在找我的麻烦。”

    说罢，简薇便想转身离开。

    “慢着！”简凝目瞪口呆的望着简薇离去的背影，声音发抖的问道：“什么？你……你真的和顾慕言离婚了。不……不过我这次找你不是因为顾慕言，是有一个……”

    简凝追过去刚想开口，便感觉一股强大的气息涌来，简凝的话顿时哽咽在喉咙，只见一个宽厚的身影挡在了简薇的身后，他冷眸望着简凝，冷冰冰的说道：“简薇说了，已经跟你们简家没有什么关系了。”话外之意就是叫简凝不要在不识好歹，在这里丢人现眼。

    简凝身子一怔，看着眼前脸色铁青身材高大的袁绍谦，愣是没敢开口。

    袁绍谦凛冽的眸子睨了一眼简凝，转身护着简薇离开了。

    在他们快消失在自己的视线之后，简凝才微微回过神来，眼眶通红的喊道：“简薇！你不能这么没良心，你以为和简家之间的关系是用一千万就能买断的吗？你以为爸妈对你的感情就只有这一千万吗？你只要姓简，你就一直简家人！”简凝歇斯底里的吼着，眼眶遍布血丝。自己才不会那么容易就让简薇回到东方家，就算让她回去，也要让她身败名裂，就算拥有怎样雄厚的家庭都无法翻身！

    简薇上了袁绍谦的车，扭头好奇的问道：“你怎么来了，你……没去公司吗？”

    “去了，不过我发现去公司后心一直都不踏实，效率不高的话，还不如直接不做。”袁绍谦一边启动这车子，身子微微侧过来向后望着倒车，一边看似漫不经心的说道：“所以我就来找你了。”

    简薇被袁绍谦靠过来的动作弄得有些面色绯红，搪塞这点了点头，“哦。”

    “要不要……我帮你找一个房子？还是……”

    “嗯。”简薇点了点头，虽然那个别墅最后是归自己的，可简薇还是不想回到那个一会去就让自己觉得心头闷闷的地方。

    “那好。”袁绍谦听到简薇的回应，即刻应道。

    顾慕祺在办公室里，看着最近手下给自己的照片，得意的弯了弯唇角。上面的照片是上次刘国华喝醉了，和一个女人在酒店里一些亲密的照片，这个照片不用给别人，只是给他老婆，就足够刘国华头疼了。他老婆可是有名富豪的女儿，虽然势力不如从前，但刘国华还是要靠着背后这个女人，才能在事业上蒸蒸日上。

    “小赵。”顾慕祺扬声唤道。

    随后，一个穿着黑色西服的人便走了过来，低声恭敬的说道：“副总，有什么事情吗？”

    只见顾慕祺一边把这些照片放到一个信封当中，一边慢悠悠的说道：“趁刘国华不注意的时候，把这个放在他身边，我想之后……他就会明白一切了。”顾慕祺将信封封好，修长而又骨节分明的手指捏着信封，递给了小赵。

    小赵接过信封，神情一凛，点了点头转身离开了。

    望着小赵离开，顾慕祺随意慵懒的靠在皮椅背上，一双精悍的眸子中又不知道在想些什么。虽然有了这百分之二十的股份可以解除一些自己的燃眉之急，可就到底手头这些项目都是有准确规定的日期和投资计划的，这样拆了东墙补西墙的事情，还不知道要撑到什么时候。顾慕祺的脸色不禁沉了下来，缓缓的闭上眼睛思索这。哈大路那边的工程不能放手，爸说道向Z市拓展领域的事情也要着手，就算主心不在那边，也要表面上看的过去。想着，顾慕祺的眉头紧紧的皱着，就算闭着眼睛，也能看出他此刻脸上暗藏这的怒意，如果不是当初没了老大就自乱阵脚的那些小人，自己也不会一瞬间亏了那么多钱。

    顾慕祺越想越觉得头大，还有之后的投资，都让他觉得心烦。

    突然，顾慕祺想到了什么，拿起电话打了一个电话。良久，那边接通了，“哟，顾二少爷，怎么得闲找我们这些闲人？你要我找的那个人，我已经有所痕迹了，用不了多久就可以绑过去，给顾二少爷你泄泄火。”

    “废话不多说，我问你们，现在……你们还走货吗？”顾慕祺手心捏着手机，压低声音试探的问道。

    “老大都进去了，我们几个小弟现在群龙无首，就算有天大的本事，也没法施展啊。”

    “那如果我这里有货源呢？”顾慕祺眸子一凛，低声说道：“都是一些最新上市的电子产品，如果你们还敢做的话，最后得到的数目可不小。”

    对面的声音瞬间停了下来，顾慕祺能感觉到，他们一定心动了，没过几秒钟，那边又传来消息，“好。正好我们兄弟几个闲的慌。”

    “不过我有个要求，最后的收成三七分。”

    “三七？！二少，你没搞错吧。可从来没人给过这么低的价格。”

    “机会只有这一次，如果不愿意的话，就算了。”顾慕祺语气云淡风轻，看起来十分不在意对方的意见。因为顾慕祺知道，他们已经成为一种习惯，这么大的诱利在自己面前，怎么可能不伸手。果不其然，对面终于松口，“好！三七就三七。”

    “好。事先说明，整个过程我不出面，等定好了时间地点，在和你联系。”说罢，顾慕祺便挂断了手机，嘴角缓缓咧出一个让人觉得阴森森的弧度。

    简凝约东方景来到一个咖啡厅，心中一直惴惴不安这，看到远处东方景的身影，更是觉得不安了。努力把心中的慌乱压制下去，努力让自己保持镇定。

    “你约我有什么事情吗？”东方景走了过来，礼貌的问道：“简薇呢？”

    “呵呵，东方先生。事情是这样的。”简凝说着，嘴角缓缓的咧起一丝笑意，道：“我也是刚刚才知道，简薇她……说要和我们断绝关系。”说着简凝眼中泛着泪花，一副装模作样的心疼哽咽道：“我知道，简薇肯定是因为跟顾慕言离婚了，所以心情不好。不过简家可是养育了她几十年的地方，她怎么能一气之下说解除关系就跟简家解除关系呢！”
第二百六十七章  住我这里
    听着简凝的话，东方景不禁有些奇怪的皱了皱眉，低声说道：“好吧。那我去东方医院，亲自去找她。”

    “别！我刚刚去东方医院，她根本不想简薇，也早就跟袁绍谦走了，不在医院了。”简凝听到东方景的话，急忙起身劝道：“而，而且我觉得，这个时候你最好不要去找简薇，简薇她现在因为跟顾慕言离婚的事情，在医院肯定就在风口浪尖上，你一去的话，更会让她在医院里难过，受人话柄的。我知道你是她亲哥哥，可那些爱搬弄是非看人热闹的人可不却什么都不知道啊。”简凝一字一句说的，难得摆出一副认真的表情，说起话来好像都那么有道理。

    “那……简小姐你觉得我应该怎么办呢？”东方景坐了下来，淡淡一笑，问道。

    看着东方景的浅笑，简凝不知道为什么愈发觉得心虚，可还是咬牙瞎扯这，“我觉得，你现在最好不要去找简薇。简薇不是那种不知恩图报的人，她说和简家断绝关系一定是气话，等我把她劝回来，你在找简薇也不迟啊。”简凝说着，情绪越发的激动，那双眼神早就把自己的心思给暴露出来了。

    东方景听了简凝的话，微微挑眉点了点头，神色依旧平淡这没有一丝变化，“你说的蛮有道理的。不过……就算跟简家断绝关系是简薇的气话，我也不打算让简薇在回到简家。”

    “你……你什么意思。”

    “简薇到底是东方家的人，这么长的一段时间在简家，我也很感谢。不过看来，你可能比我还不了解简薇，简薇不是一个那么在意别人眼光的人，因为她的所作所为根本没有任何不妥会找人话柄。就算她跟顾慕言离婚了也好，就算我去东方医院找她也好，简薇根本不会觉得会对她的名誉有影响。这样吧，你说个价，如果你觉得我给你们的一千万不够的话，我在加一千万感谢你们简家，如何？”东方景一字一句，说出来的话让简凝顿时惊讶的张大了嘴巴，眼睫颤抖这，说不出来一句话。脸色变白又变绿，气氛异常窘迫，“不……你，你误会我了。我不是这个意思，我不是想要你的钱。”

    “那就更好了。看来简家还没外界传言的，那么势利。”东方景说着，依旧一副笑面，微笑的起身礼貌的说道：“谢谢你告诉我简薇现在和袁绍谦在一起，不过既然简薇已经跟简家断绝关系了，那我就更要快一点让她回家了。”说罢，东方景便转身离去，甚是没有给简凝一点思考的机会。

    简凝紧张的吞了一口口水，心脏还在剧烈的起伏这。她突然觉得背后流了一身的冷害，只是刚刚那一瞬间，她才突然发现其实东方景根本没有表面看上去那么温和，他有一双洞悉一些的眸子，不声不响的时候，就已经把人给看的异常的透彻。简凝以前也只是听朋友说过这种人，这种人也是最具有商业头脑，不显山露水，不声张作势，就可以让人觉得异常恐惧的，危险的人物。

    袁绍谦开车跟简薇回到酒店，远远的袁绍谦就看到酒店门口好像挤了一堆人，车速缓缓的降了下来，眯了眯眼望了过去。

    “怎么了？”简薇缓缓的抬头，奇怪的顺势望去，不出意料，她惊讶的把嘴巴张成了圆形，“怎么这么多人。是记者？”

    “嗯。”袁绍谦深吸一口气，眉头紧皱，严肃的说道：“那些记者恐怕是冲着你来的，他们怎么那么快就知道你签离婚协议书的消息了，还找到这里来？”

    简薇神色黯然，心中也奇怪的摇了摇头。

    记者一直堵在酒店的门口，争先想要得到这次报道。人群之中只听一个声音响了起来，“是袁绍谦的车子！简薇肯定在里面！”

    话语刚落，大群人顿时涌了过来。袁绍谦顿时心头一紧，下意识的想要加快车速，可没想到车子刚刚启动起来，那些记者就挡在了车前。那些记者不依不饶的样子，好像下定了决心一定要采访到简薇才肯罢休，袁绍谦见状，守在车子里肯定不是办法。

    “下车！”袁绍谦扬声喊道，两人一起下车。

    记者果不其然跟了过来。 袁绍谦拉着简薇，与记者离了一段距离后，想要随便打一个出租车离开。袁绍谦刚摆手，便感到身边的简薇停下了脚步，好像看到了什么，拽着袁绍谦就过了马路。

    “诶……简薇，你干什么？”袁绍谦诧异的望着拉着自己过马路的简薇，一边还小心这四周的来往的车，一边惊呼道。

    简薇没有回到，只是一路闷头过了马路。

    身后那些记者的声音不断，顿时整个马路都变得嘈杂了起来，来往的车过多，那些涌在一起的记者顿时被卡在半路，眼睁睁的看着简薇和袁绍谦在自己眼前越走越远。马路顿时怨声载道，乱的不成样子，车主们愤怒的鸣着笛。记者却不管不顾，见追不上了就捧起摄像机拍起照来。

    简薇直奔一辆银灰色的高级跑车走了过去，还没等袁绍谦反应过来，就见东方景早已经打开了后面的车门，冷静的说道：“快上车。”

    简薇跟袁绍谦上车，就在那些记者像丧失一样涌过来的时候，车子已经开远了。

    简薇和袁绍谦坐在后面，终于可以松了一口气。简薇拍了拍胸脯，后知后觉的说道：“你的车怎么办？”

    “没事，大不了被贴几张发单。等记者走了，叫小林开走就是了。”

    “我们为什么看到记者就要跑。”

    “呃……是啊。可能……可能是心理的应激反应吧。”袁绍谦被简薇的话也搞糊涂了，不知道从什么时候开始，见到记者就想着躲着他们远远的。袁绍谦下意识的扭头望向简薇，自己倒是习惯面对那些寻根问底的记者了，只是简薇在他们的身上，可没少受到委屈。所以一见到那些记者想要从简薇身上得到一些值得利用的消息，袁绍谦便气不打一处来，甚至好好收拾那些娱记一番。

    “呵呵。”东方景轻笑了两声，他的车开的异常的稳，如果他没有出声的话，两个人差点都忘记了还有东方这个贵人呢。

    “东方先生，谢谢你啊。”简薇扬声谢道。

    听到简薇还如此生疏的叫法，东方景心中酸楚，无奈的笑了笑道：“先生两个字就免了，东方就好了。”

    “哦。”简薇反应过来，轻笑了笑，“那……东方，你怎么在这里的啊？”

    “只不过凑巧路过罢了。看到你们被记者追，那么壮观的场面，就算是我也忍不住想要看看热闹啊。没想到……这热闹的主角居然是你。”东方景一边开着车，一边勾唇打趣道。

    “呵呵。没想到你这么学识渊博的人居然都会看热闹。”袁绍谦听了东方景的话，不禁不可思议的笑着摇了摇头。袁绍谦说着，扭头望了望外面的景色，奇怪的问道：“这里我怎么没来过，咱们这是去哪？”

    “去我家。”

    之后大家都没有说话，东方景一双深邃的目光望着前方的道路，时不时还会担心的望向后视镜。只见简薇靠在车背上，目光黯然的望着窗外的景色，一副心事重重的样子。他来的一路上仔细想了想，现在简薇的心情一定很糟糕吧，如果就这样贸然说自己是他的亲哥哥的话，只怕她会害怕的离自己远远的。只有一点一点的试探简薇对原来家庭的想法，然后等她心情好转后，慢慢的告诉她，再带她离开中国，回到那个属于自己的家。

    没过多长时间，车子停了下来。

    袁绍谦下车，顿时‘哇’了一声，没想到西宁还有这样的地方，虽然大多别墅都是做成偏西方的样子，但还没有见过有这么一个标准觉得美式别墅，“果然从小在美国长大的就是不一样，装修都这么讲究。”

    简薇也只是淡淡的看了一眼，没有多说什么。

    “简薇，你跟简家的事情我都知道了。如果你不介意的话，以后就住我这里吧。”

    东方景话语刚落，袁绍谦就一个机灵，像一把剑一样冲了过来瞪大了眼睛吼道：“东方，我当你是兄弟，你怎么能让简薇住你这里啊。不行！我绝对不能答应。这样，简薇，你去我家，几个房间你随便选，就算是我的房间，我都二话不说让给你。”

    简薇无奈的睨了袁绍谦一眼，叹道：“除非我疯了，才会选你的房间。东方，谢谢你的好意，不过……我随便租一个房就行了。”

    “你不用有什么担心，这个别墅是有前后两个独立楼房，都是中等大小，中间还隔着一个小型的花园，和泳池，我们两个人足够了。而且现在外面那么乱，你一时半会儿到哪里去找房子呢？不如你先留下，等找到之后，在搬走也不迟。除非你是怀疑我的居心，才不肯住。不然这么长时间你还没认清我这个人的话，那我就太失望了。”东方景耐心仔细的说着，语气异常恳切好像一定要给简薇留下一般，挑眉问道：“你说呢。”

    简薇深吸一口气，想了想后，缓缓的点了点头，“那好吧。谢谢你，东方。”
第二百六十八章  亲生父母
    “应该的，不用客气。”东方扬唇一笑，眼中含着笑意望着简薇。

    袁绍谦见状，顿时倒吸了一口凉气，背后隐隐冒出冷汗，这情况发展的怎么这么诡异，简薇怎么就答应东方景了呢。袁绍谦一副惊讶的表情，上前一步紧张的说道：“简薇，你真的要住这儿啊？绝对不行。”

    “哦，我知道了。”看到袁绍谦一副紧张的表情，东方景故意轻笑道：“你一定也是想留下住两天吧，虽然这里只有两栋楼，不过你可以跟我住在一栋，里面的房间倒是蛮多的。”说着，东方景还像模像样的拉这袁绍谦介绍了起来，“来，不如你跟我进去，咱们好好瞧瞧。”

    “诶……我……”袁绍谦顿时脸色大变。

    简薇站在一旁，顿时被这好笑的一幕逗笑了，没想到这个世界上还真能等到有人能把袁绍谦这个都给说的哑口无言的示好。 大家一同进去逛了逛，东方景的这个别墅院子着实大的很，风景也异常的美丽，只是坐在院子里就让人觉得十分舒心。虽然简薇很好奇东方景为什么在这里会有一栋这样的别墅，但她却一直没有多嘴，因为东方景的身份本来就很神秘，而且经常国内国外到处游走去寻找她妹妹的下落，为人富戳却从不声张，反而异常内敛，高品格，所以简薇知清楚，既然东方景邀请自己留下了，那自己就住下好了，其他的无需多问。

    袁绍谦虽然心里有些不踏实，可还是对简薇留下的事情表示认同。他能够感觉出来，东方景是真的想要帮简薇，可自己怕的就是近水楼台先得月，加上日久生情，那可就不好办了。袁绍谦最后恋恋不舍的从东方家离开后，一直到处盘算这找一个不比东方家差的地方，让简薇赶紧搬出去。

    “白天都是有佣人在的，你有什么需要的，就直接叫他们就好了。”东方景把后栋精致的别墅的钥匙交给了简薇，柔声说道：“钥匙给你。”

    简薇接过钥匙，心中顿时对东方景有无限的感激。东方这是把家里的一半都分给了自己，让自己怎么好意思呢，“东方，真是太麻烦你了。你放心，我会快点找到房子，搬……”

    “诶。”话还没说出完，东方景便连忙摆手道：“我一个人也用不了这么大的地方，你随意住。我倒希望，你住的越久越好呢。”

    简薇听到东方的话，顿时心头一怔，面颊微红，眉头微调，有些不懂东方景的意思。

    “呃……我的意思是，你随便住就好。天色不早了，你早些休息吧。”东方景见简薇有些误会，急忙搪塞道。

    “嗯。晚安。”

    “晚安。”

    简薇进到别墅，偌大的房间里面，显得自己异常格格不入。简薇低头望了望自己，从简家离开的时候，所有东西都放在简家没有拿出来，手头除了平时用的包之外，什么行李都没有带出来。简薇秀眉微微皱了皱，仔细看看，身上这身衣服还是那天从顾慕言家离开的时候穿的那件，已经两天了，还没有换过。

    呆愣的简薇终于想到可以做的事情，好让自己能够不再胡思乱想。

    简薇洗了一下热水澡，又把自己原来那套衣服洗干净，这段时间，简薇突然发现这个房间里的东西样样俱全，而且都是新开封的东西，然后在摆放在上面的。就连香皂，毛巾，洗衣液这些东西也都是新准备的，简薇心中有些怀疑，难道东方景一开始就打算要自己住到他家来了？仔细想想也确实奇怪，正常人家，谁会租这样的房子呢？简薇眼低藏过一丝狐疑，看来明天还是跟东方问清楚的好。

    简薇转身回到卧室，打开衣橱，顿时惊讶的睁员了眼睛，只见衣橱里面摆放这各种各样的衣服，规规整整的摆放这。简薇猛地关上了橱门，这些……都是东方事先准备好的吗？简薇越来越糊涂了。

    简薇住了异常踏实的一天，没想到换了一个地方，也能睡的那么踏实，不知为何，这里总是给自己一种安全感。简薇起身，没有穿衣橱里给自己准备的衣服，而是依旧穿着昨天洗好的自己那一套。简薇走到客厅，拉开窗帘，见到绿油油的草地之中，东方景早就已经起床，坐在院子当中沐浴这阳光，品这早茶。

    “早啊。”简薇打开门走了过来，向这东方景走去。

    “早。”东方景微笑这，给简薇也倒了一杯茶，“不知道你喜欢什么，这是普洱，你尝尝。”

    简薇在东方景对面坐了下来，微微嗅了嗅茶的味道，顿时浓郁的茶香四溢，简薇浅浅的抿了一口，虽然自己不太懂茶，不过她还是能尝的出来，这的确是上好的普洱茶，茶叶品质存正，没有任何掺杂。简薇放下茶杯，微微笑道：“没想到东方你还喜欢品茶。听闻普洱茶都是越陈越香，你这个倒是性温和，不刺激，味道甘醇。”“哦？你也懂茶？”东方见简薇还能点评上几句，不禁好奇的问道。

    “不不，我只是有一些了解，算不上懂。”简薇连忙摆手推脱道：“不过，东方你不用上班吗？”

    “我在中国没有固定的单位。”东方景听到简薇的话，耐心的解释道：“基本都是一些股份的投资，所以没有什么特别的事情，我都是很闲的。”

    “原来如此。”简薇听到东方景的话，嘴角缓缓扯出一丝自嘲的笑意，面对东方景的时候心里总是有些惴惴不安，才会问出这么不经大脑的问题。

    “怎么样，你昨天住的好吗？”

    “东方……我有个事情想要问题。”简薇又拿起茶杯，想了想后，咬牙问道：“我看昨天那个房间里面好多日用品都是你早就准备好的。还有就是，那个衣橱里面的衣服……是给我准备的吗？我有些奇怪，你是早就打算接我来你家的吗？”

    “哦，那些确实我早就准备好的。”东方景听到简薇的问话，没有表现出反而，反而淡然一笑，深吸一口气，眼底闪过一丝不解的忧郁，开口淡淡的说道：“不过都是准备给我妹妹的，我曾经就想如果找到她的话，我们一家人就可以搬回国内。而且这个房子，就是我们家搬去美国之前在西宁的老家。不过你现在也是我认的妹妹，说是给你准备的，也没什么错。”

    简薇听到东方景的解释，有些惊讶的眨了眨眼，“那你的意思是……你们出国之前一直住在西宁？”

    “嗯。”东方景微微颔首。

    简薇恍然大悟，“原来是这样。我还以为，你早就知道我要和简家断绝关系，所以才……”

    东方景微微勾唇一笑，看来简薇是怀疑自己在暗中调查她的事情。不过她想的也没错，自己确实是调查了，而此刻，东方景望着简薇，心中想要把她真正认回来的愿望越来越强烈，他的神色不禁有些细微的变化，眸子闪过一丝狡黠，低声问道：“简薇。不知道……你没有想过，要找回你原来的家人？回到你真正的家庭里去？”

    简薇听到东方景的话，顿时神情一怔，想了良久，才有些恍惚的开口道：“说实话……我还真的没有想过。我从小就在简家张大，也都是简家一直供我念书上学。”说着，简薇嘴角咧出一抹讥笑，“我没像简凝一样去名牌的贵族学校学习，每年也都是领奖学金顶大半的学费，虽然日子没简家大小姐听上去那么风光，不过除了要听一些风言风语之外，过的也还算踏实，所以我从来都没有想过要找我的亲生父母。而且这么多年了，我的养父母也从来没跟我提起过，可能因为我是从孤儿院领养的，所以他们也对我的亲生父母一无所知吧。”

    “那……你就没试过去找吗？”

    “天下那么大，我要去哪里找呢。”简薇说着，语气不禁有些失落，清澈的眸子微微半垂，目光不知道望向哪，对于父母这两个字，自己根本没有一定的概念，若是去想，也只能想起那对养父母，“况且我连他们的姓名都不知道，现在在哪里也不知道。根本没有任何消息，也没有线索可寻，而且都这么多年了，恐怕……他们也有自己的生活了吧。我觉得，现在这样就蛮好的，不要回去打扰别人了。”简薇说着，手中捏着茶杯转来转去。嘴上说的异常平淡，可心里却十分忐忑，东方景的话让自己脑中一个弦紧绷这，对亲生父母来说只是一个名词罢了，没有那么多真实的感觉，简薇更多的未知的是不安，自己一个已经习惯了。

    “可如果，他们一直惦记着你，十分想找回你呢？！”听到简薇如此丧气的话，东方景不禁情绪罕见的有些反常，坐直身子扬声问道。

    简薇惊诧的望着东方景，狐疑的望着激动的东方景。

    “不好意思。”东方景收敛下眼底情绪，低声说道：“因为我也有这样一个妹妹，所以我很能理解这种心情。简薇，不要太悲观，其实你的父母一定在某一个地方一直想念这你，他们从来都没有放弃过你。就像我们家人一样，从来都没有放弃过我妹妹一样。”
第二百六十九章  异常诚恳
    东方景的一番话，顿时让简薇心中一股酸楚，她能感受到东方景的这段话说的异常诚恳，那种不希望自己对寻找亲生父母悲观的期许强烈，让简薇不自觉的被感染，用力的点了点头，勉力勾唇笑道：“我会的，谢谢你，东方。”

    “嗯。”东方景点了点头，他眼中的热火渐渐抑制了下来，紧紧的凝望这简薇。看来简薇对寻找亲生父母的事情并没有那么热情，可自己要怎么用一个合适的方式去告诉她，其实坐在你对面的就是你的亲生哥哥呢？东方景俊眉微蹙，看着眼前正喝着茶，扭头望着风景的简薇，心中莫名的酸楚。

    简单的聊天之后，简薇便准备去上班了。刚一来到东方医院，就有不少人迎面来祝贺简薇成为了科长。不知为何，简薇总觉得那些人的贺意中总是带着些许的嘲讽，那种皮笑肉不笑的笑意，让简薇浑身不舒服。

    “恭喜你啊，简薇。”池怡裴和简薇迎面碰上，她停下脚步，精悍的目光从头到脚打量了简薇一般，“果然成为了正式的科长就是不一样，走路的虎虎生威的。哦，对了。这是不是就叫做，情场失意，职场得意呢？”说罢，池怡裴便咯咯笑了起来，靠近简薇身边，冷嘲热讽的说道：“虽然你和顾慕言离婚了，没有那么大的靠山了，可你毕竟还是在这之前搞垮了林科长和骨科科长两个人啊，果然跟在顾慕言那种精明的商人身边，手段也学到了不少吧。”

    简薇秀眉微皱，头也没有扭过去，冷冰冰的说道：“呵。什么叫做职场得意，这句话貌似还有待可寻。你不也是终于成为心脏外科的手术组长了吗？可我怎么没看到，你情场失意呢。哦，我想起来了，因为你身边根本就没有男人。”

    “你……”池怡裴顿时胸口闷了一口怒气，凶巴巴瞪着简薇说道：“简薇，我还轮不到你评价。你少不知廉耻了，你现在只不过是个被男人抛弃的人罢了，还在外面装作一副大义凛然的模样，你也别太自以为是了！你以为你当上心脏外科的科长就了不起了吗？”

    “我确实是了不起啊。若不然有本事，你就把我从这个科长的位置上挤走。”简薇讥笑道：“反正我想，这辈子怕是等不到了。还有，我告诉你，林柏的事情根本是他自作自受，居心不良在先，如果有人在医院到处散播一些不实的谣言的话，休怪我无情。”

    “你这是要公报私仇吗？！”

    “那就试试看喽。”简薇语气低凛，说罢，便踩着高跟鞋转身离去。

    池怡裴望着简薇威风堂堂离开的背影，顿时心中的怒气更深。当初发现林柏有问题还是自己提醒的她，早知道当初就不应该多嘴。池怡裴手中紧紧的攥着拳头，只不过是靠在别人爬上来的位置，早晚有一天我会超过你的！

    简薇站在食堂门口，手里端着餐盘愣住不知道在想些什么。

    “姑娘，你要吃什么啊？”一旁拿着勺子的大叔等了半天，终于沉不住气扬声唤道。

    “呃……大爷，这个，这个，还有这个，都来一份。”袁绍谦见状，急忙点了几道看起来还不错的菜说道。

    本来袁绍谦是打算中午带简薇一起去吃一顿新开的日式料理店的，可简薇却说还有工作，坚持要在医院食堂吃。袁绍谦无奈，只好跟简薇来到还是第一次吃这种食堂里的大锅菜，看着卖相还不错，早就忍不住口水想要尝一尝了，刚要尝一尝，便听到身边让人觉得不舒服的声音传来。

    “这不是简薇吗？”

    “什么简薇啊，人家不知道怎么弄走了林科长，现在他才是心脏外科的科长，风光的不得了。刚刚才爆出她离婚的消息，这么快就又勾搭上男人了。”

    “就是啊，你看那男的，一身名牌不去五星级餐厅非要来跟我们挤食堂，是不是简薇故意带人来显摆了。”

    “哼，显摆能显摆多长时间。到最后也只不过是离过婚的女人罢了，不值钱！”

    听到这最后狠毒的一句话，袁绍谦顿时心中涌起一股怒火，一双凛冽的目光望了过去，顿时吓得两人女人端着饭菜快步走开了。

    简薇坐在一边，手中拿着筷子一点一点小鸡琢米似的吃着，虽然她脸色一丝表情也没有，但袁绍谦却清楚，刚才他们如此刻薄的话简薇肯定都听到了。袁绍谦顿时没了食欲，把筷子放下，扬声温柔的说道：“简薇，要不咱换个地方吧。”

    “不用，这儿就行了。”

    “可是这到处……”

    “我可是东方医院的医生，是要整天在这里工作的。”

    “我知道了，我只是担心你。”袁绍谦明白简薇的意思，她其实早就已经习惯了那些对自己的风言风语，对此她也早就看淡了。

    “行了，快吃吧。”简薇勉力的勾唇一下，推了推袁绍谦面前的餐盘，淡淡的说道：“吃完你就赶紧回公司。”

    看着简薇穿着白大褂，一副严肃的表情，那种权威感莫名的从骨子里溢出，让袁绍谦下意识点了点头，顺从的应道：“哦。” 

    看到袁绍谦终于吃起来了，简薇才松了一口气。突然，简薇觉得哪里不对劲，好像总有一双眼睛盯着自己一样，简薇猛地扭头望去，却发现只有来往匆匆的行人，根本没有什么奇怪的地方。简薇不禁狐疑的皱了皱眉头，难道是自己疑神疑鬼了？

    “怎么了？”

    “没事。”简薇摇了摇头。

    “呵呵，快吃吧。别说，你这里的菜味道还真不错，我以后也可以在公司弄个食堂，既节约又环保，最主要的是还能监督那些只员工们，免得他们声称吃饭的地方太远，光偷懒不干活……”

    袁绍谦那一席话简薇一点也没有听进去，心中一直不安这，往嘴里送这小口米饭。

    简薇下班之后，往东方家的方向走去。街上人来人往，可中午吃饭时那种诡异的感觉却还是那么强烈。简薇越来越觉得不对劲，就在走到一个人多的地方，她突然转身不知道拐到那个小巷里，消失了。

    一个黑衣人追来，站在刚刚简薇站着的地方，四处焦急的寻望这。

    “你是在找我吗？”简薇的声音突然从他的身后传来，只见黑衣男子的身子一怔，缓缓的扭过头去。

    那个人的面容浮现在简薇面前，简薇顿时嘴角扯出一抹轻笑，“呵，徐涛。是顾慕言派你来跟踪我的吗？”

    许涛听到简薇的话，唇瓣紧抿。简薇见状，看来他是不打算透露一丝消息了。好，既然你老板的意思你不能说，那就好好把我的意思转达给他！

    “许涛，告诉顾慕言！整个西宁市都知道我已经跟他离婚了，我想他不会这么快就得了失忆症，忘了当初他是怎么逼我签下离婚协议书的。我现在已经跟他没有半点关系了，叫他以后少来调查我，少跟我有什么纠缠！希望你务必把这些话告诉他！”简薇愤怒的吼道，冷冽的眸子望了一眼徐涛，转身离开了。

    简薇回到家里，顿时觉得浑身无力的倒在床上。

    心里本来就十分难受，今天徐涛的出现更是让简薇的心乱成了一团，紧紧的揪起，难受的快要喘不过气来。简薇把自己埋在被子里，想把自己跟外界隔离起来，只有这样在一个黑暗狭小的空间里，自己才能稍微放空自己的大脑，可以不去想那么多难过的事情。

    可是……简薇眼睛睁着，望着被子里的黑暗，泪水却不自觉的滚了下来。直到滚到脸庞，落到锁骨处的阵阵瘙痒才让简薇发觉，早已经泪如泉涌。为什么顾慕言要派许涛来跟踪自己，他口口声声已经跟自己玩够了，可他现在这把戏又是干什么？简薇无法理解顾慕言到底在想着什么，明明已经离婚了，为什么还要有所牵扯。为什么他不能就这样安安静静的消失在自己的视线当中，为什么还要纠缠自己？！简薇泪盈于睫，心中一阵阵痛苦的抽痛这，跟许涛说的那些口是心非的话，更让简薇觉得心痛。明明那么恨他，可为什么自己还会抱有一丝希望，心还会那么痛……

    “大少爷。”许涛走到顾慕言的办公室，他站的笔直，可却有些歉意的低着头，眉头紧皱。

    “她发现你了？”顾慕言始终没有抬头，如鹰般锐利的目光一直紧紧的望着电脑屏幕，薄唇微启，“她跟你说什么了？”

    “她说……说您已经和她没有关系了。还说……要您以后不要在纠缠她了。”

    顾慕言扫视这电脑屏幕的目光顿时一阵，眼底隐现一抹不易察觉的细微变化，眉头微蹙，周身凛冽孤寂的气息更加明显起来。顾慕言深吸一口气，好缓解此刻自己变痛的心脏加速的跳动，他缓缓的靠在皮椅背上，让自己紧绷的情绪稍微放松一下。半晌，才缓缓开口，“她最近情况如何？”
第二百七十章  你怎么在这里
    “和之前一样，少夫人和袁绍谦的关系比较密切，袁绍谦经常回去东方医院找她，自从少夫人和简家断绝关系之后，就搬进东方家居住。看情况，应该是东方景主动邀请少夫人的。”

    顾慕言安静的听着许涛的话，平静的面容没有丝毫波澜。既然是东方景的话，看来他一定是调查到简薇就是她的亲生妹妹了。不过既然这样也好，起码在东方那里，简薇总是要安全许多，自己也会放心一些。

    “大少爷，还要继续吗？”

    “小心一些，多派几个人，只要她身边有任何危险的情况，都要立即通知我。知道吗？”

    “是。”许涛即可应道。顾慕言微微摆了摆手，许涛会意便离开办公室。

    许涛刚离开办公室，便迎面撞上了庄诗雨，“庄小姐。”

    “呵呵。”庄诗雨看到许涛，微微扬唇一笑，语气愈发的亲切，“许涛，顾慕言都给你交代了什么事情。我最近看你们……怎么都鬼鬼祟祟的？”

    “只不过是工作上的事情罢了，需要调查一下要合作公司的内部情况。”许涛处变不惊，开口搪塞道：“如果庄小姐没事的话，我就先告退了。”

    “嗯。”庄诗雨没有多说，微微颔首。一双狡黠的目光望着走远的许涛，心中不知道又在盘算这什么。庄诗雨回过神后，深吸一口气，精神绷紧，踩着高跟鞋发出的声音都异常的轻，只见她走到顾慕祺的办公室门口，四处张望了一下，拿出早就准备好的办公室的钥匙走了进去。

    庄诗雨早就知道顾慕祺这个时间会出去谈工作，所以这个空隙是最安全的。办公室的大门被打开，果然里面一览无余，没有顾慕祺的影子。庄诗雨关上门反锁， 一步一步缓缓的走到他的办公桌面前，办公室里的监控录像也把庄诗雨的身影这样录了下来。庄诗雨深吸一口气，装作一副随意的模样，坐到顾慕祺的办公桌前，四处翻了起来，好像在找着什么。她的动作极大，十分粗鲁，也正是因此，文件上的一根笔顿时滚落在地上。只听“啪”的一声，监控器顺着声音一晃，庄诗雨眼底闪过一丝狡黠，顺势一把将按在桌下的窃听器拿了回来。她急速的瞥了一眼窃听器，发现窃听器还在运转这。还好，这么长时间，顾慕祺一直都没有发现。

    庄诗雨终于吸了一口气，东西拿回来了，也就没有什么好担心的了，希望这个小东西不会让自己希望，能够找到一些顾慕祺在背后暗中进行的东西。

    把桌面上的东西整理好后，庄诗雨刚想离开办公室，就听到门口传来一行人的脚步声。

    “对不起，副总。是我忘记把文件打印出来，耽误您的时间了。”隐约只能听见门口一个年轻人一直在恳切的道歉的声音。

    “没关系。”顾慕祺的声音异常温和，“工作太慢，难免会出问题的，可以理解。我想还是找个时间，把你调到轻松一点的地方。”顾慕祺说着，唇角微微上扬，一双狭长的眸子微微眯起，伸手拍了拍那个年轻人的肩膀，笑道：“你说呢？”

    “我……”那个年轻人只觉得心头一怔，一句话也说不出来。顾慕祺表面温和是对他好的话，听起来却那么让人觉得毛骨悚然。

    庄诗雨站在门口，听到门外的电话，觉得嫌恶得皱了皱眉头。这个顾慕祺果然还是阴险，谁不知道顾氏集团就是一个高效率的公司集团，哪里有什么轻松点的地方，若是有轻松点的地方，也就是最低最被人瞧不起的基层。说的那么好听，最后还不是要搞人家。想着，庄诗雨心跳的加速了起来，一条精心修理的秀眉也拧了起来。

    “开门。”顾慕祺的声音冷冰冰的从门口响起。

    “是。”另一个人应道，上前开门的声音响了起来。

    庄诗雨顿时手心捏了一把冷汗，怎么办，现在出不去了，难不成要躲在里面。可是这么一个办公室，根本就没有哪个地方可以藏得了一个大活人，就算躲在哪里也不能逃过顾慕祺的眼睛啊。心跳血压急速飙升，庄诗雨顿时大脑乱成了一团，眼看着那锁一点一点转动这，庄诗雨顿时屏住呼吸，怎么办？难道就要被发现了吗？

    “吱嘎”一声，办公室的大门打开，顾慕祺的助理推开门，还没等完全推开，就见那个人惊讶的瞪大了眼睛，呆愣的站在原地。

    “怎么了？”顾慕祺狐疑的问道。

    “是……是……”

    见他一直磕磕巴巴说不出来个字，顾慕祺有些不耐烦的推开他，只见庄诗雨正坐在自己的位置上，微笑这像自己挥了挥手。心中顿时起疑，顾慕祺的脸色沉了下来，低声说道：“你先出去，有事我在叫你。”

    “是。”那个助理回过神来，紧咽了一口口水应后离开了。助理一团疑问，无辜的伸手揉了揉后脑勺，这是怎么回事，自己明明记得走的时候门是锁好的啊，可是庄小姐怎么会在里面呢？突然，助理倒吸一口凉气，惊讶的眨巴了一下眼睛，难道是庄小姐跟顾副总也有什么关系，所以才会有顾副总的办公室钥匙？可是……庄小姐不是顾总的初恋情人吗？顾总和顾副总两个人现在又是凭各自本事挣继承人的关键时刻，她怎么跟顾慕祺关系那么好了？助理猛地摇了摇头，这里面实在是太乱了，自己还是不要乱猜，免得引火上身。

    顾慕祺修长的手握着门把手，一双怀疑凛冽的目光紧紧的盯着庄诗雨，右手顺手向后一推，只听‘砰’的一声，办公室的大门猛地关上。

    庄诗雨心头猛地一怔，差点就被顾慕祺的举动吓了一跳。

    “有话好好说，摔门干什么啊。”庄诗雨装作一副淡定的样子，语气轻轻柔柔的。抹着红唇的唇角微微上扬，伸手撩了一下垂在胸前的发丝，顿时风情万种。

    “你怎么在这里。”顾慕祺好像不吃庄诗雨这一套一般，依旧铁青这脸，一副狠毒的语气问道。

    “我当然是有事情才来找你的，只不过……没想到你居然不在。”

    “我的意思是，你怎么有我办公室的钥匙？”顾慕祺一步一步走向庄诗雨，浑身散发这一种强大的气势，让人内心越发觉得忐忑不安起来。

    “是你给我的。”庄诗雨眼底闪过一丝狡黠，勾唇笑道。

    “呵，笑话！”顾慕祺冷笑，那双透明眼睛下的一双眼睛显得异常冷冽，咬牙狠狠的说道：“办公室里都是我重要的东西，怎么可能把钥匙给你？”

    “你自己看看。”庄诗雨说着，从口袋中拿出一串钥匙，在顾慕祺面前晃了晃，“你仔细看看，这是不是你的钥匙。”

    顾慕祺心头一怔凝神定睛一看，那果然是自己的钥匙没错。心中顿时涌起一股怒火，眼眶通红充满戾气。伸手狠狠的拍在办公桌上，就像一个发怒的恶狼一般，“你什么时候偷了我的钥匙？！”

    “谁偷你钥匙了，你说话最好不要血口喷人！”庄诗雨也不示弱，骤然拍桌吼道：“这是那天晚上你自己落在公寓的，跟我有什么关系？！”

    那天晚上？……听到庄诗雨的话，顾慕祺愤怒的神色顿时有些冷静了下来，眉头微蹙，虽然还是怀疑，可却分明比刚刚的怒意少了几分。

    “这是你自己落下的，你跟我发那么大的脾气干什么！”庄诗雨见状，临机应变把钥匙扔到桌子上，愤怒的吼道：“钥匙给你！”说罢，庄诗雨便绕开顾慕祺，想要离开这个危险的地方。

    办公桌离门口的距离只有短短的几米远，可此刻庄诗雨的心跳早已经极快，怎么走就是走不到门口，她不禁加快了脚步，不管怎样，先离开再说。

    顾慕祺望着自己的办公桌，突然觉得有些奇怪，走的时候东西根本就不是这么摆放的，庄诗雨那个肯定动过！

    庄诗雨刚伸过手去，想要打开门，便听到顾慕祺叫住了自己，“慢着！”

    庄诗雨手头的动作一怔，顿时倒吸了一口气。努力让自己的表情看起来不那么僵硬，扭头勉力的笑道：“怎么了吗？”

    顾慕祺转过身，一米八多的身材一步一步向庄诗雨逼近，他脸色冷冰冰的，特别是那双狡黠阴狠的目光，让人觉得异常危险，毛骨悚然。顾慕祺伸过手去，庄诗雨下意识的后退了半步，警惕的问道：“你干什么？”

    顾慕祺没有回到，只是嘴角一边微微勾起一抹邪笑，左手捏住她的肩膀，压低声音说道：“那么紧张干什么，我只是想看看，你到底带走了什么东西。”说着，顾慕祺右手缓缓的伸到庄诗雨的衣服口袋里摸索这什么。庄诗雨顿时屏住呼吸，无法辩解，只好任由顾慕祺寻找。

    突然，顾慕祺的眼神闪过一丝戾气，摸到了那个自己想要的东西，嘴角的阴森的笑意更深。
第二百七十一章  你一定要来
    “滴——滴——滴——”心电监控仪的警报叫声突然响了起来。

    “病人血压急速下降！”护士扭头望了一眼，低声惊慌的说道。

    “不要着急，保持冷静。”简薇依旧面部改色，穿着一身严严实实的绿色手术衣，戴着口罩，看不到她此刻的表情，只能看到她的双眼依旧冷静果断，异常的严肃。病人手术处的鲜血流个不停，简薇依旧淡定操作这手头的动作，一边头脑清晰冷静的思考这，一边开口说道：“去甲肾上腺素。”

    “是！”听到简薇如此理智的指挥，大家顿时也都镇定下来，听从简薇的指挥。

    时间一分一秒过去了，滴滴刺耳的叫声也停了下来，病人情况稳定了下来。手术继续有条不紊的进行这，又过了半个小时，简薇终于放下了手中的手术刀，“手术结束，病人安全。”

    简薇离开手术室，脱下手术服的时候才发现自己早已经累的满头大汗。手术的时候就是这样，经常会出现各种各样的问题，可是自己身为主刀医生，作为整个手术团队的支撑，必须要时刻保持高度注意力，保持冷静，不能出丝毫的差错。简薇拖着疲倦的身子走出手术室，这已经是今天上午第三台手术了。自从成为东方医院心脏外科的科长之后，身上的压力和责任也都越来越大了起来，让简薇一时有些难以缓解。最近的心脏病患者的手术都有一定的难度性，简薇只有亲自动手才能放心，累虽然累了点，可看到病人都安全的走下手术台的时候，看到病人家属看到自己亲人从手术室推出来时候的笑颜，简薇觉得，一切都不是那么重要了。自己做的每一件事情，都是那么有意义的。

    简薇望着那些喜极而泣的病人家属，没有走过去，只是远远的望着，勾唇笑了笑后转身走开了。

    “给我拿一瓶葡萄糖。”简薇无力，脸色苍白的走到护士长工作的配药房。

    “简科长？”一个看起来年纪大概有五十岁左右的护士长看到简薇脸色这么差的样子，不禁有些紧张的问道：“你脸色怎么这么差？”

    “我刚刚结束一台手术，一小时之后还有一台。赶紧给我开瓶葡萄糖，不然我怕我会有些支撑不住。”简薇努力扬起一丝笑意，让自己的情况看起来没那么糟糕，好不让护士长担心。

    “我刚上班的时候就听说你已经在手术室了，你这样可不行的，身体会吃不消的。”

    “不行。”简薇摇了摇头，“这都是一早就定好的时间了，最近脑外科的病人也有许多，手术室早已经供不应求了，若是这个时间错过了，不知道还有拖多久。李护士长，你要是不给我的话，我就自己拿了？”简薇见李护士长一直犹豫不绝的样子，不禁挑眉威胁道。

    “好好好，我给你就是了。”李护士长无奈的点了点头，低声说道：“不过这里都是一些注射药，葡萄糖不在这边。”

    “好，在哪我跟你去就是了。”

    “嗯。”李护士长点头微笑的应道，眼中不禁流露出一丝心疼。自己一早就在东方医院工作了，在简薇来的时候她还只是一个小实习生，现在都已经成为科长了，不禁感叹时间如同白驹过隙。过的居然那么快，一眨眼就消失不见。最近医院发生了那么多事情，自己也有所耳闻，不过自己却从来没有怀疑过简薇，因为自己知道，她是一个真心热爱医学的好孩子。

    “这边。”李护士长带简薇来到另外一个药房，对一个小护士说道：“开两盒葡萄糖，记我账上。”

    “不，不用。记我账上！”简薇见状，急忙受到。伸手在白大褂里掏了掏，可却发现自己一分钱都没带出来，“钱我下班前给你拿来。”

    “简薇，你跟我就不用客气了，再说这也没多少钱。”

    “这怎么好意思呢。我……”

    “你手术那么辛苦，就当我替那些病人谢谢你。”李护士长慈祥的笑着，扭头对小护士说道：“快去吧。”

    “哦！”小护士点了点头，茫然的跑了过去拿药。

    “那，谢谢你了，李护士长。”

    “不用谢。 注意少喝一点，不然对血糖不好。最主要还是回家好好休息才是，对了……你现在……”

    “我还好……”听到李护士长的话，简薇的眼底划过一丝黯然，响起和顾慕言离婚的事情，心中就总是像被一块大石头紧紧压着一样，那么难受，让人喘不过气来。

    “呃。好孩子，过去就过去了，不要多想。”李护士长见状，亲切拉过简薇的手拍了拍。

    “嗯。”简薇微微颔首。

    “葡萄糖在哪啊？”只听到里面的小护士喊道。

    “这儿呢，你那么着急干嘛？”

    “是简科长要的。”小护士说着，不禁压低了声音，可她们却不知道，他们现在的音量说的话外面还是能听得清清楚楚，“好像是手术做多了，拿过来补充能量的。”

    “啧啧啧。可真是勤奋。”另一个小护士说道：“心脏外科就算走了周医生，走了林科长，不还是有那么多精英吗？怎么她成为科长，就揽下那么多手术，怎么？显摆自己多敬业啊。”

    “哎呦，你小声点吧。别让她听到了，就不好了。”

    “小声什么，她成了科长，还只许州官放火不许百姓点灯了？再说我也不是心脏外科的，她也管不了我。”

    那小护士接过另外一个护士递给自己的葡萄糖，无奈的冲她摇了摇头，转身走了出去。

    “呵呵。”小护士心下大概也猜到了简薇听到了那些话，脸色堆着讪笑，不好意思的递给了简薇，“简副科，你的药。”

    “谢谢。”简薇低声淡淡的说。

    “人要多做事，少说话。不管是不是医护工作者，都不要随意用坏心思去打量别人，这样不仅贬低了别人，更贬低了自己。”简薇虽然不在意，可李护士长却见不得那些年轻人思想这么不健康，忍不住开口教育。

    “呵呵，是是是。李护士长你说的对。”小护士倒是听话，连忙点头应道，也不顶嘴。可另外那个小护士却嘟了嘟嘴，一副不乐意的模样。

    “你们工作吧。护士长，我们走吧。”简薇见李护士长有些看不进去了，不想让别人也被自己连累，连忙拉着李护士长离开。刚一转身，就看到一个熟悉的身影挡在自己面前。

    身后的小护士见到那个穿着一身休闲衬衫，打扮十分个性时髦的男人，顿时双眼泛着桃花，这……这不就是之前辞职的那个周医生吗？

    “周勋？”简薇诧异的瞪大了眼睛，“你怎么在这？”

    “我是特意来找你的。”周勋看到简薇，勾唇微笑道。他的视线缓缓错过简薇，好像想到了什么，望着那两个不理解的小护士开口说道：“你们不是心脏外科的，不清楚也是应该的。有些手术具有一定的专业性，不是随便任何人都可以做的。手术不是做的越多越好，每一台手术都有风险，而这些压力，也都是主刀在默默承受。 ”说着，周勋的温和温润的视线再次移回到简薇身上，“我想有你顶着，手术小组的那些小伙伴做梦都要偷着笑醒了。”

    “呵呵。你的意思是当初你也偷笑醒过？”

    “我可没有，我当初可很勤奋呢。”周勋轻笑，“简薇，有时间吗？”

    “我……”

    “不多，十分钟就够了。”周勋的脸色沉了下来，正色道。

    简薇见状，微微点了点头，“好吧。”

    办公室里的气压降到极致，顾慕祺缓缓的把庄诗雨口袋里的东西拿了出来，低头看了看那个红色的印章，挑眉问道：“你拿我的印章干什么？”

    “当然是要给文件盖章了，没有你顾副总的印章，最后不也是废纸一张吗？”庄诗雨轻笑着，伸手夺回印章，重现扔在口袋里，“你迟迟不回来，那边又着急要，我只好自己来拿了。你不会介意吧？”

    顾慕祺听庄诗雨的话，无奈的叹了口气，脚步微微靠近庄诗雨，伸手摸了一下她的脸颊，淡淡的说道：“用完记得送回来。还有，你今天真美。”

    “呵呵，我哪天不美。”庄诗雨勾唇一边说着，一边挥了挥手离开顾慕祺的办公室。

    关上门的刹那，庄诗雨的脸上唰的变白，心跳带动这个身躯都跟着噗通噗通的跳动了起来。还好自己事情留了准备，不过没想到，这么小的一个印章都能被顾慕祺发现不见了，看来他果然是一个心思多疑的人。不知道刚刚自己演的那场戏，他有没有看破。响起刚才顾慕祺摸自己脸的那一下，庄诗雨就从心头涌起一股厌恶，只不过跟他有过一次意外，他还真的把我当成他的人了？！庄诗雨用手背胡乱的抹了一下，踩着高跟鞋离开了。

    庄诗雨回到自己的办公室，把房门反锁。狡黠的目光紧紧的盯着那个窃听器，心中迟疑到底要不要给顾慕言。
第二百七十二章  耿耿于怀
    虽然顾慕言跟简薇离婚已经成为事实，顾慕言对自己也越来越体贴，可不知道为什么，庄诗雨的心里就是总觉得不踏实。还是说当初顾慕言爱简薇甚是可以不惜生命保护她的事情，让自己至今都耿耿于怀，让自己无法相信，顾慕言就真的能那么轻易的放弃简薇。

    “慕言……你真的是在利用我来争夺顾氏的继承吗？”庄诗雨眉头紧皱，轻声自言自语的低喃道：“你真的是放弃简薇，不爱她了吗？”不行！庄诗雨咬着下唇，精悍的眸子闪来闪去。无论如何自己也无法放弃顾慕言，就算是他要利用自己来争夺顾氏继承人的位置，自己也心甘情愿。不过最后的结果，一定是自己成为顾大少夫人，就算得不到顾慕言的心，也要得到自己应有的名誉和地位，自己也有信心，顾慕言一定逃不过自己的五指山。

    想着，庄诗雨眼眸阴狠，当初那个温柔典雅的设计师模样早已经从她身上找寻不见。她嘴角缓缓的咧出一抹奸诈的笑意，把窃听器的USB接头插到电脑里。不过在把这东西给顾慕言之前，先让自己听听，顾慕祺那个混蛋到底在背后搞些什么鬼，才会那么神经兮兮，疑神疑鬼的。

    “我们的母校有许多马上就要出来实习的学生，而且资质很不错，我去跟他们接触过，一个个都对医生这个职业充满了幻想和热情，看起来就像当初的你一样。”

    “呵呵，什么叫当初，难道我现在就没有热情了吗？”简薇轻笑道。

    “呵呵，对。你现在也依旧是一副拼命三郎的模样。”周勋笑着，“有时间，我介绍一些好苗子给你，我是不行了，不过我希望你能够带一些跟你一样优秀的医生来。”说着，周勋拿起桌前的咖啡说道：“还没恭喜你，成为科长了。”

    “谢谢。”简薇拿起咖啡，和周勋轻轻碰杯。

    “简薇，其实我一直都觉得很对不起你……我从来都没能帮上你什么，就连医生这个职业也放弃了，没有办法摆脱现状，有时候，我甚至觉得自己太无能了，面对这样的生活，却连一点反抗的力气也没有。我……”

    “周勋，你不要这样想。我理解，你有你不得已的苦衷。而且这一切不都是已经过去了吗？事情总是会像好的一面发展的。”简薇从来没想过一直都是那么乐观的周勋有一天会说出这样的话。简薇理解，他无法继续当一个医生的事情已经是给他生命中的一个重击。想做不能做，想爱不敢爱，看着周勋，简薇好像看到了不久前的自己，也是那么觉得无能无力，那么渺小。简薇眼底闪过坚韧，开口说道：“而且你现在不也是过的很好吗？起码你把你舅舅的公司管理的紧紧有条，就算你不能当医生，还是可以从很多方面接触医学。比如一些慈善，或者投资医院，只要你想，就一定会成功的。”

    “嗯。”周勋欣慰的眨了眨眼，“谢谢你，简薇。”

    “我们是好朋友嘛。”

    周勋神情一怔，望着眼前笑的那么灿烂的简薇，心中愈发的心疼。他知道，简薇总是装作一副自己很好的样子，不去让别人担心。半晌，周勋从怀中掏出一个红色的帖子，递给了简薇。

    “这是什么？”简薇接过喜帖，奇怪的问道。简薇低头仔细的看了看，打开后不禁倒吸了一口凉气，惊讶的瞪大了眼睛，扬声问道：“周勋，你……你要订婚了？”

    “嗯。”周勋微微颔首，眸中不动声色的划过一丝黯然，皱了皱眉，“金安娜的父亲是银行行长，所以对周氏会有一定的帮助。我们相处了这么长时间，他爸爸提出要求，希望我们可以尽快订婚，结婚。”

    “那……我要恭喜你了。”简薇缓缓回过神来，嘴角扬起一丝笑意，很难想象，周勋居然也要结婚了。

    “只不过是普通的商业联姻罢了，没有什么好恭喜的。”周勋嘴角扯出一丝自嘲的笑意，随后一双深邃深情的目光满怀期待又藏着无限悲凉落寞的望着简薇，好像把他心中一直没能做到的事情，全部寄托在简薇身上，一字一句的说道：“简薇，你一定要找到一个真心爱你的人，只有这样，你身边关心你的人，才会真心的说出恭喜这两个字。”

    简薇秀眉微皱，清澈的眸子顿时朦上一层雾气，心中不忍的发痛，哽咽在喉咙的一个‘嗯’字，愣是干洌的没有发出声来。

    “时间不早了，我就不打扰你了。”周勋说着，低头望了一眼手表，正色道：“简薇，九月十八号，你一定要来。”

    “嗯。”简薇恍恍惚惚的点了点头，便看着周勋的身影一点一点的消失在自己的视野当中。简薇回过神来，低头看了一眼手表，手表正下方有一个小方块正显示这几天的日期，十二号， 还有六天就是了。

    一天辛苦的工作结束了，简薇回到家，却见平时都在别墅里的东方不在家。可能是有事情忙吧，简薇没有多想，径直走向自己的房间。

    “简小姐。”简薇刚想开门，便见一个女佣走了过来，手里还拿着一个东西，“这个东西是有一个人叫我交给你的，白天你和东方先生都不在，我便一直放在身上了。你看看。”那个女佣说着，有些为难的递了过去。

    简薇见状，还没等接了过来，就见那个本上写着“离婚证”三个触目惊心的大字。心中猛地刺痛了一下，简薇秀眉一皱，缓缓的伸过手，接了过来，“是一个穿着黑色西服的男子给你的，是吗？”

    “黑色西服？”那个女佣狐疑的想了想后，点了点头说道：“嗯，应该也算是黑色吧，不过我看不像是纯黑色，好像还有点偏暗红色。不过我看那个人好像很有钱的样子，开着一辆银灰色的豪车呢。”女佣说着，突然想起来什么，急忙从兜里掏出一个钥匙，“还有这个，他说是你落在他们家的，要一同还给你。”

    女佣说着，简薇的心顿时悬了起来，不是许涛？是顾慕言？！这么说，着本离婚证……是顾慕言亲手送来的？简薇越想越觉得心痛，手心掐着紧紧的攥着那个离婚证。女佣见状，那本子被简薇用力捏的弯曲了起来，一副冷冽的模样，周身都散发这强烈的逼人气息，“那没什么事情，我就干活去了。”那女佣说罢，转身远离简薇。

    简薇望着那个让人觉得快要窒息的离婚证，手心的力气越来越大，心中一股怒火涌来。顾慕言这是什么意思，找到东方景家，就是要把这个离婚证交给自己吗？当初一起去领结婚证的样子还历历在目，当初一切都是那么甜蜜和美好，可一瞬间，一切都变质，变样了。简薇直到现在都有些恍惚，接到这个本子之后，自己就是真的和顾慕言离婚了，自己就真的和他没有半点关系了。心中的怒火渐渐熄灭，简薇此刻只觉得那么难受，剩下的只有无穷无极的痛苦，留下来自己承受。简薇不知道自己还要多长时间才能从这段感情中解脱，只要一听到顾慕言三个字，自己还会不由自主的想要去寻找他在的方向。直到现在，简薇还有些不敢相信，顾慕言当初对自己说的话，两个人的相爱时的感觉，那真实发生过的一切都是假的。可就算无法相信，简薇此刻手心攥着的滚烫刺骨的离婚证，还是残忍的将简薇强硬的拉回了现实。你真的已经离婚了，你真的和顾慕言没有半点关系了。

    夜幕降临，顾氏集团耸入天际的大厦也渐渐有一些楼层已经关了灯。

    庄诗雨一直站在门口望着顾慕言的办公室，直到顾慕言从办公室里离开，庄诗雨才急忙随后赶了过来。

    “顾慕言！”庄诗雨追在顾慕言的身后喊道：“你现在有时间吗？我有些重要的事情，想要跟你说。”

    听到庄诗雨的话，顾慕言才缓缓停下脚步，一双如鹰般凛冽的鹰眸缓缓的打量了一下庄诗雨，随即转身回到办公室。庄诗雨跟在顾慕言的身后来到办公室，只见一个红色的本子就这样显眼的放在他的办公桌上，庄诗雨不禁好奇的多看了两眼，有些诧异的问道：“离婚证下来了？”

    “嗯。”顾慕言脱下西服，没有丝毫语气的应道。

    “那别墅呢？那现在那栋别墅是简薇的了？”庄诗雨挑眉，迟疑的问道。

    “是。不过她好像一直都没有回去过。”顾慕言随意的做了下来，双腿优雅的叠交，一举一动都那么的绅士高贵。

    “那你现在是在老宅住吗？不如……你去我那里好了。”

    “我已经找到另外合适的地点了，不用麻烦你了。”顾慕言低声问道：“你找我有什么事情吗？”

    “当然了。”庄诗雨勾唇笑道，她眼底划过一丝妩媚，坐到顾慕言身边，一字一句的说道：“我今天去把窃听器拿回来，还差点被顾慕祺发现了呢。”
第二百七十三章  自相残杀
    听到窃听器两个字，顾慕言神情一凛，整个人周身的气压都明显的骤降下来，低声说道：“给我。”

    “我当然要给你，就算知道你是欺骗我的，我还是会心甘情愿给帮你做这些。”庄诗雨说着，与其语气是恳切，更不如说是不甘心。她明明心里不甘心顾慕言就这样利用自己，可还是要装出一副真爱至上的模样来感动自己，来证明自己对顾慕言的爱要比她对简薇还要来的深。

    “你这是什么话？”顾慕言深邃的双眸一沉，凝眉道：“什么叫住‘我欺骗你’？”

    “虽然你对我的态度没有以前那么冰冷了，可我还是能够感觉出来，你现在根本就不在乎我，你只不过是在做样子，让我相信你罢了！其实你对简薇还有感觉是不是？你还是觉得简薇更好一点是不是！”

    顾慕言的狐疑的眸子变的渐渐冷淡了下来，开口冷冰冰的说道：“诗雨，你为什么总是抓着简薇不放呢？我和她已经离婚了。”

    “就是因为离婚了，所以我才更觉得不安心！是不是你对我也像对简薇一样，玩腻了，利用完了就会甩开！”

    “所以你现在就是不信任我，在跟我撒泼了是吗？”顾慕言见庄诗雨一副怒气冲冲的模样，顿时心中厌恶，不屑的目光冷冷的望了她一眼，随后起身拿起西装，连穿都没穿薄唇紧抿，一句话没说就往门外走去。

    “顾慕言！你干什么？！”庄诗雨见状，急忙追过去，“你要去哪里？”

    “慕言！”庄诗雨一把抓住沉默前行的顾慕言，激动的喊道：“难道你不要窃听器了吗？”

    “既然你觉得我对你是另有图谋的话，那我大可不要这个东西来贬低自己。庄诗雨，我对你太失望了。”顾慕言声音冷似寒鸦，一双冷漠失望的深瞳望向庄诗雨，让庄诗雨的心顿时动摇了一下。庄诗雨脸色的细微变化被顾慕言锐利的鹰眸捕捉到，随即他装作不耐烦的样子甩开庄诗雨。庄诗雨站在原地，仅仅因为顾慕言的一句话就让自己彻底失去了理智，整个脑子都乱成一团。刚才顾慕言的目光彻底让她心慌意乱，不要，他不要顾慕言对自己失望，他是因为相信自己才会跟自己说了那么多别人都不知的秘密，可自己怎么返过来居然会怀疑他是在利用自己呢？！自己到底还是不想让顾慕言离开自己身边一步，不想让顾慕言讨厌自己一分！

    “不！慕言！”庄诗雨急忙追上去，把窃听器拿出来塞到顾慕言的西服口袋里，“你不要对我失望，是我错了，是我不对。我不该怀疑你的，给我一个机会好不好，好不好，慕言！东西给你，里面有顾慕祺的一举一动，他在背后却是干了不少见不得人的事情，一点会对你有帮助的。”

    庄诗雨用力的抓着顾慕言，顾慕言能够清晰的感受到她颤抖的手臂。庄诗雨惶恐这，是真的害怕顾慕言再次把自己推开，露出那种令人从骨子里，从心尖冒凉气的冰冷目光。

    “慕言，你要生气……”

    庄诗雨望着顾慕言，只见他没有生气，反而嘴角微微勾起一抹笑意，伸手轻轻的摸了一下她的脸颊，轻声说道：“我怎么会生你的气呢？我只是觉得，你想的有点多了。因为只有你是公司，甚至这么多人当中唯一一个跟他走的还算近的人，所以我只能请你帮我找个忙，绝对不是在利用你”

    “真，真的吗？”

    “当然。”顾慕言点了点头，“时间不早了，不如，我们去吃一顿晚饭如何。”

    “好。”庄诗雨受宠若惊，急忙点头应道：“当然好。”

    “走吧。”顾慕言勾唇。

    一顿晚餐结束，顾慕言回到自己新买的别墅当中。

    顾慕言特意选了一个地段离东方家那个别墅十分近的一个别墅，每次只要绕一个远路过去，自己就能从东方家的后面看到简薇那栋房子发出的亮光。只要看到那里还发着光亮，自己的心就会稍微踏实一些。

    顾慕言发现自己果然不擅长对自己不喜欢的人花言巧语来蒙骗人，这么多年，自己从来都是想要做什么，直接下手。和庄诗雨这么周旋，确实让顾慕言有些费脑筋，可能够轻易间接触到顾慕祺的人，也只有庄诗雨这一个人了。顾慕祺隐约怀疑，庄诗雨和顾慕祺之间还有一些利益，庄诗雨一直对简薇耿耿于怀，所以他需要顾慕祺帮忙，顾慕祺又一直想要继承顾氏，更不可能放弃庄诗雨这么一个重要的棋子。所以只要自己反过来利用好这两点，就可以让他们纠缠在一起，自相残杀。经过今晚，顾慕言发现庄诗雨也累了，她几次三番的试探之后，还是把那可惴惴不安的心放下了。顾慕言知道，就算她清楚自己是在利用她，她也不想去那么想，以为他还是爱自己的，所以她更不愿意去相信这个骗局，反而一头扎到低，无法回头。 

    顾慕言坐在慵懒的坐在沙发上，一闭上眼睛，脑海中却全都是简薇的模样，在自己的脑海里挥之不去，自从提出离婚后，就多少个夜不能寐。这对顾慕言来说，就跟一种无底洞般的折磨一般，自己一定要快速的夺到顾氏，抓到顾慕祺在背后害人的证据，让自己，也让简薇快一点从这种痛苦中挣脱出来。

    简薇……顾慕言手中紧紧的攥着那个窃听器，想要从中找到一些线索，可自己的心脏却疼痛的厉害，以为长时间的高压和劳累，已经让他的身体有些承受不住了。顾慕祺手心不自觉的抓了一把冷汗，痛楚的青筋凸起。

    突然，只觉得嗓间一震腥甜，顾慕言一咳，嘴角竟然滑过一丝触目的血丝。

    “少爷！”管家感觉到不对劲，急忙跑了过去。见顾慕言情况危急，急忙掏出心脏病的药递给了顾慕言。顾慕言吃下后，那种心中的绞痛才微微好转了一些。

    “少爷……你最近太累了，还是好好歇歇吧。”管家见状，担心的凝眉道：“记得少夫人之前说过，你的病如果不好好调理的话，之前的治疗很快就又会失效退化，甚至是变得更糟，你还是……”

    “不了。”管家还没劝完，顾慕言便伸手示意他不要在继续说了，他缓缓的起身，拖着疲倦无力的身子走向办公室，“没有时间休息，我一定要快一点，在快一点。”

    顾慕言鹰眸愈发的坚定，深眸坚定而又充满了无限的孤寂，口中不断的重复的喃这。

    简薇来到医院，便看到医院发出了公告，原来是把林柏和骨科科长为什么离开，还有他们做的那些事情，全部公布了上去。看到的人都不禁倒吸一口凉气，感到不可思议，原来事情居然是这样的。简薇见状，秀眉微皱。自己知道，这件事情肯定是副院想出来的，也只有副院才会不顾医院的名誉，也要把事实公布于众，让大家知道其中的真像。

    最后一个需要亲自主刀的手术结束，简薇刚松了口气从手术室中走了出来，便看到袁绍谦站在走廊了。

    “简薇。”袁绍谦见到简薇，急忙走了过来，“手术结束了吧，之后就没你什么事情了吧。走吧，我请你吃饭。”袁绍谦说着，摆出一副我猜的没错吧的表情。

    “谁说的，我虽然没有手术了，可我还有很多事情要做。你好歹也是一个公司的总裁，不要到整日弄的那么闲的样子好吗？”

    “呵呵。”只见袁绍谦没有说话，只是硬朗的面容上扬起一丝邪魅的笑意。简薇见状，顿时心里忐忑了起来，难不成袁绍谦这副信心满满的样子，是打算用强的了。

    果不其然，简薇最后还是被袁绍谦死拉硬拽来到了一个文化馆，袁绍谦拿了一张票递给了简薇。

    “这是什么？”简薇挑眉问道。

    “你没觉得我跟这里的人气味不投吗？”袁绍谦说着，嘴角扬起一道迷人的笑容，扳着简薇的肩膀望向一个戴着眼镜的女人说道：“你看，那个戴着黑色框框眼镜的，一看就是一本死板老成。”说着，袁绍谦又给简薇移了一个方向，指向一个发际线突破天际的男人说道：“你看他，年纪轻轻的就头发就那么稀少，一定是成天专研学习学的。还有……”

    “袁绍谦，你到底搞什么鬼？”简薇推开袁绍谦的手，转过头来奇怪的问道。

    “你看看我。”袁绍谦男的摆出一本正经的模样，站在那里，自恋的说道：“是不是突然觉得，我好像人群之中一个璀璨之星一样。”

    简薇狐疑的斜睨了他一眼，摇了摇头，“没什么感觉啊。你少卖关子了，这到底是干什么的？”虽然简薇口中这么说着，可实际上还是隐约感觉到一股熟悉的感觉，跟平时去参见晚宴，或者是拍卖会时候的感觉都不一样，没有那么奢华和品格高尚的上流社会的人，反而跟上大学的时候听教授讲报告的时候一样的感觉。
第二百七十四章  交货地点
    “告诉你吧，这是一个从在澳大利亚，专门研究心脏外科的一个有名的专家，他二十岁大学还没有毕业的时候就被医学院保送去了澳大利亚专门研究先天性心脏病的治疗，而且还几次前往巴西参加了世界心脏病学术大会。这次回国特意是为了中国的莘莘学子们开的一次学术研讨大会。我想孟庆文这个名字你们学医的，肯定听过，他对心脏病的贡献可是不小，别看这里的人不起眼，可都是一些有背景的人，我这次还是好不容易才搞到……”

    话刚刚说道一半，就看到简薇双眼放光跑到排队的人群当中去了，准备进入会场。

    袁绍谦的后半句话顿时哽咽在喉咙当中，望着简薇提起精神的样子，才缓缓的扬起一抹欣喜的笑意。

    研讨会进行到一半的时候袁绍谦就已经昏昏沉沉了，自己从来都没怎么认真的上过课，更没说听这些自己根本不懂，还尽是一些专业术语的心脏外科的研讨会了。没过一会，就靠在一座上呼呼大睡起来。而之前被她笑过死板的女人看袁绍谦这副模样，不禁有些嫌弃的推了推眼镜，摇了摇头，好像在叹息浪费了一个位置。

    简薇一直认真的听着孟庆文专家的讲话，研讨会的时间不短，可简薇却受益匪浅。

    等到结束，安静的大堂微微有些声响的时候，袁绍谦才猛地惊喜，由于刚刚睡醒，所以声音还有些喑哑，可这样的声线说出来的话却异常的好听，充满迷人的磁性，“怎么？结束了吗？”

    “早就结束了。”简薇一边把自己做好的笔记放到包包里，一边无奈的说道：“后面那个大姐都不知道翻了你多少个白眼了。以后你要就少来浪费这么宝贵的座位了。”

    “啧。”袁绍谦嘴角缓缓扬起一丝笑意，一个胳膊拄着椅子把手上，靠向简薇温柔的笑道：“我这不还是为了陪你嘛，你身边当然是我才行了。这下你可以答应跟我吃饭了吧。”

    “看心情。”简薇懒得理他，起身便走开了。

    “诶，简薇，等等我。”袁绍谦急忙起身追了过去。

    袁绍谦跟简薇来到一家西餐厅，依旧细心的把牛排切成小块，刚想放到她的餐碟里，就来了电话。

    “我去接个电话。”

    “嗯。”简薇微微颔首。

    袁绍谦起身，走到一边人少的地方。简薇下意识的瞥了他几眼，只见他点了点头，好像有什么重要的事情一样。

    袁绍谦走了回来，简薇细心的开口说道：“绍谦，如果你公司有事情的话，就先回去吧。”

    “没什么事情，是舒雅，她要去拍新戏了。最近一段时间不在新宁。”袁绍谦继续切好，把牛排递给简薇，勾唇笑道：“给。”虽然简薇有些不习惯，可袁绍谦却很喜欢这种感觉。简薇的身边只有自己一个人，终于可以名正言顺的陪在她身边。虽然自己心里清楚，虽然离婚了，可简薇还是一直都放不下顾慕言，可自己相信，早晚有一天简薇会发现自己的好。只不过是时间的问题罢了，一定会有这么一天的。

    “舒雅她……最近还好吗？”

    “她好这呢，你不用担心。”

    “那……你们？”

    “我们也还是和原来一样啊。怎么，你这是在担心我们之间的关系了吗？”

    “我才不担心呢，我只是怕你耽误了舒雅。她那么喜欢你，你总不能都这么冷淡吧，而且你们一开始不是有婚约的吗？我觉得，她很适合你。”

    听着简薇的话，袁绍谦挂着笑意的笑容沉了下去，把手中的叉子放了下来，低声说道：“简薇，我们在一起的时候，不要提别人好吗？”

    “可是，这也要有个了结不是吗？”

    “我跟她已经了结了，那就是没可能。那我呢，那我跟你呢？”

    简薇心头一沉，不知要怎么回答袁绍谦的话，他明明知道，自己的答案是跟他一样的，可他还是不顾一切的问下去。气氛顿时变得消沉了起来，简薇深吸一口气，插了一小块牛排，转移话题道：“前几天周勋来找过我，你知道吗？他要订婚了。”

    “周勋？”袁绍谦挑眉，一脸兴奋的模样，有意的接着简薇的话茬，“就是当初跟你一起在医院工作，现在接手他舅舅的公司的那个周勋。”

    “嗯。”简薇点了点。

    “他要订婚了？”袁绍谦挑眉问道，好像对周勋的快速订婚感到有些不可思议，“那好啊，到时候，我们一起去。”袁绍谦说着，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，一双深邃的眸子望向简薇，别有意味的眨了眨。

    刚想吃的牛排顿时悬在手边，简薇嫌弃的瞥了他一眼，“你？还是算了吧。”

    听到简薇的话，袁绍谦没有觉得意外，对于简薇的嫌弃自己早就已经习惯了，他也清楚，简薇只不过是口是心非罢了。“什么时候？”

    “嗯……十六号，还有几天就是了。”

    “好。到时候我去东方家接你。”袁绍谦说着，伸手打了一个响，唤来服务生。简薇挑眉望着袁绍谦，不知道他有扭头点了些什么餐。

    夜深人静的时候 ，西宁市也已经进入睡梦之中，一辆旧货车开往一个阴暗的角落，随后缓缓的停了下来。

    “老银，是这边吗？”坐在副驾驶上一个看上去痞里痞气的一个男子问道。

    “给我们的地址就是这边。”另外一个男子说道，将车子停稳之后，拔下了车钥匙。老银眼中闪过一丝狡黠，低声说道：“应该就是这里，没错了。”

    “可他真的可信吗？万一给我下了个套子可怎么办？”另外一个人倒是有些担心的问道，额头留下滚滚汗珠，还是有些惴惴不安的样子。

    “应该不会。”老银仔细的想了想说道：“何况他也需要这笔钱呢。我下车，你在这里等我。”说罢，老银便下了车。

    老银走到一个类似破旧工厂的地方，里面有一个小房间，刚想扭头望过去，便感觉突然有一股强大的力量将自己的嘴捂得严严实实，那人的力气极大，看起来更像是一个打手一样。老银不停的扑腾这，心顿时吓的乱跳了起来，本就是在黑夜之中，在加上那人又是从背后过来的，所以更让老银感到不安。

    “东西呢？”那个男人低沉的声音从身后响起，老银听到他的话，急忙从口袋中掏出一个翡翠扳指。

    那个男子看到东西，才松了手，“我们老大在那边等你。”

    老银被松开，心有余悸的扭头望了一眼那个人，只见那个男子身材高大，穿着一身黑色西服，戴着墨镜，根本让人看不出他的样子，只能从他的身边感到强大的肃杀气息。老银心里仔细的琢磨了一下，估计这个人就是顾慕祺说的上家身边的人吧，只是一个跟班就这么有气势，看来真是一个不容小觑的人物。

    那个黑衣男子再次伸了一下手，老银转身跟着走了过去。

    老银来到一个房间，房间里面也是异常的黑暗，隐约好像看到前面有一个椅子，可任凭他怎么眯着眼睛也只能些微的看到一点影子。老银讪讪的笑了笑，道：“您就是老板？”

    半晌，对面也没有说话，老银心下有些疑惑，眉头不禁皱了皱，想着顾慕祺这是给自己找了一个什么上家，还从来没有搞得这么神秘兮兮的。老银四下扭头望了望，只见刚出偷袭自己的那个黑衣男子一直站在旁边，像一尊雕像一样站在那里一动不动，就连个表情也没有，看着就让人浑身起鸡皮疙瘩。老银终于受不住了，开口道：“老板，说真的，我还从来没有见过你这样的人物，弄的如此神神秘秘的。你放心，我是这行的熟人，保证会把你们手里的货都走出去。我们老大虽然进去了，可我老银在这行还是小有名气的，绝对不会给你出什么差错，你就尽管放心吧。”老银一副苦口婆心的说了一堆话，装出一副恳切守行道的模样，其实一双狡猾的眸子却一直暗暗的望着黑暗当中的上家老板，看他还没有动作，心中不禁暗骂了起来，还真是能装。心中虽怒，可表面还是一副奸猾的模样堆满了笑意，“再说，介绍我的是顾氏集团的二公子，见到这个东西，你总是能有保障了吧。”

    说着，老银拿着手中的翡翠扳指，一步步试探的走了过去，一双狡猾的眸子一直在转来转去，想要看到那个坐着的神秘人物到底是谁。老银走了过去，那人一点一点出现在自己的视线当中，就在老银刚要把翡翠扳指放到桌子上的时候，老银终于看清了那个人的模样，顿时倒吸了一口凉气，“顾……”

    之后两个字还没有说出来，老银刚想把信物拿回来，许涛便上前一掌打到老银的后颈，老银只觉得眼前一黑，昏倒过去。许涛眼底闪过一丝凛冽，迅速的闪到门后。随后便听到安静的诡异的房间穿来脚步声，“老银？老银你人哪去了？”
第二百七十五章  交易
    只听脚步声越来越近，许涛做好攻击的姿势，扭头望了一眼顾慕言，顾慕言微微颔首，徐涛便猛地冲上前，明明可以一招制敌，却故意和他争斗了几个回合，给他打个鼻青脸肿之后才将他击晕在地。

    顾慕言看着两个倒在地上的人后，才缓缓的起身，将按个翡翠扳指拿了起来，在破旧的房间之中唯一透出的光线下晃了晃。果然，这个就是顾慕祺平时戴在手上的，看来那个窃听器里的消息的真的，顾慕祺真的为了钱跟这种人凑在一起了。想着，顾慕言眼底划过一丝厌恶。

    “顾总，人怎么处理。”许涛扭头，对顾慕言恭敬的问道。

    “就放在这里，之后自然会有人来带他们去他们该去的地方。”顾慕言如鹰的眸子望了一眼倒在地上的两个人，冰冷的 目光仿佛如淬了冰一般的凛冽刺骨，他拿过几沓钱，扔在了地上，低声说道：“我们走。”

    说罢，两个人便驱车离开此处。

    次日一早，顾慕祺便闷头快速走向自己的办公室。

    不知道为什么，昨天一晚上都觉得有些不踏实的感觉，一直都在惦记这次买卖。而今天一早，自己就收来了短信，是上家突然告诉自己要取消和自己的合作，可今天才告诉取消的话，那昨天去约定地点的人是谁？想着，顾慕祺更是觉得不安了起来。

    “副总。”助理见顾慕祺走了过来，刚过去想要报告一些事情就听到顾慕祺焦躁的吼道：“别烦我！”

    助理吓傻在原地，跟了他这么长时间了，从来都是性格温和的顾慕祺怎么突然变得这么暴躁了。助理呆愣的扭头望了过去，只见顾慕祺大步的走到自己的办公室当中。

    顾慕祺越想越觉得不安，内心前所未有的恐慌了起来。这到底是怎么回事，弄的自己一头雾水，现在给自己联系好的人打电话过去，对方也都是不接，看来这其中一点肯定有什么不可思议的事情发生了，不然还有谁会不给自己这个顾氏二少爷的面子！顾慕祺站在办公室里踱来踱去，内心焦躁不安的很。突然，他的眼梢扫到了放在茶几上的遥控器，不知道为什么，从来都不看电视的他，今天却不知不觉的把手伸向遥控器，好像有一种莫名的引力在拉扯这自己一般。顾慕祺打开液晶电视，电视上正好在报道一件新闻。是昨天凌晨，又抓到两个违法犯罪的团伙分子，初步猜测两人可能是因为钱财分均不匀，而发生了争斗。警方根据两个人身上有的一些线索，顺藤摸瓜抓到了整个团伙的老窝，继而电视上面又出现昨晚警车出动的画面，警笛声震耳欲聋，让顾慕祺吓的背后出了一身冷汗，猛的关上了液晶电视。

    顾慕祺只觉得两腿一软，转身无力的靠在办公桌上支撑了一下身体。心中慌乱如麻，紧张的咽了一口口水，那些人怎么就突然被抓到了呢？他们不是一向很熟路的吗，怎么会莫名其妙一夜之间就被抓到了呢？他们会不会供出自己来？早知道就不要给他们那个信物，让他们抓到自己的把柄了。这下可怎么办？怎么办？顾慕祺的情绪被拉扯这，早已经无法恢复理智，让自己好好的思考一些这些到底是怎么回事。顾慕祺深吸一口气，努力让自己保持镇定，好好想一下，昨天到底可能发生什么事情？

    “顾总，副总就在办公室。”门口突然传来助理的声音，顾慕祺心头一沉，快速调整一下了自己的情绪。

    办公室的大门打开，顾慕祺脸上挂着笑意迎了过去，脸色转变之快让人始料未及，“大哥，你来了。”

    顾慕言微微颔首，走了进来。

    “有什么事情啊？”顾慕祺坐下，挑眉问道。

    “没什么事情，只是过来看看你，最近如何。”

    “呵呵，当然整日被公司的事情忙的团团转了。”顾慕祺轻笑道，一双精悍的眸子微调，望向顾慕言，问道：“大哥，你不会是因为继承顾氏的事情，就对我心有芥蒂吧。无论最后谁继承了顾氏，我们都是亲兄弟。”顾慕祺一本正经的说道，明明自己心里早就不把眼前的人当做亲兄弟了，可那一副装作亲情至上的模样倒是有几分逼真。

    “那是当然了。”顾慕言勾唇浅笑，语气寻常。一副峻冷孤高的面容让顾慕祺人背后发凉，每说一句话都感觉他已经看出问题了。顾慕言说着，拿出一个翠绿色的东西放在桌子上，与茶几发出一道清脆的响声，让顾慕祺的瞳孔猛缩，好不容易镇定下来的理智再次失措了起来。他瞪大了眼睛死死的望着那个会从顾慕言身上出现的扳指，满脸尽现一副不可思议，不知不觉捏了一把冷汗。

    “正因为我们是亲兄弟所以才要互相帮助才是啊。”顾慕言良久才缓缓的开口，语气放的比平时都要温和，可话后那让人从心口冒出寒气的感觉却一点没变，“若不是我偶然间知道这件事情的话，恐怕你现在早就已经被带到警察局问话了。二弟，你可牵扯到我们顾氏的声誉，有些事情能做，有些事情做了，可就自掘坟墓了。”

    顾慕言的态度不冷不热，贴心的话却充满了讥讽，眼中好像隐约有些什么，却又无法让人捕捉，无法揣测他说的话到底是真是假。

    “呵呵。大哥你说的话，我怎么听不懂？”顾慕祺脸上强撑起一丝笑意，笑道：“一定是有人不小心把我的东西弄掉了。”

    “听不懂？”顾慕言挑眉，唇角浅讥，“听不懂那就最好不过了。”说着，顾慕言伸手云淡风轻般的拿回那个翡翠扳指，“既然你听不懂的话，那我就先走了。”

    顾慕祺心中早已经乱成一团，在顾慕言面前早已经占据弱势，整个人都已经占据了下风。眼睁睁的看着顾慕言拿这扳指走了，顾慕祺脑子一热，急忙喊道：“慢着。我懂，我懂。”希望顾慕言能够把东西还给自己，这个证据若是落在他的手中，事情只会变得更糟。

    听到顾慕祺的话，顾慕言才缓缓的转过身来，走到顾慕祺的身边，冷淡的神色起了席位的变化，举止之间有着雍容华贵的气度，在这场暗中的硝烟角逐里，俨然雅绝全场，掌定乾坤。只是靠近他身边，周身无言的强大威慑感，就早已经让人失去了一切狂妄感，在他的面前，只有无尽的渺小。顾慕言把扳指拿起，薄唇微启，开门见山，“百分之十五的股份，应该很值了吧。”

    “什么？！”顾慕祺惊呼，瞪圆了一双通红的眸子。自己没有听错吧，百分之十五的股份，一共才给了自己百分之二十的股份，他居然要走百分之十五。顾慕祺眉头紧皱，努力的抑制这自己内心中的怒气，藏在袖中的拳头紧握这，在加上那百分之十五，顾慕言他基本就已经有了顾氏大半的股份！

    “怎么？ 不愿意吗？”顾慕言见状，唇角微微挽起一抹不屑的轻笑，语气阴寒森森的说道：“看来你努力学习经商那么长时间，还是没学到其中的精髓。百分之十五，起码……也比一分没有都强，你说呢？”

    顾慕祺咬牙，狠下心来，“好，我答应你！”说罢，顾慕祺摊开手心，想要顾慕言把扳指留下，眼中藏着汹涌的怒火，这次就算自己认栽，居然让顾慕言发现了！不过与其让爸知道这件事情，直接取消自己继承顾氏的资格，还不如用这剩下的百分之五，全力一搏。

    “这就对了，听大哥的话，一定不会亏待你的。”顾慕言修长的手指拿着扳指，刚想放到顾慕祺的手中便见他神色一变，扭头放到了茶几上，“那我就先走了。”

    看到顾慕言离开，顾慕祺再也无法隐藏心中的怒意，浑身散着逼人的戾气，抓了一片虚无的手心渐渐用力的捏紧。心中无限的怒火侵蚀这顾慕祺。顾慕言，你给我等着，就算只有百分之五的股份，我也会把你搞垮！顾慕祺仔细想了想，却怎么想都觉得不对劲，更是不可思议，顾慕言之前说的那些话根本没有一个字是真的，那么他是怎么知道这个事情的，这件事情自己可是连庄诗雨都没有提及过的。

    内心巨大的疑惑笼罩这顾慕祺，顾慕言这种几乎无所不能的本事让顾慕祺感到背后冷汗直流，感到前所未有的恐慌。

    “副总。”助理走了过来，扬声试探的问道。

    “什么事？”顾慕祺牙龈咬紧，低头阴狠的问道。

    “是这个。”助理说着，手中拿过一个东西递给了顾慕祺，“是司机去洗车的时候发现的，好像是你下车的时候落在了车上，所以叫我交还给你。”

    顾慕祺看着助理递过来的U盘，顿时眼底散发出锋利的目光，只见他眼眶通红，愤怒的青筋凸起，他霍然起身，就连U盘也没来得及拿便怒气冲冲的奔向一个地方。
第二百七十六章  回孤儿院
    顾慕祺径直来到庄诗雨的办公室，用力的推开她办公室的大门。庄诗雨看到如此反常的顾慕祺，他来势汹汹，那种眼神好像自己做了什么天大的不可饶恕的事情一般。庄诗雨起身，凝眉问道：“顾慕祺？你搞什么鬼？”

    “U盘！”顾慕祺上前一步，一把用力的捏住庄诗雨的脖子，狠狠的说道：“我U盘根本就没有落在你那里过，你是怎么可能拷贝过？！庄诗雨，你一开始就是在骗我？你是不是和顾慕言一早就说好了，这次的事情是不是也是你们在背后搞得鬼？！”

    “你……你胡说些什么！”顾慕祺捏的庄诗雨喘不上起来，庄诗雨用力的扣着顾慕祺的手，整个脸都憋的通红，“我根本，不知道什么你在说什么！我一直都在办公室里，你搞……搞什么鬼，我怎么知道……松，松开！”

    “不知道？谁还会相信你的鬼话？！”顾慕祺双眼通红，一副凶狠的模样俨然就是一个失去理智的魔鬼。

    庄诗雨见状，脑中想过一个念头，低头用力的咬了顾慕祺一口，顾慕祺吃痛，这才放开庄诗雨。

    庄诗雨急忙退后几步，和顾慕祺保持一定的距离。不知道顾慕祺又受到了什么刺激，一副丧心病狂的模样，可庄诗雨却一直保持这理智，因为她清楚，自己根本没有拷贝过他U盘的事情早晚就会被发现，所以自己也根本没有害怕顾慕言会知道的这一天。庄诗雨白皙的脖子被捏的一道道通红的手印，她下意识的伸手揉了一下，喘着粗气说道：“顾慕祺，你发什么疯？你要杀了我吗？”

    “如果你是我成功路上的绊脚石的话，多你一个也不算多。”顾慕祺眼底尽是阴狠的戾气，那副表面斯文内心歹毒的模样反而更让人觉得毛骨悚然。

    庄诗雨听顾慕祺这话，顿时心头一沉，看来顾慕祺说的都是认真的，见硬的不行，庄诗雨急忙转变态度，扬声说道：“顾慕祺！我刚才说的什么我都听不懂，我也不知道你身上到底发生什么事情。没错，U盘确实是我骗你的，可那只是我为了你能够和我站在一起，去对付简薇罢了。要怪只能你自己笨，这么简单的就相信了。”

    “你真的什么都不知道？”顾慕祺挑眉试探的问道。

    “我当然什么都不知道，你到底在发什么疯？”庄诗雨眼底闪过小团怒火，“我知道的，只不过是你借高利贷填补项目亏空，还有想害顾慕言罢了。”说着，庄诗雨神情一变，心头猛地一惊，激动的喊道：“你是不是又对顾慕言做什么了？我告诉你，我已经答应帮你继承顾氏了，你也不许对顾慕言做什么。简薇已经和顾慕言离婚了，她对我已经够不成威胁了，如果你再想要背后害慕言的话，我就把你干的事情都捅出去，不然大不了我们玉石俱焚！”庄诗雨歇斯底里的吼着，那副样子好像好像真的抛弃了一切，打算倾尽所有了。

    顾慕祺眉头微微一怔，看着眼前愤怒的庄诗雨，自己竟也渐渐的冷静下来。两人掌握这对方的秘密，虽然她知道的只不过是一些无足轻重，对自己构不成威胁的小事，可却是现在唯一能够接近顾慕言的人。这个女人那么爱顾慕言，自己曾经也没少见过她像一个疯子一般的模样，自己还需要这个女人，说不定在什么关键的地方，还能对自己有一些帮助也说不定。

    “呵呵。对不起诗雨，刚才是我太激动了。”顾慕祺阴沉狠毒的面容顿时一变，微笑这走了过去，轻声说道：“我刚刚被顾慕言摆了一道，在加上我刚刚知道你骗了我，所以情绪才会这么激动。”说着，顾慕祺便想伸手碰一下庄诗雨的脖子，却被庄诗雨含着怒意无情的打开了。

    顾慕祺脸色窘迫，努力的讪笑了一声，“都是我的错，你千万不要生气。脖子痛吗？”

    “我跟你之间已经没关系了，你管不着！”庄诗雨心中的怒气没消，转身坐到椅子上，别过头去，胸口还在气的不断起伏这。

    “怎么会没关系呢。”顾慕祺转身， 望向庄诗雨，一副云淡风轻的语气说道：“我们之间不是还要合作吗？你不是还要得到顾慕言，成为顾慕言的妻子吗？我会帮你的，一定让你心想事成，风风光光的进入顾家。对了，马上就是顾家家宴了，你要不要一起去？”

    “哼。”庄诗雨冷哼，不屑的目光瞥向顾慕祺冷冰冰的说道：“你少花言巧语了。就算我想嫁顾慕言，可也抵不过随时会有生命危险啊。再说简薇和顾慕言已经离婚了，我也用不着你帮忙了，免得到时候想要的没得到，小命先丢了！”

    “你……”顾慕祺咬牙，没想到庄诗雨居然会这么不识好歹，气愤的转身挥袖离开了。

    庄诗雨眼梢瞥这顾慕祺离开，一直提着的气终于松了下去，伸手摸了摸心头，还在噗通噗通的快速跳动这。还好自己反应的够快，不知道顾慕祺还会做出什么事情。狡黠的眸子转了转，顾慕祺一定不会这么简单就放手的，只要他想要继承顾氏，他就一定还会回过头来找自己的的。这次他虽然相信了，可若是想要帮顾慕言的话，说不定以后还会遇到什么危机。想着，庄诗雨咬唇，自己一定要想好办法对付他。

    “这里就是了。”听见简薇的话，东方景缓缓的放慢了车速，望着那个孤儿院问道：“就是这儿吗？”

    “嗯。”简薇微笑这点了点头，虽然自己对这里的记忆只有无限的未知和恐慌，可这里，也有不少回忆。其实如果不是来到这个孤儿院的话，自己说不定早就已经饿死街头了。

    东方景把车子停了下来，绅士的下车给简薇打开车门。

    “谢谢。”简薇微笑道。

    东方景也回应给简薇一个笑容，跟着简薇一起走到那个她曾经住过的孤儿院。自己已经找到简薇了，只不过简薇一直对寻找亲生父母的事情抱有消极状态，可她早晚都要接受这一切，东方只有一点一点引导她，先给她心里打一个预防针，更容易接受这一切。

    简薇望着这个孤儿院，阵阵记忆残缺的记忆碎片不断的浮现在脑海当中。小时候觉得这个孤儿院很大，跑几圈就累的不行，可现在放眼望去，这个孤儿院其实才那么小，甚至一眼就可以看到头。想着，简薇不禁鼻尖一震酸楚，心头莫名的难受起来。为什么……自己是孤儿呢？为什么，自己没有一个属于自己的家呢？

    东方景紧紧的跟在简薇的身边，他看的出来简薇的神色有一些明显的变化，想要上前安慰，可却又不知道说些什么能让她好受一些。东方景只有在心里默默的发誓，不会让简薇再次独自一人孤独在这个世界上，要给她一个，比谁都要幸福，温暖的家庭。

    突然，一群孩子的吵闹声传来。

    简薇顺势望去，看这个时间，应该是午睡结束了，院长允许他们出来玩耍了吧。看着那些精神饱满的孩子们，简薇也不禁勾唇笑了笑，整个心都跟着他们一起飞走了。

    “阿姨，阿姨！”一个小女孩不知道什么时候跑到简薇的身边，她穿的一身最简朴的衣服，完全没有什么搭配可言，一双小手紧紧的拽着简薇的手，晃着问道：“你是不是和叔叔选我们的，带我走吧，我不想在这里了。我想要爸爸妈妈，我很听话的。”

    那个小女孩不断的拉着简薇的手说着，可能第一次说这样的话的时候她还会觉得心中酸楚，可这种话说的多了，甚至成为了一种一见人来就机械般的对话的时候，眼中早已经不复那种撕心的难过，仅仅剩下了期待，渴望，甚至是祈求，希望自己可以成为下一个被选中的孩子，可以有自己的爸爸妈妈，在一个看起来‘完整’的家庭里。

    简薇还没缓过神来，便有一群孩子涌了过来，他们拽着简薇的衣服，吵吵嚷嚷这都要跟简薇走。

    “怎么了？”院长听到外面的声音，急忙跑出来瞧了瞧，“怎么回事？不要缠着客人，赶紧玩去，去！”院长急忙过来，将那些围着简薇的孩子支走。

    “不好意思，你们是？”一个年近五十多的中年妇人走了过来，礼貌的问道。

    “你是……院长？”简薇有些迟疑，自己在的时候，好像不是这个人。

    “是的。”

    “可是我记得……之前是陈院长啊。”简薇说着，看到对方一脸疑惑的模样，简薇解释道：“哦，是这样。我小的时候，也是这个孤儿院的孩子，我这次来，是想了解一些事情的。”

    “哦。”那个女人点了点头说道：“原来是这样，那，那就去办公室吧。”

    “嗯。”简薇点了点头，跟着走了进去。

    东方景没有跟进去，有些话和心事，有别人在的时候也许反而就说不出口了。东方景扭头望着那些孩子，嘴角勉力的扬起一丝笑意，简薇小的时候，一定也这么可爱吧。
第二百七十七章  参加订婚
    简薇跟着院长走了进去，两人简单的交谈了一下后，院长也了解简薇的来意了。简薇环视了一下四周，发现这里还是和当初自己离开时候最后看的那眼一样，一点都没有改变。

    “你是知道的，孤儿院里大部分都是一些走丢，或者因为各种原因失去亲人的。也有一些，是故意不想要孩子，却又舍不得，所以把孩子丢弃在孤儿院的门口，希望有人能够收养。”

    “我记得，当时来收养孩子的并不多。”简薇声音有些黯然，低声说道。

    院长说着，透过简薇的目光望向门外的那些孩子，眼底划过一丝不忍，开口说道：“现在也是。基本都是无法生育的才来领养，有的家庭好一些，有的就要差一些。不过你的事情，我却一点都不知道，看你也这么大了，肯定是陈院长还在的时候就被领走了吧。”

    “嗯。”简薇点了点头，低声应道。

    “所以你的事情，我也不大清楚，我只知道，带你走的，是领养这些孩子最富裕的简家。我只是偶然听陈院长提起过，当初有一个穿着打扮都十分雍容华贵的人家，领走了一个孩子，但他们要求把所以记录案底都抹消掉，好像不想要别人知道自己领养的孩子一样，就当自己孩子是自己亲手的一般。里面到底是什么原因我也不大清楚，可能是因为大户人家，都要面子，觉得这是一个难以启齿的事情吧。”

    听着院长的话，简薇表示认同的微微点了点头，她的猜想一点都没有错，“所以……这之后才一直没有我的信息吗？”

    “不是没有你的信息，只是被妥善的保管起来，除了陈院长，没人知道在哪里罢了。”

    “那……你知道我一些关于我父母的事情吗？”

    “呵呵。”院长听了简薇的话，不由得的笑了笑，“这里是孤儿院，又不是托儿所，如果知道你父母的消息的话，你怎么可能会在这里呢？”

    “一点线索都没有吗？或者，我小时候是怎么来的孤儿院？”简薇说着，情绪有些激动，“不好意思，我当时太小了，一些事情我都忘记了。”

    院长摇了摇头，有些为难的说道：“如果是院长的话，她会知道一些关于你来到孤儿院时的事情。可是……我确实对这些一点线索都没有。”

    简薇听了院长的话，心突然揪的难受，好像有什么东西一直在沉沉的闷这自己的胸口一样。也许自己年轻的时候确实想过要找自己的亲生父母，可现在已经过去那么多年了，自己根本没有一点线索。

    “简薇，你怎么了？”院长看着简薇一副难过的模样，不禁有些担心的扬声问道。

    “没……没事。”简薇回过神来，呼吸也不禁加速了起来，“只不过是想到一些小时候的事情罢了。”

    听到简薇的神色恢复正常，院长才松了一口气道，神色有些特忐忑，不好意思的开口道：“其实，最近你身上发生的事情我也知道了。而且你说……已经和简家断绝关系了，所以才破例告诉你这些事情的……”

    “我知道，我不会跟别人说的。”

    “那就好，那就好。”院长连连点了点头。

    简薇离开，跟孤儿院的那些孩子简单的相处了一段时间后，便要离开了。院长送简薇和东方景离开，东方景望着身前的简薇毫无防备的走这的时候，故意放慢脚步，把一沓事先早就准备的钱递给了院长。

    “哟，这……这是……”院长明显有些惊讶，还从来没人出手这么阔绰。

    “我没有什么能做的，这些钱，给孩子们添置一些好的。”东方景正色道，说罢，便转身离去了。

    东方景开车跟简薇回往别墅，看着简薇一副心事重重的样子，看来她好像真的在仔细思考自己亲生父母的事情。

    “简薇，你现在有想找你亲生父母吗？”东方景一边开着车，一边有意的试探道。

    简薇深吸一口气，微微点了点头，“只不过，老院长不在，新院长又不知道什么事情，还是白跑一趟了。”

    “没关系，知道一丝一毫的线索都不算白跑一趟。”东方专注的望着前方的道路，一边勾唇笑道：“简薇，其实你有没有想过，其实我就是你的家人呢？”

    “什么？”简薇听到东方景的话，顿时脑中松这的弦紧绷了起来，瞪圆了眼睛诧异的望向东方，急忙摇了摇头不可思议的说道：“怎么可能呢。你不是说了，你从小就在美国长大，你怎么可能是我的家人呢。而且我们两个，根本就没有什么相似的地方啊。”

    “那只是你看不到罢了，我倒是觉得，我们之间有很多相似的地方。”东方景说着，一个红灯让他把车子停了下来，一双深不可测的眸子望向简薇，正色道：“而且你没觉得，我们两个的眼睛很像吗？”

    东方景如此认真的表情，差点让简薇认为他说的都是真的。脑海中好像突然想到了什么，简薇惊讶的面容上勉力的扬起一丝笑意，勾唇笑道：“东方，你一定是太想念你妹妹了，恰好我又跟你妹妹的情况很相似，所以你才这么觉得。”简薇微笑这，那副样子就像在安慰他一般。

    东方景见状，也只好无奈的勾了勾唇，“也许吧。”绿灯亮了，东方将车开了出去。

    简薇坐在副驾驶上，风顺着车窗开着的一道小缝里不断的吹了进来，风劲强硬，吹的简薇心乱乱的。她下意识的扭头望了一眼东方景，秀眉微皱。东方举止高贵优雅，为人真诚却不失圆滑，这也能看出他家庭的背景该有多强大，不是豪门望族，也是达官权贵。简薇更不敢去猜想，自己会是东方家的一眼，简薇深吸一口气，将今天的事情埋到心底，不要在去想了。

    简薇一早便醒来，她望着衣柜里的衣服，不禁深吸了一口气。今天就是周勋订婚的日子了，不知道为什么，自己的心情却有些沉重，周勋到底还是没办法继续自己的医学理想，不得不走上一开始就定好的路。简薇呆愣的望着衣柜，白色，黑色，红色，蓝色……各种款式的礼物东方基本都给简薇准备了一套。简薇茫然的望着那些颜色，翘密的长睫垂下，凝神寻思了片刻后，才下意识，不知不觉的把手伸向那套天蓝色的衣服。

    简薇把穿好一身精心挑选好的礼服，站在镜子面前，将长发微微鬟起，将两个珍珠吊坠耳环仔细的戴在耳朵上。

    简薇望着镜子里的自己，突然觉得有些恍惚，自己原本该默默无闻的生活，本该没有半点波澜，就这样无声无息过下去的人生，怎么就一步一步成为了现在这样。简薇仟眉微皱，虽然这一切直到此刻都让自己有些始料未及，可简薇却没有一丝后悔的感觉。她低头望了一眼手表，已经下午五点了。

    “滴滴。”门外突然传来了车鸣笛声，将简薇的思绪顿时拉扯回来。

    简薇无奈的叹了一口气，心中根本没有着急的感觉，因为一听这般热烈的鸣笛声，就知道肯定是袁绍谦来了。

    “东方，简薇在吗？”

    “里面。”

    还没等见到他的人，简薇就听到袁绍谦的声音。还没等袁绍谦开门，简薇便上前打开门，“真是未见其人，先闻其声啊，你怎么来这么早？以前怎么没见你这么勤快。”

    “关于你的事情，我可没有一件偷懒过。”袁绍谦嘴角扬起一抹迷人的笑意，一双深邃的眸子望了一眼简薇，脸色惊现愉悦与惊喜，一直背在手后的手拿了一枝玫瑰花递给简薇，充满磁性的嗓音低声响起，“简薇，你今天和平时一样，还是那么美丽。”

    简薇听到袁绍谦的话，面颊不禁微红，一把抓过那枝玫瑰花，放到门口的花瓶里，“你少贫嘴了。”

    “呵呵。那么，你准备好了吗？我们出发吧。”

    “嗯。”简薇点了点头。

    袁绍谦跟简薇前往请帖上的地址，跑车一直匀速前进这，路上没有堵车，一路都没顺利。

    简薇跟袁绍谦来到酒店的门口，便看到有好多人也正陆续的走了进去。简薇下车，不知道为什么自己的心中有些忐忑，果然自己还是不好应付这种场合，更何况，自己才刚刚渡过一段跟顾慕言离婚的风波，恐怕进去之后，还会有不少鄙夷嘲讽的目光吧。

    “走吧。”令人觉得踏实的声音从耳畔响起，袁绍谦微笑这向简薇摊开手掌，简薇诧异的望向袁绍谦，随后把手搭在了他的手上。袁绍谦顿时嘴角上扬，牵着简薇的手一起走了进去。

    “你好，请出示你的请帖。”门口的工作人员把简薇拦下，恭敬礼貌的说道。

    简薇微微颔首，刚要把一个红色的帖子递给那个人的时候，便听到一道熟悉的声音从不远处响起，“不用看请帖了。”周勋走了过来，他穿着一身定制的华丽西装，看的出来他今天的装扮也是特别打扮过，一样那般光彩夺目。
第二百七十八章   订婚典礼
    就算站在人群之中也能一眼就能看得出来，那个最有个性，最潇洒那个。周勋一边走过来，一边望向简薇说道：“她是我特别请的客人，不用看请帖。”

    工作人员顿时被周勋的话吓了一跳，手悬在半空中不知道要如何是好。

    简薇手中的动作一怔，还是把手中的请帖交给了那个人，冲他微笑这点了点头，才走了过去。

    “周勋。”

    “你来了。”周勋眼中含着笑意温柔的望着简薇，正死气沉沉站在一旁的袁绍谦显然太过于刺眼，他下意识的扭过头去，看到他和简薇一起进来，不禁有些在意的扬声问道：“这位是？”

    “你好。”还没等简薇开口，袁绍谦充满敌意的上前一步，如低音炮一般低沉的嗓音响起，“我是巨门集团的总裁，袁绍谦。哦，不过一般他们都叫袁氏集团，不过这都一样，只不过是个名称罢了。”

    周勋恍然大悟，“早就听闻袁总的大名，今天终于见到本尊了。”

    “呵呵，周总的名声也不小啊。刚刚接管公司不久，就娶了银行行长的女儿。”袁绍谦有意无意的说着，伸手自然的搂住简薇的脖子，一副要和简薇关系多好的模样。简薇倒是被袁绍谦突如其来的激动吓的心头一惊，诧异的扭头望向袁绍谦。

    周勋的脸色明显有些变化，两个人都是聪明人，这之间的关系，顿时显而易见。可是周勋深知自己此刻的位置，就算心中仍有些在意，可也只能如此。

    “周勋。” 金安娜的声音响起，她一双含着深意的眸子望了过来，对简薇浅浅勾了勾唇角，扭头对周勋扬声说道：“你怎么在这里，我找了你很久了。”

    “我来接一下简薇。”

    “哦。”金安娜听到周勋的话，眼底闪过一道精悍，可脸角得笑意却依旧很甜，她一样揽过周勋的胳膊，对简薇笑道:“谢谢你们能参加我们的订婚典礼。不过我们现在还有些事情要准备，周勋，咱们先走吧。”

    “嗯。”周勋点了点头，“那我们就先走了。”

    望着周勋和金安娜离去的背影，简薇突然觉得有些恍惚。随后感觉到背后好像有什么在压着自己，反应过来把袁绍谦搂着自己脖子的手拿开，无视他诧异的目光踩着高跟鞋径直离开了。

    “喂，简薇，等等我。”袁绍谦紧跟在简薇身后。

    简薇退到一个隐蔽安静的小角落里，还有一段时间典礼才会开始，简薇只觉得肚子有些饿了，那个餐碟挑选了几个自己喜欢的小点心。

    “不愧是银行行长，出手就是大方。”袁绍谦说着，把一个精致的小蛋糕放到简薇的餐碟里，低声解释道:“这些都是专门请的法国顶级糕点师亲手做的，在外面可是买不到的。你尝尝。”

    简薇狐疑的瞥了眼袁绍谦，不知道他是怎么一眼就能看出来是法国糕点师做的，自己看分明就是长的都一样嘛。

    看着简薇狐疑的目光，袁绍谦略微侧过头，挑了挑眉头。看袁绍谦那么自信的模样，简薇半信半疑的尝了尝。果然，刚把一小块蛋糕放到嘴里，上面的一层鲜嫩的奶油便入口即化，蛋糕做的也松软有嚼劲，搭配起来奶香四溢，味美醇厚，这种口感确实不是一般甜品店就可以买到的。简薇不自觉的露出不可思议的目光望了一眼袁绍谦，看来他说的还真对。

    “呵呵，对吧。”袁绍谦得意的上扬了一下唇角，毫不顾忌自然的拿过简薇的叉子也尝了一口。

    简薇望着袁绍谦的样子，无奈的笑了笑。这么一段时间，袁绍谦一直陪在简薇身边，简薇知道袁绍谦的心意，也能感觉到他对自己的感情从来没有变过。可是袁绍谦越是装作不在意的模样，简薇就越是觉得这份感情太过沉重，让自己承担不住。有些事情就是这样，就算说的清清楚楚，心中还是过不去那个坎，偏是不去相信。

    “怎么了？”袁绍谦依旧很快发现简薇的出神。

    “没什么。”简薇微笑的摇了摇头。

    “这是……”身后突然传来一个女人的声音，“这个好像是简薇吧。她怎么会在这里？”那个女声有些疑惑，语气更是不可思议。

    简薇不禁深吸一口气，目光淡然的把手中的餐碟放下，自己都已经躲到这么小的角落里了，可该来的总是会来。

    “你没看见他身边那个人吗？那可是袁绍谦啊！也是一个年轻有为的黑马啊！不过她怎么和简薇这个女人在一起？”

    “嗨。着你还不知道吗？简薇跟顾慕言离婚了，当然要去找别的男人了。”

    “真实不知羞耻！都离婚了，还去勾搭别的男人，也真亏两个商业圈有名的人才都被她勾搭过，还真是有本事。”

    “可不是，袁绍谦人家有女朋友的，是那个大明星，夏舒雅！简薇怎么到处插足啊。”

    两个人在背后乱议论的声音不禁让袁绍谦听着有些难受，那些人根本连事实的一点丁都不清楚，就到处招摇生事，照袁绍谦看，他们根本就是吃不到葡萄说葡萄酸，才会这么冷嘲热讽。

    自己倒是无所谓，可袁绍谦却受不了别人在自己耳根子底下说简薇的不是，刚想上前好好跟他们“理论”一番，简薇把一把拦住了袁绍谦，一双清澈平淡的眸子望向袁绍谦，微微摇了摇头，道:“我们去另一边吧。”

    袁绍谦心中隐忍的怒火在对上简薇那双与世无争的深瞳时，整个人都静了下来。薄唇紧抿，眉头也不自觉的微锁，用力的点了点头。

    袁绍谦和简薇离开，走的时候袁绍谦瞥了一眼那旁边说着闲话的女子，眼中一凛，像是藏了无数刀锋一样，莫名的威慑感让人不寒而栗。两个人顿时收敛了起来，也不敢在说些什么。

    可能是因为袁绍谦这个目标太明显了，也可能是简薇太让人在意了，两个人去另外一边的时候，又有不少人发现了这奇怪的一对。大家不禁私下揣测起来，两个人到底什么关系。

    “我发现除非我们戴着面具，不然走到哪好像都会被认出来。”

    “戴着面具反而更会让人好奇。”简薇走到一边，拿起一杯红酒，递给袁绍谦，“要不……你离我远一点呢。”

    “那可不行。”袁绍谦听到简薇这话，顿时瞪圆了眼，惊慌的问道：“是不是我又说什么，让你不开心了？”

    “不是你的原因。”简薇说着，手中不自觉的加大力度攥着那被高脚杯，语气有些失落的说道：“我只是不想连累你罢了，我知道因为我跟顾慕言离婚的事情，一定有很多人会好奇，也有自然会有许多……不好的话。”

    “什么叫做不想连累我。”袁绍谦说着，把手中的杯子放到一旁，一双炙热的眸子紧紧的凝望这简薇。他从体内散发出一种强大的气势和魅力，上前一步，伸手一把揽过简薇的腰际。简薇一惊，身子不由自主的被袁绍谦拉了过去，虽然两人想必之前有所靠近，可袁绍谦始终控制这力度，将位置保持在一个妥当的距离之间，好让自己把话清清楚楚的传达给简薇，又不然她感到不舒服。袁绍谦一双深邃的眸子望着简薇，充满磁性的声音低声响起，“简薇，你已经连累我了，你早就已经连累我了。”

    “绍谦，你……这是什么意思？”简薇神情有些紧张，狐疑的眸子望去。

    “我不喜欢你把我当外人，我喜欢你连累我，我想让你连累我一辈子。”袁绍谦心中越发的热了起来，从心头冒出阵阵热烈的感觉，看着简薇，手头的力道不禁又加了一分。恨不得想要真的可以把她抱在怀里。可他还是保持这理智，她要简薇一点一点接受自己，她不想让简薇有一点为难。

    “绍谦，你喝多了。”简薇别过头去，面颊微红的岔开话题。

    袁绍谦的唇角的徐徐扬起一抹笑意，语气邪魅而又深沉，“从进来我就没有碰一滴酒，怎么会醉呢？”袁绍谦微微低下头，纤长的眼睫微微半垂，靠近简薇的耳边轻喃，“简薇，是你喝醉了。”

    简薇只觉得自己的脸唰了一下就热了起来，周身的温度瞬间增高，简薇下意识的后退几步，从袁绍谦的怀中挣脱。简薇别过头去，只觉得自己心跳的特别快，袁绍谦虽然没有说任何露骨的话，可他的样子异常认真，让自己一时不知道要如何去面对他。

    “简薇。”袁绍谦见状，右脚刚上前一步，便听到简薇开口，“绍谦，我们先不要说这些好不好？”

    袁绍谦眉头一怔，拉着简薇便从侧门走了出去，“你跟我过来一下。”

    订婚仪式要开始了，酒店的人越来越多了起来。俯瞰整个酒店，络绎不绝的人都赶了过来。

    而就在正门口处，有一个高大挺拔身材的男子站在那里，举手投足之间都散发这逼人的强势和高贵的气息，像是一个王者一般，让人的视线不由自主的望过去。
第二百七十九章  算起来，是你前夫
    “周董。”顾慕言和周董握了握手，礼貌的说道：“恭喜你了。”

    “哈哈。”周董笑了笑说道，“没想到顾总你居然来了。”

    “那是当然，我爸很早就跟我提过周勋要订婚的事情，说起来，我和周勋还有过几面之缘，也算是朋友。他订婚，我当然要来了。”

    “原来你们早就认识？”周董听到顾慕言的话，脸色的笑容明显的加深了一分，语气诚恳的说道：“周勋刚刚接管公司，以后还可能有什么地方，怕是要麻烦顾总呢。”

    “哪里的话。”顾慕言浅浅的勾了勾唇角，微笑这说道：“那顾董你就去忙吧，我和诗雨，随便逛逛。”说罢，一直站在顾慕言身边盛装打扮的庄诗雨，也不禁勾唇对周董点了点头示意。

    “好，好。”周董连忙点头，转身离开了。

    “看来周董还很重视你啊。”周董刚刚离开，庄诗雨便扭头对顾慕言低声说道：“一看就是有意在这里等你的，看来他是真心想把产业给他的侄子。”

    “嗯。”顾慕言点了点头，低声应道：“他一手创办的周氏集团，在互联网上的地位也不小，白手起家到现在，也算是一个精明老练的人。”

    庄诗雨含情脉脉的望着顾慕言，手中挎这他胳膊的力道更加增加了一分，想要用力的感受到顾慕言给自己的仅有的温存。大家好奇羡慕注视过来的目光，更让她的虚荣心得到了极大的满足。自己一直幻想的一天，终于来了。

    “诗雨，你去那边等我，我还有些事情，之后去找你。”顾慕言带庄诗雨来到席位，把她挎着自己的手拿开，没有一丝语调的说道。

    “哦……”庄诗雨有些茫然的点了点头，“那你早点回来，我在这里等你。”

    “嗯。”顾慕言微微颔首，转身离开了。

    人群之中，只见顾慕言走过的地方，都散发这强大的逼人气场，他峻冷的面庞，褐玉眼瞳摄人心魄，只是举止之间便带出雍容华贵的气度，雅绝全场。人群都不自觉的散开，顾慕言的脚步也不禁加快。他如鹰的眸子一直在望向某个地方，一直专注的望过去，眼中尽是迫切，热火，焦急，恨不得马上就能够到达那个地方。一直不断重复在脑海里的画面让顾慕言感觉自己的情绪被拉扯的快要失控，他加快脚步，走到酒店一个侧门旁。在旁边一个圆桌席位坐了下来，冷淡的神色有着明显的变化，俊眉几乎不可察觉的锁紧，唇角紧紧的抿成一条线。挺拔板正的坐在那里，周身散发的无限逼人寒气，让原本应该坐在那里的人都不敢坐过去，只得目瞪口呆的望着顾慕言这么一个大人物居然坐在这么偏僻的角落了。

    顾慕言沉默不言，一双深不可测的眸子不知道在望向何方，只是从隐约能够感觉到，她在等一个人。

    他在等简薇。自己分明在进入酒店的第一眼就看到了人群中的简薇，她穿着最符合她皮肤，也是自己最喜欢的天蓝色的连衣裙，她的气质非凡，只是站在原地，就算站在一个最不起眼的地方，在自己眼中就仿佛释放这万丈光芒，惊艳自己波澜不惊的心。想着，顾慕言的眉头微微皱了起来，没有想到简薇也来了。这还是自己自从上次的新星之夜后，第一次亲眼见到简薇，心跳的越来越剧烈，心中的感情无法得到抑制，他今天一定要见到简薇，只要简单的见上一眼，就足够了。只是……唯一让顾慕言有些在意的是，刚刚自己看到的，简薇是在袁绍谦的怀中，是吗？心仿佛被什么狠狠刺痛一般，难道简薇真的放弃了这段感情，要接受袁绍谦了吗？

    顾慕言的拳头紧握，隐约可见他手臂上凸出的性感的血管，不信，他不信。

    “你带我来这里干嘛？”简薇被袁绍谦拉到几乎没有一个人影的花园里。

    “我有话要跟你说。”

    简薇好像隐约感觉到袁绍谦要说些什么了，她的神情有些闪烁，错开袁绍谦便想要离开，“有什么话，回去在说吧。”

    “既然无论现在还是回去都是说的话，那我选择立刻、马上说。”袁绍谦神色一紧，一双有力的大手捏住简薇的手腕，他站在简薇的身边，深情的说道：“其实你知道我要说什么吧。我知道，你一直都在逃避。如果你没有跟顾慕言离婚的话，也许一切就会这样平平静静的结束，我会消失在你的视线当中，或许就当一个你身边的一个普通的朋友，我会把我自己的感情遏制，因为我希望你可以得到幸福。可是……现在不一样了。”袁绍谦深情的说着，每说一句话，眉头便不禁更皱一分，这些都是自己的心里话，面对简薇，自己就失去了说谎的能力，和那些老奸巨猾的商人在一起时快速运转，甚是比他们还要狡诈几分的袁绍谦，瞬间便失去了那种灵活的头脑，变成了一个普通的不能在普通的人，“你跟顾慕言离婚了，就代表你和他已经没关系了。所以……我现在又资格重新追求你。我不知道为什么，你身上总是有一种奇怪的感觉，让我想要靠近你，只想要对你好。简薇，我真的很想陪在你身边。”

    简薇秀眉紧皱，自己十分清楚自己已经跟顾慕言没关系了，可自己的心却总是不自觉的去想起他。自己不是不想尝试新的感情，可自己不能用一段感情去疗伤令一段受伤的心，这对袁绍谦不公平，对这段爱情也不公平。

    “简薇，不要在执迷不悟，不要把自己封闭起来。给彼此一个机会……别在拒绝我了。”

    心头猛地一怔，好像有什么触碰简薇心灵最软弱的地方，简薇深吸一口气，缓缓的闭上眼睛。纤长的睫毛顿时在眼底覆盖一片阴影，简薇微微垂下头，又几缕碎发从鬟好的发髻上垂落，随意的散落在面颊旁。袁绍谦说的也许没错，自己已经跟顾慕言离婚了，他当初说要离婚的样子那么决绝，几乎没有丝毫的犹豫，可自己……却还在不自觉的想着他，简薇嘴角不禁扯出一抹自嘲的笑意，可能一切美好都是自己幻想的吧，也许顾慕言根本就没打算再见自己一面。想着，简薇觉得自己的心那么痛，万般苦涩的感觉袭来，侵蚀了简薇的喉咙，干涩的紧绷这。

    “绍谦。能给我一点时间，让我考虑一下吗？”

    “什么？”袁绍谦神情一怔，急忙应道：“当然可以！”袁绍谦的嘴角扯出不可思议的笑意，眼中尽是惊喜，“简薇，我没听错吧，你说你要考虑，你居然没直接拒绝我！”

    简薇看着袁绍谦兴奋的样子，不禁勾唇轻笑了一声，自己的一句话，居然会让他那么开心。简薇咬了一下下唇，挑眉问道：“那么……可以吗？”

    “可以，当然可以！”袁绍谦眼中绽放这喜悦的光芒，兴奋的不知道该如何是好，急忙应道：“不过，你可千万别考虑太长时间，一辈子可不行。”

    “你放心吧，我才不会考虑一辈子，不然早就被你烦死了。”简薇冲袁绍谦笑了笑，越过袁绍谦，推开那两扇精雕细刻的门，走可出去。

    “那你尽可放心，凭我的魅力，我一定好好表现，一定不会让你……”袁绍谦说着，却见简薇的脚步戛然而止，他疑惑的顺着简薇的视线望了过去，脸色幸福的笑容顿时凝结成霜花，再也支持不住，全然消退。诧异的望着眼前峻冷面容的男人，话中那后半句，下意识的吐出，小声的几乎听不见，“等一辈子……”

    “顾慕言！”袁绍谦短路的大脑顿时恢复理智，上前一步凝眉充满敌意的问道：“你怎么在这里？”

    “当然是来参加周勋的订婚典礼。”顾慕言说着，双腿优雅的叠交，尽显绅士与高贵。

    “我的意思是你怎么会在这个位……”

    “绍谦。”简薇打断袁绍谦的话，她清澈的目光带着坚韧和强硬，开口问道：“你能去旁边等我吗？我有些话，想要跟他说。”

    袁绍谦有些为难的眉头紧皱，想了想后，点了点头。

    看到袁绍谦离开之后，简薇才缓缓的走了过去，顿时周围的气压顿时骤降。简薇坐到一旁，顾慕言还是保持这当时的样子，侧对着简薇，两人都紧抿这唇瓣，却没有一个人先开口。

    “你跟袁绍谦在一起了吗？”半晌，顾慕言还是开口问了一个自己最在意的问题。

    “我跟谁在一起，跟你没有任何关系吧。”

    “怎么没关系？”顾慕言侧过身子，将自己身子正对简薇，勾唇戏虐道：“算起来，我应该是你的前夫才对。”

    顾慕言的话语刚落，简薇心头顿时五味杂谈，愤怒的咬紧下唇，霍然起身想要离开。简薇眼前一片朦胧，刚要迈开步伐就感到手腕被一股强大的力量拉扯住，简薇的身子不受控制，硬生生的被顾慕言拉扯到门外。
第二百八十章 心乱如麻
    顾慕言用力将把住简薇的肩膀，转身将她牢牢的控制在墙壁与怀中，顾慕言浑身散发出危险的气息。那种明明已经感到陌生的清雅气息再度慌乱了简薇的大脑，顾慕言低头，眼中闪着灼灼热烈到无法控制的爱意，低沉的呼吸声打在简薇的颈部，让人浑身发麻。

    “放开！你放开我！”简薇奋力的挣扎这，顾慕言那双通红的双眼让自己感到畏惧和害怕。她害怕自己一不小心，就再次坠入那个无底的深渊。简薇想要从顾慕言的怀中逃离，那种快要让人窒息的感觉，真的让人快要崩溃。

    “顾慕言！你……唔……” 只觉得唇瓣上一股热烈强硬的触感喜感，顾慕言用力的吻着简薇。这突如其来的亲吻像暴风雨一般让人措手不及，顾慕言撬开简薇紧闭的牙关，香津浓滑的缠绕在舌尖，不断的摩挲，越发激烈，甚至带有一些报复惩罚性的肆虐，不容她反抗，让简薇的脑中一片空白，简薇胡乱的挣扎这，想要推开顾慕言反而被他牢牢的扼住手腕，伸到头顶上方。简薇只觉得心头一惊，胳膊和冰冷的墙壁紧紧的贴在了一起。唇瓣上越发的燥热起来，唇舌也越来越激狂，简薇依稀听得到顾慕言低低的喘息声，他似乎还没有打算放开简薇。简薇顿时眼前朦了一片雾气，迷离的双眼望着眼前的顾慕言，却硬生生的直跌入他那双褐色深远的眼瞳之中，犹如坠入了万劫不复的永无止境的冰冷深渊之中。简薇不知道顾慕言为什么这么做，这不是顾慕言会做出的事情，既然他说和自己只是玩玩而已，可他现在又是在干什么？！是余情未了，还是思来想去，还是觉得自己比那些女人更好玩一些？覆盖上一层薄雾的眼眸颤抖这，却无法拒绝顾慕言的温存。

    顾慕言索取这，她的唇瓣依旧香甜，鼻尖飘过她发丝的清香，必须极力抑制这心中的热火，否则他真的怕自己随时会失控。一只扼住简薇的胳膊顺势向上，突然间指尖好像碰触到什么东西，让顾慕言的身子一怔，扩散的瞳孔猛的一缩，一如以往的深邃和锐利的眸子聚回了精神。伴着有些绞痛的心脏不断剧烈的跳动这，顾慕言下意识松开扼住简薇的手，探过她的发丝，将她鬟起她发丝的卡子拿开，顿时带有清新发香的黑发如泼墨一般散开，顾慕言注意到，她的头发变短了些，刚刚及肩，依旧美丽。

    简薇缓缓的睁开眼，可却一直低着头，望着他锃亮的皮鞋，沉默这。

    “你这样更好看一些。”顾慕言退后一步，刚刚还在简薇伸手游走的手顷刻也收了回来，在说了一句不着边，摸不着头脑的话之后，转身离开了。

    顾慕言大步的离开那个地方，指尖都是刚刚碰到的那个冰冷手表的温度。顾慕言记得那天自己看到简薇偷偷来到顾氏大厦，在找这个手表，可没有想到，她一直都戴着。顾慕言把手放到口袋里，指尖用力的捏着戒指，心不断的绞痛这。简薇还爱着自己吗？就算发生了那么多事情，她其实心里还是有自己的吗？顾慕言深吸一口气，只觉得这种痛快煎熬的感觉，快要让自己崩溃。

    简薇半晌都没有缓过神来，心脏一直在噗通噗通的乱跳这，唇瓣上一直都火辣辣的，将简薇慌乱的思绪被拉回来。

    “顾慕言！”简薇心中一怔，猛的默念这个名字。自己在熟悉不过那种感觉，顾慕言根本没有变过，他呼吸的频率，心跳，和当初两人相爱的时候一点都没有变过。简薇大脑跟一团乱麻一般，再也无法理智下来，心中原本快要落定的念头再次浮了起来，顾慕言说的那些都是假的，都是骗自己的！可他又为什么要这么说？为什么费尽心思要和自己结婚，难道真的像自己当初猜想的那样吗？简薇神情一凛，转身跑了过去，想要追上顾慕言，想要跟他问个明白。

    “简薇！”袁绍谦见简薇一副慌张模样跑了出来，急忙拉住她，担心的问道：“你怎么了？他跟你说什么了？”

    “绍谦！”简薇一脸焦急的询问道：“你看到慕言了吗？他刚刚才走，我有些事情想要问他！”简薇期待的望着袁绍谦，可袁绍谦的眼中却只有失落和带有苦涩的目光。简薇见状，秀眉微蹙，无心理会他此刻的感受，甩开袁绍谦抓着自己的手，独自在人群中张望这顾慕言的身影。

    “简薇……”就在简薇快要消失自己视线的时候，袁绍谦将眼底情绪收起，急忙跟了过去。

    庄诗雨一直坐在那里，突然有种预感顾慕言回来了，她猛地扭头望去，果然是顾慕言。

    “你怎么去了那么长时间。”庄诗雨急忙起身勾唇问道。只见顾慕言一句话也没说，无光仿佛都被抹上一层寒霜一般走了过来。

    “你怎么了？”庄诗雨有些担心的问道。

    突然，顾慕言一把抱住了庄诗雨。庄诗雨心头一惊，顿时面颊微红，心中诧异而又惊喜，丝毫没有注意到顾慕言的动作根本没有走心，犹如演戏一样僵硬。庄诗雨微笑这，自己已经好久没有感受到顾慕言的体温了，依旧那么让人感到温暖，嘴角缓缓的勾起一抹笑意，伸手也缓缓的抱住了顾慕言，“你……你怎么突然这样？”

    顾慕言没有说话，只是深邃的目光投向人群之中。

    “简薇？！”袁绍谦追了过去。

    简薇望着不远处的画面，在也没有力气向前一步，是自己……又想错了吗？简薇没有勇气上前，就连每多看一秒，就让自己的心那么痛。耳边只是依稀传来旁边人羡慕的声音，那么刺耳。

    “好幸福啊！本来参加订婚宴就够虐狗的了，让我们怎么活嘛。”

    “就是啊！顾氏集团的继承人和有名的设计师，这根本就是天造地设的一对嘛。”

    “我还听说他们当初是青梅竹马，是初恋呢。”

    “怪不得。”一个年轻女人咯咯笑的声音传来：“到现在还这么甜蜜，真让人羡慕。看来顾慕言离婚是离对了，他们般配多了……” 

    袁绍谦走了过来，心疼的望向简薇，心好像被什么紧紧的揪起一样，低声说道：“简薇，我们走吧。”

    “嗯。”简薇微微点头，转身无力的离开了。

    见简薇离开，顾慕言猛的松开手，铁青这脸坐在一旁的位置上。庄诗雨被顾慕言奇怪的举动搞的有些糊涂，微微皱了皱眉头，下意识的扭头望了过去，只见人群之中，好像有一个熟悉的身影渐渐的消失在自己的视线当中。

    突然，酒店的灯光暗了下来，一束光线射了下来。

    周勋和金安娜走上台来，加上双方的父母长辈，进行这让人羡慕的幸福的订婚仪式。

    袁绍谦跟简薇坐的位置离顾慕言他们很远，简薇一直闷着头，刚才开心的模样变得心事重重的，看的袁绍谦揪心的难受，“简薇，你笑一笑好吗？你刚才和顾慕言，到底说什么了？”

    简薇微微摇了摇头，“没什么。”

    “没什么你怎么会露出这样的表情。”袁绍谦伸手握住简薇不安冰冷的双手，从自己认识简薇开始，她好像就一直在因为顾慕言而难过伤心，“简薇。我以前从来不相信，这个世界上会有真正的爱情。所有人都是有利可图，都是因为背后的利益驱使而进行各种行为。可自当我第一眼见到你的时候，我就觉得，我整个人都被你一点一点的吸引这。我每一秒都为你心跳，每一天都被你感动，每一刻都为你担心，为你伤心……”

    简薇安静的听着袁绍谦的话，沉默的面容上有些许的变化。袁绍谦知道，感情上的事情，只有简薇自己能够想通。自己能做的，只有在身边一直陪着她，希望有一天，她能回过头，注意到身边还有一个人，在一直陪这她。

    掌声哗然的响起，优美高雅的乐曲响起，灯光闪耀下来，许多穿着华丽礼服的男女走到灯光下翩翩起舞，像一朵美丽的蝴蝶在扇动这自己的翅膀，来庆祝这个幸福的时光。

    “我们也去。”袁绍谦绅士的递过手去，低声唤道。

    “嗯。”简薇深吸一口气，微微颔首。

    周勋和金安娜站在一旁，许多人来庆祝他们的订婚。可周勋却显得有些心不在焉，视线一直凝望这中央跳舞的简薇。

    “恭喜你啊，安娜。”一个穿着华丽的女子走了过来，看样子是金安娜的朋友，她满脸笑意的望着金安娜，笑道：“居然有一个这么帅气的老公。”她故意扬声，金安娜害羞的勾了勾唇角，可半晌，周勋却没有半点反应。

    “呵呵，谢谢你啊。你也一定会找到自己喜欢的人的。”金安娜微笑这说道，却女子的眼神有些奇怪的望向周勋。金安娜眼底闪过一丝冷冽，扭头望向周勋，见他望着别的地方，手心用力的捏了一下周勋。周勋吃痛回神，金安娜依旧一副笑的开心的模样，“你说是不是啊？周勋？”

    “呃……是，是啊。”周勋点头搪塞这。
第二百八十一章  游乐园
    金安娜见状，嘴角的微微上扬，外人看来，就是一副甜蜜的幸福模样。

    很快，订婚晚宴便要结束了。简薇和袁绍谦跳完一支舞之后，没有和周勋道别，便离开了。 

    与众人周旋之余，金安娜凛冽的眼梢瞥的离开的简薇，神色平时，那副没有半点波澜平静入常的眸子却让人觉得城府颇深。安静的望着简薇的身影离开，她才缓缓的扭过头去，期间也就仅仅几秒钟，让人看不出丝毫破绽。

    袁绍谦送简薇回家，虽然简薇一直平静的样子，可越是这样袁绍谦越是担心。她才在订婚晚宴上见到了顾慕言，怎么可能会这么平静。

    “怎么了吗？”东方景看出袁绍谦一直望着简薇担忧离去的目光，奇怪的问道。

    袁绍谦望着一眼东方景，深吸一口气，想了想道：“我们遇到顾慕言了，他也去参加周勋的订婚了。”

    东方景神情一愣，明显有些诧异。听到袁绍谦的话，他的目光也下意识的望向正往里面房间走过去的简薇，她的背影瘦瘦小小的，看上去那么让人心疼。 

    “东方，你照顾好简薇。”袁绍谦正色道。对于东方景，自己对他一直有一种特别的感觉，他对简薇的关心有时候会让自己在意，可他从骨子里散发出的那种温润如玉，不骄不躁的脾气，却更让袁绍谦对他产生信赖感，让自己能够放心的把简薇放在他这里。

    “你放心吧，我会的。”东方景点了点头，低声应道。

    简薇独自回到房间，本想要好好恭喜周勋订婚的，可没想到……最后的事情却出乎自己的意料之外。想着，简薇下意识的伸手摸了摸自己的唇瓣，那种让人心跳的感觉仍然可以清晰的感觉到。简薇不禁屏住了呼吸，满脑子都是顾慕言的身影。他紧抿的薄唇，依旧干净整洁没有一丝皱褶的衬衫西服，熟悉的气息。他的出现再次让简薇的心浮浮沉沉，简薇来到卫生间，打开水龙头，冰凉的水触碰到自己发热的面颊的时候，才让简薇的心情稍微平复下来。简薇清澈的眸子充满了不解和黯然，自己对顾慕言来说是什么，他对自己到底是什么心情，简薇觉得，自己越来越糊涂，自己的心就这样跟着顾慕言团团转，他的一举一动，都让简薇的内心涌起波澜。 

    简薇望着镜子里面的自己，些许水珠顺势滚落，两旁的发髻都被水弄湿了，就那样服服帖帖的沾在面颊上。简薇望着的发神一怔，好像突然发现什么不见了，心中断断续续的想法却又再次续上，自己……还是爱这他的。

    小李开着车，顾慕言和庄诗雨并排坐在后面。气氛有些低沉，庄诗雨不知道顾慕言怎么突然又铁青下来，独自皱着眉头猜想他是不是有什么心事。而坐在一旁的顾慕言手心里却一直捏这那个从简薇头上拿下的发卡，精致的发卡上反射出的光亮刺眼，顾慕言的俊眉不易察觉的微蹙，小心的将还带有一些简薇发香的发卡小心的收了起来。专注的鹰眸望向窗外，像是在想些什么，又像是在无声无息的观察这窗外飞逝的街景。

    第二天一早，简薇就听到院子草坪上哗哗的水声。

    简薇起身，惺忪睡眼的揉了揉眼睛，迷迷糊糊的起床走了过去。本以为是东方景，可看到的却是袁绍谦，“袁绍谦？你怎么在这里？”简薇诧异的问道，随后才后知后觉。东方景从来都是温润如玉，小心谨慎，哪会像袁绍谦一样，一副毫不顾忌的模样。只见他手里拿着一个水管，“你干什么？浇花？”

    “是啊。”袁绍谦点了点头，开心的笑着。说着的同时，手尖故意捏着往出喷水的水管，冲向简薇：“我就是在浇花啊。”

    “啊！”简薇顿时被冰冷的水打的大脑清醒过来，急忙关上门，拉开窗帘凶巴巴的对袁绍谦吼道：“袁绍谦，你干什么？”

    袁绍谦奇怪的望着简薇，歪着头一副听不得的无辜模样。

    简薇不禁无奈的翻了个白眼，伸手指着袁绍谦，露出一副‘你给我等着’的表情，转身离开了。袁绍谦站在原地，嘴角咧的高高的，温柔的望着简薇。没过一段时间，简薇洗漱打扮好了之后才出来。推开门，只见袁绍谦做在门口，悠闲的喝起茶来。

    “东方好像有事情出去工作了。”袁绍谦说着，微微勾了勾唇角，“别说，东方这儿的茶还真不错。”

    “你来干什么？”简薇坐了过去，挑眉问道。

    “当然是等你的答案啊。”袁绍谦轻轻的笑了笑，道：“你不是说要考虑一下吗？”

    “我……”听到袁绍谦的话，简薇不禁垂下眸子，心中犹豫不断，不知道如何回答袁绍谦。

    “好了，我不问你了，你不要在露出这样为难的表情了。”袁绍谦看出简薇的心事，其实自己也根本没打算这么快就从简薇要一个答案，他故意缓和气氛道：“我们去吃早饭，然后我带你去一个地方。”

    “什么地方？”简薇狐疑的问道。

    “去了就知道了。”袁绍谦伸过手去，自然的握住简薇。简薇措不及防，心头猛地漏跳了一拍，跟着袁绍谦走了出去。

    简薇一直怀疑袁绍谦又在搞什么鬼，吃完早饭后，袁绍谦开车来到了一个有些熟悉的地方。简薇下了车，不禁兴奋的张大了嘴巴，“这……这不是游乐园吗？你要带我来的就是这里吗？”

    “嗯。是啊。”袁绍谦点了点头，硬朗帅气的模样一点都没有改变，“迪士尼乐园的，是有着浪漫童话故事背景的地方，在这里，你会忘记一些不愉快的。”

    简薇瞬间明白了袁绍谦的心意，心中虽然有一震暖意传来，可这种安慰关心却让简薇更觉得有些沉重，勉力的勾了勾唇角。

    “走吧。”袁绍谦拉住简薇，走了进去。

    乐园里人头攒动，无论男女老少，到处都可以看到形形色色的人进来。乐园里装扮成卡通人物的人在晃来晃去，大家脸上洋溢这幸福快乐的气息，不知不觉也将有些放不开的简薇感染。袁绍谦一直紧紧的靠在简薇身边，人比较多，一直护着简薇，生怕她被挤到或者踩到，时不时投来的温暖的笑意，那么的让人觉得踏实。

    “哎。”就在一个横冲直撞的小孩差点撞过来的示好，袁绍谦急忙将简薇拉到自己的身边，“你没事吧。”

    “没有。”简薇微微摇了摇头，挑眉问道：“没想到，你居然还会来这里。”

    “哦？那你觉得，我该是什么样子的？”

    “嗯……”简薇想了想，道：“应该是整日混迹于工作和夜生活之间，看上去潇洒不羁，玩笑人生，实则心思诡秘。总之是不会来这种还充满童趣幻想的地方。”

    “哦？”袁绍谦听到简薇这么说自己，不禁觉得有趣的笑了笑，“原来我给你的印象是这样的，就连我本人听了都觉得有几分神秘。”

    “可是不好意思，这是别人的印象，不是我的印象。从一开始我就看出来你根本没有外表那么肆意，其实你有时候，还是蛮细腻的。”简薇说着，不自觉的认真分析了起来，回想自己和袁绍谦相遇的第一面，还真是有些搞笑。

    袁绍谦深情的望着简薇，嘴角扬起一丝迷人的弧度。那是因为自己把最真实的一面都给了你，有些人就是这样，恨不得能够把自己的全部都给她，什么都不怕，唯一害怕的，就是自己倾尽所有，付出一切，最后还是看到她为难的面容，哽咽开口的一句‘对不起’。想着，袁绍谦的弯起的笑容有些发硬，他努力不去想那些不好的事情，今天的主要目标，是让简薇开心。

    “走吧，我们去排队。”说罢，袁绍谦便拉着简薇去排队。

    一天下来，整个游乐场的娱乐设备都玩了一边。一开始，简薇只想玩一些没有刺激性的游戏，比如旋转木马、摩天轮什么的，可最后变成袁绍谦主导，拉着简薇玩了过山车，大摆锤，还有鬼屋……简薇渐渐的也融入进去，整个人都忘记了一些烦恼，只记得当时心里和感官上的刺激。

    月色笼罩下来，袁绍谦跟简薇并排走这，眼看着那栋眼熟的白色别墅出现在眼前，袁绍谦倒有些舍不得了。

    “你明天就要上班了是吗？”

    “嗯。”简薇点了点头。

    “真可惜，看来下次想要约你只能等以后你有时间休息的了。”袁绍谦风趣的半开玩笑的说着。

    “绍谦，今天谢谢你，我很开心。”

    “你开心就好。”袁绍谦轻笑这，微微靠近简薇，低声说道：“只要你别忘记要给我一个答案就是了。”说罢，袁绍谦炙热的目光和简薇对视，那么的神情专注，而又和硬气外表不同的柔软，那么温和细腻。面对简薇，袁绍谦几乎突破了自己焦躁的性子，也从来没有着急想要得到些什么。
 第二百八十二章 让我抱一抱你
    “那我走了。”袁绍谦说着，充满磁性的声音一字一字的发轻，飘散在空气当中。

    “再见。”简薇莞尔，冲他微微摆了摆手。

    袁绍谦倒退了两步，恋恋不舍。

    “好了，你快走吧。”简薇见他的模样像个孩子，不禁噗嗤笑出了声，摆了摆手扬声道。

    袁绍谦含笑颔了颔首，这才转身离去。

    简薇望着袁绍谦离去的背影，深吸一口气，不禁咬紧下唇，转身走了过去。低头踩这自己的影子，一点一点的变长，变浅，离那栋白色别墅也越来越近。

    “简薇！”突然，充满磁性低沉的声音从身后响起。简薇突然觉得身后一热，怔然在原地，惊讶的张大了嘴巴。袁绍谦紧紧的抱着简薇，他的呼吸靠近简薇，让简薇不禁屏住呼吸，“绍谦……你……”

    “不要说话，让我抱一抱你。”袁绍谦的声音有些喑哑，抱着简薇，没有太用力，生怕惊到了简薇，却又有些舍不得放手。自己从来都是那么自信，无论是在那些女人，或者是工作上，从来都没有过像现在这样惊慌过，自己好像隐约知道简薇会给自己什么答案，可明知道再往前走可能面对的是一面冰冷的铜墙铁壁，可还是想要一味的走下去，不为什么，只是跟着自己的心意走下去。就算万丈深渊，也是注定的了。

    “绍谦……”

    “好好休息，可别太辛苦工作了。”袁绍谦将自己沉重的心情迅速抹去，语气轻松的说着，转身离开。

    简薇随即扭头望去，却见袁绍谦只给自己留下一个潇洒的挥手离去的背影。凝望这袁绍谦的背影，简薇却有一种难以言语的复杂情绪沉甸甸的压在心头，让自己喘不过气来，简薇的心仿佛成了一团乱麻，让自己的大脑变得那么混乱。自己到底应该怎么办，到底要如何是好？自己到底是要一直这样在顾慕言的那段感情中纠结下去，还是割舍那段感情跟袁绍谦在一起，简薇已经彻底乱了神绪。

    别墅的另一边，一辆银灰色跑车一直停在那里。顾慕言深邃的目光一直望着简薇的房间，一直黑着的房间让顾慕言的心情异常沉重，眉头不易擦肩的紧皱这。平时自己回来的时候这间房子都是亮着的，可今天回来的时候，隐约见着远处好像没有一丝亮光，靠近之后才发现，那栋房子真的一直黑着。自从从订婚晚宴回来的时候，自己便一直心不在焉，满脑子都是简薇，无法专心工作。简薇已经充斥自己的生命和灵魂，再也无法从自己的身体分离。心猛地悬在嗓子眼中，那般酸涩。 

    难道是已经睡觉了吗？还是……今天太难过了？胸口仿佛被什么压着一般的沉闷，顾慕言的眉头皱的愈发的深，薄唇紧抿这，不知不觉扭过头的脖子都有些发酸了。可顾慕言却没有丝毫要离开的想法，如果简薇真的已经睡着了，自己也就在这儿陪她。

    正想着，后面那栋白色的别墅中发出光亮。由于有墙壁的原因，顾慕言看不见简薇的身影，只能看到亮着的，悬在屋顶的精致吊灯。心终于沉了下去，知道简薇是回家了，顾慕言才放心的离开。简薇想要在去做一些心脏病人的手术计划，就在上到二楼的时候，突然感到有一个东西滑过眼梢。简薇下意识的停下脚步，扭头望去，黑暗之中隐约见到一辆车子消失在视线当中。简薇没有在意，继续上了楼梯。

    丽晶酒店，一个商务套房里，几个金发碧眼的外国人正坐在里面，大家嘴角扬起满意的笑容，好像在谈论成功什么很重要的事情。

    “那祝我们合作愉快。”庄诗雨起身，用流利的法语对对面西装革履的男子说道。

    “合在愉快。”

    两个人微微握了握手，满意的离开了。庄诗雨送他们离开酒店门口，直到他们上了车才松了口气。庄诗雨嘴角的笑意降了下去，没想到一切还真如顾慕言所说，只要把那份企划案给了他们，稍微提高一下福利，便开拓了在法国的市场。想着，庄诗雨不禁皱了皱眉头，顾老交代的是Z市的市场，可他为什么要舍近求远，偏要先跟法国合作好这个项目呢？庄诗雨摇了摇头，估计顾慕言的想法，也只有他自己一个人懂了。

    庄诗雨刚要离开，便走来一个神色凝重的男子，他凑到顾慕言的耳边不知道低声说些什么。庄诗雨的脸色顿时沉了下来，眼神渐渐变的锋利起来，庄诗雨微微拜了拜手，那个男人会意立刻离开了。

    庄诗雨眼底藏着大团的怒火，手心紧紧的攥着拳头，果然那天不是自己看错了，原来简薇真的去过那个订婚晚宴，怪不得顾慕言要独自离开一会儿，回来就铁青这脸带自己先离开了。原来是因为简薇？！所以顾慕言才会突然变成这样吗？庄诗雨心中尽是不可思议，顾慕言难道还爱着简薇，怎么可能？他们不是离婚了吗？顾慕言不是跟简薇只是玩玩而已吗，为何他们之间还会有纠葛？

    想着，庄诗雨愤怒的咬唇，心中早已经乱成一团乱麻，满脑子都是简薇？果然，只要简薇还在西宁一天，自己就无法安下心来，只要她没有远远的离开顾慕言的眼前，自己就一直无法塌心。庄诗雨转身去踩着高跟鞋慢慢的离开，手心早已经抓了一手的冷汗。

    “先生，对不起，我们没有你预定的房间啊。”

    “怎么可能没有，我早好几天就已经定好了房间的？”

    “可是这里真的没有多余的订房啊。”前台的服务人员态度异常抱歉。

    “不可能，你给我好好查查！怎么可能没有我的，你们是怎么办事的！”那个男人一直在反怒的咆哮这，貌似对酒店的排放不当而感到不满。

    “好的，那么我们在对照一下。请问……你是叫什么名字。”

    “季晨风。”季晨风白了一眼服务人员，一副鄙夷的模样说道：“你们不会连我的名字都不知道吧！”

    一听是季晨风，前台的服务人员顿时面面相觑，眼珠一转好像在打量些什么，其中一个急忙转身匆匆忙忙的离开了。

    “喂，这什么意思啊？”季晨风见状，莫名其妙的问道。

    “不好意思先生，订房出现了些问题，我们去找一下经理。”

    “那给我快点，我分分钟几百万上下的合作，耽误了你可赔不起！”

    “是是是。”

    那边吵杂的声音让庄诗雨有些烦躁，可让庄诗雨停下脚步的却是季晨风这个名字。庄诗雨站在一旁，精悍的目光睨着站在一旁，季晨风……自己好像记得，季晨风好像跟简薇好过？当初好像还是简薇的未婚夫。只不过是因为抓到和别的女人上床，所以简薇就一气之下和季晨风分手了，听别人说，当初还被那个女人冷嘲热讽了一番呢。庄诗雨的面容上勾起一丝笑意，露出一副奸诈的模样，不知道在暗地里想些什么事情。

    季晨风一心在订房上，根本没有注意到一旁有人一直在注意这他。季晨风不耐烦的靠在前台上，手指不断的敲打这桌面好像，就算不看他的脸色，也知道他现在烦躁的很，就像一个在热锅上的蚂蚁一样，聒噪的让人觉得厌烦。明明出身还不错，穿的一副人模狗样的样子，可举止却让人觉得那么厌恶。 

    “呃……不好意思季先生。”经理走了过来，急忙连连说道：“我查过了，确实有你定的房间。不过……不过后来被取消了。”

    “取消？”季晨风顿时气的瞪圆了眼睛，“你说什么？”

    “是这样的。之前我们总裁说过，丽晶酒店，不欢迎季先生，还有赵小姐。”

    “什么？”季晨风听到经理的话，顿时疑惑的眉头紧皱。什么叫做不欢迎我，难道……是因为当初的事情，那不应该是顾慕言随口说的吗？他们怎么就当真了呢？季晨风两条眉毛纠结了起来，那可怎么办，这次的客户可是要求很高的，都预定好了下机场就来这里，要不是自己路过特意看了一下，还不搞出大乌龙了！

    “不好意思，季先生，不然你看看别人家……”经理见状，一副笑面说着。

    “这……不行！我就要你们丽晶酒店！”

    “那还请季先生跟我们顾总亲自说说？”经理挑眉，故意拿出顾慕言压季晨风。

    果然，一听顾慕言的名字，季晨风的怒气顿时被压下去了大半，有苦无法言，有怒不敢发。可若是真的去找顾慕言，那还不是自己往枪口上撞，自己好歹也是一个公司的老总，这事传出去还不让人笑话！

    “难道你们就不能通融一……”

    “不好意思。”还没等季晨风说完，经理便做出一个请的姿势，脸上还带着满满的笑意，让人挑不出半点不是。

    季晨风憋的脸色通红，站在原地犹豫不决，唇瓣变得干燥发白，整个人都不好了起来。
第二百八十三章  和季晨风联手
    季晨风薄唇紧抿，冷哼一声刚想离开，便听到一个声音传来。

    “把我的商务套房让给这位先生吧。”庄诗雨一边勾唇笑着走了过来，一边说道。

    季晨风的脚步戛然而止，诧异的望向庄诗雨，他眯了眯眼，记得庄诗雨现在是顾慕言身边的女人，也是之前经常被娱乐新闻话题的人，没想到，她居然在这里。季晨风不禁疑惑的望着庄诗雨，可庄诗雨却一直亲和的模样，冲季晨风微微一笑，好像两个人之间有多熟一样。

    “可是……顾总说过……”经理看到是庄诗雨，之前一副虚假恭敬的顿时变得真诚了起来。 

    “你在丽晶酒店这么长时间了，还不清楚慕言的个性吗？他只不过是跟季总开玩笑罢了，怎么可能真的会不让季总入住丽晶酒店呢。”庄诗雨大方的说道，故意在外面面前亲昵的称呼慕言，让大家更对庄诗雨的话产生顾忌，加上庄诗雨跟顾慕言的关系真的非同小可，确实让人不容小觑，“就听我的，我的那套快点打理好，给季总。” 

    “那……那好吧。”经理见状，无奈的点了点头，转身下去交代了。

    季晨风疑惑的望着庄诗雨，低声说道：“谢谢你。”

    “不客气，是下面的人办事不利。”庄诗雨勾唇一笑，态度异常端庄稳重。

    季晨风狡黠的眸子瞥了一眼庄诗雨，她穿着一身精致，将自己的身材曲线优美展现出来的工作时尚套装。加上她由内而外散发出的独特魅力，不禁让多情的季晨风多看了几眼，“看样子，庄小姐也是来这里谈合作的吧，庄小姐还真是年轻有为，事业爱情两不误。” 

    “呵呵。”庄诗雨见季晨风果然上钩了，得意的勾了勾唇角，道：“不知道，季先生有没有空，跟我喝一杯咖啡呢？”

    季晨风心头一怔，想了想随即应道：“美女邀约，怎么能不答应呢。”

    说罢，两人一同离开。

    一家安静高档的咖啡馆中，服务生端着两杯咖啡走了过来，放在桌子上，“先生小姐。你们的摩卡和蓝山。”

    “谢谢。”庄诗雨勾唇应道。季晨风也只是微微点了点头，拿过那杯摩卡，微微抿了一口，扬声问道：“不知道庄小姐有什么事要跟我说。如果我没记错的话，这只是我们第一次见面吧。”

    “呵呵。”庄诗雨笑了笑，“我们确实是第一次见面，可我却不是第一次听见你的名字。我记得，你曾经是简薇的未婚夫吧？”

    “简薇？”提到简薇这两个字，季晨风顿时沉下脸来，狐疑的问道：“你问简薇干什么？”

    “季总，你不要太紧张了，我并没有什么恶意。你也知道，简薇是顾慕言的前妻，所以……她的事情我难免有些在意。我听说，你不是有女朋友吗？当初还准备订婚，可怎么后来没什么消息了呢？”

    “哼。”一提到楚楚，季晨风便一脸厌恶，拿起杯子喝咖啡就像喝水一样，不忿的说道：“别说那个女人了，当初是我眼瞎了才会看上她，后来我才知道，她根本就是一个不识大体的蠢女人，处处争风吃醋。因为她，我都坏了不知道多少个合作了。”

    “哦？”庄诗雨挑眉。 

    季晨风随意的靠在椅背上，努力抑制心中的怒气，不耐烦的说道：“我跟她早就分手了，我可受不了她了！早知道当初我就不应该被那个狐狸精迷惑，要不然……”说着，季晨风的眼中带有丝丝悔意，早知道当初，就不应该跟简薇分手。现在简薇虽然是离过婚的女人，在别人眼中早就已经不值钱了，可是继季晨风却记得当初看到简薇跟顾慕言一同出席时的样子，大方高贵的气质，美丽秀气的面容，那么的风光无限，让人无限遐想。 

    庄诗雨听了季晨风的话，狡黠的眸子不禁转了转，就料到这个季晨风还对简薇有想法，现在这么一试探，果然是真的。

    “对了，你问这个干什么？”季晨风知道后悔也没有用，现在就算找到简薇，估计她也不会理自己的。

    “如果我说……我能让你得到简薇呢？”庄诗雨身子微微倾了过去，低声邪魅的语气说道。

    季晨风瞳孔猛缩，诧异的望着庄诗雨，“你说什么？”

    “我说……”庄诗雨嘴角扬起一抹奸诈的笑意，道:“只要你相信我，按我的去做，我一定会让你再次得到简薇，让她……成为你的女人。”庄诗雨的眼中充满了歹毒的欲望，紧紧的盯着季晨风。

    季晨风的心顿时不安了起来，简薇？自己真的能够重新得到简薇么？他半信半疑的望向庄诗雨，可她那副信心十足的样子，看上去像是真的要帮自己。现在商业圈中，谁不知道庄诗雨是顾慕言的暧昧对象，加上初恋女友的身份，大家都在私下揣测顾慕言和简薇离婚就是为了娶庄诗雨……估计，她是怕顾慕言跟简薇藕断丝连，所以才想帮自己的吧。季晨风狡黠的眸子晃了晃，自己日思夜想的简薇，真的能够重新回到自己身边吗？自己好像有些抑制不住自己内心的热火了，季晨风恨不得立马就能得到简薇！季晨风有些僵硬的勾了勾唇角，眼中寒光乍现，低声应道：“好！只要你能帮我得到，我一定按你说的去做。” 

    听到季晨风的回复，庄诗雨的心才踏实了下来，眼底的城府阴险藏的越来越深。简薇，你一定很快就会真正的离开顾慕言，再也没有办法得到他的心了！ 

    简薇脱下白大褂，累了一天终于可以松一口气，可以回家好好休息一下了。

    “我走了。我说的那几个住院病人，一定要时刻关注，知道吗？”

    “我知道了，简科长。你就赶紧回去休息吧。”一个机灵的小护士笑弯了眼睛，扬声说道。

    “嗯。”简薇点了点头，转身离开了。

    刚走到门口，简薇便见到一个穿着黑色西服的男子走了过来。简薇提防的望着那个男子，一看那副打扮，就多半猜到是谁派来的人了，“你干什么？”

    “是顾总叫我请你过去。”那个黑衣男子低声说道，说话的时候戴着墨镜，一直没有抬高头。

    简薇秀眉紧皱，心中顿时慌乱的不行，脑中一片空白，可还是保持这淡定的模样，口是心非的说道：“我和他已经没有关系了，他找我干什么？”

    那个男子见简薇不想跟自己走，狡猾的眸子转了转，凑到简薇的身边，压低声音，用只有两个人可以听见的声音说道：“顾总说，昨天的事情，要跟你说清楚。请简小姐务必要应约。”

    面颊顿时微红，简薇的心更是仿佛被火一般灼这的难受。想起昨天的事情，就让简薇觉得心里不是滋味，简薇咬唇，心中的热火顿时涌了上来。这么长时间了，顾慕言一直都好像有意的回避自己，做出那些事情让自己觉得那么奇怪，突然的离婚，突然的又强吻自己，他到底是怎么想的，他心里到底有没有自己，还是……真的只是把自己当做无聊时的派遣工具。想了想后，说道：“好，那我就跟你去，我就听听，他到底想要做些什么？！” 

    “请。”男子眼角流露出一丝胜利的喜悦，转身打开车门请简薇上车。

    车子一直缓缓的开着，简薇一直心情忐忑这，恨不得马上就能见到顾慕言。望着街边的道路，简薇有些疑惑，这条路这么熟悉，这好像是去丽晶酒店的方向。狭长的睫毛微微半垂，凝神思索，顾慕言怎么会约自己在丽晶酒店？ 

    顾慕言坐在办公室里，修长的手指飞快的在键盘上流窜，指尖敲打键盘的声音顿时成为了美丽的音符。他峻冷的面容上没有丝毫笑意，对待工作，对待任何事情，他就是这样一丝不苟。而顾氏集团的员工，也早就已经习惯了这种快节奏，高压力的工作状态。 

    “顾总。”小李敲了敲房门，把刚刚谈好的文件放在顾慕言的桌子上，“这个是刚刚谈好的项目，文件放在这里。没什么事情的话，我就先下去了。”

    “嗯。”顾慕言头也没抬，低声应道。

    小李走着，步子变得越来越拖拉，心中一直有一件事情压在心口，眉头紧皱这，不知道该不该说出口。可是这事情自己总是觉得奇怪，如果不说的话，心中总是会觉得对不起顾总，“顾总，我还有一件事情要跟你说。”

    顾慕言手头的动作一怔，听到小李这个语气不禁有些诧异的抬眸，低声问道：“怎么了？”

    “我去取文件的时候，看到了季晨风。他们在一起，不知道说了什么，一起离开了。”小李把自己取文件时看到的画面，如实的说了出来。

    只见顾慕言的脸色顿时便的凛冽起来，如鹰的眸子仿佛要淬了冰一样的让人感到寒冷，周身散发无限危险的气息，让人不寒而栗。顾慕言骤然起身，削薄的唇瓣紧抿，就连西服外套也没有拿，转身拿着车钥匙疾步离开。
 第二百八十四章  当初我就差这一步
    “顾总，你……你去哪啊？”

    “我马上回来！”顾慕言甩下几个字，高大的身影随即消失在小李的视线当中。

    小李眉头紧皱的站在原地，顾总很少会露出这种紧张的表情，看来……事情还真的不简单。

    简薇正疑惑这，车渐渐的停了下来。黑衣男子给简薇开门，一直压低这声音，“简小姐，下车吧。”

    “嗯。”简薇点了点头，下车的时候，简薇有些在意的望了一眼那个黑衣男子，可他至始至终都低着头，就算谦卑，这也太谦卑过头了吧。而且他的声音……声线虽然有些不自然，可为什么却有种那么熟悉的感觉？简薇心中隐隐有些奇怪，顾慕言身边的人，一直都是挺直腰杆，死板这脸，一副百毒不侵的模样，可从来没有像他这样，给人十分诡秘的感觉。

    “走吧。”黑衣男子见简薇愣在原地，心中不禁有些焦急的说道。

    简薇微微颔首，没有太过在意，也许是顾慕言突然又喜欢这种类型的手下了也说不定。简薇跟着那个黑衣男子走了过去，黑衣男子径直走向一个豪华的套房，拿出房卡刷开门，做出一个请的姿势让简薇进去。

    简薇走了过去，但却并没有进到房间里面，心中仍有提防的站在门口，向里面望了望，可偌大的套房里面一览无余，根本没有一丁点顾慕言的影子。简薇顿时倒吸一口凉气，眉头紧锁，冷冽的说道：“你骗我，顾慕言根本不在！”说罢，简薇便想要转身离去。 

    “哎。顾总马上就来，你等等。”那个男子上前一步，宽厚的身躯挡在简薇的面前。如此近距离的接触再次让简薇心中一惊，为什么这个人的感觉这么熟悉。简薇感觉有些不对劲，这个地方很危险，必须要赶紧离开。

    “如果顾慕言真的有事情要跟我说的话，让他直接打电话给我，我来定地方。”简薇的神色没有丝毫的破绽，说罢便想要越过黑衣男子离开。

    “嘿嘿。”黑衣男子突然笑了两声，伸手抓住简薇的胳膊，用力的向后一推，将简薇推到了房间里面。等简薇想要挣脱的时候，那个男子早用脚一勾门，只听“啪”的一声，房门关上，男子将门反锁过来。

    “简小姐，我都说过了，顾总马上就过来，你又何必非要离开呢。”黑衣男子之前一直压低的声音有些变化，语气也变得有几分威胁得意的意思。

    简薇瞪圆了眼睛，惊诧的望着眼前的男人，“你到底是谁？你根本不是顾慕言的人。”

    “呵呵。”男子呵呵笑了笑，摘下眼镜，将真实面目暴露出来。季晨风嘴角勾起一抹邪魅的笑意，一双色眯眯的眼睛望着简薇，一步一步走了过去，语气之中还带有几分哄骗，“简薇，你不认识我了吗？怎么说我也是你当初的未婚夫啊，你可真是健忘啊。”

    “季晨风？”简薇清楚的看到眼前的人，顿时瞳孔猛缩，他的面容自己这辈子都不会忘记。那个当初脚踏两条船的花心的男人，曾经喜欢过他，真的是自己这辈子做过的最最荒谬的事情。简薇心中的火焰顿时涌了上来，这种男人，自己这一辈子都不想在见到他！简薇凛冽的目光望向季晨风，怒斥道：“季晨风，你到底要干什么？没想到过了这么长时间，你还是这么朝三暮四，难道你不怕赵楚楚那个女人跑过来吗？”

    “呵。”季晨风不屑的轻笑，“赵楚楚早就被我甩了。简薇，我现在才知道，其实你才是真正适合我的人。我承认，之前的事情是我不对，是我先出轨喜欢上楚楚了。可是……你现在不是也是跟顾慕言离婚了，也没好到哪去吗？我们两个一出轨一次，扯平了。”

    “啪。”的一声，简薇愤怒的甩了季晨风一个巴掌，胸口气愤的不断起伏，“季晨风，你说什么鬼话！什么叫我们扯平了。我告诉你，是你出轨再先，你少把我跟你相提并论。”

    “你……”季晨风被简薇打了一巴掌，顿时气的双眼通红，努力抑制心中的怒火，可眼中的狠意却一点都没有减弱，“简薇，你不要敬酒不吃吃罚酒，我好心好意来劝你，你却偏偏不听。还是你觉得，你还能爬回顾慕言的床，成为顾慕言的妻子？”

    “你！”季晨风如此嘲讽恶毒的话让简薇又羞又愤，他有什么资格这样说自己。季晨风此刻这种奸诈卑鄙的模样，真的是看一眼就觉得恶心。简薇越开季晨风，想要开门离开。刚要碰到门锁，季晨风便一把把简薇抓住，把她两个手腕牢牢的困在一起，季晨风的力气极大，简薇一瞬间好像被吸走了全部力气，根本毫无挣扎的余地。

    “呵呵，简薇。所以你就乖乖的听我的话吧。别整天坐着飞上枝头变凤凰的美梦了，你觉得……顾慕言的前妻，还有谁敢靠近吗？你觉得整个西宁还有谁敢碰你吗？况且你现在只不过是个被人抛弃的，被人顾慕言玩过的女人，”季晨风牙龈要紧，看着简薇那副厌恶反抗的模样，心中想要征服她的欲望越发的剧烈，“也就只有我，还能不在乎你结过婚的身份。简薇，我们和好吧，嗯？”季晨风说着，目光紧紧的盯着简薇。

    简薇眸子冷冽而又坚韧，在季晨风的眼中她根本看不到一点爱意，有的只有征服得到的欲望。简薇知道季晨风是一个什么样的人，只有失去了才知道当初的一切有多珍贵，他季家在西宁也只不过是一个小小的商人罢了，他一心想要得到自己，恐怕也只是因为自己跟顾慕言结过婚，所以想要利用自己提升身价吧。季晨风的那些心思，简薇一目了然，她的愤怒渐渐被隐忍下去，反而勾唇讥笑道：“季晨风，你觉得我还可能跟你和好吗？我告诉你，不可能！当那天你被我抓到出轨的时候，我就已经跟你说的明明白白了，我们之间没有任何关系了。”简薇使出全部的力气，想要从季晨风的控制中挣脱，“松手，你如果不松手的话！我就喊人了！”

    “呵呵。你喊吧，你怎么喊也不会有人进来的。这个房间可是VIP套房，可是专门用来给大人物谈合作用的。就算你喊，或者一会儿发出任何奇怪的声音，都不会有人在意的。”季晨风的语气威胁之余还带有几分邪魅。

    简薇突然感觉不对劲，看着季晨风那一副色眯眯的样子，心中不禁有些害怕，“你……你要干什么？”

    “干什么？现在这个情况了，你还问我要干什么？”说罢，季晨风勾唇邪恶的一笑，将简薇推到在沙发上，伸手扯下自己的领带，一圈一圈的缠绕在简薇的手腕上。简薇只觉得自己的双手被束缚住，缠在手腕的力道越来越大，任凭自己怎么挣脱可还是没有一点松脱的迹象。简薇的心跳剧烈，季晨风嘴角一直扬着那邪魅阴险的笑意，他仿佛看着到手的羔羊一般，得意的站在一旁，慢悠悠的脱下自己的西服外套，一点一点的解开衬衫的几个扣子。

    “你要干什么……季晨风，你最好不要做太过分的事情？！”简薇大概猜到季晨风要做什么了，她一边保持理智，一边不停的向后蹭这身子，想要和季晨风保持一段距离。

    季晨风就这样望着简薇，好像对简薇此刻的忐忑感到异常满足，“我当然不会对你做过分的事情？因为一会儿你就会真正成为我的女人了。”季晨风猛的扑了过去，身子压在简薇身上，呼出的气息打在简薇的面庞。让简薇打从心眼里觉得那么恶心，忍不住的想要别过头去，恨不得离他远远的。季晨风见状，伸手捏着简薇的下巴，强行让他和自己对视，他咬牙切齿的说道：“你会上我的当，是不是心里还有顾慕言，还抱有幻想，觉得顾慕言有些舍不得你？当初我就是差这一步，才会让顾慕言娶了你。不过你现在你只不过是被顾慕言抛弃的人罢了，你少自我感觉良好了。哈哈，顾慕言那种人，不仅为人冷漠无情，精神也肯定有些一定洁癖，如果被他知道你跟我做过，你觉得他还会对你有一丁点的兴趣吗？他肯定早就嫌你恨不得这辈子都躲你躲的远远的！” 

    季晨风的吼声透过门外传了出来，庄诗雨得意的勾了勾唇角，看来这个季晨风还算有点本事。只要季晨风成功了，就算顾慕言还惦记这简薇，也肯定会对她有些嫌弃。最好季晨风娶了简薇，也就解除一个自己的心头大患了。想着，庄诗雨深吸一口气，恢复一本高贵的姿态，踩着高跟鞋离开了。

    “不会的……”简薇咬唇，坚定的眸子望着季晨风，眼中尽是坚韧，“顾慕言不会的。季晨风！你也只能用一些这种卑鄙的手段，就算你得到我的人，你也不可能得到我的心！没错，我就是还喜欢顾慕言，因为你根本就比不上顾慕言，永远都比不上他！”

    “你……”简薇的话好像彻底激怒季晨风，他的眼眶愤怒的充血，一条条触目惊心的血丝看的人心惊胆战，浑身散发出危险的气息，周围的气压低沉的让人透不过气来。
第二百八十五章  送你离开
    简薇的目光越是冷冽鄙夷，季晨风心中的怒火就燃的越涌。她明明都已经沦落成这个田地了，居然还可以说出这样的话来，真是不识好歹。想要得到简薇的心越来越强烈，季晨风恨不得马上就让简薇服软。他隐忍这心中的怒火，俯下身子想要亲吻简薇的脖子。

    简薇厌恶的凝眉，不断的向后挣脱，双手用力这，隐约能够感觉出来领带有些松了。

    “放开，你放开我！”

    “怎么可能，简薇，你就老老实实的做我的女人吧。别在想着飞上枝头变凤凰的美梦了，认清现实吧，顾慕言根本就不喜欢他。告诉你吧顾慕言现在应该还在顾氏大厦埋头工作，他根本不可能来这里！”

    季晨风带有威胁嘲讽的话刚吐出口，就听到门口传来‘滴’的一声。

    声音虽小，可这一个声音却让两个人都怔了一下。季晨风起身，扭头望了过去，狐疑的皱了皱眉头，刚才心下不禁怀疑起来，刚才确实有开门的声音，可是房卡在自己手里，难道是庄诗雨？季晨风顿时觉得自己可能被耍了，他狠狠的瞪了一眼在一旁毫无反抗之力的简薇，小心翼翼的起身想要走过去看个究竟。

    简薇见他离开，急忙用牙齿咬开绑着的自己手腕的领带，狡黠的目光还一直不断的注意这季晨风的举动。季晨风倒是一直没有在简薇，一双警惕的眸子一直望着门口。季晨风走了过去，只见门确实被打开了，可只是插卡式锁被打开了，由于里面反锁这，所以门只露出了一个小缝。

    “谁？”不知道为什么，只感觉门外的气息异常的诡异危险，季晨风没敢太靠近，只是怒气冲冲的吼道。

    对面没有声音，季晨风刚刚想要过去一段距离，就听到门口传来猛烈的撞击声，吓的他顿时瞳孔猛缩。刚才那个力度，就连里面的防盗链都有些变形了。

    “谁……谁啊？！” 季晨风吓的咽了一口口水，心中慌的不行，暗暗骂道，肯定是庄诗雨那个贱人在背后坑自己了，之前还信誓旦旦的说要帮自己得到简薇，可转眼就派人搞这么一出，早知道就不应该轻易相信她。坏了自己的好事，季晨风心中恨的不得了，他走过去想要看看到底是谁在装神弄鬼。

    突然，只听一声更激烈的撞击声传来，顾慕言一脚把门踹开，季晨风只感觉自己的头和房门发出“咚”的一声，随后双耳便嗡嗡的乱叫，眼前一片晕眩，迷迷糊糊之中只能看到一个浑身散发这戾气，脸色峻冷铁青的男子正狠狠的望着自己。季晨风捂着头，只感觉这一撞不轻，一个大包就这样鼓起来了。季晨风眯着眼睛，想要看清眼前的人到底是谁，“你他妈……”话还没说完，又一股强大的力道袭上自己的脸庞，力道之大甚至连季晨风的身子都不由自主的倾了过去，拳头顿时在他的脸颊留下大片青紫，嘴角微微渗出血丝。这猛烈的一拳让季晨风彻底只觉得自己双腿无力，整个人都瘫软了下来，眼前更是一片朦胧，强撑这墙支撑这自己站起来。

    顾慕言就这样沉默这望着他，虽然他从始至终都没有说一句话，可他削薄紧抿的唇瓣已经代表了他有多愤怒，从血红充满戾气的冷冽眸子让人从骨子里感到一股寒气逼来，那种强大的逼人气场，让人心中畏惧。

    顾慕言凛冽的鹰眸微微扫的一旁柜子上的花瓶，好像还没有发泄完自己心中的怒气，眼中寒光乍现，尽是嗜血的危险气息，只见他急速那过花瓶，刚想冲着季晨风的头上砸下去，就听到耳畔传来一道柔软的声音，瞬间把顾慕言失控的情绪拉扯回来。顾慕言只觉得手头一怔，瞳孔猛缩，冰冷凶狠的眸子微微闪过不易察觉的柔和，他扭头望向简薇，简薇正向他摇头，低声说道：“不要……”

    顾慕言知道简薇不想自己因为他而和别人有过节，可此时此刻，顾慕言根本顾不得那些。下一秒，顾慕言猛地砸在季晨风的头上，只听瓷器碎裂的刺耳声音。季晨风的头上顿时留下猩红的血水，整个人瘫倒在那里，昏迷了过去。

    “啊！慕……”

    “走！”

    简薇话还没说完，顾慕言便拉着简薇离开。顾慕言从始至终都没有多说一句话，手心拽着简薇的力度加大，恨不得立马带简薇离开这里，给她一个安全的地方。

    “慕言！你怎么会来？”顾慕言走的很快，简薇要小跑才能跟得上他的步子，简薇秀眉紧皱，担忧的问道：“你把他打伤了，万一出什么事怎么办？慕言？”

    “你在担心他吗？”顾慕言猛地停下脚步，语气冰冷的问道。

    “没……没有，我怎么可能……”

    “那就跟我走，不用管他。”说罢，顾慕言加大手心的力道，拉着简薇的手离开了。

    一路上顾慕言一直沉默这，简薇时不时的望向顾慕言的侧颜，刀削般的侧颜比往常还要冷酷无情。简薇心里乱成了一团乱麻，他怎么会突然出现在这里，他现在情绪紧绷的样子，是在担心自己吗？简薇只觉得鼻尖一震酸楚，眼前顿时一片猛烈，看不清眼前的道路，可却依旧大步往前走这，因为她心中相信，顾慕言一定不会让自己受到伤害，其实顾慕言的心里，一直都还有自己的是吗？

    “开车。”顾慕言和简薇上了车，语气冰冷的对司机说道。

    “是。”司机应声，好像一开始就约定好了去哪里一样，猛地把车开了出去。

    顾慕言神色峻冷，隐约可见他眼中的戾气还没有完全消除。如果不是因为简薇拦着的话，顾慕言只怕到最后真的会把季晨风给打死。没想到庄诗雨居然会和季晨风串通一气，居然会用这么卑鄙的办法，如果不是自己及时赶过来的话，只怕最后真的被季晨风得逞了。想着，顾慕言只觉得胸口不断的绞痛起来，他脸色变的有些苍白，藏在西服袖子下的拳头紧握，努力让自己忍住这种绞痛。

    “慕言？”简薇一直为顾慕言悬这心，哪怕他只有细微的变化都会放大般的被自己捕捉到，看到顾慕言的样子有些奇怪，简薇担心的问道：“你怎么样？你脸色怎么这么差？”

    “跟你没关系。”顾慕言薄唇紧抿，咬牙说着，伸手推开了简薇。

    “可你现在的脸色分明就是很不好！”简薇担心的喊道，刚才顾慕言的声音分明就是有些发抖，豆大的汗水流了下来，简薇感觉自己的心好像被什么紧紧的揪着一样，神色凝重，说话的声音都不禁有些颤抖，她担心的问道：“你……你是不是又犯心脏病了？慕言？”

    “我没事。”顾慕言英眉紧皱，隐忍这，再次推开关心这自己的简薇。

    “怎么可能没事呢！”简薇心中的想法更加加深了，顾慕言这个样子自己在熟悉不过了，他分明就是又犯了心脏病。一定是刚才的事情让他情绪有了剧烈的起伏，所以才会突然激动到犯了心脏病，心中巨大的愧疚袭来，简薇不顾顾慕言冷漠的表情，再次凑过顾慕言的身边，在他身上找这些什么。

    “你干什么……”顾慕言咬牙要紧，青筋凸起，压低声音问道。

    “药，你的药呢？！”简薇在顾慕言的身上找了一便，却发现除了裤子口袋之外，根本没有可以装药的地方，可更让简薇失措的是，裤子口袋空空，根本什么都没有。简薇焦急的望着顾慕言，顾慕言隐忍这心痛的样子让简薇看的那么难受，隐约有一种不好的预感袭来，简薇感觉自己的大脑已经快不受控制，已经完全被这种恐慌占据，她手心紧紧的抓着顾慕言的衣袖，激动的问道：“你不是从来都随身带着药的吗？可我怎么没找到？”简薇神色慌乱，想了想又急忙对许涛说道：“许涛，药呢，一定在你身上是不是？！”

    “没有……”许涛皱了皱眉头，虽然自己从来不知道顾慕言有心脏病，但自己是他身边走的最近的人，多少也能感觉的出来，顾总有的时候会小心的放一些小瓶子或者胶囊在口袋里。加上现在这么紧张的情况，他顿时明白了顾总到底有什么秘密，低声说道：“顾总走的急，药……可能在西服外套里。”

    “什么！”听到许涛的话，简薇顿时瞳孔猛缩。她猛地扭头望过去，只见顾慕言的视线已经渐渐模糊，手抓着胸口，拼命让自己保持最后一丝理智，咬牙用命令的口吻说道：“徐涛，快开车，送她回别墅！”

    “不行！”简薇立即否定，声音颤抖的有些语无伦次，“不能开车，去医院，快去医院。”

    “听我的！开车！”顾慕言英眉紧皱，用力的吼道。顾慕言知道自己快失去理智了，就连身上的力气也一点一点的消失，没有想到今天居然会疼的这么剧烈，就连心脏绞痛的感觉都变得有些麻木，可顾慕言一直强撑这，就算自己马上就要死了，也要把简薇送到安全的地方。
第二百八十六章  突发病情
    徐涛纠结，车速不禁慢了下来。虽然自己明白顾总的心意，可也不能眼睁睁的看着他就这样一直犯病下去。

    “徐涛，听我的，开车去医院！”简薇焦急的探过身子对徐涛吼道，只感觉手臂手一个力气在拉这自己，简薇猛地回从惊慌中回过神来，扭头望着顾慕言。顾慕言青筋凸起，那副峻冷的面容都有些吃痛的抽搐，依旧凛冽如鹰的眸子盯着自己，虽然薄唇紧抿，自己知道他想要说些什么，可却无法答应他。自己无法想象顾慕言此刻到底有多难受，多痛苦，鼻尖顿时一阵酸楚，简薇转身双手紧紧的握住顾慕言的双手，声音哽咽发抖，“不要再瞒着你的心脏病了，就算被别人知道这件事，也不会对你造成影响，因为……因为你可是无所不能的顾慕言啊。你放心，我会一直陪着你。”简薇说着，手心的力度加大，眼前猛烈加剧，随后泪水流淌下来，泪水夺眶而出，视线再次一片明亮。顾慕言眼中紧绷这的凛冽突然有了不易察觉的变化，他变柔的目光好像默认了简薇的话，转过身去靠着车背上，缓缓的闭上眼睛，手却一直紧紧的握着简薇。“许涛，开车！去东方医院！”简薇见状，眼底一凛，严肃的说道。

    “是！”许涛应道，跑车猛的一个漂移转身，加大速度开往东方医院。

    简薇心疼的望着顾慕言，低声喃道：“你放心……我会一直陪着你的……”

    “快！快！”东方医院里跑出几个穿着白大褂的医生，几个护士紧紧的跟在后面，推着病床一副脸色匆忙的样子。整个医院仿佛都不安了起来，大家都面面相觑，不知道究竟是谁入院了居然有这么大的阵仗。

    一辆银灰色的车子随即停了下来，车门刚刚打开，就见一群医生焦急的拥了过来，把顾慕言抬到病床上，推进手术室。

    简薇紧紧的抓着顾慕言的手，跟着跑了过去，不断的叮嘱道：“他患有先天性心室间隔缺损，还有主动脉瓣狭窄，之前做过一次手术，一定要小……”

    “好了，我们知道了。”一个护士停下脚步，扭头对简薇恳切的说道：“简科长，孟医生也是心脏外科的精英，你就放心交给他吧。”护士说着，扭头望了一眼躺在病床上，早已经昏迷过去的脸色惨白的顾慕言，敛眸说道：“而且他是什么身份，我们都知道，也不敢不小心。”

    “可是……”简薇还是有些不放心，扭头望着顾慕言，秀眉紧皱。

    手术室的大门打开了，病床再次移动了起来，简薇不舍的望着顾慕言，紧紧的抓着顾慕言的手，他知道大家肯定会卖力手术，可顾慕言的病况不同，就算是自己，也不一定能轻松下手术台。简薇颤抖这眸子望着一点一点被推进去的顾慕言，握着顾慕言的手渐渐被推开，最后只剩下那冰冷的指尖，也在下一秒抓了一片虚无。

    “慕言！”简薇回过神，急忙追了过去，却被挡在手术室外。简薇怔然在原地，双眼空洞，无力的靠在一旁的墙壁上，慕言……你一定要平安无事，一定！

    庄诗雨悠闲的坐在舒适的沙发上，嘴角还时不时勾起丝丝得意的笑意。都这么长时间了，估计季晨风已经得手了吧，一想到简薇和季晨风之后在一起的样子，庄诗雨就越觉得得意。狡黠的眸子转了转，手中攥着的手心力度加大。不如就去看看他们现在到底在干什么，如果拍到了他们在一起苟且的照片的话，才好真正的塌心。

    想着，庄诗雨踩着高跟鞋，从背后望去就是一个优雅高贵的女士，她抹这的红唇张扬，盛气凌人。

    庄诗雨看着房号，马上就到了自己让给季晨风的那套，脚步渐渐放缓，她深吸一口气，试探的走了过去。

    “哎呦，这是怎么回事？！”还没等庄诗雨走过去，就听到那边传经理的惊呼声，“快来人啊，快！”

    听到经理的招呼，一旁工作的人全部跑了过来，大家见状，脸色不禁都瞬间变得惨白，好像很不敢相信眼前的画面一样。

    庄诗雨突然觉得有些不对劲，心头一怔，脚步加快的走了过去。

    “ 让开！”庄诗雨推开他们，眼前的画面果然让自己倒吸一口凉气。

    愤怒猛烈的袭来，她紧紧的盯着眼前昏倒在地的季晨风，隐约之间还有血在流下，若不仔细看的话，都看不出来这个人就是季晨风，旁边还有一些破碎的瓷器片，血流了一地，一副狼狈的模样。庄诗雨手心死死的掐这，脸色顿时变得又白又青。怎么回事？季晨风怎么搞成这个样子了。事情根本和自己想象中的完全不一样，为什么季晨风一个大男人会弄不过一个简薇，还被打成这个样子？对了，简薇？！庄诗雨急忙走进屋子里，四处寻找却没有看到简薇丝毫的影子。眼中的愤怒愈发的膨胀，心中的怒气如烈火一样不断的蔓延这，坏了自己的好事，又坏了自己的好事！不可能是简薇，一定是有人帮简薇，是袁绍谦？还是那个姓周的，不……他们怎么会知道这里呢，这件事情也只有自己和季晨风知道，怎么会传到外人的耳朵中呢。

    “快快！快叫救护车啊！这人要是有什么事就不得了了！”经理紧张的说道，急忙叫身后的年轻人把人抬到一个平稳的地方。

    “是！”那些人果然也吓坏了，还从来没有看到这么惨烈血腥的一面。

    “哎呦，这可怎么办啊！”经理站在一旁，愁眉苦脸的碎碎念这，“这若是被顾总知道了，可就惨喽。这可怎么办啊……”

    庄诗雨站在一旁，听着经理的碎碎念，有些厌恶的皱了皱眉头。庄诗雨想要离开这个混乱的场面时，脑中突然划过一个让自己倒吸一口凉气的想法，精悍的眸子隐露这不可思议，顿时屏住了呼吸。顾慕言……该不会是顾慕言吧？越想，庄诗雨的心越慌乱了起来。没错，只有顾慕言才会随时知道丽晶酒店的情况，如果他一直时刻派人注意这简薇的话，那他很可能会知道这坚强。

    庄诗雨紧张的咽了一口口水，如果真的是顾慕言的话，事情可就不好办了……他会不会再次讨厌自己，觉得自己是一个工于心计，心肠歹毒的女人？不会的，不会的……庄诗雨站在原地，一脸的焦急惶恐，心中满满的后悔，早知道就不那么求速，那么着急就和季晨风合作了。

    突然，手心紧攥的手机传来的电话，吓的庄诗雨浑身一怔。

    “喂？”庄诗雨接通电话，声音有些发抖的问道。电话那头传来的话，让庄诗雨身子一僵，顿时瞳孔猛缩，一脸惨白，惊讶的张大了嘴巴。她下颚颤抖这发不出一丝声音，眸中甚至比刚才的样子更要感到惊恐不安，整个人的身子都在发抖，无法控制自己的表情，神经末梢顿时紧绷。只觉得自己的心跳越来越剧烈，她挂断了电话，整个人短暂的惊慌之后，急速走出丽晶酒店，伸手拦了一台出租车。

    “小姐，去哪？”

    “东方医院……”庄诗雨声音因为害怕而变得极小。

    “额？你说什么？”

    “东方医院！快！去东方医院！”庄诗雨回过神来，歇斯底里的吼道。

    司机吓了一跳，急忙一脚油门开了出去。庄诗雨坐在角落里，手心紧紧的掐着，此刻才缓过神来，只发现自己已经流了一背的冷汗，心头忐忑不安的跳着。

    顾慕言已经进手术室半个小时了，简薇一直守在门口，神色空洞，就连内心都已经一片虚无，不知道在想些什么。满脑子都只有顾慕言一个人，曾经的一切都浮现在自己眼前，每一个两人在一起的画面都如针锥一般狠狠的刺着简薇的心。明明自己一直爱的他，可为什么最后却偏偏要有那么多波折，为什么老天爷不能给自己一个平稳的生活，为什么要有那么困苦荆棘要自己面对。这样的担惊受怕的感觉，那种折磨的感觉，简薇已经无力挣脱了，如果这样的处境是泥沼的话，自己只会越陷越深，可能永远都没有办法从这样无尽的痛苦轮回中逃脱。

    简薇无力的靠在墙壁上，双腿发软的全身没有一丝力气。

    “简薇！”袁绍谦在走廊一眼便看到站在尽头的简薇，他眼中一凛，快速的跑到简薇身边。袁绍谦望着绝望的眼中没有丝毫光芒的简薇，心疼的一把将她揽到怀里，充满磁性的声音响起，“简薇，你不要担心。他一定没事。”简薇能够听到他低沉的喘息，还有他担心的声音，可自己却无力给他回应。因为此刻自己的内心就如同一片空白，如果不是因为自己的话，顾慕言也不会变成这样。

    “简薇……”袁绍谦好像能够感受到简薇这种无言代表这什么，他抱着简薇的力气加大，不忍温柔的说道：“你想说什么，就跟我说吧，如果你累的话，就靠在我肩膀上，永远都不要让自己受苦，我舍不得看你难过。”
第二百八十七章  一定是她
    “来了，来了！”

    听到车子的声音，记者顿时又躁动起来，车门刚打开，记者便涌了过去采访。虽然少不了保镖拦这，可还是挡不住那些‘热情’的记者，将前方的道路堵个水泄不通。下了车来的顾父和顾母，一时间寸步难行。

    “伯母，请问你们之前知道顾慕言为什么会入院吗？”

    “听说顾慕言是心脏病，可一直却没有外界知道这件事的顶点消息，你们是一直在刻意隐瞒这个事实吗？”

    顾母听到那些记者的问话，纤长的眉头不禁微皱，脸色有些不悦。

    “不好意思，这些问题我们之后在谈，请各位让一让。”顾父开口，语气官方。

    跟在开出一条小路的保安后面，和曹瑛两个人终于进入了医院。

    曹瑛一进到医院，脸色顿时变得惨白，整颗心都因为顾慕言而吊了起来。她急忙拐到手术室，顾慕祺和庄诗雨听到脚步声也急忙迎了过来。

    “妈。”

    “慕祺，慕言现在怎么样了？”曹瑛眉头紧皱，担心的问道。

    “还在手术当中，现在到底是什么情况，我们也不知道。”顾慕祺一脸担忧的表情，低声说道,“早就应该让哥检查一下身体的，不然最后就不会弄成这样了。医生说是心脏病突发，一定是大哥平时工作压力太大了，所以才没有休息的时间……我早就觉得不对劲了，我早就应该让哥好好检查一下的……”

    听到顾慕祺那一副假惺惺的语气，庄诗雨厌恶的瞥了他一眼，没想到他平时就是这样装出一副兄弟和睦的样子，背后却做出那些见不得人的事情。庄诗雨隐忍这心中的怒火，缓和一下自己的情绪，对曹瑛说道：“伯母，你不用担心。慕言一定会没事的。”

    曹瑛只觉得自己的心仿佛被掏空了一般，她顿时苍老的目光望着手术室，虽然依旧挺直腰杆，依旧雍容华贵，可脸上却清晰的出现了岁月的痕迹，一下子好像老了许多。曹瑛无力的坐在一旁，满目悲怆。顾慕言有心脏病的事情自己从来不知道过，也没有发现任何不对劲的地方。顾慕言是顾家的长子，也是现在突然发生这样的事情，无疑是顾家的一大重击。一旁的顾父虽然一直没有开口，可视线却一直注视这手术室里，一颗心也因为顾慕言而高高的悬着，生怕顾慕言会出一点事情。

    庄诗雨扭头厌恶的瞪了一眼顾慕祺，转身坐到曹瑛的身边，轻声说道：“伯母。你不要太担心了。”

    “我怎么能不担心，顾慕言怎么会突然发生这样的事情。”

    “伯母。其实，慕言早就有心脏病了，只不过他为了不让你们担心，所以才一直没有告诉你们。”

    “什么？”曹瑛惊叹，“你怎么知道？慕言从来都没有在我们面前犯过心脏病，而且他小的事情我们也带他去检查过，根本没有一点心脏病的预兆。”曹瑛说着，眸中不禁闪过丝丝惊慌和无措。这种遗传性心脏病是有一定概率的，当初查出顾慕晴有心脏病之后，就立刻带着两个人孩子也去检查了，可最后检查的结果却是两个孩子都正常，这么多年自己都没有发现一丝奇怪的地方，怎么现在突然就病到进手术室了呢？一想到顾慕言一直在瞒着自己有心脏病的事情，曹瑛就觉得背后冒了一身冷汗，如此心有余悸。

    “是真的，这是慕言亲口告诉我的。”庄诗雨深吸一口气，低声说道：“而且他每次去老宅，都是事先吃好药的，所以你们才不会发现。”

    听到庄诗雨的话，曹瑛顿时浑身一僵，瞳孔猛缩。每次都是吃完药？顾慕言到底什么时候得的心脏病，为什么宁愿自己受苦也不告诉别人呢？曹瑛的心顿时被揪的难受，无法想象顾慕言这么长时间承受的痛苦，如果不是因为这次突发心脏病进了医院的话，等以后发现可能就迟了。曹瑛的心在剧烈的跳动这，整个人都忐忑不安了起来，无限的自责将自己笼罩，都是自己没有尽到做母亲的责任。

    “伯母。”庄诗雨看出曹瑛满脸的愧疚和心跳，她故意亲近曹瑛，伸手握住了她有些发凉的手。

    曹瑛回过神来，扭头望向身边的这个女人。她看起来很熟悉，好像很久之前就跟顾慕言之间有过一些关系。凭着自己的一些印象，曹瑛扬声问道： “你……就是庄诗雨？”

    “对！我就是。我……我是慕言的好朋友。”庄诗雨心头一惊，没想到曹瑛居然会知道自己的名字。她努力抑制自己内心的冲动和喜悦，虽然很想在顾慕言的母亲面前说自己就是他当初最爱的女人，可此时此刻还是忍了下来，一派乖巧大方，成熟识大体的模样，努力给曹瑛一个好印象。

    曹瑛洞悉一切深邃的目光深深的望了一眼庄诗雨，无力的点了点头。

    庄诗雨努力抿着忍不住上扬的唇角，虽然心中担心顾慕言，可此刻获得曹瑛的好印象，才是自己以后进入顾家的关键。

    顾慕祺一眼就看出庄诗雨的想法，推了推镶这金丝边的眼镜，狡黠的目光阴邃的盯着庄诗雨，嘴角扯出一抹鄙夷的冷笑。自己倒有些佩服这个女人了，她可还真是会挑时间，挑场合套近乎，把顾慕言藏了那么久的事情都给说出来了，难道不怕顾慕言醒来之后找她算账吗？想着，顾慕祺的眼底划过一丝冷意，不过……既然她早就知道顾慕言有心脏病了，为什么一直都没有告诉过自己？

    “爸，妈。你们到里面休息吧，大哥恐怕还要手术一阵子，如果一出来看到你们无精打采，满面愁容的样子，大哥会难过的。”顾慕祺耐心的劝着，“还是先好好休息吧。”说罢，顾慕祺眼梢发冷的给了庄诗雨一个眼色。庄诗雨眉头微怔，因为顾慕祺打扰到自己好事的不悦脸色瞬间消失，扭头一派亲和的说道：“是啊，伯父，伯母。这里有我们看着呢，这里面的病房是给慕言准备的，你们先休息吧。”

    顾父顾母两人想了想，越觉的身心俱疲，点了点头离开了。

    见两人离开了，庄诗雨嘴上一直扬着的亲切的笑容才降了下去，和刚才的态度俨然就是极大的反差，冷冰冰的说道：“你故意支走他们，我大概也猜到你要问我什么了。”

    “哦？那你倒是说说，我想问你什么？”顾慕祺冷笑，下意识的想要靠近庄诗雨。

    “你想问我，为什么没有告诉你顾慕言有心脏病的事情。”庄诗雨说着，冷眼腻了顾慕祺一眼，语气极致冷淡，“因为这件事情跟我们之间的合作没有任何关系，所以我也没有必要告诉你。”

    “那你就是对我还不够信任。”顾慕祺语气平静，可眼中藏着的阴险狡诈依旧让人觉得浑身汗毛竖起，“其实我也早就知道顾慕言有心脏病，只不过一直没有抓到证据。而且……你以为大哥为什么会犯心脏病，还有你觉得……还有谁能让对待任何事情都冷静自若的大哥，突然这么激动？”顾慕祺说着，凑到庄诗雨的身边，看到他眉头紧皱，有些心慌意乱的模样，故意想要勾起她的嫉妒心，让她发怒，“你觉得，会是谁呢？”

    庄诗雨屏住呼吸，不用多想，脑海里自然就想出那个让自己怨恨一辈子的名字。她咬牙，狠狠的说道：“简薇……只有简薇！”

    “没错！”顾慕祺听到庄诗雨的回答，顾慕祺爽快的应道：“就是简薇！所以直到现在，大哥心中其实还有简薇，他根本就没有忘记简薇，余情未了。”

    听着顾慕祺的话，庄诗雨眼中涌起大团怒火，那副嫉妒的模样让她看起来那么的丑陋。庄诗雨恨得咬牙做响，什么叫做余情未了……都已经离婚了，为什么还会对简薇余情未了。一定是简薇一直抓着慕言不放，一定是她在勾引慕言！

    “所以现在你觉得，我们的合作还可以继续吗？诗雨，你要知道，只有我才是站在你这边的。只有我才能帮你进入顾家，让你成为顾家少夫人。别看妈看起来对你的印象很好，可她对简薇的印象也不差，要说简薇这个人，她当初可硬生生的改变了妈的看法，让妈同意她和大哥在一起。”顾慕祺在一旁添油加醋，没一字一句都戳住了庄诗雨的心窝。

    庄诗雨恼火的咬唇，自己最大的障碍还是简薇，为什么这么长时间了，简薇这个名字还是一直在自己的耳边响来响去，让人心烦！分明自己才是最开始遇到慕言，最先爱上的慕言，为什么到最后会出现这么一个人，不断的阻扰自己和慕言之间的感情。

    “如果我有办法帮你的话，你是不是也可以帮我得到顾氏。大哥现在的心脏病已经落实了，继承人的位置肯定要重新考虑，你得不偿失。”顾慕祺见庄诗雨怔然在原地，抿唇紧抿深思的模样，不禁眉头微调，道：“我给你时间考虑考虑，到底要怎么选择。”
第二百八十八章   无事不登三宝殿
    顾慕祺微微敛眸，望着庄诗雨，别有意味的勾唇一笑。其实顾慕祺早已胸有成竹，庄诗雨现在就是一个摇摆不定的摆钟，太过于在意顾慕言对她的看法，所以早就已经忘了应该如何是好。

    不知道在手术室门口等了多长时间，顾慕言才被推了出来。手术中途虽然有危险，不过好在都是有惊无险。

    安静的医院里，只有些许人的脚步声响起，还有那浓浓的消毒水的气味。天色已经暗了下来，月色透过窗户洒在顾慕言的身上。从重症监护的门口望去，有一个穿着蓝白病服的人一直安静的躺在那里，那精致如刀削般的面容，周身散发出凛凛的逼人的孤寂寒气。不知道自己已经是第几次进医院了，顾慕言狭长的眸子紧阖这，英眉微微的皱着，好像心中一直揣着什么事情，让他此刻都无法安心。

    脑海中的画面一直在不断穿梭，顾慕言的眉头越皱越深，手指不安的一动，猛地睁开了眼睛。

    胸口不断的起伏这，顾慕言突然觉得自己身子那么无力，视线清晰起来，望着偌大的病房才感觉到胸口的阵阵疼痛。顾慕言隐忍同意，扭头望了望四周，房门紧闭这，窗外是一片寂静，走廊也是安静的没有一丝声音，看不到人影。不知道是因为手术的地方还在疼痛，还是因为失意，他的薄唇紧紧的抿着，最后无力的躺在床上，深吸一口气。

    眼皮无力合上，心中踏实了下去却又有些莫名的失落。还好简薇已经走了，幸好她没有留下，不然受到的肯定是更多的污蔑和鄙夷，更何况，自己已经跟她离婚了，顾家的事情都不应该让她纠缠进来。

    简薇望着病房里的顾慕言，心好像被什么紧紧抓着一般，紧紧的揪着，没呼吸一下都那么难受。

    “简科长。”一个护士小声拍了拍简薇的肩膀，给简薇使了一个眼色告诉他离开。

    简薇微微颔首，不舍的望了顾慕言一眼，跟着护士走了过去。

    护士把一份病历交给简薇，“这个是顾先生目前的情况，虽然这个手术成功了，但还是要时刻注意他的情绪和身体情况。幸好他之前有过一次手术，可以让他的心脏可以得到缓冲，不然的话，估计这次就没这么容易从手术台上下来了。”护士说着，面露愁色。

    “嗯。”简薇点了点头，接过病历说道：“谢谢你。”

    “不用谢。”护士摇了摇头，可怜的望了一眼简薇，转身离开了。

    简薇看着顾慕言的检查情况，秀眉紧皱，手心不禁加大了力度，上面的一系列专业术语看的自己的心越发的难受。心不断的为顾慕言刺痛这，除非他的心脏病完全好了，不然自己一定会一直在这种惊心动魄的生活当中无法自拔。

    一辆车子在酒吧门口停了下来，阿玲扭头说道：“快去快回，我们还要赶最后一场戏呢。”

    “你放心吧。我知道了。” 夏舒雅低声应道，她戴上墨镜，低下头，用碎发挡住自己的脸，下了车，闷头走了进去。

    酒吧内的声音震耳欲聋，灯光打的人眼花缭乱，也根本看不清身边的人到底什么样子。好像在如此混乱的场合之中知道要去哪里一样，她径直的走到一个角落里，半圆偌大的沙发上，一个男子正懒散的坐在上面，面前已经摆了一排酒。夏舒雅只觉得心头一怔，加速加快走了过去，就在袁绍谦想要将剩下的酒一饮而尽的时候，她一般按住了袁绍谦胳膊，顾不得会不会有人发现自己，或者有没有狗仔，她摘下眼镜，勉力扬起一丝笑意，故意轻松的语气说道：“袁少爷不是从来都放荡不羁，什么事情都无法打扰到你的心情的吗？怎么现在也学会借酒浇愁了？”

    袁绍谦的动作停了下来，自嘲的笑了笑，扭头望向夏舒雅，充满磁性的嗓音低声响起，也故意用一种惬意的语气回复道：“可我也是人啊，就算我看起来在无所顾忌，也总是有七情六欲的。”

    夏舒雅心尖一震酸楚，嘴角的可笑撕扯，自己没有听错吧，有一天居然也能从袁绍谦的口中听到这样的话。

    袁绍谦反手拉着夏舒雅坐下，伸手拿过她手中的墨镜，给她小心的戴上，“你还是全面武装好，我可不想第二天就登上娱报头条。”

    夏舒雅听了袁绍谦的话，勉力的勾了勾唇角。他给自己戴上墨镜的样子，异常的温柔，让夏舒雅面颊不禁微红，虽然自己心里清楚，袁绍谦不是因为爱自己才这样做的，可他的靠近还是让自己的心噗通的乱跳，无法安静下来。

    “我送简薇回东方家了，不过我想，她一定不会就安静的等在家里。我太了解她的性子了，只要是认定了的事情，她不会去考虑太多，只会按着自己的想法来。”袁绍谦好像是在跟夏舒雅说话，又好像在自言自语，“所以……我猜她现在可能在医院吧。”

    “你打算怎么办？”

    “我没有打算，而且你没听过这么一句话吗？计划没有变化快，只要简薇还需要我，我就会一直陪在她身边。”想着，袁绍谦的眸子微微黯然的垂下，而且……她还没有给自己一个回复。袁绍谦好想突然想到什么，他眉头微怔，扭头对夏舒雅说道：“舒雅，你是一个好姑娘，我不值得你为我浪费青春，你值得更好的人，一个懂得爱你，照顾你的男人。”

    “不。”夏舒雅微微摇头，眼神异常的坚定，“你用不着那么快就给我发好人卡，你刚刚说过，计划没有变化快的。”夏舒雅将墨镜微微往上推了推，调整到一个舒服的角度，低声说道：“我要走了，你少喝点酒，对身体不好。”

    袁绍谦微微颔首，深邃的目光望着夏舒雅离开。袁绍谦心中愁闷的拿起一杯酒，刚要送到唇瓣的动作微微一怔，眼中闪过片刻的迟疑，最后放回到桌子上。扔下几张红色钞票在桌子上，起身离开了酒吧。

    院长坐在办公室里处理公事，进入顾慕言突然的入院让自己着实捏了一大把冷汗，直到此刻自己的心都在乱跳这。这场手术，不仅顾家的人关注这，就连媒体，商业圈的各行人士也都在时刻关注这。如果顾慕言真的出了什么事情，那无意是商业圈的一大变动，难免东方医院也会受到牵连。想着，陈院长停了笔，长叹一口气，还好最后顾慕言没有事，还算心脏外科的那些人关键时刻还能发挥重要。陈院长想着，又皱了皱眉头，这刚刚了却了心头一件事情，就又来了另一件让自己烦心的事情。简薇……可怎么办，简薇现在还在东方医院，又是顾慕言的前妻，两人难免不会相见，只是想想就觉得那个画面气氛有多不融洽。

    突然，传来的电话吓了陈院长一跳，他低头看了一眼电话号，忐忑不安的眸子转了转，接通了电话，“喂，金行长啊，怎么突然想起给我打电话了？”

    “呵呵。”对面不是男人的声音，却是妙龄女子的轻笑声，“陈院长，是我，金安娜。”

    “哦，金小姐……是你啊。”陈院长听到金安娜的声音，紧绷的情绪顿时松了下来，扬声问道：“你找我有什么事？”

    “我当然是给陈院长你排忧解难的啊。听说……陈院长最近正想要进口一批医用器具，我知道，除了顾氏投资的钱之外，好像还缺一部分钱。不过院长放心，我爸说，只要陈院长需要，他随时都能贷款给你，而且可能等到医院手头宽裕了，在还也来得及，”

    “这……可这笔数目可不小啊。”陈院长听到金安娜的话，心头顿时摇摆不定。不禁怀疑，金安娜无事不登三宝殿，怎么会突然打电话给自己？

    “呵呵，陈院长放心，我绝对不是信口开河。无论在大的数目，对我们金家都不成问题。而且我想，有了这批医疗器具之后，东方医院的公认度也一定会更高，要知道，这批医疗器械可是最新也是全国最好的一批器械，许多医院都抢着想要得到这些器械呢。陈院长，过了这村可就没这店了。”金安娜故意给陈院长施压，语调微调。

    “好，那好。那真是太感谢金家了，这批医疗器械一共就生产不过百台，而且又是美国知名公司生产，专门针对脑外科的医疗机械，所以早就已经被医院争破脑袋抢了。这次如果金家真的肯贷款的话，后期的回报肯定会不小。

    “哎，陈院长先别急着谢，我倒是还有一件事情要劳烦陈院长呢。”

    “你说。”陈院长就料到这事还有后话。

    “简薇……是在院长的医院工作吧。”

    “简薇？”陈院长不禁微微皱了皱眉头，疑惑的问道：“没错。不过，你问这个干什么？”

    “我想让院长，把简薇调走。”金安娜的语气压低，通过电话都能听得出她此刻的寒意。

    “简薇？为什么要把她调走？”陈院长不解的挑眉问道，印象当中，金安娜好像跟简薇没有什么交集啊。还是说……陈院长顿时倒吸一口凉气，之前在医院工作的周勋，好像已经跟金安娜前不久才订婚结束。陈院长顿时明了，金安娜隐晦的说了这么多话，原来最后的目的是这个。
第二百八十九章   下达文件
    “今天顾慕言心脏病入院的事情全西宁市的人都已经知道了，我想这么做，除了是因为自己的一些私事，也是给院长你解决了一个麻烦不是吗？”

    “那……能调到哪里去呢。简薇可是一直都是在东方医院工作啊。”

    “这个简单。”金安娜轻笑，“陈院长不妨打开电视看看，就在刚刚，Z省发生了地震。像类似的三级甲等医院都已经派许多医护人员过去了，我想这么一个积攒福报功德，为医院获得荣耀的事情，陈院长你肯定不会没什么举动吧。”

    “可是……那边好像还很危险啊。”

    “院长，地震当然危险了。不过这也是一个给热爱生命的医生一个回报社会的机会啊，放心，简薇只是去Z市，离震源还很远呢。况且只是过去几天，应该没事的。”金安娜一副云淡风轻的语气。

    陈院长一边听着金安娜的话，一边快步走到大厅。果然，大厅里的高高挂着的液晶电视里正在报道Z省地震的事情。陈院长的眉头顿时紧紧皱在一起，心里为难，到底应不应该让简薇去。如果简薇去的话，那里还余震不断，很可能会出什么问题。可若是不去的话，别说医院的钱不够，就连顾慕言那边也是一个麻烦。陈院长纠结了片刻，还是下定决心，“好， 我答应你。”

    “好，陈院长，那我就等你的消息了。”金安娜听到陈院长肯定的回答，顿时松了一口气，挂断了电话。

    “简薇。”东方一早就醒来，依旧如平常一样坐在院子里，可桌子上摆放的一壶茶却一点都没有见下，看到简薇出来，急忙上前，一脸担忧的说道：“你还是不要去医院了，我给你请假。”

    “因为顾慕言在吗？”简薇轻笑，“没关系。我和他已经没有离婚了。”

    “可这会给带来许多不必要的麻烦，我建议，你最好不要去了。”东方景难得的语气有些强硬，他目光带有十足的坚定和严肃。简薇也是第一次看到东方景露出这样的表情，心头不禁一怔，眉头微皱，轻轻的吸了一口气，低声说道：“东方。我知道你在为我担心，可是……慕言是因为我才犯心脏病的，我不能不去看他。你放心，我会避开记者，还有顾家人的，我会小心，只要看他安全我就放心。”

    看到简薇的态度比自己还要简单，东方景到底还是犟不过简薇，语气缓和温柔的说道：“那我送你。”

    “嗯。”简薇微微颔首，低声说道。

    东方开车送简薇来到医院，东方挑眸，一双深邃凛冽的眸子四处望了望，确定医院门口没有记者之后才让简薇下车。简薇进到医院，心就顿时悬了起来，她的脚步停下，目光不断的闪烁，想要往顾慕言的病房走过去，看一下他现在怎么样。可最后还是咬唇，转身回到自己的办公室里。

    “嗯……这个就按照之前的药来，如果他还是感觉到痛的话，就换……”

    “哟。这不是简科长吗？”池怡裴走了过来，打断简薇跟护士的话，斜眼睨着简薇，不怀好意的说道：“怎么都这个时候了，你居然还能一副淡定的表情站在这里啊。”

    简薇眼底闪过一丝厌恶，没有理会池怡裴的故意刁难，继续对护士说话。

    虽然现在简薇成为了心脏外科的科长，可依旧还有许多像池怡裴这样的人，目中无人，就连最基本的尊重都没有。所以对于池怡裴这样的人，简薇也懒得跟她多说一句废话。

    池怡裴见简薇不理自己，那副清高的样子顿时让自己心中的怒火燃起，她拳头紧握，努力忍住自己的怒气，故意问道：“简薇，我知道……其实你现在一定很担心你前夫吧。也是啊，虽然离婚了，不过好歹曾经也有过感情，就算这段感情最后还是破裂了，可怎么说也有些许的夫妻情分吧。怎么？你就真的不想关心一下他？听说昨天的手术，可还差点就失败了呢。”

    “你有完没完！”简薇一股热火涌上心头，她怎么说自己没有关系，但她一味在自己面前提起顾慕言，根本就是故意想要惹怒自己，“你到底要说什么？”

    办公室的气氛骤降，大家不禁屏住呼吸。很少有人能让简薇反怒，此刻看到简薇生气的样子，大家的心都不禁悬了起来，目瞪口呆的望着眼前的画面。

    “唉，我只不过随便说说罢了，你那么激动干什么？”池怡裴嘴角扯出一抹冷笑，不屑的目光望着简薇，抱臂一副盛气凌人的样子走了过去，压低声音说道：“还是说一提到顾慕言，你就没有办法控制自己的情绪了，你不是遇到什么时候都能保持理智淡定的吗？看来你对顾慕言还是余情未了啊，不如你趁着机会好好照顾他，他一时感动还会和你复婚呢。”

    简薇眼底寒气一凛，冷冽的目光望着池怡裴，看着她那副盛气凌人的模样，嘴角缓缓的勾起一抹轻笑，“这只不过是你自己的猜测罢了，我都没有说什么，你倒是好像蛮关注我和顾慕言之间的事情。有些人啊，总是口口声声说瞧不起别人，可我怎么反倒觉得你才是口是心非，装出一副道貌岸然的模样来博取别人的好感。其实……你心里才真的恨不得飞上枝头变凤凰吧。如果你想要用这种方式来抬高自己贬低别人的话，那你真是太高估自己的本事了。”

    简薇话语一出，大家顿时面面相觑，露出一副鄙夷的表情，池怡裴确实平时总是针对简薇，如今简薇这么一说，反而让大家觉得她好像真的别有居心一样。

    “你……”听了简薇的话，池怡裴顿时气的脸色通红，慌张的望向四周的同事，手心攥的拳头紧攥这，怨怒的望着简薇。

    简薇却依旧一副云淡风轻的模样，冷嗤了一声，扭头对一旁的护士交代清楚话。

    简薇刚想离开，便听到迟疑的吼道：“等等！”

    “怎么？”简薇的脚步停下，扭头问道：“你是想要向我打听什么消息吗？我倒是认识一些跟你‘志同道合’的有钱人。”

    面对简薇强大的气势，那副淡定自然的模样，眼中的冷漠和冷冽，顿时让人觉得心虚，就算有再大的怒气也不敢发出来。简薇的厉害自己已经领教过了，这次池怡裴自己认栽，她深吸一口气，牙龈咬紧说道：“院长叫你过去。”

    “谢谢。”简薇淡淡的说道，转身走向院长的办公室。

    昨天金安娜才告诉过自己Z市地震了，这第二天上面便下达支援的文件了。陈院长坐在办公室当中，手中正攥着那份文件，眉头紧皱这，还在犹豫到底要不要让简薇去支援Z市。突然，门口传来了敲门声。

    陈院长将面上的神色敛去，低声说道：“进来。”

    简薇推门而入，“院长，你找我。”

    “坐。”陈院长面目慈善，微笑这说道：“是这样的，你已经在东方医院干了这么多年了，无论是医德，还是临床经验，无疑都是最优秀的那个，所以你也才会这么短的时间就成为心脏外科的科长。医院会有你这样的医生，绝对是最荣耀的事情。”

    “呵呵。”简薇勾唇莞尔，一双清澈的眸子望着陈院长。虽然表面平静，可内心多少还是有些疑惑，陈院长日理万机，怎么会专门抽出时间找自己呢？简薇笑了笑，扬声问道：“陈院长，你叫我过来，不会是专门要给我单独开个表扬大会吧。你放心吧，我一定会努力的，心脏外科是我一直以来的梦想，我也会一直在医学上努力的。”

    “呵呵。我当然放心。”听了简薇的话，陈院长勉力的笑了笑。脸色闪过一丝不易察觉的犹豫，简薇丝毫没有怀疑自己叫她来是有一些其他的目的，这样毫无防备的简薇，反而让陈院长更加为难。

    “院长。是不是医院有什么事情？是我可以帮忙的？”简薇察觉的陈院长的为难，有些担心的问道：“是不是……因为慕言？”

    “哦。你不要误会。”听到简薇的话，陈院长急忙摆手说道，把一直压在衣袖下的文件拿了出来，开口道：“其实……是去是这样的。昨天晚上Z省发生了一场地震，现在有很多人都在灾难之中，需要支援。上面刚刚下达了支援文件，医院……想让你带领一些人，去帮助那些受灾群众。”

    简薇心头一怔，没想到陈院长找自己是因为这件事情。事情来得太突然，简薇有些诧异的望着那份文件，一时回不过神来。

    “当然，这一切都是自愿的，如果你不想的话，就算了。”看到简薇有些迟疑的面色，陈院长又连忙把文件拿了回来。

    “陈院长。”简薇急忙按住文件，坚定的目光望着陈院长，一字一句的说道：“你能先让我看一下这个文件吗？我想……考虑一下。”

    “好。当然可以。”陈院长连连点头。

    简薇拿起文件，有些恍惚的起身走了过去，心中有些忐忑不安。

    “简薇，你不要多想。这件事情跟顾总没有关系，只是因为你比较优秀，可以成为医院的表率，所以才选择你的。”陈院长在简薇还没走出去的时候，急忙补充道。

    简薇手中一僵，回头勉力的冲陈院长扬起一抹笑意，微微点了点头，转身推门走了出去。
第二百九十章   过去了
    简薇关上门的刹那，才清晰的感受到此刻自己心脏跳动的剧烈，好像连整个身子都一起跟着颤抖起来。简薇眸中闪过一丝狡黠，脑中不断回想刚才陈院长跟自己说的话。医院为什么突然把这样的任务交给自己，如果是在平时发生这样的事，简薇一定会二话不说就去Z省，可是现在……却是简薇最纠结的时候，虽然陈院长一在强调不是因为顾慕言，可简薇的直觉却就是这么觉得的。简薇手心紧紧的攥着文件，为难的深吸一口气，不禁咬住下唇，秀眉紧皱。闷头往大厅心事重重的走了过去。

    简薇闷头走这，不知不觉走了好远，等回过神来，四周的嘈杂声已经不见了。抬过头去，简薇眼睫微颤，脚步戛然而止，这里，不是顾慕言的病房吗？自己怎么不知不觉的走到这里来了？

    简薇眉头紧皱，想要抬起的脚步又有些犹豫不决。四周异常安静，静的一点声音也没有，简薇仿佛能听得到自己耳边快速跳动的心跳声。她抿紧唇，抬步小心翼翼的走了过去。简薇站在门口，微微探过头去，眼前的一幕却更是让自己觉得揪心的难受。庄诗雨正坐在顾慕言的病床前，手中还在削这苹果， 她的面容上一脸笑意，好像能够陪在顾慕言的身边就是一件很快乐的事情。顾慕言刚刚醒了过来，他惨白的脸色显得他更加峻冷，眼睫浓密而又纤长，一双深邃的眼睛那么迷人。不知道为什么，简薇突然觉得好心痛。为什么陪在顾慕言身边的是庄诗雨，是不是到最后，顾慕言还是更爱庄诗雨多一些，所以他才会让庄诗雨陪着她。简薇此刻十分想要去看一看顾慕言，可自己却没有这个资格，她已经不是他的妻子了。就算作为医生去的话，简薇也没有那个勇气，去面对顾慕言和庄诗雨，如今他们才是外人眼中的一对璧人，至于自己，恐怕早就已经不知道被淹没在何处了。

    简薇咬唇，眼前顿时一片朦胧，心里再也无法承受下去，转身扭头想要离开。

    简薇刚走转过头去，眼前的人便让简薇身子一僵。

    简薇诧异的望着曹瑛，脑中顿时一片空白，微微张开有些发干的唇瓣，半晌才寻回自己的声音，下意识的问道：“妈？”

    庄诗雨坐在顾慕言的病房前，眼中含着笑意脉脉的望着顾慕言。医生说顾慕言恢复的很好，估计也就这两天就可以醒了，所以庄诗雨一直陪在顾慕言的身边，只为了顾慕言醒来第一个看到的会是自己。

    庄诗雨想着，嘴角不自觉的勾起一抹笑意，继续小心翼翼的切着手心里的苹果。眼梢好像扫到了什么，庄诗雨手中的动作一止，抬头望了过去。眼中惊诧的望着顾慕言微微动这的手指，急忙激动的扬声唤道：“慕言？你醒了吗？慕言？”庄诗雨一把抓住顾慕言的手，期盼的目光望着他。

    好像听到了庄诗雨的声音，顾慕言手指的动作停了下来。眼睫微微颤抖，狭长的眸子微微眯起，朦胧之中只看到眼前一个熟悉的人正焦急的望着自己。

    是简薇吗？……顾慕言俊眉微皱，虽然有些恢复意识了，可身子还是有些不听使唤。可自己隐约之中却能看到，听到眼前人那么焦急的模样和唤自己名字的声音，顾慕言努力让自己恢复意识，不想让她那么担心。

    “慕言？”庄诗雨挑眉问道，身子不禁探过去，神色紧张。

    终于，顾慕言的视线一点一点的清晰了起来，他苍白的唇瓣微微喃这一个名字，缓缓的抬起手伸了过去，想要摸一摸她的脸颊。

    “呵呵，慕言，你真的醒了。”庄诗雨兴奋的勾了勾唇角，连忙抓过顾慕言的手，放在自己的脸颊上，满脸抑制不住的欣喜和甜蜜，自从回国之后顾慕言还从来没有对自己这么亲近过，他一醒来就找自己，一定是他心里其实还有自己的。庄诗雨喜极而泣，“我就知道，你一定会醒过来的。你先不要动，医生说过你刚刚做完手术，身体还有些吃不消。”庄诗雨说着，扭头把一旁刚刚切好的小坏水果拿起来，兴奋的语无伦次，“你想吃点东西吗？我买了许多大补的食物。哦，还是你想喝水？你唇瓣那么干，一定口渴了。”庄诗雨说着，又急忙放下水果，扭头拿起一杯水。

    刚想要递给顾慕言，顾慕言便直起身子，一把扣住了她的手腕。涣散的目光微微汇集，最后变成一贯的如鹰般锋利的眸子。顾慕言清楚地看到眼前的人，不是简薇，是庄诗雨？！顾慕言的五官仿佛抹了一层寒冰一样顿时变冷，他眉头紧皱，充满磁性喑哑的声音响起，“怎么是你？”

    “我……当然是我了。”庄诗雨目光一愣，对顾慕言的问话有些窘迫的回道：“当然是我了，一直都是我在陪着你啊。慕言，你怎么了？是不是身子还不舒服？你脸色怎么这么差？”庄诗雨担忧的说着，伸手想要触碰一下顾慕言的额头，却被顾慕言微微一侧头给挡了过去。刚才还那般柔和的目光顿时冷了下来，好像有意不想和庄诗雨接触一样，顾慕言躺下身子，此刻才感到手术地方的阵阵疼痛。

    “慕言，你怎么了？”庄诗雨有些诧异，刚刚分明还对自己那么亲密，可为什么突然之间态度又变得那么冷淡了。

    “诗雨，你回去吧。”顾慕言躺在病床上，无力的说道：“你一定在这里陪我很久了，这样的话你身子会吃不消的。”

    “呵呵，没事。”庄诗雨呵呵笑了笑，自己只想陪在顾慕言的身边，一点也不想离开他，“我就在这里坐着，没有什么吃不消的。而且你现在刚做完手术，万一出什么情况，我还可以帮忙叫医生。”庄诗雨一字一句的说着，眈眈的目光望着顾慕言，生怕他赶自己走。

    “那好吧。”见庄诗雨一时半会是不打算走了，顾慕言也懒得和她废口舌。顾慕言缓缓的闭上双眼，静静的躺在床上。庄诗雨嘴角缓缓勾起一抹笑意，只要能在顾慕言什么，怎么样都好。

    “我听庄诗雨说过了，慕言他很早之前就得了心脏病，只不过一直没有告诉过我们。”曹瑛走向简薇，一派雍容大气的模样，缓缓开口说道。

    “对不起。我答应过慕言，不会告诉任何人的。”简薇微微垂下眸子，有些歉意的说道。

    “我知道慕言的性子，所以我也不怪你没有告诉我们。毕竟如果他真的不想让别人知道的话，也不会有些能知道。我看得出来，你心里其实还是有慕言的，不过你也要知道，你们已经离婚了。所以不仅是为了慕言，也是为了你，就算你是东方医院的医生，我也希望你们之间可以保持一段距离。”

    听着曹瑛的话，简薇的心越来越觉得难受，碎发挡住她隐忍的目光，一句话也没有说。她明白曹瑛的意思，过去了，就没有必要在纠缠。

    “也许我们顾家的生活方式还不适合你，你们都应该有属于自己的天地。你明白我的意思吗？”曹瑛一双精悍的眸子望向简薇，挑眉问道。

    “嗯。”简薇微微颔首，淡淡的说道：“我知道。”

    “那就好。”听到简薇的回答，曹瑛微微满意的颔首。她深深的望了一眼简薇，最后转身离去，无论如何，此刻顾家才是应该放到首要位置的，顾慕言患心脏病入院，顾氏的继承人的位置也会因此受到影响。而顾家，又几乎是整个商业重心，如今顾家发生这么大的事情，媒体各种猜测和不实的报道早已经让顾家应接不暇，她实在没有心力再去对付其他的事情了。

    简薇坚韧的目光望着毫不犹豫离开的曹瑛，心中顿时百感交集，心中的决定也因为她的话而动摇。顾慕言这次的病情发作的太凶猛，顾家内部，遗产的继承权争夺一直都在暗中汹涌，而顾慕言的病情，很有可能就使得他将来得以掌控的份额大幅度缩水，甚至全都被褫夺。而且刚才曹瑛的话也隐隐吐露出来，局面对顾慕言来说已经有些不利。心中不断的懊悔，如果不是因为自己的话，顾慕言也不会情绪那么激动，才不会犯那么严重的病。

    简薇坐在大厅里，望着手中的文件，却一直没有办法静下心来。突然，大厅的电视上报道的画面吸引了自己的视线，上面的画面顿时让简薇的心沉了下来，原来Z省真的是发生了地震，看着上面受灾的画面，许多受灾的人们都在地上搭上了帐篷，遍地的残垣，那些受伤的人们的样子看起来那么让人触目惊心，感到心疼。简薇不禁眉头紧皱，整颗心都被揪了起来。

    “好可怜啊。”

    “就是啊。还好我们离的远，Z省怎么会突然就地震了呢，看起来好像很严重的样子。”

    “谁知道呢，不过看上去好像级数不小的样子，好多医院的人都已经不够了。”
第二百九十一章  手镯
    “真希望能快点好起来啊，要不是我有病的话，我肯定也去帮忙。”

    “就你这么贪生怕死的，还是在家里歇着吧。”

    “那……那我捐钱也算是献爱心吧。”

    “好好，算算算。当然算。”

    ……

    耳边不断的传来别人议论的声音，再看着手心拿着的那份文件，简薇突然觉得它万般重。简薇回到家里，四处望了望，却不见东方的影子。

    “东方不在吗？”简薇对家里打扫的阿姨问道。

    “他好像是出去了，很早就不在了。”那个阿姨想了想，扬声说道。

    “哦。”简薇点了点头，眼中闪过一丝失意。本来还打算想要问一下东方的意见，可看来是老天爷的命运就是这么注定的吧。简薇缓缓的垂下眸子，回到房间整理了一下自己的衣服。简薇思前想后，还是决定去Z市，自己没有办法留在医院，眼睁睁的看着那里缺少医护人员。自己身为心脏外科的科长，有责任这么做。而且……顾慕言有庄诗雨在身边，也许庄诗雨才是真正适合顾慕言，能够帮助到顾慕言的人。不像自己，只会一味的拖累他，让他的处境越来越糟糕。

    简薇想着眼底划过一丝黯然，悄然掩去溢出的泪水，缓缓拿起手机给陈院长发过一个短信：院长，我决定提前去Z市了。

    望着短息发送出去的信息，背上双肩背包，关上了房门。

    望着偌大的别墅，简薇突然觉得这些日子有一些不舍，东方真的就像一个哥哥一样照顾这自己，能遇到这么善良的人，简薇已经觉得很幸福了。

    简薇把钥匙放在院子里的桌子上，转身离开了。

    东方景不知不觉来到了那家熟悉的孤儿院，眼前的画面再次让东方景深陷，产生一种这是真是假的幻觉。好像看到了简薇的童年了一般，他望着孤儿院的那些孩子，不自觉的嘴角微微上扬，他们是那么的天真烂漫，就像普通孩子一样无忧无虑。突然，东方景想到了什么只觉得头好痛，伸手缓缓的按了按太阳穴，难受的眉头紧皱。

    “哥哥？哥哥你怎么了？”一个小女孩看到站在门口脸色有些惨白的东方景，急忙跑了过来紧张的问道。

    “哥哥，你是不是不舒服啊。”小朋友接二连三的跑了过来，叽叽喳喳担心的问道。

    剧烈的疼痛稍微得到一些好转，东方景回过神来，缓和的呼吸这。柔和似水的目光望向那些孩子，温柔轻笑道：“没关系，谢谢你们，我没有事。”

    东方景微笑这摸了摸孩子的头，“去玩吧。”

    “嗯！”孩子们一起应道，涌散这离开了。

    东方景眼中含着温柔的笑意看着他们，隐约之中好像感到了什么，缓缓的抬头望去，是院长。

    “东方先生？”院长有些诧异的望向东方景，“真的是你？我还以为你不会回来了呢。” 院长说着，急忙走了过去，“上次太匆忙，忘记跟你留个联系电话了，不过还好，你回来了。”院长说着，脸色露出欣慰的笑意，好像终于有块大石头落下来了。

    东方景有些疑惑的望着院长，微微歪了歪头，一副不解的模样。

    “呵呵，是这样的，我有一样东西要给简薇。只不过她一直没有来过，还好这次你过来了。”院长看出东方景的疑惑，勾唇笑着说道。

    “好。”东方景点了点头，跟着院长走了进去。

    还是熟悉的布局，不过好像是刚刚收拾过的样子，东西摆放的整齐，看起来十分干净。

    “看你这么着急的样子，是有什么重要的事情吗？”东方景坐在一旁，望着站在一边翻箱倒柜的院长狐疑的问道。

    “是啊。”院长一边找着，一边说道：“上次你刚走，老院长就回来交代一些事情。我就说了一些简薇的事情，她告诉我一个重要的事情。”院长一边说着，从一个柜子中找出一个小红色的盒子，放在桌子上，终于松了口气坐了下来，望着东方景。

    “这是……”

    “这是一个手镯，是简薇被来到孤儿院的时候，就一直戴着的。”院长打开那个红色的盒子，掏出一个做工精致仔细的雕花镯子，看起来有一些年代感有些老旧，可还是掩盖不住手镯的精贵，“只不过当时老院长觉得这个太过贵重，孤儿院又经常有人出入，所以院长怕有谁心存歹念，偷偷拿走，便私下帮简薇收这了。想着简薇走的时候在还给你，只是她当初被带走的时候太着急，所以也根本还没来得及把这个镯子还给简薇。”院长说着，把那个镯子递给东方景，“我看上次是你跟简薇一起来的，所以我就把这个东西给你，希望你能帮我转交给简薇。我看的出来这是一个蛮贵重的东西，很可能是家传之类的东西。所以也许可能会对简薇调查身世有所帮助……” 

    东方景望着那个手镯，顿时瞳孔猛缩，锐利的目光一直紧紧的盯着那个手镯。心中一直不断剧烈的跳动这，他颤抖的双手拿起那个手镯，这个手镯，自己在熟悉不过了！这个是一对的，是当初简薇小的时候，妈亲手给简薇戴上的，直到现在，妈还一直戴着另外一个手镯。自己在熟悉不够了，这上面的花纹样式，跟自己从小到大看的那个根本一模一样。心中越来越激动，自己怎么没有想到从这个线索找，如果不是因为自己疏忽的话，也许简薇早就已经回到东方家了。心中顿时涌上无限的懊悔，东方景眉头紧皱，望着手中捏着的手镯，薄唇紧抿，好像和外界隔离了一样，神色凝重，一言不发。

    “东方先生？你怎么了？”看到东方景那副脸色铁青的模样，院长不禁有些担心的问道。

    突然，东方景霍然起身，拿着手镯转身疾步离开了。

    院长见状，顿时惊讶的张大了嘴巴，东方景浑身散发这一股逼人的气势，让人不敢靠近一步。院长眼睁睁的望着东方景上了车，急忙在后面喊道：“东方先生，记得把东西转交给简薇，一定啊！”

    东方景眉头紧锁这，目光坚定的望着前方的道路。自己一定会给简薇的，也一定会把简薇认回来。自己没有办法在等下去了，一切都已经落实了，再多的线索和判断都不低这一个手镯来的可靠，简薇就是自己的妹妹，就是东方家的小女儿。东方景眼中心中焦急似火，加大车速飞驰回别墅。自己早已经迫不及待要见到简薇，把一起都告诉她！

    “东方先生，你回……”看到东方景回来，阿姨的话还没说完就看到东方景大步急匆匆的走向后面的房间。

    “简薇，简薇！”东方景急迫的敲着门，“你在吗？”

    “东方先生，你是在找简薇吗？”阿姨跟了过来，挑眉问道。

    “嗯。”东方景见里面半晌都没有人回应，长叹一口气，低声说道：“可能是她还没有下班吧，我在等等她。”

    “可是她早就已经回来了啊。”阿姨说着，拿过一个钥匙说道：“还有这个，是她走的时候放在桌子上的。”

    “什么！”东方景一把拿过那个钥匙，瞪大了眼睛诧异的望着，半天都没有回过神来。心中隐隐有一种不安的预感，顿时将自己笼罩，可怕的让自己透不过气来。他手中紧紧的捏着那个钥匙，难不成……

    “她说去哪了吗？”东方景立刻冷静下来，一双锐利的眸子望着那个阿姨，扬声问道。

    “这个不知道。”阿姨摇了摇头，“我只看见她背着一个包，就走掉了。”

    听到阿姨的话，东方景眉头锁的更深，心中万分焦急，自己好不容易才把简薇留下，可好端端的，为什么突然要走呢？想着，东方景眼中寒光乍现，不管简薇去了哪里，自己一定都要给她找回来！

    走廊里传来脚步声，顾慕言猛的睁

    开眼睛，凛冽的目光望了过去，最后出现的人却不是自己希望中的那个。

    “喂。看到我也不用这么失望吧。”叶之翰看到顾慕言冲自己无奈的翻了个白眼，不禁急忙为自己找存在感。

    “那我应该摆个宴，庆祝你来看我？”顾慕言望着走进来的叶之翰，浅浅的勾唇笑道。

    “那还是算了，我估计你办的肯定是个鸿门宴。”叶之翰坐在病床前，看着顾慕言有些发白的面庞，不禁有些心疼的说道：“早就说过了，你的病是藏不住的。现在被发现了，也给自己的身子拖的那么严重。是不是如果这次发病不是这么严重，你还打算一直靠吃药撑下去？”

    顾慕言安静的听着叶之翰的话，平时看他一副玩世不恭的模样，可此刻看起来却那么稳重，居然还能从他的口中听出这样的话来，这段时间，他果然是变化了不少。

    “怎么样？你现在身体还行吗？”

    “医生说……恢复的很好。估计在过一段时间，就可以出院了。”

    “你是怎么弄的，居然会犯这么严重的病。新闻报道出来你心脏病手术的时候，我真为你捏了一把汗。”叶之翰神色凝重，望着顾慕言有意回避的目光，心中也渐渐有了一个答案，“是简薇？”
第二百九十二章  支援Z市
    只是看着顾慕言沉默紧抿的唇瓣，就知道一定是因为简薇。也许顾慕言不知道，每次提起简薇的时候，他惯有的毫无破绽的精致面庞上，就会划过一丝分神，也许只有简薇就是顾慕言生命中的异数，就这样牢牢的抓着他的每一个精神，才会对她的一切都变得那么敏感。

    叶之翰深吸一口气，眉头微蹙，明明那么喜欢简薇，可他为什么还是要跟简薇离婚，难道真的只是因为不门当户对吗？可在叶之翰看来，顾慕言从来不是一个会在乎身份的人，只要是他想要的，还从来没有得不到过。也许……他还有些其他的原因，是他不能说出口的吧。

    “看你的身体，好像没有办法继续和Z市的人谈合作了吧，而且你可能不知道，Z省昨天晚上地震了，大半个Z市都受到了影响，其中的损失也还是不小，不少当地的企业都因此受到了波及，我想Z市的投资就可以因此改变一下了。”叶之翰低声说道。

    “不用。”顾慕言狡黠的目光微微沉思，随即否绝道：“其实我一直在考虑，到底要如何利用一个适当的契机，让顾氏在Z市有一定的市场。”

    “可是……那边现在可是一片残垣，哪里利润可言？”

    “不一定。”顾慕言微微摆了摆手，凝眉低声说道：“Z市的发展一向很快，那边虽然离我们很远，看上去很不起眼，但却又很大的潜力。所以才会有那么多公司选择在那边开公司，曾经也被封为亚洲经济体竞争力排名第七名，是最利于创业的地方。要知道，西宁经济虽然发达有够繁华，但想要继续发展的话，还是要把目光放长远。”顾慕言说着，眼中尽是精明，俨然一副成功商人的模样，“而且在我看来，这次的事情也许利大于弊。”

    “哦？为什么？”叶之翰不解的问道。

    “呵呵。”听到叶之翰的问题，顾慕言不禁勾唇笑道：“这样才会有许多人的注视，社会各界人士，政府，还有许多媒体。”

    叶之翰顿时笑出了声，连着点了点头，笑道：“果然你还是当初那个顾慕言，就算心脏病成卧病不起了，可头脑却还是这么聪明。怪不得你会成为商业巨擘，恐怕我这辈子都赶不上你了。”

    “你用不着赶上我，你只需要保住叶家的企业就行了。”顾慕言望着叶之翰，难得的笑了笑。

    “那你还要去……”

    “去。当然去。”

    “可你的身体能吃得消吗？”

    “没关系，我还是能撑得住的。”顾慕言语气平常的说道，自己也不第一次做这样的手术了。而且自己心脏病的事情已经暴露了，如果不在抓紧机会的话，对自己就更不利了。顾慕言的心中一直空落落的，也许简薇说得对，自己根本就是一个铁石心肠的商人，只会第一时间寻找商机。想着，顾慕言不禁垂下眸子，深邃的目光错过叶之翰，望向门外。眉头不禁微蹙，总是下意识的想要去寻找简薇的影子。自从那天把简薇从酒店带走之后，她就一直没有出现过，心不禁为简薇悬了起来，明明这个东方医院，是两个人距离最近的地方，可顾慕言却觉得，反而咫尺天涯。

    从飞机下来的时候，已经是晚上八点了。

    简薇从飞机上下来，顿时就感到无形的压力袭来。自己还从来没有看过机场有这么多人。陆续不断的人上机下机，大家的脸上都一副匆忙的模样，神色凝重。简薇从人群之中挤出来，四处张望这，按照院长给自己的信息，去找早就联系好的医院人员。

    “你是简薇？”身边有人一把抓住简薇，一副神色充满的样子问道：“你是心脏外科的医生？”

    “对。”简薇点了点头，“请问你是……”

    “别说话了，快跟我走。”还没等简薇询问完，那个年轻男子就一把拉着简薇从人群中挤了出去。

    不知道车子开了多久，简薇和一些其他地区的医生才一起来到医院。简薇刚一下车，就被眼前的画面惊呆了，如果说东方医院平时接收的病人对自己来说已经很多了的话，那么这里就是一个惊人的数目。看着那些在一旁等着治疗的病人，简薇的心就跟着紧绷了起来，没想到这里的灾情居然这么严重，许多消防官兵还在不断的把救出来的人送往医院。

    “快来人，有没有医生？”

    身后突然传来惊呼声，简薇猛地回过神去，神色一凛，急忙转身跑了过去，“什么情况？”

    “有一个地区受灾情况比较严重，她刚刚救出来的时候，就不动了，你快看看！”那人紧张的说道。

    简薇一边听着他的话，一边扒开昏过去的人的眼皮，神情严肃，仔细的观察这，“她还有呼吸，但看她的情况，好像是伤到了内脏，快去做一个检查，可能要做手术！”简薇一直保持这冷静，迅速的做出正确的判断。

    身边的一起来的医护人员惊讶的看着这个打扮时尚的女人，她身上没有任何代表她是医生的线索，可从骨子里散发出的那种面对危机时淡定自然的冷静果然的样子，却让大家感到莫名的钦佩。

    简薇挑眉，看到大家没有一点要动的样子，眼低闪过一丝冷冽，扬声喝道：“还傻站这干嘛？快啊！”

    那些人顿时回过神来，拥这把伤者带走了。

    源源不断的伤者送了过来，无论大伤小伤，只要是简薇能够顾忌到的，都会亲自去治疗。不知道过了多久，病人的数量才渐渐的控制了下来。

    简薇全神贯注的手术这，最后一针缝合结束，一颗悬着的心才终于落了下来。手术成功，看着伤者被成功的推出手术室，简薇才觉得浑身无力的坐在一旁。

    “没想到你居然来了。”有些熟悉的声音从耳边响起，简薇不禁扭头望去，正是刚刚带自己来医院的那个男人。

    “你是……”

    “我是这里的医生。”那个男子坐在简薇的身边，赞赏的目光望着简薇，低声说道：“我记得你，当时情况太紧急，你说简薇这个名字的时候我还没有注意到。你就是曾经完美的做出一例介入手术的，西宁市东方医院心脏外科的简薇吧。”

    “嗯。”简薇诧异了半晌，随后缓缓的点了点头。没想到他居然会知道自己的名字，居然还能仔细到把什么科室都说了出来。那个男人一脸兴奋的模样，好像早已经仰慕简薇的大名已久。

    “呵呵。你不要误会，我只不过是很佩服你罢了。”看到简薇有些怪异的目光望着自己，那个男人伸出手，微笑道：“自我介绍一下，我是阚维。当初我还差点代表我们爱仁医院，想要请你参加一个全国性的研讨会呢。”

    “这样啊。”简薇恍然大悟的点了点头。

    “我还以为你这样有名的人物不会来这么危险的地方呢？这次Z省地震，虽然我们Z市不是震源，但也多少受到了一些影响，许多靠近震源的地方都有伤患。刚刚你也看到了，就是这样时不时的就会送来许多伤者。”

    简薇安静的听着，微微点了点头。

    阚维看着简薇，有些尴尬的皱了皱眉头，虽然自己很热情，可简薇却好像丝毫不在意自己的话，而且看她的样子，好像有些懒得理自己的样子。

    “不好意思，是不是我话太多了。”

    “不是。”简薇急忙摇了摇头，有些疲倦无力的望着阚维，低声说道：“我只是有些累了。”说罢，简薇只觉得自己越来越没有力气，垂下头靠在阚维的肩膀上。阚维被简薇的动作惊的面色通红，惊讶的张大了嘴巴望着身边的简薇，心脏跳的剧烈，身子僵硬在原地半晌都没有回过神来。

    “让我靠一下，我刚从西宁坐飞机过来，还没有休息，我太累了……”简薇的眸子不断的眨这，想要支撑下去，可最后还是无力的闭上了眼睛。一直保持这高度集中的状态让自己的体力消耗迅速，简薇心中不断的喃这，只休息一会儿，一会儿就好。

    “哦……”阚维低声应道。自己理解简薇是因为太辛苦了，可自己难免还是有些觉得不好意思，自己一直都潜心研究学医，毕业就一直在医院工作，还从来没有女人离自己这么近过。而且还是简薇，是当初名声大噪，心脏外科的人才简薇。阚维紧张的咽了一口口水，身子僵硬的一动不动，视线也飘来飘去不知道看向哪里，走廊里的声音渐渐变小，变得安静了下来。简薇好像没有动静了，阚维不禁有些好奇的垂下眸子望过去，她是睡着了吗？

    没有。简薇虽然闭着眼睛，可她的眉毛却一直紧皱这，眼睫也有些微微颤抖这。阚维望着简薇有些出神，渐渐的，她眉头舒展下来，呼吸也变得缓和，微微碎发挡在额前，此刻的样子跟刚才那副眼熟凛冽的样子完全相反，那么的温和与美好。
第二百九十三章  你不愿意吗？
    简薇安静的靠在阚维的肩膀上，本想暂时休息一下就好，可却因为太累了，不知不觉睡了过去。

    不知道过去多长时间，简薇疲倦的精神有些好转，只是一直保持一个姿势，身子有些僵硬。简薇惺忪睡眼，睁开眼的瞬间还有些恍惚，看着有些相似却又有些陌生的医院环境，脑里不禁有些短路，一片空白，只是呆呆的望着眼前的景象，不知道在想着什么。

    耳边突然传来一声轻笑，“呵呵，你醒了。”

    阚维的话让简薇空白的大脑顿时清晰，急忙直起身子，从他的肩膀上离开，扭头有些歉意的说道:“不，不好意思，我怎么突然睡着了？”简薇说着，秀眉紧皱，伸手揉了揉嗡嗡乱叫的大脑。

    “呵呵，没关系。”阚维爽朗的笑了笑，“我带你去休息的地方吧。难得现在有可以休息的时间，一会病人多起来，就又要忙了。”阚维说着，起身整理一下自己的白大褂，开口说道:“走吧，医院已经给你们准备好休息的地方了。”

    “嗯。”简薇微微颔首，和阚维一起离开了。

    一道和煦的光芒照射了进来，正好打在顾慕言健康的古铜色的皮肤上。护士正在给顾慕言手术的地方上药，两道明显的手术伤口，就那样安静的躺在他的胸膛上，让人看着就觉得心疼。

    庄诗雨抱臂，眉头紧皱，担心的望着顾慕言。还好这次手术很成功，只要坚持吃药好好调养的话，就没有太大的问题了。想着之前医生告诉自己的话，虽然都是一些好话，可庄诗雨多少还是顾慕言担心，生怕他的心脏再出什么问题。

    “好了。”护士把医用药物放在盘子里，转身离开了。

    庄诗雨连忙上前，想要给顾慕言系上衣服扣子。

    “不用了。”顾慕言冰凉的推开庄诗雨的手，淡淡得说道:“我自己来就好。”

    庄诗雨的手悬在半空，怔然了片刻后退了回去，“那好吧。”

    顾慕言冷眼望着庄诗雨离开自己的身边，才慢悠悠的系上衬衫扣子。

    “外面怎么说？”顾慕言低声问道。

    庄诗雨听到顾慕言的问话，回答道:“你刚入院的时候，媒体都快炸了锅了。不仅堵在医院，还不知道从哪里知道老宅的地址。对于你心脏病发作的事情，有各种各样的猜测，说什么的都有。不过公司那边已经及时对外召开过声明了，说你的心脏病只不过是因为工作原因造成的。所以现在媒体算是消停下来了。”

    “消停也只是表面的。”顾慕言听着庄诗雨的话，削薄的唇瓣轻勾起一抹薄凉当然笑意，那些娱记们只不过是无足轻重，最重要的，还是公司内部。自己有心脏病的事情暴露了，对自己来说是最不利的事情。

    “顾慕祺呢？”顾慕言系好最后一个扣子，如鹰般锐利的眸子望向庄诗雨，“现在对他来说，应该是最顺心的时候吧。”

    “他一直忙着公司的事情。”庄诗雨轻叹了一口气，想了想还是一切如实开口，“而且，最近跟董事会的人来往也比较密切。慕言，董事会的人一定会选择最合适并且能够稳定长久运营整个公司的人来继承顾式，如果你心脏病加剧……或者有什么生命危险的话，顾式内部就都可能出各种各样的问题。所以不仅是为了你自己，为了顾式也要照顾好自己的身体。”庄诗雨眉头紧皱，一脸担忧的说道:“而且，我怀疑顾慕祺肯定不会错过这个机会的。他现在一直拉拢董事会的人，就是想要抢走继承人的位置。现在的形式对你很不利，不然，你抢先顾慕祺一步，提前把董事会的人……？”

    “不需要。”顾慕言声音冷似寒鸦，轻蔑冷淡的目光好像根本没有把顾慕祺放在心上，薄唇微微开口，“如果董事会的人那么容易就被顾慕祺说动了的话，那么以后也很可能轻易的被别人诱惑。”

    “那……你的意思是？”

    “我其实一直考虑很久了。顾氏，也许根本不需要董事会。”顾慕言语气平静，说话的时候眼梢划过一丝锋利 从骨子里透露出的帝王般自信的魅力。他嘴角勾起的邪魅迷人的笑意，仿佛是一个正准备扑向等候已久的美味猎物的雄狮。

    听到顾慕言的话，庄诗雨不禁倒吸一口凉气。看顾慕言的样子，好像是认真的，如果顾慕言真的成为了顾氏的继承人，凭他如精明果断的做事方式和洞察商机的敏锐嗅觉，势必会让顾氏成为商业圈中更加屹立不倒的标志。

    “慕言，你要不要再休息一下。”

    “不用了。我已经恢复得差不多了，你回公司，把这几天的文件交给我。”

    “可是，医生说你要好好休息的。你这样，岂不是让你的心脏负荷？”

    “我自己的身体我清楚。”顾慕言说着，一双凛冽的目光投向庄诗雨，语气邪魅的开口，“诗雨，我必须要继承顾氏。我现在病了，也只有你才能帮我，帮我盯着顾慕祺，告诉我他的一举一动。”顾慕言说着，一双褐色的眸子愈发的深邃，犹如耀石一般迷人的仿佛要把一个人的心都深深的吸进去一般。

    “嗯？”看到庄诗雨失神的模样，顾慕言眉头微调，脸上闪过一丝不悦，“你不愿意吗？”

    “不。我愿意。只要你好好在这里休息，我去帮你把文件拿过来。”庄诗雨急忙应到，转身拎起包包，拿过车钥匙，“我马上就回来，慕言，你等我。”

    “嗯。”顾慕言理所当然的点了点头。望着庄诗雨渐渐离开的背影，他脸上的笑意也渐渐凝成了霜花。眉头紧锁，内心顿时忐忑不安起来，为什么这么长时间了，东方医院里一直都没有简薇的影子。就算她有意避开自己，也医院就这么大，怎么可能连一次都没有遇到过。难到……是简薇出什么事情了？想起那天发生的事情，顾慕言整颗心为简薇悬了起来。他薄唇紧抿，脸色铁青的起身。因为伤口刚刚愈合，只要太过于剧烈的动作都可能造成伤口的再次撕破。顾慕言伸手捂着有些吃痛的手术伤口，小心翼翼的走出病房。抬眼望去，走廊里的人断断续续，络绎不绝。

    突然，有一个熟悉的影子出现在顾慕言的面前，顾慕言瞳孔猛缩，顾不得震震发痛的伤口，大脑被简薇充斥着，只想快点见到简薇。修长的身子极速穿梭在人群当中，就在那个背影要走过去的时候，顾慕言一把抓住她的肩膀，继而一个转身，迅速进入空无一人楼梯间当中。

    “简薇！”顾慕言激动的喊到。当眼前的人清楚的出现在自己眼前的时候，顾慕言的表情有些惊讶，眼底的焦急褪去，抓住她肩膀的双手也缓缓的，似乎有些不可思议的离开。

    “先生……你，认错认了吧。”一个从未见过面的陌生女子有些狐疑的问道。

    “是我认错了，不好意思。”顾慕言的眼中尽是失落，低声说道。

    “呵呵。没关系。”女人没有生气反而脸上挂着笑意，深深的望了一眼顾慕言英俊的面容，害羞的离开了。

    顾慕言有些恍惚，呆楞的站在原地，嘴角缓缓扯出一丝自嘲的笑意。转过身去，靠在墙壁上慢慢的呼吸着。明明是自己要把简薇从自己身边推开的，可到最后自己还是忍受不了这种日思夜想的日子，控制不住自己，忍不住想要见她。骨节分明的修长手指覆在面庞，那种如同煎熬一般的痛苦一直在拉扯着自己的情绪，自己只能离她远一点，才能让她更安全。

    顾慕言深吸一口气，俊冷的五官仿佛抹了一层薄冰，冰凉的墙壁让自己的情绪渐渐稳定下来，听着自己噗通当然心跳声，也许就这样，不去找简薇，是保护她最好的方式。

    “哎。你听说了吗？”走廊里传来年轻护士的声音，“顾慕言在我们医院里诶。”

    “不就是我们医院的大股东，顾氏集体的大少爷，顾慕言吗？”另外一个有些惊喜的声音问道:“我早就知道了，他平时就会来医院例行巡查，不过最近很少来了，根本看不到他。没想到他这次居然心脏病入院了，听说他本人可比财经杂志上的帅多了！”

    “呵呵。再帅也跟你没关系啊，人家可是大名鼎鼎的顾慕言。”

    “谁说的，他现在不是在医院里呢吗？万一我可以过去照顾呢？”另一个女子有些不服气的说道。

    “照顾也是心脏外科的护士，跟你也没什么关系。”

    “我……我转科室不行吗？”

    两个护士闲聊的声音渐渐变大，脚步声也越来越近，这种话顾慕言早就已经听腻了，对自己毫无感觉。他轻叹一口气，转身想要回到病房。

    “对了。说到心脏外科，你发现最近简科长不见了吗？”

    突然，顾慕言脑中的敏感的神经末梢紧紧绷紧，脚步戛然而止。脑中不断重复刚才那个护士的话，简科长？简薇？！
第二百九十四章   你说什么？
    “诶？听你这么一说，确实这几天都没有看到简科长的影子啊？怎么回事啊？她不是心脏外科的科长吗？怎么不见了？”

    “我听说啊，她好像是去Z市了。”

    “Z市？啊？那边不是地震呢吗？”

    “是啊。所以简科长就去帮忙了呀。”

    “哇！真厉害。”

    “哎呦。我也是听说的。谁知道她是真想帮忙，还是因为顾慕言在医院，所以才走的啊。”那个女护士说着，迈上最后一个台阶。话语刚落，便感到眼前一震黑暗袭了过来，还没等那个护士反应过来，顾慕言便一把抓住她的肩膀，脸色铁青的问道：“你刚才说什么？”

    “啊！”那护士看到居然是顾慕言，顿时害羞的张嘴失声。自己还从来没有这么近距离见过顾慕言，没想到本人真的比杂志上的帅多了。

    看那个护士一脸花痴的样子，顾慕言的眉头紧锁，压低声音扬声问道：“我问你，你刚才说简薇去哪了？”

    “哦，Z……好像是Z市。”那个护士急忙回过神来，说道：“不过我也不太确定她到底是不是在哪……”

    护士话语刚落，顾慕言便转身疾步离开了。那个护士诧异的望着顾慕言离去的背影，虽然刚刚做完手术还有些虚弱，可这样反而更显得顾慕言异常孤冷，高不可攀。

    顾慕言大步回到病房，削薄的唇瓣紧抿，一边穿着西服外套一边想着刚才护士的话。心里乱成一团，早就已经完全失去了理智。简薇为了躲开自己，居然独自一人去了Z市吗？那边现在这么乱，她是疯了，不要命了吗？！顾慕言想着，隐忍的愤怒青筋凸起，胸口越发剧烈的呼吸这，一想到简薇很有可能受到什么危险，顾慕言便坐立难安，恨不得立刻就去找到简薇，把她带回来。

    简薇……你就那么不想看到我，就算跑到那么危险的地方，也不愿意看我一眼吗？想着，顾慕言眉头紧皱，抄起车钥匙刚想离开，身子便猛地一僵，胸口疼痛的几乎要喘不过气来，顾慕言知道自己刚刚手术，不能受到刺激，不能有剧烈的运动，可现在，自己的身子仿佛不受理智控制，只要一关于简薇，自己的心就仿佛被拉扯的，莫名的失控。

    顾慕言缓慢下动作，凛冽的眼梢瞥到什么东西，他拿过桌子上的笔，留下一行字，最后转身离开了。

    身子有些难受，东方在附近早了一晚上，甚至去了简家也没有发现简薇的踪影。他开着车回到别墅门口，就连下车的力气也没有，靠在方向盘上边累的睡着了。

    “东方先生？”别墅的阿姨敲了敲车门，有些担心的问道：“东方先生？是你吗？”

    听到有人叫自己，东方才从睡梦中清醒。他把车窗按了下来，脸色依稀还能看得出倦意，没时间照顾自己，心中的一个想法就是简薇。东方景一脸急迫的问道：“简薇回来了吗？”

    “没有。”那个阿姨微微摇了摇头说道：“简小姐一直都没有回来过。倒是你啊，东方先生，你的脸色看起来很不好啊，要不要休息一下？”

    “不了。”东方景眼底闪过一丝失意，狡黠的眸子微微眯起，深吸一口气，让自己刚刚清醒过来的大脑快速运转。突然，脑海中想到了一个地方，对了，医院！自己怎么迟迟没有想到，顾慕言心脏病入院，简薇又突然不辞而别，这两者之间一定有什么关系，去医院，一定能知道一些线索。

    “东方先生，你今天中午还会来吃……”

    “不了！”

    阿姨的话还没说完，东方景便开口应道，加大车速，猛地开了出去，直奔东方医院。

    简薇一晚上的表现顿时备受瞩目，大家也纷纷知道原来简薇就是当初那个有名的心脏外科的医生。简薇出色优异的医学水平，让大家顿时赞叹万分，眼中流露出敬佩的目光。简薇本想要去看看昨天接进来的那些病人，可刚没有走到多远变被几个年轻医生冲过来，围着简薇请教。

    “还有，像你说的这个，是动脉导管未闭封堵术，介入性治疗动脉导管未闭是最早应用于临床的，目前已成为治疗动脉导管未闭的首选治疗方法，还有许多其他关于心脏病治疗的方法，这其中还要你们一点一点去学习，无论什什么样的手术，都不能掉以轻心，不然手术台上一个小小的失误，都会造成无法估计的后果。”

    听着简薇话的年轻医生，顿时醍醐灌顶般的点了点头，虽然简薇没有跟他们说太多专业知识，可只是从这些三言两语之中就能看的出来，简薇对于心脏外科水平的高超。

    “时间不早了，大家赶紧去看一些病人吧。有一些人长时间被困在地下，很可能肾功能有些影响，或者情绪有些不稳定，一定要耐心劝导，知道吗？”简薇对那些年轻的护士医生叮嘱道。

    “知道了。”

    “我们现在就过去。”

    “嗯。”简薇点了点头，那些人都有序的离开了。简薇望着他们，欣慰的深吸一口气，嘴角缓缓勾起一丝笑意，这个世界上还是有那么多人对生命充满了热爱，还是会为自己的梦想而努力的。

    “简医生刚来，就可以成为了大家的重心，真是佩服佩服。”阚维走了过来，脸上挂着笑意，欣赏的望着简薇，“果然，简大医生的本事还真是名不虚传，就连我在爱仁医院工作了这么多年的人，都有些觉得自愧不如。”

    “呵呵，你说笑了。我只不过是学的比他们久，恰好知道他们的问题罢了。”

    “简医生，你就不要在谦虚了。你的医学水平可是有目共睹的，不然也不会把那么多从各地支援过来的医护人员那么迅速的就团结到一起。”阚维向简薇走了过来，表情严肃，正色道：“简医生，我代表这些受灾人民，谢谢你。”

    简薇被阚维如此正式的举动吓到了，急忙摆手道：“没有。我只是做我该做的罢了，你这么说的话，我真的受不起。”

    “虽然Z市不是震源，不过还是能感受得到震感，也算是比较危险的地方。所以Z市才有那么多人想要暂时离开避一避。我真的没有想到，还有你们这样的人愿意来这里，我真的很感动。现在爱仁医院的医生护士都忙的不可开交，幸亏你们，才能让我们多休息一段时间，这么说，我还应该……”说着，阚维更是一脸真诚的模样，想要像简薇鞠躬。

    “哎。你可千万别说感谢我之类的话了。”简薇还从来没有见过这么认真的人，他的一举一动，看上去都是那么的真诚，简薇急忙上前说道：“你这么说的话，我也要感谢你一直坚守在爱仁医院。如果我们一直谢来谢去的话，还怎么治病救人。”

    听着简薇的话，阚维一愣，随后咧嘴无奈的笑了笑，“对，你说的有道理。”

    简薇微笑的望着阚维，问道：“对了，我还不知道，你是爱仁医院的？”

    “实不相瞒，我也是这里心脏外科的副科长。等这段危险时刻过去的话，我们找个时间，再好好探讨一下？”阚维说着，挑了挑英气的眉毛，勾唇问道。

    “好。”简薇爽朗的应道。

    阚维望着简薇，刚才的一番话，让她对简薇的印象更好了几分。简薇是那么的真实，不做作，没有任何虚假的地方，就连说话，都是让人感觉那么舒服，充满亲和力，也许这就是一个简薇从骨子里散发出来的独特魅力，就算再苦再累，也还是以病人为主，那份坚持和坚韧，还有手术时面对意外的果断和理智，都不是一般人能拥有的。

    渐渐地，门外的吵杂声加剧了起来。两人不禁狐疑的对视，不禁屏住呼吸，一同扭头望去，想看看到底发生了什么事情？果然，又有几个受灾人民被送了过来，简薇神色一凛，急忙迎了过去。

    伤员还在接二连三的松进来，除了昨天晚上短暂的休息之后，简薇直到现在都一直没有合过眼。不过这么关键的时刻，简薇也没有理由让自己休息，她时刻保持这全神贯注，把整个注意力都放在伤员的身上，确保每个人都安然无事。

    东方医院。

    安静的走廊里传来高跟鞋碰触地板的尖锐响声，庄诗雨手中抱着文件，微笑这走了过去，“慕言，我把文件都拿……”话还没有说完，庄诗雨目光呆滞的望着空无一人的医院，顿时心头一惊。她疑惑的皱了皱眉头，奇怪……顾慕言人呢？庄诗雨扭头四处望了望，可偌大的医院里都没有顾慕言的影子。心中渐渐浮现一种不祥的预感，庄诗雨缓缓的走向病房，顾慕言好像瞬间消失了一样，根本感受不到任何他存在的气息。庄诗雨的心顿时揪了起来，顾慕言的伤口还没完全好，他能到哪儿去呢？西服外套也不在，难道他让自己去取文件，只是为了甩开自己？！

    庄诗雨手心紧攥，心中涌起热火，突然一震微风袭来，一张纸飘到她的鞋前。
第二百九十五章  每家医院找
    庄诗雨弯腰，拾起那个纸条，上面是顾慕言的字迹：我去谈合作。

    庄诗雨眉头紧皱，顾慕言只是草草留下这几个字就离开了，难道工作就真的比自己的身子还要重要吗？庄诗雨不禁担心的深吸一口气，无奈的咬着下唇。不过幸好顾慕言把心思都放在工作上面，不过他到底是怎么突然犯了这么剧烈的心脏病呢？难不成？真的是因为简薇？

    庄诗雨越来越疑惑，想着，拿起手机拨通了一个电话。

    一辆豪车驶了过来，季晨风从车上走了下来，可以清楚的看出他的脸色并不好，一副不悦的模样，头上还包扎这纱布，一副狼狈的模样。

    “这边。”庄诗雨微微摆了摆手，轻轻的摘下眼镜，一双狡黠的目光望着季晨风，扬声唤道。

    看到庄诗雨，季晨风不耐烦的走了过去，一屁股坐下，问道：“你找我干什么？”

    “看你伤的这么重，我只不过是想关心一下罢了。”庄诗雨扬起笑意，装出一副有些担心的表情问道：“你的头怎么样？好些了吗？”

    “呸！一提这事我就一肚子气！”季晨风的脸色顿时沉了下来，脸都憋的通红，怨念的瞥了一眼庄诗雨，不满的说道：“你到底是怎么办事的，本以为你办事是那种密不透风的，可最后为什么会有人知道。”说着，想起那天，季晨风仍旧有些心有余悸，眉头皱了皱，“那人分明就是冲着简薇去的，我什么都没办成，倒被打了一顿，你说我好歹也是季家少爷，这事传出去，我还怎么做人！”

    “哎。这件事，我向你道歉，我也不知道，会有人去。一定是哪里出了什么差错，才会发生这样的事情。”庄诗雨说着，狡猾的眸子转了转，试探的问道：“那……你看到打你的人是谁了吗？”

    “没怎么看清。我刚过去就被门给撞的眼冒金星，然后就感觉头上一瓶子下来，随后就昏了，那人速度快的我根本就没来的及抬眼。”季晨风气的牙痒痒，没好气的白了一眼庄诗雨，好像还在怨恨当天的庄诗雨办事不利的事情。

    “你在好好想想，怎么说，也能有些印象吧。你觉得，那人像谁？”庄诗雨探过身子，神色有些焦急的问道。

    看庄诗雨一副着急的模样，季晨风不禁凝眉思索了一下，其实仔细想想的话，那人的气质倒是有些熟悉，“你这么一说的话……我好像有些印象。那人的气场好像很强，好像是……顾慕言？”

    “顾慕言？！”

    “不对！顾慕言可是出了名的冷漠霸道，她怎么可能为了简薇这么做呢，这根本不符合他的个性啊。”季晨风疑惑的摇了摇头，万分费解。

    听了顾慕言的话，庄诗雨顿时泄了气，眼中划过黯然，低声说道：“你不了解他，他对别人也许冷漠无情。可对简薇，他就跟变了一个人一样，那么的紧张，在意……”庄诗雨说着，不禁拳头紧攥，心中被满满的妒忌填充，眼中燃起小团怒火，为什么顾慕言还是想着简薇，为什么一提到简薇他还是那么奋不顾身。明明都已经跟她离婚了，可为什么还是斩不断牵扯，难道他对自己说的那些话，都是假的吗？！

    庄诗雨不服气，心中满满的怨恨，凭什么？顾慕言从一开始就是自己的，自己只不过是短暂的离开，就被插入简薇这么一个人。她凭什么能够得到顾慕言的爱？她根本就不配！一看到顾慕言听到简薇时有所变化的目光的时候，自己的心中就无法平静下来。庄诗雨狠狠的攥着拳头，眼中越发的阴狠歹毒，简薇，顾慕言早晚会是我的，会重新回到我一个人的身边……

    顾慕言坐在飞机上，胸口不断的传来阵阵疼痛。顾慕言清楚此刻自己的身体状况，可自己更无法看着简薇离自己那么远的地方，把自己推向那么危险的处境，如果真的要这样的话，他宁可走的是自己。

    飞机平稳，顾慕言微微靠在椅背上，这样能稍微让自己的呼吸不那么沉重，能够稍微好受一些。他缓缓的从西服口袋之中掏出一枚戒指，戒指闪过一丝闪亮的光芒，刺痛双眼。顾慕言一双深邃的眸子紧紧的望着那枚戒指，俊眉紧皱，他拳头紧握，手心用力的攥着。往事历历在目，直到此刻，顾慕言还能清楚的感受到简薇靠在自己的胸口，安详入睡时的模样，是那么的完美，让人感到宁静。她就是一汪清泉一样，不断的冲击这自己早已经变得僵硬的内心。她早已经成为自己生命中密不可分的一部分，无论如何也无法割舍，简薇……你一定要等这我。

    不知道过了多长时间，飞机降落下来。刚来到机场，顾慕言就敏锐的感受到这里的不安宁。大家的脸色匆忙，拎着箱子，脚步匆忙。心顿时被揪起来，顾慕言急忙走出机场，扬手摆了一辆出租车。

    “先生，去哪？”

    顾慕言上车，司机扭头问道。

    “医院。”顾慕言冰冷的声音响起，脸色渐渐有些不爽的苍白。

    “医院，我们Z市有好几个医院呢。你说的，是哪个医院。”司机有些不解的问道，还没有人跟自己这么笼统的说过目的地。

    “那就每一个都去。”顾慕言眉头紧皱，低声应道。

    “每一个？……”

    司机正狐疑的凝眉，怀疑自己是不是拉了个神经病上来的时候，便见一沓红色的钞票扔了过来，还没有看过出手这么阔绰的人，司机顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “直到找到我想去的医院之前，我租了你这辆车。”顾慕言声音冷似寒鸦，周身散发出强大的逼人气势，“这次听清楚了吗？”

    “清楚清楚。你放心，我肯定给你送到你想要去的地方。只不过我不能开太开，你知道的，现在这还有些余震，不怎么安全。”司机立马变了个嘴脸，一边收下钱，一边讪讪的说道。

    “可以，开车。”

    “好嘞。”司机一脚油门，把车开了出去。

    Z市大半的医院都要被顾慕言找了个遍，可一直都没有简薇的影子。顾慕言脸色越发的铁青，薄唇紧紧的抿成一条线，周身的寒气瞬间骤降，目光如零点一般寒冷，紧紧的盯着前方快要到的医院。脸部线条紧绷，冷峻无情，紧绷如刀雕一般，精致而又散发这极致危险的气息。

    “到了。”司机刚停下车，顾慕言便下车。

    因为Z市是适合接纳伤员的，所以几乎每一家医院都挤满了人。顾慕言走了进去，锐利的目光不断的寻找这，薄唇抿的越来越紧，眼色越发阴沉，拳头紧攥，为什么还是没有简薇的身影，为什么没有简薇？难道她不在医院里？她去哪里了？

    “简薇在吗？”顾慕言猛地抓过一个路过的穿着白大褂的人，冰冷的问道。

    “不好意思，我没听过这个名字。”那个顿时吓了一跳，一脸奇怪的望着顾慕言，摇了摇头有些抱歉的推开顾慕言，转身离开了。

    “简薇在吗？”顾慕言心急如焚，全身的神经都紧紧的绷起，他转身抓过另外一个人，激动的问道。

    “不认识。”面对的都是冷漠的回应。

    顾慕言的眸子越发的凛冽，如鹰般的凛冽仿佛粹冰一样寒冷，周身气压骤降，让人不敢轻易靠近。

    “兄弟，看你的样子，是不是要找人啊？”司机见状，也不禁担忧的皱了皱眉头，虽然这个人看起来冷冰冰的，不过好像真的好着急的样子。走了这么多家医院，好像还没有找到他要找的人。突然，司机脑海中想到什么，急忙下车对顾慕言说道，“你朋友是不是医生。我知道一个医院，最近来了好多医生。要不，我现在带你去看看？”

    顾慕言身子一僵，有些绝望的目光顿时再次恢复如常的冷静，他点了点头，跟司机一同上车。

    司机加快了速度，“就是这儿了。”

    车子最后停在一家医院，爱仁医院的门口。

    顾慕言急忙下车，在医院里到处寻找这简薇的影子，人群之中，顾慕言有一种坚定的直觉，简薇一定就在这里，自己能够感觉得到她的存在。

    突然，一道熟悉的声音传来。顾慕言猛地扭头望去，只见一个穿着白大褂，头发及肩的女子正背对着自己，而她的身形，都像极了简薇。顾慕言悬着的心渐渐的放下，他一步一步的靠近简薇，深邃的目光就那样紧紧的盯着那个背影。

    “先推进去做一个检查，如果没有什么其他的问题的话，就吊一些营养液，补充一下能量。”

    “好，知道了。”

    “嗯。”简薇微微颔首，转过身去。刚转过身，便感到前方的道路好像被什么挡住了，“不好意思，请让……”话语说出一半，顿时哽咽在喉中，简薇瞳孔猛缩，心头猛地漏跳了几拍，她诧异的望着眼前的人，一时发不出任何声音。颤抖的眸子不可思议的望着，根本无法相信自己的眼睛。
第二百九十六章  跟我走
    简薇颤抖的双眸望着眼前的人，顾慕言脸色凝重，锐利的目光又带有几分紧张和担忧，能够清楚的感受到他身上散发出的逼人气势，让简薇一时有些晕眩。她张大了嘴巴，惊讶的望着眼前的人，身子僵硬在原地，大脑顿时失去了空白，顾慕言……他怎么会在这里？心脏即刻紧绷了起来，秀眉紧紧的皱着，他不是才做过手术吗？怎么就离开医院，跑到这里了呢？

    “跟我走！”顾慕言的语气带有几分命令与威胁，他如鹰般的眸子盯住简薇，一把抓过简薇就想带她离开。

    “哎？你是谁啊？”站在一边的阚维见状，有些担心的在后面扬声唤道。

    顾慕言完全无视那些人诧异的目光，拉着简薇就准备离开。

    “慕言！慕言，你等等……”简薇向相反方向用力的拉扯这顾慕言，神色焦急的模样，紧张的望着顾慕言，“你怎么过来了？你怎么知道我在这里的？”

    顾慕言的脚步猛然止住，他缓缓的扭过头去，望着此刻就在自己身边的简薇，收起接近零点冰冷的视线，有些喑哑的声音充满磁性的响起，“这句话应该我问你才是，你为什么要来这里？”顾慕言说着，深邃的目光望着简薇，右脚上前一步，靠近简薇，“你知道这里现在很危险吗？跟我走！”

    “不……我不能走！”顾慕言用力的攥着简薇的手腕，顿时在简薇白皙的手腕上浮现红色的勒痕。顾慕言薄唇紧抿这，好像已经下定决心，一定要把简薇带走一眼。简薇还不能走，慌乱之中他想要掰开顾慕言的抓着自己的手，可无奈顾慕言的力气很大，自己越是想要挣脱，顾慕言的力道就更加深。

    “顾慕言，你松手！松手！”简薇眼看着要被顾慕言拽到车上，可现在医院里还有那么多等待自己的病人，自己怎么可能就这样离开。顾慕言至始至终都铁青这脸，那副严肃的样子几乎不容简薇解释。

    “这是谁啊……”

    “不知道。听那个女的说，好像叫什么，什么顾慕言。”

    “顾慕言？哪个顾慕言，西宁的顾慕言吗？难道是真的是顾氏集团的那个大少爷吗？”

    慌乱之中，耳边传来旁人的议论声。简薇的心猛的悬了起来，自己离开西宁，答应院长来Ｚ市，就是为了离开顾慕言，不想让自己的存在而影响到他，心脏病的事情已经暴露了，对顾慕言已经造成了不利的影响。而且曹瑛说的对，既然两个人已经离婚了，就没有什么理由一直纠缠下去了。　

    “上车。”顾慕言打开车门，声音冷似寒鸦。

    “你松开。”简薇咬唇，努力一直自己心中的热火，胸腔不断的起伏，冷淡的回道。

    看到简薇好像没有刚才反应那么剧烈，顾慕言眉间一怔，才缓缓的松开抓着简薇手腕的手掌，看到简薇手腕上的红色勒痕的时候，顾慕言才有些心疼的后知后觉。简薇深叹一口气，伸手揉了揉自己的手腕，扭头一脸冷漠的望着顾慕言，微微开口，“顾慕言，你不好好回医院恢复，跑过来找我干什么？而且我早就已经跟你离婚了，你好歹也是个有头有脸的人物，不要一直纠缠我了好吗？”简薇说着，不忍望着顾慕言的目光，把手插在白大褂的口袋里，“这里还有许多病人等着我，我不能走。”

    “简薇。”简薇刚想转身，顾慕言便一把拉住简薇的手臂，说话的语气竟有几分退步，“我知道你放不下这些病人，不过你先跟我回去，有什么事情，我们回去再说。”

    “你……”简薇眉头紧皱，眼中涌这小团热火颤抖的望着顾慕言，顾慕言眼中的坚定和深情彻底撩动了简薇的心绪，心跳动的越发急促，颤抖的嗓音问道：“顾慕言。你到底想怎么样？我们都已经离婚了，可你为什么还是要纠缠我，为什么要插手我的决定？你觉得，这样很好玩吗？”简薇薄凉的目光失望的望着顾慕言，心头仿佛被什么狠狠的戳痛一般，顾慕言不忍心看简薇这样的目光，刚想上前便被简薇推开。

    “呃……”伤口一震吃痛，顾慕言脸色苍白，捂着胸口一副异常难受的模样。

    “慕言？你怎么了？你是不是又犯心脏病了，医生不是说过你不可以剧烈运……”简薇顿时倒吸一口凉气，急忙转身回去想要看一下顾慕言的情况。心紧紧的悬了起来，整个大脑都因为顾慕言的疼痛而紧张了起来，生怕他会出什么事。顾慕言望着眼前一脸担忧的简薇，嘴角缓缓扬起一抹宠溺的笑意，一把用力的抱住简薇，两人的胸膛跳动声互相影响，近的能够听到对方的呼吸声，顾慕言勾唇，深情的在简薇的耳边说道：“简薇，这里真的太危险了，跟我回去。”

    简薇顿时屏住呼吸，惊诧的瞪大了眼睛喊道：“顾慕言，你骗我？！”

    “我没骗你。”顾慕言说着，轻轻的松开简薇。简薇顺着顾慕言的视线，狐疑的低下头去，只见顾慕言的白色衬衫不知道什么时候被鲜血染红，明明十分疼痛，唇瓣都已经变白，可顾慕言还是勉强支撑这。望着触目惊心的一片红色，简薇顿时倒吸一口凉气，颤抖的手指不敢碰触，“你的伤口……”简薇抬眸望向顾慕言，可顾慕言却依旧一脸温柔。

    顾慕言最后还是跟简薇回到医院。

    顾慕言脱下衬衫，简薇一点一点仔细的给顾慕言摸着药膏，看着他手术的伤口，脸色也不禁沉这，整个心都紧紧的揪在了一起。

    “你要注意一下，你再这样下去的话，对你身体一点好处也没有。”简薇放下医用药物，狭长的眸子轻垂，低声叮嘱道。

    “我现在处理好伤口了，你可以跟我回去了吗？”顾慕言凝望这简薇，低声问道。

    简薇心头一怔，想了想，微微摇了摇头。

    “为什么？”

    “我不能走。还有许多受难的人没有被救出来……”

    “呵呵。”顾慕言听了简薇的话，嘴角微微咧出一抹无奈的笑意，“可是这里……多你一个不多，少你一个不少？我可以捐许多物资给Z省，你大可不用那么有责任心。”

    “可我是一个医生，既然我已经来了，就不会走。我知道，我一个人的力量可能对你来说根本不算什么，你随随便便就捐出几百万几千万很轻松，甚至连眉头都不用眨一下。可我不能，我只想不违背自己学医的初衷，只要有需要我的地方，我就要去。所以……我不能走。”

    顾慕言沉静的眸子深深的望着简薇，她的一番话一直在撞击这顾慕言一向波澜不惊，如同铜墙铁壁一般的心。唇瓣不易察觉的轻抿，望向简薇此刻如此坚定的模样，顾慕言居然有些觉得，一向在外受万人瞩目的自己，在她的面前居然那么平凡与普通。顾慕言深吸一口气，最后还是无法拒绝她，“好吧。我答应你。不过……危险的地方不能去，你只能在医院里。同样，如果有危险警告的话，Z市，也必须离开。”

    “嗯。”简薇凝重的面庞上终于露出一丝悦色，用力的点了点头。

    一个留着长发波浪卷的女子出现在屏幕内，镜头由远到近，最后缓缓的拉到那个女子的面容上。白皙的皮肤，精致的五官，一举一动都充满了十足的魅力与非凡的气质。

    “卡！”手中拿着剧本的导演盯着屏幕，扬声喊道：“大家辛苦了啊。先休息一下，十分钟之后继续。”

    ‘卡’声一落，大家紧绷的心顿时松了下来。安静的片场也变的嘈杂了起来，一连拍了一个长镜头，这次大家终于可以好好的休息一下了。工作人员纷纷放下自己的东西，站在原地聊起天。

    拍摄结束，夏舒雅也终于松了口气，紧接着化妆师就跑了过来，抓紧时间给夏舒雅补妆。作为主演，也是整个片场最忙的，大家休息的时候，自己还要看抓紧看剧本，背台词，化妆师也是用了好多化妆品才把夏舒雅脸上的疲倦压盖，好让她在镜头前是最完美的状态。

    “舒雅，你这段拍的不错，果然这个角色选你就是对了，演技真的很棒。”导演走了过来，满意的说道。

    夏舒雅笑了笑，客气道：“我也要谢谢导演，能让我遇到这么好的角色。”

    “连拍了几天了，要不要休息一下？”

    “不用了。”夏舒雅想了想，微微摇了摇头，“还是不要耽误大家的时间了，先等这个场地拍完再说吧。”

    “嗯，那好。”导演点了点头，欣慰的拍了拍夏舒雅的肩膀说道：“那你先休息一下。”

    “嗯。”夏舒雅微笑这点了点头，在导演的背影离去后，嘴角挂着的笑意也渐渐的撑不住了。夏舒雅坐在一边，双手抱臂，一副心事重重的表情，一句话不说，也不知道在想些什么。

    “舒雅！”突然，有个人声传来。
第二百九十七章  心神不宁
    “舒雅。”突然，不远处一个男人的声音传来，打断夏舒雅的思绪。

    夏舒雅扭头，看到那个人之后下意识的站起身来。一个穿着高档西服的男子手中捧着一束花走了过来，这个男子看上去很稳重的样子，一步一步走过来的时候也是魅力十足，在众人诧异的目光下依旧从容不迫的淡定神情，一看就不是什么普通人。

    “金承？”夏舒雅诧异的望向金承，扭头有些害羞的看着同剧组的人，低声问道：“你怎么来了？”

    “当然是来看看你。”金承好像看出夏舒雅有些窘迫，微微挑眉，好听的声音低声响起，“你不会介意，我不请自来吧？”

    “当然不。”夏舒雅急忙否认，嘴角勾起一抹勉力的笑意。

    “送你。”金承把玫瑰花递给夏舒雅，“其实从上次一次吃饭的时候，我就觉得你其实是一个很善良大方的女人。蓝色妖姬，我觉得最适合你。”

    “谢谢。”夏舒雅接过玫瑰花，眼底含着笑意轻声应道。

    “那……晚上有时间吗？我请你吃饭。”

    夏舒雅心头一怔，她抬头有些失措，眉头微微紧蹙，想了想后，微笑这点了点头。

    “好。那我晚上来接你。”金承开心的笑着，一双深情的目光一直没有离开夏舒雅，万般温柔。

    夏舒雅手中捧着那一束蓝色妖姬，心却好像左右拧来拧去，说不出是什么滋味。只是有些恍惚的目光一直望着那束花，望的有些出神。

    偌大的办公室当中，屏幕上正显示这最近项目的起伏情况。袁绍谦坐在主位上，听着那些人的报告。他穿着高档定制的紫色衬衫，双腿优雅的叠起，慵懒的靠在皮椅背上，手中把玩这钢笔，心不在焉的听着那个人的报告。看起来一副随意雍容的模样，从骨子里透露出一丝放荡不羁。 

    “所以，我觉得，这个项目可以按照这种方式进行，一边用最近当红明星和知名度比较高的明星代言，一边在举行一些可以推广产品的活动，来为公司吸引更多的人群。下面的数据，就是……”

    耳边的话还在不停的说着，桌子上的手机突然传来新闻弹出的画面吸引了袁绍谦的注意力。他伸手拿过手机，顿时心头一沉，画面当中，是夏舒雅和一个男子在一起，男子正在把花送给夏舒雅的画面。袁绍谦不禁有趣的歪起一边唇角，才没过几天，夏舒雅怎么就又上娱乐新闻了，这又是哪个痴情的影迷都跑到剧组去了，也真是够闲的？还有这个男人？……袁绍谦神情一肃，不禁伸手放大了画面，在见到那个男人清楚的面庞时，袁绍谦嘴角的笑意顿时凝结。这个人，不是西宁市银行行长的儿子，金承吗？

    脸色顿时沉重了下来，袁绍谦不禁直起身子，退出图片反回看一下刚刚根本没有在意的标题：巨星夏舒雅疑似有新恋情，与知名集团袁总的婚约已成过去？

    看着那个标题，袁绍谦顿时无奈的翻了一个白眼，这些娱记还真是能断章取义，颠倒是非，居然用这种标题来吸引人眼球。夏舒雅是什么人自己在熟悉不过了，只不过是送了个花罢了，她怎么可能看不出金家那小子根本对她没兴趣。想着，袁绍谦把手中的手机扔到桌子上，冷冰冰的说道：“无稽之谈！”

    手机与桌面发生剧烈的碰撞，顿时划破了气氛异常凝重的气氛。将报告的黑色西服男子顿时惊的停下了口中的话，大家的视线纷纷投了过去，诧异的望着袁绍谦。

    袁绍谦眉头不易察觉的微皱，摆了摆手道：“继续。”

    黑色西服的男子点了点头，继续说了起来。

    袁绍谦坐在那里，想要听那个下属的报告，可不知道为什么，自己的注意力就是没有办法集中起来，好像总有什么东西在沉沉的拽这自己，让自己有些坐立难安。金家少爷，虽然待人和善，表面一副正人君子的模样，自己之前跟他见过一次，其实也是一个注重利益的人罢了，城府极深，他接近夏舒雅，肯定是另有目的。整场会议，袁绍谦都有些心神不宁。

    “以上，就是我做出的项目策划。下面请……”

    “行了。今天就这样，散会。”还没等人说完，袁绍谦便起身离开。

    袁绍谦铁青这脸走了出去，大家都诧异的望向袁绍谦，一头雾水。虽然以前袁总开会的时候也是这副模样，可其实心里都是在暗中盘算这利弊，可这次，根本看不出他的心在工作上。

    袁绍谦闷头走了出去，心烦意乱。

    “袁总。”小邓见状，急忙走了过来，奇怪的问道：“袁总，怎么这么快就结束了啊？”

    “嗯，我听进不去了。”袁绍谦一边走着，一边无奈的如实说道。

    “哦……”小邓在袁绍谦身边亦步亦趋的跟了过去，对袁绍谦如此回答也没有感到意外，因为他向来就是整个脾气。只不过小邓跟在袁绍谦的身后，眉头紧皱，还时不时的啧嘴，一副为难的模样。

    “你怎么了？”袁绍谦停下脚步，疑惑的问道：“闲你的嘴长着难受的话就去医院缝上去。”

    “哎，对了。就是医院！”这茬是袁总自己提起的，小邓眼中闪过一丝狡黠，急忙应道。

    “你什么意思？”袁绍谦心头一沉，挑眉问道。

    “袁总……刚刚得到的消息。说，说简医生，去Z市支援爱仁医院了。”

    “什么！”袁绍谦顿时瞳孔猛缩，惊慌的眸子望着小邓，无法相信自己的耳朵。简薇……简薇去Z市了？背后顿时飙出一层冷汗，前两天还在电视上看到报道Z省的消息，结果简薇就去哪里了？袁绍谦有些控制不住自己的情绪，拳头紧紧的攥着，简薇她为什么不老老实实的在医院，在东方家呆着，而非要跑去那么危险的地方呢？知道她是一个善良的人，可就算要去的话，为什么不提前告诉自己？！难道简薇还是想要避开自己吗？想着，袁绍谦只感觉自己的情绪不断的拉扯这，无数的疑惑从脑海中蹦出来，快要让自己崩溃。对，东方景！去找东方！他一定知道简薇在哪里！

    小邓挑眉，一边注意这袁绍谦的表情一边怯怯的说道，“你也知道，前两天那边地震，最近几天才好过了，不过还有些危险……我就是怕……哎，哎！袁总，你去哪啊？你等等我啊！”还没等说完，袁绍谦便霍然转身疾步离开了。小邓回过神来，急匆匆的跟在袁绍谦的身后追了过去。 

    医院里由于人多，又刚刚下过雨，所以有些闷热。消毒水的气味一直弥漫这，在顾慕言的眼中这种气味倒是很符合简薇那种严肃坚韧的性格。

    “嗯。烧退了好了。”简薇凝神望着温度计，微笑这说道：“在观察一会儿，果然体温没有再次升高的话，就可以出院了。”

    “嗯。知道简医生。”身边的护士礼貌的应道。

    简薇也礼貌的点了点头，转身走了出去。简薇这几天在爱仁医院的出色细心的照顾，顿时备受大家的好评，受到大家的尊重。在这样为难的时候还会有这样敢于付出的人存在，不得不受到大家的敬佩。

    简薇想要走出去，病房里面一个床位拉开帘子，充满磁性的声音幽幽响起，“简医生也给我检查一下吧。”

    简薇扭头望去，顾慕言笑眯眯的目光望向她的精致的面容上。简薇知道顾慕言是故意的，可看着他平时养尊处优，都住在高档宾馆，高级病房，可如今却居然屈尊挤在一张普通的病床上，这对于极度洁癖的他，也算是一个挑战了吧。简薇嘴角缓缓扬起一抹笑意，勾唇道：“好啊，那就检查一下。”说罢，简薇扭头招呼了一个护士，一副正色的模样说道：“赶紧给这位先生看一下。”

    “嗯！”只见那个长的极胖，从顾慕言进入医院那天就对顾慕言异常喜欢的护士满面桃花的走了过来，看到顾慕言的时候，顿时双眼泛光，激动的应道：“简医生放心，绝对完成任务！”

    “好。”简薇眸内闪出得意之色，转身扭开了。只剩下嘴角抽搐，一脸无奈的露出‘有你好看’的表情的顾慕言。

    “嘿嘿，那顾先生，咱们先检查一下体温吧。”那个胖护士害羞的咯咯笑着，就冲顾慕言扑了过去。

    简薇偷笑这离开那片危险区域，嘴角含着笑意走了几步后，脚步不禁渐渐的慢了下来，脸上扫过不易擦肩的失意。面对顾慕言，简薇真的不知道要如何是好，自己就是一个玩偶一样，被他随意支配这，自己的喜怒哀乐，好像都在因为他而改变。他又为什么要来找自己，就算在危险的地方，不是也应该跟他无关的吗？可他当初又为什么否认那段感情，为什么明知道会让自己伤心……却还要说出那样的话，却还是要离婚。简薇眉头紧皱，一关于顾慕言，自己的理智就瞬间崩塌了。
第二百九十八章   老总聚集
    简薇坐在走廊里，最近的人有些少了，地震没有了，受伤的人数也都接受到治疗。是不是如果跟顾慕言回去的话，回到那个充满阴谋纷争的地方之后，一切就又会变了。

    简薇想着，只觉得胸口一股热火袭来，她不禁微微拉了一下衣领，能够稍微凉快一些。刚松了一口气，只觉得身边有微微凉风有频率的吹过，简薇扭头望去，只见顾慕言正坐在自己的身边，一只手拄着椅子上，一只手上拿着扇子，微微闪动。他的身子有意凑近简薇，似乎想要靠的她更近一些，“你居然把我自己扔下了，你不怕我喜欢上那个护士？”顾慕言一边给简薇扇风，一边勾唇问道，一双褐色的眸子深邃的望着简薇，仿佛要把天地万物吸进去般。

    “我没什么意见啊。偶尔换换口味也不错啊。”简薇扭头望向顾慕言，调皮的说道。

    “哦？”顾慕言挑眉，身子更加伏了过去，两人的呼吸贴近，充满磁性的人魅惑的响起，“可我不想换。我就喜欢你这个口味。”

    听着顾慕言的话，简薇一时失神，诧异的望向顾慕言。心头好像无数的小鹿乱撞一下，噗通噗通的跳个不停，简薇脸色渐渐浮现惊喜，其实，顾慕言他根本还是有自己的，他之前说的那些话都是骗自己的，“慕……”

    还没等简薇唤出他的名字，顾慕言便心慌意乱的收起凝视简薇的目光，把扇子放下，起身故意冷淡的说道：“你别当真，我只不过是说说罢了。这么无聊的地方，没有什么乐趣怎么消磨时光。”顾慕言背对这简薇，深吸一口气，眉头紧皱这，这些话听起来那么的云淡风轻，可心里早就已经慌的不行。自己刚才居然差点就没有控制住自己的大脑，差一点就被简薇发现了，自己好不容易才让简薇离自己远一点，一切还没结束，还不能就这样前功尽弃。顾慕言眉头紧锁，接着冷冰冰的补充道：“要不然，你就早点回离开这里。”

    简薇黯淡的眸子缓缓的垂下，低声说道：“我说过，我还不能走。”

    “我突然想起来跟Z市企业还有合作，我先走了。”顾慕言说罢，转身离开了。

    简薇紧张的目光寻这顾慕言望去，秀眉紧锁，轻咬这下唇。刚刚的那瞬间，简薇分明清楚的感受到顾慕言对自己的样子，和当初一模一样，几乎没有丝毫变化。可他忽冷忽热的态度，若即若离的模样，真的让简薇无法轻易靠近。

    偌大的高档酒店当中，一派金碧辉煌的景象，进来的人个个气质极佳，谈吐非凡，就连接待的工作人员，都一副熟练谨慎的模样。门口一量黑色的轿车停了下来，身边的人立刻下车给打开车门，车里西装革履的男子下了车，手中拿着一个高档的男式办公皮包，那个中年男子抬头望了一眼饭店的牌子，扭头对身边的男子问道：“就是这里？”

    “是的。刘总。”身边的男子恭敬而又礼貌的回道：“就是这里了。”

    “嗯。”刘总微微点了点头，一双精悍的眸子狡黠的转了转，心中不禁有些疑惑。一开始约的分明是丽晶酒店，可最后却莫名其妙的换成了这个酒店，虽然环境和丽晶没有差多少，可毕竟不是顾家的企业。况且还从来没听说过自己家明明有酒店，却把别人请到别人家的酒店去，这种待客之道未免也太没有诚意了些，还是说……这其中有什么其他的原因？想着，刘总无奈的吸了一口气，摇了摇头，低头看了一眼手表，眉头微皱，时间都有些晚了。

    “刘总，其他人都已经到了，这边请。”身边的男子微微低头，恭敬的说道。

    “嗯。”有些蔑意的眸子瞥了一眼那个人，一边不耐烦的嘟囔些什么一边跟着他走了进去。

    男子带领刘总进入酒店里面，躬身伸手标准的指向一个包间。

    刘总推门而入，顿时酒店里面大家的视线投了过来。

    “哟。这不是刘总吗？”一个体态有些臃肿的男子立马扬起眉头，一副喜笑颜开的模样说道：“您也来了，没想到居然在这见到你了。” 那个男子说着，急忙上前跟刘总握了握手，笑了笑道：“早就想有机会跟刘总合作了，这次终于有机会了。”

    “呵呵。汪总，你也在啊。”刘总跟汪总握了握手，嘴角扬起一抹标准的笑容说道。

    “来来，坐坐。”汪总急忙拉着刘总坐了下来。放眼望去，这是个偌大的包房，桌上的菜还散发这热气，应该是才上来，只不过大家还没有动筷子。整个包房，加上刘总一共有4个人，这四个人虽然之前没有见过，不过看他们的举止言行，都一丝不苟，十分严谨，一看也是不容忽视的小角色。这四个人虽然在商业圈中的地位没有顾氏那么大，可也是在某一区域有一定影响力的，此刻大家都各藏鬼胎，互相打量这的同时，也好像在等着什么，气压极地。

    “看来今天顾总真的是有一笔大买卖要做，不然也不会请这么多大老板来。”刘总打破了房间的寂静，率先开口说道。

    “呵呵。”对面一个穿着棕红色西服的男子笑道：“若是在刘总面前自称大老板的话，那可真是太班门弄斧了。谁不知道，刘总在Z市有一定影响力，基本占了Z市大半的商业市场。”

    “说的对，这次还是有幸能够见到刘总。”说着，另外一个稍微有些年轻点的男子拿起一瓶啤酒，就要给刘总倒上，“来，刘总，相遇便是缘分。我先敬你一杯，以后有什么生意，你可照顾这点兄弟。”

    “哎。”刘总微微推却，稳重的说道：“约咱们来的人还没到，我们就开局了，怕是有些不好吧。”

    听到刘总这话，那个年轻些的男子顿时一怔，这才回过神来，急忙应道：“对。还是刘总想的周到。”说罢，男子消停的坐了下来，眉头微皱深思片刻，想了想后开口说道：“只不过……这次顾总到底约我们来西宁干什么呢？”

    汪总摇了摇头，貌似也有些不得其解，“不知道，不过顾氏的实力大家都是知道的。顾氏在西宁几乎占据了大半个个西宁的产业，而且他们公司的项目都已经进军的国外，在国外也有一定的知名度，并且国内一线城市也有不下十几个线下公司，就凭这一点，他们主动提出的合作，就有我们赚的。”

    “没错。顾氏出手一向快、准、狠。他们看中的项目，一定只亏不赚。”

    穿着红棕色西服的男子精悍的眸子一转，挑眉望向眼前的刘总说道：“话虽然如此，除了我和汪总有过一次之外，大家以前好像也没有什么交集，顾氏到底有什么项目，居然需要我们呢？还是问问刘总？你觉得呢？”

    “嗯。”刘总想了想，微微点了点头，“我也是这么想的。顾氏不是那种会和别人一起合作一起分享成果的企业，在顾家到少爷占管公司之后，就更没有这种可能了。从来都是顾氏亲手安排各种项目，将最后的利益最大化倾囊全收。近些年除了收购公司，我还真没看到顾氏跟哪家企业有过长期的合作。”说着，刘总嘴角不禁咧出一丝有些不解，甚至苦涩的笑意，虽然自己的公司在Z市已经算是很大的企业了，可对于屹立不倒在商业圈的顾氏来说，还是相形见绌。刘总想了想，深吸一口气说道：“所以……我觉得，这件事情没有那么简单。”

    刘总话语刚落，门口便传来拍手的声音，大家的视线顿时望了过去，只见一个穿着穿着精纺面料，最新款菱形西装的男子走了进来，配上领带和那副显得秀气斯文的眼镜，更让人觉得异常深不可测。

    “刘总说的对。”顾慕祺从门口走了过来，嘴角挂着一抹笑意，微笑这望向大家，“不好意思，公司有一些事情，所以让大家久等了。”顾慕祺说着，举止大方，异常儒雅。他一边说，一边走了过去，坐在空出的主位上。微微打了一个响指，跟在身后的服务生便上前，给各位老板倒上红酒。

    “不知道，各位老总喜不喜欢我选的地方？”顾慕祺微笑这说着，虽然那笑容显得异常亲和，可不知道为什么，从他身子里透出的确实与表面完全不同的自大与轻狂，反而让人觉得有些不舒服。

    听到顾慕祺的哈，各位老总不禁顿时倒吸一口凉气，因为顾慕祺的都来，房间的气氛顿时骤降。望着他们有些疑惑的目光，顾慕祺却不方案，反而嘴角勾这的笑意更深，气定神闲的伸手微微晃了晃高脚杯，顿时酒香四溢，沁人心脾。

    “呵呵，真是有幸见到顾二少爷。”刘总狡黠的眸子望向顾慕祺，缓缓说道：“只不过……这次约我们的，不是顾家大少爷，顾慕言吗？而且，一开始约定的酒店也是丽晶酒店，为什么又换了这个酒店。是不是顾总有什么事情，所以才临时……”
 第二百九十九章  各位都是聪明人
    “是我约你们的，这家酒店，也是我选的。”还没等刘总把自己心中的疑惑说出，顾慕祺便放下手中的高脚杯，眼中扫过一丝寒意，一字一句的说道：“之前确实是大哥约的你们，不过他现在去Z市了，现在根本不在这里。怎么，你们不知道吗？”顾慕祺说着，一双凛冽的眸子瞥了过去，想了想故意做戏露出一副惊讶的表情说道：“哦！我知道了，可能是大哥没有来得及通知你们，因为他贵人真的是太忙了，只能挑重要的事情去做，有时候根本照顾不到所有人。”

    顾慕祺此话一出，四个老总的脸色顿时有些难看的沉了下去。什么叫做重要的事情，还是说，在场的这几个人对顾慕言来说都不是重要的人。一双透明眼镜下，那双精悍的眸子一直在打量这他们的脸色，顾慕祺轻笑继续说道：“所以……知道各位老总不在之后，我就急忙来了。其实，除了大哥那里有项目之外，我这里也有很好的项目。我和我大哥不同，只要能互利互惠的事情，那么大家就尽管联手去做，何乐为不为呢。”

    顾慕祺此话一出，大家顿时清楚了他的来意，怪不得这件事情一直都神神秘秘的，换时间，换地点，原来背后的正主早就已经换了成了顾慕祺。虽然顾慕祺也是顾家的儿子，可他的能力却远远不足顾慕言。大家都清楚这两个人之间的势力悬殊，与其跟顾慕祺在这里瞎转伤身伤财的话，还不如直接拒绝。

    “呵呵。顾二少爷，你也是知道的。我们这次回来，都因为是顾慕言。我们也是带了十足的诚意，可没想到最后却变成了这样，公司没一个项目投资都是有风险的，我们也要做各方面十足的打算。既然顾大少爷没有机会跟我们见面的话，那也只能作罢了。”刘总想了想，态度稳定的说道。

    没想到刘总居然拒绝的这么快，顾慕祺脸色闪过一丝不悦，狡黠的眸子微微扫向另外三了老总。果不其然，这四个人当中最有商业头脑和商业地位的就是刘总，刘总此话一出，只见他们也都一脸遗憾的表情。

    “那我们就先告辞了。”

    “等等。”刘总刚要起身，顾慕祺便叫住了刘总，微微收敛了一下自己的戾气，开口说道：“难道，刘总就真的不打算听听我的项目计划？看样子，各位好像还不知道，这几天，顾氏刚刚出了一个大新闻。而这个新闻，就是关于我大哥，顾慕言的。”

    “新闻？”刘总扭头望去，狐疑的望着顾慕祺。脑海中倒是猛然想起来一个八卦，身边的确实有人说顾慕言得了心脏病，本以为这事又是哪个媒体报的不良信息，可如今听顾慕祺这么一说，难不成……这是真的？心中的天平顿时有些不稳，刘总眉头紧皱。

    “顾慕言真的得了心脏病吗？”

    “什么？怎么可能？”

    大家顿时议论非非，目光都向顾慕祺投去，气压凝结，大家悬着的心都因顾慕祺的一句话而高高的悬着。

    “呵呵。”顾慕祺勾唇，云淡风轻的笑了笑，一字一句不紧不慢的说道：“这当然都是真的，虽说那些媒体都喜欢故弄玄虚，可若不是真的发生的事情的话，他们也不敢这么大肆报道。我大哥，确实有心脏病。”

    “什么?”汪总顿时倒吸一口凉气，两只眼睛瞪大了问道。大家怀疑的视线相互交换，顾慕言有心脏病的事情是真的，那他继承顾氏的事情，一定会有所影响。

    “所以，我才请各位留下。”顾慕祺继续说道：“我大哥虽然在商业上的头脑无人可及，可他却有先天上的不足。他心脏病突发剧烈，如果不是医生全力救治的话，最后是什么情况谁也不清楚。大哥的身体不能承受一些高负荷的工作，所以……这其间的道理，就不用我跟各位详说了吧。各位都是聪明人，应该知道我的意思。”顾慕祺说着，缓缓的起身，走到刘总的身边，“没错，我承认在商场方面的能力不足，所以我更需要各位的帮忙，未来的顾氏，也需要一些坚固的合作伙伴。要不要选择与我合作，我会给各位一些时间仔细的考虑一下。”

    顾慕祺的话说到这里，大家顿时都清楚了他的来意。顾氏相当于一个大后盾，无论资源还是能力，都是举足轻重。到底是要压在顾慕祺的身上，还是压在顾慕言的身上，万一顾慕祺因为身体的情况没有继承顾氏，那这次能够依靠顾氏的机会可能就错过了……这么一个大难题落在四个老总的身上，确实是有些为难。

    “我顾慕祺跟大哥不同，只是一个普通人……”顾慕祺悠悠的说着，故意语调微调，“那，我就等各位得好消息。”

    说罢，顾慕祺转身离去。

    顾慕祺自信满满的含笑离开，刚才自己故意吐露和顾慕言的独裁决绝不同的待事之道，为的就是让他们更容易接受自己。顾慕言虽然是精英，可有的时候未免太不近人情，说话做事说一不二，让人不敢轻易靠近。相比这一点，自己就更有信心得到那些老总的支持。有了他们帮忙，向Z市的开发项目，就可以坐享其成了。

    想着，顾慕祺勾起一抹邪魅阴险的笑意，推开酒店的大门。

    “顾总。”顾慕祺静止向一辆黑色的轿车走去，司机给顾慕祺打开车门，恭敬的说道。

    “都办好了吗？”车里阴暗的一个角落里，兀的传来一道女声。

    “当然。”顾慕祺深邃的目光望了过去，勾唇自信的应道，仿佛在炫耀这自己的胜利。可半晌，车里的那个女子似乎一直没有回应，反而不屑一般的扭过头去。顾慕祺没有被她这个举动惹怒，眼底反而闪过一丝不易察觉的情感，他继而上了车，司机一脚油门，把车开了出去。

    西宁市的繁华夜景不断的流连在眼前，一帧一帧飞快的穿梭过去。天气有些微凉，车子里的气温却要比车外还要低。庄诗雨抱臂扭头望着窗外，唇瓣紧抿。

    “你的选择是在正确的。我哥他注定没有当董事长的命，就算他在有能力，最后也比不过一个意外突发的心脏病。”顾慕祺扭头深邃的目光透过镜片望向庄诗雨，一双如顾慕言般深邃的眸子显得他更加的深不可测，他话说道一半，见庄诗雨一直没有理会自己，知道她还在生闷气，也不多加劝哄，移开投向她的视线，勾唇沉浸在自己编织的美梦里，“任谁也不会把公司交给还这么一个危险的人，所以……你选择跟我合作，真的是明智之举。”

    听够了顾慕祺的自夸自卖，庄诗雨轻哼一声，扭头说道：“呵，就算顾慕言有心脏病的事情暴露了，也不代表你就一定能得到继承人的位置。”

    “所以我不是一直在想办法吗？只要有一点机会，都不能放过。这次也多亏了你，告诉我大哥突然离开医院的事情，若不然我也没有机会能够见到这几个老总。说起来，还真是借了你的光。”顾慕祺说着，挂着笑意的面容微微侧过头去，也许是心情大好的原因，望向庄诗雨的深眸一直喊着暖暖的亲和。

    “不是借了我的光，是借了顾慕言的光。”庄诗雨冷冰冰的说道。

    顾慕祺的笑意有些僵硬，勉力撑着笑意道：“你的行为已经违背了你的心意，明明打算和我联手，就别总提我大哥了。你放心，等我当上顾氏的董事长后，一定少不了你的好处。” 

    听着顾慕祺的话，庄诗雨脸上的寒意更深了一层，心中一直有些惴惴不安，手指抓着手臂的力道不禁加深了一分。虽然自己心里还是希望顾慕言能够成为继承人，可自从顾慕言的心脏病暴露之后，确实顾慕祺更多的受到了外界和商业的重视，最后到底是谁成功，这都是说不准的事情。自己不得不为自己的未来做打算，就算顾慕言没有继承顾氏，也要想办法混到顾家，嫁给顾慕言！

    “我在跟你说话，你在想什么？”看到庄诗雨想的出神，顾慕祺再也控制不住自己的表情了，他铁青这脸，完全侧过身去，手臂拄着前座的椅背，顿时阴戾逼人的气息压倒性的袭来，他压低声音问道：“还在想我大哥？”

    顾慕祺的靠近让庄诗雨觉得有些不舒服，眉头微皱，不屑的勾了勾唇角，问道：“你问这个干什么？难不成，你还吃醋了？”

    “哼！”顾慕祺冷哼，“我只不过是好奇为什么你为什么那么喜欢他？在我看来，他只不过是一个由着性子来，毫无感情可言的冷血的人罢了。每次我见到他的时候，他都基本没有笑过，一副冷冰冰的模样，好像谁亏欠他什么似的，那副面孔，看起来就让人觉得讨厌。可偏偏却总能得到爸和其他老总的赏识，我不知道，他到底有哪点好，居然可以把另外一个毫无关系的人迷惑到变成另外一个人。”
第三百章  和我试着相处
    “你这话是什么意思？你是说，我变了吗？”

    “诗雨，我记得，你当初可是一个特别乖巧可爱的人。可现在……”顾慕祺说着，锐利的眸子微微在庄诗雨的身上晃了晃。只见她踩着一双细的可以在一个人身上戳出个窟窿的高跟鞋，包臀尽显窈窕伸出的连衣裙，微微露出的香肩尽显妩媚，撇向一边烫成波浪的秀发衬托她完美的脸型。顾慕祺看着，眼中闪过浓浓的欣赏，啧了啧嘴靠近说道：“可现在，倒是风情万种呢。”

    “你不也是一样吗？以前的你，可没现在这么阴。”庄诗雨轻笑，出言反讥，“只能说我们的改变，都是迫于无奈罢了，为了得到想要得到的东西，必须要付出些代价才行。”

    顾慕祺轻笑，认同的点了点头。庄诗雨说的没错，为了得到想要的东西，就必须要做出改变，只能怪当初的自己太笨，太傻，所以才让顾慕言抢占了先机，把整个公司的重心都移到了他那边，才让自己之后的这段路走的那么辛苦。

    庄诗雨扭头望向顾慕祺，路边飞闪的灯光打在顾慕祺的眸子上，一时间变幻万千。庄诗雨望着，突然有些出神，顾慕祺这个时候的侧脸，居然好像顾慕言……好像感受到庄诗雨的出神，顾慕祺眉头微微一皱，只见庄诗雨一直痴痴的盯着自己，那种感觉居然让自己心中有些发毛，有种奇怪的感觉顿时侵占了自己的内心。两人视线相对，顾慕祺缓缓的俯过身子去，两人的呼吸相近，近的几乎能够感觉的对方呼吸的频率。庄诗雨之间顾慕祺的脸庞越来越靠近，最后唇间一点炙热，瞬间让庄诗雨的心头一怔，大脑一片空白。同样的感觉侵蚀这顾慕祺的内心，顾慕祺缓缓的伸过手，想要把庄诗雨揽在怀中。

    突然，一股力量将顾慕祺推开。庄诗雨面颊微红，别过头去伸手擦这自己的唇角，胸口还在不断起伏这，看起来刚才好像有些惊慌失措的模样。顾慕祺没有说话，只是一边整理自己的西服，眼梢一边望向后视镜，观察这庄诗雨。眼中渐渐燃起一丝热火，更加巨大的欲望涌来。

    一家高档餐厅里面，装修甜美精致， 浪漫的气氛浓郁。

    “不知道你喜欢吃什么，就约你来这里了。这里是一个私人餐厅，都是一些专门人士才可以进来的，没有外人打扰，也不用考虑狗仔的偷拍。我觉得你应该会喜欢这样的地方，这样吃的不符合胃口，环境舒适，和我相处的也会愉快一些。”金承一边说着，一边把蛋糕推给庄诗雨，一双清澈温柔的目光望向庄诗雨，虽然他看得出来庄诗雨明显对这场约会有些心不在焉，可还是对自己的心情没有丝毫影响，就像一个机器一样，继续说着自己的话，“你尝尝这个，是由法国进口的几乎无脂肪的水牛芝士做的，是这家店的招牌点心。”

    庄诗雨好像没有听进去金承的话，一副心事重重的模样，时不时还望着手机。

    “怎么了？”金承有些在意的挑眉问道：“是出什么事了吗？舒雅？”

    “啊？哦，没……没什么。”夏舒雅回过神来，连忙搪塞道。

    “可我一直看你盯着手机，如果有重要的事情的话，我可以先送你过去。”金承微笑这说着，以服务夏舒雅为上，那副亲切体贴温柔大度的模样，完全就是一个好男人的标准。

    “真的没事。”夏舒雅摇头，勉力扬起一丝笑意说道：“对了，你刚才说什么，什么蛋糕？”

    “这个。”金承微笑这，轻瞥了一眼刚刚递在夏舒雅面前的蛋糕。

    夏舒雅拿起叉子，尝了一口，露出欣喜的表情，连连点头说道：“嗯！好吃。”

    “呵呵，你喜欢就好。”金承亲昵的望着夏舒雅，两个胳膊拄在桌子上，就这样看着夏舒雅。

    “你这么看着我干什么？你也吃啊？”

    金承微微摇了摇头，道：“不，我喜欢看你吃。”

    听到金承的话，夏舒雅不禁面颊微红，有些不好意思。之前袁绍谦说的话，在夏舒雅的心中回荡了很久，也许袁绍谦说的对，自己应该去试着接受别人。虽然夏舒雅现在想要极力努力接受金承，或者去试着开始一段新的感情，可夏舒雅此刻才发现，就算自己面前坐着的是一个多么优秀的男人，自己心里的那个人，还会一直在自己的心中盘旋。越是想要不去想，就越是心慌意乱。突然觉得有些对不起金承，自己只不过是想要试着去爱上袁绍谦之外的人，可最后反而越陷越深，根本就无法自拔。 

    金承虽然表面上十分温和，可那双洞察一些的眸子早就已经看出夏舒雅的内心了。早在答应家里人试着和她交往的时候，自己就已经事先做好准备，调查好夏舒雅的一切信息了。好的是她是个演员，随便搜出什么都会搜到，不好的就是这些新闻需要自己筛选，有虚有实，还得靠自己双眼去亲自辨别。一开始还有些在于夏舒雅这个演员的身份，总是过多的曝光于大众，难免对自己的工作有所影响。可经过而这么一段时间的接触，金承也发现夏舒雅其实是一个很好的女孩，温柔大方，虽然跟自己在一起的时候会有些回避的感觉，可金承不在乎这些。自己要的是一个跟自己过后半生的老婆，只要她是一个温柔贤良的女人，可以照顾好家庭，至于感情方面，就算在浓烈的爱情，最后也都会变成亲情。直接成为亲情，对金承来说也许更方便一些。

    “让我猜猜……你是不是在想着袁绍谦？”金承想着，微微挤了挤眼睛望向夏舒雅，挑眉问道：“我猜的对吗？”

    夏舒雅顿时倒吸一口凉气，诧异的眸子望着金承，“你怎么知道？”

    “除了袁绍谦，还能有谁让你这样心神不宁的呢？”金承说着，露出一副失落的表情，深吸一口气，云淡风轻的说道：“看来那些新闻报道的都是真的，你没有跟袁绍谦订婚成功，但却被袁绍谦抓住了心。”

    “对不起……我一开始就不应该答应你的约会的。我承认，我和你约会，只是想要试着忘掉袁绍谦，可我发现，这对我来说真的太难了。”夏舒雅心中顿时万分的内疚，秀眉紧皱，充满歉意的说道：“如果我的行为让你觉得不舒服的话，我向你道……”

    “没有不舒服，你也不需要跟我道歉。”金承没有被夏舒雅突然惊慌失措的道歉所吓倒，息怒不形于色，云淡风轻的说道：“我早就知道你跟袁绍谦之间的事情了，如果这样就把全部过错都追究在你头上的话，那我岂不是太没有风度了。反而是我，想要向你寻求一个答案，你还愿意继续跟我试着相处下去吗？”

    “你……”夏舒雅有些疑惑，他这是什么意思？这句话不应该是自己问的吗？

    “我想你答应和我约会，肯定也是有这方面的考虑。人终究还是要结婚生子的，最后有一个稳定幸福的家庭才是最重要的，而我们现在，就是应该奔向这个目标努力的年纪。”金承说着，一边把红酒倒到夏舒雅面前的高脚杯里，勾唇问道：“所以，你觉得呢？是我们就此断了联系，还是在努力一下？我觉得，你各方面都很适合我。无论是家庭，性格，我都很欣赏，重要的是，你还很有自己的想法，并且敢于付诸行动。”

    夏舒雅眉头紧皱，内心纠结，手心紧紧的掐这。自己不知道要怎么回答金承，家里逼婚，袁绍谦又说什么心也不放在自己这里……自己想要试着去接受别人，可自己又清楚，这种早已经深入骨髓的感情已经根深蒂固，没有那么容易说忘就忘记。

    “你放心，不用考虑我的感受。人年轻的时候确实要为喜欢的人或事物拼搏或者坚持，这完全可以理解。可随着时间的推移，人们还是更追求安稳。况且你总不能为了一个男人浪费自己的青春。俗话说得好，人总不能在一棵树上吊死吧。” 金承说着，狡黠锐利的眸子望向夏舒雅，继续开口劝道：“我知道你现在还放心不下袁绍谦，可不打开下一个礼物盒子，怎么会知道哪个里面的东西才是自己最喜欢的呢。”金承说这，像夏舒雅头去一个温暖的笑意，那种从骨子里的体贴温柔的感觉，真的让人觉得无比的踏实与心安。 

    “先生，小姐。”一个端着餐点的服务生走了过来，低声恭敬的说道：“你们的菜到了。”

    “好。放这里吧。”金承扭头微笑礼貌的说道。

    金承故意留给夏舒雅一些考虑的时间，见她没有回应，便开口说道：“不回答，我就当你是答应了。”

    “可是我……”

    “我说过了，你不用考虑我。来，尝尝他们家的菜。”金承体贴的夹给夏舒雅一点菜，轻声打趣道：“别看我家是开银行的，可除了算账之外，我也是个美食家。因为我还有个妹妹，知道的，你们女孩的口味都差不多，相信我，过不了多久，我就会摸清你喜欢什么吃东西。”
第三百零一章  是不是感觉很奇怪
    “呵呵。”夏舒雅不禁勾唇笑了笑，“真的吗？我口味可很刁钻哦。”

    “那能有我妹妹刁钻吗？我可是一小就被她折磨没了性子。”

    “那看起来你还是一个好哥哥啊。”夏舒雅拿这叉子卷了一些意大利面，勾唇笑道。

    “还会是一个好丈夫。”金承扬唇一笑，温柔低声的说道。夏舒雅手中的动作不禁一怔，听到金承的话，不禁面颊微红，不知道要如何恢复。金承继续说道：”该时间，把我妹妹介绍给你，你们一定会相处的很愉快。”

    夏舒雅回过神来，微微点了点头。金承总是一副大度稳重的模样，而且总能抓准一个人的内心，一旦望向他那双眼睛，夏舒雅就觉得自己的心事完完全全的暴露在他的面前。金承太聪明了，好像也很懂夏舒雅此刻的心情，什么话也不说，一味的体贴。

    简薇挨个病房观察完情况最后，在休息室里靠着椅子睡着了。电视里面还在报道这地震的事情，灾区已经渐渐控制下来了，人员伤亡也已经控制住，算是一切快要结束了。

    “阚医生，你看看这个……”走廊里传来脚步声，一个小护士拿着一份东西递给阚维，可阚维的脚步却突然停了下来，扭头望向休息室里。

    “阚医生？”小护士狐疑的挑眉问道。

    “哦。”阚维回过神来，“把东西给我就好，你回去休息吧。”

    “那好。”小护士点了点头，微笑这离开了。

    阚维的视线继续移了过去，扭头望着在休息室里就睡着了的简薇。简薇斜倚在椅子上，可能是看电视看得睡着了，这么些天，她一直在看病手术，难免身子会有些支撑不住。自己还从来没有见过哪个女医生，会这么拼命。想着，阚维有些担忧的眉头微皱，转身走了进去，把身上的外套脱下来，刚想披到简薇的身上，便有一股压倒性的气势袭来，伸手挡住了阚维的动作。

    “我来就好。”顾慕言充满磁性的声音低声响起，一边说，一边把自己的外套脱下来，披在简薇的身上。凛冽的视线投在阚维的身上，从骨子里散发出来的强大的气势不禁让阚维下意识的听从了他的话，收回衣服。

    顾慕言自从来到医院之后，和简薇的关系就一直很近，虽然有时候两人的语气有些奇怪，但还是能够看得出来，他们是早就认识的。自己只不过认识简薇几天，应该还没有资格去关心简薇，更何况，他们两个人的关系还不一般的样子。阚维扭头深深的望了一眼顾慕言，微微垂眸示意，刚想转身离开，就听到顾慕言开口问道：“你就是阚维？”

    “嗯。”阚维回过神来，微微点了点头。

    “这段时间谢谢你照顾简薇。不过我看这里的事情也快结束了，过不了几天，我就要带简薇回去。”

    “哦。当然可以。”阚维轻笑，点了点头说道：“这本来就是自愿的，如果简薇想要走的话，随时都可以离开。不过……我一直很好奇，你和简薇，到底是什么关系？”阚维说着，不禁轻笑了两声，礼貌的说道：“当然，如果你不想说的话，可以不用回答我，我只不过是有些好奇罢了。”

    顾慕言的脸色闪过一丝不易察觉的神色，如鹰般的眸子微微眯起，低声说道：“我是她前夫。”

    阚维顿时惊讶的张大了嘴巴，自己根本没有想到他们居然是这样的关系，一时间没有办法控制好自己的表情，惊诧的说道：“哦，原，原来是这样啊。” 

    “是不是感觉很奇怪？”顾慕言好像有些兴致，勾唇望向那个年轻医生问道：“明明都已经离婚了，却还是纠缠这不放。”

    “确实有些奇怪。不过……我还是能看得出来，你很关系简薇。我只不过是好奇，一般分手之后的人再见面都会装作不认识，或者形同陌路，可你们的样子……”阚维说着，有些不可思议的摇了摇头，笑道：“根本看不出来是一对离婚的人，怎么看，都像是在闹别扭的情侣。”

    听着阚维的话，顾慕言不禁心头一股酸楚涌上心头，嘴角缓缓扬起一丝自嘲的轻笑。扭头望向一边还在沉睡的简薇，闹别扭的情侣吗？这句话用在我们身上，好像那么符合。顾慕言微微俯过身子去，轻轻的简薇抱在怀中，低声说道：“那我就先带她走了。”

    “嗯。”阚维点了点头，望着顾慕言抱着简薇，渐渐的离开自己的视线当中。扔到现在都有些后知后觉，原来他们之前居然是夫妻，可以看得出来，他们心中都是还有彼此的，可到底是因为什么，才要离婚呢？阚维有些想不明白，在自己看到顾慕言第一眼的时候就感觉到了，那种与生俱来的高贵气质，还有非凡的谈吐，都让人感觉高深莫测。有的时候看上去又平易近人，有时候那张峻冷的脸，又让人觉得不可靠近。阚维不禁深吸一口气，也许这其中的事情，还不是自己一个外人能够分析清楚的。而且明天，顾慕言就要带简薇离开了，希望以后还有机会，能跟简薇这样优秀的医生一起研讨学术。

    回到宾馆里，顾慕言把简薇轻轻的放在床上，蹲下身子，把简薇的鞋子脱下来。

    简薇躺在软软的大床上，其实隐约之中简薇都不知道已经醒了多少次了，模糊之中自己看到顾慕言线条紧绷分明的侧颜，他薄唇紧抿这，依旧那副专注的模样。也许是因为太累了，也也许是因为如果这是个梦的话，简薇希望自己不要醒来。她安静的躺在床上，纤长的睫毛卷翘，微微散落在面颊的发丝更显妩媚。顾慕言给简薇盖好被子，凝望着简薇，轻轻吻了吻她的唇瓣，转身离开了。

    第二天一早，阳光便透过窗户照射了进来，简薇这么长时间，还没有睡过这么安稳的一次觉。她唇角含着笑意，翻了一个身子，找到一个舒适的位置，微微眯了眯眼睛看了看眼前的场景，偌大的落地窗，窗外的景色正是酒店的后花园，一副盎然的景色。温暖和煦的阳光打在身上，简薇更是觉得浑身舒服。突然，好像想到了什么，简薇嘴角的笑容顿时一僵，猛地直起身子来。刚刚那副场景，怎么跟西宁的别墅那么像，难道……自己回西宁了？！

    简薇屏住呼吸，惊慌的眸子四处望了望，才发现只不过是这一个卧室有些像罢了，其他的根本都是其他的布局。简薇只觉得自己的心跳越来越快，那种剧烈的跳动几乎给自己一种心脏要从嘴里跳出来的感觉。简薇摸着自己的胸膛，努力平复一下自己的心情，回想昨天晚上，自己好像隐约好像是顾慕言抱自己来的。而且如此豪华的房间，除了顾慕言也不会有第二个人定了吧。

    本想努力平稳下去的心脏反而跳的越来越快，简薇深吸一口气，微微咬唇，坐在床上，微微侧过头去，却不见顾慕言的影子。眼中居然闪过一丝失落，简薇微微掀开被子，走到浴室去洗了一个澡。洗完澡后才发现没有多余的浴袍了，但架子上却放着一个白色的衬衫，简薇秀眉微皱，疑惑的走了过去，伸手抹了抹那个衬衫，难道……这是顾慕言留下来的？他昨天晚上真的一直在这里？

    简薇轻叹一口气，嘴角微微扬起一挽自嘲的笑意，心中无限的酸楚涌来。如果现在是这样的话，那两个人算是什么关系，果然还爱的话，为什么总是做出让人觉得忽冷忽热的举动，让人的心这样悬着，那种说不定什么时候就会摔烂地上的感觉，简薇真的不想再去体会一次，只有一次，就够让人觉得而心痛的了。

    “你出来了？”外面突然传来顾慕言的声音，简薇的心头猛地漏跳几拍，诧异的目光望着眼前的顾慕言。

    “你这么看着我干什么？我很奇怪吗？”

    “你……你不是不在吗？”

    “我什么时候说我不在了。是你一开始没有看清楚房间里到底有没有人。”顾慕言语气平淡的说着，一双深邃的鹰眸微微望了一眼简薇穿着的白色衬衫，嘴角扬起一丝轻笑，语气邪魅的说道：“这衬衫是定制的，我还以为这个世界上只有为穿最合身。可没想到，你穿也蛮合身的。该遮的地方都遮住了，该露的地方也都露出来了。”

    听着顾慕言的话，简薇只觉得心头咯噔一样，眉头有些窘迫的拧了拧，伸手下意识的拉了一下衬衫。低头望向自己，白色的衬衫正好挡在自己的大腿处，若隐若现的地方给人一种美好的瞎想。自己只不过以为房间里只有自己了才会这样的，谁知道顾慕言居然一直都没有，奇怪的是居然一点声音也没有，难不成是故意的？简薇眉头紧皱，面色微红，连忙说道：“我现在就换下去。”说罢，简薇转身跑回卧室，‘砰’的一声关上了房门。
第三百零二章   机票给你
    简薇换上自己的衣服，刚刚洗过的头发伴着微风也飘过幽幽的清香气息。简薇走了过去，只见顾慕言依旧不声不响的坐在客厅里。他有些慵懒随意的坐在沙发上，双腿优雅的叠交，扭头望向落地窗的眼眸深邃，就像一个黑色的漩涡，将人紧紧的吸引进去。简薇望向顾慕言，如此安静宁和的画面，让自己有些失神。恍惚间，一切好像回到了当初，那段美好而又甜蜜的日子，当初顾慕言也是这样，坐在客厅下面等着自己下来吃早餐。此刻，一切都是那么的相似，却又有什么距离阻隔这，让人无法轻易跨越。

    好像感受到简薇的气息，他望着窗外的视线没有移动，只是薄唇微启，低声说道：“这边的事情差不多都可以结束了。我给你定了机票，今天就回西宁去。”

    简薇下意识的望了过去，桌子上确实有机票，但却只有一张，“你不回去吗？”简薇挑眉，狐疑的问道。

    顾慕言起身，道：“我在西宁这边还有些事情，所以要晚些回去。你自己一个人，应该没问题吧。”说着，顾慕言俯过身去，拿起桌子上的飞机票，放到简薇的手中。简薇有些茫然的望着手心里的机票，他不想跟自己一起走，应该是不想让别人自己他跟自己有联系吧，自己清楚，在Z市的事情，自己也不会说出去的。不会忘记自己的身份，离开西宁，离他远一些，就是希望自己不会影响到他的未来，顾慕言的未来应该是美好，甚至是像自己这种普通人无法想象的。就如同那栋顾氏大厦一样，高高的耸立在市中心最繁华的角落里，而自己和别人一样，也只是偶尔路过的时候，抬头看一眼，然后不留痕迹的离开。虽然简薇很想……在这美好未来的蓝图里有自己的位置，可以一直陪在他身边。

    “好。”简薇攥这手心里的机票，鼻尖涌上一点酸楚，点了点头，淡淡的说道：“我会回去的。也希望你在Z市的工作能顺利，祝你早日成为顾氏的继承人。”嘴角勉力扬起一抹笑意，清澈的目光望向顾慕言，身心疲倦的连支撑起嘴角笑意的力气都没有了。简薇微微垂眸，纤长的睫毛微微颤抖，嗓中有些许哽咽，最后还是转身离开了。

    宾馆房间的门关上，顾慕言此刻一直紧绷的心情才可以有些释放，心一直被紧紧的拉扯的，隐忍的目光缓缓的移到刚才简薇在的位置，只是偌大的房间里面，早已经没有简薇的身影。而桌子上那个机票，也跟着简薇一起离开了。顾慕言缓缓地靠在沙发上，略有疲倦的深吸一口气。今天过后，简薇就会离开Z市，回到西宁了吧，还好这段时间都没有出什么意外情况，不然自己真的不知道，该如何是好。

    简薇从宾馆离开，最后去医院看一下情况，只有亲眼看到一切正常，自己才会安心的离开。跟阚维道别之后，简薇便准备离开了。刚走出医院几步，便突然感觉肚子有些不舒服，简薇秀眉微皱，转身回到医院的卫生间。简薇这次发觉，都已经三个月都没有来那个了。心中顿时有些恍惚不安，虽然过于疲劳，或者精神压力大作息时间不规律等原因会造成这样的情况，可也不至于三个月，都没有来……简薇想着，顿时倒吸一口凉气，心跳顿时加速了起来，紧张的咽了一口口水，不敢在仔细的想下去。简薇急忙摇了摇头，一定是最近没有休息好的原因，一定是。

    简薇推开卫生间的门走了出去，只见刚刚还十分平静的大厅，顿时又乱了起来。

    “我去，我去！”

    “我也可以去，听说那边还有个小学，我也想过帮忙。”

    “哎呦，你不行。你不记得你有个病人需要一直观察体温吗？万一出什么事情可怎么办。”

    “那……那怎么办啊。医院本来人就不够，昨天又走了七八个，这……”

    围在一起的人愁眉苦脸的乱成了一团。

    简薇立马忘记了刚才的不安，急忙跑过去对一个护士问道：“发生什么事情了？”

    “不好了，有一个在Z市附近的地区，发生了余震，原本就告诉过那里的人赶紧离开，可谁知道还有一家人没有走，房屋都倒了，现在要派几个医生过去。”中间的医生眉头紧皱一脸担忧的问道：“可现在大部分医生都去别的地方了，剩下在医院的又走不开。”

    “我去，让我去。”简薇想都没有，急忙说道：“我可以帮忙。”

    “你？”医生想了想，眼中划过一丝惊诧，用力的点了点头，“那你跟我来吧。”

    “好！”简薇跟在那个医生的身后，焦急的跟了过去。

    “站住。”刚要迈出医院的大门，顾慕言便一把抓住的肩膀，一双如鹰般锐利的眸子望着简薇，低声说道：“我就知道你不会乖乖离开Z市。我告诉你，你哪里都不可以去。拿着你的机票，马上跟我上车，我亲自送你去机场。”顾慕言说话的语气几乎不容丝毫反驳，命令的对简薇说着。他拉着简薇的手腕，强把她带到车上。

    “诶，你这人怎么这样？你怎么……”

    那个医生见状，不服气的冲着顾慕言吼着。顾慕言脚步戛然而止，扭过头去峻冷的五官仿佛染上一层薄冰，“别跟我废话。管你要谁去，总之，这个人不行。”说罢，顾慕言转身用力的关上车门。

    那个医生怔然的站在原地，被顾慕言逼人的气势吓的半晌没有回过神来。这人到底是谁，居然有这么强大的气势，自己好不容易找到原因去的医生还被带走了，看来还得另想办法了。

    “不行，顾慕言，你放手。”已经上车了，可顾慕言还是紧紧的攥着简薇的手腕，好像生怕她什么时候就会跑走了一样。简薇用力想要掰开顾慕言的手，可自己的力气根本抵不过顾慕言，他脸色铁青，薄唇紧闭这，目光专注的望着前方。

    “顾慕言，你为什么不让我去。我要去救人！”

    “救人？”听到简薇的话，顾慕言猛地不屑冷嗤，嘴角勾起一抹轻笑嘲讽，仿佛要淬了冰一样的眸子望着简薇，“简薇，你真觉得你是什么救苦救难的观世音菩萨了吗？自以为在医学上有一些小成就，就忘了自己到底是什么身份？你以为你去了那里，就和这别人不一样了吗？你现在来自己都救不了，还想着去就别人，你也太不自量力了。”

    “对！我就是不自量力，可就算这样我也要去。我是一个医生，我没有办法坐视不理。倒是你，你为什么要揽着我，就算我死在那里又跟你有什么关系！你以为你这样强行把我带回西宁，我就会感激你了吗？！顾慕言，我告诉你，我恨你，我恨死你了！”简薇脸色通红，眼中涌这愤怒的热火和冲动，歇斯底里的吼道。

    顾慕言攥着简薇手心的动作一怔，顿时失去了力气，那种带有些许绝望的目光从一向冷漠的他的目光里溢处，也让简薇的心猛地一疼。简薇渐渐的恢复理智，她把自己的胳膊从顾慕言的手心里挣脱，扭过头去，低声说道：“对不起……我刚才太激动了。”

    抓了一片虚无的手心紧握，顾慕言也深吸一口气，让自己冷静下来。狡黠的目光微眯，好像在做着什么思考。车里的气氛顿时变得诡异，气压极地，就连司机都感觉出不对劲，手紧紧的抓着方向盘，视线一直笔直的望向前方前往机场的道路，也小心的不去看后视镜，免得被后面如此冰冷的气氛冻个僵硬。

    突然，车子猛的停了下来，几个人的身子受到惯性不禁猛地向前倾去。

    “怎么了？”顾慕言即可警惕的问道。

    “刚才这里好像感受都余震了，说起来，这边好像离刚才新闻跟踪报道的地点有些接近。”司机紧张的擦了一下额头的汗水，有些害怕的说道：“要……要不咱开快点去机场？”

    简薇眉头紧皱，手心紧紧的攥着车座，力气不知不觉的加大，在车座上留下深深的印痕。简薇咬唇，难道自己真的就要这里离开了吗？自己坚持了那么长时间，真的不想最后这个时候离开，而且那边……好像还有许多学生在……

    “调头，去刚才余震的地方。”

    “什么？顾总，我没听错吧。”

    “你没听错，调头！”

    “啊？哦……”司机有些惊诧的点了点头，内心忐忑的开了过去。

    “慕言……”简薇不敢相信刚才顾慕言说的话，扭头惊讶的望着他。顾慕言依旧脸色冰冷，看不出任何喜怒神色。

    车子继续开着，缓缓的来到了刚才发生了余震的地点。刚刚进入范围之内，地图上就响起响亮的‘滴滴——’声，示意这附近是危险的范围之内。司机不禁皱着眉头按掉了地图，扭头略有担心的说道：“你们确定要上这里来吗？刚才新闻还一直报道，这地方有些危险，说不定还有有余震。我看，你们还是……”
第三百零三章  认准了，就不会变
    “谢谢你的好意。”顾慕言开口抢过话来，拿过几张远远超过路程费用的钞票，递给司机，嘴角勾起一抹云淡风轻的笑意，充满磁性的声音响起，“再见。”

    “额……再见。”

    司机愣了愣神，调转车头赶紧离开这个危险的地方了。

    “走吧。”顾慕言说道。简薇点了点头，跟顾慕言一同走了过去。放眼望去，远处一片狼藉，隐隐能够看得见那边穿着黄色消防衣的官兵，还有许多记者和人群。简薇的心顿时揪了起来，急忙想要追上去。

    “诶。你是什么人，这里很危险，赶紧离开吧。不要给我们添麻烦。”简薇想要靠近里面，却被拦下了。

    “我是医生，我不会添麻烦，我可以帮忙！”

    那个人审视了一眼简薇，看到她身上确实背着一个医用药箱之后，随后才点了点头答应道：“那好吧。记住了，一定要注意安全。如果感觉到不对劲，马上避开危险的断壁残垣，知道吗？”

    “嗯。”简薇连连点头，视线锁定在一开始就看到的医疗区，急忙大步走了过去。顾慕言一直跟着简薇的身旁，在简薇救疗的过程中一直没有说话，只是安静的陪在简薇的身边，突然只间好像成为了简薇的下手，原本经常去医院，就对医疗方面有所了解，加上这次更是深刻了一番。 

    一个搭在路边的简易帐篷里，简薇正仔细的给一个受伤的人处理伤口。豆大的汗水滚落，简薇手中捏着医用钳子，消毒棉轻轻的擦了擦那人腿上那么长的一道触目惊心的划痕，只是看着，就觉得万般疼痛。

    “小朋友，你被玻璃划伤了。我现在要给你外伤缝合，我会给你打麻醉，你忍着一点，不要害怕，好吗？”简薇扭头，摸了摸那个小姑娘的头，温柔的问道。

    小姑娘一脸脏兮兮的，泪水的痕迹明显，虽然能看得出来她还很害怕，可还是咬牙坚强的点了点头。简薇深吸一口气，和顾慕言的视线微微相视，心情沉重的整理的医用工具。简薇调好药，低头神情严肃的注射的小女孩的伤口附近。小女孩顿时紧张的闭上了眼睛，虽然很痛，可至始至终她都没有吭声，没有哭闹。越是这样，简薇就觉得觉得心疼。

    “别看。”顾慕言充满磁性的声音响起，他侧过身子，把拿着针线正在缝合的简薇挡在身后，伸手抱住小女孩的头，靠在自己的胸膛里，温柔的说道：“马上就会好了。”

    麻醉的药效开始，缝合的时候看起来有些让人觉得害怕，可实际上根本没有感受到多大的疼痛。加上顾慕言没有让女孩看着，转移了她的注意力，所以伤口缝合的很顺利，消好毒，裹上了医用纱布。

    “好了。一会会有人把你送到安全的医院去。你之前说，你的爸爸叫的王伟是不是，我刚才问过了，他们工作的地方很安全，你马上就可以看到父母了。”简薇说着，伸手摸了摸女孩的头发，眼中含着笑意，温柔的说道。

    “嗯。”小女孩点了点头，抽了抽鼻子说道。

    简薇起身，对顾慕言说道：“我们走吧。看看还有没有什么需要帮忙的地方。”

    “好。”顾慕言点了点头应道。

    刚要走过去，突然感受到地上一震猛烈的晃动传来，简薇顿时脚底不稳，整个人都撞了过去。顾慕言连忙转身，将简薇老老实实的保护在怀中。顾慕言神情严肃，时刻保持这冷静和严肃，扭头望向外面除了树木有些晃动之外，没有其他的影响。虽然有些震感可还没有造成破坏力，没过几秒钟，这种感觉消失了。顾慕言紧紧的抱着简薇，低声温柔说话的语气，就像刚才跟那个小女孩说话一样，轻轻的摸着简薇的头发，低声说道：“好了，没事了，只不过是一些轻微的振动罢了。别怕。”

    听了顾慕言的话，简薇也确实感受到了脚边的晃动没有那么强烈了。身上好像感受到顾慕言的体温和气息，简薇脸色一红，急忙从顾慕言的怀中离开，微微敛了一下脸庞的碎发，低声说道：“谢谢。”

    气氛顿时变得燥热起来，简薇深吸一口气，闪烁的目光不知道要如何面前顾慕言。

    “姐姐。”好像有人在扯自己的衣服，简薇扭头望去，是那个小女孩，“怎么了？有什么事情吗？是不是伤口不舒服？如果有什么不舒服的，一定要跟身边的医生护士说，知道吗？”

    “不是。”小女孩摇了摇头，顿时小脸纠结了起来，豆大的泪水涌了出来，哭泣道：“姐姐，我还有一个妹妹。他跟我不是一个学校，但也是这附近上学，她是最后一批离开的，我本来想等着她一起走，可就发生了这样的事情。我一直都没有看到她，不知道他现在怎么样了。”小女孩说着，哭的越来越离开，“姐姐，你能叫他们帮我找一下妹妹吗？”

    简薇心疼的望着那个小女孩，刚才缝合伤口的时候，她都一声没吭。可一提到自己的妹妹，就哭的快要失声，那副可怜的模样，快要融化简薇的心。简薇急忙擦了擦女孩的眼泪，点头答应道：“好，你放心，我一定会帮你的。你告诉我，他叫什么名字？”

    “王晓丽，她叫王小丽。”

    “好，你不要哭了。我们一定会帮你找到妹妹的。”

    “嗯。”听到简薇的答应，女孩才渐渐停止了抽泣，用力的点了点头。

    救援车子开了过来，女孩被转移的安全的地方，简薇望着她挥了挥手，勉力扬起一丝笑意，好让她安心离开。

    “走吧。”顾慕言扭头，看到简薇有些诧异的目光，才轻声对简薇解释道：“不是要帮她找妹妹。我们先去问问消防，他们那里救助的人都会有登记，我们过去看看。”

    “嗯。”简薇听着顾慕言的话，用力的点了点头，跟着顾慕言走了过去。

    简薇跟在顾慕言的身后，不知道为什么，只是看着顾慕言的背影，心中就仿佛莫名般有一股支撑，给自己无限的安全感，就算在任何危险的地方，都没有害怕的感觉。简薇跟在顾慕言的身后走了过去，顾慕言仔细的翻看着救助信息上的名字，却始终没有王晓丽的这个名字。

    “你确实，没有少登记吗？”顾慕言看着名单，不禁眉头微皱，挑眉问道。

    “当然，每救一个人，都要记录下来。包括受灾地区的人，每一个人数都不能少。”一旁的工作人员解释道：“如果还没有名字的话，只有两种可能，一个是根本不在这里，还有一个……就是还没救出来。”

    “你知道附近的小学有在哪吗？”简薇心头一沉，急忙上前焦急的问道。

    “那边……”那个人指向远处的一处早已经倒了一半的教学楼，狐疑的问道：“你问这个干什么？那边现在很危险，如果你想找人的话，就叫消防官兵，可千万不要……”那人的话还没说完，就见简薇扭头跑了过去。　

    “谢谢。”顾慕言神情一肃，把名单拍在桌子上，转身追在简薇身后。

    简薇急忙奔着那人指的方向跑了过去，平时开车也就只有十分钟的路程，简薇整整走了快有半个小时，路上到处都是狼藉，找不到下脚的地方。简薇心中焦急万分，一心只想快点过去找到王晓丽，救出的人员上面根本没有她的名字，她肯定还在这边！

    “啊！”简薇突然踩到一块石头，脚踝一歪，顿时扑了过去。

    紧紧跟在简薇身后的顾慕言见状急忙上前，一把扶住简薇，“简薇！简薇！”顾慕言急忙追上简薇，冷静的说道：“你先不要激动。我知道你想找到她妹妹，可现在这里是什么情况都不知道，信号很差，根本无法知道外界的信息，你最好不要轻举妄动。”

    “我知道我不能轻举妄动，可现在根本没有多余的人力了。既然我知道王晓丽可能有危险的话，我就不能什么也不做，干等这啊。”

    “我知道了。那你慢一点，免得你有什么危险，我追不上去。”看着简薇那副焦急得样子，顾慕言就知道自己肯定劝不过她。这么长时间，自己也是越来越清楚简薇这副执拗的性格，像一块顽石一样，只要心中认准了，就不会改变。更让顾慕言无奈的确实，自己最讨厌的就是这种不懂变通一头扎到到底的人，可让自己最无奈的确实，自己偏偏对简薇无可奈何，愣是忍住自己的性子，跟着简薇干那些自己当初最瞧不上的事情。

    “嗯。”简薇清澈的眸子转了转，坚定的点了点头。

    顾慕言一把抓住简薇的手臂，有意把她的行动范围控制在自己的身边。顾慕言抬头放宽视野望去，冷静的分析道：“你看，前面那里应该就是那个小学了。楼没有倒，应该是最近几年盖的。可附近一些老旧的平房建筑却都已经塌了，这附近应该也是一处比较偏僻的乡镇，所以有些建筑都不怎么牢固了。我想，如果可能的话，王晓丽很可能就在那附近。”
第三百零四章  一定要救出来
    “嗯。”听了顾慕言的话，简薇用力的点了点头。没想到这个时候自己都已经乱的不行了，只知道闷头找，可顾慕言却还能理智的分析。只要按照顾慕言说的，应该就没有问题。

    “我们过去。”

    “嗯。”　

    简薇跟顾慕言走了过去，附近到处都是一些残石断壁，掉了一地的断石，走路都要处处小心，万一摔倒，就肯定会摔破。

    简薇小心的走在，一边喊道：“王晓丽，王晓丽，你在吗？”

    “王晓丽？我们是来救你的。如果听到我们的话，就敲一敲附近的石头。”

    “王晓丽——”

    “王晓丽，你在吗？”

    两个人的声音一直回响在附近，围着操场附近的一圈倒塌的建筑喊道。夕阳渐渐落下，两个人早已经没有力气了，可还是没有一点声音。简薇有些失落的站在那里，有些难过的皱了皱眉头，“你说……我们找了这么长时间都没有声音。她是不是……”

    “不要胡说。你不是医生吗？医生，不就是要创造奇迹的吗？”顾慕言扭头，温柔的目光望向简薇，充满磁性，有些喑哑的嗓音响起。简薇心头一怔，抬头颤抖的眸子望着顾慕言，好像有一股无形的力量在支撑这自己，顾慕言的话一直都在鼓励这自己，就算他有时候的作为太过独断，可到最后，却还是选择尊重自己，愿意和自己来到这里，去找一个根本素未蒙面的人。

    “嗯。”简薇心头顿时涌出一股酸楚，用力的点了点头。心中的想法更加加深了，顾慕言根本就不是那种人，顾慕言的好只对一些人表现出来，他不是冷血，也不是无情，只是不愿意随意把自己的感情表露出来，不愿意过度的产与世事的喧哗，所以当初从木英市回西宁市的时候，那种感觉才会那么强烈，这个人，眼里心里只有自己一个人的感觉，才会这么强烈。

    想着，简薇手心的拳头紧攥，等王晓丽找到之后，自己一定要找个时间，跟他清楚。自己不愿意就这样放手，自己不会在被顾慕言那种完全不符合他性格的话给蒙骗了。

    “晓丽——”简薇眼中充满了希望的光芒，扬声喊道：“王——”

    “嘘……”简薇刚想开口，顾慕言眼中便闪过一道精光，伸手捂住简薇的嘴巴，低声说道：“你听，那边有声音。”　

    简薇凝神仔细一听。果然，一道微弱的力度响起，简薇瞳孔猛缩，望着顾慕言用力的点了点头。

    “我们过去。”顾慕言拉着简薇，两个急忙顺着声音的方向奔了过去。

    敲击的声音越来越大，但那种感觉却也越来越无力。两个人来到一个危房里，房子的一半被从上方掉下来的东西砸的已经塌了下去，顾慕言伸手将简薇拦在身后，严肃的说道：“你在这里等着，我进去。”

    “不行。我也要进去……”

    “你不能进去！”顾慕言脸色沉了下去，一字一句毋庸置疑的说道：“你就留在这里。不，在往后五米，到操场那里。你那边哈比较空旷，赶紧看看手机有没有信号，叫人过来。听见了吗？”

    “嗯。”简薇点了点头，急忙掏出手机，手机上的信号若隐若现，时好时坏。

    看到简薇听自己的话，顾慕言才松了一口气，小心翼翼的走了进去。门外的简薇都能听到顾慕言的安慰声，“晓丽，你不要拍，如果有力气的话，就继续敲着。马上就能救你出去了，我们说说话，好吗？”

    简薇焦急的目光望了过去，顾慕言的身影完全消失在房子当中。简薇的心顿时悬了起来，抬头望着这个屋子的屋顶，根本摇摇欲坠，十分危险。如果这个时候出现了余震，那里面的人绝对必死无疑。简薇的大脑顿时如一团乱麻，自己不能眼看着顾慕言在里面，却一点用场的派不上。她焦急的拍着手机，想要快点搜到信号寻求支援，可简薇到处寻找信号可信号却依旧不稳定，而且手机的电量也开始显示不足。

    没办法，只能这样做了。简薇一咬牙，焦急的目光紧紧的盯着手机，低头写好了短信后，把手机放在地上，目光坚定的走向那栋房子。而放在地上的手机一直显示这发送中，一道灰黑渐变的圆圈不停的转动这。　

    顾慕言一点一点的搬着附近的砖块，只可惜自己没有带一些专业工具过来，这些小的还可以，可这下面挡着的，应该有一块大石头。顾慕言正想着要怎么办，眼前突然出现一个白皙细嫩的手。顾慕言瞳孔猛缩，扭头惊诧的问道：“简薇，你怎么过来了。我不是告诉你在外面等我吗？有信号了？”

    “没有信号，也快没有电了。我只能把手机放在外面，如果有信号的话，短信就会发出去。一切就看老天爷的了。”

    听着简薇的话，顾慕言剑眉紧锁，伸手把手机掏了出来，“你拿我的试试……”

    “慕言。”简薇推回顾慕言的手机，“我知道你担心我，可到底是我带你来的这里，谁有危险，你都不能有危险。你还要继承顾氏，你还要照顾你妹妹，不是吗？”

    顾慕言凝望这简薇，一时竟不知道要说什么话回答她。

    “你快告诉我要怎么做？”

    “嗯。”顾慕言点了点头，“先把附近的杂石搬走，然后在看看。”

    “嗯。”简薇用力的点了点头。

    两人一起在这里不知挖了多久，最后只剩下一大快带有钢筋的棚顶死死的压在上面。时间一点一点的过去，没有时间在等人过来了，顾慕言猛地的站起身子，严肃的说道：“简薇，一会我把这个抬起来，你能把这个石头移开吗？”

    “嗯！”简薇点了点头，“我可以。”

    “晓丽，你感觉有没有地方受伤？没有，就敲一下。”顾慕言话语刚落，晓丽便敲了一下石头。和顾慕言想象中的差不多，正因为这个块棚顶倒塌，所以才给晓丽隔离在里面，也正是因此才没有受到其他的伤害，余震是早上才发生的，她应该还有一些体力，想着，顾慕言继续说道：“晓丽，一会看到光线的话，尽管顺着光爬出来，我们有人接着你。知道了吗？”

    再一次撞击声传来，听到晓丽的回应，顾慕言神情严肃，给简薇一个示意，撸起早已经脏了的袖子，积蓄力气用力抬起那块巨石。比想象中的还要沉一些，顾慕言咬牙，顿时手臂和额头上的青筋凸起，低沉的声音吼道：“快！”

    简薇拼劲了力气，用力的移这下面的石头。对于简薇来说，这个重量也不轻，简薇咬牙，几乎用尽了全身全部的力气，脚踩着地面，手掌早已经被压的生痛通红，可还是没有任何懈怠的时间。终于一点一点的将那块石头移开。顿时一道亮光射了进去，简薇把手伸进去，“晓丽！快！出来！”

    “嗯！”有些抽泣的声音从里面传来，晓丽娇小的身躯一点一点从里面爬了出来。简薇见到晓丽的半个身子露了出来，便一把她抱了出来。

    随后只听‘咚’的一声巨响，顾慕言把一直抬起的巨石扔了下去。只是短短的一段时间，几乎耗费了自己全部的体力，额头豆大的汗珠滚落，低沉的喘着粗气。他扭头望向晓丽，她看上去也只有十二三岁的样子，在简薇的怀里害怕的抽泣这。顾慕言望着低声安慰这晓丽的简薇，嘴角微微扬起一挽好看的弧度。突然，感觉背后一凉，一道冷风吹过，顾慕言扭头望去，刚才还有些血红的夕阳，顿时阴的吓人。

    “好了，好了。没事了，我带你去找姐姐好不好。”简薇摸着晓丽的头，轻声安抚道。

    “简薇，有些不对劲，我们快离开。”顾慕言扭头正色道。

    “嗯。”听到顾慕言的话，简薇下意识的听从，点了点头。突然，简薇的眼梢扫到顾慕言的衬衫上，血红色顿时让自己心头一惊，“慕言！你的伤口！还有……你的手。”

    “这里太危险了，快走！”顾慕言一把拉着简薇向门口走去，刚走到门口，就听到天空中划过一道闪亮整个黑夜的刺眼闪电，随后紧接着‘轰隆’一声后，天空开始飘下冰冷的小雨。

    两人的脚步顿时停了下来，一瞬间，之前那种失去重心的力量再次袭来。简薇感觉自己的双腿失去了平衡，第一反应就是把晓丽放在地上，用力的推出去。“简薇！”顾慕言的激动的吼声从耳边传来，还没等简薇反应过来，就感觉自己身上有什么柔软的东西挡在自己的身上，随后视线顿时变的一片漆黑，四周安静的没有一点声音。

    袁绍谦坐在车里，眉头紧紧的皱着，自从知道简薇去Z市后，自己的心就没有放下来过。袁绍谦一直盯着手中的手机，观察这最新的情况，Z市受到波及，余震不断。每一天报道的信息都快让自己抓狂，如果不是因为东方景开车的话，自己真说不定会一脚油门把车撞飞。
第三百零五章  最害怕的事情
    拳头狠狠的砸在车上，袁绍谦恨不得自己立刻就能飞到Z市。明明Z市是比较安全的地方，可为什么老天爷让哪里危险不好，偏偏是简薇在的Z市？！想着，袁绍谦的心中就越是觉得不安，一旦想到简薇可能出什么事情，自己就更是烦躁不安。他伸手胡乱的摸了一下自己的头发，闭上眼睛，靠在车座上，让自己的心可以稍微沉一下。

    “你不要太焦躁了，我们马上就要去Z市了。”一直都在稳稳的开车的东方景看到一旁心神不宁的袁绍谦，弄的自己的心也跟着揪了起来。

    “焦躁？我本来就是一个焦躁的人，而且简薇先在那么危险的地方，你以为我还能像你一样气定闲神吗？”袁绍谦说着，可以看得出来他心中涌起的热火，和对简薇的担心。心中万般后悔莫及，早知道，自己就不应该离开简薇一步，就应该一直陪在她的身边，直到她忘记顾慕言，直到她真正从这段感情之中走出来。心中无限的懊悔和酸楚，为什么，自己做那么多，自己可以给简薇全部，可她的心里却只有顾慕言一个人。此刻袁绍谦才深切的感受到，这种一直得不到回应的付出，有多么辛苦。

    “没错，我是很气定闲神，那是因为我希望简薇没有什么危险。而且，我现在已经开到一百八十迈了。”东方景说着，更加加大了迈速，明显的感觉到车子加快了速度冲了出去，身边的景物不断的呼啸而过，就连车窗便吹过的风，都有一种要划破人脸颊的锋利感。

    袁绍谦扭头望去，虽然东方景一句话都没有说，可自己还是能够感觉的出来他也很着急。此刻的‘气定闲神’这四个字确实不适合放在东方景的身上，他现在如此铁青的面容，就已经证明了他现在有多着急。袁绍谦深吸一口气，低声说道：“对不起，我只是太着急了。”

    “没关系。”东方景专注的目光望向前方，低声说道：“我反而很高兴，简薇能有你这么一个，肯为她这么着急的朋友。”

    “你也觉得，我们只是朋友？”袁绍谦的嘴角扯出一抹自嘲的笑意，挑眉问道。

    对于袁绍谦的话，东方景只是微微偏了偏头，没有回答。

    “也许在她心里，我只是她的朋友罢了。可在我心里，她却是我最爱的人。”袁绍谦一字一句的说着，语气异常坚定，一双深邃的眸子望向东方景，挑眉狐疑的问道：“倒是你，你跟简薇是什么关系。从在木英市开始，你就一直对简薇百般照顾，如果说你对简薇没有感觉的话，我是说什么也不会信的。不然，你也不会连夜开车跟我一起来Z市找简薇。”

    袁绍谦一双锐利的眸子望着东方景，屏住呼吸等待这东方景的回答。

    “没错。我对简薇有感觉，不过是普通的兄妹之情。”

    “什么？”袁绍谦有些狐疑，可笑的说道：“你是想要证明你有多博学大义吗？别开玩笑了，男女之间还会有纯洁的友谊吗？”

    “那是因为我们是亲兄妹。简薇，就是我多年之前走散的，亲妹妹。”东方景语气平淡的正色道。袁绍谦的身子顿时僵硬住，惊诧的目光望着东方景，顿时倒吸一口凉气，有些茫然的问道：“你……你说什么？你的是说？简薇是你的亲妹妹？这怎么可能？”

    “信不信由你。而我这次这么着急要找到简薇，就是想要带她离开中国，回到我们在美国的家。”原本一向温和的东方景此话却说得异常冰冷。袁绍谦还没有缓过神来，紧紧的盯着东方景，脑子顿时乱成了一团乱麻，整个人怔然在原地。简薇……是简家领养的女儿。东方景……还是他的亲哥哥？！

    简薇缓缓的眨了眨眼前，睁开眼却见眼前一片漆黑，什么都看不见。伸手想要碰一下四周，可到处却都是死路，狭小的区域之间，简薇顿时明白了是怎么回事，她急忙伸手摸向身边，好像在寻找这什么，一股酸楚涌上心头，眼前一片朦胧，“慕言！顾慕言！你在哪里，你受伤了吗？你快回答我，你吱个声好吗？”简薇几乎觉得自己快要窒息了，这种什么看不到，摸不到的感觉，快让自己情绪失控到崩溃。最后顾慕言冲过来保护自己的画面历历在目，如果顾慕言有什么事情的话，自己也没有活下去的勇气了。

    “慕言！顾慕言——”简薇歇斯底里的喊着，豆大的泪水不知道低落在哪里。

    “吱——”熟悉的声音从耳边响起，简薇冰冷的手心顿时被一个大手握住，熟悉的气息袭来，顾慕言轻声说道：“你喊声太大了，我的耳朵都要被震聋了。”

    “慕言！”简薇紧紧的抓着顾慕言的手心，激动地说道：“你怎么样，你有没有受伤？有没有被什么东西压到。嗯？”简薇紧张的四处抓着顾慕言的身体，生怕他有哪里受伤。

    “是啊。”黑暗之中，顾慕言的声音显得异常的温柔，他轻声说道：“我被一个蠢女人压的动都动不了，麻烦你能从为身上下来吗？”

    听到顾慕言的话，简薇顿时倒吸一口凉气，这才反应过来自己身下软软的，还以为是什么鬼东西，原来是顾慕言的身子。简薇猛地直起身子，头却用力的撞到石头，顿时让简薇撞的吃痛。

    “你没事吧。”顾慕言紧张的问道：“我们现在被埋在下面了，上面不知道是什么情况，你不要乱动。”

    “哦。”简薇点了点头，不禁有些紧张的屏住呼吸，低声应道。简薇轻轻的挪了挪位置，好让顾慕言可以直起身子来。顾慕言靠在简薇的身边，望着眼前的一片黑暗，两人反而可以心平气和的相处，气氛顿时安静了下来。

    “还这是辛亏了这半个屋顶，不然的话，我们可能都死在这里了。”顾慕言开口，努力说点什么，好让简薇不那么害怕。

    “你说……会有人找到我们吗？”

    “当然了。我们就是这样找到晓丽的，不是吗？”顾慕言勾唇轻笑道。

    “嗯。是啊。”简薇失落的语气有些好转，笑着应道。 简薇这辈子都没有想象过，自己有一天会身处于这样的环境里，如果只有自己一个人的话，此刻自己一定不会这么轻松，反而是精神紧绷这，想尽办法从这样的环境当中逃脱出来。可现在，自己的大脑居然什么都没有想，也许是因为顾慕言在身边，无形之中给自己一种十足的安全感。简薇茫然的望着这一片黑暗，说不定自己倒霉，再次发生余震，几十年的生命就真的到这里结束了。只是顾慕言，这一切都是因为自己而起，他因为自己，不仅暴露了心脏病，还跟自己一起陷入这种危险的境地，简薇想着，心中越来越不舒服，“慕言……对不起，都是因为我。我一开始，就不应该让你跟我过来的。”

    “呵呵。”听到简薇的话，顾慕言反而轻笑道：“你现在才说这样的话，是不是有些为时过晚了。”

    “我……”简薇眉头紧皱，手心紧紧的掐着，鼻腔涌上一股酸楚，低声说道：“你一定很后悔跟我来这里吧。”

    “你知道我为什么改变主意，不送你去机场了吗？”顾慕言反问道。

    “为什么？”简薇凝眉。

    “因为我和你一样，都算是固执的人，认准的一件事情，就说什么也不会回头。所以我知道就算我送你回西宁，你也可能扭头就坐上返程的机票。”顾慕言说着，因为看不到简薇，反而更用心的感受这她的气息，他微微侧过头去，就算不清楚简薇此刻是不是在望向自己，他还是眉头微锁，认真的说道：“而且最重要的一点，是因为你的话。我不希望你恨我，就算我们离婚了，也永远都不要。”

    只感觉周围的气息顿时变得微妙起来，简薇心头猛地漏跳了几拍，眸中划过一丝惊诧。顿时面颊变红，心脏在不停的加速跳动这，整个身体都能清晰的感受到心脏牵动身躯的频率，快让简薇沦陷，他是什么意思，不希望自己恨他，我从来……都没有真的恨过他。

    外面传来淅淅沥沥的声音，响起之前的几声闷雷，估计是下雨了。

    顾慕言脱下自己的西服外套，放到了身边简薇的身上，“外面好像下雨了，你穿上，不要冻着了。”

    “对了，你的伤口。”简薇猛然想起自己看到的衬衫上的红色血痕，她扭过头去，下意识的想要把手伸过去碰触到顾慕言的伤口。可手悬在半空中，却不敢在往下碰触。两个人的距离近的能够感受到对方的心跳，对付的呼吸，近的只有几厘米远，只要在微微靠近，就能感受到彼此的体温。可两个人却就这样在黑暗之中，如同一尊雕像一样，望着眼前自以为的黑暗，痴痴的望了过去，一动不动。伴随这外面淅淅沥沥的雨声，和随时都可能潜在的生命危险，这一刻好像生命中最后的时光一样，安静美好的让人不敢靠触。
第三百零六章  不能再失去你
    爱仁医院门口，袁绍谦不顾雨水，推开车门便走了进去。身上充满了戾气，隐忍这心中的焦躁不安，进去逮着一个人就焦急的逼问道：“你们这里是不是有一个叫简薇的人？她在哪里？”

    “简薇？”阚维疑惑的皱了皱眉头，看着眼前气势汹汹的袁绍谦，挑眉问道：“简薇不是回西宁了吗？怎么？你们又是谁，跟她有什么关系。”

    “走了？”袁绍谦凝眉，有些不可思议的问道：“她什么时候走的，可我给她电话为什么没人接？”

    “她应该跟他前夫一起走了吧，她今天一天都没有来医院了。”阚维一脸疑惑的说着，不禁有些唏嘘，简薇的朋友还真是多，一个接一个不停的来找她，而且都是一副担心的模样。

    “前夫？”东方景上前一步，狐疑的皱了皱眉头，狡黠的深眸转了转，摇头说道：“不对，顾慕言没有回西宁。如果他回去了，我一定知道。”

    “你们到底是什么人？”阚维挑眉有些不耐烦的问道：“我们这里可是救灾医院，没有时间陪你们找人。我说过了，简薇已经回西宁了。”

    “等等。”东方景上前一步，急忙拦下阚维，嘴角扬起一丝尊重的笑意，轻声说道：“我是简薇的哥哥，我是来找她的。我现在很担心她，能不能请你，给简薇打个电话试试。”

    “哦。”阚维听到东方景的话，无奈的深吸一口气，点了点头说道：“好吧。”阚维拿出手机，看到手机的屏幕显示后，不禁神色突变，眉头紧皱。

    “怎么了？”东方景感觉到不对劲，急忙问道。

    “简薇……简薇来短信说。他们去刚才余震地区了，还说有危险……请求支援。”阚维说着，脸色惨白，舌头都差点打结。脑子顿时变成一片空白，这是怎么回事，简薇不是已经跟他前夫回西宁了吗？怎么又去那么危险的地方了呢？

    “什么！”东方景和袁绍谦两人惊讶的瞳孔猛缩，袁绍谦一把拿过阚维的手机，短信时间是下午六点半，可现在……早已经快半夜十一点了！过了这么长时间了，到底出了什么事情！再也无法做出理智的分析，整颗心都因为简薇一个短信打乱，只见两人立马转身奔上车，争分夺秒，每一刻都那么宝贵。

    “等等！我也去！”阚维回过神来，急忙追了上去。简薇为灾难人民做了那么多贡献，现在她有危险，自己也绝对不能坐视不理。

    外面的雨渐渐变小了，温度越来越下降，凛冽的风不断的从缝隙中穿过。简薇把自己蜷缩在角落了，就算把西服外套紧紧的披在身上，可还是没有办法抑制自己身上的冰冷，不断的打着哆嗦，一天没有来得及吃饭，更没有什么体力能力去抗衡低温。

    “简薇，你怎么样？”顾慕言半晌都没有听到简薇的声音，不禁有些紧张的问道。

    “我……没事。”简薇唇瓣变得苍白，勉力的扬声回道。可简薇就算怎么装作一副很好的样子，还是掩饰不了她此刻声音的无力。顾慕言感觉不对劲，伸手摸了摸简薇的额头，她额头热的几乎烫手，顿时心头猛地悬了起来，背后飙出冷汗，“你发烧了？简薇？你是不是不舒服。”

    “没有……”简薇努力让自己恢复精神，微笑这说道：“我很好，我还能挺得住。”

    “不行。我们试试看，能不能换个位置。”顾慕言紧张的说道。可自己刚想要挪动一点位置，身边就会发出巨大的声响，让人心头一惊。

    “不要，慕言。你不要动，就这样就可以了。”简薇急忙伸手拉住顾慕言，低声劝道：“千万不要动，我们等人来，一定会有人来的。”

    “简薇……”顾慕言心疼的紧紧的抱住简薇，好让自己的体温温暖一下她冰冷的身子。仿佛被千刀万剐一般，不断的刺痛侵蚀这顾慕言的心头，想要紧一些保住简薇，就越能清楚的感受到简薇身子的颤抖。简薇只觉得自己的注意力越来越涣散，整个人都快要失去知觉，身子没有力气，软的就像喝醉酒了的自己一样，像一摊烂泥一样，就这样靠在顾慕言的怀中。

    “简薇，你不要睡觉，我们说说话。”顾慕言紧紧的抱着简薇，一种被抽离的痛苦袭来，他努力屏住自己快要失控的情绪，声音发抖的说道：“你跟我说说话。”

    “说什么……”简薇无力的眨了眨眼，羸弱的说道：“可我没有什么想说的。”

    “怎么会没有什么想说的，你平时不是很会教育人的吗？你那些带的小实习生呢，他们还听话吗？”　

    简薇勉力的轻笑道：“他们当然不听话了，同样的话……我每次都要跟他们说好几遍才能记住，记住不能喝咖啡……要注意自己的身体，要学会照顾自己……慕言……我好累……”简薇一字一句的说着，每一个字都比一个字说的轻，最后渐渐的没了声音，只剩下了轻轻的呼吸声。

    耳边传来男性低沉的哽咽，顾慕言从来没有觉得有一天自己的心会那么难受过，不同于心脏病发的那种疼痛，而是一种抽离，让自己快要窒息的难过，从灵魂深处心脏最深处的煎熬。顾慕言紧紧的抱着简薇的身子，努力抑制自己内心的酸楚，靠近简薇，低声说道：“累了，就好好休息。放心，我一直会在你身边的。”顾慕言牙龈要紧，通红的眸子紧紧的望着眼前的黑暗，好像透过黑暗，自己能够看到简薇此刻的模样。和以往一样的清秀温柔，犹如一汪清泉的眸子，让人留恋不舍，只是多看了一眼，就颠覆了一生。

    顾慕言深吸一口气，在身边摸到一块石头，一直不停的敲了起来，一定会有人来的，简薇，你一定要撑住。

    一大队人马找了过来，一晚上过去，天色都已经渐渐明亮起来。袁绍谦跟东方景走在最前方，整个晚上自己的心都提到了嗓子眼中，最担心的事情还是发生了。赶到这里的时候，这里的人也才发现少了两个人，大家急忙派人出来搜救，可是找到现在都没有简薇的影子。

    东方景眉头紧皱，紧张的目光望了过去，只见一个小孩子蹲在一个角落里，他急忙走上前去，“小朋友，你怎么自己在这里？”

    “呜呜呜……”小孩看到东方景，顿时‘哇’的一声哭了起来，扑到东方景的怀里，看样子是害怕极了。

    东方景急忙心疼的拍了拍小女孩的后背，扬声问道：“你叫什么名字，你怎么自己在这里。”

    “我叫王晓丽，我是被哥哥姐姐救出来的。”小孩子停止了抽泣，糯糯的说道。

    “哥哥姐姐？”东方景顿时心头一惊，急忙问道：“那你知道……他们现在在哪里吗？”

    王晓丽扭头伸出小手，指了指一旁完全塌陷的房子说道：“地震的时候，姐姐把我推出来了。他们被埋在下面了……”回想起刚的事情，王晓丽不禁又有些后怕，眼眶上打这泪花，又开始哭了起来。

    东方景扭头望向王晓丽指着的地方，那里完全都已经塌了下去，埋在下面，人怎么可能还会好。东方景几乎失去了呼吸的能力，从未有过的惊慌和恐惧，拉着王晓丽，猛地咽了一口口水，声音有些发抖的说道：“你，你去找那边的人，带你去安全的地方。”

    “嗯。”王晓丽用力的点了点头，起身跑了过去。

    东方景的视线一直望向那片狼藉，自己好不容易才找到自己的亲生妹妹，怎么可能就这样又失去她！不，绝对不可以！

    “这边！人在这边！”东方景眼眶通红，激动的扬声喊道。听到东方景的声音，大家按着东方景指的方向奔了过去。

    “有人吗？”消防官兵走了过去，扬声问道。

    “简薇，顾慕言！你们在吗？！”袁绍谦扬声喊道，大家不禁屏住呼吸，安静的听着里面的反应。

    突然，里面传来了轻微的敲击的声音，袁绍谦眼前一亮，急忙说道：“在这里，他们在这里！快救他们！”

    消防官兵们过来，仔细的观察了一下这里的情况，全心协力的施展营救。

    顾慕言能够清楚的听到外面有小心移动的声音，全身的细胞顿时都紧绷起来，他低头对简薇焦急的说道：“简薇，你快醒醒！我们出去，我们回西宁。简薇，你睁开眼睛，看看我！简薇！”

    耳边不断的传来顾慕言的声音，简薇呼吸变得急促，微微睁了睁眼。顿时一道刺眼的光线袭来，简薇只觉得眼前一震刺眼的疼痛袭来，可有这阳光，自己反而能够看到顾慕言的模样。简薇半眯这眸子，顾慕言的样子终于清晰的出现在自己的眼前，简薇凝望这顾慕言的面容，缓缓无力的伸过手去，想要摸一摸他的脸颊。冰冷的手尖刚刚触碰的他的脸庞，便再也没有力气，眼前一黑，无力的垂下手臂。

    “简薇！简薇！”顾慕言眼眶通红，青筋凸起的晃着简薇的身子，激动的叫着她的名字。
第三百零七章   一家三口
    大家见状，顿时扑了过去， 隐约之中，简薇好像听到了东方景的声音，还有袁绍谦的声音，可他们现在怎么会在这里呢？难道是自己灵魂出窍了？简薇想要睁开眼睛，却发现自己根本一点力气也没有，浑身就仿佛僵硬住了一般，不停自己的控制。耳边隐隐传来走廊里说话的声音，可这个声音，最后却也渐渐的消失了。

    “你的身体情况太差了，而且还刚刚做过手术，不要做大动作的运动，先好好休息，不然伤口又会被你弄裂开了。”护士一边给顾慕言挂好吊瓶，一边说着。明白人只要一看顾慕言胸口的手术痕迹，就知道他的情况不会好到哪里去。顾慕言刚刚被救出来的时候，一直紧紧的看着已经昏倒了的简薇，直到简薇安全的送到医院之后，他才体力不支昏了过去。护士嘴角扬起幸福的笑容，微笑这说道：“ 不过我听说你的事情了，现在很少有这样的男人，这么危险的时候还知道保护女人。我想你们一家三口，以后一定十分幸福的。”

    顾慕言原本冷淡的眸子顿时一怔，心头好像被什么戳中一般，猛地屏住了呼吸。他惊诧的眸子缓缓的移到那个护士的身边，深邃的目光紧紧的盯着她。

    那个护士好像没有看出顾慕言的反常，整理好自己手头的东西，微笑这说道：“好了，注意休息，有什么不舒服的叫我。”说罢，那个护士便转身离开了。护士人离开了，可顾慕言的目光却一直留在那处早已经空荡的区域，久久不能回神。惊诧的目光微微有些闪动，顾慕言感觉自己浑身都在颤抖这，希望自己刚刚只是听错了。从来没有过这种感觉，好像内心深处有什么一直孤寂的地方被填满，那种震撼让顾慕言都感到有些惊慌失措。一家三口……是什么意思？简薇她？有了自己的孩子了吗？心里顿时混乱成一团乱麻，再也无法保持理智的思考下去，整个身子僵硬成一个姿势，手心捏了一把冷汗。

    简薇她……怀孕了吗？ 

    “啊！”门外传来护士的惊呼声，她刚转身离开，身子便被一个人用力的扳了过去。 

    “你刚才说什么？！”袁绍谦紧张的瞪大了眼睛，手心紧紧的捏着护士的肩膀，青筋凸起，激动的问道：“什么一家三口？！什么意思？！”

    “什么什么意思？？……”那个护士有些害怕，略有惊恐的目光望着眼眶通红有些吓人的袁绍谦反问道：“难道你不知道吗？被一起救出来的那个女的怀孕了，都已经三个月了！”

    犹如晴天霹雳一般，袁绍谦顿时瞳孔猛缩，整个人都失去了力气。护士感觉肩膀的力度变小，才匆匆的跑开了，袁绍谦的手僵硬在半空，随后无力的垂了下来，目光空洞，脑海中不断的重复这刚才那个护士的话。简薇？怀孕了？她居然怀孕了……心头顿时涌上一股酸楚，袁绍谦转身无力的靠在墙上，一种巨大的无力感将自己侵蚀，双腿变软，一点一点的顺势滑落，瘫坐在墙边。冰凉的墙壁透过身子凉透了自己的心脏，回想起曾经和简薇在一起的画面，想起自己为简薇做过的事情，甚是无论如何都要陪在简薇身边，要一直陪伴这她就算得不到回应也要坚持下去的信心，顿时崩塌。嘴角缓缓的勾起一抹自嘲的笑意，骨节分明的大手掩面，放肆的苦笑这。原来自己终究还是比不过老天爷，到最后自己还是败给了顾慕言，是吗…… 

    护士刚刚离开，顾慕言便一把扯掉了自己手背上的针，掀开被子走了下来。由于胸口还不断的传来痛意，顾慕言不得不放慢了脚步，轻轻地走了过去，如鹰的眸光紧紧的望着面前的袁绍谦，喑哑的声音缓缓响起，“袁绍谦。”

    “……”袁绍谦听到顾慕言的声音微微一怔，却没有回应。

    半晌，顾慕言继续开口，低声说道：“我需要你帮忙。”

    袁绍谦缓缓的扭头望去，因为不甘愿而紧锁的眉头显得眸子异常深邃，看不出有任何波澜喜怒的凝望着顾慕言。 

    顾慕言走了过去，看到东方景正坐在简薇的病房里，他手心紧紧的握着简薇的手，眼中尽是心疼，恨不得自己可以替她承受这一切。自责感将自己笼罩，如果自己在早一点找到简薇，或者早一点知道她的消息，她也不至于经历那么多不好的事情，一路坎坷，变成现在这个样子。想着，东方景的眸子微微颤抖，精致的侧颜看上去和简薇甚是相似，特别是那双眼睛，一样的如同一个黑色漩涡一样，将人深深的吸引进去。

    “简薇怎么样了？”顾慕言走了过来，充满磁性喑哑的声音幽幽响起。

    东方景的身子微微一顿，直到顾慕言走到自己的身边才感觉到他的存在，他微微隐去自己眼中的心疼和柔软，低声说道：“医生已经检查过了，因为营养不良，加上太辛苦劳累，加上天气骤降，所以她才会发烧。我们找到她的时候，都快烧了整整十二个小时了，如果在晚一下，只怕她的身子都要烧坏了。”东方景说着，眼中隐隐藏着冲动的热火，手心更加用力的握这简薇此刻还有些冰冷的手心。

    简薇安静的躺在病床上，脸色苍白，唇瓣干的没有一点血色。只有胸口平稳的一起一伏，才能隐约感受到她现在的状态还算平稳。顾慕言站在简薇的病床前，深邃的目光凝视这简薇，就连眨眼也舍不得眨一下，眼中闪过不易察觉的神色，深情的望着简薇。 

    “你怎么样，你伤的也不轻，为什么不去休息。”

    “我没什么事情，我只是想来看看简薇，知道她没事，我就放心了。”

    东方景听着顾慕言的话，眸中划过一丝狡黠与坚定，深吸一口气，语调微调缓缓的开口说道：“顾慕言，你是不是早就知道简薇来这里，所以才跟过来的。我能看的出来，你也许对简薇还有感情，可当初……终究是你要跟简薇离婚的，无论你因为什么继续跟简薇纠缠在一起，对双方都不是一件好事。当然，今天这件事情我也要谢谢你，如果不是你的话，也许我们根本不可能找到简薇。”

    “所以你想跟我说什么？”顾慕言眉头微皱，有些反感的挑眉。

    “因为你，简薇已经受过太多苦，我不能看着她继续下去，只要你还在简薇身边一天，简薇就没有办法从这段感情中走出来，这对她不公平。所以，我要带简薇离开。离开中国，去一个可以给她安稳生活的地方。”东方景扭头，一双凛冽的深眸对上顾慕言，起身一字一句毋庸置疑的说道。

    听到东方景的话，顾慕言愣怔片刻，随后嘴角扯出一抹轻笑，道：“带简薇离开？你凭什么带简薇离开？”

    两人视线相交，顿时火星四溅。天地万物仿佛都凝结了一般，异常冰冷，没有丝毫声音。两个人的气势同样强大，不分伯仲。 

    “东方先生。”一个护士走了过来，扬声打破了此刻冻结的气氛，“检查结果出来了，请你过来一下。”

    顾慕言不禁眉头微皱，检查结果……是什么意思？

    “凭什么带简薇离开，因为我是她的亲哥哥。我当然有这个权利，带简薇离开，回到原本属于她的那个家庭。”

    “什么？！”顾慕言瞳孔猛缩，不可思议的望着东方景。 

    “你跟我过来就知道了。”东方景收气刚才的戾气，反而心平气和的望向顾慕言，语气平淡的说道：“走吧。”

    顾慕言跟在东方景的身边，来到了另外一个房间。东方景推开房门，一个手中拿着资料穿着白大褂的医生见到东方景，摆了摆手说道：“哦。东方先生，你过来了。”

    “嗯。”东方景微微颔首，走了过去，语气有些焦急的问道：“医生，检查结果怎么样？” 

    那个医生脸色有过一丝不易察觉的迟疑，他的眼神不禁微微瞟了一眼站在门口的顾慕言，一边低头看着检查报告，微微皱了皱眉头，好像有什么为难的模样。

    “医生？结果到底是什么？”东方景见状，隐隐有些不祥的预感，心不禁猛地悬了起来，身子直起微微倾了过去，眉头紧皱问道。

    “是这样的，您和简小姐的DNA检查结果……是百分之百，不吻合。”

    “什么！”东方景顿时大脑一片空白，瞳孔猛缩，无法相信的说道：“不可能，怎么可能不吻合。你是不是检查错了，给我！”东方景说着，一把抢过医生手中的检查报告，不安的眸子快速的查阅这，可上面的信息，确实是百分之百不吻合。东方景双手僵硬的握着那个报告，顿时心中一片荒芜，怎么可能不吻合……简薇长得那么像自己的妹妹，她还有妈的那个镯子，怎么可能不是自己的亲妹妹！
第三百零八章   回美国
    东方景薄唇紧抿，眼眶变得通红，颤抖的手紧紧的抓着那个报告，眼中死死的盯着，自己期待了那么长时间，都已经认定的人，可到最后却说什么不是！就算不是，东方景也无法接受这个事实！

    “呵呵。”看着东方景的样子，顾慕言嘴角轻轻勾起一挽慵懒不屑的笑意，走了过去低声说道：“你让我看的就是这个吗？我知道你一直想找到你的妹妹，可你也不能把这个感情全部放在简薇的身上。事实都已经出来了，简薇跟你没有任何血缘关系。”

    “不可能，一定不是这样。”东方景说着，眼中充满了戾气，从西服口袋中掏出一个镯子，颤抖这声音咬牙说道：“一定是你们弄错了，简薇就是我的妹妹！这个手镯，就是当年妈亲手戴给妹妹的，直到现在我妈的手腕上都还有另外一个一模一样的！”一向稳定的东方景情绪好像有些失控，他摇着头，嘴角扯出一丝僵硬的笑意说道：“呵呵。一定是弄错了，一定是你们坚持错了！顾慕言！无论如何，简薇我是一定要带走的，我带她去另外一个医院检查，她就是我妹妹！”

    “东方，你不要在执拗了。手镯这种东西有许多相似的地方，也有可能是你妹妹丢了，辗转才到简薇那里，根本不足矣证明她就是你妹妹。况且事实就摆在这里，你有什么资格带简薇离开。就算你带简薇去多少医院，她都不可能是你妹妹。”顾慕言上前一步，站在东方景的面前，锋利的眸子望着东方景，充满磁性的声音一字一句的响起，从骨子里散发出一种强大危险的气势，让人不敢轻易靠近。 

    “呵呵。我知道了，一定是你搞的鬼是不是。”东方景眼中闪过精悍，五官仿佛抹上了一层寒冰一样，伸手指着顾慕言，语气有几分警告的意味咬牙说道：“我告诉你，你已经跟简薇离婚了，你不要在纠缠她！不然，我绝对饶不了你！”

    办公室里的气氛突然变得异常不融洽，两个人丝毫没有退步浑身充满戾气的模样，好像随时都能点燃爆这诡异的气氛。 

    “呃……简小姐？”那个医生扭头望向门口，从半掩这的门缝当中看到了怔然的站在原地的简薇。

    “简薇！”“简薇！”

    顾慕言和东方景两人异口同声，简薇呆愣的站在门口，秀眉紧皱，一脸茫然的问道：“你……你们刚才说什么？什么检查结果” 

    “简薇！你知道吗？你是我妹妹！”东方景疾步上前，双手握住她的肩膀激动的摇晃这，眼中尽是无限的宠溺和期盼。他拿过那个手镯，举在简薇的面前，“简薇，你还记得这个手镯吗？这个是你小时候，妈亲手戴到你手腕上的。从见到你的第一眼开始，我就觉得我们之间有一种奇怪的感情，那是血浓于水的亲情。直到见到这个，我就更坚信了，你就是我妹妹，你就是我找了那么多年的亲妹妹！简薇！”

    “什么……”简薇眉头紧皱，发干的唇瓣微启，眼前顿时晕了一片朦胧，不可思议的摇着头说道：“不，不可能。这怎么可能。我从来没想过我会是你妹妹。我们之间的差距那么悬殊，我怎么可能是你妹妹呢？” 

    “你看看，你看看这个，你还记得吗？你还有印象吗？”东方景颤抖这手捏着手镯，情绪有些失控的吼道：“你仔细看看，还有印象吗？”简薇眯眼望着眼前那个银色雕刻精致的镯子，努力的回想着。突然，脑海中浮现一些画面，不断地穿梭在简薇的脑海当中。顿时是后脑勺嗡嗡的发痛，让简薇难受的弯下了身子，难过的抱着头。

    “简薇，你怎么了？”顾慕言见状，连忙上前紧张的问道。 

    “简薇！你知道吗？昨天我都要恨死自己了，如果你真的出了什么事情，我这辈子都不会原谅自己！简薇，你已经受了那么多苦了，我不能再把你留在这里，让你独自一人去面的这个复杂的社会。简薇，跟我走，我带你离开这里！”东方景一把抓住简薇的手腕，拉着羸弱的简薇就要离开这里。 

    “不行！你不能带简薇走！”顾慕言上前一步挡住前方的道路，抓住简薇另一个手腕，语气毋庸置疑，一双接近零点的眸子凛冽的望向东方景，态度拒绝。 

    “顾慕言，我警告你不要在插手。我告诉你，我今天一定要带简薇离开！”东方景面露狠色，那种从骨子里散发出的失控的戾气仿佛把他变成了另外一个人，他带有警告的语气危险的说道：“别人畏惧你，可我东方景可从来不在乎这些。我也是聪明人，我劝你最好不要做一些不讨好的事情，让我对你最后一点好印象都泯灭！” 

    “我知道你东方家的背景多雄厚，可你也要知道，只要是在西宁，就没有我顾慕言做不到的事情！我也奉劝你，最好不要挑战我的底线！我说过了，简薇……不能跟你出国！”

    “你……”

    两人视线交锋，不甘示弱。这两个人的背景强大的势均力敌，如果真的要认真起来，最后还说不定会变成什么样子。简薇夹在两个人中间，只觉得头越来越痛，耳边的话不断的穿梭这，快要震破自己的耳膜。 

    “你们在干什么！”之前那个护士走了过来，看到走廊里这副景象，不禁扬声喝道：“这里是医院，要吵出去吵！”护士有些厌恶的皱了皱眉头，看到面色苍白的简薇，急忙走过去推开东方景和顾慕言，扶着简薇紧张的问道：“小姐，你没事吧？你怎么不好好休息，你的烧还没完全退呢！”

    “我……我没事……”简薇愈发的虚弱，身边渐渐安静下来，简薇胸腔不断的急促的起伏这。一瞬间有太大的信息进入自己的脑子当中，让简薇无法控制自己的情绪，大脑一阵阵的疼痛。

    “你们几个大男人怎么这样啊！有什么事情这么吵，孕妇不能受到刺激，你们到底清不清楚？万一出了什么事情，后悔就来不及了！”护士一脸怒火扭头对两个人扬声吼道。

    “什么……”简薇浑身一僵，瞪大了眼睛，颤抖的嗓音问道：“护士……你，你说什么，孕妇？”

    “哎。”护士见到简薇一副疑惑的模样，不禁无奈的深吸一口气，“现在的人怎么都这样，你都有了三个多月的孕了，难道你自己不清楚吗？你不会告诉我，这三个月之间你都没有怀疑过吧？”

    “不，不是弄错了吧？”简薇不可思议的问道。

    “怎么可能！”护士说着，伸手点了点本子说道：“看见了吗？把你从受灾现场救出来的时候就对你进行全面的检查了，你确确实实的怀孕了！” 

    听了护士的话。简薇顿时倒吸一口凉气，手发抖的移到了自己的小腹上，顿时一股酸楚涌上心头，自己……自己是真的怀孕了吗？现在自己的肚子里，还有另外一个生命吗？泪花在眼眶中打转，眼前顿时一片朦胧，大脑一片空白，只是呆呆的望着此刻才觉得有些隆起的小腹。

    医院走廊里顿时安静了下来，静的似乎连一点声音也听不到，一切都仿佛凝结了一般。东方景和简薇一样，同样不可思议的望着简薇，一双剑眉紧张而又担忧的紧皱这，心中尽是说不出来的滋味。护士的话将一切发生了一百八十度的扭转，东方景低沉的深吸一口气，颤抖的眸子安静的望着简薇，不敢在轻举妄动。

    顾慕言走了过去，一把抱起简薇，大步拐向病房内。 

    西宁市，顾氏大厦。

    顾慕祺满面春风的走了进来，平时看上去异常诡异的笑容在今天看起来确实那么真实。自从顾慕言爆出心脏病之后，公司的重心明显的移到了自己的身上，加上跟媒体的串通，加大对自己在商业上形象的塑造，相信很快一切就都会按照自己的心意，顺风顺水。而自己需要等待的，就是宣布继承人那天，自己的胜利。

    顾慕祺想着，嘴角勾起邪魅的一笑。

    “顾副总。”助理给顾慕祺打开办公室的大门，紧跟这顾慕祺走了进去。

    “这个是关于Z市企划案的最新文件，请您过目。”说罢，助理把手中的文件放在桌子上。 

    “嗯。”顾慕祺脱下西服外套，慵懒惬意的坐在椅子上，微微点了点头。顾慕祺拿过文件，低头快速的扫了一边，原本还严肃的面庞渐渐变得轻松起来，眼角眉梢微微吐露一些喜悦的神色。顾慕祺满意的看着桌子上的文件，深深的吸了一口气，这么长时间，自己悬着的心终于可以放下来了。看来上次找那些老总还确实没有白找，如果他们一开始就打算和自己联手的话，自己反而会有些不安，可现在过了这么长时间才答应自己，就说明他们肯定是经过深思熟虑才做出的决定，就再也不会轻易的改变。
第三百零九章  我们庆祝一下
    一下子合作了四家公司，想必以后在Z市的开发一定会更轻松，虽然利润分成变的少了，可有了他们就不需要自己亲自动手，只要微微一个示意就有人会抢着为自己做事。这么算起来，这个买卖也算是蛮合适的。

    顾慕祺嘴角的笑意更深，一双深不可测的眸子微微闪过一道精悍的光芒。

    “顾副总，看来之前跟那几个老板的合作成了。有了他们帮忙的话，一定会更快在Z市站稳脚跟的。”助理狡黠的眸子注意这顾慕祺的脸色，低声试探的问道。

    “嗯。”顾慕祺得意的扬了扬唇角，微微点了点头，“只不过是答应和我们合作了，之后的事情才是最要费心费力的。不过……这也算是个好开端。”

    “呵呵。以顾副总的能力，一定不在话下。”助理挑眉说道，看到顾慕祺依旧只是满意的笑脸，并没有和自己多说后便低声说道：“那……如果没有什么事情的话。我就先出去了。” 

    “等等。”顾慕祺声调高了一阶，抬起刚才一直低这的目光，想了想说道：“问庄设计师中午有没有时间，一起吃个饭。”

    “好的，我知道了。”

    “嗯。你去吧。”顾慕祺微微摆了摆手，眼睛下一双精悍狡猾的目光望着助理离开。他深吸一口气，手指缓缓的摩挲这文件夹，这么好的一件事情，没有人一起分享喜悦怎么能行呢？

    一双十厘米的高跟鞋踩在地上，庄诗雨穿着一套精致修身的小黑裙从黑色的车子上走了下来。褐色的长卷的波浪揽到一边，一颦一笑都有万般风情。

    “庄小姐。”一个穿着黑白工作服的男子走了过来，弯腰恭敬的说道：“这边请。”

    “嗯。”庄诗雨微微点头，踩着高跟鞋摇曳身姿走了过去。心中不禁暗暗琢磨这，顾慕祺这个阴险狡猾的人，找自己到底要干什么？难不成又是想到什么鬼主意，要自己帮他了？

    “请。”男子冲顾慕祺在的方向微微伸手示意，转身离开了。

    庄诗雨摘下墨镜，顾慕祺的身影清晰的出现在自己的眼前。庄诗雨抱臂望着顾慕祺，缓缓的走过去，挑眉问道：“你怎么有时间约我出来。说吧，这次又要找我帮你做什么？”

    “你怎么会这么想我。我只不过是真的想要请你吃饭罢了，你可别把我想的太阴险了，只会阴谋算计了。”顾慕祺语气轻松，绅士的给她拉开椅子，轻声说道。

    “哦？是这样吗？”庄诗雨坐下，轻笑道：“那看来我确实一直都冤枉你了。”

    庄诗雨的态度有些冷淡，甚至是厌恶和敌意，不过顾慕祺早已经习惯了，甚至是根本没有丝毫的在意。就算庄诗雨的语气多么阴阳怪气，自己总是好像对她有无限的忍耐一般。顾慕祺坐下来，扬唇笑道：“其实我这次约你来，只是想要告诉你一个好消息罢了。”

    “什么好消息？”

    “上次的合作，四家知名公司都答应跟我合作了。”

    “看来你挖角的还不错嘛，恭喜你了。”庄诗雨说着，微微抬起红酒杯，微笑这说道。

    “我怎么敢独居功呢，这件事情也有你的功劳。”顾慕祺晃了晃酒杯，深邃逼人的目光别有一番意味的望向庄诗雨，语调微调，不紧不慢的说道：“再说，我们现在可是一条船上的人。等我成为了继承人，一定少不了你的好处。” 

    庄诗雨的脸色有些难看，冷下脸来，就像发泄一般，一口气将高脚杯中的红酒全部喝了下去。 

    “虽然是红酒，但你也不能喝那么快，会醉的。”顾慕祺坐在座位上，身子一动不动，独有一双锐利的眸子在望着庄诗雨，目光凛冽的仿佛能够看穿庄诗雨的内心。顾慕祺知道庄诗雨不是真心的想要帮自己坐上继承人的位置，可在权利和爱情面前，女人还是更想要得到爱情，所以顾慕祺很清楚，只有抓住她一直爱着大哥这一点，才能更好的利用她……原本是这么想的，可最近顾慕祺却发现，自己见到庄诗雨的时候，这种想法居然越来越不稳定，甚至居然会忘记自己的计划，全神只在她的身上。目光缓缓的移到庄诗雨的身上，上次在车上的感觉顿时让自己浑身一怔，心越来越不安起来。 

    “你说……顾慕言怎么还没有回来。我总是觉得不对劲，上次他去了那么久没回来之后，就是和简薇一起回来，可现在……”

    庄诗雨有些疑神疑鬼，眉头紧皱的低声嘟囔着。 

    “你非要在我面前提大哥吗？我都说过了，我会帮你的。大哥他向来神踪莫测，也许又去了哪里谈工作了也说不定呢。”

    庄诗雨挑眉，细长的眉头下疑惑的目光投在顾慕祺的身上，“可我心里总是……”

    “哎，那你就不要想了。”顾慕祺说着，那过红酒轻轻的倒了一点在庄诗雨的高脚杯中，幽幽的说道：“今天是请你来庆祝的，你可不要太扫兴了。”

    庄诗雨想了想，紧皱的眉头还是一直没有松开过，心中越来越不安。只要不在顾慕言身边，自己就连睡觉也睡不踏实，生怕他会被别的女人诱惑，她掏出手机，“我还是给他打一个电话……” 

    “你干什么！”顾慕祺一把按住了庄诗雨的手臂，脸色冷了下来，冷冰冰的说道：“庄诗雨，你用不着在我面前表演出一副这么关心大哥的模样。你以为你在我面前做戏，就能掩盖你帮过我的事实了吗？诗雨，你记住了，我们现在可是一个绳上的蚂蚱，你就不怕我把你做过的那些事情都说出去？”

    庄诗雨有些厌恶的皱眉，挣脱顾慕祺的束缚，“我关不关心顾慕言，跟你有什么关系。至于那些事情，如果你想说的话就尽管说罢了，我能感觉得到，顾慕言心里其实早就已经没有我了，他现在对我做的一切只不过是敷衍罢了，倒是你真的不想继承顾氏的话，就尽管去告诉他。看看最后我们两个谁更惨。”

    “呵呵。”顾慕祺咧了咧唇角，嗤笑道：“我只不过随便说说，你那么认真干嘛？我们的合作，可还要地久天长呢。”

    “砰”的一声，顾慕祺拿过酒杯和庄诗雨轻轻的碰杯。 

    简薇躺在病房里，小小的身子蜷缩成一团，将自己牢牢的裹在一起。茫然的目光不知道在望向什么，伸手摸着自己的肚子，隐约好像能够感受到里面还有一个小生命的存在。简薇秀眉微皱，直到现在都还没有办法相信，自己真的有了顾慕言的孩子。可是自己已经跟他离婚了……这个孩子的存在，只是一个错误。自己一开始就不应该嫁到顾家，一开始就不应该爱上顾慕言。本以为这一切快要了解了，可自己却偏偏怀上了顾慕言的孩子，自己无法让这个孩子，一出生就处于这样的家庭当中。简薇紧紧的闭上眼睛，贝齿咬着唇瓣，内心仿佛被拉扯一般的纠结。自己到底应该怎么做，才能让一切归零。

    “简薇。”黑暗的房间里，传来东方景的声音，他轻轻的唤着简薇的名字，简薇却没有反应，依然侧过身子去。看着简薇，东方景不禁心尖一疼，他缓缓的走了过去，语气温柔的说道：“对不起，刚刚是我太激动了，才会那样对你。我知道，你现在内心很难受，无论能做出什么样的选择，我都会尊重你。”

    “东方……医生不是说，DNA鉴定，我们并不符合吗？”安静的房间，响起简薇浅浅的声音。

    “我不相信，他一定是弄错了。”东方景说着，脚步不禁上前，想要试着靠近简薇，“我说过，我早就觉得你是我的妹妹，那种直觉是不会错的，所以我才想要认你当妹妹。这么长时间，我也在一直暗中调查这，你一定就是我失散的妹妹。”

    简薇躺在床上，秀眉紧皱，摇了摇头，哽咽的说道：“可是我还是没有办法相信……这一切来的都太突然了。我一个人习惯了，现在突然有一个人，说是我的亲生哥哥……我真的……”

    “简薇。如果你相信我的话，你就跟我离开，跟我去美国，美国有许多比国内还要准确的医学鉴定。”东方景的语气温柔，每一句话都在按照简薇此刻的心里试探这说，生怕她会有一丝反感，“跟哥哥走，这么多年，你已经受了太多的委屈。跟我……还有你的孩子，我们一起回家。好吗？”

    一股酸楚涌上心头，简薇顿时泪眼朦胧，泪盈于睫，从来没有一个人会这样跟自己说话，这种亲情的感觉，是简薇从小就渴望拥有的。可是自己一直都是这样一个人顽强的生活下来，不需要别人的依靠，不需要别人虚伪的关心，受尽了旁人的白眼和不屑，想起当初的种种。

    简薇突然柔弱的像一个孩子……弯曲这双腿，手心紧紧的攥着被子的一角，泪水缓缓的从脸庞划过，浸湿了压在耳下的发丝，一点点流在锁骨上。
第三百一十章  你想要走吗？
    简薇从来没有想过，有一天会有亲人会找到自己，她真的没有力气在撑下去了，也许东方这个时候找到自己，就是为了让自己离开这个地方。

    “简薇，跟我走吧。”东方景眉头紧皱，努力抑制自己心底的焦急，扬声问道。 

    紧握用力的咬着唇瓣，点了点头，哽咽着，“嗯……” 

    听到简薇的回答，东方景一直悬着不安的心终于可以落下，他松了一口气，眉头微皱，轻轻的把手搭在简薇的手臂上，低声说道：“好，我们明天就准备回美国，再也不回来了。”

    泪水不停的滑落，简薇窝在床上，用力的点着头。这么长时间，自己早已经身心疲倦，自己早已经没有力气在坚持下去了，如果这是一个美丽的梦境的话，就到此结束吧。自己带着孩子，远离这里的一切是是非非，也许就是最好的结局了。

    经过一晚上的休息，简薇渐渐有些力气，脸色也变的好了一些。她一早便起床，整理这自己的东西，自己的心一直沉甸甸的，好像有什么事情一直压这自己一样，让人喘不过气来。简薇手中拿着准备好的衣服，手中的动作却一直僵硬在半空中，总是意外的出神，在猛地回过神来，不断地反复。简薇秀眉紧皱，怔然着不知道在望向何处，自己真的要跟东方景离开中国吗？真的要去那个家吗？自己真的是他的妹妹吗？还是他只是看自己太可怜了，所以就把对妹妹的情感都寄托在自己身上。一大团的疑惑再次困扰这简薇，让简薇一时无法消化。 

    这一连串的事情不断的侵扰这简薇，就算自己是东方的亲妹妹，可自己肚子里的孩子怎么办……自己已经跟顾慕言离婚了，两个人也没有什么关系了，只是可怜了肚子里的孩子，不能给他一个完整的家庭。这样大这肚子，要怎么回到那个自己期待已久的家门，自己会不会被讨厌，或者甚是对这一个早已经声名狼藉的女儿觉得失望。想着，简薇的下颚有些颤抖，伸手抚摸这自己的肚子，巨大的酸楚袭来，让自己眼前顿时晕了一片朦胧。

    “你还真打算跟东方景出国吗？”门口突然传来一声嘲讽的嗤笑声，简薇扭过头去，只见顾慕言正倚在病房门口，修长的身形被显得异常修长，几乎完美的身高比例，加上一副精致的容颜，不得不让人感到羡慕。

    简薇秀眉微皱，扭过头去，紧抿这唇瓣没有吭声。

    “你还真觉得你会是东方的妹妹吗？鉴定报告都已经出来了，结果是你们两个之间完全没有丝毫的血缘关系。我劝你就不要在想着一步跃入豪门贵族的美梦了，老老实实……”

    “老老实实的留在西宁，如果你提起兴趣了，就转过头来找我玩玩，是吗？”简薇扭头，一双冷冽的眸子坚韧的望着顾慕言，态度坚决，语气坚定的说道：“顾慕言，我不想在这样跟你不明不白的纠缠下去了。你就赶紧回到你的顾氏大厦，做你该做的继承人，娶跟你身份匹配的名媛小姐，我去哪里，跟你都没有什么关系。”简薇怨恨的说着，眼中涌起小团怒火。他现在说这样冷嘲热讽的话，其实是想要自己留下吗？是因为他知道自己怀了他的骨肉，所以就要想法设法的把自己留下？想着，简薇嘴角扯出一抹冷漠的笑意，自己才不会那么傻上当。自己清楚顾慕言的性格，他不可能因为这个孩子跟自己复婚，这个孩子也不可能受到他的掌控，自己就要离开，让他永远不知道有这么一个薄情的父亲！ 

    “没有关系？”顾慕言眼底闪过一丝凛意，转过身轻轻的把门关上。这么一个小小的动作，却让整个房间的气压骤降，就算没有看着他此刻的样子，简薇也能感受到他峻冷的目光。顾慕言强大的气势逼近，一步一步靠近简薇，伸手勾起简薇的下巴，充满磁性与几分轻薄威胁意味的声音响起，“你都怀了我的孩子了，还说什么跟我没有关系。”顾慕言低沉的语气回响，他深邃的褐眸微微扫了一下简薇别开的冷漠目光，继续说道：“昨天你还不是这个样子，地震的时候，你不是靠在我怀里靠的好好的吗？怎么现在突然就跟变了一个人一样。哦，我知道，你一定觉得有了牵制我的筹码，所以才会这么肆意妄为。” 

    “手拿开！”简薇眉头紧皱，厌恶的别过头去，“顾慕言，你到底要做什么？当初离婚是你说的，我答应你了，可现在你居然又说这样的话，你到底要怎样？”

    “你不能跟东方景走。”顾慕言毋庸置疑的说道：“跟我回西宁。”

    “呵。”简薇冷哼，“不可能，你还想让我回到那种地方吗？我现在一想到那里，就觉得恶心！”

    “可这由不得你了。”顾慕言说着，眼中闪过一丝压制性的冷冽，一把靠近简薇身边，咬牙说道：“你现在有了我的孩子，一切就都不一样了。这是顾家的种，你觉得我还可能让你带着这个孩子在我的视线里跑来跑去吗？你最好乖乖听话，跟我走。”

    “那我也清楚的告诉你，我不会跟你走的。”简薇说着，同样坚定地目光没有丝毫的怯意，“我现在就要跟东方离开中国，也许这就是我们最后一次见面了，顾慕言，再见。”

    简薇起身，手里拎着双肩包就想要离开。可还没走出去几步，一股强大的力量就给简薇扯了回去。简薇失去重心，脚底一滑，整个人倒退一个踉跄跌在顾慕言的怀里，顾慕言垂眸，纤长的睫毛在他的眼底覆盖上一层阴霾，“你觉得你还能走的了吗？”顾慕言一把拽下简薇的双肩包，好像在寻找什么似得翻来翻去。

    “顾慕言！你在干什么？”简薇吼道：“你把书包还给我！快还给我！”

    顾慕言没有理会身边简薇的吼声和拉扯，依旧冷着脸，薄唇紧紧的抿成一条心，闷头找着自己想要的东西。终于，顾慕言眼中闪过一丝精光，好像找到了自己想要的东西。简薇也突然明白过来他为什么要抢自己的背包不放，刚想趁机把背包夺回来的时候，就见顾慕言先她一步，把她的护照拿了出来。

    简薇愤怒的瞪大了眼睛喝道：“顾慕言！你把护照还给我！”

    “到手的东西，怎么可能还你。”顾慕言语气轻悠悠的，一双洞察一切的眸子闪过精明，缓缓把简薇的护照放在自己西服口袋的内怀里，“简薇，没有护照，你就不能出国。这次，你走不了了。”

    “你……”简薇愤怒的望着顾慕言，对他的行为却感到无可奈何，若是硬抢的话，自己绝对没有办法从他那里抢到东西。可若是没有护照的话，自己要怎么跟东方景离开这里，难道自己就没有办法从顾慕言的身边离开了吗？！简薇眼眶中含着泪水，胸腔不断的起伏这，微微凌乱的碎发挡在面庞，修饰的她的小脸愈发小巧，反怒的样子反而更惹人疼爱。

    “你别用这个眼神看着我，我真怕我会控制不住自己。”顾慕言说着，大手缓缓的伸了过去，轻轻的抚了一下她的发丝。

    “顾慕言！你真卑鄙——”

    “如果我没记错的话，你已经不是第一次这么说我了。”顾慕言的语气邪魅，让人不禁从骨子里发寒，“别担心，如果你喜欢的话，我还有更卑鄙的事情可以做。”

    望着眼前的顾慕言，简薇真的一点办法都没有。脑中突然想到一个人，简薇猛的转身推门而出，袁绍谦一直坐在病房侧对面的椅子上，看到简薇走了出来，他下意识急忙站起身子，担心的迎过去问道：“简薇，你怎么样？你身子好些了吗？”

    “我没事情。只是我要想要跟东方离开这里，你能不能想办法把我把护照从顾慕言那里拿回来。”简薇紧张激动的抓着袁绍谦的衣袖，焦急的问道。

    望着简薇如此期待的目光，袁绍谦顿时眉头紧皱，抬眼望了一眼站在简薇身后神色没有丝毫波澜的顾慕言，又低头望着简薇，狐疑的问道：“你说什么？你真的要跟东方离开吗？”

    “嗯。”简薇用力的点了点头，坚定的说道：“我要跟东方离开这里，我不想继续在这里生活下去了。”

    袁绍谦没有说话，神色迟疑，不舍得的望着简薇。心中顿时悬了起来，她坚定的目光反而如同千刀万剐一般的凌迟这自己的心，就算简薇没有接受自己的感情，可自己一时还是没有办法接受，她真的说走就走。袁绍谦根本无法想象，简薇就此消失在自己视线之后，自己会变成什么样子。可就算是让自己在这种痛苦中煎熬，自己也不想看简薇难过，对自己露出这样失望的表情。袁绍谦伸手握住简薇的肩膀，低声问道：“简薇，你想清楚了吗？你真的要离开吗？”

    听到袁绍谦的问话，顾慕言也不禁绷起全身紧绷的细胞，挑眉望去，屏住呼吸，想要听到简薇的答案。
第三百一十一章   你不能走
    简薇咬唇，纤长的眸子微微垂下，眼中闪过一丝迟疑。拳头紧握这，自己真的要离开吗？袁绍谦的问题让简薇一时有些迟疑。“她当然要走。”东方景的声音突兀的响起，划破了整个医院里凝结的气氛，“她是东方家的女儿，我一定要带她离开。”

    “东方，我一直以为你是一个聪明人，可没想到你居然也这么冥顽不灵。鉴定的结果都已经出来了，你就不要在执迷不悟了。你真的觉得，这个女人是你的妹妹吗？”顾慕言凛冽的目光投去，一字一句冰冷的说道：“而且现在简薇的护照在我这里，她想走也走不了了。等到她肚子里的孩子平安落地的时候，我才会考虑放她离开。”

    “放她离开？你把她当成什么了？！”袁绍谦心中藏着怒火，愤怒的吼道。 

    “虽然我跟她离婚了，可她肚子里确实我们两个人的孩子。我想这里的人，只有我最有发言权。”顾慕言说着，走到简薇的身边。隐忍这怒气的通红的眼眶望着简薇，下一秒，简薇只觉得脚底一轻，整个人都被顾慕言给抱了起来。顾慕言大步走出医院，把简薇送到一早就准备好了的车子。

    “顾慕言！你干什么，你放我出去……”简薇急忙起身，刚想从车上下来，便见那黑色的车门猛地关上，锁的死死的。

    顾慕言转身，如鹰般深含这戾气的眸子望着东方景和袁绍谦，警告般的开口说道：“无论如何，我都要把简薇带走。你放心，她肚子里还有我的孩子，我是不会让她受到伤害的。”

    说罢，顾慕言便转身上了车，冰冷的声音扬声唤道：“开车，去机场。”

    “顾慕言????”东方景刚想追上去，袁绍谦便急忙上前拦住他，一双浓眉紧皱，不忍的目光望着几乎快要失控的东方景，冷静的分析道：“东方景，你真的要带简薇离开吗？”

    “当然！你让开，他们一定是去机场了，我要把简薇抢回来！”

    “东方，你冷静一下！你只考虑过你，可你考虑过简薇的感受吗？鉴定都已经说了她跟你没有血缘关系，你就这样把她带到美国的话，你考虑过她的感受吗？”

    听到袁绍谦的话，东方景一直紧紧盯着离开的车的目光才缓缓的回过神来，虽然那张纸上的结果不是自己想象中的那样，可自己的心里还是无法接受，自己早就已经把简薇当成自己的亲妹妹了，“不，一定是鉴定出问题了。她有我妈的镯子，怎么可能不是我的妹妹？怎么可能！我从西宁赶到这里，我好不容易找到她，我一定要带她回美国！”

    “就算是鉴定错了。那你想过，她肚子里还有一个孩子吗？”袁绍谦眉头紧皱，带有苦涩的声音低沉的响起，狡黠黝黑的目光当中隐约看到东方景略有迟疑的神色，袁绍谦上前一步，压低声音语气沉重的说道：“也许现在，顾慕言带她回去，是目前对她最好的方式。东方，我知道你思妹心切，可你不要太意气用事了。”

    东方景眉头紧皱这，眼里一直紧迫的望着眼前一点一点变小，最后消失在视线当中的车子，脑中一直不断回想这刚才袁绍谦的话，紧攥的拳头也终于渐渐的松开。是啊，到底来说DNA鉴定的结果是不符合，难道这一切都是自己在欺骗自己罢了。简薇有她自己选择的权利，自己没有这个权利说带她去美国就带她离开，而且她肚子里的孩子……想着这个，东方景的眉头便皱的更深，既然如此，那就只能先回西宁，然后在做打算。 

    车子疾驶这，眼看着周围的建筑飞快的扫了过去，快的几乎根本看不清他们的本来面目而。简薇手心紧攥，扭头愤怒的对顾慕言说道：“顾慕言，你快把护照还给我！”

    “不用着急，马上就到机场了。”顾慕言没有直视简薇藏着冷冽怒火的目光，专注的目光望着前方，削薄的唇瓣紧抿，一字一句的说道。

    “你……”面对顾慕言，简薇无可奈何，焦急的扭头四处张望这，用力的拽了拽车门，最后却也无济于事，车门根本没有半点要开的痕迹。

    “你就不要再不自量力了。就算你打开车门，你还能跳下车去不成，除非……你不想要你肚子里这个孩子了。”

    “你要带我去哪里？”

    “回西宁的别墅，回我们曾经的家。”

    “呵，你以为我还想回到那里吗？”简薇冷哼，语气冰冷的说道：“你有什么权利强制我回到那里，我告诉你，我跟你已经离婚了。当初是你撵着我离开的，可现在你一知道我怀孕了，你就迫不及待的要把我抓回去是吗？顾慕言，你真的以为这个孩子就一定是你的吗？！”简薇歇斯底里的吼着，她通红这眼眶，愤怒的对顾慕言吼道。自己对他来说到底算什么，想要就要，不想要就抛开！

    “简薇！”顾慕言猛地扭头吼道，他愤怒的脖间的青筋凸起，与生俱来的强大气势顿时压倒性的袭来。简薇看得出来他现在异常愤怒，就连不断起伏的胸口都在微微颤抖这，咬牙警告道：“我奉劝你最好不要随便说这种话。如果不是我的孩子的话，难道你跟外面那些整日倒贴在有钱人身上来满足虚荣的人一样，是一个不知检点的女人，随便就可以怀上别人的孩子？” 

    “啪”的一声，简薇脑中一热，一巴掌打在了顾慕言的脸上，眼中藏着怒火和不甘，下颚微微颤抖的说道：“顾慕言……你不要这么污蔑我……唔……”还没等简薇说完，只觉得唇瓣上一震炙热袭来，那么的激烈和狂暴，顾慕言几乎没有给简薇反抗的机会，撬开她紧咬的贝齿，双手紧紧的抓着她的肩膀，想要让她服软。简薇反抗的越是剧烈，顾慕言的力道就更是加大，那种猛烈感，带有惩罚性的亲吻，让简薇眼前一片空白，快要窒息。顾慕言用力的感受这简薇唇瓣的柔软，整个车里的气氛愈发的浓烈，简薇朦胧之中用力的推着顾慕言的肩膀，想要让他从自己的身边离开。

    “呃。”唇瓣上突然一阵痛楚传来，顾慕言猛地离开简薇，只感觉唇瓣上有些些带有血腥味的液体滑落。顾慕言的目光紧紧的锁定眼前的简薇，伸手随意的抹了一下刚才被简薇咬破的唇瓣。

    简薇颤抖的身躯望着顾慕言，眼中充满了抵触和怨恨。气氛降低至极致，几乎快要把一切都冻结住。 

    不知不觉间，车子已经缓缓的停了下来。 

    顾慕言眼神闪过一道锋利的光线，转身推开车门，拽着简薇，声音冷似寒鸦，“下车！” 

    在一个环境优美环境适宜的地段，往来只有些许的车辆，清静的很。屋里飘着各种花的淡淡清香，让人心旷神怡。

    顾慕晴坐在一边，正专心的整理这自己手头的花。选一些好看的包装纸，将一束新鲜的花朵包在一起。顾慕晴微笑的看着手中的花朵，低头微微嗅了嗅，顿时一阵清香四溢，让人觉得舒服的勾了勾唇角。 

    “哎，放这边，这边就好了。”门口突然传来了男人的声音，顾慕晴挑眉望去，带有些好奇的目光落下，果然是叶之翰。

    只见叶之翰指挥这几个人，把一些新进的花整整齐齐的放在地上，好像感到了顾慕晴的存在，他挑眉望去，正好和顾慕晴视线相对，“慕晴，你看我这新买的这些花儿怎么样？”

    “你这是从哪弄的？这么多……我店里也根本卖不出去啊。”顾慕晴无奈的摇了摇头说道。

    “哎，就算卖不出去有什么，只要你喜欢，就留下来自己看着玩。”叶之翰说着，双手插在裤子口袋了，微微勾起一边唇角，随意的说道。 

    “呵呵。”顾慕晴轻笑道：“你们做买卖的，这种只投资没有回报的工作还会做吗？”

    “谁说只投资没回报。”叶之翰说着，一双深情的目光专注的望着顾慕晴，微微压低声音温柔的说道：“我现在就是在对你做投资，我不相信你是铁石心肠的人，所以一定会有回报的，是吗？”

    “你少花言巧语了，怪不得我每次去参加晚宴的时候，经常能从一些富家名媛的口中听到你的名字，原来你就是这样吸引那些小姑娘的。”

    “我对他们才没兴趣呢。”叶之翰不屑的轻笑，“我只对你有兴趣。” 

    听着叶之翰的话，顾慕晴不禁面颊微红，有些不好意思的避开他的目光，扭头继续整理起刚才没有弄好的花束，“你少胡说了，你还是赶紧回公司吧，耽误了事情，小心伯父又要说你了。”　

    “公司没什么事情我才来的。”叶之翰说着，随手移过一个凳子坐在顾慕晴的身边，目光一直没有从顾慕晴的身边移开过，嘴角抑制不住的笑意，扬声说道：“我来这里观察一下，你都是怎么卖的，能把这么一个小店经营的这么风生水起的。”
 第三百一十二章  不用担心了
    “哦？你的意思是看不起我的小店了，我确实没有我哥，没有你们这些经营大公司大企业的厉害，可也是用心经营的。”顾慕晴装作一副生气的模样，开玩笑的说道：“看来啊，我们这小店是越来越不被人看好了。”

    “哎呦，姑奶奶。你知道我不是这个意思，你就少说点，饶了我吧。”叶之翰摆出一副无奈的表情，双手合十恳求的说道。

    “呵呵。”叶之翰挤眉弄眼的逗乐了顾慕晴，而叶之翰看着顾慕晴开心的样子，自己也情不自禁的弯了弯唇角。叶之翰就希望自己可以这么一直安静的看着她，希望她可以一直这么开心，健康，无忧无虑，可以做自己喜欢，想要做的事情。只要顾慕晴开心，自己就觉得快乐。叶之翰也不知道什么时候就喜欢上了顾慕晴，也许是第一次看到她的时候，就没有办法抹去她印在心底的笑颜。

    叶之翰望的有些出神，顾慕晴见状，面颊微红，不好意思的避开目光，岔开话题说道：“也不知道大哥什么时候回来，我都已经一周没有看到他了。”

    “我也好久都没有看到他了。”叶之翰急忙接话说道：“听说，伯父想要考察他们的能力，去Z市站稳脚跟，开发市场是吗？”

    “嗯。”顾慕晴想着，微微点了点头应道：“好像是这样。二哥整日都忙来忙去，虽然忙，但也能看到他的身影。只是大哥，怎么突然就像人间蒸发一样，消失了呢？二哥都小有成就了，可大哥却一点进展都没有。”顾慕晴说着，有些担忧的皱了皱眉头。

    “你就不要担心了，你大哥是什么样的人，你还不了解吗？从来都是神龙见首不见尾，说不定回来的时候，就干成了一个大单子。”

    “嗯。也许吧。”

    “对了，话说回来。问你一个问题，你觉得顾慕言和顾慕祺之间，你更希望谁继承顾氏？”叶之翰说着，看到顾慕晴有些为难的表情，急忙说道：“如果你不好回答的话，就算了。”

    “没有。”顾慕晴急忙摇了摇头，想了想说道，“其实……我心里还是希望大哥能够继承顾氏的。其实我对公司的事情也不太懂，可能是大哥给我的感觉，能够更可靠稳重一些。反而二哥，就让人觉得……很奇怪。”顾慕晴歪了歪头，看她那副认真的样子，好像是真的在用心思考这个问题。

    “那我告诉你吧，我也希望是顾慕言继承。”

    “你是想这样就有人可以帮你了吧。”顾慕晴看透叶之翰的心思，别有意味的望着叶之翰，勾唇笑道。突然，脸色的笑容僵硬住，眉头紧锁，一副难受的模样。

    “慕晴？你怎么了？！”叶之翰见状，急忙起身担心的问道。

    “没……没事。”只是短暂的一震疼痛，就让顾慕晴的额头涌出些许汗水。她弯着腰，低头捂着自己的胸口，轻轻的呼吸这，微微摇了摇头说道：“之翰，我没事……你不用担心。”

    “怎么可能没事？你刚才是不是又犯心脏病了，你不是手术之后就很久都没有犯过心脏病了吗？”叶之翰焦急的问道，看到顾慕晴犯心脏病的样子，自己的心都猛的悬了起来，脸色惨白，“不行，我还是带你去医院看看吧。”

    “不，不用了。我没什么事，你看我现在，不是好好的吗？”顾慕晴勉力的支撑一起笑意，微笑的望着叶之翰，抓着他的衣袖，轻声说道：“不用去医院那么麻烦了。可能是最近有些累了，所以才会发作。我去吃一点药，休息一下就好了。今天只不过是个意外。”

    听着顾慕晴的话，叶之翰只好不安的点了点头，“那我送你回家，你好好休息。”

    “嗯。”顾慕晴微笑这点了点头。叶之翰想要扶着顾慕晴，可顾慕晴却有意的和他保持一段距离，开玩笑般的口气说道：“我又不是老了，残了。还用不着人扶，我自己过去就好了。”

    “嗯。我……我还是陪你过去好了。”

    “好吧。”顾慕晴微微点头，转身走到房间。

    直到顾慕晴躺下休息了，叶之翰才担心而又温柔的说道：“你好好休息，我就在外面帮你看着店。”

    “嗯。”顾慕晴微微点头，望着叶之翰离开。就在叶之翰刚刚离开后的瞬间，顾慕晴清澈的眸子微微垂下，担忧的深吸了一口气。虽然自己总是刻意回避叶之翰，可自己还是能够感觉得到他对自己的感情，那么长时间了，一直都没有变过。可叶之翰越是这样，顾慕晴就越是觉得自己的心紧紧的揪着，让自己的心那么难受。想着，顾慕晴伸手缓缓的摸了摸自己的胸口，不安的皱了皱眉头，这已经不是第一次发病了。虽然手术之后好了许多，可不知道为什么，最近心脏痛的情况却越来越显著。而今天这一次是从未有过的绞痛，虽然很短暂，可却痛的让自己不敢呼吸。手心紧紧的攥着被子，巨大的不安将顾慕晴笼罩，一种不安的感觉从心底袭来，让顾慕晴的脑子一片空白，但愿这一切只不过是自己的胡思乱想罢了，只是自己多想罢了……什么都不会发生的，不会的……

    庄诗雨手中拿着黑色的铅笔，神情专注的在画纸上做着自己的设计。关于这次的品牌设计，如果这个logo能够让人眼前一亮，一下就可以记住，在加上公司的包装推广的话，那一定会给产品带来很高的利益。庄诗雨望着已经设计了好几份样稿的草稿，都觉得不满意的摇了摇头。一个一个翻下去，终于找到了一个让自己看上去还算满意的图纸。

    “当当当。”门口传来敲门的声音，打断了庄诗雨的思路。

    “进来。”

    一个穿着职业装的女子走了过来，她走到庄诗雨的身边，微微俯过身子凑到她的耳边说了些什么。只见庄诗雨原本平静的眸子突然变得精神了起来，眼中充满了欣喜，挑眉确认道：“真的？他真的回来了？”

    “是的。”那个女子微微点了点头，恭敬的说道。

    “好。”庄诗雨满脸一直不住的笑意，连连点头说道：“这里没事了，你先下去吧。”

    “是。”女子低声应道，转身离开了。

    庄诗雨把手中的图纸放下，整个大脑都兴奋了起来，在也没有办法沉下心去。都快四五天没有看到顾慕言了，他终于回来了。想着顾慕言，庄诗雨的嘴角便不禁上扬。她急忙起身，拎起自己的包包就想去找顾慕言，只希望顾慕言下飞机后，可以第一眼看到自己。

    “看你一脸兴奋的样子，是要去干什么？”身后突然响起顾慕祺的声音，庄诗雨不禁停下脚步，缓缓的扭头望去。只见顾慕祺手中正拿着一杯咖啡，表面俨然就是一副儒雅无害的绅士模样。他望向庄诗雨，一步步走了过来，挑眉问道：“打扮的这么漂亮，是去见大哥？”

    “你知道他回来了？”庄诗雨挑眉问道。

    “整个西宁，有谁不关注顾慕言的举动。他离开了这么久，大家都盯着西宁的机场，我当然也要盯着了。”顾慕祺嘴角缓缓勾起一抹笑意，语气邪魅的说道。

    “那好吧。”庄诗雨深吸一口气，无感的点了点头，转身就想离开。

    “你确定现在就要去找我大哥吗？”

    “你什么意思？”庄诗雨扭头，眉头紧皱疑惑的问道。

    “你帮过我，我当然也要帮你了。大哥才刚刚回来，你就这么急着去找他，不久暴露了你其实一直都在暗中调查，打探他的消息？我最清楚我大哥了，他可是很讨厌别人这样做，特别是……想要接近他身边的女人。”顾慕祺说着，眉头微调，轻轻的抿了一口口中的咖啡，语气不紧不慢幽幽的说道。

    庄诗雨听到顾慕祺的话，不禁有些迟疑的皱了皱眉头。心中不禁暗暗打量，顾慕祺说的其实也有几分道理，顾慕言本来就对自己没有以前那种感觉了，甚至完全只剩下了敷衍，或者是为了弥补自己才将自己留在他身边的。好不容易把简薇从他身边挤走了，自己绝对不能做出任何让顾慕言觉得厌恶的事情，让他讨厌。

    顾慕祺精悍的目光偷偷注意这庄诗雨的变化，嘴角微微勾了勾笑意，继续说道：“怎么，听了我的话，你还是想要去找我大哥？”

    “那我该怎么办？”

    “你就什么都不做，安心的在公司里呆着就好。”顾慕祺说着，身后缓缓的搂过庄诗雨的肩膀，轻声花言巧语的说道：“你放心，我答应过你，一定会帮你的。你想想，当初你和大哥之间的感情多好，大哥现在只不过是经历了太多，看淡了一切，所以才会变成现在这样，你要学会体谅他，他早晚都会是你的……”顾慕祺一边花言巧语，一边下搂这庄诗雨，转身将她拐回办公室。庄诗雨放弃去见顾慕言的念头，顾慕祺的眼底才划过一丝不易察觉的狡黠，自己就料到庄诗雨一定会去找大哥的，可不知道为什么，一想到这一点，自己的心就乱得厉害。无论后果如何，自己就是想要把庄诗雨留下，更不想看到她一听到大哥的消息就情绪激动的模样。
第三百一十三章  留在别墅
    手中抱着文件的公司职员看到这一幕，都不禁倒吸了一口凉气。公司里的事情早已经成为了职员们饭后闲谈的八卦故事，从顾慕言娶了简薇开始，这些事情就没有变过，直到现在就连顾慕祺都参与进来了，看着两人非一般得举动，大家都不禁四下揣测了起来。

    “这是什么情况？庄设计师不是顾总的女朋友吗？怎么又跟顾副总扯在一起了？”

    “你不知道吗？他们早就经常在一起嘀嘀咕咕的了。奇怪的是顾总那么聪明的一个人，明明都知道，却还什么都不说，真让人奇怪。”

    “你们说不会是因为继承顾氏的事情吧。现在公司基本都要分成两路，站错了队，那以后的日子可就不好过了。”

    “我觉得，肯定是顾总继承。”

    “那可不一定哦。”另外一个女生凑过来，插嘴说道：“难道你们忘了，顾总有心脏病了吗？而且还那么严重，顾总的掌控的公司份额肯定会大大缩水的，况且顾氏怎么可能把这么大的企业，给一个随时就会出现危险的心脏病人呢。”此话一出，大家顿时一片唏嘘。

    “啊！是啊，也是啊。”

    “对啊，这怎么办啊。”

    大家再次议论纷纷起来，顾氏的每一个人都变得战战兢兢是，私下揣测起来。因为顾慕言的心脏病，原本都已经基本认定下来的事情再次发生了变化，每一个人的心都紧绷这，等待这未来很快一段时间后，就会发生的大事。

    顾慕言打开了房门，眼前熟悉的场景再次出现在自己的眼前。简薇颤抖的眸子望着这里，一晃都已经那么长时间没有回到这里了，她的手心紧攥着，努力抑制在自己眼眶打转的泪水。

    “你为什么带我来这里？”简薇低声问道。

    “当然是带你回家了，我们离婚后，这里栋别墅不是都归你了吗？可是你好像一次都没有来过呢。”顾慕言说着，反手关上了别墅的大门。只听‘砰’的一声，简薇心头一怔，这个门一关，好像把自己都跟外界隔离了一般，身边顾慕言强大的气压袭来， 让人从心底感到畏惧，“那么，从现在开始，你就老老实实的在这里呆着，不许跨出这个房门半步！”

    “你……”简薇愤怒的转身，隐忍这怒火的目光望向顾慕言，“你凭什么限制我的人身自由？！我们已经离婚了，你这样做是违法的！”

    “我是没有资格限制你的人身自由。”说着，顾慕言微微侧过身子，一副云淡风轻的语气说道：“当然，如果你有本事的话，也可以试试看能不能出去。”

    简薇心头一紧，急忙跑过去用力的拧了拧门，可门却一点反应都没有，“你把门开开！”

    “我都说了，不许你跨出这个别墅半步。”顾慕言说着，身子微微俯过靠近简薇的耳旁，充满磁性的嗓音低声响起，“你就不要在做无谓的抵抗了，我是不会放你离开的。”

    “你凭什么这做？！”简薇拳头紧攥，喉结动了动无法抑制自己心中的怒火。 

    “等一会儿，我会派人过来，照顾你的生活起居。”说罢，顾慕言便转身，拿过钥匙打开别墅的大门，大步离开了。

    简薇扭头望去，只见慢慢掩上的大门后，顾慕言的身影渐渐的的消失，别墅的门紧紧的关上。简薇独自一人茫然的站在原地，用力的咬着自己的下唇，眼前顿时晕了一片朦胧。心头仿佛一片虚无，只是呆愣的望着眼前的场景。

    顾慕言离开，刚走出几步，便猛然停住了脚步。他缓缓不舍的扭头望去，透过玻璃还能看得到简薇一个人站在原地的样子，心头突然一阵痛楚袭来，顾慕言微微皱了皱眉头，削薄的唇瓣紧抿这。原本计划的一切都瞬间被打乱了，顾慕言不想让东方景把简薇带到美国去，也不舍不得简薇肚子里的孩子。自己无法离开简薇，只要她消失在自己视线中一分钟，自己的大脑都会变得失控，自己不得不把简薇牢牢的困在身边，才能保护她的安全。

    “顾总。”一辆黑色的轿车驶了过来，许涛从车上下来，恭敬的说道：“要去公司吗？”

    “嗯。”顾慕言想了想，微微点了点头，说道：“叫管家回这个别墅，还有叫几个人来照顾简薇。”

    “我知道了。”许涛会意，点头低声一边应这，一边打开了车门。

    顾慕言深吸一口气，扭头深邃的目光不舍的望了一眼别墅，继而转身上了车。

    顾慕言坐在车子上， 如鹰的眸子变得异常的锋利，扬声问道：“我不在的这段时间，公司发生什么事情了吗？”

    “没有，公司还是和以前一样。只是……之前吃饭取消了的几个老总，后来并没有离开西宁市，反而去了其他的酒店。调查之后，发现顾副总和他们之间的关系很近，看样子顾副总好像是要利用他们，去开发Z市的市场，好坐收渔翁之利。顾总……我们要不要……”

    “不用。”顾慕言摇了摇头，狡黠的眸子闪过一道凌冽，低声说道：“我们就安静的等着，什么都不用做。我知道顾慕祺是什么心思，如果只用一些比较高的价格就能收买了的话，那这些人也太没有远见了。”

    “那……我们要怎么办。”

    “这段在Z市，Z市经商的主要策略方向我早已经十分清楚了。”顾慕言说着，低头看了一眼手表，正色道：“告诉各部门经理，三点钟准时开会。”

    “是。”

    简薇独自一人在别墅里面，派过来的管家和一些佣人在四周打扫这。只是这么一段时间，简薇感觉房间里的这些人都在不断的拿锋利的目光看着自己，好像一直在盯着自己的一举一动，让人浑身不舒服。 

    简薇只觉得有些口渴，转身来到厨房，刚倒完一杯水拿起，还没等送到唇瓣就听到耳边传来一个谦卑的声音，“简小姐，你还是不要喝冷水，这对你的身体不好。”说着，那个女子转身给简薇倒了一杯温水，递给了简薇，“如果你想喝的话，就喝热水吧。还有什么其他的吩咐，就尽管叫我们，千万不要累到自己的身子。”那女子一脸担忧的说着，望着简薇，语气甚是焦急，那副紧张兮兮的模样，不知道的人还以为他们是多亲密的姐妹呢。

    “哦……”简薇微微点了点头，拿过那杯温水，转身离开了。

    “简小姐。还有十分钟就十点了，快准备睡觉吧。太晚熬夜的话，对身子不好的。”简薇刚要坐下，就听到一个中年妇女的声音接着传来，简薇有些奇怪的皱了皱眉头，扭头望去，那个年纪稍微大一些的佣人正一脸恳切的望着简薇，一直等着简薇答应自己的话。简薇垂下眸子，有些不情愿的点了点头。

    “那我扶你上去。”

    “不用了，我自己就行了。”

    “这可不行，少爷交代过，一定要好好照顾小姐，绝对不能有半点闪失。”那个中年妇女一边说着，一边殷勤的扶这简薇，简薇无奈，只要任由他们的要求，回到卧室。

    直到简薇洗漱完毕，躺在床上的时候，那个中年佣人才露出了笑容，站在门口恭敬的说道：“简小姐，那我就关灯了，你好好休息。”

    “嗯。”简薇微微点头，只听一声‘啪’的一声响起，明亮的房间顿时变黑暗了起来。猛然间，简薇只觉得像要瞎了一般，眼前一片漆黑什么都看不见。微微眯了眯眼睛，适应之后，才隐约能够看清周围的环境。简薇抬眸望着偌大的房间，望着天花板，脑中一片空白。这个熟悉的地方，自己已经多长时间没有回来了。当初离婚的时候，虽然说过这个别墅归自己，可一想到签下离婚协议书那天庄诗雨在这里的画面，自己的心就觉得那么痛。还以为这里原本只属于自己和顾慕言，可没想到其实最后的主人却是庄诗雨。想着，简薇不禁攥紧了被子，狠狠的咬着唇角，顾慕言把自己关在这个别墅里，就是不想让自己遇到庄诗雨吧。简薇缓缓的伸手摸了摸自己的肚子，不知道顾慕言到底为什么这么做，在Z市的时候，自己分明感受到顾慕言对自己还是有感情的，他的一举一动，他的眼神都当初两人相爱的时候一样，没有任何改变。可为什么现在，他总是对自己表现的那么冷漠，还把自己抓到这里来。难道真的只是因为自己怀了孕，有了他的骨肉？是不是如果自己没有这个孩子的话，两个人之间的关系就会回到原点，当做一切都没有发生过一样。

    不断地回忆如同牢笼一般，将简薇死死的禁锢这，简薇知道，自己无法挣脱，就算自己心里再狠顾慕言，等看到他出现在自己面前的时候，心里还是那么痛，无法忽视他的存在。简薇缓缓的松开紧攥这被子的手心，泪水溢出眼眶，缓缓的流了下来。
第三百一十四章  我要见顾慕言！
    “你在想什么？”庄诗雨微笑的望着顾慕言，夹起一块菜放在了顾慕言的餐碟中，挑眉问道：“这么出神？”

    “哦。没什么。”顾慕言猛地回过神来，语气平淡的说道。依旧一双不显山不露水的眸子，仿佛寒潭一样让人觉得深不可测，看不出任何情绪。顾慕言的眸子微微垂着，纤长的睫毛快要挡住他的眼睛。满脑子都是简薇，不知道简薇现在是不是乖乖的在别墅，有没有好好休息。 

    庄诗雨狡黠的眸子好奇望去，转了转，继续说道：“这么长时间都没见到你，突然好想你。你知道吗？我差一点就想飞到Z市了，当我知道那边受到危险的时候，我的心都要跳出来了。不过还好，你没有事情。”庄诗雨满脸的笑意，深情的目光一直痴痴的望着顾慕言，“怎么样，那么的工作谈好了吗？” 

    “嗯，还好。过几天还要去一次。”顾慕言说着， 夹起刚才庄诗雨给自己的菜，放到嘴里轻轻的咀嚼这。

    只不过小个小小的动作，却被庄诗雨捕捉到，她眼中闪过一道精光，满脸幸福的笑意。

    “你笑什么？”顾慕言听到庄诗雨的笑声，狐疑的问道。

    “你没有感觉，现在的样子特别像我们之前在一起的时候，十分幸福，甜蜜。那个时候，我真的就认定了我身边的这个男人，就是世界上最好，独一无二的人。”庄诗雨的眸子深深的望着顾慕言，仿佛就要陷进去一般。

    顾慕言的神情没有太多变化，只是唇角不易察觉的抿了抿，没有吭声。回想当初，确实很幸福，美好，可自己当时，也没有想象过会有这么一天，需要用阴谋算计，去控制对方。庄诗雨早已经不是当年的庄诗雨，而顾慕言也不再是当年的顾慕言，其实一些都在潜移默化的改变这，没有改变的，只有那颗以为一切还如初的心罢了。

    “慕言……”庄诗雨抑制不住自己心中的热火，上前靠了过去，刚想触碰到他，把手覆盖在顾慕言的手背上，便见顾慕言把手缩了回来，整理了一下自己的餐巾。庄诗雨手头一怔，有些窘迫的收回自己的手，深呼吸一下，让自己的激动的心情稍微冷静一些。 

    “我不在的这段时间，顾慕祺都在干什么？”顾慕言一边整理这自己白色的餐巾，将它服服帖帖的放在腿上，一边的低声问道。

    “他还是和以前一样，到处去寻找可以帮助自己的目标。还有一些董事会的人，他都在想办法拉拢，无论是股份还是分成，能用的办法他基本都用了。”提到顾慕祺，庄诗雨的语气便有些平静，像是说着报告一样，没有丝毫的感情，只是一味的说给顾慕言听。

    “只有这些？”顾慕言整理好了，一双俊眉微调，“可我怎么听说，之前我约的那些老板在西宁逗留了好久才离开呢，难不成，公司给他们安排的西宁三日游？”

    “呵呵。”提到这件事情，庄诗雨顿时神情一怔，急忙讪笑了两声说道：“这个我也不清楚。我只是听说，顾慕祺好像又后约了这几个老板。你……还要想找他们合作吗？”庄诗雨说着，试探的问道。

    “当然不。”顾慕言即刻否认，“既然他们都已经跟顾慕祺合作了，那我又干嘛要插手，这样岂不是自讨没趣。我顾慕言，可不是这种习惯和别人分享的人。”

    “呵呵。我觉得也是，凭你的能力，拿下Z市一定不在话下。”

    “那就借你吉言。”顾慕言举起酒杯，和庄诗雨轻轻的碰了碰。

    一晚上，简薇辗转到后半夜才进入梦乡，一早上就阳光照射了进来，简薇缓缓的睁开眼睛，楼下隐约之中传来一些奇怪的声音，简薇起身，穿上拖鞋走了进去。

    站在二楼往下望去，简薇便清楚的看到了一个熟悉的声音，不禁有些欣喜的扬声唤道：“管家，是你吗？”

    “简小姐。”管家听到简薇的声音，扭头望去，恭敬的点了点头。

    简薇嘴角的笑容一怔，这个简小姐的称呼太过刺耳，特别是从管家的口中说出来，更让简薇觉得别扭。可此刻自己确实和顾慕言没有半点关系了，就算叫简小姐，也是再正常不过了的吧。简薇的眸子微微垂下，微微吸了一口气，勉力撑起一丝笑意问道：“你们……这是在干什么？”

    “哦。是在准备做早餐，是不是声音有些大，所以吵到你了。”

    “没有。”简薇连连摆手说道：“我只不过是好奇罢了，随便问问。”

    “那小姐你便准备一下吧，早餐马上就要好了。”

    “嗯。”简薇点了点头。

    洗漱之后，简薇穿了一身十分舒服的衣服走了下来，低头只见桌子上摆满了菜，而且都是各种营养的蔬菜搭配，简薇不禁皱了皱眉头，有些不好意思的说道：“管家，怎么准备了这么多菜？这未免有些太多了，我根本就吃不了啊。”

    “小姐。这些都是为你准备了，每一样都是严格营养搭配的，你喜欢什么，就吃什么。”管家扬起标准性的微笑，伸手微微指了指那边的菜，“如果有哪些不满意的，尽管吩咐。” 

    简薇无奈的皱了皱眉头，看着这一桌子的菜怎么也要一早就起来做，自己虽然怀孕了，可也不需要被人这样伺候这，“管家，我真的不需要这么多，真的太浪费了。你就还按照以前一样的菜，就可以了。”

    听了简薇的话，管家轻笑这摇了摇头，“这些都是少爷吩咐的，不管小姐你喜不喜欢，我们都还是要这么做的。”

    少爷？又是顾慕言！简薇眼底涌起小团怒火，从昨天他把自己扔到这里之后，就没有见到过他的影子。他派了这么多人过来，看来是不打算在过来的意思了吗？他做这些是什么意思，什么都是少爷吩咐少爷吩咐，这只是会让简薇觉得更加的恼火。简薇骤然起身，转身拎着自己的包就想离开。

    抱着试一试的态度，简薇用力的拧了拧门把，却发现门没有锁着。简薇推开门便走了出去，在别墅的佣人见状，急忙追了过去。

    “小姐，小姐你不能走啊！”

    “小姐，你要到哪里去！小姐！”

    “简小姐，你慢一点！”

    管家跟着几个佣人急忙追了出来，简薇丝毫没有理会他们在身后阴魂不散的叫声，径直的奔到大门口。简薇用力的拽了拽铁门，却发现别墅外的整个大门居然是锁着的？一股怒火涌上心头，顾慕言他居然真的敢把自己关起来！简薇愤怒的拽着门，铁门发生一连串的碰撞声，顿时响彻了整个幽静的别墅区。

    “顾慕言！你凭什么关我！顾慕言！”简薇愤怒的晃着门，扬声喊着，那副满脸怒火的模样就好像顾慕言真的就在自己面前一般。

    “小姐，你不要生气，这样对你的身体不好。”管家追了出来，急忙拉住怒火中的简薇，连忙叮嘱道：“要注意自己的身体啊！简小姐！”

    “我清楚我自己的身体，我好的很。管家，你快把门给我打开，我还要去上班呢！”

    “小姐，你不要激动，注意身体。”管家好像自动忽略了简薇的话一般，生怕简薇的身体有任何的不适。

    “小姐，我们回去吧！”几个女佣人走了过来，搀着简薇想要带她回到别墅。

    “不！我不回去，顾慕言！除非你们把顾慕言给我叫过来，不然我是不会回到别墅半步的。”简薇的情绪有些激动，扬声喊道。

    “好好，小姐。我马上叫少爷过来，你不要激动，好吗？”管家急忙劝道。

    听到管家的话，简薇激动的情绪才渐渐有所好转，眼中充满了怒火和冷冽，一字一句的说道：“我要顾慕言过来，我马上就要见到他！”

    简薇回到别墅后，整个别墅的气压骤降。简薇一直冷漠这脸，唇瓣紧抿一句话也不说，派来照顾简薇的人都站在一边，小心翼翼的望着简薇，想要劝一句却都不敢靠近。简薇安静的坐在沙发上，时间一分一秒的过去。

    “你这么着急想要见我，是想我了吗？”随着开门的声音，顾慕言充满磁性的嗓音响起，他穿着一身精致的定制西装，将他的身材完美的展现出来。一双长腿正缓缓的迈了过来，深邃的眸子紧紧的望着坐在沙发上的简薇。刚进入房间的刹那，顾慕言就感受到了这里不太融洽的气氛，况且自己也能猜到简薇不是那种会安安静静乖乖的听自己话的人。 

    顾慕言凛冽的目光移了过去，微微冲管家他们摆了摆手，示意他们下去。

    简薇知道顾慕言过来了，她深吸一口气，坚定的语气说道：“顾慕言，我要离开这里。”

    “离开？不可能。”

    “那我总可以去上班吧，你该不会是想把我包养在这个别墅里吧？居然还派来那么多人来照顾我，顾慕言，我跟你已经离婚了，请你不要这么阴魂不散好吗？！”
第三百一十五章  不敢再爱
    “阴魂不散？”顾慕言心头猛地传来一震酸楚，望着简薇那冷漠的目光，顾慕言突然觉得两个人的距离变的那么遥远。他缓缓的走到简薇的身边，充满磁性的声音从简薇的耳边响起，“你真的绝对我对你是阴魂不散？你就这么讨厌我吗？”

    “难道不是吗？当初是你说的要离婚，我答应你了，可你为什么还要来纠缠我，为什么还要扰乱我平静的生活。”简薇眼中含着泪水，含着怒火的眸子望着顾慕言，歇斯底里的吼道：“为什么要去Ｚ市找我，为什么要救我，为什么不让我就这样平静的生活下去，就算发生什么都跟你没半点关系！”

    简薇胸口急促的起伏这，整个人的身子都在颤抖这，顾慕言看的出她此刻的心情，她一定是恨透了自己。剑眉微皱，顾慕言的神色有一丝细微的变化，低声说道：“不可能没关系了，你已经有了我的孩子。”

    “那也只是我的孩子，让我走，离开这里，我就再也不会出现在你的视线，不会打扰你高高在上的生活！”

    “可我想要这个孩子。”顾慕言上前一步，低下头，声音极致的温柔，两人的身体是那么的靠近，近的几乎可以看到对方的每一个毛孔，顾慕言打出的每一个呼吸都那么低沉，充满了磁性。他继续低下头，两个人的鼻尖就差那么零点几厘米，“如果我说……我想这个孩子呢？”

    简薇心头一怔，顾慕言的话让自己鼻尖一震酸楚，声音颤抖的说道：“可你能给他什么？你能给他一个完整的家庭，你可能……跟我复婚吗？”简薇的话仿佛刀刃一般刺着顾慕言的心窝，她那样伤心和绝望的目光看的顾慕言如同万箭穿心一般，心脏被扭曲这，那么的痛。可此刻，顾慕言却无法给简薇一个答案，只能怔然的站在原地，薄唇紧抿，拳头紧握这，努力控制这自己的情绪。

    “呵呵。”看到顾慕言没有回应，简薇仿佛自嘲的冷笑这。她清楚这一切都是泼出去的水，很难在收回了，事情已经到了这一步，已经没有挽回的余地了。面对顾慕言的薄情，自己真的是在清楚不过了，也许曾经的一切只不过就像他所说的，玩玩罢了。

    “我会。”

    “什么？！”简薇听到顾慕言突然的话，心头一沉，诧异的望去。

    “如果我说，我会呢。”

    “呵呵，你不要在开玩笑了。你怎么可以把婚姻当成儿戏一样，如果你是因为这个孩子才跟我结婚的，那还不如不要这种没有感情的婚姻，这样对我们两个都痛苦。”

    “我没有开玩笑！”顾慕言正色，伸手紧紧的抓住简薇的肩膀，一字一句的说道：“我是认真的，我要和你复婚。不是因为这个孩子，而是因为你，我要和你复婚。”

    简薇瞳孔猛缩，愣怔在原地，颤抖的眸子不可思议的望着顾慕言。瞬间大脑一片空白，顾慕言刚才说什么，他真的要和自己复婚吗？不，不可能。简薇猛地摇了摇头，用力甩开顾慕言的手臂，“够了，顾慕言。你不要再拿这些话来哄骗我了。如果你要和我复婚的话，当初你为什么离婚。你口口声声和我只是玩玩而已，你现在又何苦演这么一出戏！”简薇连着后退两步，自己实在不敢在轻易的相信顾慕言。当初离婚的时那种撕心裂肺反的痛苦，自己一直都记得，简薇不敢在轻易的踏入顾慕言的陷阱，只怕这背后会是一个更大，更让人无法接受的痛苦！　

    “你不相信我？”看着简薇有些畏惧的离开自己身边，那种不敢相信的目光让顾慕言感到心寒。

    “我很想相信你，可我不敢在相信你了。”简薇说着，泪水不断的流落，“那我走吧，我们不要在这样痛苦下去了，好吗？”

    “不好！简薇，我告诉你，我认定你了，我不会让你离开的！”

    “可你当初是你要和我离婚的！你现在说的每一句话我都不敢相信，它就像一个带有美丽包装的毒药一样，会让人越陷越深。”简薇说着，嘴角自嘲的冷笑不断，“当初我就是相信了你这样的话，才以为你是真的爱我！才会选择跟你在一起！”

    “你真的是这么觉得吗？……你一直都觉得，我说的话，我对你的感情，都是骗你的吗？”

    “不然呢，你要我如何相信？”简薇咬唇，含着小团怒火的目光隐忍这往这个顾慕言。自己已经受过太多伤了，自己已经害怕了，宁可就这样永远孤独下去，也不敢在相信顾慕言的话。一看到他，自己的心就慌乱个不安，曾经的一幕幕浮现在脑海，那一切就像虚幻的一切，只会让自己的心越来越乱。

    顾慕言削薄的唇瓣紧抿，深邃锐利的目光从未从简薇的身上离开过，看着简薇此刻的样子，那种绝望而又失意的目光看在顾慕言的眼中，仿佛就在自己的心上不断的刺着，让人觉得窒息，心痛的说不出话来。　

    “慕言……你让我走吧……”

    “不可能，我说过，我是不会让你离开的。”顾慕言语气毋庸置疑，就算简薇恨自己，自己也不会放简薇离开自己身边半步，直到一切都尘埃落定，自己都不能让她受到半点危险。

    “你……”顾慕言的态度坚决，不容简薇有丝毫的反抗，看着顾慕言此刻坚定的目光，简薇的心居然变的越来越乱，明明那么想要从顾慕言的身边离开，可当顾慕言语气坚决不放自己走的时候，自己居然还会觉得他还是有些在乎自己的。大脑一瞬间变的混乱不堪，简薇猛地摇了摇头，心里拼命的告诉自己，这只不过是顾慕言的谎话罢了，他不让你走，只不过是哄骗你的谎话罢了，他根本从来都没有爱过你！

    “简薇……”看到简薇神色难过的样子，顾慕言不禁上前一步，有些担忧的扬声唤道。刚上前一步，简薇便猛地后退一步，好像是想要有意避开顾慕言的靠近，原本还有些情绪的面容渐渐变得没有半点波澜，就算说话也没有一点语气，就像一个冰冷的机器一样，冷漠的说道：“我要上班，我要去医院。”

    顾慕言眉头紧皱，看着简薇如此冷漠的面容，眼中闪过一丝不忍，深吸一口气，低声说道：“不行。我说过，你不能踏出这个别墅半步。我知道你是个好医生，所以医院的事情你不用担心，我会给你递交辞职报告的。”

    “什么？！顾慕言，你凭什么这么做！你凭什么擅作主张。”简薇瞳孔猛缩，只见顾慕言说罢，便转身无情的离去，简薇紧追在顾慕言的身后，“顾慕言！你站住！”

    顾慕言的身影渐渐汇聚成一点，最后消失不见。简薇眼眶含着泪水，手心紧紧的掐着，指甲深深的嵌入指缝当中，却早已经感受不到丁点的痛楚。

    一天过去，顾慕言都无法控制自己的大脑，明明想要专心工作，可还是不知不觉的就想起简薇。心中总是有些惴惴不安，从未有过的惊慌敢一直侵蚀在顾慕言的心头。

    突然，手机传来了电话声，顾慕言低头望去，眉头微皱。他接通电话，安静的听着里面人的话，脸色越发的沉重。电话刚断，顾慕言便骤然起身，拿起西服便要离开。

    “慕言……”庄诗雨正过来，手中拿着一杯温热的牛奶，本想给顾慕言送过去，可迎面就看到顾慕言一脸铁青的从办公室里走了出去，庄诗雨心头一紧，紧张的问道：“慕言！你要去哪里？”

    顾慕言没有理会庄诗雨的话，依旧疾步向前走这。

    庄诗雨凝眉望去，心顿时悬了起来。眼看这顾慕言的身影就消失在自己的视线当中，自己的心中也越来越觉得慌张不安。想着，庄诗雨咬了咬唇角，好像想到了什么似得急忙拐回自己的办公室。庄诗雨把杯子猛的摔在桌子上，扭头顺着办公桌后面的窗户低头望了过去。终于，顾慕言的身影出现在自己的视线当中。

    “他怎么这么着急？”庄诗雨疑惑的皱了皱眉头，从上方紧紧的盯着顾慕言的举动。只见顾慕言上了车，车子里面就奔了出去。在外人看来，这一切完全没有什么不正常的地方，可在庄诗雨的眼中，却有很大的疑惑。顾慕言去的方向，不是去之前那个别墅的方向吗？自从搬到新别墅之后，顾慕言就一直没有往那个方向开过车，可是现在……他怎么突然往反方向去了？难道是他有什么着急的工作不成？想着，扒这窗沿的手紧攥，庄诗雨紧张的咽了一口口水，顾慕言到底有什么事情？

    “快点。”顾慕言坐在后面，声音冷似寒鸦的对许涛说道。

    “是。”许涛点了点头，一脚油门，只觉得身后一倾，车子猛地急速驶了出去。

    顾慕言铁青这脸，精致的五官一直紧绷这，从骨子里释放出一种强大的气息。他眉头紧皱这，紧抿的薄唇显得他愈发的不容靠近。
第三百一十六章   稍微吃一口
    车子呼啸而过，顾慕言接近零点的眸子一直凝望这窗外。夜幕降临，晚夏的风也变得微凉。

    终于，车子缓缓的停了下来，顾慕言下了车，望着这个熟悉的别墅，一步步走了进去。路过别墅的窗户的时候，锐利的目光正好看到简薇一直坐在房间的模样，深邃的眸光微微有些黯然，他脸色一沉，继续几步推开房门走了进去。

    顾慕言走的步子异常轻，他轻轻的走了过去，冷眼瞥了一下桌子上早就已经变得冰冷的饭菜，神色没有丝毫波澜，只是语调抬高了一阶，异常平静的语气说道：“怎么不吃饭？你以为，你现在只是自己一个人吗？你肚子里，可还有一个小生命。”

    听着顾慕言的话，简薇没有丝毫反应，依旧坐在原处，一双极尽冷漠的眸子不知投向何方，像失了神色一样让人找不到痕迹。简薇唇瓣紧抿这，至始至终都没有开口说话的意识。顾慕言心里清楚的知道简薇是在反抗，可他一副淡然的表情却好像这一切都是理所当然，并没有任何奇怪的样子。顾慕言坐到简薇的身边，夹了一块菜递到简薇的唇瓣，语气异常的轻柔却又有几分威胁的意思，让人不寒而栗，“来，多少也吃一口。”

    简薇手心紧紧的攥着，原本空洞的眸子微微有些闪烁，咬牙受到：“你不让我走可以，但我要去医院。”

    “呵呵。”顾慕言仿佛没有听到简薇的话一样，望着简薇的面庞，轻笑道：“你不喜欢吃这个。那……换这个呢。”顾慕言说着，放下筷子中夹的菜换成了另外一种，递到简薇的唇瓣低声说道：“多少，也要吃一点。”

    “我要去医院。”简薇手心的力气加大，努力抑制这自己心底的怒火，咬牙说道。她知道顾慕言是故意装作听不到的样子，他是故意不想回答自己的话。无论如何，自己一定要去医院。她不想当一个完全被人控制的人偶，当一个什么都不能做的人偶。 

    “我一直以为你是一个很聪明的人，可你居然选择用绝食来反抗，这未免有些太糊涂了。”看到简薇如此强烈的态度，顾慕言的语气有些退步。

    “我说过，我要去医院，你不能剥夺我工作的权利。如果你要我一直在这个冷清的别墅里的话，还不如让我去死。”

    “这怎么会是冷清的别墅呢，难道有我陪着你，这还是冷清的别墅吗？”

    “顾慕言！你不要转移话题！”简薇眼中涌起小团怒火，扭头望向顾慕言吼道：“我已经答应你了，我不会离开别墅。我只想要恢复我平时的工作，我只想去医院上班。”

    “如果我说我不答应呢，你就继续这样不吃东西？”顾慕言说着，又换了一碗汤，拿过汤匙舀了一点放到简薇的唇瓣，轻声说道：“乖，快吃一口。”

    “顾慕言！你到底要干什么？！”一股怒火涌上心头，伸手用力的打掉顾慕言手中的碗。只听玻璃碎裂的刺耳声音，碗中的汤顿时洒了一点。顾慕言眉头一怔，微微扭过头去，只见全部洒在地上的汤还在缓缓的流动，碎了的碗就这样散落一地，一副狼藉。顾慕言望了半晌才缓缓的回过神来，好像做了什么决定一样，起身说道：“你可以去医院。不过，上下班我都会派人送你，你没有意见吧。”

    听到顾慕言的话，简薇眼中的怒火才微微消退，顾慕言……真的答应自己了吗？

    “管家，清理一下地板，给她重做一份菜。”见简薇没有回答自己，顾慕言说着，便转身走了过去。

    “是。”管家恭敬的应道。 

    简薇独自一个坐在空荡的客厅当中，用力的咬着唇瓣，颤抖的目光缓缓的扭向刚刚被自己弄打的碗，心中突然那么难受。眼前顿时一片朦胧，为什么这一切会变成这样。顾慕言越是对自己好，自己就越是想要避开这种好，这种感觉让人觉得不安，他每一次亲昵的举动，都让简薇觉得浑身汗毛立起，那么的忐忑不安。简薇甚至不知道，顾慕言做的这一切到底是骗自己的，还是他真心的想要对自己好，简薇觉得自己的大脑已经一片混乱，早已经失去了基本的判断能力，情绪被莫名的拉扯，无法控制。简薇想着，无力的微微垂下头去，头发顺势垂落，黑色柔丝仿佛是屏障一般，将简薇与外界隔绝开来。手心紧紧的攥着椅边，自己的心越来越乱，自己到底还要不要继续爱顾慕言。为什么没一次自己鼓起勇气的时候，事情都会向相反的方向发展，难道这就是老天注定的命运吗？

    管家又重新准备了晚餐，简薇望着桌子上的那些菜，却觉得一点胃口也没有。

    “管家，我有些困了……我不吃了。”简薇起身，有些无力的说道。

    “小姐。”管家见状，急忙凝眉劝道：“你已经一天没吃饭了，就算再没有胃口，也不能什么都不吃啊。你就稍微吃一点，也算是为自己独自里的孩子好。”

    听这管家的话，简薇的身子猛然一怔，眸中闪过一丝黯然，微微垂下。伸手摸了摸自己的肚子，用力的抿唇点了点头，转身坐了下来。

    管家急忙把准备好的营养粥放到简薇的面前。简薇拿起粥，慢慢的喝了几口。

    顾慕言站在二楼的走廊出，纤长的睫毛垂下，锐利的视线一直紧紧的盯着简薇。直到看到简薇终于肯吃饭了，自己的一直悬这的心才渐渐放了下去。轻吐一口气，转身离开了。

    简薇少稍微吃了一些就实在没有什么食欲，上了二楼，简薇站在卧室门口好一阵，却一直没有勇气打开房门。手指每次碰触到把手的时候，就会从指间处传来一阵刺入骨髓的冰冷。自己从来没有想象过，有一天自己会再次回到这个熟悉的地方，回到这个熟悉的卧室。想到顾慕言此刻就在这个房间里，简薇的心就觉得那么难受，一切好像都回到了原位，可简薇的心却早已经千疮百孔，就算答应顾慕言复婚了，两个人之间也不可能回到当初了吧。简薇不知道到底要用什么表情来面对他，应该是愤怒还是欣喜，还是悲伤……简薇秀眉微皱，深吸一口气，好像下定了决心一样，手心紧紧的攥着把手，轻轻的攥了下来。随着简薇打开的房门，一道光线缓缓的照了进去，简薇不禁下意识的屏住呼吸，顾慕言躺在床上，好像早就已经睡着了。简薇走了进去，轻轻的掩上了房门……

    次日一早，简薇醒来，朦胧之中望向整个熟悉的房间，突然有种错觉。猛然直起身子，才发现自己真的在那个熟悉的别墅里。脑中有些微痛，精神渐渐的恢复过来。简薇扭头望去，只见大床上只剩下了自己一个人。

    简薇下楼，看着坐在沙发上的顾慕言，一切都是那么熟悉，熟悉的场景，熟悉的人，曾经的一切历历在目，此时此刻却仿佛要把自己的心狠狠的刺这一般，每一刻都让自己那么心痛。简薇秀眉紧皱，鼻尖涌上一股酸楚，她努力一直自己心底的酸楚，走了下去。

    “你醒了。”顾慕言放下手中的报纸，挑眉问道。

    “我可以去医院了吧。”

    “当然。吃完饭，门口有人会送你过去。”顾慕言语气平淡，一双深邃的眸子望着简薇，充满磁性的声音低声响起，“我有事，就先走了。” 

    简薇有意避开顾慕言的目光，装作一副不在意的模样，扭头走到餐厅。一早上的寥寥数语，将两个人之间的关系拉的越来越远，空间里尽是让人觉得冰冷的气氛，安静的没有人说话。简薇简单的吃了一些东西，便准备去上班了。 

    简薇来到门口，果不其然看到门口一直停这一辆黑色的车子。许涛看到简薇走了过来，打开车门恭敬的说道：“小姐。”

    简薇淡淡的望了一眼许涛，眼中闪过一丝不易察觉的神色，弯下身子上了车。

    来到医院，望着这么多年早已经熟悉的地方，简薇才有些感到自己真是存在在这个世界上。

    “简科长，你终于回来了！”一个穿着护士服的女子走到一半，看到站在大厅的简薇，激动的走过去说道：“我可好久都没有见到你了！”

    “呵呵。”简薇望着眼前年轻的护士，微笑这说道：“是啊，婉颖。我也很想你啊。最近医院怎么样？心脏外科没有出什么问题吧。”

    “当然没有了。”婉颖说着，像简薇挤了挤眼睛说道：“最近医院好像开了挂一样，突然变得越来越厉害，买了许多进口的医用器械，现在咱们心脏外科算是整个西宁，甚是是全国都最厉害的了！有好多病人都抢着要来东方医院呢。”说着，婉颖有叹了口气，嘟了嘟嘴埋怨的说道：“虽然这样，我们可算要忙死了，这不，今天早上刚刚又进来几个病人。”
第三百一十七章  尊重你的选择
    “那正好，你带我去看看吧。走了这么几天，医院就变化这么大，看来我还得多多观察一下。”简薇眯了眯眼，微笑这说道。

    “恩恩。来吧！”婉颖连连点头，拉着简薇就往心脏外科走了过去。

    简薇走着，发现偌大的东方医院里确实人变得多了，和之前相比还真是有些差别。

    “简科长，你的英雄事迹啊，我们都知道了，你可真厉害，居然敢上’前线’去。”婉颖一边走着，一边开玩笑的说道。

    “知道？”简薇有些狐疑的挑眉。

    “是啊。”婉颖点了点头，一双好奇的眼睛瞪大了望着简薇，“你不是去Z市支援了吗？那边地震的那么厉害，你还敢去。现在整个医院的人都知道简科长你的名声了，一般人都没有这样的勇气敢去，更何况简科长你还只是一个弱女子。”

    “有那么夸张吗？”简薇听了婉颖的话，不禁勾唇轻笑道。

    “不是夸张，这可是事实。”婉颖说着，伸出手指微微摇了摇头，凑近简薇低声说道：“简科长，现在大家提到你的名字，第一反应就是惊讶的张大嘴巴。这次你回来，我想咱们科室的那些人肯定会围着你问东问西，给你问烦了的。”

    看着婉颖张牙舞爪生动的表达，简薇不禁无奈的轻笑，这话如果是从别人的口中说出来的话，简薇也许会信，可看着婉颖那么热情的样子，反而让简薇觉得有些不好意思了。

    “对了，简科长。中午吃饭的时候你一定要跟我好好聊聊，那边到底什么情况，有没有经历什么刺激的事情啊。”婉颖说着，拉着简薇的胳膊激动的说道。

    “好好好，我会跟你说的。不过在这之前我要先去找一下院长，告诉他我回来了。”简薇望着婉颖，无奈额摇了摇头，果然是刚刚从大学毕业没几年的小姑娘，还是那么有活力。

    “婉颖！你又偷懒了是不是！”身后传来护士长的吼声。 

    “护士长叫我了，我先走了啊。”婉颖突然压低了声音，急忙转身离开了。 

    “好。”简薇微笑这说道，刚走了没几步，就看到前方一个手术室的灯灭了下来，一个刚刚手术后的人推了出来。简薇不禁有些好奇的望去，看到那个主刀的人正从手术室里走出来。那个人的样子看起来十分熟悉，他缓缓的摘下自己的口罩，简薇终于看清楚了他的样子。

    “周勋？”简薇不禁屏住呼吸，惊诧的目光望了过去。

    分明离的几米远的距离，可周勋还是好像感受到了简薇的存在，不禁下意识的扭头望去，还未从手术中走出的严肃目光在见到简薇的刹那顿时变得异常欣喜，嘴角扬起大大的笑容，温柔的目光望向简薇。 

    “简薇！”周勋欣喜不已，温柔的目光望向简薇，走过去兴奋的说道：“你回来了？”

    “嗯。”简薇微微颔首，“听你的语气，好像就连你也知道我去Z市了啊。看来我得好好调查一下，到底是谁不好好工作，整日散播我的信息。”

    “呵呵。你可是东方医院的精英，当然备受瞩目了。”周勋轻笑这，微微摇了摇头。

    “对了，你怎么在这里手术啊？难不成你回医院了？”简薇急迫的问道，眼中不禁闪过一丝精光，期盼的望着周勋。 

    “没有。”周勋深吸一口气，摇了摇头说道：“只不过是医院的人手不够，是院长再三请我过来，说是有一个比较复杂的心脏手术需要做，顺便让那些实习医生也看一下，学习一下。” 

    “哦……原来是这样啊。”

    “不过我想如果是你的话，这个手术一定会更完美。怎么说当初我们手术一组，可是出了名的优秀。虽然……虽然现在都已经各奔东西，不过我想我们手术一组的精神还是在的。”周勋说着，想起当初的日子，虽然大家在医院都没有什么较高的职务，可当初那段时间确实最快乐充实的，只有专心的手术，完全的默契。想着，周勋不禁有些失落，勉力撑起一丝笑意，说道：“对了，不如改天找个时间，我们重新聚一聚。”

    “好啊。”简薇微笑这颔首，努力把自己心中的酸楚隐忍下去，转移话题问道：“对了，你最近怎么样。和安娜相处的还好吗？”

    听到简薇提起安娜，周勋的心头不禁猛然一怔，随后急忙掩饰了一下自己的慌乱，微笑这点头说道：“嗯。我们还好。”

    “你们都订婚这么久了，什么时候打算结婚？当时候，我一定会包一个大红包给你。”简薇拍了拍周勋的肩膀，露出爽朗的笑容。

    “红包就算了，跟之前一样，你人到就好了。”周勋说着，嘴角轻轻的扬着一抹笑意。虽然望着简薇的时候依旧温柔，可却早已经隐去了之前的深情，好像有意在控制这自己的真心一样，完全一副朋友的模样。物是人非，世事境迁，也许有些事情不是自己能够控制的，早就已经被命运注定了的。想起以前在医院的日子，心中突然有些不是滋味，周勋眼眸有些闪烁，低声说道：“对了，我突然想起来公司还有些事情，我就先走了。哦，还有，我们医大最近正在开医学研讨，还有许多优秀的学生想要进入东方医院，也想认识你这个学姐前辈。有时间，我们一起回学校看看？”

    “嗯。好啊。”

    “那……我就先走了。” 

    “再见。”

    “再见。”简薇微微摆了摆手，目送这周勋离开。嘴角的笑容一直微微扬着，等到简薇回过神来的时候，嘴角的笑容才慢慢的变得辛苦，微酸的弧度降了下来。简薇深吸一口气，转身去了办公室，换好自己的白大褂，绑上头发，准备去病房查看一圈。

    心脏外科的设备果然变的好了许多，而且看的出来，自己不在的这几天，心脏外科室的一切也都依旧井井有条，让简薇省了很多麻烦。

    “嗯，我也觉得这样做会比较啊。”简薇看着手术小组的外科医生给自己的手术分析，微微点了点头，正色道：“病人的年纪比较年轻，可以考虑这种心脏搭桥手术。”

    “好。那我在回去小组讨论一下手术方案。”

    “嗯。”简薇微微颔首，低声应道：“去吧。”

    简薇查完病房，从病房里走出来，刚刚关上房门，抬眸便看到远处东方景的身影，简薇挑眉望去，严肃的神色有些好转，嘴角微微扬起一丝笑意。

    东方景跟简薇来到医院的后花园中，中午的风比较温和，打在身上很舒服。简薇的目光望向那些穿着蓝白条纹的病人，不知道心里在想些什么。

    “你……真的不打算跟我回美国？”东方景扭头，一双充满了期待的目光紧紧的望着简薇，语气有些焦急的说道。

    “嗯。”简薇抿唇，微微点了点头。

    “你真的不在考虑一下。”东方景的情绪有些激动，不禁侧过身子眉头紧皱的问道：“是不是顾慕言，是不是他跟你说了什么，不让你离开。”

    “跟顾慕言没关系。是我自己仔细的想过了，东方……鉴定结果都已经说了，我并不是你的妹妹。所以，我想……你就不要在我身上浪费时间了，你只不过是太想要找到你妹妹了，所以才会一心把我误认为你妹妹。你一定会找到你的亲妹妹的。”

    “可那手镯又怎么说？”

    “我……可能是院长弄错了吧。”简薇秀眉紧皱，她十分理解东方景的心情，却又不知道要怎么说他才会接受这个事实，只好深吸一口气，咬牙说道：“东方，你先稍微冷静一下，不要意气用事。如果一切都没有弄清楚就跟你去美国的话，这算什么呢。如果有一天你真的找到你的亲妹妹，又要怎么办。我从小就一个人习惯了，就算在简家，也过的像一个外人一样。其实这么多年过去了，我真的不奢望还能找到我的亲生父母。”简薇说着，嘴角扯出一抹酸涩自嘲的笑意。 

    东方景的眉头紧皱，听着简薇的话，神色也越发沉重了下来。心中这种直觉真的太剧烈了，自己真的无法相信，已经认定了那么久的事情居然都只是自己的猜测罢了。遇到关于自己妹妹的事情，自己的心就顿时乱成一团，心中无比的纠结。 

    “其实……你心里还是放不下顾慕言，所以才不想离开的，是吗？”

    听着东方景的话，简薇顿时身子一怔，僵硬在原地。良久没有回答，其实简薇自己也不清楚，自己的心里到底是怎么想的。是想要跟东方景离开中国多一点，还是舍不得顾慕言多一些。也许有些事情，忘掉痛很容易，忘掉一个人却很难。 

    东方景深吸一口气，缓缓的点头说道：“那好吧。如果你不想跟我去美国的话，我尊重你的选择。”

    “谢谢你，东方。”简薇垂眸，低声淡淡的应道。
第三百一十八章   如何靠近
    “不过我是不会放弃的，这个手镯这么珍贵，这个世界上也不会出现第二个。简薇……上次的鉴定结果一定是弄错了，我想可以的话，如果你愿意的话，我们重新做一次鉴定。”

    “东方，真的没必要了。”东方景话语刚落，简薇便出口拒绝。真的没有什么必要这样做了，百分之百的不吻合的数据已经十分清晰了，就算在做一次鉴定又有什么意义呢。她扭头，一双平静的有些绝望水眸望着东方景，低声说道：“时间不早了，我要工作了。”

    “那好吧。”东方景见状，隐忍这点了点头，“如果你有什么事情，一定要记得找我。我还是那个号码，还住在那个地方。”

    “嗯。”简薇微微点了点头，起身离开了。

    东方景一直站在原地，望着简薇瘦小离去的背影，拳头紧攥。和简薇在一起的时候，自己能够清楚的感受到简薇的无奈和黯然，东方景能够感觉的出来，其实简薇一直都没有办法放下顾慕言。甚至每次提到顾慕言的时候，她的神色都会有明显的变化，东方景不忍心看到简薇这么难过的样子，更不舍得看到他因为一个男人把自己弄的遍体鳞伤。这样互相折磨的感情，只会让人越来越心疼。

    Z省已经完全稳定下来了，伤员控制住，没有在发生过任何余震情况。除了许多社会新闻报道之外，娱记也跟着参与，因为简薇是顾慕言前妻的身份，在加上她之前在还混迹过娱乐圈，拍过MV，医学上又有很高的成就，加上这次她也亲身参与救援，报道简薇，更容易剥夺人的眼球，一举两得。

    树欲静而风不停，一时间，简薇的曾经又被扒了出来。简薇望着电脑屏幕上的各种新闻，那些新闻头条真的是五花八门，说什么样的都有。看着那些什么具体情况都不知道就搬弄是非的新闻，简薇无奈的勾了勾唇角，冷漠的关掉了那些新闻。 

    “小姐。”许涛敲了敲简薇办公室的门。

    听到敲门的声音，简薇眉头一怔，低头看了一眼自己的手表，已经到了下班的时间了。没想到许涛还真是准时，这么早就准备好了，好像生怕自己会离开一样。 看到简薇从办公室里走了出来，许涛跟在简薇的身边，离开医院，恭敬的打开车门，送简薇回别墅。 

    顾氏大厦。顾慕言站在窗前，原本就修长的身材因为穿着的定制西服，显得更加的成熟，充满成功男人的魅力。

    庄诗雨眼中含着亲昵的笑意望着顾慕言，就算只是看着背影，庄诗雨就觉得很开心了。 

    “还记得我之前跟你说的吗，那个设计通过了。”庄诗雨的声音缓缓响起。

    “哦？那我就要恭喜你了。”顾慕言说着，微微转过身来。

    “只是口头恭喜吗？你真是越来越没有诚意了。”

    “那你想我怎么恭喜你呢？”顾慕言一双如寒潭一般深不可测的眸子望向庄诗雨，低声问道。 

    “嗯……”庄诗雨想了想，勾唇笑道：“我法国的朋友给我我寄了一瓶红酒，不如我们晚上尝一尝？我想你一定会喜欢的。”

    顾慕言鹰眸微调，锐利的目光望向庄诗雨，微微点了点头，“好啊。” 

    偌大的酒吧里面，传来不断喧哗的声音，各种激烈的音乐响起，大家都沉浸在这种夜色迷醉当中，仿佛这样就可以稍微让从这样百般折磨的生活中逃离片刻。袁绍谦不知道已经喝了多少杯酒，他拿过调酒师刚刚调好的一杯酒，猛地一口喝下去，那副不省人事的模样好像恨不得要马上给自己灌醉。一杯接着一杯，不停的喝着。

    “先生……您好像醉了。你……”那个调酒师有些担忧的望着袁绍谦，还从来没有见人喝的这么凶过。

    “少废话，我是来这里消费的，你是不想让我喝是吗？”袁绍谦扬声喝道，充满磁性的嗓音，从骨子里散发出的高贵气质不禁让人有些畏惧。

    “啊。不是不是，您随便喝。”那个调酒师急忙摆了摆手，讪讪的笑道：“我这不是担心你吗？那，那既然这样……先生你要喝什么？”

    “什么都行，上你们这里最好的！”袁绍谦说着，伸手掏出厚厚的钞票扔在桌子上，“给我上最烈的酒。”

    “啊！好好，我这就给先生你调。”那调酒师见状，双眼放光，急忙收下钱。

    直到现在，喝了那么多杯酒，袁绍谦都还是保持这清醒这。他深吸一口气，手心紧紧的攥着冰冷的酒杯，恨不得自己马上就能忘记这一切，忘记一切烦恼，忘记一切让自己感到心痛的事情。可自己越是想要喝醉，自己就越来越清醒，就此陷入无限循环，让自己快要崩溃。袁绍谦手中紧攥这那冰冷的酒杯，猛地一口喝光，顺着嗓子，冰冷浓烈的酒水顺势滚落，滑到自己的胃中，蔓延在舌头嗓间的这种麻醉感，才稍微让袁绍谦有所缓解。袁绍谦感受这五脏内烈酒的翻滚，这种刺激胃的感觉那么的清晰，比自己的心痛都来的那么真实。

    从Z市回来之后，自己满脑子都是简薇，每次想要去找简薇的时候，自己把这方向盘的手又不知觉的打转，最后愣是拐到了其他不知道的方向，不知道开了多久。袁绍谦不知道该如何面对简薇，为什么自己得不到一直这么深爱的女人。当知道简薇怀孕的时候，仿佛如同晴天霹雳一般，自己的心脏都几乎停止了心跳。本以为简薇离婚了，自己就可以名正言顺的追求她。可越是靠近简薇，简薇关系在乎顾慕言的表现就越来越明显，袁绍谦不知道自己是如何才能撑到现在。他只知道，老天爷又跟自己开了一个大玩笑，难道在这份爱情当中，自己注定是失败的。 

    调酒师把调好的酒一排排放好，恭敬的说道：“先生，请。”

    袁绍谦微微挑眸，伸手拿过一杯酒，再次咽下肚子。 

    “袁绍谦。”夏舒雅的声音突然从耳边响起。夏舒雅眼神紧紧的锁定袁绍谦，踩着高跟鞋急忙跑过去，紧张的问道：“袁绍谦，真的是你！你怎么在这里？！”一靠近袁绍谦，就从他的身上闻到了一股子浓烈的酒味，夏舒雅扭头，只见那一桌的空杯子，整个心顿时因为袁绍谦而紧绷这，”你在干什么，你怎么喝了那么多酒？！” 

    “舒雅，是你啊。”袁绍谦有些微醉，抬头望了一眼夏舒雅，问道：“你怎么在这里？”

    “我是来这里谈事情的。”夏舒雅眉头紧皱，坐到袁绍谦的身边，担忧的问道：“袁绍谦，你怎么了？怎么这么一副失魂落魄的模样？”

    “呵呵，我有吗？”听到夏舒雅的话，袁绍谦嘴角不禁缓缓勾起一丝自嘲的笑意，扬手拿过一杯酒，递给夏舒雅，“来，既然都来了，陪我喝一杯。” 

    夏舒雅接过酒后，便看到袁绍谦立马又重新拿了一杯，刚想喝，便被夏舒雅拦住，“绍谦，到底发生什么了？你跟我说好吗？你以前可从来都不会这样的，到底发生什么事情了？”夏舒雅焦急的吼着，看到袁绍谦这个样子，自己的心情也再也无法安定下来，紧张的望着袁绍谦，心却狠狠的揪着。

    只见袁绍谦深邃的眸子一沉，半晌，才缓缓开口说道：“简薇怀孕了。”

    “什么！”夏舒雅瞳孔猛缩，惊讶的张大了嘴巴，“你……你说简薇怀孕了。”

    “嗯。”袁绍谦说着，拿起酒杯喝了一大口，好像只有酒精的麻醉，才会让自己的心稍微好受一些。

    夏舒雅顿时明白了，为什么袁绍谦会这样。简薇居然怀孕了吗？……颤抖的眸子望着袁绍谦，夏舒雅居然不知道要说出什么话来安慰他。只能安静的坐在他的身边，手心紧紧的攥着。 

    周围仿佛瞬间安静了下来，袁绍谦也感觉自己的心越来越变得麻木，有些话，其实说出来会感觉舒服的许多。袁绍谦深吸一口气，低声说道：“简薇怀孕了，我突然感觉我好懦弱，平时装作一副什么都不在乎的样子，可现在，我居然连见简薇一面的勇气都没有。其实……这么长时间，一直都是我一厢情愿罢了，简薇他根本就没有爱过我，她爱的，一直都只有顾慕言。”袁绍谦说着，失意的摇了摇头，“也许我不应该再去打扰她的生活。”

    “可这一切不都只是你一个人的想法不是吗？如果你有什么话，就跟简薇说，亲口问问她。”

    “事实已经很明显了，简薇她心里一直都还爱着顾慕言，这是我早就感觉到的了。现在她又怀了顾慕言的孩子，她一定更放不下顾慕言，你叫我怎么去亲口问她？要我还像以前一样吗？不可能了。”袁绍谦说着，满脸的黯然是与失意，微微摇了摇头自嘲般的语气答道：“答案已经很明显了……”

    仰头，一口烈酒再次入肚。
