 第一章 求求你
    “求你，帮帮我……”温颜咬着下唇，无助的望着沙发里的男人。

    男人整个人都融在黑暗里，似有一层无形的薄膜立在他的周围，看不清轮廓，只有指间一点明明灭灭的光亮证明着他的存在。

    “少言……”这两个字刚出口，那一点明灭不定的光芒瞬间熄灭，温颜吓得一个倒退，惊疑不定的朝莫少言所在的方向看去。

    “求？这就是你温大小姐求人的姿态？”

    冷冽的声音像一阵寒风刮过，刺得温颜脸颊生疼。温颜垂在身侧的手悄悄的握了起来，她看向莫少言，“你想要我怎么求你？”

    黑暗的角落，一点明灭的光芒又亮了起来，“温大小姐是来逗我开心的吗？”

    温颜拳头慢慢收紧，终于，像是下定了某种决心，双腿一弯，跪了下去，“求你帮帮我……”

    黑暗的角落，在温颜跪下的瞬间，一抹冷光从莫少言眼中划过。他的嘴角扬起一个嘲讽的弧度：“五年，温大小姐可曾后悔过？”

    可曾后悔过？

    温颜低头，掩去眼底的黯然。

    长久的沉默让原本就寂静的房间多了一丝冰冷。冷不防，一双黑色的皮鞋进入温颜的眼帘。她抬头，对上温言的双眼，只是一瞬，她又低下了头。五年了，如今她连看都不屑多看他一眼吗？一丝莫名的怒火窜上莫少言的胸口，他蹲下身掐住温颜的脖子，逼迫着她不得不抬头看着他。

    她不想看他是吗？好，他就偏要她看他，休想摆脱他！

    莫少言的眼底凝聚着风暴，他掐着温颜脖子的手慢慢收紧。就在温颜以为她会就此死去时，莫少言突然推开了她，站起来，大步朝门口走去。

    温颜赶紧爬起来抱住他的腿，“少言，别走，求求你，帮帮我……”

    “放开！”莫少言站定，声音森寒。

    温颜拼命摇头，“不要，我不要放……”

    莫少言转身，目光如淬着冰般寒冷，“温颜，这是你自找的！”

    长腿用力，温颜被甩了出去，就在她又要爬过去抱莫少言的腿时，一串钥匙丢到她面前，“帝国大厦7701，洗干净等着。”

    温颜紧紧的握着钥匙，望着莫少言离去的背影，一瞬间，泪如雨下。

    Underground Lover酒吧308VIP包间。

    阎少倾将外套扔到一边，只穿着一件白衬衫窝到沙发里，双腿搭上茶几，猛吸了一口烟，隔着烟雾看向坐在对面独自喝酒的莫少言，“找上门来了？”

    莫少言没有回答，仰头一口饮尽了杯里的酒，双眸微眯，眼底一片森然。

    阎少倾弹弹烟灰，脑海里又浮现出五年前，莫少言在温颜二十岁生日宴会上求婚的那一幕，那个女人可真狠，当众打了他一耳光，将他的尊严踩在脚底不说，还立刻挽了别的男人的手，告诉莫少言，她从来没有爱过他，他只是她寂寞无聊时打发时间的玩具而已。

    寂寞无聊时打发时间的玩具？

    作为莫少言多年的兄弟，阎少倾亲历了当年的莫少言一点一点沉沦，直至整颗心都不再属于自己。而那个女人，却将莫少言的一颗心毫不留情的摔在地上。现在是怎样？嫌摔得不够，还要多踩了几脚。
 第二章  不要这样对他
    再次猛吸了一口烟，阎少倾吐出一个烟圈，透过烟圈望着莫少言，“我知道你舍不下，不过，玩玩可以，千万别当真。当年她舍弃了你这个西瓜，捡了林暮寒那颗烂芝麻，结果那颗烂芝麻还是个白眼狼，这就是报应！现在她来找你，那是因为你现在有那个能力可以帮她。你现在要还是五年前的你，她会回来找你吗？不会！你信不信，今天的你换成别人，她同样会找上门去。”

    “行了，该说的我也说了，我还有事，先走了。”一根烟抽完，阎少倾拎着外套站起来，经过莫少言时拍拍他的肩膀，转身离去。

    换成别人，她同样会找上门去？

    四周空气骤然一窒，室内的温度瞬间降了十度不止。莫少言扔了杯子，直接拿起酒瓶仰头灌下，酒水从他的嘴角溢出，再顺着脖子往下，钻进他墨黑色的衬衫里，消失不见。

    温颜拿着钥匙坐车到帝国大厦，站在路灯下，望着高耸入云的雄伟建筑，心里一片冰凉。深吸了一口气，抬脚朝大厦大门走去。在大门口，保安拦住她，看过她的证件后，以别样的目光打量了她一遍，而后将一个出入磁卡丢给了她。

    温颜拿着磁卡，有些狼狈的迅速走进大门，坐上直通七十七楼的电梯。空荡明亮的电梯里，温颜望着不断跳动的数字，有片刻想要逃离。抑制住这种冲动，在电梯到达七十七层后，温颜出了电梯，站在7701房门前，抬手敲了敲门。许久得不到回应，她才拿出钥匙开门走了进去。

    黑白为主的基调，显得空旷而又冰冷。温颜抱着胳膊坐在客厅的沙发里安静的等着，等了近一个小时，起身将灯打开，去到浴室洗了个澡。洗澡的时候想起今天下午莫少言让她洗干净的话，下意识的，温颜打了三遍沐浴露，洗完澡出来，再次回到客厅，打开电视，窝在沙发里，等着莫少言的到来。

    夜，渐渐的深了。

    温颜抬头看一眼墙上的挂钟，已经一点了，大概，他不会来了吧？松口气的同时，她又莫名的有些失落。寂静的夜晚，空冷的房间，温颜窝在沙发里，渐渐的睡去。

    “啊……”温颜被恶梦惊醒，睁眼看到站在沙发前的莫少言，下意识的抱住了他，“少言，少言……”

    莫少言神色内敛，只深邃的眼底藏着一丝毁灭，在温颜抱过来的瞬间，这丝毁灭迅速化为行动。他推开她，在她摔在沙发上不敢置信看着他的时候，嘴角冷厉的一勾，粗鲁的撕开她的衣裳，没有任何征兆的将她一个翻身，以屈辱的姿势趴在沙发上。

    “少言……”温颜摇着头，眼泪不受控制的流了下来，双手紧抓着沙发向前爬去，她不要这样，不要，少言，不要这样对她……

    莫少言脸色一沉，抓住她的脚裸粗暴的将她拉回来。撕裂般的痛苦，让温颜尖叫出声，她的哭声断断续续，莫少言沉着脸，突然停下动作，一把将她翻过来，掐住她的下巴，让她抬起头，“比起林暮寒，我就这么让你难以接受？”
第三章  凭你也配？
    “不……”不是这样的，然而不等温颜回答，莫少言冷哼一声，加快动作。温颜闭上双眼，紧咬着下唇，眼泪如断了线的珍珠，不断落下。莫少言，已经再不是当年那个宠她、溺她的莫少言了。

    这一夜，温颜几次晕过去又醒来。她的眼泪流干了，嗓子也哭哑了，可是莫少言没有因此放过她。天边渐渐露出了鱼肚白，温颜再次清醒过来，屋里已经没有了莫少言的身影。

    温颜如一只受了伤的小兽，紧紧的抱着自己，蜷缩在沙发的一角，眼泪再次决堤而下。

    “少言，再过一个月就是我二十岁生日了，你准备送我什么礼物？”校园后的桃花林里，桃花开得正艳，温颜倒退着张开双手，片片桃花落在她的掌心，美得如诗如画。

    “你想要什么？”莫少言双手插在裤子兜里，一脸宠溺的笑看着她。

    温颜偏着脑袋想了好一会儿，望着莫少言，眼睛亮晶晶的，“是不是我想要什么你都会送给我？”

    “嗯……能力范围内。”莫少言答。

    温颜跑过来，挽住莫少言的手，步伐与他保持一致，“你绝对绝对能办得到。”

    “说来听听。”莫少言伸手，将她头顶的花瓣捡下。温颜咬着下唇，眼神坚定，“少言，我要我生日那天，你跟我求婚，我要嫁给你，我已经迫不及待了！”

    莫少言在她头顶捡花瓣的手一顿，他低头看向她，眼神深邃如幽潭。温颜扬着脸，眨巴着眼睛，有些紧张的胡搅蛮缠，“我不管，你说过，能力范围内你都会答应的。我不要什么几克拉的钻戒，只要一枚银戒指，一枚银戒指就够了。”

    莫少言嘴角慢慢扬了起来，他继续为她捡着头发上的花瓣，语气如常，“嗯。”

    “嗯是什么意思？是你答应了吗？”温颜不确定的问道。

    “嗯。”

    “欧也。”温颜高兴的跳了起来，她拉着莫少言的手转了几个圈后，扑到他怀里，不管不顾的惦着脚尖去吻他的嘴。

    一切都向着幸福的方向有条不紊的前进着，如果不是生日前三天的那一次无意偷听，温颜想，或许她跟莫少言连孩子都有了吧。

    世事总无常，以前温颜不懂，但现在，谁也没有她懂。

    三天转瞬而过，很快就到了温颜的生日。宴会上，温颜没有意外的与莫少言跳了第一支舞，舞曲结束后，莫少言拉住她，拿出事先准备好的戒指，当着所有人的面，单膝下跪，目光一如往常般深邃，却又有所不同，“小颜，嫁给我！”

    “嫁给他、嫁给他、嫁给他……”所有人都在起哄，只有温颜，整个人从头凉到脚，她望着莫少言，心里有一个声音在疯狂的喊着，“我愿意，我愿意，我愿意……”

    疯狂的背后一个冷静的声音突然响起：不，不行，难道你想要害死他吗？

    温颜的目光看向人群后面与所有人一起起哄的爸爸，还有站在爸爸身边笑得灿烂的林暮寒，那冷，一直从手指尖凉到了心里。她猛的闭上眼睛，扬手一耳光甩到莫少言的脸上。在一片诡异的寂静中，温颜睁开眼睛，扫一眼变了脸色的爸爸和林暮寒，像只高傲的孔雀般抬着下巴，睨着脸色铁青的莫少言，“凭你也配娶我？也不好好看看自己是什么东西，拿着一个破银戒指，就想让我堂堂温家的大小姐嫁给你？”
 第四章   契约
    莫少言收起戒指站起来，眼睛慢慢变冷，温颜有些不敢直视，却又硬挺着脊背，与他对视。

    莫少言看了她整整有两分钟，期间温行远冲过来，拉过温颜有些气急败坏的厉喝道：“小颜，别任性，赶紧跟少言道歉！”

    “我为什么要跟他道歉？我说的本来就是事实，他不过是我寂寞无聊时打发时间的玩具而已，现在我玩腻了，我想换一个，不行吗？”温颜倔强的抬着下巴，脆生生的声音像是珠玉落盘。但那声音听在莫少言的耳里，却比世上最恶毒的酷刑还要残忍。

    那一晚，在跨出宴会大厅大门的一瞬间，从前的莫少言已死，活着的，是冷血无情，以铁血手腕著称的幽冥阎罗莫少言。

    “如果你现在还是五年前的你，她会回来找你吗？不会！你信不信，今天的你换成别人，她同样会找上门去。”

    “温颜，是不是换了另外一个男人，你也这样自甘下贱？”

    “是。”

    帝国大厦地下停车场，一辆银色的迈巴赫如炮弹般冲了出去。车里，莫少言整个人冷凝如冰，车子所过之处，寒气萦绕，如阴间地狱。

    “少言，我要嫁给你，我已经迫不及待了！”

    “凭你也配娶我？也不好好看看自己是什么东西，拿着一个破银戒指，就想让我堂堂温家的大小姐嫁给你？”

    跑车速度越来越快，快到后来，只剩下一抹残影。

    夜色渐渐下沉，太阳从黑暗的尽头跳出来，金色的阳光透过落地窗在室内投下大片大片的金黄。莫少言站在窗前，从一百零八楼的高度极目远眺，似乎整个B城都踩在了脚下。

    砰砰砰，助理敲门进来，“总裁，快件已经送到帝国大厦，只要温……”

    “知道了。”漠然冰凉的声音打断助理的话，助理心尖一冷，赶紧躬了个身，关上门退了出去。

    助理出去后，莫少言转身回坐到椅子中，手指快速的在键盘上敲击出几个键，屏幕画面一转，帝国大厦7701客厅的画面跳了出来。看着蜷成一团，窝在沙发一角还在熟睡中的温颜，莫少言眼底划过一丝异样，很快，这丝异样被他强压下去。

    神色冷厉，比以往更甚。

    不再看屏幕一眼，开始了一天的工作。直到某一刻，他突然停下来，抬头看向电脑。

    温颜眼珠动了动，慢慢睁开眼睛，望着陌生的环境，有片刻的呆愣，而后记忆回笼，猛然坐了起来。望着地毯上的衣裳碎片，温颜咬着唇角，眼底盈满悲伤，昨晚的一幕幕涌上脑海，让她不自觉的颤抖了一下。

    抱着胳膊，强忍着身体的不适站起来，环顾了一圈，温颜朝卧室走去。

    莫少言手指在键盘上轻轻一点，画面随着温颜的移动自动转换。只见温颜走进卧室，环顾一周后，径直朝放置衣裳的柜子走去。打开柜子，看着里面清一色的墨黑色西装，她抿着嘴，从左到右扒拉了一下，然后后退两步，望着上一层的衬衫，眼睛刹时一亮。

    只是比起两米多的柜子，她一米六八的身高显然不够看，任她将脚尖惦到极限，也不能够到上层的衬衫。
 第四章   契约
    莫少言收起戒指站起来，眼睛慢慢变冷，温颜有些不敢直视，却又硬挺着脊背，与他对视。

    莫少言看了她整整有两分钟，期间温行远冲过来，拉过温颜有些气急败坏的厉喝道：“小颜，别任性，赶紧跟少言道歉！”

    “我为什么要跟他道歉？我说的本来就是事实，他不过是我寂寞无聊时打发时间的玩具而已，现在我玩腻了，我想换一个，不行吗？”温颜倔强的抬着下巴，脆生生的声音像是珠玉落盘。但那声音听在莫少言的耳里，却比世上最恶毒的酷刑还要残忍。

    那一晚，在跨出宴会大厅大门的一瞬间，从前的莫少言已死，活着的，是冷血无情，以铁血手腕著称的幽冥阎罗莫少言。

    “如果你现在还是五年前的你，她会回来找你吗？不会！你信不信，今天的你换成别人，她同样会找上门去。”

    “温颜，是不是换了另外一个男人，你也这样自甘下贱？”

    “是。”

    帝国大厦地下停车场，一辆银色的迈巴赫如炮弹般冲了出去。车里，莫少言整个人冷凝如冰，车子所过之处，寒气萦绕，如阴间地狱。

    “少言，我要嫁给你，我已经迫不及待了！”

    “凭你也配娶我？也不好好看看自己是什么东西，拿着一个破银戒指，就想让我堂堂温家的大小姐嫁给你？”

    跑车速度越来越快，快到后来，只剩下一抹残影。

    夜色渐渐下沉，太阳从黑暗的尽头跳出来，金色的阳光透过落地窗在室内投下大片大片的金黄。莫少言站在窗前，从一百零八楼的高度极目远眺，似乎整个B城都踩在了脚下。

    砰砰砰，助理敲门进来，“总裁，快件已经送到帝国大厦，只要温……”

    “知道了。”漠然冰凉的声音打断助理的话，助理心尖一冷，赶紧躬了个身，关上门退了出去。

    助理出去后，莫少言转身回坐到椅子中，手指快速的在键盘上敲击出几个键，屏幕画面一转，帝国大厦7701客厅的画面跳了出来。看着蜷成一团，窝在沙发一角还在熟睡中的温颜，莫少言眼底划过一丝异样，很快，这丝异样被他强压下去。

    神色冷厉，比以往更甚。

    不再看屏幕一眼，开始了一天的工作。直到某一刻，他突然停下来，抬头看向电脑。

    温颜眼珠动了动，慢慢睁开眼睛，望着陌生的环境，有片刻的呆愣，而后记忆回笼，猛然坐了起来。望着地毯上的衣裳碎片，温颜咬着唇角，眼底盈满悲伤，昨晚的一幕幕涌上脑海，让她不自觉的颤抖了一下。

    抱着胳膊，强忍着身体的不适站起来，环顾了一圈，温颜朝卧室走去。

    莫少言手指在键盘上轻轻一点，画面随着温颜的移动自动转换。只见温颜走进卧室，环顾一周后，径直朝放置衣裳的柜子走去。打开柜子，看着里面清一色的墨黑色西装，她抿着嘴，从左到右扒拉了一下，然后后退两步，望着上一层的衬衫，眼睛刹时一亮。

    只是比起两米多的柜子，她一米六八的身高显然不够看，任她将脚尖惦到极限，也不能够到上层的衬衫。
第五章   温氏败落，有他一份功劳
    “愚蠢！”莫少言靠着椅背，嘴角微扬，倒扣着手指轻敲着桌面，看着屏幕里温颜又跳又蹦，漠然的给出了两个字的评价。

    “总裁，半个小时后的会议……”

    “出去！”助理才刚打开门，莫少言一个冷光过去，助理吓得心脏都停了两拍，赶紧关上门，拍着胸口，心有余悸。

    助理的一个打岔，莫少言回过头来时，温颜已经发现隐藏在柜子里的暗梯，踩着梯子爬上去已经取下了一件白衬衫。他的白衬衫穿在她的身上，长即她的膝盖往上十公分处，不露分毫又将她的性感表露得恰到好处。

    看着身上宽大的衬衫，温颜咬着唇角，眼珠骨碌一转，走回客厅，从地上的碎片中找出一块大点的，往腰上一束，既美观又时尚。

    衣裳的事情解决，温颜的目光有些黯然的扫过角角落落，而后拿起包，将房间的钥匙搁到桌上，转身离开。

    莫少言的目光落在那把钥匙上，脸色瞬间一沉，眼睛冷得吓人。这么快又想要甩开他吗？休想！

    “宋腾。”刚进电梯，手机就响了。接起电话，温颜笑着叫了一声。这五年，在妈妈的病越来越严重，爸爸对她也越来越冷漠后，宋腾算是她人生仅有的一点温暖。

    “你去找他了。”宋腾的声音带着温颜从没有听过的深沉，肯定的从电话那一头传到了温颜的耳中。

    温颜抿着嘴角笑了，点点头，“是。”

    “我说过，我可以解决。”宋腾有些恼怒的低吼。十几年的陪伴，终究还是跨不过那一道墙，捅不破那一层纸，抵不过那一个人么？

    温颜深吸了一口气，“我也说过，我可以自己解决。”

    “你自己解决的办法就是去找莫少言吗？温颜，莫少言有多恨你难道你不知道吗？欣日集团的事，林暮寒那混蛋虽然是主谋，但少不了莫少言在背后推波助澜，当年你为他……”

    “宋腾，别说了。”温颜打断他，当年的事，如果从来一次，她依然会做那样的选择。

    宋腾深吸了一口气，极力的控制住翻腾的情绪，最后问道：“温颜，你老实告诉我，你是不是还爱着他，叔叔让你去找他，是不是正好给了你一个重新接近他的借口？”

    温颜握着手机的手指收紧，指节泛白，沉默了片刻，不想骗他，也不想骗自己的答道：“是。”

    “行，温颜！”宋腾气恼的挂断了电话。

    温颜收起手机，望着不断下降的电梯，眼里闪过一抹坚定。少言，如果你知道了当年的真相，会不会选择原谅？

    “等一下。”温颜经过大门时，昨天那个保安叫住了她。

    温颜停下脚步，青年保安从保卫室走出来，目光肆无忌惮的在她身上绕过一圈，正想开口调戏两句，眼角余光不经意瞄见马路对面的一辆黑色劳斯莱斯，心底一惊，立刻说道：“这里有一份你的快件。”

    她的快件？温颜怀疑的看着态度前后截然相反的保安，将信将疑的接过他递过来的快件。
 第六章   包养契约？
    包养契约？

    看着手里的文件，温颜久久回不过神来。

    莫少言要包养她？

    随在文件后的，是一张银行卡。温颜紧紧的握着银行卡，脸色雪白。一个月一百万？这是她在他心中的价位吗？宋腾说得不错，他果然是，恨极了她。

    “总裁，温小姐走了，需要跟上吗？”劳斯莱斯车内，助理小心翼翼的寻问道。

    “回去。”

    “是。”

    温颜将文件收好放到包里，打车直接去了医院。

    “小颜啦，你终于来了，筹到钱了没？筹到了就赶紧去将医药费交了，再不交，你妈妈的手术就要取消了。”温颜刚出电梯，匆匆经过的徐玲看到她，立刻拉着她，一边走一边交待。

    “手术？妈妈今天安排了手术吗？”温颜跟着加快脚步。

    “你还不知道？”徐玲惊愕的看着她，“卫斯理不是你请来的吗？”

    “卫斯理？”温颜猛然停下脚步，紧紧的抓住徐玲的手，“徐姐，你说的是那个在全球都有着鬼医圣手之称的卫斯理？”

    “不然呢？你还能找出第二个卫斯理来？”徐玲没好气的翻了个白眼，“你也真是好运，听说这个卫斯理是专程从国外飞回来给你妈妈做手术的，也不知道你找了谁帮的忙。算了，先不管这个，院长已经发话了，卫斯理的手术费加上之前欠下的医药费，总共九十八万七千六百五，你要是能拿出这笔钱来，立刻安排手术，如果你拿不出来，手术延后，你什么时候拿出来了，什么时候安排手术。”

    “不、不用延后，我现在就去将钱交了，你告诉院长，立刻、马上安排手术。”温颜唇畔含笑，一刹那，如悬崖边绽放的百合花，美得动人心魄。她丢下这句话，立刻朝收费处跑去。

    少言，我就知道，你会帮我的。

    “喂，哎哟喂，这孩子，我话还没有说完呢，卫斯理说了，手术过后，这样那样的费用还多着呢，没有几百万，怎么够……算了，回来再想办法吧。”徐玲摇摇头，立刻去找院长安排手术费去了。

    医院的收费大厅，温颜拿出莫少言给的那张银行卡，慎重而又坚定的交了出去。情人么？只要妈妈能够好好的，只要少言心里还有她，哪怕只有一丝的位置，不管前方等着她的是什么，她都要勇敢的闯一闯。

    “请输密码。”

    密码？

    刚刚欢悦的心情立刻冰冻，而后碎成一地冰渣。

    温颜傻眼了，她、她不知道密码！慌张的拿出那份包养契约，从头到尾都翻了一遍，还是没有找到密码。拿出手机，翻出莫少言的电话直接拨了过去。

    “喂，哪位……”

    听着电话那边陌生的沙哑声音，温颜赶紧挂断电话，望着那串熟悉的号码，头一次觉得，她与他，已经离了好远好远的距离。她手机里存的，是五年前莫少言所用的电话号码，而他现在的电话，她、不、知、道！

    “密码是不是你生日之类的，要不要试试？”收费的小姑娘看温颜脸色除了难看外，还带着一丝痛苦，很是贴心的提醒道。
 第七章  密码是她的生日
    温颜眼里有一点光亮了一下，她紧抿着嘴，在收费的小姑娘及身后几人的注视下，输入090318，她与他相识的日子。

    “密码错误，请重新输入。”

    温颜脸色一白，那一点光瞬间熄灭下去，然后又一点一点燃了起来，她深吸了一口气，再次输入870212，他的生日。

    “密码错误，请重新输入。”

    温颜脸上一片死灰，不是，都不是……她闭了闭眼，睁开，伸手要去拿卡，站在她身后一直看着她的大妈突然出声，“小姑娘，这是你男朋友的卡吧，输输他的生日加你的生日试试？”

    温颜看看大妈，再看看收费的小姑娘，咬着唇角，颤着手指几乎是以蜗牛的速度按下212303。

    “对了。”收费的小姑娘弯着唇笑了，“阿姨你真厉害。”

    大妈猜对了密码，也显得十分高兴，一脸过来人的模样，“不是我厉害，是她男朋友真的爱她，密码是两人的生日，代表着不分彼此。小姑娘，好好珍惜你男朋友吧，现在社会，这样的男朋友可不多喽。”

    大妈还在喋喋不休的说着什么，温颜一个字也听不到了，她的脑海里反反复复都是大妈的那句：他真的爱她。

    少言，真的吗？

    “哎哟喂，你还在发什么愣，快点吧，手术都要开始了，就等你签字了。”徐玲久等不到温颜，急吼吼的赶过来，看到她在发愣，直接一把拉了她就走。

    叮叮、叮叮——

    莫少言看着手机上传来的扣费短信，眼底有异芒划过。

    “总裁，手术已经开始了。”助理敲门进来，莫少言放下手机，轻‘嗯’一声算是回答，答完，看向还愣站在那里的助理，抬了下眉梢，“还有事？”

    助理指指门外，“顾小姐来了。”

    莫少言脸迅速一冷，“她来做什么？不见！”

    顾泠雪推门进来，正好听到这一句，脸上闪过一丝难堪，很好的掩饰住后，笑容灿烂的撅了嘴，“少言，我是你的未婚妻。”

    “那又如何？”莫少言头也不抬，冷声道。

    助理摸了摸鼻子，赶紧退出去，将门给掩住。站在门口，望一眼门内，摇摇头，心里默默的同情了顾泠雪两秒，有这么一个高冷的未婚夫，她的抗寒能力一定很强大吧。

    顾泠雪心脏狠狠的抽了一下，五年了，就算她将他从温颜手里夺过来了又怎么样？他没有心，或者说永远不可能像当年对温颜一样对她。可是她很不甘心，一点也不甘心，她样样比温颜优秀，凭什么当年温颜能得到他全心实意的爱，而她，就只能得到他的冷眼相待？

    甚至，她都不能对他的冷眼相待有一点点的不满，每一次的不满，只会换来他的更加冷漠。对待她的不满，他永远只有一句话：你可以换一个。

    双手悄悄握了握拳，顾泠雪收拾好情绪，站在距离他办公桌十步外的距离望着他，“我来是想问你，今天晚上的慈善宴会……”

    莫少言从电脑前抬头，目光疏离中带着一丝嘲弄，顾泠雪心尖一痛，有泪光浮进眼眶，她倔强的迎视着莫少言，“我们已经有近半个月没有见过面了，我想要来见见我的未婚夫，也不可以吗？”
 第七章  密码是她的生日
    温颜眼里有一点光亮了一下，她紧抿着嘴，在收费的小姑娘及身后几人的注视下，输入090318，她与他相识的日子。

    “密码错误，请重新输入。”

    温颜脸色一白，那一点光瞬间熄灭下去，然后又一点一点燃了起来，她深吸了一口气，再次输入870212，他的生日。

    “密码错误，请重新输入。”

    温颜脸上一片死灰，不是，都不是……她闭了闭眼，睁开，伸手要去拿卡，站在她身后一直看着她的大妈突然出声，“小姑娘，这是你男朋友的卡吧，输输他的生日加你的生日试试？”

    温颜看看大妈，再看看收费的小姑娘，咬着唇角，颤着手指几乎是以蜗牛的速度按下212303。

    “对了。”收费的小姑娘弯着唇笑了，“阿姨你真厉害。”

    大妈猜对了密码，也显得十分高兴，一脸过来人的模样，“不是我厉害，是她男朋友真的爱她，密码是两人的生日，代表着不分彼此。小姑娘，好好珍惜你男朋友吧，现在社会，这样的男朋友可不多喽。”

    大妈还在喋喋不休的说着什么，温颜一个字也听不到了，她的脑海里反反复复都是大妈的那句：他真的爱她。

    少言，真的吗？

    “哎哟喂，你还在发什么愣，快点吧，手术都要开始了，就等你签字了。”徐玲久等不到温颜，急吼吼的赶过来，看到她在发愣，直接一把拉了她就走。

    叮叮、叮叮——

    莫少言看着手机上传来的扣费短信，眼底有异芒划过。

    “总裁，手术已经开始了。”助理敲门进来，莫少言放下手机，轻‘嗯’一声算是回答，答完，看向还愣站在那里的助理，抬了下眉梢，“还有事？”

    助理指指门外，“顾小姐来了。”

    莫少言脸迅速一冷，“她来做什么？不见！”

    顾泠雪推门进来，正好听到这一句，脸上闪过一丝难堪，很好的掩饰住后，笑容灿烂的撅了嘴，“少言，我是你的未婚妻。”

    “那又如何？”莫少言头也不抬，冷声道。

    助理摸了摸鼻子，赶紧退出去，将门给掩住。站在门口，望一眼门内，摇摇头，心里默默的同情了顾泠雪两秒，有这么一个高冷的未婚夫，她的抗寒能力一定很强大吧。

    顾泠雪心脏狠狠的抽了一下，五年了，就算她将他从温颜手里夺过来了又怎么样？他没有心，或者说永远不可能像当年对温颜一样对她。可是她很不甘心，一点也不甘心，她样样比温颜优秀，凭什么当年温颜能得到他全心实意的爱，而她，就只能得到他的冷眼相待？

    甚至，她都不能对他的冷眼相待有一点点的不满，每一次的不满，只会换来他的更加冷漠。对待她的不满，他永远只有一句话：你可以换一个。

    双手悄悄握了握拳，顾泠雪收拾好情绪，站在距离他办公桌十步外的距离望着他，“我来是想问你，今天晚上的慈善宴会……”

    莫少言从电脑前抬头，目光疏离中带着一丝嘲弄，顾泠雪心尖一痛，有泪光浮进眼眶，她倔强的迎视着莫少言，“我们已经有近半个月没有见过面了，我想要来见见我的未婚夫，也不可以吗？”
 第八章   你就是甩了他的女孩？
    “现在见完了吗？”对她的哀戚，莫少言视而不见。

    “没有！”顾泠雪大叫出声，她转身走到会客的沙发上坐下，脊背挺得笔直的望着他，“永远见不够！”

    莫少言脸色慢慢沉下来，目光冰冷的看她一眼，嘴角勾起一丝冷笑，重新埋头到工作中，冷漠又绝情的，像是在谈论今天的天气般，“我不介意重新换一个未婚妻。”

    “你敢！”顾泠雪跳了起来，几步冲到莫少言的办公桌前，双手撑在桌上，再也控制不住情绪的声音带着尖锐，“莫少言，你要敢换未婚妻，我就……”

    目光扫视一圈，扫向半开了的窗户，手臂一指，“我就从这里跳下去！”

    莫少言头也不抬：“你现在可以跳了。”

    “莫少言，为什么、为什么要这么对我，我自问比温……”

    “滚！”莫少言眼里瞬间聚起风暴，看着顾泠雪的目光更是冷的浸人。顾泠雪脸色一白，蹬蹬后退了两步，咬着下唇，丢下一句‘对不起’后，狼狈的跑出了总裁室。

    自问比温颜更爱他么？哼！

    莫少言扔开手中的文件，起身走到落地窗前，点上一支烟猛抽了一口，烦燥的心情却没有得到半丝缓解。

    爱？多么可笑！

    当年她口口声声爱他，迫不及待想要嫁给他，结果如何？他捧着一颗真心，她却鄙弃如尘！她看不起他，她温大小姐身份高贵，他便站在这B城的顶端，让她只能仰视，为当年的错误决定，后悔莫及！

    手术一直从上午的十点进行到了下午的四点才结束。温颜悬着一颗心，一直守在手术室外。看到穿着蓝色手术服的医生开了门出来，立刻冲了上去抓住医生的胳膊急声问道：“我妈妈怎么样了？”

    医生摘下口罩，露出一张英俊的脸来，淡蓝色的眼珠上上下下将温颜打量一遍，不答反问，“你就是那个将莫少言甩了的女孩？嗯，长得不错。”

    “你是卫斯理，我妈妈她怎么样了？”温颜虽然没有见过卫斯理，以前与莫少言在一起的时候，却经常会听到他提起他。

    卫斯理是中法混血儿，父母都是医生，而他从小也展现出医学方面的超级天赋，十八岁不到就被哈佛医学院破格录取，并且只用了短短三年就以超优的成绩毕业。听说现在，他还是哈佛医学院的挂名院士。

    “你认识我？”卫斯理宝蓝色的眼睛直勾勾的盯着温颜，托着下巴，绕着温颜转了一圈，不知想到什么，嘴角一勾，邪魅的朝温颜抛了个媚眼，“就是你了。”

    “你要做什么？放开我，我还要去……”

    “放心吧，有我出手，阎王不敢收你妈妈。”将温颜拉进电梯后，卫斯理才松开了她，双手环胸，靠着墙壁望着防备瞪着他的温颜，低笑着眨了两下眼睛，“你不用紧张，我只是缺一个一起参加晚宴的女伴，而你正好合适。”

    “我不去！”温颜直接拒绝，并使劲的按着电梯，准备在下一层出去。

    她的直觉告诉她，这个男人很危险。

    卫斯理并不阻止她，只是以缓慢的语调说道：“你妈妈的病……”
 第九章  借你的女人一用
    温颜果然立刻就住了手，转身一脸紧张的望着他。卫斯理宝蓝色的眼中划过一丝异彩，真是个有趣的女孩，难怪莫少言那禁欲男会破功，“你知道在美国，请我出手，一场手术是多少钱吗？”

    温颜抿着嘴摇摇头。

    卫斯理伸手五根手指，“五百万，美金。”

    温颜脸色微变，卫斯理摇着食指，很是理所当然的问道：“为了你妈妈的病，邀请你陪我参加一个小小的晚宴，你应该不会拒绝吧？当然，你也可以拒绝的，让我想想，后续你妈妈的病……”

    “我陪你参加。”不等他说完，温颜立刻答应下来。

    “真是一个聪明的女孩。”卫斯理打了个响指。电梯下到一楼，卫斯理开出他那辆骚包的红色布加迪跑车，待温颜坐下后，跑车立刻如炮弹般冲了出去。一路风驰电掣，如一柄梭子般在车水龙马的市中心道路上穿梭而过。

    温颜眼睛发亮，甚至有几分的小兴奋，卫斯理瞥她一眼，宝蓝的眼底兴趣更浓，“你喜欢赛车？”

    温颜点点头，“喜欢，不过好久没有赛过了。”

    “为什么？”卫斯理问。

    温颜眼睛有瞬间的黯然，因为少了陪她赛车，并时时提醒她注意安全的那个人。

    见她不说话，卫斯理也乖觉的没有继续问下去。跑车在一家私人造型室停下，卫斯理带着她进去，“美丽的女孩，期待你的惊艳亮相。”

    温颜微微一笑，正要跟着店员离去，卫斯理叫住她，“将你的手机借我打个电话。”

    温颜不疑有他，拿出手机就递给了他。卫斯理嘴角微勾，看着她离去后，走到大厅的待客沙发里坐下，抖着二郎腿，拿出自己的手机，在掌心转了一圈之后，拨出电话，“晚上的宴会，借你的女人一用。”

    不等莫少言发话，卫斯理迅速挂断电话，并随之关了机，眼底闪烁着兴奋的小光芒，直勾勾的望着温颜的手机。果然，不到十秒，她的手机就亮了起来。卫斯理邪恶一笑，接起电话，“达令，小颜颜正在试礼服哦，有什么事，跟我说也是一样的。”

    莫少言搁下手中的笔，揉了揉额角，眸色稍嫌冷淡，他们的关系什么时候变得这么亲密了？“让她接电话。”

    “我说了，她在试礼服。”卫斯理抽出一支烟点上，宝蓝色的眼底有一层波涛在涌动，“小颜颜真是一个非常有趣的女孩，噢天，她实在是太对我的胃口了。”

    “有趣？我没有听错吧？”莫少言勾了一下嘴角，眼神却慢慢的冷了下来。才几个小时，她就又勾上别人了？

    “当然。如果你早告诉我，是为这么一位有趣的女孩妈妈动手术，我会一分不收的。”卫斯理说得半真半假，莫少言却从他的话里听出了一点别样的味道。莫少言沉了眸，眸底酝酿着风暴，“她是……”

    “你的前任女朋友，不用你提醒。”卫斯理吐出烟圈，打断莫少言的话。

    “该死的，”莫少言挂断电话，猛然站起来，走了两步，突然嘴角一勾，又坐了回来，倒扣着手指轻扣了两下桌面，按下内部电话，吩咐助理，“告诉顾泠雪，今晚的宴会，我同意参加。让她六点到楼下等我，记得提醒她穿得漂亮一点。”
 第十章   谢她当年不嫁之恩
    助理听着‘嘟嘟嘟’的声音，半天缓不过神来。缓过神来之后，立刻将莫少言的吩咐一字不漏的转达了顾泠雪。正在美容院做SAP的顾泠雪接到电话，激动的眼泪都要冒出来了。

    整套流程做完，温颜站到卫斯理面前的时候，已经是晚上八点。

    卫斯理宝蓝色的眼睛直勾勾的盯着温颜，眼里是毫不掩饰的惊艳。天蓝色镶钻的迤地长裙，单肩抹胸的鱼尾设计，将她完美的身材和高贵纯净的气质分毫毕现的勾勒了出来，更重要的是，她裙子的颜色与他的眼睛是同个色泽，更是与他身上白色的手工西装该死的般配。他能够想象，他们两人出场时所带来的惊艳，那一定是非常刺激的。

    卫斯理站起来，整了整衣服，胳膊一弯，温颜立刻配合的挽了上去。

    宴会举行的地点是在市中心的晶达酒店，是B市政商两界联手组织的一场慈善性子的宴会，目的就是为了引资助款改善B市近年来越来越差的自然环境。

    宴会开始的时间是晚上的七点半，卫斯理与温颜到的时候，宴会已经开始一个多小时了。

    将请柬递给门童，卫斯理清咳一声，偏头笑看着温颜，“准备好了吗？”

    温颜点点头，卫斯理打了个响指，在两个门童将门完全打开之后，带着温颜高调的进场了。高调的就像是走进礼堂准备结婚的新郎与新娘，想让人忽视都难。

    在温颜跨进大门的瞬间，三道凌厉的目光同时落到了她的身上，让她的笑容微微一僵。

    “她怎么来了？”顾泠雪下意识的看向莫少言，再顺着莫少言的目光看向笑容从容而自信的温颜，握着高脚杯的手指猛然收紧。

    莫少言的目光只在温颜的身上扫了一圈，就凝到了她挽着卫斯理的手臂上，面上依旧风淡云轻，眼底却已经风雪夹着暴雨。很好，看来他对她，还是太过宽待了！

    “怎么了？”感受到温颜的挣扎，卫斯理侧头看向温颜，只见她脸色发白，像是看到了什么可怕的怪物一般。再顺着温颜惶恐的目光看去，正好看进了莫少言的眼里。

    嘴角邪邪一勾，卫斯理低笑着凑近温颜的耳边，轻声说道：“抱歉，忘了告诉你，这个宴会他也来了。”

    温颜收回目光，“你是故意的。”

    温颜这一回头，两人之间的距离隔得非常的近，近得可以闻到彼此的呼吸。温颜刚要后退，卫斯理一个反手扣住她的腰，故意在她的额头落下一吻后，眼角眉梢都带着无辜的笑，“NO，这种宴会，他从来不屑参加，天知道今天他为什么会来？”

    温颜想躲的，可是卫斯理紧紧的扣着她的腰，她根本无处可躲。至于卫斯理的话，她一个字都不相信。

    感受到莫少言投射过来的阴鸷目光，温颜的手脚都是冰凉的，就像是大冬天里，被人一盆冷水从头浇下，透心的凉。他们之间的游戏，她不想参与。她后悔了，她不该来参加这个宴会。

    “放开我！”温颜低吼。

    卫斯理不紧没放，反而将她搂得更紧，笑得特别邪恶的从经过侍者手里端过来两个酒杯，一杯递到温颜面前，温颜不接。卫斯理扬了一下眉毛，“你知道的，我这个人的医术和心情有很大的关系，每次我心情不好，都会全世界到处乱逛，时间嘛，或许是一年，或许是两年……”
 第十一章   温大小姐可否为我解惑？
    温颜愤恨的接过酒杯，卫斯理咧嘴一笑，“真是一个聪明的女孩。”

    温颜握着酒杯的手轻轻的颤抖着，她甚至不敢抬头，她能察觉得到莫少言越来越冷冽的目光，那目光就像一柄刀，一点一点的凌迟着她。

    “他有这么可怕？”卫斯理能清楚的感觉到她在轻颤，他不明白她在害怕什么，看一眼面沉如冰的莫少言，再回头看着害怕得不能自己的温颜，有些好笑又好奇的问道。

    温颜用尽全部的力量平复好情绪，然后推开卫斯理扶着她的手，退开两步，与他保持着一定的距离后，望着他，目光清冷，“他可不可怕我不知道，但我知道，你再故意这样惹怒他，最后吃亏的人只会是你。”

    卫斯理挑了挑眉，不置可否道：“我看起来，那么好欺负？”

    温颜莞尔一笑，笑容明媚，可这笑落在不知情的人眼里，就有那么些不明觉厉了，“不，你不好欺负，只是……”

    “只是什么？”卫斯理好奇的追问。

    温颜朝莫少言的方向看去，一眼却看进了他的眼里。他的眼漆黑如墨，冷冽如冰。只一眼，温颜就有种置身北极的错觉，慌忙收回目光，搓了搓手臂，才有些自嘲的回答道：“只是，他太强。只要他愿意，这世上，就没有他办不到的事。”

    “温大小姐说得对，少言之所以变得这么强，说起来，还要感谢温大小姐当年的不嫁之恩呢。”阎少倾握着酒杯走近，厌恶的目光没有一丁点掩饰的端量着温颜，“温大小姐这么快就找到接手你父亲烂摊子的金主了？真是可喜可贺。”

    “什么烂摊子？”卫斯理宝蓝色的眼眸微微一动，似乎有几分明白了什么。昨晚一个命令，急匆匆将他叫回来的某人，可什么都没有说。他看着温颜，眼底带着一抹诡异，“你需要帮助？为什么不告诉我？”

    卫斯理对温颜的亲腻让阎少倾眉头轻轻拧了一下，他举起酒杯与卫斯理碰了一下，笑骂道：“你这家伙什么时候回来的？上次走的时候不是说要等到少言结婚才回来的么？怎么一回来就与这个女人在一起？这女人，可不是简单人物，你可离得远一些……”

    阎少倾说得刻薄，也并不藏着掖着，有许多话，他早就想说了，如果不是莫少言一直拦着，他真想问问这个女人的心是不是铁石做的，怎么那么硬，那么狠？

    “今早刚回来的。”卫斯理似笑非笑的看一眼远处的莫少言，收回目光后看着温颜，“你父亲怎么了？你在找金主？那为什么不找我？”

    连珠带炮的问完温颜，似是知道她不会回答，又看向阎少倾，“你怎么知道她在找金主？”

    “这问题，当然应该问温大小姐？温大小姐当年看不上少言，甘心选择一个白眼狼，现在，白眼狼的尾巴终于露出来了呗。”阎少倾面带嘲弄的看着温颜，举起杯子与她隔空碰了一下，“温大小姐现在算不算是人财两空？”

    见温颜不说话，阎少倾逼近两步，“一直有个问题想要问温大小姐，温大小姐能否替我解解惑？”
 第十二章  温颜，你最好安守本分
    温颜握着酒杯的手掌慢慢的收紧，她望着阎少倾，目光坦荡。

    “温大小姐你的心是铁石做的吗？或者，温大小姐根本没有心？”阎少倾逼视着温颜，看着她瞬间变得苍白的脸，讥讽的勾了一边的唇角，“不过，不管温大小姐的答案是什么，我都警告你，最好安守本分，否则……”

    温颜垂下眸，深吸了一口气，泥人尚且有三分火性，对他一而再，再而三的嘲讽，温颜也有些怒了，她抬头望着阎少倾，唇畔含笑，“阎少不觉得你的问题很可笑吗？比起阎少的绝情绝义来，我拍马都追不上呢。”

    “骂得好。”卫斯理低笑出声，他朝温颜竖了个大拇指，瞥一眼黑了脸的阎少倾，脸上的笑容加大，回头看着温颜，问道：“你有未婚夫了？”

    “对，所以你最好离我远一点。免得阎大少看我不顺眼，哪天找人扁我一顿，我可没有地方哭。”挑衅的对着阎少倾粲然一笑，温颜松开挽着卫斯理的手，朝与宴会大厅相连的露天阳台走去，“这里太闷，我出去透透气，一会儿离开的时候叫我。”

    卫斯理的目光一直跟随着温颜消失在拐角处才收了回来，他看向阎少倾。阎少倾铁青着脸，冷哼一声，“不知所谓！”

    原本阳台上并没有几个人，但温颜的亮相实在是太过耀眼，宴会上别有心思的总有那么几个人，一见她落单，纷纷跟了出来。又是邀舞，又是喝酒，软的不行，硬的也上。温颜烦不胜烦，正要回宴厅，一转身，就撞进了莫少言的眼里。

    莫少言一身墨黑色的手工西装，整个人似融入到黑夜里，却又不容人忽视的朝温颜走来。脸沉如冰，所过之处，如一阵凛冽的寒风刮过，围在温颜身边，刚才还信誓旦旦要将她如何如何的几人如鸟散开去，经过莫少言时躬身弯腰，谨小慎微。

    温颜握着手杯的手指微微颤抖，她想要逃，可脚就像是钉在了原地，半步也挪不动。

    莫少言就在她害怕的目光里，一步一步逼近。他前进一步，她几乎就要后退一步。莫少言嘲讽的看着她，就像猫戏老鼠一样，一点一点将温颜逼在阳台拐角的角落处，退无可退。

    他站在她面前，挡住了所有的光，没有任何征兆的掐住她的脖子，将她的半截身体都压到阳台外，“这么迫不及待的到处勾引人，你就这么耐不住寂寞？还是，这几年，林暮寒并没有满足过你？让你一得到解脱，就有些控制不住？”

    “我没有。”温颜惊恐的紧紧抓住他的胳膊，生怕他一个松手，她就掉了下去。

    “没有？你当我眼睛是瞎的吗？”莫少言冷笑，“你妈妈刚做完手术，你不在医院好好呆着，穿得这么花枝招展的，不是来这里勾引人，难道温大小姐是想要告诉我，你来这里是展示你完美的身段的？”

    粗鲁的将她拉回来，凌厉阴寒的双眼似凌迟般紧紧的逼视着她，“我找卫斯理回来是给你母亲治病，不是让你发情发浪引他入幕！”
 第十三章  是他逼我的
    “我是被他逼着才来参加这个宴会的。”温颜承认，这样的莫少言让她感到害怕。害怕得似乎下一秒钟就会死去。

    没想到到现在，她还要狡辩。看来他昨晚给她的惩罚还不够！

    莫少言心底的愠怒像怒吼的狂风般叫嚣着，掐住她的脖子，狠狠的吻了上去。

    这根本不算一个吻，他粗暴的啃着她的唇，温颜尝到了血腥味，但他并没有就此松手。血腥味似乎更刺激了他的凶性，他啃咬的动作更加疯狂。

    温颜痛呼出声。

    “你也知道痛？”莫少言狠狠的咬了一口她的下嘴唇后松开她，阴鸷的双眸紧盯着她高肿的双唇，嘲讽出声。

    五个字，说得温颜心脏猛的一缩，抽痛起来。她抬头望着莫少言，许多话想问想说，到最后，却只说出三个字，“对不起。”

    “对不起？”莫少言刚刚松开的手瞬间又掐上她的脖子，他的呼吸打在她的脸上，带着一股子的冷冽，“对不起什么？对不起你当年甩了我？还是对不起才几个小时不见，你就迫不及待的勾上了别人？”

    “不是这样的，我跟卫斯理什么都没有……你为什么不相信我？”温颜摇头，表情很受伤。

    “相信你？”莫少言冷讽，“当年我对你有多信任？你是怎么对待我的？现在跟我谈相信？你有什么资格？”

    温颜身子一软，倒退两步靠在阳台上，脸上血色一下子全都退尽，她望着莫少言，眼里是浓得化不开的歉疚，“对不起，对不起……”

    “闭嘴！”莫少言打断她，逼近，再次狠狠的啃上她的唇，让她刚刚才止了血的双唇再次露出伤口。血液的味道流进彼此的嘴里，苦的也不知是谁的心。

    “温颜，你给我记着，在你跪下求我的那一刻开始，你的整个人都不再是属于你自己！再让我看到你到处勾引别人，小心你的皮！”

    “你在看什么？”卫斯理摇着酒杯走过来，顺着顾泠雪的目光朝露天阳台看去，看着粘在一起的那两人，宝蓝的眼底划过一丝幽光。

    顾泠雪脸色难看的冷哼一声，在莫少言转身之际，迅速融进人群，消失在卫斯理眼里。

    莫少言甩下温颜只身回到宴厅，经过卫斯理面前时，顿了下脚步，阴鸷的目光警告的瞪了他一眼后，迅速离去。

    卫斯理耸了耸眉梢，看向缩在露台一角的温颜，仰头一口将杯里的酒饮尽，看来我们的禁欲系男神，开始接地气了。

    温颜垂着眸，紧紧的抱着胳膊，缩在角落，任晚风吹拂着她的头发。瘦弱的身体在夜色中，显得格外的娇小和孤单。如果早知道会有今天，早知道莫少言会如此恨她，当初她是否还会做下那个选择？答案是肯定的。只是心还是很痛，痛得不能自己。

    “温颜。”温颜刚收拾好心情回到宴厅，顾泠雪就气势汹汹的拦了上来。看着温颜肿胀的双唇，顾泠雪精致的脸迅速扭曲，心里的嫉妒怎么也控制不住，“你为什么会在这里？”
 第十四章  逼她选择
    温颜勾了嘴角，好笑的望着顾泠雪，望着这个曾经她最好的闺蜜，“你都能在，我为什么不能在这里？”

    “你当然能在这里，只是不知道温大小姐准备为B城的建设提供多少的贡献？”顾泠雪嘲讽的看着她，故意提高音量。听到她的话，周围有人望了过来，认出温颜的身份之后，都交头接耳的指指点点着。

    温颜摇摇头，突然靠近两步，近距离的看着顾泠雪那张描绘得过份精致的脸，以只有两人才能听到的声音，小声问道：“顾泠雪，你用了这么多的心计才得到一个未婚妻的名份，是不是很羡慕嫉妒恨？”

    “我是只得到一个未婚妻的名份，可是你，什么也没有！”顾泠雪冷哼，恨不能一耳光抽碎温颜的那张脸，可周围有那么多人看着，她不能破坏她在莫少言，她在公众面前的形象，只能硬生生的忍着。

    “是吗？”温颜咬着下唇，眨巴了两下眼睛，看着顾泠雪，突然低声一笑，她还就喜欢看着她气极败坏却又无可奈何的脸，“我确实什么都没有，可是我有少言的心，哦，对了，昨天晚上，我们还共度了一个愉快的夜晚，他没有告诉你吗？”

    “贱人！”温颜的一个昨晚，让顾泠雪终于忍不下去，一耳光对着她的脸就甩了过去。温颜早防了她这一手，一把握住她挥过来的的手，目光四处一瞥，嘲弄道：“顾泠雪，这么高级的场合，你居然……你瞧他们看你的眼神，噢天，你的形象，真为你感到难过！”

    看着顾泠雪瞬间惊颤的脸，温颜甩开她，转身就走。她温颜现在是落魄了，但不代表着谁都可以欺负！特别是这个曾经的闺蜜！

    顾泠雪眼里划过一道恶毒，看着她逶迤在地的裙摆，假装不经意的踩了上去。温颜，既然你不识好歹，就别怪我不顾念我们当年的情谊！

    “小心！”温颜并没有防到顾泠雪还有这招，一个踉跄，裙子向下滑去的瞬间整个人也朝前扑去。千钧一发之际，卫斯理不知从哪里冒出来，长臂一伸，将她拦腰扶住的同时，他的外套已经披在了她的身上。

    卫斯理将温颜护在怀里，带着几分痞气的望着顾泠雪，“顾大小姐这是在做什么？当众表演怎么当一个泼妇吗？”

    “你……”顾泠雪的目光在温颜与卫斯理身上打了个转，突然娇笑出声，“温颜，你还真是好手段，不过，我祝福你！”

    “谢谢顾小姐的祝福，我和小颜颜一定会好好的。”卫斯理挑挑眉梢，等着莫少言走近，故意说道。

    顾泠雪脸色一变，但随即又恢复正常，她挽住莫少言的胳膊，娇羞道：“少言，没想到小颜居然与卫斯理走到了一起，真为他们感到高兴。”

    温颜轻轻一颤，感受到莫少言冷冽的目光落到了她的身上，虽然只是一瞬，却已经手脚冰凉。闭了闭眼，掩在西装外套下的双手慢慢的握了起来，却没有过多的解释。

    莫少言目光冷冽的扫了眼背对着他，窝在卫斯理怀里的温颜后，看向顾泠雪。顾泠雪咬了咬唇，再有不甘，也只能恨恨的将手从他胳膊里收了回来。

    但她并不死心，望着温颜的背影，冷冷的勾了勾唇，看向卫斯理，问道：“你们什么时候开始交往的，怎么也不说一声？小颜的裙子是你选的吧，跟你的眼睛还真是配。啊，两人站在一起，男才女貌，还真是让人羡慕呀。少言，你说是吧？”
 第十五章  可要看好某人
    感受到身边越来越冰冷的低冷的气压，顾泠雪无声的笑了。

    五年前，她顾泠雪能从她温颜手里夺过莫少言，五年后，她依然可以！莫少言心里还有她是吧？好，她那就将所有的路都给堵死！

    “在聊什么？这么热闹。”阎少倾端着杯酒走过来，目光在几人身上扫了一圈，看向顾泠雪。

    顾泠雪莞尔一笑，“阎少你来得正好，你快骂骂卫斯理，这家伙，他捂得可真够紧的，他跟小颜明明在交往，却谁也不告诉一声，生怕谁要跟他抢人一样。”

    “是吗？看来温大小姐的魅力还真是大呀。”阎少倾不阴不阳的嘲讽了一句后，看向顾泠雪，“小雪你可要将某人看紧了，否则哪天……”

    莫少言冷淡的目光瞥向阎少倾，阎少倾冷哼一声，“否则哪天，被人抢了都不知道！”

    温颜轻轻拉了拉卫斯理，卫斯理了然的勾了勾唇，别有深意的看一眼莫少言，“被人抢了，只能证明自己没有魅力，能怪谁？我和小颜颜还有事，先走一步，你们玩得开心。”

    “这么快就走了？慈善捐赠还没有开始呢。”顾泠雪冷笑着扬声叫住两人。

    温颜紧紧的抿着嘴，卫斯理看见了，好笑的揉揉她的脑袋，从披在她身上的外套里掏出一张支票，刷刷两笔写上一个数字，签名时，稍顿了一下，瞥一眼温颜，而后连同她的名字一起签在支票上，然后将支票递给了顾泠雪，“那就麻烦顾小姐帮我们转达一下，再见！”

    顾泠雪看一眼支票，瞳孔微微一缩，两千万，他和温颜一人一千万？好大的手笔！收起支票，正要调侃两句，见到莫少言大步离去，赶紧跟上，“少言。”

    顾泠雪一直追着莫少言到了停车场，“少言，你要走了吗？”

    “不走，留下来看你继续卖弄你的见文识广吗？”莫少言脚下一踩油门，车子迅速的滑了出去，独留顾泠雪孤孤单单的留在停车场。

    顾泠雪追了几步停下来，望着莫少言远去的车影，恨恨的跺了跺脚！该死的温颜，五年前既然已经放手，现在还出来做什么！想要重新开始吗？休想！

    温颜站在酒店外的马路边，手里抱着卫斯理的衣裳。

    “上车。”卫斯理将车开出来，停在她面前。

    温颜脚步正要跨出去，一辆迈巴赫停到卫斯理的车后，车窗摇下，露出莫少言布满寒霜的脸，没有多余废话，直接两个字：“上车。”

    “唉唉唉，先来后到，懂不懂规矩？”卫斯理跳下车，拦到莫少言车前，朝温颜招手，“别管她，上我的车，我送你回医院。”

    莫少言嘴角以缓慢的速度扬了起来，看着温颜，眼里带着一抹嘲弄，“什么是先？什么是后？不如，我们让温大小姐自己选择上谁的车如何？”

    “行。”卫斯理看一眼温颜，大度的回到自己的车门，将副驾驶的门打开，并做着邀请的手势。

    温颜深吸了一口气，几乎没有任何犹豫的抬脚朝卫斯理走去。卫斯理得意的看向莫少言，莫少言倒扣着手指一下一下的敲着方向盘，脸无异色，嘴角似乎还带了笑。高手过招，只有坚持到最后的才会是赢家，而卫斯理，他高兴的太早了点。
 第十六章   你逃一个试试
    “谢谢你今天帮了我那么多，这是你的衣裳，谢谢。”温颜将手里的衣裳塞到卫斯理的怀里，歉意的朝的躬了个身后转身朝莫少言的车走去。

    她自己选择上谁的车？她有选择的权利吗？并没。

    卫斯理耸了耸肩，疾步过去，打开莫少言副驾驶的门，等温颜坐进去后，关了门，趴在窗户那里朝莫少言倒竖了一个大拇指，“这次算你赢了，不过下一次，你可不会有这么好运。小颜颜，明天见！”

    莫少言脚下一踩油门，车子瞬间飙了出去，将卫斯理狠狠的甩下。卫斯理低咒了一声，坐上车，也离开了。

    两辆车相继离开后，又一辆红色保时捷从拐角处出现，车里，将刚才那一幕尽收眼底的顾泠雪狠狠的一拳锤到方向盘上，“贱人！这是你逼我的！”

    “看来，你并没有将我的话放在心上。”莫少言一手搭在方向盘上，另一只则搁在开启后的车窗上，指间夹着一支烟。遇到红灯，车子停下，他偏过头，隔着氤氲的烟雾，看着温颜那张在霓虹灯下越加美丽的脸。

    温颜垂眸，虽然知道他不相信，但还是解释道：“那只是一个意外，我……”

    “似乎每一件事，你都是最无辜的那一个。温大小姐是想告诉我，你天生魅力惊人，卫斯理就是被你的这种魅力吸引着粘上来，然后才有了今晚的一系列意外吗？”莫少言打断她的话，寒冰冷眸讽刺的看着她。

    温颜抬眸看向他，“今晚这一系列的意外是不是因为我的魅力我不知道，但我来加参这个宴会，是因为卫斯理救了我妈妈，作为报答，我才……”

    “报答？”莫少言欺身上前，“你想怎么报答，以身相许？”

    温颜咬牙，“是又……”

    “很好，看来温大小姐还不怎么明白你现在的身份！”绿灯亮，车子瞬间冲出，如腊月刮起的龙卷风，朝帝国大厦快速驶去。

    温颜双手悄悄的握在一起，暗自苦笑。似乎她现在说什么都会惹到他。

    一路上，莫少言没有再说话，车厢里的气压低得温颜差点喘不过气来。她有些后悔一时冲动惹到他了。

    莫少言窝在沙发里，笔挺的双腿交叠在一起，指间的烟似乎一直没有停过，抖了抖烟灰，他看向站在客厅中央，像是犯了错误的小朋友一样的温颜。

    “契约。”简单的两个字，带着不容抗拒的力量。

    温颜颤了一下，从包里将那份契约文件拿出来，犹豫片刻，在莫少言逐渐覆上冰霜的目光注视下，将文件交到他的手中。

    莫少言拿过文件，翻到最后一页，抬头看向她，“为什么没有签字？”

    他的目光堪称平静，自少是温颜这两天接触下来，最平静的目光了。可她却莫名的感觉到了一股危险在临近。

    “别让我问第二遍。”不只目光是平静的，连说话的语气都是平静的。但那股危险的感觉越来越强烈了。温颜本能的想要逃，这个想法才刚刚冒出，莫少言平静的话语就飘了过来，“你逃一个试试。”

    温颜瞬间止住了脚步，抿了下嘴，她看着他手中的契约，“我不明白，这是什么意思。”
 第十七章  现在的你什么也不是
    莫少言像是听到了什么笑话一样，嗤笑出声，他摇了摇手里的文件，“突然从天堂落到地狱，温大小姐一时难以接受，人之常情。不明白是吧，那我就来给你解释解释，曾经，你是高高在上的温大小姐，是众星捧月般的存在。现在，你什么都不是，你只是一个仰我鼻息，求我给你生存余地的人，简单来说，你就是一个供我取乐的情妇，这样说，温大小姐明白了吗？”

    “至于这份契约，一个月一百万，这是看在你曾经是温大小姐，接受过良好的教育，能提供给我、最好的服务基础上，给你最大额度的身价。当然，你也可以不签。”

    温颜垂着的手紧紧的握了起来，不签？她的眼睛一亮，在见到莫少言嘲弄的目光后，咬了咬牙，“如果不签……”

    “如果不签，可以呀。只要你将你今天早上刷掉的一百万和卫斯理专程回国为你妈妈做手术的八百万美金还给我，你可以立刻从我面前滚蛋，我绝不挽留。”莫少言清贵优雅得像是一个贵族公子般，看着温颜的目光，也像是在看一件待价而估的商品。而这件商品，对他这种贵族公子而言，可有可无。所以尽管他开了价，她的去与留，权利从来不在她的身上。

    “期限是多久？”被当成商品的感觉，绝对不好受，只是温颜没有更多的选择。

    “还清欠我的债为止。”

    还清欠他的债？温颜目光微动，深吸一口气后，上前就要去签字。她的手才刚碰到文件，莫少言的一条腿就抬起，压到了文件上。

    温颜抬头看向他。

    莫少言嘴角一勾，“你的问题完了，现在，该轮到我来检查检查商品是否合格了。脱！”

    温颜蹙了下眉，站着没有动。莫少言好整以暇的看着她，“你是想让我动手？”

    温颜不想让他动手，所以只好将裙子退下。莫少言的目光像是一把烧红了的烙铁，从她的脚尖往上，一点一点的慰烫着她。为穿礼服好看，她穿的是羞人的丁字裤，贴的是胸贴，此刻站在他的面前，竟好像什么也没有穿一样，被他的目光一看，白皙无暇的皮肤慢慢的、一点点的变成了诱人的粉红色。

    “有反应了？”莫少言嘲弄的目光像是一根刺，直接将温颜刺得打了个寒颤，身体迅速降温。莫少言目光一冷，“去将自己洗干净！”

    望着温颜狼狈的背影，莫少言嘴角慢慢的扬了起来，骄傲？高高在上？他就是要将她的傲骨一点一点敲碎，将她从天堂打入尘埃！

    重新点燃一支烟，莫少言拿钥匙打开浴室的门，走到浴缸前，居高临下的望着捂着胸的温颜，眼里闪过幽沉之色，“站起来！”

    温颜羽睫微颤的低着头，捂着胸站起来，面对着他。莫少言的目光在她身上打了个转，“脱。”

    温颜愣了一下，才反应过来他话里的意思。抬头看他，见他眉眼间的不耐，赶紧动手，将他身上的衣裳一件一件脱下。

    “转过身去。”待温颜转身，莫少言双手扣住她的腰，一个挺身，没有任何前奏的进入了她。
 第十八章   疯狂的一夜
    这是疯狂的一夜，没有片刻的停歇，从浴室到客厅，再从客厅到卧室。莫少言就像一匹疯了的野马，粗鲁又勇猛。温颜只能被动的承受着，承受着他在她的身上骋驰，留下一处又一处的痕迹，直到天亮。

    温颜彻底的晕过去之前，她听到莫少言在她耳边的低吼：温颜，给我听着，这辈子，你休息逃离我的手掌！

    她从来不想逃离的，少言！

    温颜醒来的时候，已经是下午近三点。她睁开眼睛，挪动了一下身体，痛得她倒吸了一口冷气。偏过头，看着手臂及身体上大大小小的青紫，有些苦楚的笑了。

    起床、洗漱，又用了差不多近一个小时，站在镜子前，望着包裹严实的自己，温颜用力的握了一下拳头。

    准备离开的时候，瞥见手包下压着的那份契约，温颜沉默了一下，在最后面签上了名字。

    “温颜，你个贱人！”温颜刚刚走出帝国大厦的大门，就见顾泠雪朝她冲过来，扬手就是一耳光。

    温颜皱了下眉，抓住她的手腕，“顾泠雪，你发什么疯！”

    一只手被抓住，顾泠雪又扬起另一只手朝她打来。温颜实在是懒得与她应付，用力往外一推，直接将她推摔到了路边的草坪里。

    “呜呜呜……”顾泠雪大哭起来，望着温颜的目光又狠又毒。昨天晚上，她跟着莫少言的车来到这里，一直等到今天早上八点，才看到莫少言离开，然后又从早上八点等到现在，才等到她。

    整整一晚上，用脚趾头想也知道发生了什么。

    等在这里的每一分钟都是煎熬，顾泠雪真的不甘心，为什么，她并不比温颜差，甚至比她更爱他。为什么他就是不愿意看她一眼？为什么！！！

    “小颜，求求你，求求你放过少言，好不好？我爱他，没有他我活不了。小颜，求你了，你不是还有卫斯理么，他那么优秀，你去找他好不好，将少言让给我，好不好？小颜，求求你，我给你跪下了……”

    温颜静静的看着痛哭流涕的顾泠雪，又让她想起了五年前，她二十岁生日的前三天。那一天，一向不怎么到家里来找她的顾泠雪突然上门，在与她东拉西扯了一会儿后，拉着她，要她带她参观她家的别墅。她熬不过她，只好带着她往花园去，她却说，要从别墅里面开始参观。从一楼到二楼，然后，经过了爸爸的书房，在并没有关严实的门外，她听到了爸爸与林暮寒的话。

    温颜并不傻，事后仔细想想，就明白了，她在那件事中起到的作用。从过往的思绪中回神，温颜的眼神变冷，看着她，勾了一下唇角，“抱歉，我让不了！”

    “温颜，你别敬酒不吃吃罚酒！”顾泠雪从地上站起来，几步上前，一把抓住温颜，拉扯间，看到她脖子上露出来的痕迹，绷了整整一夜的情绪立刻崩盘。顾泠雪疯了一样拉扯着温颜的衣裳，“温颜，你个不要脸的贱人，当年是你不要少言，现在凭什么要来跟我抢！”

    啪——
 第十九章  被挟持
    温颜一耳光扇过去，在顾泠雪惊愕失神的片刻，迅速拦了辆车，去往医院。

    “温颜，你敢打我！你给我滚回来……”

    温颜到医院的时候，已经是六点多了。

    温妈妈已经从ICU的重监室移到了病房，温颜先去问了医生，得到温妈妈恢复良好的话，才稍稍的放了心。

    推开病房的门，笑容瞬间凝在了脸上。温颜看着坐在房门一角沙发上的男人，冷笑了一声，径直无视的走到了床前。

    “你怎么现在才来，我等了一个多小时了。”见温颜无视自己，男人直接站起来，朝温颜走来。

    温颜替妈妈捏好被角，转身看着短短几天时间，已经两鬓斑白的男人，冷笑道：“等我做什么？”

    “少废话，钱呢？”

    “没有！”

    “没有？”男人提高了音量，一把拉过温颜，眼里闪过焦急，“我不是让你去求莫少言了吗？他当年那么在意你，他为什么不给你钱？你是不是骗我，你都有钱给你妈做手术，赶紧将钱拿出来！”

    温颜冷笑，“爸，你也知道是当年？当年如果不是你与林暮寒那个……欣日会成倒闭吗？当年如果不是你，妈妈会拖到昨天才有钱做手术吗？所有的一切，都是你咎由自取！”

    “你……”温行远扬手，温颜抬着下巴冷冷的看着她。温行远讪讪的收回手，有些恼羞道：“当年如果不是你一意孤行，欣日说不定……”

    “说不定？说不定比现在倒闭得更快！你赶紧走吧，再不走，警察就该找上门来了。”温颜瞥过头，不愿意多看他一眼。

    “小颜，爸爸错了，爸爸保证……”温行远赔着小心，目光无意间瞥过温颜的脖子，看到上面的痕迹，目光一亮，突然大喝道：“你找过莫少言了！你和他睡过了，他给你钱了，钱在哪儿，赶紧拿出来！否则……”

    “否则怎样？”卫斯理双手插在裤子口袋里，倚在门口，交叉着脚，感兴趣的看着这一幕。

    温颜与温行远同时一怔，回头看向卫斯理。卫斯理见两人终于注意到了他，迈着大长腿走进来，看了一眼床上的温妈妈，又看了眼床头的监视仪器，扬了扬眉，“恢复得不错。”

    温行远眼珠子快速的转着，打量着卫斯理。

    卫斯理观察完温妈妈的病况，这才回头看向温颜，他同样看到了她脖子上的痕迹，嘴角一勾，邪笑道：“看来昨晚……”

    “你就是那个卫斯理？谢谢你救了小颜的妈妈。”温行远突然上前抓住卫斯理的手，目光乱瞟间，似是下了某种决定，“你看小颜怎么样？我这个女儿不仅漂亮，而且学历也高。只要一亿，她就归你，怎么样？”

    “爸？！”温颜不敢置信的看着温行远，眼里闪过受伤。

    “别叫，谁让你不拿钱给我！”温行远瞪了她一眼，希冀的目光直勾勾的看向卫斯理，舔着脸追问道：“怎么样？”

    “温行远！还不乖乖就擒！”卫斯理还没有回答，在一位医生的带领下，两个警察快速的站到门口，随后几个警官走了进来。
 第二十章 再过来我就杀了她 
    温行远一见，脸色瞬间苍白如纸，目光左右瞟动间，突然一发狠，将温颜往怀里一拉，一把水果刀抵到了她的脖子上，“别过来，再过来我就杀了她！”

    一切发生的太快，等几个警官反应过来，水果刀已经在温颜的脖子上划出了一道血痕。

    “温行远，你知不知道你这是在犯法？”其中一个警官皱了眉，严声厉喝。

    “犯法？我不犯法你们就不抓我了吗？”温行远冷笑。

    “她是你的女儿！”卫斯理也皱了眉，看着温颜彻底绝望的双眼，心里莫名的一痛。

    温行远狰狞的脸上划过凶狠之色，水果刀又往里收了一点，“老子的女儿，老子想杀就杀！老子的女儿，有钱不拿出来救老子，该死！你心疼她？心疼她，心疼她就拿一亿给老子！老子只要一亿，只要一亿，老子马上就放了她！”

    “好，我给……”

    “要么放了她，要么立刻去死！”莫少言大步走进来，冷冽的眸子透过温颜的肩膀，直直的盯着温行远的双眼。

    温行远听到莫少言的冰冷的声音先是一惊，继而大喜，莫少言来了。对视的目光中是狂喜和贪婪，横在女儿脖子上的水果刀止不住地颤抖，是因为即将获得巨款而兴奋。

    “莫少言你果然来了。”温行远目光游移间，狠心将水果刀在女儿脖子上又压了一分。

    “唔——”

    温颜痛呼出声，眉头紧皱，苍白的脸上混杂着隐忍的汗水和痛苦的泪水。即使爸爸逼迫她去求莫少言要钱，都没有此刻悲痛。

    “来了又怎样？你以为你手里有什么筹码可以威胁到我莫少言？”莫少言面上不为所动，反而在如此危急的情况下漫不经心地挑了下眉头，双手斜插裤兜，衬得越发冷峻懒散。

    若是从后面看莫少言便会发现他的紧张和急切，修身的手工西服紧绷在挺直的脊背，蓄势待发的动作似乎一瞬间便能主动出击。

    温颜眼中的泪水止不住的落下，一滴滴地砸在温行远紧握水果刀的手背上。她喉头一哽，冷声苦涩道：“爸，你为了钱什么都不顾了吗？”

    温行远根本不在乎她的哀切与绝望，水果刀的位置一丝不动，只要温颜稍微一偏头，就会彻底致命。此刻的温行远心里眼里只有钱，根本不在乎温颜的任何想法，“你要还是我的女儿就闭嘴。”

    温颜微张的唇紧紧抿成一条线，她不开口不是因为温行远的话。而是这样的父亲已经彻底丧心病狂，五年前为了钱他可以不择手段拿亲生女儿去算计莫少言，五年后又是为了钱他亲手举起刀在她脖子上划下一刀。

    若不是为了妈妈，此时此刻的她已经彻底疯狂。既然要死，那便全部毁灭，连带着父亲的野心和算计，一起灭亡。

    “你不配做我的父亲。”温颜痛声道，终于下定决心，眸中一片死寂般的冷漠，看不出任何的求生意志。

    莫少言斜插入兜的手僵了一下，心尖不可抑制地痛的麻木。温颜，你也有痛苦到麻木的时候吗？
 第二十一章  温颜，你真狠
    卫斯理气愤地真想将温行远一拳揍趴下，可惜眼前的状况让他无可奈何。陡然升起的无力感，使得他眯了下眼，愤怒道：“虎毒不食子，温行远你真够狠。不就是一个亿吗，我给！”

    温颜听到卫斯理的承诺，惊讶地抬眸。这时的卫斯理，收起了前一刻的坏笑和吊儿郎当，浑身上下的怒气毫不遮掩的四散开来。

    旁边的莫少言，她五年前的未婚夫，这几日同她有着最亲密关系的男人毫无表示，曾经溢满款款深情的暖眸如今仅有冷冽，还有不容忽视的嘲弄，讽刺的目光让她芒刺在背。

    温颜强忍的泪水又涌了出来，心痛的无以复加，她紧闭双眼，长而瞧的睫毛在泪水的垂压下瑟瑟发抖：“卫斯理不要管我。”

    话还没说完，温行远手中的水果刀又压在了温颜流血的伤痕上，恼怒道：“贱人你给我闭嘴！我真后悔养了你这么头白眼狼，心里都是勾引来的毛头小子，到底有没有我这个亲生父亲？”

    既然不配合他，那便不是他的女儿。他温行远如今虎落平阳，这个女儿五年前胳膊肘就向外拐破坏他好事。今日竟然故技重施，又向着外人，真是个不要脸的赔钱货。

    “温行远你给我住手！你还想不想拿钱了？”卫斯理看向温颜流血不止的伤口，紧张不已，他皱眉示意好友，低声道“再这样下去，我可不保证能治好温颜。医术我有，可是起死回生的本事，我可不会。”

    莫少言心里五味陈杂，方才温颜同卫斯理眉目传情的互动他尽收眼底。现在，永远以骄傲示人的好友竟然为了救她说出这样一番话，苦涩从口腔传至胸腔，心钝痛钝痛的，五年前的伤口从来没有痊愈过，如今又添伤痕。

    温颜，你真狠！

    冰寒淬雪的眸中闪动着不知名的情绪，莫少言在这危急时刻反而笑了，低低地轻笑，热辣的讽刺着眼前的一对父女，根本不在意温颜的生死：“一个亿我莫少言还不放在眼里，不过温行远，你凭什么就觉得温颜值得我花这点钱？”

    温行远愣了下，继而哈哈大笑，空出手拽起温颜的长发向一边拉去，狠声道：“莫少言你要是个男人就好好看看你自己吃没吃，自己偷腥不擦嘴，还好意思在这儿装绅士。废话少说，你不是爱她吗？今天你要是想救她的命，就得两个亿！”

    温颜头皮被扯得生疼，苍白的脸上却只有冷汗和泪痕，紧闭的双眼中氤氲地是刻骨的冰冷与麻木。她紧紧咬着唇，铁锈味充斥着口腔来提醒她此时此刻的无助和耻辱。

    所有人的目光都落在温颜颈侧的痕迹上，讥讽、打趣、不屑、玩味。各式各样的，盈满恶意。

    温颜无法控制的颤抖着，就像风中摇曳的白花，柔弱无依、楚楚可怜。

    “那又如何？”莫少言不屑道，鼻腔中更是传出了冷哼，只有他自己知道心底事多么的愤怒，恨不得将所有在场的人全部枪毙掉。
 第二十二章  怕么
    卫斯理烦躁地揉了下太阳穴，眉头一直不肯松懈，霸气开口：“温行远你不要欺人太甚，两个亿，我给！”

    温行远听到卫斯理的话，笑了，贪婪又兴奋地望着卫斯理这个闪闪发光的金主。

    口中喃喃道：“女儿，你真是个有本事的，短短几日又钓出来一个有钱男人。”

    温颜的脸色更加苍白，近乎透明的脸上僵硬地仿若死人，她咽下口中血腥，刺声道：“两个亿？希望你收到时不是兑换成冥币！”

    “啪”温行远气怒交加，直接一巴掌招呼在温颜侧脸。

    就在此时，一直漫不经心的冷峻男人忽然动了！

    一瞬间，莫少言提跨上前，伸出一脚直接踹飞温行远。在温行远因为力道拉着温颜头发向后倒时，一个手劈震住温行远肘部关节。

    温行远只觉手臂一麻，手上的力道便彻底松懈，他惊怒间立即挥着水果刀刺向温颜。

    而莫少言已经一手揽住温颜的腰。危险锋利的水果刀刺来时只来得及划去温颜散落的发丝，而温行远已经被反应迅速的两个警察制服在地。

    恰此时，冰冷地手铐“咔嚓”一下便牢牢锁住他挥舞的双手。

    “温行远，趴下伏法！”警察厉喝道。

    温行远却是双眸通红，发狂般的目光死死瞪向莫少言，张狂的嘶吼着：“莫少言，我不会放过你的，你给我等着！”

    莫少言揽在温颜的手骤然放开，他双手环抱，挑衅而又轻蔑地看向疯狂的温行远，嗤笑道：“不必等着，我就站在这里，你现在就来不放过呀，呵呵，趴着说话果然不腰疼。”

    温行远挣脱不开警察的束缚，面色憋得通红泛紫，他咬牙切齿却对俯视他的莫少言无可奈何，转而恨恨地瞪向柔弱无依的温颜，恶声恶气道：“温颜，你别以为老子进去，你就会好过。五年前你放着大好的姻缘不要，现在倒贴，老子倒要看看你能有什么好下场！”

    这个女儿总是拖后腿，如今又被她坑入监狱。若不是她带的人把警察引来，又补给他钱，他何须一把年纪了还锒铛入狱。

    温颜，你即便是我的女儿，我也要诅咒你这个不孝女落个悲惨凄苦的下场！让你好好尝尝，你老子如今下场的滋味。

    温颜脸色冷厉，若有实质的目光仅仅轻飘飘地扫过温行远，置若罔闻道：“你好好改造，等你出来再看我到底落个什么下场。”

    她的眼中似有湿润，却没有伤心，空落落的都是寂寥，还有一股玉石俱焚的狠意。

    这样的温颜是莫少言和温行远不曾经到过的，原来的她美丽、懂事、温柔、善良，即便是偶尔有些小手段，那也是无伤大雅的可爱。可是此刻，这冰冷的女孩儿，仿佛彻底冷了心肺，麻木的敛尽曾经童话般的美好，只余无情。

    卫斯理对着警察一挥手，不耐烦道：“让一个嫌疑犯废什么话，他的罪行又添了一条故意伤人，到时候开庭公审的时候可别忘了。赶紧带走吧，别让他逃了。”

    警察点头，押着温行远上了警车。

    呼啸的而过的警笛短促又锋利，一声声地刻在心里。
 第二十二章  怕么
    卫斯理烦躁地揉了下太阳穴，眉头一直不肯松懈，霸气开口：“温行远你不要欺人太甚，两个亿，我给！”

    温行远听到卫斯理的话，笑了，贪婪又兴奋地望着卫斯理这个闪闪发光的金主。

    口中喃喃道：“女儿，你真是个有本事的，短短几日又钓出来一个有钱男人。”

    温颜的脸色更加苍白，近乎透明的脸上僵硬地仿若死人，她咽下口中血腥，刺声道：“两个亿？希望你收到时不是兑换成冥币！”

    “啪”温行远气怒交加，直接一巴掌招呼在温颜侧脸。

    就在此时，一直漫不经心的冷峻男人忽然动了！

    一瞬间，莫少言提跨上前，伸出一脚直接踹飞温行远。在温行远因为力道拉着温颜头发向后倒时，一个手劈震住温行远肘部关节。

    温行远只觉手臂一麻，手上的力道便彻底松懈，他惊怒间立即挥着水果刀刺向温颜。

    而莫少言已经一手揽住温颜的腰。危险锋利的水果刀刺来时只来得及划去温颜散落的发丝，而温行远已经被反应迅速的两个警察制服在地。

    恰此时，冰冷地手铐“咔嚓”一下便牢牢锁住他挥舞的双手。

    “温行远，趴下伏法！”警察厉喝道。

    温行远却是双眸通红，发狂般的目光死死瞪向莫少言，张狂的嘶吼着：“莫少言，我不会放过你的，你给我等着！”

    莫少言揽在温颜的手骤然放开，他双手环抱，挑衅而又轻蔑地看向疯狂的温行远，嗤笑道：“不必等着，我就站在这里，你现在就来不放过呀，呵呵，趴着说话果然不腰疼。”

    温行远挣脱不开警察的束缚，面色憋得通红泛紫，他咬牙切齿却对俯视他的莫少言无可奈何，转而恨恨地瞪向柔弱无依的温颜，恶声恶气道：“温颜，你别以为老子进去，你就会好过。五年前你放着大好的姻缘不要，现在倒贴，老子倒要看看你能有什么好下场！”

    这个女儿总是拖后腿，如今又被她坑入监狱。若不是她带的人把警察引来，又补给他钱，他何须一把年纪了还锒铛入狱。

    温颜，你即便是我的女儿，我也要诅咒你这个不孝女落个悲惨凄苦的下场！让你好好尝尝，你老子如今下场的滋味。

    温颜脸色冷厉，若有实质的目光仅仅轻飘飘地扫过温行远，置若罔闻道：“你好好改造，等你出来再看我到底落个什么下场。”

    她的眼中似有湿润，却没有伤心，空落落的都是寂寥，还有一股玉石俱焚的狠意。

    这样的温颜是莫少言和温行远不曾经到过的，原来的她美丽、懂事、温柔、善良，即便是偶尔有些小手段，那也是无伤大雅的可爱。可是此刻，这冰冷的女孩儿，仿佛彻底冷了心肺，麻木的敛尽曾经童话般的美好，只余无情。

    卫斯理对着警察一挥手，不耐烦道：“让一个嫌疑犯废什么话，他的罪行又添了一条故意伤人，到时候开庭公审的时候可别忘了。赶紧带走吧，别让他逃了。”

    警察点头，押着温行远上了警车。

    呼啸的而过的警笛短促又锋利，一声声地刻在心里。
 第二十三章  他还是心痛了
    艳阳天下的身影狗搂着拖起了长长的影子，曾经让她骄傲，捧她到手心的爸爸，就在众人指指点点和诋毁谩骂中上离去，去向那知名又可怕的地方，束缚囚禁一生。

    “抬起头，赶紧止血。”

    卫斯理已经走到了温颜身边，看向挺直着努力不倒下的她，心生欣赏和怜惜。目光落在她还在淌血的伤口，他忍不住要惊呼。

    虽然对于见惯各种重症病例的他，这点小伤根本算不得什么，可是对于柔弱坚强的温颜能坚持到现在不痛呼，显然是极其不易。

    难怪温行远曾经那么爱她，即便是心里受了那么重的情伤，依旧对她不能忘怀。

    这样的女孩儿，并不惊艳，却能慢慢的渗透到心里，直至生根发芽，再不能移开目光。

    离得近了，莫少言才看到她伤口处的狰狞，心疼了下，手不自觉地想牵起她，揽入怀中好好安慰。可是在看到好友变化的目光中，即将举起的手生生方下，攥成拳头，冰冷地漆目里蓄满了狂风暴雨。

    “她都不急，你急什么。”莫少言忍不住辛辣刺破好友的关心，看向不动不语僵持着身体的温颜尽是不屑。

    卫斯理听到好友的醋意，他先是一征，又坏笑着要给温颜处理伤口，故意戏谑道：“乖，有我在，不会疼。”

    “温颜，有句话你父亲倒是说的不错。才短短几日，你就勾引上了卫斯理？连我的好友都不放过，温家的家风真是从上而下都是歪的。”

    莫少言冷笑中看着脸色急剧难看的温颜，羞辱她的话说出口就有些后悔，可是当看到她又回复一贯的云淡风轻，他的心沉入谷底。

    当真是不在乎吗？温颜，你什么时候堕落到如此地步。

    莫少言只觉得口中的酸涩突然变得如含了黄连一般，苦的难以下咽，然而比上险些停下的心来讲，这又算得了什么。

    五年了，他还停在原地，而温颜已经变得面目全非。

    就在他失落到想要放弃温颜时，她忽然开口，声音清冷地在暖风中都透着发抖的胆颤：“少言，如果这样可以让你好受，你就尽管说吧。”

    小心翼翼地话语，配合着清澈水润的眼眸，在这张看了多年却无法忘记的苍白小脸上，是如此的无辜，又是如此的无情。哪怕是她伪装成这幅模样，他的心还是忍不住甜了下，又疼了下。

    酸疼中是怜惜与漫浸心房的苦涩，他捧在手心的姑娘，什么时候也学会了低三下四地求他。

    “温颜，五年不见长进不少呀。不就是想让我怜惜你吗，难道钱不够又打算靠着装腔作势来提价？”就在他就要被感动的时候，他的脑海又想起了五年前的痛苦，昔日的情深不悔就是为了当日的一记耳光。

    “我不是……”温颜想要解释，却被莫少言残忍打断。

    她看向他眸中的鄙夷和勾挑的唇角，耳中传来的是让她的心滴血不止的话：“别装了温颜，你只是一个供我发泄的情妇，仅此而已。收起你的可怜相，不要脏了我的眼。”
 第二十四章  不要脏了我的眼
    “不要脏了我的眼”温颜无声地重复给自己听，耳边一直重复着莫少言羞辱的话语，原来她竟只是一个不需要投入感情的发泄对象。

    “呵呵。”温颜似哭似笑地发出声音，眼里干涸的落不下泪水，心抽搐到没有知觉。

    曾经的甜言蜜语，昨日的翻云覆雨，都是为了衬托此时此刻的冷酷无情。

    她，竟不配。

    原来，他的感情，是近在咫尺的让人眷恋缱绻，又高不可攀的令她遍体生寒。

    卫斯理目露不忍，他不满地望向好友，挑衅道：“你花了多少钱？我付双倍。”

    接着，将瑟瑟发抖、失落到极致的温颜揽进怀中，宽大的手掌轻轻安抚着她不肯松懈的脊背。

    本来有些后悔的莫少言见此却更加生气，他抿起唇瓣同卫斯理对视，淬雪的目光刺向好友。而卫斯理根本不示弱，回瞪回去，将温颜拥地更紧。

    “怎么？二手的你还要付双倍价格？卫斯理，相交多年我还不知道你真成了白衣天使，救人救到倒贴钱？”莫少言气怒的口不择言，看向躲在卫斯理怀中不出来的温颜更加气愤，什么人都能抱吗。

    温颜从卫斯理怀中挣脱出来，她脸色一白，向卫斯理歉意道：“谢谢你，对不起。”

    这是拒绝，卫斯理的怀中一空，目中不无遗憾，不过也无所谓，他根本不理会温颜的道歉。

    直接走向前，拍了拍好友的肩膀，唇边挂起吊儿郎当的坏笑，没正行道：“开个玩笑，怎么当真了？不过，这血要是再流下去，可要带脖套了。到时候影响你好事，可别怪我医术不精。”

    莫少言挑眉，脸色稍霁，不过当看到依旧站在卫斯理身边的温颜时，眸中一缩，面色又变得冷峻难看。

    语气却也学着卫斯理版闲散肆意：“不过玩个新奇，这些年经你手的还少？别太当她回事儿，她不过是其中之一而已。”

    卫斯理瞬间了悟好友的深意，配合地点了下头，又不无惋惜道：“我还以为你放不下呢，毕竟五年了，你又把她带到身边。”

    莫少言冷冷一笑，残酷地看着已然支撑不住自己的温颜，语气转向奢靡的温柔，娴熟的如同灯红酒绿下的逢场老手：“你也说了，五年了。看着她，才能提醒我，女人不能动情。心不服，那就让她们的身体彻底臣服。”

    这般无情又多情的莫少言是温颜不曾见到的，什么时候他也从洁身自好变成了万花丛中过的花花公子。

    泪，再也止不住滑出眼眶。

    温颜的贝齿又咬上了下唇瓣上的伤口，只有疼痛才能让她清醒，记住此时此刻的羞辱。

    原来，这样的滋味是如此难受。那么，五年前的莫少言是不是比现在的她更加心痛呢？

    “少言，对不起。”温颜忍住伤口传来的火辣辣的痛苦，强自镇定地道歉。

    “嗤。”莫少言食指刮起温颜青白无力的小脸，泪痕下是更加清新可人的肌肤，她从来不爱化妆。天生丽质的美貌总是散发着青春温暖的活力，让他总是舍不得移开目光，贪婪地想拥有她一辈子，让她展颜无忧。

    “这么一副梨花带雨的样貌，是想勾引谁呢？”
第二十五章  不过备胎而已
    扔下一句话，莫少言转身离去，只有这样才能让自己不去拭去她脸上的泪珠。拳头再次纂起，扎入手心的痛提醒着她已不是五年前爱他的温颜。

    “收拾干净回去，别让我等你，我最新上任的情妇。”

    背过哭得不能自已的温颜，长腿迈开大步，匆匆离去。韶秀的容颜上布满阴沉，拧着的眉头在温暖的骄阳下也不肯舒展。

    心底冷笑，莫少言，你还是记不住曾经的侮辱吗，温颜她根本不爱你！

    温颜的泪又落了下来，屈辱又痛苦，这种绝望充斥她整个身心，抑制不住地浑身战栗。

    “少言……”

    她哽咽中艰难地吐出这两个字，泣不成声。

    卫斯理看着哭的不能自已又憋屈得险些晕过去的温颜，觉得她又可笑又可怜。

    无辜的小脸挂着绝望的泪水，咬破的唇瓣挂着血珠，湿润的眸子水水的就像垂死挣扎的小鹿，这般的温颜果真如莫少言所说梨花带雨。

    “别哭了，少言只是先回去忙工作。”

    温颜听到卫斯理安慰的话，似乎才反应过来，连忙将泪水擦去，收拾好心情。

    红肿的眼睛就像是核桃，可依然闪烁着迷人的光彩，苍白的脸上有丝尴尬，似乎方才的失态非常不合时宜。

    “谢谢。”

    简单的两个字，不过片刻时间就说了几次，然而仿佛每次都没有人接受，心底不由产生一股挫败感。

    “恩，先押着当定金，一会儿处理完伤口再收本钱。”卫斯理开着玩笑，担忧地看着她的伤口，还没有凝血，得快些处理了。

    不过注意到温颜失魂落魄的神情，他心中一动，想了下便大方张开双手，作怪道：“要哭就哭吧，借你个肩膀用，调整好心情能帮助患者更快康复。”

    温颜被卫斯理大义凛然的献身精神给逗乐，唇角微微挑了下。

    “谢谢，我没事了，真的不必了。”

    “快点快点，过了这村就没这店，有句话叫做时不待你对不对？”卫斯理耸了耸肩，蹲下高大的身躯。

    可怜他一个一米八九的英俊青年，此刻为了矮小的温颜，竟然“卑躬屈膝”地去逗她，简直不可思议。

    温颜终于笑了出来，眼中还含着泪，可是浅浅的笑靥仿若雨后才露尖尖角的小荷，清新脱俗，让人心动。

    “卫斯理，你真是个好人。”

    卫斯理闻言站直了身体，他走前一步，高大的身影落在温颜的身上，将她彻底包围，打趣道：“别，这话一听好像我就是个备胎命。”

    “噗嗤”温颜乐得笑出了声，想到网上的好人这个梗，又瞧见卫斯理精怪地表情，还故意冲她抛了个不着调的媚眼，她的心情忽然好了起来，就像雨后的彩虹。

    惹她生气的是莫少言，逗她开心的是卫斯理。所以说，这个世界让你流泪的总是你爱他更多一分的那个人。

    这一刻，温颜觉得自己就是个深刻的哲人。

    “我不笑了，也不哭了，真的没事了。”温颜仰起脖子，小脸上的笑容还未彻底收起，自信又骄矜。
 第二十六章  那又如何
    她学着豪气男人的做派，又大手一挥，满不在乎道：“我要去包扎伤口，今天谢谢你卫斯理，耽误你许久时间，真是抱歉。”

    卫斯理双手撑在温颜肩头，低下头逼视温颜，故意气愤道：“你忘了我就是个医生，请不要怀疑我的职业操守！来，仰起脖子，让我这个天才医生好好给你看看伤口。”

    温颜不好意思道：“抱歉，先生。你的出诊费太昂贵，我根本付不起。”

    卫斯理乐笑，阳光下的他，棱角分明，蓝色的眼睛就像广袤的大西洋。

    趁着温颜被他的魅力征服沉迷之际，他直接伸出一手掰起温颜的下巴，强迫她仰起脖子，半真半假地坏笑道：“吝啬的女葛朗台，你可以选择以身相许。”

    温颜喷笑，扬起的小脸冲着蓝天，太阳暖暖的，正好将她苍白的小脸照的有了温度。

    “你都说我是葛朗台了，那就休想从我身上讨要好处。”

    薄薄的呼吸喷在卫斯低垂的脸上，甜丝丝的，卫斯理海洋般的眼睛里涌起了海浪。

    不远处，一辆灰色的迈巴赫停在那里，车里的人狠狠砸了下方向盘，正是方才离去的莫少言。

    此刻的莫少言面色阴沉，寒冰淬雪的冷眸中酝酿着暴风骤雨。在他的角度看得清楚，温颜灿烂的笑靥和卫斯理专注的神情，无比的碍眼。

    “温颜，你休想再次甩开我！”

    在后面不停的车鸣声中，莫少言狠踩油门，风驰电掣般离去，似乎方才根本未作停留。

    温颜对着镜子仔细调整丝巾，这样便不会看到上面白色的绷带。看着镜子中疲惫又沧桑的自己，她勉强一笑，又努力绽出微笑。

    比了个V的收势，温颜冲着镜子中的自己说道：“温颜，加油。妈妈已经醒了，就剩下欠少言的钱了！”

    深吸一口气，她走出洗漱室，轻手轻脚的走向病床上的妈妈。

    “妈妈，一切都会好起来的。”

    拎起包包，正要转身时，温颜被吓了一跳，卫斯理站在身后都没有发现。

    “卫斯理，你怎么在这里？”

    卫斯理摸了下鼻头，咧嘴一笑，露出漂亮的两排牙齿：，解释道“来看看我的两位病人。”

    温颜点点头，脸红了下，这才看到他身上已经换上了白色的医生服。

    “抱歉，总是忘记你医生的身份。”

    卫斯理双臂抱起环于胸前，微微扬起下巴，眯起眼笑得像只狡猾的狐狸：“是不是倾倒在我英俊无双的外表和优雅迷人的气质下？所以，我决定再次原谅你对于我职业操守的怀疑。”

    温颜抿嘴淡笑，巴掌大的小脸上虽然没有多少血色，却平添了几分娇弱，就像是一朵淡香怡人的香水百合。

    “谢谢您的慷慨，可是我现在要急着赶时间，就不陪你在这里闲聊了。”

    她抬了抬手上的腕表，指了下上面的时间。

    距离她处理伤口已经过去一个小时了。

    妈妈的病情卫斯理已经说过，转危为安，剩下的只需要时间来精心养护。并且，她暂时叫了一位妥帖的陪护，等她把一些事情处理好，再无后顾之忧地陪护妈妈。
 第二十七章   温颜，是你吗
    “噢，天啊，已经十一点半了。时间正好，咱们一起去吃个午饭，可爱的病号温颜小姐。”卫斯理伸出一手向她，行了个西方标准的贵族礼邀请温颜共进午餐。

    据他所知，现在的温颜除了妈妈需要照顾以外，并没有什么急事去处理。唯一让她形色匆匆又小心打扮的，毫无疑问是少言临走时留下的话。

    可是，卫斯理坏心的并不想让少言得逞，也不想让温颜那么乖地听少言的话。

    温颜的咬了下下唇，这是她自己都没发现的小习惯。只要遇到不好意思拒绝地事情时，她便会这样做。

    在卫斯理固执又坚持的目光中，温颜伸出一手。

    卫斯理笑开的唇角更加张扬，蓝色的眸子晶莹碧透的仿佛时间最珍贵的蓝宝石。

    “想吃什么？任你挑选噢。”

    温颜抿了下唇，目露歉意，两颊微红地斟酌开口：“应该我请你吃饭的，你救了我妈妈并且还帮我处理伤口。可是……”

    可是她现在真的没有空，要回帝国大厦。少言走得时候那么生气，她怕他会误会自己。

    “可是什么？可是我没有给你这个机会吗？”卫斯理坏笑着眨了下眼睛，拉起温颜朝外走去，大方道，“一顿饭而已，谁请不是请呢？不计较这些。大不了你请我吃饭，我来负责买单。”

    卫斯理直接接过温颜未尽的话语，根本不给她挣脱的机会。在接触到她歉意的目光时，他就有些生气，一顿饭的时间她都要吝啬的拿走吗？

    真是个小气的丫头。

    “不可以这样。”温颜连忙拒绝，怎么可以她请客还要卫斯理买单，这实在是太失礼了。

    一顿饭的时间应该没问题，少言忙着工作的事，她吃完饭再回酒店应该不妨事。

    最终，两人选择了一家医院附近的餐厅用餐。卫斯理不仅仅医术高明，而且见识广博，又风趣幽默。

    温颜同卫斯理聊得非常开心，如果有这样一位朋友，想必每天都会有好心情。

    “感谢你的盛情让我全程开心地享受美食。”温颜擦拭了下嘴唇，离开座位，“抱歉，我去趟洗手间。”

    温颜起身离去，并未拿起放在手边的手机。

    卫斯理唇角勾勒出坏笑，拿起温颜的手机，开启相机自拍功能，做了一个努嘴亲的鬼脸表情，拍下。接着点开通讯录，将自己的号码添加进去，并把方才的自拍存为了来电显示的头像，接着原封不动地将手机放回，一切发生的悄无声息。

    “走吧，我送你去帝国大厦，高峰时段并不好打车。”

    连温颜能回绝的借口都给反驳掉，卫斯理自觉不可以更贴心。

    “其实我可以坐地铁，”温颜想了下，看到卫斯理敛起笑容便连忙解释道：“你也说了现在是高峰期，地铁肯定是不会堵车的。”

    卫斯理奇怪的看了眼温颜，问道：“你知道怎么坐过去吗？”

    在温颜怔楞中，卫斯理直接拉过温颜，不容拒绝道：“既然不知道，就赶紧利用我这个免费司机。”

    就在这时，温颜的背后突然传来一个熟悉到再也不能更熟悉的声音，那是五年前就开始的噩梦。

    “温颜，是你吗？”
 第二十八章   忘记他吧
    林暮寒，她名义上的未婚夫，更是害得她落到如今窘迫处境的罪魁祸首。

    温颜的脸色极其难看，她停顿了一下，又仿佛没有听见似的向前走去。林暮寒这样的人，她根本不想再看第二眼。

    卫斯理扭过头去，目光在林暮寒和温颜之间逡巡，他忽然开口道：“温颜，后面有个男人似乎是你的熟人。”

    温颜垂下眼睑，黑亮水润的眸子里闪过烦躁与厌恶，她转过身来站定，冷冷的目光投向林暮寒，不耐烦的开口。

    “是我又如何？”

    如今爸爸已经被抓走，她也没有同他虚与委蛇的必要。

    这些年，温颜同林暮寒之间几乎形同陌路，彼此之间除了名义上的未婚夫妻根本没什么情分。更何况，若非林暮寒狼子野心，温颜当初根本不会做出伤害莫少言的事情。

    听到温颜的冷言冷语，林暮寒也不生气，脸上挂着的笑容里都是宠溺和包容。

    “你是我的未婚妻，我看到你当然要打招呼。”

    径直走上前去，伸出手要揽过温颜。而温颜直接避开他，站在了卫斯理身侧。

    “不好意思，我想之前我就跟你说清楚了，婚约作废，而我也不想当你私生子的便宜后妈。”

    林暮寒表面上温文尔雅，最是谦卑有礼。私生活却是糜烂不堪，包养的情妇不计其数。这些年，一直隐忍不发，可不代表那些想上位的女人不来招惹温颜。

    林暮寒脸上的笑容不变，似乎听不懂温颜的明朝暗讽。只是在温颜避开他时，神情有一瞬间的受伤。

    “温颜，你误会我了。我们已经有五年婚约，这些年我一直守着你，就是等你彻底莫少言，让你的身心都属于我。”

    林暮寒并没有谈私生子的问题，反而避重就轻地说起了温颜的过往，宛若一位再深情不过的绅士。

    果然，一听到莫少言三个字，温颜的小脸上便闪过痛苦纠结的神色，努力让自己的眼眶不湿润，隐忍着不落下眼泪。

    “真是感人肺腑、催人泪下呦。”卫斯理勾着唇阴阳怪气道，目光沉沉的打量着林暮寒。

    眼前的温雅男人想必就是少言说的林暮寒了，看着就像是个伪君子，难怪会勾的温颜放着爱她至深的莫少言不要呢。

    林暮寒这才注意到卫斯理，长相是兼具混血儿的优点，五官立体仿若刀刻般英俊。虽然唇角噙着一抹坏笑，蓝眸里却是似笑非笑的嘲讽。

    “温颜，你身边的这位是？”

    林暮寒问向温颜，责备的目光落在温颜身上，似乎在埋怨温颜不向他介绍男伴。不过若是深究，便能发现其中的意味不明是狡诈的算计。

    卫斯理唇角噙着一抹辛辣的讽笑，语气却是无比真挚诚恳：“我是莫少言的好友卫斯理，想来你也没必要认识我对吗？”

    林暮寒尴尬的有些挂不住脸上的笑容，不过他依旧伸出手，微笑着做自我介绍：“你好，卫斯理，我是温颜的未婚夫，兆达金融的林暮寒，很高兴认识你。”

    卫斯理并不接手，反而双臂抱胸，下颌一挑，挑衅道：“可惜我并不想认识你，更别说高兴了。”
 第二十八章   忘记他吧
    林暮寒，她名义上的未婚夫，更是害得她落到如今窘迫处境的罪魁祸首。

    温颜的脸色极其难看，她停顿了一下，又仿佛没有听见似的向前走去。林暮寒这样的人，她根本不想再看第二眼。

    卫斯理扭过头去，目光在林暮寒和温颜之间逡巡，他忽然开口道：“温颜，后面有个男人似乎是你的熟人。”

    温颜垂下眼睑，黑亮水润的眸子里闪过烦躁与厌恶，她转过身来站定，冷冷的目光投向林暮寒，不耐烦的开口。

    “是我又如何？”

    如今爸爸已经被抓走，她也没有同他虚与委蛇的必要。

    这些年，温颜同林暮寒之间几乎形同陌路，彼此之间除了名义上的未婚夫妻根本没什么情分。更何况，若非林暮寒狼子野心，温颜当初根本不会做出伤害莫少言的事情。

    听到温颜的冷言冷语，林暮寒也不生气，脸上挂着的笑容里都是宠溺和包容。

    “你是我的未婚妻，我看到你当然要打招呼。”

    径直走上前去，伸出手要揽过温颜。而温颜直接避开他，站在了卫斯理身侧。

    “不好意思，我想之前我就跟你说清楚了，婚约作废，而我也不想当你私生子的便宜后妈。”

    林暮寒表面上温文尔雅，最是谦卑有礼。私生活却是糜烂不堪，包养的情妇不计其数。这些年，一直隐忍不发，可不代表那些想上位的女人不来招惹温颜。

    林暮寒脸上的笑容不变，似乎听不懂温颜的明朝暗讽。只是在温颜避开他时，神情有一瞬间的受伤。

    “温颜，你误会我了。我们已经有五年婚约，这些年我一直守着你，就是等你彻底莫少言，让你的身心都属于我。”

    林暮寒并没有谈私生子的问题，反而避重就轻地说起了温颜的过往，宛若一位再深情不过的绅士。

    果然，一听到莫少言三个字，温颜的小脸上便闪过痛苦纠结的神色，努力让自己的眼眶不湿润，隐忍着不落下眼泪。

    “真是感人肺腑、催人泪下呦。”卫斯理勾着唇阴阳怪气道，目光沉沉的打量着林暮寒。

    眼前的温雅男人想必就是少言说的林暮寒了，看着就像是个伪君子，难怪会勾的温颜放着爱她至深的莫少言不要呢。

    林暮寒这才注意到卫斯理，长相是兼具混血儿的优点，五官立体仿若刀刻般英俊。虽然唇角噙着一抹坏笑，蓝眸里却是似笑非笑的嘲讽。

    “温颜，你身边的这位是？”

    林暮寒问向温颜，责备的目光落在温颜身上，似乎在埋怨温颜不向他介绍男伴。不过若是深究，便能发现其中的意味不明是狡诈的算计。

    卫斯理唇角噙着一抹辛辣的讽笑，语气却是无比真挚诚恳：“我是莫少言的好友卫斯理，想来你也没必要认识我对吗？”

    林暮寒尴尬的有些挂不住脸上的笑容，不过他依旧伸出手，微笑着做自我介绍：“你好，卫斯理，我是温颜的未婚夫，兆达金融的林暮寒，很高兴认识你。”

    卫斯理并不接手，反而双臂抱胸，下颌一挑，挑衅道：“可惜我并不想认识你，更别说高兴了。”
 第二十九章  我怀了你的孩子
    温颜听到卫斯理的话，差点笑出声来。尤其是当看到林暮寒微笑的假面具再也撑不下去的时候，心里说不出的解恨。

    原来真的有人三言两语就将对方揶的讲不出话来，并且还让对方无法回击。若非场合不对，温颜真想冲着卫斯理伸出大拇指，真棒！

    “卫斯理，我们走吧，这位林暮寒先生已经同我没有关系了。既然你不想认识，而我又不想同他多说什么，那就真没有认识的必要了。”温颜学着卫斯理的说话腔调，也傲娇的扬起下颌。

    可惜她身高有限，并不能蔑视一米八身高的林暮寒。倒是露出的雪白细长的脖颈，配合着娇蛮的神情，说不出的娇憨可爱。

    温颜也发现自己的动作并不能起到震慑的作用，不由轻轻躲了下脚，伸出手挽上卫斯理的转身离去，只留给林暮寒一道冷漠的倩影。

    “好。”无法拒绝那便顺着她的小脾气。

    卫斯理的视线正好落在温颜扬起的小脸上，那生动的表情、俏皮的话语，天真又活泼。这个姑娘，在面对莫少言时，楚楚可怜的像个委屈的小媳妇；碰到林暮寒又是一副不想同陌生人讲话的模样；在他的面前又学着他的神态话语。

    温颜，你到底有多少千变万化的表情是不为他所知的？

    卫斯理汪洋般的蓝眸更加广袤深沉，他顺着温颜的牵扯的力道，大步离去。

    林暮寒定定站在原地，温文儒雅的容颜上俱是扭曲，目光愤怒又怨毒的刺向愈走愈远的两人。

    这时，林暮寒的新任秘书江思雨从洗手间出来后追过来，看到林暮寒难看的脸色，不由关切问道：“亲爱的，你这是怎么了？”

    话语刚落，江思雨娇嫩柔美的脸蛋上便挨了一巴掌。

    “贱人！”林暮寒毫不留情地将力道狠狠抽在江思雨的脸上，顾及着餐厅里人来人往的客人，他一把将秘书拖到偏僻的角落里。

    “暮寒，你为什么打我？我还怀着你的孩子呢，你这样毫无缘由的冲我发火，我好委屈，呜呜。”江思雨一手捂着疼痛滚烫的脸颊，一手扶着微微凸起的小腹，痛的真情流露，眼泪止不住的落下来。

    江思雨疑惑不解，她跟着林暮寒已经三年了，是他身边呆的最久的女人。江思雨熟知林暮寒的脾性，平素瞧着儒雅知礼，其实内心最是狭小阴险、睚眦必报。江思雨不敢同林暮寒硬碰硬，只得用摆出可怜的神色来软化林暮寒。

    林暮寒再次扬起的手不甘心的放下，看着秘书又躲又瑟缩的表情，烦躁的嫌恶道：“蠢货，谁给你的胆子去温颜面前的说怀孕的事情？成事不足败事有余的东西。”

    江思雨心里一惊，被发现了！面上神情一僵，泪水便滚滚落下，她委屈地哽咽开口：“暮寒，这事确实是我做的。但你要听我解释，我也是为了你好。你想想，你是宝宝的爸爸，我怎么会做对你不利的事情呢？”

    林暮寒听到江思雨直接承认此事，大怒。
 第三十章  收起你的小心思
    然而当他听到江思雨后半截话时，暂时忍下怒火，烦躁地看了看四周，压低声音道：“江思雨，收起你心里的那点小心思，我让你生下孩子已经够可以了。你若是贪得无厌地想要上位，就别怪我心狠手辣，不认你和你肚里的宝贝。现在，我倒是要好好听听你到底有什么解释。若是让我不满意，以后别想从我手里拿到一毛钱！”

    林暮寒阴寒地眯起双眼，双手抓着江思雨的肩膀，逼迫着靠近她。不知情的人走过，还以为是小两口在打情骂俏，目不斜视地善意路过。

    江思雨心里惊惶不定，又恨透了温颜。尤其是对上勉强压抑怒气的林暮寒时，才发现肚子里的这块儿宝贝疙瘩根本不是自己想象般那样能成为挡箭牌，看来她得好好琢磨下要不要生下这个孩子。

    或许，这个同她无缘的小宝贝也能有点别的用处。即便是林暮寒再不宝贝自己的孩子，如果亲眼看到它被温颜那个贱人给弄掉，还会继续他们的婚约吗？

    通红着眼眶，鼻子吸了一下，江思雨抬手擦了下眼泪鼻涕，借机掩盖住自己的仓皇无措，调整好思绪才啜泣道：“暮寒，你知道的，我的第一份工作时在合盛集团，顶头上司是顾氏的大小姐顾泠雪，她其实是凌天财阀总裁莫少言的未婚妻。只不过为了不引起不必要的股价波动，他们才隐藏着这份关系，只有他们两家的家人才知道。”

    “哦，是吗？你是怎么知道的？难道你同顾氏大小姐的关系好到能同你分享这种我都不知道的事情？”林暮寒惊疑不定，放在江思雨肩头的手掌力道收了不少。

    如果思雨说的是真的话，那么凌天财阀同合生集团的联姻不由他不重视。

    本来，今年莫少言的突然空降到凌天财阀够让他惊讶，若是再加上个合盛集团，那么整个市的商业格局将会大清洗。

    那么，他还同温颜结什么婚，对他的公司发展没有一点助力！

    江思雨听到林暮寒的怀疑，颤了下睫毛，可怜兮兮地承认错误：“对不起，暮寒，有件事我不该瞒你。可是，我真的是怕坏了，又很想帮你，所以我才没告诉你。”

    林暮寒不耐烦道：“说，别啰里啰嗦的兜圈子，说了半天没有一句正话。到底怎么回事儿，直接了当的说完，不许有一丝隐瞒。否则，若是让我知道了，你可是知晓下场如何的？对吧，思雨。”

    最后两个字，从牙缝中蹦出，又说的脉脉含情。

    江思雨只觉得浑身都僵在冰天雪地里，林暮寒真的是一只可怕的豺狼，在他眼里只有利用和价值，根本没有感情可讲。

    “暮寒，我怎么会骗你呢。我是什么样的人，你会不知道。这么几年来，我一直守在你的身边全身心的爱着你，这些你都知道的。”江思雨先讲铺垫表白下自己的真心，在林暮寒略微满意的眼神中，继续解释之前隐瞒的事情。

    “是顾泠雪主动找上我的，她一直不喜欢温颜，所以一直关注着温颜的生活。于是，我的存在便被她找的私家侦探发现了。为了打击温颜，让她过得更加不如意，她同我做了一笔交易。她承诺如果我告诉温颜我怀了你的孩子，她就做主把她手中负责的子公司百分之十的业务给咱们兆达金融。我承认我也有私心，我爱你，想彻底拥有你，所以我压抑不住自己的嫉妒心和贪心，听了她的话，同她做了这笔交易。”

    江思雨说到此处，又红了眼圈，她深情无悔地望着林暮寒，伸出双手抱住他的腰际，将脑袋投到他的怀抱里，哭泣道：“暮寒，求你原谅我，对不起。我不该擅自做主，我不该爱你爱到没有理智，都是我的错，真的对不起。如果，如果你不原谅我的话，那么我就离开你。对不起，我实在是太爱你了。”

    江思雨哭的不能自已，泪水湿透了林暮寒的前胸的衣服。

    林暮寒听完江思雨的话，心下一喜，眼中迸发出蓬勃的贪婪。合盛集团子公司百分之十的业务，那也不是一笔小数目。顾泠雪可是顾氏这一代子女中唯一的女孩儿，家族里给她的子公司也是盈利最好的，份额在总合盛集团总公司都是极重的。

    不过，江思雨不同他商量这件事不能就这么过了。女人嘛，宠的太狠，就不知道天高地厚了。

    林暮寒想着如何利用江思雨同顾泠雪够上关系，并且，如果能让顾泠雪继续满意下去，他不介意“失去”温颜。

    思绪万千，心头有多重计谋闪过。林暮寒心不在焉地拍了拍江思雨，安慰道：“我的小甜心，你怀着宝宝，不要太伤心。虽然你这次不同我商量，我暂且看在孩子的份上不同你计较。但是，这并不代表我不生气。以后，下不为例，知道吗，嗯？思雨小甜心。”

    江思雨松了一口气，庆幸不已，赌对了。不过，也更加看清了林暮寒的真面目。而她还年轻，林暮寒手里的兆达金融的业绩已经连着几个月负增长了。看来，她真的要重新考虑下，这个孩子的去留了。

    心思各异的林暮寒同江思雨紧紧抱在一起，互相有一搭没一搭地说着甜言蜜语。

    凌天财阀高层，总裁办公室里，冷峻的男人正在批示文件。

    忽然，抽屉里的手机来了条讯息提示。

    莫少言立即放下手中工作，点开讯息，本就严肃的面容上顿时更加冰冷，眸中似有冰雪凝结。
 第三十一章  五年不见，长本事了
    “温颜，胆子够大呀，竟敢连我说的话都不听了？真是五年不见，长本事了。”

    紧握着的手机，屏幕上是帝国大厦贵宾经理发来的简讯——尊敬的客人，因为7701的小姐并不在，此次送餐服务已自动取消。感谢您的支持和理解，帝国大厦祝您身体健康、工作愉快。

    手背上的青筋迸现，莫少言点放下手机。点了支烟，站在透明玻璃幕墙，俯瞰整个城市的景色。

    寒凉的目光里酝酿着巨大的暴风雨，此时平静的莫少言，同他身上的黑色西装融成了一体，仿若黑暗的使者，冰冷无情。

    “温颜，你现在会陪谁在一起呢？如果是你妈妈，那么这次我就饶了你。如果不是的话，今晚你就死定了！”

    掐灭手中的香烟，莫少言拿出手机，拨打了一个熟悉的号码。电话接通，莫少言却是一句话没说直接挂掉。

    那里面，一个熟悉的声音从话筒中传来，刺耳无比——

    “卫斯理，谢谢你，我今天非常的开心。”

    莫少言只觉得心头一凉，继而伴随着的是巨大的空洞，似有千万只蚂蚁在吞噬早已千疮百孔的心。

    温颜，五年了，你还要把我的心作践到什么地步！

    另一头，卫斯理接听的耳机刚接通没多久，便响起了嘟嘟的忙音。

    “信号不好吧，接通不讲话不是他的作风。”

    温颜坐在后排，这才听到卫斯理在接电话。不好意思地吐了下舌头，希望刚才她的话没有被电话另一端的人听到，她可不想被误解关系。卫斯理这般的优秀，值得拥有更加美好的女孩子。

    送过温颜，卫斯理回到车上，掏出手机看到通话记录后坏坏一笑，湛蓝的眸子犹如晴天一洗的碧空，纯良的让人心生向往。

    拨回电话，卫斯理熟稔开口：“少言，方才在开车，估计信号不好。你有什么事吗？”

    莫少言握着电话，仰靠在宽大的背椅里，语气不善道：“卫斯理，你到底想做什么？”

    卫斯理耸了下肩，多年朋友立马秒懂莫少言问的是什么。然而，他噙着一抹笑，无知无惧道：“治病，救人呀。不是你邀请我回来给温颜的妈妈治病的吗？怎么，后悔了？”

    莫少言眉头一紧，眸子迸发出慑人的光，威胁道：“别再打温颜的主意，我的事我自己负责，希望你不要再插手。”

    “那怎么可以呢？病人家属，当然需要同我这个主治医生多多沟通交流，你说对不对呀，少言？尤其是当这个医生是世界级的天才鬼手，身价百亿的卫斯理教授。你又不是不知道，有多少人千金难求我一句话呢。”

    卫斯理不怕死的继续逗弄着莫少言，不用想就知道莫少言那个大冰块一定是黑着脸想摔手机，“对了，先别挂机，我要告诉你一个非常有用的消息。”

    话还没说完，电话已经被莫少言挂了，嘟嘟声再次传来，卫斯理挑了挑眉，嘴角噙着若有似无的笑，邪魅至极。

    “少言呀，不是我不帮你，是你自己不让我说的哦。今天我可是帮了温颜，帮她差点气死那个白眼狼的前任未婚夫。”
 第三十二章  真相
    卫斯理自言自语，脑补着林暮寒那个伪君子在他们走后气急败坏的样子，心情极好。

    此时的卫斯理并不知晓，他一时的戏谑，给温颜带来了多少波折和麻烦。

    莫少言点了挂机键之后，恼怒得直接砸了手机。

    温颜，年纪长了，勾人的本事也增进的叫他刮目相看啊。

    莫少言同卫斯理多年至交好友，彼此深知对方习性，恐怕卫斯理自己都没发现他对温颜升起了多大的兴趣。念及此处，莫少言心下一沉。

    温颜，他是绝对不会再给她放弃自己的任何机会，无论任何理由。即便是自己最好的朋友，他也绝对不会相让！

    温颜回到帝国大厦，刚收拾好，就接到客房内内线经理的电话，对方友好又礼貌地询问是否送餐。

    “谢谢，不用了。”温颜甜美笑答，果然是帝国大厦，服务如此贴心。

    然而，内线经理的下一句话让温颜立即笑不出来。

    “温小姐是这样的，中午是莫先生为您预定的法餐，由于您不在大厦里，所以我们已致电通知过莫先生。对此，我们非常抱歉，没能按时将午餐为您按时送到，希望您能理解。另外，您看还有其他需要吗？帝国大厦为您竭诚服务。”

    “不需要了，谢谢您。”

    温颜勉强一笑，心里有一丝不好的预感和惊惶。她自己也说不清是为什么，可是总觉得如果不跟少言解释，便会发生什么她不可预料的事情。

    忐忑不安的温颜，想了会儿，只好举起电话，拨打了那串熟悉到刻入脑海的数字。

    “喂，哪位？少言有事不在，您有什么事情如果方便可以告诉我，我可以代为转达。”

    这个声音…，温颜手中的话机握不住的掉落下去。

    那是，她曾经的最好的闺蜜，一起长大的发小，也是突然同她一日反目的再熟悉不过的陌生人——顾泠雪！

    温颜的心被揪在了一起，她捂着胸口蜷缩成一团，眼里空荡荡地流不出泪。

    不会的，赵凌雪怎么可能会跟少言在一起呢？

    温颜暗暗一笑，心头的痛倏然减轻，她虚弱无力地一笑。少言如今是凌天财阀的总裁，同合生集团有业务往来是再正常不过的事情。

    一定是少言中间有事把手机拉在了顾泠雪那里。

    可是，心底又有另一个声音在嘲笑自己，难道没有秘书、助理？

    为什么是顾泠雪！怎么会是顾泠雪？！

    温颜直挺挺地躺在了沙发上，泪，忽然落下，眼前一阵恍惚。

    她不相信，真的不相信。

    “泠雪，跟你分享个小秘密，你不要告诉别人噢。”温颜吸了口冰冻奶茶，冰凉甜蜜的味道充斥整个味蕾，满满的都是幸福感。

    顾泠雪点了下温颜的鼻头，装作不高兴道：“都告诉你了，平时不要喝生凉的饮品，怎么就不忌口。小心你再因为这个缺课，咱们系今年有门课可是全校有名的难过，缺勤一次直接挂科！”

    温颜不甘心地又狠狠吸了一口冰冻奶茶，恋恋不舍地推开茶杯，可怜巴巴道：“唔，都听你啦。就知道你最关心我，泠雪最好，学习好，又漂亮，是咱们系第一才女兼第一美女。要是我是男孩子，我一定抢了你当压寨夫人！”
 第三十三章  他们，也有美好的过去
    顾泠雪雪白的肌肤上染上红云，瞥了眼温颜，高傲道：“什么压寨夫人？太恶俗了。要是你是男孩子，我一定不会嫁给你，软弱的小鼻涕虫，遇到事情就会慌慌张张地哭，哼，嫌弃。”

    温颜闻言，立即眼泪汪汪，她拉住顾泠雪，呜呜开口：“哪里，我才不是小鼻涕虫，我不爱哭的，你知道的。”

    顾泠雪掩唇笑道：“还说没哭，看看看，眼泪都快脱眶而出了，我要是再多讲一句，你估计又要在我面前哭一天！”

    这时，一个高大清瘦的身影突然出现，声音是清清凉凉的舒爽，就像是冰冻奶茶一般，还透着甜丝丝的关心。

    “温颜，怎么哭了？”

    顾泠雪听到声音，眼睛忽然睁大，那是不可置信的惊喜，巨大的像海浪一般要淹没她整个周身。

    这个声音，她绝不会记错。

    商院第一才子，莫少言！

    顾泠雪转过头去，看到了那总是疏离淡漠的男子，穿着干净的白衬衣黑裤子，英俊的容颜上是温暖贴心的笑意，他那双比黑夜还要漆黑的眸子里此刻温情满满，盈满了一个人影。

    顾泠雪的心跳的似乎要脱开整个胸腔，不过当他的目光越过她直接落到温颜身上时，她的心跳忽然停止，仿佛再也不会跳动。

    那一刻，她激动地欲生欲死，又痛苦的如坠地狱。

    温颜，你为什么偏偏选了他，为什么偏偏就是莫少言？

    这时，顾泠雪听到温颜娇气地埋怨着莫少言：“才没有哭，我这是在跟泠雪聊小秘密呢。你怎么就突然出现了，好过分，都不告诉我。”

    顾泠雪僵硬苍白的神情只有她知道，那个英俊到让她在开学典礼第一眼便认定的男人，从来就没有把目光落在她的身上。即便是她再努力，努力成为和他一个高度，一样有着才子才女雅名的称号，她也看不到他的停步。

    就如此刻，纵使近在咫尺，又远在天涯。

    莫少言拿出一块干净的手帕，温柔地给温颜擦湿润的眼眶，好脾气的含笑道：“是我不对，应该提前跟你说好来抓你和凉饮。以后，我要时时刻刻都提醒你，让你再也不吃生冷食物。”

    温颜推开莫少言，不高兴地嘟着嘴：“你好坏，我不要理你了。没有你，我还可以喝一杯冰冻奶茶，有了你，却是一口都喝不到。莫少言，有没有人告诉你，你真的很过分。”

    顾泠雪终于回过神来，她僵硬地调整了下笑容，干干涩涩的：“温颜，你们？”

    顾泠雪实在无法勉强自己问出你们在一起了吗？这句话简直就是一道魔咒，能将她所有的骄傲踩在脚底，笑她不早些放下所有身段，去接近莫少言。

    如果她能脸皮厚点，爱哭点，爱撒娇点，是不是现在坐在莫少言身边的就是她顾泠雪，而不是那个只会刁蛮无知的温颜了。

    顾泠雪听着电话里传来的话筒掉落的声音，不由觉得奇怪。皱眉盯着手机看了许久，心中隐隐有些不安，完全没注意到身后的莫少言。

    “你在做什么？”冰冷的声音响起。

    顾泠雪心速加快，好不容易稳住心神，转身将手机递给他，温柔地微笑：“少言，你的电话，刚才替你接了下，结果对方的话机突然出了问题。”
 第三十四章  不要触碰我的底线
    莫少言点了下头，接过电话，却有些不悦：“以后我的手机你不要动，我不习惯别人触碰我的隐私。”

    顾泠雪眸中一伤，强笑道：“我不是别人，我是你的未婚妻呀。”

    莫少言并不理会顾泠雪的质问，他拿起手机看到来电号码时，冷峻的神色中透着一层淡淡的暖光，和一丝说不清道不明的缱绻。

    顾泠雪心中一凉，这样的神情，莫少言只对过一个人，那是——温颜！

    “是谁呀？她在听到我说了句你好，就把话机扔掉了，好奇怪。”

    目光全部锁在莫少言身上，不放过他一丝一毫的表情。

    那个人，会是温颜吗？

    果然，莫少言听到她问话时，脸色又恢复了一贯的冷漠，声音微寒：“不关你的事。”

    说完，莫少言直接起身离开办公室，走出门时，对着门外的助理凉凉地吩咐道：“以后，无论是谁进来，都要提前通知我。如果我中途离开，就先请对方去会客厅。”

    顾泠雪面红耳赤，眼睛里的气怒愤恨，似夏日的暴雨，即将淹没整个世界。

    果然，那个人是温颜无疑。莫少言本就清冷沉稳，这世界上，怕是只有温颜才能使他如此动怒。

    此时此刻的顾泠雪已经被内心嫉妒的恶魔彻底黑化，她的眼里心里只有一个想法，除掉温颜,，让温颜彻底从莫少言的世界消失！大学的时候，温颜不声不响的霸占了她一眼就看上的男人。现在，在温颜作践够莫少言之后，她居然还敢回来。

    顾泠雪恨透了温颜，她怎么可以如此理直气壮地再出现在莫少言面前。同时，顾泠雪又有些恨莫少言，他为什么在受了那么多委屈之后，还要接受温颜这个不要脸的女人！

    为什么？

    她顾泠雪哪里不好？

    其实，顾泠雪走到了死胡同里。爱情本就不是等价交易，有付出就必须一定会有等值或者加值的收获。如果非得成为等价交换，就必须有一个前提，那便是缘分。在缘分的催化下，互有好感，在收获结果之前，互相投入自己的感情。

    答应帮忙的保安姓杨，来自偏远地区。由于向往大都市的繁华，很早就来漂泊。又因为空有赚钱的心而没什么本事，连娶媳妇的钱都没有。最后没法子就来帝国大厦当了个替班保安，不过他并非正式员工。

    保安老杨贪恋着顾泠雪的姿色，想起那身段、颜值，心里的龌龊想法再也止不住的往外冒。

    “这位小姐，您看我该怎么帮你，嘿嘿。”老杨声音憨实，语气真诚，不过一双虚浮的小眼儿精光溜溜。

    顾泠雪身为合盛集团的大小姐，如何看不出老杨面上遮掩不住的猥琐。

    不过此时，她早已被嫉妒的大火给焚烧到顶峰，只觉得老杨这样的人出现的太是时候。

    顾泠雪站起身来，声音中还带着些许哭腔，却已经高傲的扬起了下颌：“对付小三我也没有什么好的主意。不过，你如果能让她彻底远离我的男人，钱归你，人怎么样我不管。”
 第三十五章   心思细腻
    顾泠雪心思细腻，琢磨着这件事如果老杨万一有不地道的地方，万一真露出马脚，那么她在莫少言眼中的形象就会大打折扣。她绝对不允许这样的事情发生！

    因此，顾泠雪将解决温颜这件事扔给了老杨。

    钱，是个好东西。有了钱，就能让很多人很多事顺顺当当的。

    不就是一百万，如果能彻底解决温颜并能一劳永逸下去，她顾泠雪就不会吝啬这点儿小钱。

    老杨转了下眼珠，他摩挲着自己的双手，压抑不住将要财色双收的兴奋，黝黑的脸上透着不正常的红晕。

    “好好好，这位小姐，你放心。我老杨没别的本事，就是为人正直，最爱打抱不平。不然咱身上这身维持酒店秩序的制服就是白穿了！”

    顾泠雪眼中不屑，不就是个保安，连警察都不是还敢卖弄成这个样子，真是够了。

    不过，装装样子的事情她还是要做的。

    顾泠雪登时挂上一副再感激不尽的神色，对着老杨颔首感谢：“你真是一位侠道心肠的好保安。”

    老杨嘿嘿一笑，大手摊开，得意洋洋道：“不妨事儿不妨事儿，谁叫那娘儿们不是个好东西。既然敢破坏人家庭，就要做好被天谴的准备。就是老天不收她，我老杨也要代表正义去搞她。”

    顾泠雪暗暗吐槽，还代表正义去搞她，怎么不说成代表月亮消灭她。

    都是什么话！

    “那就真的再感谢你不过了。”

    顾泠雪本就通红的眼眶又蓄上了灵动的水润，瞧起来是再信赖老杨不过。

    老杨作为男人的自尊心瞬间爆棚，只差剜出心来向顾泠雪作为保证金。一想到钱，老杨双手暗搓搓的来回握着，有些不好意思的提出来：“不过，您刚才说的那个，嘿嘿。”

    顾泠雪内心对老杨唾弃不已，面上已然露出恍然大悟的神情，歉意满满地真诚道：“你这样帮我，我是一定要好好酬谢你的。即便是你是做好事儿不留名，可是我却必须感谢你。正是因为有你这样正义的人，我们做人妻子的才能安心的在家为老公孩子操劳。”

    老杨露出满意的神色，大厚嘴早已咧到了耳根后面：“小姐你这么善良，一定会有好报的。谁娶了你都是祖上不知道积了几辈子的福分。等回头你老公迷瞪过来，就知道你的好了。”

    顾泠雪听了半天话，就觉得老杨这句说到她心坎里。不由也对老杨没那么看低，她直接爽快的拿出手机，问道：“你银行卡号多少，我先付你一部分酬金，等过后我再给你转剩下的。”

    支票这种东西，会留下证据，不如通过平台去转出去。顾泠雪是银行里的高级VIP优质客户，被调查账户这种事，除非是她父亲，否则不是谁都能做得到查出她资金往来动向的。

    老杨也不客气，急急地报了串号，只觉得今儿出门烧了高香，从天而降的大馅儿饼简直就是中彩票。但是，中彩票这种事儿，还得花几块钱去先买一张。他今儿的收获，就是连本钱都不需要就来了个万利的好差事啊。

    转过账，顾泠雪眸中有厉色刮过，似是不经意地问起了老杨：“老杨，你有老婆孩子吗？可别因为帮我，叫家里人知晓了生你气，这样我会不好意思的。”
第三十六章 别再受伤
    老杨听到顾泠雪的问话，心里对顾泠雪的善良更加赞美。这么好的姑娘，那男的真不会珍惜。瞧瞧，想他区区一个没钱没权的保安，帮人家姑娘赶小三，还能被关心和体贴，身心都是熨帖啊。

    “小姐，你可真是贤惠漂亮又善解人意啊，我这种微不足道的小人物还能被您照顾。我老杨说心里话，真是感激啊。不过，你放心，我老杨光棍一条，不怕这些。您就只管放心，我老杨说过的话就跟吐在地上的吐沫一样，不会舔起来的，一定给你把小三赶走。”

    老杨信誓旦旦，甚至于要举起一手对着顾泠雪发誓。

    顾泠雪掩了下嘴，在老杨看来是感动的想哭，其实是恶心的差点吐出来。吐沫吐地上不舔起来，什么话，什么人啊。恶心死了！

    眸子里闪过厌恶，压下心里的反感，顾泠雪继续着自己的算计，她抿了下唇：“你快别说了，我信你，你是位合格的优秀的保安。不过，老杨你人这么好，将来我再给你补一笔钱，也可以好好娶个媳妇，回家过好日子了。或者，换个宜居的生活成本不那么高的城市，做个小买卖，也是小康之家呢。”

    老杨一听，顿时觉得顾泠雪说的再正确不过。他在这座寸土寸金的城市，就是耗上一辈子，也不见得能买上一间房子。如果一百万到手，他回到家乡，在镇上就是个有钱的体面人了，谁还敢瞧不起他。

    至于娶媳妇，还愁什么？当然媳妇要娶个漂亮的，他也是有钱人，想找什么样的会没有。

    想到这儿，老杨脑海里忽然飘出温颜那张精致典雅的小脸。

    嘿嘿嘿，他要是把那个三给带回家当媳妇，不就能彻底帮了这位善良有钱的金主了？这主意两全其美，也就他老杨能想得出来。

    反正漂亮就行，再说她给人大老板当三，手里指不定有多少钱呢。

    女人嘛，生个娃就安心了。他把那小三给带回去当媳妇，将来她手里的钱肯定就是他家的。

    想到这儿，老杨心里已然下定决心。先把温颜给强暴了，同时录下来，然后发给那大老板。最后当然是把人拐走，钱和人他都有了！

    顾泠雪看着老杨面上一会儿红一会儿紫的，就知道他的思绪已经顺着自己设下的圈儿往下走了，唇角不由微微翘起，露出今天的第一个微笑。

    温颜，别怪我心狠手辣，谁叫你同我抢莫少言！

    当然，顾泠雪离开前，又可怜巴巴地对老杨提醒了句：“老杨，我那老公最有本事。你们老总也不敢得罪他，所以将来他要是调监控出来，可就麻烦大了。我吧，因为是他不会身边人不会出什么事儿，倒是很怕你因为心肠好反而落了个不好的结果。如果真的这样，我会良心难安一辈子的。”

    老杨狠狠点头，又夸耀了顾泠雪一番，并打包票把这段他们俩接触的监控视频给消了。

    顾泠雪这才装作一副委屈小媳妇的模样，开着她那辆拉风的红色法拉利走了。

    老杨狠狠掐了自己一眼：“操，真他妈的有钱，法拉利！指不定那三儿手里握着多少好东西呢！不行，我得把她带回家生孩子去，她手里的钱也得全扒拉走！”
第三十七章  不领他的情
    此时的温颜并不知道自己的形象被顾泠雪故意污蔑成小三，并且巨大的威胁在暗处而她还一无所知。

    马路上，一辆灰色迈巴赫闯了一路红灯，疾驰而过。

    温颜被莫少言放在副驾驶的位置，沉默地坐在那里，眸中是无悲无喜的沧桑和自弃。

    莫少言开着车，眼角的余光打量着这般的温颜，心中揪痛，仿佛有谁掐住了自己的心脏，又痛又瘪的差点呼吸不上来。

    “温颜，你没事吧？”莫少言开口，不自在地问道，他装作直视路面情况的样子，脸上是因为担心而出现的冷沉。

    温颜并没有理会，闭上眼睛，蜷缩成一团，也不知在想些什么。

    莫少言更加烦躁，然而他知道温颜的个性。平日里看起来一副文弱可爱的小女生模样，但是内里其实孤独又敏感。尤其是当她不想开口的时候，无论怎么说她都不会讲出来。再难过的事情都要憋心里。

    让人觉得可恨又可爱。

    到了医院，莫少言根本不给温颜的选择，直接强拉着她敲开了卫斯理的专用办公室。彼时，卫斯理正埋头研究他手上的试验。

    “谁呀！我不是说了，不许进来打扰我！”卫斯理烦躁的吼出声，然而认真严谨的目光一点也没离开手上的试管。

    “是我，还有温颜。”

    卫斯理滴到试管里最后一滴溶液，满意的笑了下，才反应过来是谁。

    他摘下口罩，扭头看向莫少言和温颜，惊了一下。

    “这是怎么了？”

    莫少言抱着温颜，而温颜却是一副半死不活的样子，脸色青白的跟刚拉进太平间的尸体有的一拼。

    卫斯理的目光立即钉在了温颜脖颈处的伤口，不由皱眉：“我亲手包扎的伤口，都叮嘱过72小时内不要见水。怎么就这么不配合？”

    责备的目光怨怪着莫少言。

    而温颜从进来时就挣扎着想要落地，可是莫少言却固执的不放手。

    何必呢？她内心充满了讥讽，这般深情的样子和这个怀抱也不知道被多少个女人用过？

    若不是为了还清莫少言的钱，温颜早就在得知他的背叛之后就离去了。

    “放下温颜，你可以出去了。”卫斯理瞅着俩人之间诡异的氛围，不由直接吩咐好友将温颜放在旁边用作他白日休息的小床上。

    莫少言将温颜放在小床，坚持着并不离开。

    卫斯理立即瞪向好友，示意莫少言最好是按照他的话去做。

    莫少言徘徊了几下，伸出手想要安抚闪躲的温颜，然而对上同样固执的她却是无可奈何，只得无奈又担忧的站在了门外。

    习惯性的拿出烟，想要点一根解解烦恼。又想到这是医院，便作罢。

    曾经的莫少言是烟酒不沾的干净清冷的商院才子，可以不必担心柴米油盐，不介意他人眼光，活在自己的清高好骄傲里。有漂亮的女友，有排名第一的成绩，有学院老师的耐心栽培，有可期许的前途未来。

    然而，到了后来，当在那场男主角本该是他的订婚宴上，一切都成了泡沫。

    后来，为了解除和驱散烦恼，也因为工作应酬，莫少言开始学着抽烟喝酒，学着虚与委蛇。
第三十八章  女主是他的女人
    专用办公室里，卫斯理为温颜再次处理好伤口。

    “可不能再见水了，不然就算是治好，也没法子不留下疤痕。女人都爱美，脖子又是明显的地方，留下疤痕就难看了。是吧，温颜？”卫斯理斟酌着开口，看着她明显不在状态的神色，开口转移话题。

    温颜勉强一笑，感激道：“谢谢。”

    温颜是真的感谢卫斯理，有这么一位国际知名的鬼医圣手帮她妈妈看病，又连着两次帮她处理伤口，实在是歉意又感谢。

    卫斯理觉得现在并不是谈论她伤心事的时候，毕竟是隐私。他们现在是不那么简单的医患关系，可也没有熟悉到他可以去任意探寻她秘密的时候。

    如果真的到了需要开解她心结的时候，那还不如直接去问莫少言。

    “你得快点好起来，如果还相信我的医术，你的妈妈醒来的时间也就这几天了。”

    温颜本来自暴自弃的冷淡神色，在听到卫斯理的这句话之后突然焕发了光彩，脸上也带了点血色，显然是激动不已：“真的吗？卫斯理，快告诉我真是真的！你真是好厉害，我和我妈妈都要好好感谢你。如果不是你，妈妈也不知道还能不能好？”

    温颜的眼睛是精致的新月眼，笑得时候是宛如弯弯的弦月，睁大的时候又是圆圆的满月。此时的她，便是惊喜的瞪大双眸，眸中闪动着惊喜的璀璨光芒，似有流波滑过，非常好看的一双眸子。

    卫斯理看着这样的眼睛，却发现找不到合适的词汇。黑的像是黑宝石？似乎缺了灵动。向深夜的汪洋？又多了黑沉的静谧。

    总而言之，卫斯理觉得真的不能更好看了。这是他所见过的最让他记忆深刻，且有一瞬间的心颤。

    自嘲一笑，卫斯理收拾好心绪，对着温颜勾起唇角：“那当然，你也不看看你眼前站着的可是鬼医圣手卫斯理，国际医学界鼎鼎有名的人物。”

    温颜狠狠点头，牵动了伤口，疼的小脸都瑟缩成一小团。

    卫斯理连忙用手挑起她的下颌，防止她在不经意间又再次伤害了自己。

    “真是个笨丫头。”

    卫斯理滴滴一笑，温柔又带着特有的邪邪的一抹小坏。

    也就是这时，莫少言推开了一丝门缝，想要看看办公室里温颜的伤口处理的怎么样。

    然而，眼前的这是一幅什么样的情况？

    卫斯理调戏着他的温颜，而温颜还配合的同卫斯理甜蜜微笑。男的深情款款，女的眷恋温柔。

    难以忍受的刺目！不能忍耐的妒火从胸膛直冲脑门。

    莫少言一把推开办公室，大声冷冷厉喝：“卫斯理，放开她！”

    卫斯理并不认为自己的行为有什么不正常的，本来就是帮助病人不要牵动伤口而已，为什么要放开？

    温颜听到熟悉的清冷声音，本来未收起的笑容登时变成了冷脸，连丝眼角都不屑给莫少言。

    莫少言看着这对在他出去时举止轻浮、又在他面前公然演绎情分的一对男女，怒火中烧，汹涌的想要燃尽他整个胸膛。

    尤其是男的是他的至交好友，画面的女主角又是他的女人！

    “怎么了？”卫斯理看着怒气冲冲的好友，唇角的坏笑并未落下。
第三十九章  你竟然护着她
    这幅在平日里再正常不过的表情，落在早已误解卫斯理和温颜关系的莫少言眼里，就是再挑衅不过。

    “怎么了？”莫少言冷冷一哼，看向卫斯理的目光机器不善，尤其是落在他放在温颜下巴的手指上时更加的危险，“朋友妻不可欺，你懂不懂？”

    说出来后，不仅没有将胸腔的怒火卸掉，反而更加刺激了莫少言。

    他大步流星的向前两步，青筋暴起的手臂几乎是在下一秒就高高扬起，砸在了卫斯理的脸上。

    “你做什么呢，莫少言！”温颜忍不下去，尤其是看到莫少言莫名其妙地欺负卫斯理时，气愤地冲着莫少言吼道。

    并且，她从床上下来，虚弱无力地努力推开要继续扑向卫斯理的莫少言。

    莫少言更加气恼，温颜竟然维护卫斯理！

    “我打的就是他，什么时候你们俩互相勾搭上了？”莫少言一手将温颜推到床上，顾及着她的伤口，力道并不大。

    继而莫少言冷笑道：“一个是我的女人，一个是我的好友，你们真是好啊，真能做得出来。”

    温颜被莫少言推开后更觉得他的想法简直不可思议，怀疑她跟卫斯理有染？还有什么叫他的女人？是说他众多情妇中的一个么，呵呵。

    被刺激的温颜也口不择言地还击：“那也没有你恶心！”

    对呀，没有莫少言恶心，背叛感情、包养情妇，又一副将她当所有物的理直气壮去为难救了她和妈妈的医生。实在是恶心之至，还不可理喻。

    “我恶心？”莫少言气笑，漆目中的怒火蒸腾着通红的血腥。

    “我就是再恶心也做不出一边求我，一边又去勾搭别的卫斯理的事情。温颜，五年了，你的手段还是这样，还真是屡试不爽啊。五年前脚踏两只船，五年后又他妈的故伎重演？”

    故伎重演？？

    呵，温颜冷笑，眼神更加冰冷不带一丝感情的看着莫少言。

    “那你大可以把我这种勾三搭四的女人甩了啊，反正你众多情妇中也不差我一个，不是吗？莫先生！”温颜这句话说的极其冷漠又讽刺十足。

    只许州官放火，不许百姓点灯？再说她和卫斯理光明磊落坦荡荡。他凭什么要不分青红皂白的误会她和卫斯理？

    “你休想！”莫少言暴怒的吼道。他从下班回到帝国大厦开始，温颜就是一直以这种满不在乎的态度冷对着他，可现在却在他眼皮底下肆无忌惮的和卫斯理打情骂俏！

    她现在还提议要离开？和卫斯理双宿双飞？不可能！绝对不可能！

    “温颜，这辈子你休想从我身边离开半步！”莫少言早已经被妒火灼烧的失去了理智，说话也由于愤怒变得冷漠无情。

    莫少言看着眼前故作淡然不置一语的温颜，瞳孔紧缩，像是突然想到了什么似得。猛的向前迈跨一步，伸出手强势而用力地把温颜的手腕紧紧束缚在自己的手中。他在用行动来向她辨识自己话语的可信度。

    “咝”温颜被突如其来的疼痛感不由自己的倒吸一口冷气，原本好看的双眉也因为疼痛紧皱起来。
第四十章  痛的麻木了而已
    她感觉她的手被他捏住的那一瞬间就像是被活生生的撇断一样。火辣辣的痛感，瞬间流串至四肢百骸，锥心刺骨！

    温颜逼迫自己强压住手腕处传来的痛感，面上依旧保持淡然，甚至还倔强的挤出一个似笑非笑的表情凝视着莫少言。依旧不置一语！

    她不是不痛，只是痛的麻木了而已！对于最近发生的太多事，父亲的卖女求荣，他的冷言冷语以及无下限的羞辱！她都已经感到麻木不仁。

    莫少言嗜血的眼神愤怒的盯着眼前的温颜，尤其她那脸上似笑非笑的表情让他尤为刺眼，手上的力度不自觉的加深，两人就这样无声的较量着。

    ……

    “靠！”卫斯理依旧保持着被莫少言揍倒在地的姿势，低骂一声。原先清澈干净的深蓝色双眸此时也盛满怒火！

    卫斯理愤怒的看着紧捏温颜的手腕的莫少言！猛的一个起身，举起拳头毫不犹豫、不留余力的挥向莫少言的脸。

    “这是还你的！”有仇不报非君子，卫斯理觉得他作为一名医生，恪守医德，尽职尽责的为病患处理伤口，他不觉得他有任何不妥。

    莫少言又发什么神经？

    莫少言被卫斯理突如其来的拳头弄的两眼发黑，踉跄了两步，才勉强稳住自己健硕的身形！

    莫少言双眼冰冷的看着站在自己面前的卫斯理，转而用手狠狠的蹭了一下自己被卫斯理揍过的地方，上面已经淤青，顾不得疼痛，随即松开捏住温颜的手，又重又快的拳头瞬间向卫斯理挥出去！

    莫少言堆积的妒火加上卫斯理堆积的郁闷，使两人很快的在这不是很宽敞的医院病房床边打了起来！

    “噼噼啪啪”。病房里由于两人大幅度的动作，东西散落一地！原本干净整洁的病房此时显得狼狈不堪。

    温颜也想不到两人会突然拳脚相向，原本故作清冷的面庞瞬间撕裂开来！顾不得被莫少言紧捏而疼痛无力的手，愤怒而大声在病房里吼道“莫少言，停下来。”

    温颜极力想要阻止两人，奈何两人已经怒极，她的怒吼根本没有丝毫效果和作用！

    莫少言是练家子，出手狠而有力，卫斯理显然不是他的对手，渐渐处于下风之中，眼看着莫少言的拳头又要狠揍在卫斯理狰狞的脸上！温颜一个奋不顾身猛的扑倒在卫斯理面前，嘴里依然大声的怒喊道：“莫少言，给我停下来！”

    她不能让卫斯理莫名其妙的卷入她和莫少言之中，不仅仅是因为他是她母亲的救命恩人，更是因为他总在她狼狈不堪的时候陪在她身边，他就像这五年来第一米照射在她无限黑暗之中的第一米阳光。即使他们认识还没多久，他会故意整她，她也是真心的把他当做了自己的朋友。

    她不允许任何人伤害他！即使这个人是莫少言也不行！

    “砰”拳头和骨头相撞的声音。在这一瞬间清晰无比的传入三人的耳里！

    痛！非常痛！

    温颜顿时觉得自己头昏眼花，眼前漆黑模糊一片，背上传来的痛感让她无力招架，只能惯性的向前倒去！
 第四十一章  她依旧维护他？
    卫斯理深蓝色的瞳孔猛然放大，顺势接住向前扑来的温颜不至于让她和地板来个亲密接触。

    由于温颜大力扑过来，卫斯理原本就重心不稳的身形此时也因为温颜的动作向地上大力倒去。

    卫斯理顾不得被地板撞击的疼痛，只是无比震惊的看着自己面前的温颜，他想不到她竟然会为他挡住莫少言的拳头！

    莫少言硬生生的压住了自己想要再次挥出去的拳头。看着地上搂抱在一起的两人，他眼里和心里的愤怒更加的浓重…

    她，竟然又护着他！竟然又为了卫斯理一声不吭的接住了他的拳头！

    静，死寂一般的静…三人谁也没有说话，谁也没有动作，像没有生命般的雕塑维持着自己的动作！

    时间一分一秒的过去。

    温颜在卫斯理的怀里浑浑噩噩的很久才彻底回过神来，顾不得背后的痛感，着急的抬起头看了看确定没有再添新伤的卫斯理和莫少言轻轻的舒了一口气。

    还好他们停下来了！

    温颜挣扎着艰难地从地上爬起来，舒了一口气。

    她不能再让他们两个待在一起，不然后果会更加不堪设想！

    温颜向莫少言的地方迈出脚步，在他跟前站定！深吸一口气，下定决心般地伸出冰冷的手轻轻的握住了莫少言，一言不发地带着莫少言往外走。

    温颜没有回头看莫少言的表情与神态，也没有看卫斯理，只是在快要到门边的时候略微的停顿了一下，嘶哑又带满愧疚的声音传入两人的耳朵。让莫少言和卫斯理同时一顿……

    她说：“对不起，卫斯理，还有谢谢你。”

    对不起，因为她，他无缘无故的被莫少言揍！谢谢他的太多太多，她都无以回报……

    卫斯理依旧维持着坐在地上的姿势，直到温颜带着莫少言渐渐淡出他的视线，才沉默的缓缓起身。

    他终于知道为什么莫少言对温颜恨之入骨却又始终放不开。

    温颜，她，其实真的是个好女孩！

    ……

    温颜把莫少言带出病房想要让他冷静下来，但反被莫少言一言不发的带上他银色的迈巴赫，一路飞车，不知闯了多少个红灯回到帝国大厦。

    从进了帝国大厦的房间里为止，莫少言便一言不发的坐在沙发上，沉寂在自己的思绪中。任由脸上淤青红肿一片，也不管不顾。

    温颜神色复杂的看了一眼一言不发，冷静坐在沙发上的莫少言，看到他这个样子，她的心还是不可抑制的疼痛起来。原来她还是会为他心伤！

    温颜微微的叹了一口气，沉默的走向卧室里的储物柜，找出里面备好的医疗急救箱。

    继而一言不发的蹲坐在莫少言面前，用棉签蘸着酒精轻触他脸上裂开的伤口，轻柔又小心。

    由于酒精突然轻触伤口，伤口处传来的灼痛感令莫少言感到十分不爽，条件反射的挥开温颜的手！

    温颜皱眉看了看被莫少言挥开的手，停顿两秒，便又继续重复着刚才的动作。声音沙哑一字一句的说道“不想伤口发炎就别动！”

    莫少言从自己的思绪中回过神来，眼神莫测高深的打量着眼前认真给自己处理伤口的温颜，嘴角轻勾的讽刺道：“没想到跟着卫斯理待了几天，你处理伤口都这么有水平啊！真是没想到！”莫少言语气里面满满的酸味飘荡在房间的各个角落。
 第四十二章  彻底失控
    其实莫少言在温颜拉他出去时，在门边听到她对卫斯理说的话便已经明白过来，温颜对卫斯理完全没有那方面的思绪！冷静下来才发觉，他当时只是被妒火烧去了理智才会如此失控！

    只是明白归明白，可是嘴里却是依旧不饶人。

    温颜听到莫少言讽刺的话，依旧没有停下自己手上的动作，只是嘴角也轻微的勾起，自嘲自讽，“是啊，我作为你的情妇，没有点应急小本事怎么能保证有金主光顾，怎么能斗得过你的未婚妻呢？”

    情妇？未婚妻？

    听到温颜自嘲自讽的话语，原先想要发怒的莫少言却意外的冷静下来，迅速捕捉到温颜话里的关键词。

    深深的思索起温颜话里的意思，只见原本阴沉的脸面也突然柔和起来，嘴角发出的声音也略微带出了愉悦感，“呵呵”。

    怪不得在医院骂他恶心，原来是下午顾泠雪接了她的电话，误会吃醋了！

    理清了事情的事实，也明白了温颜一晚上对他不顺眼的症结所在。莫少言的心情一瞬间由阴转晴。

    “好了，我要去睡了！”温颜故意让自己忽略掉莫少言逐渐好转的心情，帮莫少言处理好伤口，默默整理好医药箱，便想要起身离开。

    只是还没来得及站住脚跟，便被莫少言一个轻拉，以触不及防之势跌入他的怀中！

    紧接着他的吻便急不可耐的席卷而来。

    “唔…放开我…唔”今天发生太多的事，温颜本就感到浑浑噩噩，以及他刚刚还对她冷言相讥，此时却不管不顾的想要和她温存。

    温颜感到一阵恶烦心，手脚并用的想要挣脱开莫少言，但是奈何本身男女有别，加上手腕的疼痛感，想要挣脱更是遥遥无期！

    莫少言察觉到温颜的反抗，嘴角轻勾，不动声色微微的加大了扣住温颜头的那只手的力气，力道轻重缓和拿捏的极为精准，让她不能挣开也不至于再伤害她。唇舌相交间，他另一只手也没闲着，用手轻轻的摩擦着温颜在医院被他狠劲捏住的那只手，似乎是想要用轻微的触感来减少她手腕的疼痛感一样。

    这一刻他就像最完美的情人，轻柔又霸道！让温颜略微的失神，忘记了反抗，一点一滴的沉沦在他精心编织的温柔乡里面！

    衣衫滑落，温颜紧闭双眼，认命的任莫少言欺身而上！

    只是……只是很长时间他都没有任何动作，温颜原本散乱的意识渐渐回笼，睁开略带迷蒙的双眼，转过身毫无预兆的对上莫少言漆黑如墨的双眼。

    莫少言眼里有太多东西，让温颜迷蒙的双眼瞬间清明起来。两人就这样大眼瞪小眼，谁都一言不发。

    莫少言懊恼用手狠劲的耙了耙自己的头发，愧疚的轻叹了一口气，从和温颜对视的双眸中转过头来，轻轻的用力把温颜翻了一个身，让温颜原本面对着他的身子轻轻的趴在他的身上。

    莫少言一言不发的撑起身子，伸长手臂拿过刚刚温颜为他处理伤口还没来得及收走的医药箱。
 第四十三章  你忍一下
    莫少言默默的打开箱子，刚想要给她处理，像是想到了什么，闷闷的声音回响在温颜的耳边，“可能会有一点痛，你…忍一下！”

    由于他的太过用力，温颜背上已经淤青红肿一大片，和他脸上淤青有过之无不及。

    她到底是怎样的毅力和决心才能装作满不在乎！

    想到这，莫少言的表情变得微妙，脸上的恼怒显而易见，不知道是恼怒自己的不知轻重，还是她的那异于常人的倔强！

    不过，温颜倒是对于背上的伤没有什么多大的感觉似的，听话的就像只小猫咪，任他给她处理伤口，连哼叫一声都没有！

    “温颜……”莫少言默默地收回给她处理伤口的手，眼神不自觉的飘向落地窗外，欲言又止的叫着温颜的名字。

    “…对…对不起……”莫少言欲言又止，好不容易别扭地把自己的话给表达完整。

    可是……并没有听到想要的回话。

    莫少言长时间没有听到温颜回答，忍不住收回飘向窗外的视线看向温颜。

    只是一看，莫少言眉眼便忍不住抖动起来，感到一阵无语…

    感情他在那边别扭大半天说的话，她根本没听见，她已经大喇喇的趴在他身上和周公约会去了。

    莫少言憋住喉咙里不上不下的一口闷气，让他原本阴沉的脸变得扭曲起来。他有种想要狠狠的叫醒温颜的冲动，可是看到睡得一脸安详的温颜，又觉得于心不忍，只能自个生闷气！

    “唉”莫少言无奈又认命的叹了一口气，动作轻柔的把温颜抱起来向卧室走去！

    把温颜安置好以后，莫少言便向浴室直奔而去！

    “咔嚓”浴室门合拢的声音在安静的卧室里尤为清晰刺耳。浴室里的灯光合拢的瞬间，温颜漆黑的双眸便瞬间睁开，里面没有被打搅而醒来的迷蒙，清明一片。

    是的，她在装睡！

    她只有装睡才用不去面对他，她不是没有听到他说的话，只是发生了太多的事，她已经不知道怎么面对他，才短短几天，她觉得她实在太累了！

    卧室里传来门锁松动的声音，他要出来了！温颜快速的收拾好自己的心绪，闭上双眼，佯装成刚才睡着的模样。

    她不想要面对他！

    莫少言从浴室走出来，由于刚刚洗过澡，头发还在微微的流淌着水珠，他也不管不顾。径直掀开薄被，找了一个最佳位置躺好，一把把平稳而睡的温颜捞进自己的怀里紧紧抱住！熄灯而眠。

    温颜没有睁开眼睛，只是顺从的滚进他的怀里，鼻息之间全是他刚刚沐浴过的沐浴露的熟悉味道。温颜在他怀里磨蹭了两下找了个最佳位置，便也不再动。

    日子总归是要过得，就让她得过且过吧！

    阳光透过落地窗未完全拉拢的窗帘照射进屋子里面，零零散散的散落一地。

    温颜浑浑噩噩的醒过来，身边已经没有了莫少言的身影，随意的撇了一眼挂在墙壁上的挂钟，已经八点半了！

    温颜收回盯着时钟的视线，想要坐起身来，可是背后传来的疼痛感让她倒吸一口气，狠狠的把眉头蹙成了川字。
 第四十四章   其实这样也不错，不是吗？
    低头打量着自己，身上穿的是莫少言随意给她套上的睡衣，由于没有洗澡，温颜现在觉得身上感到黏黏糊糊的。

    温颜等差不多适应了背上传来的疼痛感，轻轻的掀开被子往浴室直奔而去。

    温颜在浴室里简单又小心翼翼的给自己冲了一个澡，简单的收拾好自己，想要去衣帽间换衣服！

    可是却听到了厨房里传来的噼噼啪啪的声响，以及屋子里传来的饭香。

    谁？谁会在这里做饭？

    温颜停下赶往衣帽间的脚步，步子向着厨房迈去，想要一探究竟！

    厨房里莫少言正在有条不紊的料理着食物，餐桌上已经摆好了几样简单的成品！

    温颜呆愣的站在餐桌前看着正在一丝不苟料理食物的莫少言，回不过神来。

    “你怎么还在这里？”脑子不加思考的便问出自己心中的疑惑！

    莫少言停住手里动作，转过身看了一眼呆愣的温颜！自然而然的回答道“我住在这个地方，现在在这里有什么问题吗？”

    没有，当然没有！她只是好奇他为什么这个时间还在这里而已，平时他不是都已经去上班了吗？

    温颜还在想为什么他会这个时间待在这里，猛然抬头在注意到他脸的那一刻，瞬间就明白了他还待在这里的原因！

    虽然莫少言脸上已经消肿不少，但淤青依然在，这样的他确实不太适合出现在公共场合，不适合出现在公司！

    莫少言随意的打量了一下温颜的穿着，便转过头不在看温颜，只是声线清冷的提醒道：“去换一下衣服，然后出来吃早餐了！”霸道且不容置喙！

    嗯，只差最后一个煎鸡蛋！

    温颜看到正在认真煎鸡蛋的莫少言，一阵恍惚，好像回到了大学时代，那时候也是，她每天早上起来他都会认真的给她煎鸡蛋，做各种各样她爱吃的早餐……

    莫少言关好火，把煎好的鸡蛋装盘，可是转过身的瞬间，温颜依旧是那身装扮呆愣的站在那里，沉寂在自己的思绪中……

    “温颜，我让你去换衣服，听不见吗？”

    耳边是男子不满的声音，温颜瞬间从自己的思绪中回过神来。手不自觉的轻轻触摸自己的鼻翼。

    尴尬…真心的尴尬！她竟然会想到过去而失神！

    温颜红着脸转过身大步的向衣帽间飞奔而去，更确切的说是落荒而逃。

    看着因为尴尬而落荒而逃的温颜，莫少言本像雕塑般冷硬俊朗的脸部线条也变得柔和，嘴角轻轻勾起。

    好像这样其实也挺不错的，不是吗？

    貌似经过那晚以后，两人之间的关系突然近了一大步，莫少言没有再对她冷言讽刺，也没有对她热情似火，只是平平淡淡的相处着。但是也令温颜感到异常的知足。她和他已经多久没有这样平静的在一起生活了！

    温颜闲暇时间也总会想，如果当初没有发生那些事，她和他一定就是这样的相处模式吧！他们之间会褪去热恋的激情，但是有他淡淡的温情，以及他对她无微不至的照顾！也许偶尔兴致来潮还会有小惊喜，小浪漫。

    可是生活中有些事不是我们能够掌控的，发生了便是发生了。这个世界永远不存在如果怎么样便会怎么样。
 第四十五章  得过且过
    莫少言脸上的伤养的差不多了，已经看不太出被揍伤的痕迹，他虽然可以在屋子里远程操控公司里的大小事宜，但是作为老板也不可以长时间不出现在公司里。

    已经下午四点了，屋子里只剩下温颜一个人，百般无聊的待在沙发上，用遥控器不断地调着电视节目，奈何电视台虽多，但是可以看上眼的节目真心没有！

    温颜索性起身关了电视，走到落地窗边的小阳台边摆弄起上面种植的花草起来。

    爱的礼赞，电话里传来的轻柔缓和的小提琴铃声在空旷的屋子里显得尤为清晰。

    她的电话响了！会是谁？

    温颜不解的放下手里正在浇花的工具，踱步到沙发旁的矮机上，拿起手机，但是手机屏保显示的画面却让温颜紧紧的蹙了蹙眉头。

    她什么时候把卫斯理来电显示照片设置成了他努嘴亲的鬼脸自拍照？但是手还是点了接听键。

    “喂。你好！”

    “温颜，你母亲刚刚醒过来了！”在温颜接起电话的瞬间卫斯理便直奔主题，说明他给她打电话的来意。

    轰！她妈妈，醒了？

    温颜被这句话硬生生压住了她继续想要说的话，只觉得脑子顿时一片空白，艰难的吞了吞口水，慢慢地消化着卫斯理带给她的消息。

    卫斯理说她妈妈醒了？她妈妈醒了？

    温颜猛的瞪大自己的双眼，显然才反应卫斯理话里的意思。即使已经明白过来，但嘴边依旧带着不确定的小心翼翼，“我妈妈醒了？”她害怕她听到的只是她的幻觉，这只是一场梦。

    “呵呵。”卫斯理从电话里听出了温颜小心翼翼的询问，不禁哑然失笑，她不是早就想要她的母亲醒过来了吗？怎么现在听到她母亲醒过来的消息反而变得那么不确定了。

    卫斯理好脾气的用温和又亲切的声音再次向她调侃确定道，“是的，我以我所有的医德保证，刚刚你妈妈确实已经醒过来了！”

    听到卫斯理调侃的话语，温颜觉得自己好像升到云端之上，心里瞬间被巨大的惊喜填满，飘飘然起来。

    眼圈却不自觉的红了起来，视线变得朦胧，声音也因为巨大的惊喜变得哽咽，“你等我一下，我马上来医院！”不等卫斯理再说什么，温颜快速的挂断电话，随手拿了放在柜台上的零钱包便夺门而出！

    她已经被巨大的惊喜填满了整个思绪，脑子里只剩下她母亲醒来这个消息！理智早就消失殆尽，也早已把莫少言早上出门前交代她的话忘得一干二净！

    他说：“出去记得给我打电话或者留纸条！”

    温颜从帝国大厦飞奔出来后便直接在帝国大厦对面的街道上拦了一辆出租车，因为现在快要接近下班的高峰期，路上的车辆川流不息，络绎不绝。

    温颜虽然想要极速飞奔到医院，赶到她母亲面前，但也丝毫没有办法！只能怀抱着激动又兴奋的心情无奈焦急的困坐在出租车上，车子只要稍微开到比较清闲的街道，她便会忍不住一个劲地直催出租车司机开快一点！

    在路上折腾了差不多接近一个多小时，才好不容易到医院。温颜不等出租车司机停稳车辆便放下早已准备好的钱夺门而出。
 第四十六章  终于醒来了
    “小姐，车还没停稳就下车很危险…还有…”还有他还没有找零钱给她！

    “嘭”车门从外面被大力的关上，发出巨大的声响！出租车司机只得硬生生的压下自己没说完的话，呆愣的看着跳出车就大步跑去的温颜，久久回不过神来。

    他一直知道刚刚搭的那位乘客很着急赶到医院，但是也没有见过如此心急的人，不等车辆停稳就夺门而出！这样很危险的，小姐。

    ……

    但现在温颜的心里只有马上就要见到醒过来的母亲的激动，哪里还有时间去管自己的行为安全不安全，她只想要快点赶到自己母亲身边而已。其它什么现在对她来说都是浮云。

    温颜激动略带忐忑的推开自己母亲所在的病房们，由于太过于激动，下手推门的轻重也没有拿捏，

    “砰”病房们和墙壁撞击，发出巨大的声响！

    温母苏韵雅被房间里传来的突如其来的巨大声响，生生打断了她和徐玲浅声交谈的注意力！

    “小颜。”徐玲首先从巨大的声响中反应过来，一脸震惊的看着门边累的气喘吁吁，大汗淋漓的温颜。

    随即也反应过来，露出浅浅的笑意，伸出手高兴的招呼着温颜过来，并起身体贴的把病床前的最佳位置给温颜留出来。

    “小颜，你终于来了，快过来，你妈妈醒了！”

    小颜？

    听到徐玲嘴里的话，温母苏韵雅原本无光的瞳孔骤然紧缩，她的小颜来了？

    苏韵雅不复刚刚和徐玲交谈的淡然，声线显得无比激动但又十分虚弱的轻声呢喃，“小颜，小颜…”。一声声的叫着温颜的名字。

    这是她得了重病昏迷过去后第一次看到她的女儿！

    温颜听到母亲轻声呢喃自己的名字，眼圈一下子泛红，顾不得由于剧烈奔跑而变得紊乱的呼吸。大步朝病床前走去，轻柔的扑进母亲的怀里！

    “妈妈……太好了…太好了…您终于醒过来了…太好了……！”温颜由于激动，话语也变得语无伦次起来，眼眶里的泪珠像断了线的珍珠般一滴滴的滴落下来。

    是激动，是高兴，更是这么多天担惊受怕委屈情感的宣泄。

    真好！

    她的妈妈终于又可以睁开眼睛像以往无数次一样轻叫她的小名。

    苏韵雅听到温颜语无伦次的一直重复着太好了，太好了！心，猛的揪痛起来。

    伸出由于长期打吊针显得淤青苍白的手，轻轻的抚摸着低低哽咽出声的温颜，嘴里轻声的安慰，“没事，颜颜别担心，妈妈没事。”但脸上却是满满的心疼与悲痛！

    她醒过来后从徐玲的嘴里多少了解到了一些最近发生在身边的事，以及温行远在医院里用刀威胁温颜拿钱的事，她也全部知道了！

    知道后更是满满的愤怒，努力的使自己不在徐玲的面前表露出来，可是在见到温颜的瞬间再也兜不住。

    温行远，他，真不是人！小颜是他的亲生女儿，他怎么能够为了利益一再的视亲情而不顾，卖女求荣！还想要亲手毁了她捧在手心里的宝贝。

    他，不是人。
第四十七章  一定受了不少苦
    温颜在苏韵雅的怀里渐渐平静下来，从病床上把深埋的头抬起来，不在意的用手背抹了一把脸上的泪珠。露出洁白的牙齿，看着醒过来的母亲傻笑！

    苏韵雅却并没有因为温颜的傻笑心情有丝毫的好转，心里的苦涩更重，铺天盖地席卷而来。

    轻轻的叹了口气，伸出手轻柔的摩擦着温颜的眉眼，细细的打量着温颜越加瘦削的脸颊，以及脖子上那条深深的伤痕……

    她的女儿一定受了不少苦！

    温颜看着母亲盯着自己脖子上伤痕的表情，心中了然的知道她在想什么。但她也知道刚刚醒过来的母亲还很虚弱，不适合大喜大悲，于是用故作轻松语调说道，“没事了，妈妈，我很好，不要担心！”

    听到温颜故作轻松的语气，苏韵雅收起因为担心愤怒而愁眉不展的面容，苍白透明的脸努力挤出一丝笑容来，轻声的说道：“嗯，妈妈也没事！”

    “嗯！”温颜重重的点头！

    温颜一直在医院陪着苏韵雅，直到值班护士来提醒温颜病人应该多加休息，不应该劳累。温颜才恋恋不舍和母亲道别离开病房！

    期间，母女两人谁都没有提到温行远。

    温行远，是她们心中永远不可磨灭的痛！

    温颜从母亲的病房里出来，一个人漫无目的的走在医院的走廊上，她从帝国大厦出来的急，只随手带了零钱包，但零钱包里仅有的钱也被她刚刚用来打出租车了，还特豪气的没有等司机找零！

    所以，她现在是身无分文！

    温颜无奈的笑笑，忍不住自嘲，人一激动忽然容易丢三落四！

    温颜随意的看了看医院电子屏幕上的时间，已经十点了，少言应该也下班回去了吧！

    少言！

    温颜原本面带微笑的脸色瞬间沉寂下来，理智也从母亲醒过来的惊喜中蓦然回归！心里生出一丝不好的预感。她出来得急，手机没带，纸条也没留……

    少言他，他会不会又误会了……

    温颜快速的整理好情绪，思索着自己该怎么办？

    再回去母亲那，不行，她已经休息了！

    去公用电话亭，怕是也不行，她身无分文！

    ……

    对了，可以去医院里的护士站，借刚刚值班护士的电话一用。

    想到这，温颜不禁付出行动，大步流星的向护士站走去。

    由于太过于专心的低头走路，温颜蓦然撞向一尊人墙，疼的温颜呲牙裂齿。

    温颜顾不得疼痛，礼貌又快速的向自己撞上去的人深深的鞠了一躬以此表达自己的歉意。

    “对不起。”毕竟是她走路不抬头，赔礼道歉是理所当然。

    卫斯理看着眼前疼的呲牙裂齿却头也不抬的便赔礼道歉的温颜，忍不住轻笑出声。

    听到熟悉的声线，温颜猛的抬起头来，看着站立在自己面前笑的一脸狭猝的卫斯理反应不过来。

    他，怎么还会在这里？

    卫斯理宝蓝色的眼睛紧紧的看着呆萌的温颜，嘴角不自觉的轻扬露出一抹坏笑揶揄道，“温颜，我现在才知道，原来你走路都不带抬头的啊！”
第四十八章  打吧，没事
    温颜因为卫斯理的话，原本瓷白的脸涨得通红，双手不自觉的交叉紧握起来，缓了好一会才故作淡定的轻问出自己心里的疑惑。

    “卫斯理，这么晚了，你怎么还会在医院啊？”他应该不会那么忙吧！

    卫斯理轻轻的挑了挑好看的双眉，他可没错过她眼里的不可置信，他就不能那么晚出现在医院吗？

    事实上，他可是刚刚才从手术室里出来好吧，下午打完电话给她，本想等她来给她细说一下她母亲的情况，可是还没来得及等来她，便被院长低声下气的请进手术室。

    卫斯理从自己的思绪中回过神来，并没有直接回答温颜的问题，而是细细的打量着温颜。

    她手上没有任何东西，身上也只是简单的穿了一套白色的家居休闲装，很明显是因为他的电话而不管不顾的匆匆赶来的。

    “你还没吃晚餐吧！”打量了她一圈，卫斯理肯定的说道。

    温颜尴尬的朝卫斯理点点头，突然想到了什么是的，眼神放光一脸期待的看着卫斯理，轻声问道，“卫斯理，能不能借你的电话……”用一用。可是话还没说完温颜原本熠熠生辉的眸子随即便灭了下来，显得黯淡无光。

    她，不能用卫斯理的电话给少言打电话，上次在卫斯理办公室发生的事还让她心怀愧疚与不安。

    要是少言知道了，卫斯理又会被莫名其妙的卷入进来，她不能这样对他！

    卫斯理看着极速换脸，说话又戛然而止的温颜瞬间明白过来她这样的原因，他要是再不明白就枉费他天才的称号。

    卫斯理宝如蓝宝石般深邃的眸子随即沉了下来，紧紧盯着眼前局促不安尴尬苦笑的温颜。轻轻的叹了一口气，再次露出微笑，抬起白皙修长手轻轻的帮温颜轻轻敲了敲温颜的小脑袋，伸出另一只手默默的从大衣口袋里摸出自己的手机递给温颜。

    “打吧，没事”。他君子坦荡荡，他才不怕莫少言误会。

    温颜看着眼前笑的一脸明媚的卫斯理，伸出局促不安的手接过电话。顿了一下，下定决心般快速的划开手机屏幕锁，脑袋不加思考的便快速敲打出莫少言的电话号码来。

    温颜稍显忐忑的把手机拿向耳边，静静地等待着。

    “什么事？”莫少言的语气不善，还带着略微的愤怒。

    温颜听到莫少言语气不善的话语一时回不过神来，只能呆愣的拿着电话像木头一样站在那里。

    “卫斯理，有事说事，没事滚蛋。”莫少言狠狠的蹙着锋眉，眼神冰冷一片，嘴里毫不留情的对着电话大吼道。

    卫斯理要是再不知好歹的继续沉默不说话可别怪他不客气。

    莫少言心情本来就不好，已经处于濒临爆发边缘。他处理好公司的事，就飞车想要尽快回到帝国大厦。抱着吩咐助理特意给她买的小狗回去，可是屋子里漆黑一片，空无一人。

    他想打她的电话，她的电话就摆在沙发上，桌子上一张纸条也没有。
 第四十九章  少言，是我
    听着莫少言暴怒的口气，温颜深深的吸了一口气，在莫少言刚准备切断电话的时候，清冷声线随即传入了莫少言的耳朵，止住了他要掐断电话的手势。

    “少言，我是温颜。”莫少言瞳孔不自觉的猛然收缩，刚想要发声怒问温颜这么晚了为什么和卫斯理在一起便被温颜的打断。

    “少言，我现在在医院！我妈妈醒了，我一直陪妈妈待到现在，可是由于突然知道妈妈醒了便不管不顾的飞奔出来，也没来得及带手机和给你留纸条，身上也没有钱，是卫斯理好心的把电话借给我的，对不起，这么晚没有回去！”温颜原先本是焦急的向莫少言解释自己的一举一动，可是莫少言没有打断她，她的声音也不似刚才那么局促不安，反而渐渐地平静了下来，在谈到母亲醒了的时候，嘴角也忍不住往上翘。

    她的母亲醒来，她是真的很高兴！

    听到温颜的解释，莫少言原本盛满怒火的眸子渐渐的冷静了下来，反而没有打断的认真的聆听着她和他说的事。

    莫少言悬着的心渐渐放下来，她只是去了医院。

    只是突然想到这是卫斯理电话的事实，原本因为温颜解释的话而松开的眉头再次紧皱起来，莫少言嘴角冷哼一声骂道，“蠢，在医院里等我来接你！”

    对于莫少言骂她蠢这件事，温颜这一刻觉得她确实无法可说！

    温颜刚想要应声答好，只是哽在喉咙里的话还没来得及说出去，手里的电话便被站在一旁的卫斯理夺了过去。

    “等在医院，那可不行，我还饿着呢。”卫斯理一直站在温颜的旁边，所以他们的交谈他也听得一清二楚，他怎么可能这么轻易的就让莫少言接到人，休想！

    他对于那天在医院被莫少言不分青红皂白狠揍一顿的事，他可是深深介怀着。

    有仇不报非君子！可是卫斯理似乎忘了他自己也狠狠的把莫少言揍得鼻青脸肿的事实。

    莫少言原本就拧着的冷峻锋眉在听到卫斯理的话后更加深深的紧锁起来，不悦的问道，“地点？”

    “嗯…你也知道我从小在法国长大，已经好久没有吃到正宗的法式牛排了，最近听医院里的同事说市里有一家法式牛排店，特别正宗火爆！至于你找得到找不到那可是你的事了！”卫斯理故意忽略掉莫少言语气里的不悦，吊儿郎当胡扯，在不紧不慢的表达完自己的意思后便极速的切断电话！

    B市那么多西餐厅，有他好找！

    卫斯理最后似乎觉得不够泄愤似的，索性关机。

    哼哼！

    他就是不直接告诉莫少言他和温颜在那里？即使莫少言能快速的找到那家店，但从帝国大厦赶过去也要两个小时的车程。

    卫斯理想想就高兴！

    温颜呆愣的看着卫斯理快速的关掉手机。一时反应不过来，她好像没有答应要和他去吃饭吧！

    卫斯理满意的把自己关掉的手机收进兜里，继而抬起脸上挂满天真无邪的笑容看着温颜，但嘴角那丝邪笑怎么也掩盖不了他刚刚恶作剧得逞的好心情！
 第五十章  智商不够用
    “你没带钱，晚上肯定也没吃饭，我们去庆祝一下吧！”卫斯理好心情的提议道。

    “庆祝什么？”温颜继而呆愣的一本正经问着卫斯理。这一切转变的太快了，原谅她脑子智商不够用！

    看着一本正经的向自己发问的温颜，卫斯理也愣住了。不过随即就反应过来，嘴角的坏笑愈加深刻的回答道，“嗯…，庆祝你的母亲醒过来，还有，庆祝我的高明医术。”还有庆祝他成功的摆了莫少言一道，将军成功！

    温颜“……”。

    两人不再言语，卫斯理直接伸出手拉过温颜往前走去。想起莫少言在医院误会他们两个有一腿，温颜本能的想要挣开，可是却因为卫斯理后面的一句话认命的被他牵着手跟他往外走去。

    他说：“别动，我们还可以一起谈谈你母亲的情况。”

    这边，莫少言被卫斯理挂掉电话以后便愤怒的拨通了特助的电话。

    电话响几声便被接起来。不给那边的人反应，莫少言咬牙切齿的直接吐出自己的要求，“给我查B市的最正宗的法式牛排西餐店，立刻马上，五分钟我需要答案！”

    “是。”林森作为莫少言的特助突然半夜接到老板的电话，本就让他感到不可思议，而且还是查B市最正宗的法式牛排餐厅更让他感到一脸懵逼！但嘴上还是极快的应声下来，作为聪明人就是要竭尽全力的为老板达成任和目的。

    更何况现在他的大boss的心情并不好！

    温颜从医院出来后，直接被卫斯理飞车带到B市最南端的一家装修精致独特大气，名叫静谧的西餐厅。

    由于味道很正宗，吸引不少人来这里品尝。即使现在已经临近深夜，里面依旧有不少人。

    卫斯理把温颜从自己红色的布加拉迪上轻扯下来，随手潇洒的把手里的车钥匙抛给站在门口的服务人员，便拉着温颜向里走去。

    “欢迎光临！”门边的侧身推开餐厅玻璃门，微微的向两人鞠躬表示欢迎。

    卫斯理随意的招了招手，便径直往里面走去。他没有带温颜去楼上比较清幽人少的VIP包间，而是在一楼找了靠近落地窗旁的位置，一眼就可以透过落地窗观察到外面街道的景象！

    卫斯理本不喜热闹的人，却选了一楼大餐厅，是何居心可想而知了！

    “美丽的小姐，请坐！”卫斯理首先绅士的给温颜拉开椅子，宝蓝色的眼眸溢满笑意邀请温颜落座！

    温颜随意的打量了周围的人的穿着打扮，男的西装笔挺，女的礼服优雅，再低头看了看自己身穿家居休闲装，看着给自己绅士的拉椅子的卫斯理，不禁失笑！

    但温颜还是配合的就着卫斯理落座，嘴角轻启，“谢谢。”因为笑颜，温颜眉角弯弯，眼眸晶莹剔透，异常美丽动人。

    如果忽略掉两人随意的穿着，男的俊朗帅气，女的温婉美丽，在其他人的眼里，不得不说，温颜和卫斯理就像是最完美的一对！

    两人都沉寂在对方怪异的便装上，谁也没有注意到楼上转角处的人。
第五十一章   温颜，这是你逼我的
    顾泠雪一脸阴冷的站在楼梯的拐角处。

    “咔嚓，咔嚓”顾泠雪手上的手机对准温颜和卫斯理旁若无人的偷拍着，手机快门的声音在清幽别致的环境中显得尤为清晰。

    得到了自己满意的东西，脸上诡异的一笑，发出一声冷哼，“温颜，这是你逼我的，你不离开莫少言，就别怪我无情！”

    ……

    卫斯理和温颜静静的坐在靠落地窗的桌子边，谁也没有说话，只是静静的看着餐厅的服务人员井然有序的上着他们点的食物。

    “两位请慢慢享用。”上餐完毕，服务员面带微笑，微微弯腰向两人轻鞠一躬，嘴里礼貌的提醒后便转身推着餐车离去。

    “好了，开动吧！”卫斯理是真的饿极了，一下午加上整个晚上都在手术室里不停的做手术，现在时间已经是凌晨了，他早已经饿的饥肠辘辘。

    话刚说完，卫斯理便直接开始和自己盘子里的牛排奋战起来。卫斯理的动作虽然急切，但也不失优雅，那种骨子里浑然天成的优雅！

    温颜看着这样的卫斯理不禁抿嘴一笑，她还真是少有的看见卫斯理如此心急的时候。收回打量卫斯理的目光，温颜也开始动手供养她那也早已空空如也的 五脏六腑。

    虽然她现在也很想向卫斯理询问关于她母亲的病情，但是在这个时候开口，显然是十分不厚道的事！

    天大地大吃饭最大！吃饱喝足才有力气解决事情不是吗？

    卫斯理的动作很快，不一会盘子里的牛排全都收入囊中。卫斯理轻轻的放下手里刀叉，修长白皙的手指轻轻拿着放在桌上的餐巾擦拭嘴角。行云流水的做完一切动作后，便抬起原先埋起的头，细细的打量着安静用餐的温颜，她吃的不急不缓，举足投错间都优雅大方。

    温颜似乎也感受到了卫斯理打量的目光，抬起头微微对卫斯理一笑，然后轻轻的放下手里的刀叉，拿过一旁的餐巾轻轻擦拭自己的嘴角。

    她的食量本就不大，现在也吃的差不多了。

    卫斯理看着跟着自己一块放下刀叉的温颜，随意的瞥了一眼她盘里还剩很多的牛排，不禁皱了皱眉头，轻声询问道，“你怎么不吃了？你明明才吃这么一点！”

    “嗯，我已经饱了。”温颜看着紧皱眉头的卫斯理便知道他在想什么，对上他明显不信的宝蓝色眼眸微微一笑，再次保证道，“我是真的饱了！”

    “好吧！”卫斯理轻轻点头表示知道。现在的这些女生食量都很小，她既然饱了便是饱了，作为医生他也知道，晚上吃太多东西其实对消化也不好。

    卫斯理吃饱喝足，自然也想起了是什么最主要的理由，可以让他成功逼迫温颜心甘情愿的来陪他吃饭。不待温颜向他发问，卫斯理便自顾自的说道，“你不用担心，你母亲既然已经醒过来，就说明已经并无大碍。”

    温颜抬头对上卫斯理认真的眼眸，耳畔回荡的是轻柔悠扬的小提琴声，以及他认真又肯定的话语。温颜觉得她今天本就在云端飞了一天的心情也更加的飞扬起来。
 第五十二章  再次失神
    原本浅笑的嘴角越发扩大，露出两个清浅的酒窝，漆黑的眸子如宝石般明亮，熠熠生辉，一时竟让卫斯理再次失神！

    由于时间已经很晚了，餐厅也快要打烊了，可是莫少言现在却还没有找到这里！

    “温颜，我送你回去吧！”卫斯理坏笑的耸耸肩，想到等一下莫少言又扑一空，心情更是不可抑制的飞扬起来，连带着做了一下午手术的疲惫也消失殆尽！

    “可是少言……”听到卫斯理要送自己回去的提议，温颜不自觉的便想到莫少言要来接她的话！想要拒绝。

    “少言不是没来嘛，他如果来了，肯定早就来了！”卫斯理不待温颜说完便直接打断她的话语，不给温颜拒绝的机会，因为他今天是想铁了心的想要让莫少言扑空。

    “可是………。”

    “没有可是！你看他都没打电话给我。”对于温颜还想要说什么，卫斯理更是毫不客气的打断，他似乎已经忘了他把手机关机这件事实！直接给出一个让温颜哭笑不得的答案。

    温颜顿时觉得自己头上有一群乌鸦低空飞过！面色扭曲不自在的像卫斯理开口道：“你的手机好像…好像被你关机了！”

    “哦，是吗？怪不得那么久我的手机都没响起来过，原来是不小心关机了啊！”卫斯理神色和语气一点都没有被温颜话语揭穿过后的尴尬，一如既往地一派悠然自得！

    不小心！

    温颜忍不住抽了抽嘴角，亏卫斯理说的出来，不小心？明明是他故意的好吗？她又不傻。

    要说装无辜无赖那家强？温颜敢打包票，卫斯理说第二就没人敢说第一！这脸皮厚的也是没谁了！

    “好了，好了，走吧，送你回去，我也要回去休息了，今天真是累死我了！”卫斯理不是没有看到温颜不自在的面孔，不用想也是知道她在想什么的，但他选择忽视。

    要是再等一会儿，莫少言找来了，那可就不好玩儿了！

    卫斯理嘴角抿着一丝坏笑，从西餐厅泊车的服务员手中接过自己的车钥匙，径直把温颜塞进自己的车里关上车门。

    “吱嘎！”卫斯理刚绕过车头，打开车门，一只脚刚跨驾驶座的位置，便被突如其来的车辆和街道摩擦的声硬生生的止住了另一只想要跨上车的动作，想要一探究竟，究竟是谁那么不道德，在大晚上制造出如此之大的噪音！

    莫少言满脸阴沉的从银色的迈巴赫里迈跨出来，“嘭”的一声，重重的甩上车门，力道之大足以显示他的怒气。

    卫斯理在抬头看清是莫少言的座驾时，便收回了那只已经迈进车里的脚，关上车门，绕道车身前面，环抱双臂好枕以瑕的站立在哪里等着莫少言！

    面对满脸阴沉的莫少言，卫斯理不厚道的露出了恶作剧得逞的坏笑。嘴上却是一本假正经的问道，“少言，你怎么才来？我和温颜都已经等了好久了！”问完还转过头看向在莫少言下车的那一刻便下车，站在自己身侧略显不安的温颜求证！
 第五十三章  他也是会发狂的
    温颜从莫少言下车的那一刻起起，便看到了他阴沉的脸，以及全身消散不去的疲惫，心，微微的疼了起来！她不应该和卫斯理来这里的！

    温颜没有回答卫斯理的话，而是面露愧疚与担忧的看着莫少言，轻唤道“少言……。”

    莫少言没有理会卫斯理的调侃与假好意，而是迈着大长腿一步一步的向两人走去，擦的锃亮的高级定制皮鞋，在黑夜中，与街道摩擦发出清脆的响声，一声声的敲打着温颜的心。

    “少言……”看着满目阴沉渐渐临近莫少言，温颜的手不自觉的相互交握起来，不着痕迹的向卫斯理所在方向的前方挪动了几步。

    她，怕少言又和卫斯理打起来。

    ……

    莫少言看着温颜想要护着卫斯理的动作，原先就没有舒展开的眉头更加紧紧的蹙起来。

    他，在她心里就是那么冲动的人？

    莫少言站定在温颜身旁，伸出修长的手臂，轻轻的抓过温颜因为紧张担心而不自觉绞紧的双手。转过头面无表情的看着一脸坏笑的卫斯理，声音冰冷的开口道“再见！”然后头也不回的拉着温颜向他银色的迈巴赫走去。

    温颜呆愣的跟着莫少言向他的车走去，一时反应不过来！

    少言，竟然没有揍卫斯理？

    卫斯理看着一言不发，沉闷的带着温颜离去的莫少言也反应不过来，他就仅仅和他说了一句再见就离开了？

    他给自己留的最后的退路就是，大不了再和莫少言狠打一架！可是，现在竟然就这样完事了？？

    不可置信！卫斯理觉得深深的不可置信。

    这边，温颜眼看着就要走到了车边，猛的回过神来，转身对着还在抱着双臂，一脸不可置信的看着莫少言的卫斯理露出微笑，用着不大不小的声音向卫斯理说道，“谢谢你，卫斯理，回去开车请注意安全！”

    听到温颜对卫斯理道谢，莫少言原本极力隐忍的怒火不可遏制的一触即发，他就因为卫斯理的恶作剧，开着车在B市里辗转反侧很久才找到他们，她，竟然还向卫斯理道谢！

    猛的加大手劲儿，莫少言一把拖过还在向卫斯理道别的温颜，打开车门，猛的塞进车里。

    自己也快速的转到驾驶座上，吻，便铺天盖地的向温颜压过去！

    里面带着满满的恼怒与无奈，恼怒她的粗心大意，无奈她的也是她的粗心大意。竟然什么东西都不带，一个激动便不顾后果的就要出去！

    “少言……”因为莫少言突如其来，来势汹汹的吻，温颜的气息开始变得紊乱起来，含糊不清的叫着莫少言。

    “少言…少言你…听我…解释…”温颜努力的想要挣脱开被莫少言钳制住的脑袋。

    莫少言睁开双眼，看着眼前努力想要挣脱开自己，极力想要解释的温颜，眨了眨深邃的眸子，更加凶猛的吻上去，温颜断断续续的话语全数被吞没而尽。

    不知道过了多久，温颜觉得自己可能要溺毙在莫少言疯狂的吻中时，莫少言才猛的退开！
 第五十四章  不过是发泄而已
    莫少言眨着幽深的眸子，看着坐在副驾驶座上，由于自己的深吻，憋的满脸通红，极力的调整着自己呼吸的温颜，才觉得自己沉闷的心情得道发泄！

    温颜从莫少言的深吻中回过神来，还想要说什么，可是在看到莫少言深邃立体并没有怒意的面孔时渐渐的也安静下来。

    心里也微微的甜起来。少言，这是相信她了吗？

    原本忐忑不安的心渐渐的平静下来，理智回归。温颜像是突然想到了什么似的，抬起清澈透明的双眸看向莫少言一字一句的说道，“少言，我来开车吧！”

    莫少言猛然停下正打算扭动钥匙的手，侧过头对上说的一脸认真的温颜，细细的打量着。

    两人就这样久久相互注视着，谁也没说话，不知是莫少言的目光太过于幽深，还是温颜觉得自己的话很突兀，温颜收回和莫少言对视的目光，低下头，闷声闷气的说道，“还是你开吧！”

    “为什么？”

    “啊？”温颜原本已经想要放弃，可是却突然听到莫少言说话，一时竟没反应过来莫少言的意思，只能呆愣的侧过头看着莫少言，发出傻傻的单音词！

    “为什么想要开车？”莫少言看着呆呆傻傻看向自己的温颜，嘴角不自觉的微微勾起来，露出浅浅的弧度，让原先冷漠的禁欲脸也变得温和柔软起来，显得更加的俊朗秀逸！

    温颜从莫少言略带温和的语调中回过神来，对上莫少言清润略带微笑的眸子，脸蓦地飘起两朵红晕！

    低下头闷声闷气的说道，“这里回去帝国大厦太远了，而你今天上了一天的班，又从帝国大厦开了那么久的车过来，我只是不想你太累！”

    我只是不想你太累！只是不想你太累……

    这句话就像是美丽的咒语一样，一直无限循环的飘荡在莫少言的耳畔。

    莫少言直接打开驾驶座的车门绕道温颜的旁边，声音清冷不失温和的说道，“下车。”

    下车？

    温颜还沉寂在自己的思维中，猛的被莫少言叫下车，脑袋慢几拍的才反应过来。

    嘴角猛的发出愉悦的笑容，猛的点头，推开车门，像驾驶座走去。

    看着一蹦一跳的向驾驶座走去的温颜，莫少言不禁失笑，嘴里呢喃间，吐出两个字，“傻瓜！”

    莫少言由于好几天没有出现在公司，一回到公司便马不停蹄的叫助理组织开会，一个接着一个，晚上回到帝国大厦不见温颜，被卫斯理戏弄了一把，折腾了大半夜，莫少言此时也确实感到累极！很快便躺在副驾驶座上熟睡起来。

    温颜专心的开着车，为了让莫少言睡得更安稳，温颜故意降低了速度，两个多小时的车硬生生的开出了三个小时。

    两人回到帝国大厦已经凌晨四点多了！温颜拿出房卡对着门的感应器轻刷了一下，发出“叮”的一声，便推门而入！

    “汪汪汪…汪汪汪。”温颜站在玄幻出还没来得及打开屋子里的灯，便被突如其来的狗吠声吓得一跳。

    惊魂未定的站在门口！
 第五十五章  狗如其名
    莫少言轻轻的拉上房门，“啪嗒，啪嗒”两声，屋子里猛的光亮起来。

    温颜由于光亮，终于得以看清对自己狂吠不止的小东西。

    是一直红棕色的贵宾狗，全身毛发卷卷的，耷拉着耳朵，睁着两只圆滚滚的漆黑发亮的眼睛，还时不时的对温颜狂叫两下。

    “哇，简直不能太可爱了！”温颜猛的蹬掉脚上鞋子，顾不得自己摆放的乱七八糟的鞋子，便猛的向那只对她狂叫的小狗跑过去。一把逮住对她狂叫不止的贵宾抱在怀里，一阵抚摸。

    贵宾狗在温颜的抚摸下渐渐地止住了狗吠声，竟懒懒散散的享受起温颜的抚摸起来。

    看着这样的小狗，温颜不得不在心里吐槽，果然是狗如其名——贵宾！

    “这只狗是哪里来的，好可爱！”温颜掩饰不住对贵宾狗的喜爱，转过身一脸兴奋的向莫少言发问道。

    莫少言脱掉自己的皮鞋，换上室内拖鞋，顺带把温颜随意摆放的鞋子收掇过来摆好。

    抬起头对上温颜晶亮的眸子答道，“买的！”莫少言后面的话没有说完，但是温颜却了然于心，莫少言根本没时间养狗，这狗给谁的简直不用多想！

    “我能给它起个名字吗？”温颜一脸一脸希冀的问着莫少言。

    “随你。”依旧是不热不冷的温和语调！

    “嗯，让我想想，取什么名字好呢？”莫少言温和的看着给狗狗取名，而苦思冥想的温颜越发的温和起来，只是在看到她光脚时，眉头狠狠的蹙了起来！日子已经临近深秋，空气中微微透露出冷冽的味道，不穿鞋还是会让人感到冻脚！

    “穿鞋。”莫少言皱着眉转身回到玄幻处，拿出温颜的室内拖鞋，扔在她脚边，示意温颜穿上。

    温颜还沉寂在给狗狗取名的思绪中，对于莫少言的话语充耳不闻。

    莫少言无奈的叹了一口气，认命的鞠下身子，拿过拖鞋想要给温颜套上。

    “少言……”突然被莫少言抬起脚，温颜吓了一跳，轻呼着莫少言的名字，温颜差点重心不稳，好在莫少言及时扶了她一把才不至于连人带狗的跌倒在地。

    稳住身子过后的，看着想要给自己穿鞋的莫少言，心里一暖。

    脑子不加思考的脱口而出，“暖暖。”

    莫少言在认真的给温颜套拖鞋，所以并没有听清温颜的话，本能惯性的问道，“什么？”

    莫少言满意看着温颜套好的拖鞋，直起身来，深邃的眸子示意温颜示意把刚刚的话再说一遍！

    “暖暖，我说狗狗的名字叫暖暖好不好！”温颜抬起头看向莫少言深邃的眸子，一字一句的认真的说道。

    给狗狗取名暖暖，是因为她的心因为他的小动作，现在真的感到很暖！

    莫少言看着认真盯着自己的温颜，随即明白她的意思，嘴角忍不住微扬。但嘴里吐出的话却是……

    “蠢死了！”说完不再看温颜满受打击的表情，噙着半抹笑向浴室走去！

    “哪里蠢了，明明很好听好吧！”温颜愤愤的看着转身向浴室而去的莫少言，嘴里一阵嘀咕。
 第五十六章   丑事传上网
    随即便高兴的看着贵宾狗高兴的叫道：“暖暖，暖暖……”小贵宾，不应该是暖暖，只是懒懒散散的斜斜看了一眼笑的花枝招展的温颜，便闭着眼睛沉睡过去……

    ……

    由于晚上折腾的太晚，温颜早上成功的睡过头。

    昨天和母亲约好的，今天一早便去看她的！想到这，温颜从床上一跃而起。快速的冲进浴室洗漱完毕，套好衣服想要往医院赶去！

    只是在走出客厅的时候，“汪汪汪…”突如其来的几声轻轻柔柔，懒懒散散的狗吠声提醒着温颜屋子里除了她以外还有其它生灵的存在！

    真是一个会在关键时刻刷存在感的小家伙！

    温颜硬生生的压下想要狂奔而去的脚步，看着瞪着圆滚滚的眼睛盯着她看的暖暖，心里一暖，露出浅浅的微笑来。修长笔直的腿走过去一把抱起暖暖，直往厨房的方向走去，想要看看有没有属于它的狗粮！

    看着吃饱喝足的暖暖，温颜会心一笑，轻轻的放下它，她该去医院了。

    “晚上见！”

    “妈妈。”温颜轻轻的推开苏韵雅的病房们，带着笑意暖声叫到！

    嗯，她母亲的脸色相比昨天刚醒来的时候，今天明显变得红润起来，虽然还是很苍白！

    但是有些事是急不得的，只能一步一步的来，急不得！

    苏韵雅用着另一只没挂点滴的手轻轻的向温颜微笑着打着招呼，“颜颜！”

    徐玲看着前来的温颜露出面带担忧的表情，欲言又止的略显不安的叫着，“小颜！”

    “徐姨中午好！”徐姐是温颜家多年的管家，对温家忠心耿耿，更是从小看着温颜长大的人，此时面露担忧不安的表情看着温颜，温颜也是一脸不解！

    想要一探究竟，可是又觉得不妥，徐姨如此担忧的表情一定是有什么大事发生，她不能让她母亲担忧！

    “妈妈，今天怎么样了！”温颜用眼角示意徐姨一会外面说！然后面露微笑的和母亲拉起家常来。她不能让她母亲起疑心，不管是任何事！

    这边莫少言脸色阴沉的坐在一零八层办公室里，一言不发。只是眼神阴鸷冰冷的狠狠盯着桌上的报纸和电脑屏幕。

    欣日集团落魄千金温颜勾搭鬼医天才，两人深夜共进午餐！还搭配了两张温颜和卫斯理坐站在餐桌旁相视而笑，交谈甚欢的图片……

    ……

    微博实时热搜榜，以及B市各大主流不入流社交网站，网页。

    关于温颜，落魄千金温颜，公主变灰姑娘，落魄千金卖身救母…

    总之话题层出不穷……

    不管是认识不认识温颜的网民大众都抱着好奇心不会害死人的心戳进去，想要一探究竟……

    从凌晨三点这些新闻的苗头出来开始，短短几个小时与温颜相关的事便达到了几百万次的点击率，在各大社交网站上有对温颜身世遭遇感到同情的善良网友，也有对温颜指指点点，大骂温颜自甘堕落、没脸没皮的辛辣网友。网络上对温颜的褒贬不一……
 第五十七章   他们之间有奸情
    温颜一时之间便成了B市人民八卦议论的对象，比那些二三线的小明星更博眼球……

    莫少言满目阴鸷的用鼠标一一划过关于温颜的新闻，另一只手却状似无意的敲打着桌面，只不过随着时间的流逝，眼中的阴霾更甚……

    刚想要叫拨通内线电话叫助理进来，办公室的门却响起轻轻的扣门声。

    “扣扣”林森皱着眉无奈的看着身后满脸笑意，一脸希冀，甚至带着莫名兴奋的看着自己的顾泠雪，为难的轻轻敲着莫少言的办公室门。

    他可没忘记前几天顾泠雪进入莫总的办公室被撵出来，莫总吩咐的事！

    “进。”莫少言的视线还留在电脑屏幕上，由于愤怒，声音显得低沉而清冷。

    听到莫少言的应答，林森轻轻的推开门，看着莫少言阴沉的脸色，不禁觉得脊背发凉，办公室里犹如寒冷的低气压刚刚扫过一样，让人感到冰凉刺骨！

    “什么事？”莫少言抬起原先盯着屏幕的视线，锋锐的双眸直直的盯着助理！

    “莫总，您的未婚妻……”林森在抬起头对上莫少言愈加冰冷的眼神时，自觉的开口换到，“顾氏的大小姐在外面等着你！”

    “不见！”

    想也没想的便直接拒绝！

    “是…”林森刚想要出去准备告知顾泠雪，莫少言办公室的门便被砰的一下推开。

    “少言……”顾泠雪面带委屈的看着莫少言。她一直都知道莫少言肯定会直接拒绝见她，可是还是忍不住站在门边一脸的希冀的等着林森的通报。但此刻从他嘴里听到他如此不加思考便冷漠拒绝的话还是忍不住心里发酸！

    莫少言并没有抬起头看向顾泠雪，只是直接眼神冰冷的示意林森把顾泠雪弄出去。

    林森了然的看了一眼莫少言，转过头有礼的向顾泠雪说道，“顾小姐，莫总很忙，请你先出去吧！”说完还微微向顾泠雪朝门口的位置做了一个请的手势！

    忙？当她没眼睛吗？

    顾泠雪脸色倏的一下变得扭曲起来，伸出手臂猛地推了一下朝他做手势的林森，一下子跑到莫少言椅子身边，愤怒又小心的叫道：“少言！”

    顾泠雪就着姿势，一抬头便看到了莫少言没有关闭的电脑网页，原本恼怒不堪的心情，变得飞扬起来。双手不自觉的握紧了手里的LV手提包。

    轻轻的冷哼一声，得意洋洋的说道，“少言，温颜和卫斯理原来都在一起了啊？这么晚了还在一起约会，可真是高兴！”

    莫少言原本阴沉的脸在听到顾泠雪的话语时更加沉黑起来。目光里满是愤怒与对顾泠雪的厌烦，声音也更加的暴躁起来！

    “给我滚出去！”

    顾泠雪这次却没有动，充满自嘲与强做镇定的继续刺激着莫少言，“少言，温颜在五年前就弃你而不顾了，现在又勾搭上了卫斯理，你为什么还是放不下，我才是你的未婚妻呀！”

    未婚妻？

    “呵，未婚妻？我不介意马上换一个未婚妻。”莫少言猛的从椅子上站立起来，眼神冰冷居高临下的看着站在眼前的顾泠雪，一字一句的不留情面的说道。
 第五十八章   你可以直接打包走人
    “少言，不要……”在听到莫少言说可以换一个未婚妻的时候，顾泠雪原本趾高气扬的嚣张气焰立马熄灭下来，脸色瞬间变得惨白。

    “滚出去！”莫少言不再搭理顾泠雪。直接示意林森把顾泠雪弄出去，“你要是再不把她弄出去，你等一会儿就可以直接打包走人！”

    “是。”林森从顾泠雪和莫少言的谈话中回过神来，几个大迈步便走到顾泠雪的身边，一把拉过一脸惊恐与伤心的温颜向外走去。

    顾泠雪被林森拉住的瞬间便想要挣扎，奈何林森毕竟是男人，力气抵不过，只能愤怒的大叫：“温颜和卫斯理都勾搭在一起了，莫少言，我才会是一直陪在你身边的那个人！”

    ……

    办公室里还回荡着顾泠雪的话语，莫少言烦躁的几步走到办公室门边，一把拉过门，狠狠的甩上。

    打开电脑里的监视器，想要看一看温颜还在帝国大厦没有，可是里面却空无一人。

    ……

    苏韵雅由于早上醒来的太早，身子也还很虚弱，此时已经躺在病床上睡过去了。

    “小颜……”温颜和徐玲两人一道出了苏韵雅的病房，在医院下面花园一处比较清幽的地方坐了下来。

    此时徐玲更是面露担心的看着温颜，欲言又止，到底要不要继续说下面的事。

    温颜诧异的看着面前欲言又止的徐玲，她心里的不解越来越严重了，她从进医院开始她就是这幅模样看着她……是发生了什么大事吗？

    还是，她妈妈怎么了？

    想到这，温颜的脸色一下子刷的白了下来，急切的抬起头看向徐玲，焦急的问道，“徐姨，你告诉我，是不是早上我没出现的时候，妈妈发生了什么事，是你们没有告诉我的？”

    徐玲看着温颜急切的样子，狠狠的摇了摇头，“不是的，不是这样的…，小颜！”

    听到徐玲说自己母亲并没有发生什么事，温颜刚刚提心吊胆的心渐渐回笼过来。

    对于现在的她来说，并没有什么事比她妈妈的病情更严重，更能影响她的心情！，只要不是她妈妈的事，其它一切事都可以不算事！

    温颜冷静下来，并没有发问，只是继续用着疑惑的表情看着徐玲！

    看着冷静下来的温颜，徐玲轻轻的叹了一口气，看来也许她还并不知道外面关于她铺天盖地的报道和关于她的丑闻！

    “小颜，你和给你妈妈医病的那个医生是不是在一起了？”其实徐玲更想说的是，温颜你是不是用了不正当的交易才能够请来卫斯理给她妈妈看病的？

    可是她又不能这样问，这对温颜是一种侮辱！

    因为她也是…才知道原来给温颜的母亲看病的那个宝蓝色混血医生如此大有来头！

    在一起？她和卫斯理在一起？

    温颜听着徐玲的话更加疑惑起来，她并没有和卫斯理在一起啊？徐姨为什么要这么说？

    难道是卫斯理说了什么？

    “徐姨，卫斯理和你说了什么吗？”温颜更加丈二和尚摸不着头脑的看着徐玲，一脸不解的问道。
 第五十九章  你们是不是在一起了？
    “没有！”徐玲也知道再这样下去温颜会更加扯的更远，索性的就把事情的来龙去脉给她说清楚，免得温颜受到伤害！

    “温颜，你今天有上网吗？”

    上网？温颜茫然的摇摇头，她今天起来的比较晚，然后又马不停蹄的赶到医院，所以今天还并没有时间上网！

    “没有，网上发生什么大事了吗？”温颜定定的摇摇头，轻声询问道。

    徐玲并没有再说话，只是拿出自己的手机，翻到网上关于温颜的报道那些网页，担忧的递到温颜的面前。

    温颜只是深深的看了一眼徐玲，便直接接过她手里的电话，快速的浏览起来。

    落魄千金？

    落魄千金卖身救母？

    ……温颜眼神冰冷的浏览着手机上关于她铺天盖地的负面报道，只是看一分，脸色便更加白一分。

    良久，温颜猛的抬起头来，关掉手机里的网页，直直的把手机递给徐玲，冷声问道，“徐姨，这些事，我妈妈知道吗？”

    徐玲摇摇头，有些担忧的看着冷静得异于常人的的温颜想要开口安慰，只是话还没说出口，便被温颜的话语打断。

    “徐姨，请不要告诉我妈妈，她现在不适合知道这些！”

    徐玲了然的点头，这些她都知道，只是，“小颜，那你没关系吗？”

    “我没事，徐姨，不用担心。”她才不相信这件事是偶然，卫斯理虽然是国际鬼医圣手，但他也还并没有涉足娱乐圈。

    而她，以前虽说是欣日集团的千金小姐，但也一直低调本分的做人，还不足以让B市的人八卦论谈。

    这件事的背后，不是那么简单！

    “徐姨，下午我就不在医院里照顾妈妈了，请你务必要瞒住我妈妈！”温颜冷静的向徐玲说道，说完不等徐玲回答，便率先迈步向前离去。

    “小颜……”徐玲看着踱步离去的温颜轻声叫到，可是温颜并没有回头，徐玲只能无奈的轻轻叹一口气，她一介妇道人家也并没有多大的能力与本事，只能尽量的祈祷温颜不会在这件事中受到很大的伤害！

    ……

    卫斯理从手术里出来，坐在办公室里一脸烦躁的看着网页上关于他和温颜的花边新闻，新闻配的图片就是昨晚他为了给莫少言一定的报复，一时恶作剧的带着温颜去吃牛排的那家店里拍的！

    媒体人也许是碍于他的权势，给他的脸打上了一定的马赛克，并没有暴露出来，可是新闻里都提到了鬼医圣手，谁还会不知道就是指的他？

    这世界在医学界被称为鬼医圣手的人还有第二个吗？

    答案是：当然没有！

    网络上对他的评论还算客气，可是对于温颜的简直是不堪入耳，不堪入目！卫斯理看着这样的评论，心里不免生出一些对温颜的愧疚来！

    他怎么也没想到会捅出这么大的娄子！

    卫斯理烦躁的耙了耙自己原先整洁清爽的头发，伸出修长的手臂拿起放在办公桌上的手机，想要打电话给温颜探一探她的情况。

    “嘟嘟嘟……”手机播出去很久以后，在卫斯理都以为没人接的时候却被人接了起来。
第六十章   唯恐天下不乱
    “喂”。

    “喂，是我，卫斯理！”卫斯理蹙着眉头的听过电话，他听的出来温颜的声音里带着焦急与急切，而且背景也很嘈杂！

    “我知道！”温颜压低声线，站在医院大厅后面的一个小角落里满脸焦急的看着被保安拦堵在医院门口的一大堆记者，忍不住往后缩了缩头。

    她从医院的小花园里出来以后，便想要再次进入医院去找卫斯理，可是还没有走进医院大厅，便看在围堵在门口的记者，硬生生的被止住了脚步困在了这里！

    “你那边有记者！”卫斯理也渐渐地听出了温颜电话里的声音，宝蓝色的眼眸变得晦涩莫名，但语气肯定的说道。

    “是的！”温颜烦躁的狠狠点点头，想到另一头的卫斯理听不到后，突然又赶紧的补充道，“卫斯理，你现在在医院是吧！那就别先出来了。记者就在这里！”她不能也让卫斯理被堵在这里。

    卫斯理并没有认真的听温颜的话，用一只手脱下穿戴在身上的白大褂，拿过一边的便衣穿上，声音略带怒气的问道，“你现在在医院哪里？”那群唯恐天下不乱的记者竟然敢围堵到医院里来，胆子可真不大！

    “在医院正门大厅的一个偏僻小角落里。”温颜如实的回答道，可是立马又察觉到卫斯理的声气不对，立马阻止道，“卫斯理，你可千万别出来！”

    “在哪里好好站好别动，我马上下来！”卫斯理并没有认真的听温颜的话，而是扔下这句话后直接挂断电话，向外走去。

    他怎么可能放任她被围堵在哪里？他那么善良，会感到良心不安的好吧！

    卫斯理走出去以后，突然想到了什么，拿出电话，直接找到通讯录里莫少言的电话，便直接拨打过去。

    声音没两下便被接起来，“你的女人现在被记者困在了医院的小角落，快过来接她！”卫斯理不等莫少言说一句话便直接挂断！他虽然很有钱很有才，可是在记者那群唯恐天下不乱的人面前，也只是龙困浅滩！

    毕竟这里不是他的地盘！

    莫少言双眼冰冷的注视着前面的路况，耳边还回绕着卫斯理说的话，你的女人正被困在医院的一个小角落里！

    想到温颜被困在了医院，以及网上对温颜不堪入目的评论与抨击，莫少言握住方向盘的手指更加用力，指节已经略微泛起白光，脚不禁狠踩油门，银色的迈巴赫如一梭炮弹猛冲出去！

    温颜一脸焦急的站在小角落里，目光四处游荡，不动声色的观察着四周的环境！

    她是真的怕被记者围攻！

    记者可以说是这个世界上最没有道德的职业了，尤其是做娱乐八卦的记者，什么子虚乌有也能被他们说成事实真相！

    “啪”温颜正在专心致志的观察着前面记者的一举一动，此时猝不及防的被人从身后猛拍一下，下意识的想要尖叫出声。转过身看到是一身便装的卫斯理后才作罢！

    “不是叫你不要出来吗？”温颜调整好自己的心情以后，一脸焦急略带不满的向卫斯理问道，她不是不要叫他出来吗，他怎么还是来了？
 第六十一章 他会来接她吗？
    温颜此时觉得她原本就高度紧绷的心感觉更加的紧绷起来！

    卫斯理原本因为记者围堵在医院门口的郁闷与愤怒，在看到温颜焦急与不满的表情时却意外的好转起来！

    卫斯理略带调笑，吊儿郎当的语气向温颜说道：“我总不能让我的病患被困在外面吧？”说完还不紧不慢的把手里不知道哪里得来的一定鸭舌帽轻轻的扣在温颜的头上！

    温颜还想要对卫斯理说什么，可是在卫斯理把他的手放在他的嘴上对她做了一个噤声动作后生生的压了下来！

    他下都已经下来了，说什么都改变不了他已经下来的事实不是吗？

    温颜也不再言语，和卫斯理一同观察起那群记者的行动起来。

    等待最佳的逃跑时机！

    ……

    医院的大厅门口不知道何时又多了一群保安人员，正在尽力的驱赶着围堵在医院门口的记者。

    “请大家先离开，你们已经妨碍到了我们医院的应急通道……”

    “请大家配合一下，你们这样，已经严重阻碍到了我们医院人员和病患的正通行！”

    ……

    那群娱乐八卦记者哪是懂礼貌的料，在他们的眼里只有最早时间挖到独家爆料才是正事，依旧对保安人员的话语充耳不闻……

    穿戴着保安制服的貌似保安老大的人，狠狠的皱着眉头看着眼前对他们的话充耳不闻的记者，最后像是想到了什么是的，嘴角露出笑意温和有礼的说道，“如果大家，再不离开的话，我们只能做报警处理了……。”

    报警？

    那群原先对保安人员的话充耳不闻的记者，此时却不得不肃然起敬起来。去警局？

    不，还是算了吧！

    一群记者最后只能相互不甘心的互相推搡着离开。

    温颜和卫斯理站在角落里，满带笑意的看着一本正经却满脸温和的保安大叔，不由得对他肃然起敬！

    最后一招杀手锏真是高！

    温颜一群离去的记者，转过头来，看着卫斯理，想要道别，网上闹得得沸沸腾腾的事，少言，肯定也知道了！

    “卫斯理，我想先要离开！”温颜脱下原先卫斯理戴在她头上的鸭舌帽，想要还给卫斯理。

    卫斯理收回看向医院正门的视线，但是并没有接过温颜递过来的帽子，用着深邃而幽深的宝蓝色眸子看着温颜，随后轻轻的点头，“好，你可以在这里等一下，少言马上过来接你！”他们两个现在真的不适合待在一起，温颜也不适合待在医院，难免那群记者抽风会杀个急转车，给他们措手不及。

    “还有，这件事，你不用担心，我一定会查出幕后黑手的！”卫斯理想到自己莫名其妙的成了别人嘴里的八卦笑料，原先对着温颜温和的脸色不禁变得沉黑起来！

    要是让他抓到幕后推手，他一定会狠狠扒了他的皮！

    “好，谢谢你，卫斯理！”温颜轻轻的点头表示谢意，并没有拒绝卫斯理的提议，因为她现在的事实，就如媒体所评论的那样，一个落魄千金！

    心有余力但不足！这次事件能在短短的时间内就发酵的如此厉害！后面的人不是她不借用任何财力就可以查出来的。

    “那我先走了！拜拜”卫斯理转过身向医院里面走去。

    他还有一个小实验没有做完，得赶回去做完！

    温颜目送卫斯理离开后，把卫斯理没有拿走的帽子戴上头上，现在特殊敏感时期，不得不防！

    还是小心谨慎为妙！

    “嘟嘟。”温颜被手里的手机震动收回心神，拿起手机看着来电显示！

    居然是他！
 第六十二章  到底要不要解释
    “少言！”温颜高兴的把手机凑向耳朵边，没想到少言来的那么快！

    “嗯，下来医院的地下停车库，我在这里等你！”听到温颜平静的声音，莫少言一路上吊着的嗓子眼回落下来。

    看来那群记者还没有堵到她！

    “好。我马上来！”温颜迅速挂断电话，便通过医院的小门向地下停车场走去。

    温颜走到地下停车场的时候，莫少言并没有在车里坐着，而是扶着车门轻靠在上面，手里拿着一支静静的吸着。

    “少言！”温颜走过去轻声的叫了一声莫少言，她虽然很高兴莫少言这么快来到医院，可是她也有一点不确定莫少言是不是没有生气。因为图片里的她和卫斯理确实笑的挺欢乐的！

    她有一点怕他误会……

    莫少言从嘴里吐出一圈圈烟圈，把原本拿着烟卷的手顺势从嘴边放下，转过身子，透过还未完全飘散开的烟雾，看着离自己不远处定定站着的温颜。可能是因为紧张，温颜的手不自觉的交握在前面。

    莫少言不禁想发笑？他怎么对她就像是洪水猛兽一般是的！

    莫少言这样想着嘴角不自觉的勾了起来，刚想要招手温颜过来，却看到想要对温颜猛拍的八卦记者，脸色瞬间变得阴沉下来。

    “快上车！”

    莫少言抬起手臂狠狠的扔下手里的烟卷，不等温颜反应过来，猛的迈跨上前，一把扯过温颜便向自己车里塞进去。

    砰的一声……

    莫少言狠狠的甩上温颜副驾驶座的车门，然后自己也迅速的上车，透过车里的后视镜看着后面想要跟上来的娱乐八卦记者，嘴角冷冷一笑，脚下猛踩油门，车子便像离箭的弦猛冲出去。

    温颜看着莫少言如此急切的动作，瞬间也明白过来，原先因为害怕莫少言生气而略显不安的表情，此刻也是蓦地沉了下来，黑着一张脸，双眼愤怒的透过后视镜看着还想要跟上来偷拍的记者。

    戴着黑色鸭舌帽的记者，愤怒看着极速离去的车子，气的直跺脚。嘴里忍不住低骂，“靠，到嘴的鸭子又飞了！”

    他在医院门口被医院保安忽悠完以后，并没有向其它记者一样愤然离去，而是带着相机在车库里守株待兔，他就不相信卫斯理和温颜不出现……

    可是此时却莫名其妙被出现的另一个男人打乱……

    靠，想想都郁闷。

    ……

    莫少言的车子开的飞快，但却又平稳的行驶在马路上…

    温颜透过后视镜看着没有跟出来的记者，轻轻的松了一口气。

    还好那个记者没有再追出去……

    温颜收回视线，不自觉的便向莫少言望去。看着莫少言面无表情的脸色，不自觉的吞了吞口水，原本好看的眉心也纠结成一个大大的川字型，努力的张了好几次嘴，可是嘴里就是发不出任何声音。

    她是真的不知道该说什么……

    莫少言一言不发的透过挡风玻璃注视着前方的路况，透过后视镜看着温颜欲言又止，紧蹙眉心的模样，嘴里发出轻轻的冷哼。

    温颜也听到了莫少言的冷哼，轻轻的捏了捏自己由于紧张而略微发抖的手心，鼓起勇气的开口道，“少言，我和卫斯理不是你看到的那样的？”
 第六十三章  她是几个意思？
    “那是怎么样？”莫少言不置可否的冷哼一声，要不是昨天他找到了他们，不然看到那些报道，他恐怕也会误认为他们两个是一对。在卫斯理面前笑的跟朵含苞待放的小花似的，在他面前却紧紧的蹙着眉头！

    是几个意思？

    “是卫斯理告诉了我妈妈的病情没有大碍，我才会笑的那么开心的！我和他真的没有什么！”由于紧张急于解释，温颜只是一个劲的不想要让莫少言误会，所以没有听出来莫少言冷哼又傲娇略带吃醋的语气。

    莫少言没有再和温颜围绕着这个话题说下去，收回原先打量着温颜的视线，专心的盯着前方的路况，声音平淡强硬的向温颜命令道，“最近不准出门，包括你母亲那里也不准，给我好好在帝国大厦待着！”

    温颜听到莫少言平淡又强硬的命令声音，侧过头看着莫少言刚毅绝美的轮廓，只得狠狠的点头道：“好，我保证。我会一直好好待在帝国大厦的！”

    少言对她越来越好了，他们会回到以前的，对吧？

    这样的感觉真好！

    合盛总经理办公室

    “顾小姐，请您把未支付的酬劳付给我，我已经按照您的要求把事情办了。”打电话的正是被顾泠雪买通在网站上大肆污蔑温颜和卫斯理有奸情，卖身救母，落魄千金的一家不大不小的网站的编辑！

    “酬劳？你还敢问我要剩下的酬劳？我叫你办的事你办成了？温颜身败名裂了吗？你办事办成这样就叫办成？”顾泠雪褪去了往日在外人眼里温婉，知书达理的名门千金形象，此时正像个市井泼妇一样破口大骂。

    “可是我们已经办了，也在网站上肆意攻击，抹黑，按条约来说我们确实已经算是履约，而你还没有支付剩余酬劳”，网站编辑扶了扶松挎在鼻梁上的眼镜，不紧不慢的向顾泠雪说到。

    “滚！”顾泠雪已经气极，由于愤怒，原先白皙精致的美人脸此时也涨得通红，显得扭曲不堪。

    “顾小姐，给人做事，获取报酬天经地义，如果你不支付报酬的话，也就别怪我们把这件事爆出去，发个新闻报道对我们也只是小菜一碟的事，顾小姐，您看要是我们捅出去……。”网站编辑后面的话戛然而止，他相信顾泠雪会是聪明人，应该知道怎么选择！

    像顾泠雪们这种名门千金不是最在乎他们在公众面前的形象吗？表面里光鲜亮丽，背后却不知道干着什么见不得人的勾当。

    “闭嘴，我给你，你最好收到钱以后把当初签的合约毁掉。”顾泠雪被编辑的话气的脸色清一阵白一阵。眼神里满是狠光！

    “好的，我会履约的。希望我们下次还能合作愉快！”网站编辑看到达到了自己的目的，便也不再废话！

    顾泠雪狠狠的挂掉手机，扬长手臂一甩，手里的手机便被扔出去，砰的一声和门板碰撞，碎成一地。

    渣都不剩！

    顾泠雪像是还觉得不够泄愤似的，扬起手臂，猛的一扫，原先整整齐齐摆放在桌子上的文件全数被扫落在地上！

    她发誓，她一定会让温颜吃不了兜着走。
 第六十四章   陌生的男人
    帝国大厦7701房间。

    “来，暖暖，过来这里！”温颜双腿坐在沙发上，脸上微露出笑意，手里拿着小零食，向暖暖伸出去，示意它来觅食！

    暖暖瞪大了圆滚滚的眼睛，紧紧的盯着温颜手里的食物，可是却没有去过去，像是在细细的打量。

    看着这样谨慎又聪明的贵宾犬暖暖，温颜噗嗤一声笑出声来，她这次是真的想要给它食物，它干嘛那么谨慎的样子？她不就是闲着无聊多逗弄了它几次吗？这就生出了强烈的警惕心，看来狗狗太聪明了也不是一件好事！

    温颜忍不住在心里微微感慨，看来狼来的故事真的不可以多玩！

    “好了，不逗你了，喏给你。”温颜无奈的一笑，放下原本盘坐在沙发上的腿，穿上拖鞋，几步走到暖暖小小的身子前，微微俯下身子把手里的食物喂在它嘴里。

    暖暖抬起圆滚滚的脑袋，轻轻的腻了温颜一眼，趁温颜不注意的时候一口叼走了食物，还转过身洋洋得意的朝温颜摇了摇尾巴！

    温颜的脸色倏地一下子黑了下来，看着向自己耀舞神威的暖暖嘴角忍不住一阵抽搐！

    得了便宜还卖乖。

    ……

    温颜已经在帝国大厦待了好几天了，期间没有外出，就像人间蒸发一样，那些娱乐八卦记者深知自己也是挖不到独家，加上莫少言和卫斯理的打压下那些子虚乌有的新闻差不多也已经销声匿迹。

    让温颜不得不再次感叹，有钱果然能使鬼推磨。

    温颜收拾好逗弄暖暖的闲心，走进衣帽间整理着装，她已经好久没有去医院看望她的母亲了，为了不让她母亲担心，她扯了谎话说自己生病了，可是这都已经好多天了，她要是再不出现在医院，她母亲肯定会起疑心了！

    这样想着温颜便快步走进衣帽间，她的心已经飞到了她母亲身边，她是真的太想她了！

    温颜快速的整理好自己的着装，站在玄关处穿好高跟鞋，转过头无奈的看了看对自己摇尾乞怜的暖暖，轻轻蹲下身子摸了摸它柔软的红棕色小卷毛。

    “等我回来！”

    说完温颜便站起身子关掉玄关处的灯光，轻轻的拉开房门。

    “砰”温颜推开门的一瞬间还没来得及迈出脚步，便被一股强势的力量猛的撞过来，一时没有找到平衡点，顺势向玄关处的墙壁倒去，发出剧烈的声响！

    是谁？

    由于屋子里没有开灯，房间里的窗帘也被紧紧的拉上，屋子里漆黑一片，只有走廊上透过来的微弱灯光，但是由于带着黑色帽子的男人背光而站，漆黑一片，温颜并不能看清他的脸！只能故作冷静的强忍痛意的向那人问道，“你是谁？”

    戴着黑色帽子的男人并没有回答温颜的话，而是猥琐的发出几声轻笑，由于醉酒的原因而口齿不清的一脸调戏道，“我是你的男人啊？”

    温颜一脸警惕的看着眼前的陌生男子，为什么他的声音好像在哪里听过？那么熟悉。

    对了，帝国大厦门口的保安老杨，那个平时总是用色眯眯的眼光打量着他的老杨。
 第六十五章    她不能被玷污
    温颜努力的想起了眼前这个猛的向自己扑过来的人是谁！温颜深深的吸了一口气，忍住痛意，努力的在脸上堆起一个笑脸，只是由于后背的疼痛感，笑的有些勉强的说道，“呵呵，这位大哥，我已经知道你是谁了，你走错房间了吧！我怎么可能是你的女朋友呢？”

    老杨挑眉轻笑，伸出粗壮的手臂把扣在自己脑袋上的帽子取下来，露出猥琐的大脸，勾起嘴角向温颜轻蔑的一笑，“没想到，你还挺聪明的嘛！在这么混乱的情况下还能想起来我是谁！”

    温颜故意强迫自己忽略掉老杨嘴里的轻蔑，压住心里的惊恐，故作平静的堆着笑意说道，“大哥，你看你也在这里工作，这样突然闯进别人的房间不太好吧！你能不能让我出去？”

    老杨看着故作平静堆着笑想要和他讲道理的温颜，不以为意的嗤笑道，“呵呵，小美人不要试图转移我的注意力！”说完转过身，大力的把房门拉过来想要合上。

    温颜眼看着在自己面前合上的房门，不知道哪里生出来的力气，猛的从地上爬起来，向老杨扑过去，由于紧张和惊恐，温颜此时说话的声音也变得尖锐，“不，不要关门！”

    不，她不要被玷污！

    ……

    可是温颜的动作还是慢了一步，只能瞪大眼睛惊恐的眼睁睁看着房门合上。

    不，她不要！

    老杨看着眼前想要努力逃跑出去的温颜，嘴角勾起冷冷的一笑，他怎么可能会让她逃出去，这不是自断财路吗？顾小姐给的钱已经够他回到老家衣食无忧的风风光光的过一辈子了。说不定还可以把眼前这个漂亮的小美人带回去……

    嘿嘿嘿……

    眼前是渐渐逼近的老杨，温颜只能一步一步的由玄关处向客厅里退去……

    暖暖是像感受到了温颜的惊恐一样，一改平时对温颜懒散的模样，紧紧的靠在温颜不断后退的脚边，扬起圆滚滚的脑袋，凶狠的冲逼近的老杨狂叫，“汪汪汪…汪汪汪…”

    “妈的，一只狗崽子也想对老子狂叫！”老杨看着紧紧护在温颜身边对自己狂叫的贵宾狗，抬起一只脚，毫不客气的狠狠向暖暖踹去。

    暖暖由于体积小，重量轻，瞬间成为一道抛物线向外抛去。狠狠地砸在地板上，发出沉重的响声！

    看着暖暖被老杨一脚踢得老远的狗狗，温颜声音惊恐的尖叫道，“暖暖！”温颜想要抬起脚步过去抱起被重重摔在地上的贵宾狗！

    只是还没抬脚迈出去，便被原本就离她不远的老杨一把扯去怀中，紧接着老杨略带口气的嘴巴便想要向温颜压过来！

    “不要，不要碰我！”温颜双眼猩红的看着向自己扑过来的老杨，狠命的挣扎。

    拼命的摇头，惊恐的喊叫道，“不要碰我，不要碰我……”温颜的声音已经带上了哽咽声。

    “靠，你个臭女人，做了婊子还想立牌坊，装什么清纯，你他妈的不就是一个小三吗？”保安老杨已经被不断挣扎的温颜惹怒，张口便大骂道，“给谁睡都是睡，别跟我玩欲擒故纵，我知道你也很想要的！”
第六十六章  不要靠近我
    “不……”温颜还想要挣扎，却被原先禁锢着她的老杨狠狠朝沙发一推，重心不稳，一下子倒在了沙发上，小腿猛烈的撞上沙发前的矮机的棱角上。

    痛！可是心里的恐惧已经远远大过于身体上的疼痛，温颜倒在沙发上不断地后退，双眼猩红，泪流满面的看着正在努力脱衣服裤子的老杨，尤其是看到老杨双腿间顶起的那顶帐篷……

    老杨身上的衣服已经脱的差不多了，看着已经快逼近沙发死角的温颜，嘴角发出得意的淫笑。

    “小婊子，我会让你舒服的……”

    温颜瞪大猩红的双眼看着不管不顾的向自己扑过来的老杨，心里一阵绝望，嘴里只能发出微弱的呼救声，“少言…，少言救我…救我……，不要…不要靠近我……。”

    ……

    “少言，救我，…不要，求你不要……”莫少言打开帝国大厦7701的房门，屋子里漆黑一片，刚想要打开灯，便听到温颜充满恐惧，声色嘶哑的求救声，以及男子的低骂声……

    莫少言脸色阴沉的快速打开屋子里的灯，不自觉的收紧原先垂落在身侧的双手，狠捏成拳，几个跨步便跑到客厅。温颜正被一个男人狠命的压在沙发上，那个男人不顾她狠命的挣扎，疯狂的撕扯着温颜的衣服……

    温颜的声音已经变得嘶哑，眼神空洞的像机器似的一直重复着，“不要碰我，放开我”以及嘴里不断地叫着“少言，救救我！”

    眼前出现的一幕，让莫少言的心不自觉的揪痛起来，好像被人硬生生的割去了一角，痛的他不能呼吸。

    他的颜颜！

    莫少言一把扯过压在温颜身上的保安老杨，狠狠的像扔垃圾似的狠命扔开。

    “啊！”屋子里瞬间响起老杨的惨叫声。他刚刚只顾着想要对温颜动手动脚，连房间里什么时候多出来了一个人都不知道！

    “别怕，乖，有我在。”莫少言脱下自己的西装外套，压住自己心里的痛意，轻轻的披在温颜快要裸露的身上，故作轻松的轻柔的安慰着温颜。

    “啊，别碰我！”温颜像是在躲什么洪水猛兽似的，一把甩开莫少言轻披在她身上的西装，双手狂乱的在眼前挥着，眼神空洞的做出一副防备的姿态。

    她显然已经神智失常！

    莫少言压住自己心里的痛意，还想要上去抱住恐惧不堪的温颜，可是还是被温颜双手胡乱的打开。

    “不要碰我，求求你不要碰我！”

    “少言…少言……”

    看到这样失去神智的温颜，莫少言猛地转过原本还想要去搂住温颜的身子，嗜血的双眼阴鸷的看着在地上滚来滚去呼痛的保安老杨。

    尤其是看到老杨双腿间撑起的帐篷，脸色更加黑沉下来，嘴角轻轻的勾起嗜血的笑容，如地狱里的修罗！

    抬起脚，莫少言狠狠的踹上保安老杨的命根子……

    他不敢想象，如果今天他没有因为忘带开会要用的文件而不回来，或者是他晚回来一步，他的欢颜，是不是就已经被他玷污了…

    他不敢想象，如果除了他以外的人碰了他的颜颜，他会怎么样……
 第六十七章  狂风暴雨即将来临
    想到这里，莫少言就更加的气愤，青筋爆满的拳头，如狂风暴雨般狠命砸落到保安老杨的身上。

    谁也没有办法明白莫少言这一刻心里无比的恐惧与愤怒。

    “不要，不要……”温颜满脸惊恐的看着眼前的人，只是一昧的做些防备姿态，她已经分不清谁是谁。

    莫少言强压住自己心里的心惊，一脚大力的踹开自己面前已经疼晕过去的老杨，调整好自己因为恐惧与担惊受怕的情绪，缓缓的走到以防备姿态坐在沙发上的温颜，嘴里轻声的低声的说道，“温颜，不要怕，我是少言。”

    温颜原先胡乱挥舞着的手有一瞬间的停顿下来，抬起空洞的眼神一眨不眨的看着轻轻蹲在自己面前的莫少言，嘴里无知觉的念着，“少言？”

    “嗯，是我，你的少言！”即便是温颜无自觉的呢喃轻语，莫少言也无比认真的点头回答，希望能够驱散温颜心中的恐惧。

    “少言，我的少言！”温颜原本猩红空洞的双眼在听到莫少言肯定的回答后，一下子聚光起来，原就被泪水浸红的双眼，此时泪水更是波涛汹涌的流淌下来。

    “少言，我怕，不要离开我！”温颜就像是找到依靠的大树一样，起身一下子扑进莫少言的怀里，嘴里一声声的叫着莫少言的名字。

    “我在，别怕，有我在。”莫少言伸出手紧紧的搂住猛的扑进他怀里的温颜，一声声的回应着温颜。“有我在”

    ……

    温颜渐渐在莫少言的怀里冷静下来，原本瑟瑟发抖的身子也平静下来。只是双臂依旧紧紧的抱着莫少言。

    由于温颜的衣服被老杨撕扯的差不多，莫少言原本披在她身上的西装也被她惊恐的扔开。现在已经临近深秋，屋子里并没有开空调，温颜的身上冰凉一片。

    “乖，我们先去洗一个澡，穿上衣服会比较暖和一点好不好？”莫少言也察觉到了温颜冰凉的身子，轻轻的把她深深埋在自己怀里的脑袋轻抬起来，眼神带着笑意争求着温颜的意见。

    她现在就像是一只受伤的小兽，他必须得小心呵护。

    温颜抬起头定定的看着莫少言面带笑意的深色眼眸，良久，终于点头。

    “嗯。”

    温颜支起手肘，想要从他怀里爬起来，可是在看到晕厥在矮机旁的保安老杨时，一脸惊恐的又把脑袋缩进莫少言的怀里，身子由于恐惧，本能的瑟瑟发抖！

    察觉到温颜恐惧的情绪，莫少言抬起头眼神狠厉的扫过保安老杨，只是在转过头面对温颜的瞬间，又染上了暖色调，温柔的看着温颜，声音轻柔一字一句的说道，“别怕，我陪你去！”

    莫少言走进卧室把温颜轻轻的放在地板上，拿过一旁的浴巾轻轻的披在温颜接近裸露的上半身上。

    转过身子打开浴缸的水龙头，直到水溢满整个浴缸，莫少言轻轻的探出手试试了水温，不冷不热。

    “来，进去泡一会澡！”莫少言说完伸出手拿下刚刚披在温颜身上的半截浴巾，示意温颜进去。

    温颜只是机械的迈出脚步踏进去，直到温热的水浸泡住全身。才感觉自己刚刚冰凉不堪的身子暖和过来。
 第六十八章 我想一个人呆一会
    “少言，我自己来吧！我想要一个人呆一下。”温颜抬起一只手轻轻的拉住了想要给自己搓背的莫少言，抬起头对上莫少言的眼睛一字一句沙哑的说道。

    莫少言停下手里的动作，抬起深邃的眸子定定的看着温颜。

    她因为刚刚撕心裂肺哭过的眸子，此时显得猩红不堪。良久莫少言收回自己的目光，无奈的轻轻叹了一口气。点头，“好，我出去，你洗好了叫我，我去给你准备衣服。”

    温颜没有再说话，只是看着莫少言的背影一点一点的消失在自己的视线里。

    砰的一声，浴室的房门被轻轻的扣上。

    温颜的眼泪再也止不住的流下来，猛的往下一缩，把头全部浸入浴缸里。

    她是多么的害怕，她要是刚刚真被那个保安老杨玷污了，她以后该以什么样的模样面对莫少言？

    那时候的她真的成了残花败柳，她还有什么颜面和机会继续再待在他的身边……

    温颜把头探出水面，伸长手臂猛的拿起一旁放在浴缸上面的沐浴露挤了一大团，猛力想要洗去刚刚那个老色鬼碰过的地方。她一点也不想有别人摸过她的痕迹……

    ……

    “嗯…”保安老杨轻轻的动弹了一下手臂，由于双腿间传来的疼痛感，让他轻哼出声来，他的身上和额头上都已经浸满冷汗，像水滴一般一颗一颗的垂落在地板上。

    保安老杨睁开模糊的视线，用力甩了甩昏昏沉沉的脑袋，努力的想要用手撑起身子，他必须得尽快逃离这里。

    他有预感，他要是再继续待在这里，那个男人一定会让他痛不欲生……

    莫少言轻轻的合上卧室的房门，满脸寒霜，眼神冷漠阴鸷的看着正在客厅里挣扎想要离开的老杨，嘴角勾起诡异的笑容。薄凉的双唇因为话语抖动着，“想逃？”

    哪里那么容易！

    走上前去，抬起脚，莫少言丝毫不留余力的往努力挣扎着爬起来的保安老杨踹去。

    只听啪嗒一声，老杨再次狠狠的摔落在地上。莫少言的力气很猛，这次保安老杨再也不能挣扎起来，这次是真的死死的晕厥过去了！

    莫少言收回青筋暴露的双手，眼神阴鸷的看着晕厥过去的保安，嘴角冷冷一笑。

    他会让他求生不能，求死不得。

    他的颜颜不是谁都可以玷污的！

    “给我把他弄出去关押起来，没有我的命令谁也不能动他！”莫少言抬起头看着门口处规规矩矩的莫影，冷声吩咐道。

    莫影是跟了莫少言四年的贴身保镖，刚刚他送莫少言回来取文件，却迟迟不见他下去，想要上来瞧瞧莫少言是不是遇到了什么危险，可是进来却看到了沙发旁晕厥过去的男人！

    虽然他并不知道发生了什么事，惹得莫先生如此愤怒！但现在显然不是追根究底的时候。

    莫影轻轻的点头表示收到命令，冷漠的脸上没有丝毫表情，对于他这种死人堆里走出来的人，这种事早就已经司空见惯。

    莫少言收回看向莫影的视线，继续冷声吩咐道，“我今天不去公司了！”说完便大步抬起步伐向卧室走去！
 第六十九章  她的身体怎么都洗不干净
    “是。”

    莫影目送完莫少言进卧室以后，快速的走到晕厥过去的男人身边，大力的一把扯起老杨，手一抬，老杨便被他轻松的扛在身上，迈跨着矫健的步伐向外走去。

    出了房门以后，还细心的关上门。一瞬间屋子里像是什么也没发生过似的，归于平静！

    莫少言走进连着卧室的衣帽间，抬起头快速的扫视了周围一圈，拿起温颜的浴袍，步伐略带焦急的快速往浴室走去。

    时间过得这么久了，她还没有出来！

    温颜一直待在浴缸里，一遍一遍的搓洗着身上，由于过于大力，原本白皙的身子上泛起了点点红痕，好像是恨不得刚刚被保安老杨摸过的皮肤换一层皮似的！

    眼泪还在肆无忌惮的流下来，手上的动作也未停止。

    ……

    莫少言站在门边，双眼布满痛苦的看着猛烈揉搓自己身子的温颜，打开步伐，大步走过去，顾不得她湿漉漉的身子，一把把她紧紧环抱进自己的怀里，声音略带惊恐与紧张的说道。

    “不要洗了，已经够干净了！”

    温颜还想要挣扎，可是由于被莫少言狠狠的禁锢住，动弹不得。

    “少言……”温颜终于停下手里的动作，任由他怀抱住自己，声音沙哑的叫着莫少言。

    “少言……”

    “嗯，我们不洗了！我们出去好不好？”不待温颜回答，莫少言矫健的双臂猛的把温颜打横抱起来，向卧室的方向走去。

    她不能够再洗下去了，他知道，要是他不进来，她一定会永无止境的虐待自己下去。

    这样的她，让他很心惊！

    莫少言几个跨步便迈到床边，俯下身子，轻轻的把温颜放在宽大的床上，轻柔的给她盖上被子，想要转身去给她拿吹风机吹干她湿漉漉的头发。

    在莫少言转身的一瞬间，温颜猛的伸出自己手掌，狠狠的拽住他的衣角。

    温颜无助的抬起猩红的双眼紧紧盯着想要转身离开的莫少言，手指因为用力泛起了轻微的白痕。

    他不要她了吗？他要去哪？

    莫少言收回抬出去的一只脚，扭过头看着紧紧捏住自己衣角的温颜，对上她定定的眼眸，心猛的抽痛起来。

    莫少言轻轻的吐了一口气，压下心里的苦涩，嘴角微微露出笑意来，慢慢的转过身子，用粗砺的手指轻轻搬开她紧捏自己衣角的手。俯下身子，轻轻地在温颜的额头印下一吻，柔声说道“我不会走的，我只是去给你拿吹风，不然明天你起来肯定会头痛的！”

    听到莫少言的话，温颜心里的不安渐渐平息下来，轻轻的点了点头，只是视线没有从莫少言的身上移开过。

    他走在哪，她的视线便跟着移动在哪里。

    她不要看不到他！

    莫少言从衣帽间的储物柜里拿出吹风机，走到温颜所在的床边，找到插座，把吹风机的电源接通。

    莫少言伸出手示意温颜往她那边靠一点，温颜听话的撑起手肘往床边挪了挪身子，便于莫少言给她吹头发。

    温颜头上是莫少言温暖的大掌轻轻翻动着她湿漉漉的头发，耳边是吹风机嗡嗡嗡的声响。
 第七十章  被前夫扑倒
    “好了！”莫少言看着在自己手里已经完全烘干的柔软长发，微微露出满意的一笑。

    莫少言伸出手轻轻的拽出插在插座上的插头，只是把吹风机轻轻的摆放在床头柜，并没有拿回衣帽间归回原处。

    现在还有更重要的事要做……

    温颜刚刚想要把身子往床里面挪一挪，以便于莫少言更好的坐在她身边，只是温颜还没有开始行动，猝不及防的就被莫少言扑倒在床。

    看着猛扑在自己身上的莫少言，温颜并没有动，只是睁大红肿的双眼，定定的看着眼前眉目清俊的莫少言。

    两人谁也没有下一步动作，只是静静的注视着对方。

    良久，温颜回过神来，猛的伸长原本垂落在床上的手臂，顺着莫少言脖颈紧紧勾住，柔软的唇紧紧的贴住莫少言，辗转反侧。

    看着猛扑上来的温颜，莫少言喉结滚动，眨了眨双眼，也不顾一切的和温颜纠缠起来。

    他明白温颜心里的害怕与不安，可是，他心里何尝不是有着巨大的恐惧呢？

    也许是温颜心里的恐惧害怕让她不安，所以这一次她比任何一次和莫少言在一起的时候都要来得主动，她需要从莫少言哪里得到安全感，来驱逐她心里的不安。

    衣衫尽落，一室旖旎。

    ……

    不知何时天光大亮，温颜动了动长而翘的睫毛，缓缓睁开红肿的双眼，双眼无神的盯着印满花纹的天花板，一动不动！

    莫少言支起手肘看着眼神空洞的温颜，轻轻的叹了一口气。她醒了竟然没有发现躺在身边的他，只是盯着天花板？

    难道天花板有他好看吗？

    莫少言伸出修长的手臂，横过去，不轻不重的压在温颜盖着被子胸前，努力的刷着存在感。

    似乎是感受到胸前突如其来的重量，温颜收回紧盯着天花板的眼神，微微转过头看着支起手肘紧紧盯着自己的莫少言一愣！

    随即回过神来，眨了眨红肿的眼睛，声音嘶哑的说道，“早，少言。”

    “嗯。”莫少言轻轻点点头，伸回原先压在温颜胸口的手，轻轻的抚摸着温颜柔软的黑发。

    温颜看着一点也没有起床意思的莫少言轻问，“少言，你不去上班吗？”

    莫少言点点头，不置一语，只是手上依然没有停下轻抚温颜头发的动作。

    看着这样的莫少言，温颜也索性不再说话，转过原先平坦的身子面对着莫少言，学着他的动作，用自己的手肘支撑起自己的脑袋，轻轻的打量着莫少言。

    天知道，这是她这么多天以来，第一次可以在醒来后还看到莫少言的身影。

    心里没由得感到一阵欢喜！

    嘴角一启一合的不自觉地便轻呼出声，“少言。”

    莫少言停下手里的动作，深邃的眸子细细打量着眼前认真看着自己的温颜，一脸不解的问道“怎么了？”

    在对上莫少言深邃而漆黑如墨的眸子一瞬间，温颜的脸腾的一下子便红了起来。

    温颜不自然地急切的收回自己的视线，狠狠的摇头。

    她只是不由自主的想要叫他而已……
 第七十一章  美好的早晨
    看着温颜脸上飞起的两片红云，莫少言的嘴脸轻轻勾起了一道美丽的弧度，在阳光的照射下，脸上渡上一层金光，显得异常的柔和俊美。

    是属于五年前的莫少言，才有的那种独有的柔美。

    “饿了吗？”

    “嗯”温颜闷闷的把头深埋在枕头里轻轻点头。她似乎真的好久没有吃东西了，昨天发生了那么多事，晚上又和莫少言深深的纠缠。刚刚没有提及的时候并不觉得饿，可是现在莫少言问她饿不饿，她现在还真觉得饿！

    饥肠辘辘的感觉。

    看着鸵鸟般的温颜，莫少言动手掀开盖在身上的薄被，低下头看了看自己红迹斑斑的身子和温颜同样印满红迹的身子，莫少言不由得轻笑出声。

    看来，昨晚他们的战况很激烈啊！

    由于屋子里没有开空调，随着莫少言的动作，温颜顿觉背后传来轻微的凉意。

    耳边是他爽朗轻笑的声音，温颜一把扯过一旁翻卷过去的被子盖在自己身上，继续把头更深的埋进枕头里，只是温颜因为害羞而染上一层红晕的耳朵彻底出卖了她的情绪……

    莫少言看着鸵鸟般的温颜，笑声更加肆无忌惮，也不再说话，径直往浴室而去。

    他要是再逗一逗她，他不敢保证，等一下他们两个是不是能够吃到早饭。

    美色当前，要做君子可是很难的。尤其这个人还是温颜。

    温颜穿戴整齐后，走到客厅里，环顾了四周一下，客厅里已经整齐一片，看来是帝国大厦的人已经来清理过了。

    莫少言正在厨房里做早餐，温颜刚想要抬脚进去帮忙，脚边就被一只爪子给紧紧缠住。

    “暖暖。”温颜低下头便看到紧紧抓着自己裤脚的小狗，不由的轻叫出声。

    温颜弯下腰，一把把暖暖抱进怀里，像是想到了什么，脸色迅速阴沉下来，快速的举起暖暖，细细的检查了一遍它毛茸茸的小身子。

    没有什么伤痕。

    温颜轻轻的呼了一口气，表情依旧很难看，只是轻松了不少。还好它没有受伤。

    看着不断闹腾的暖暖，温颜阴沉的脸色逐渐变得柔和起来，了然的一笑，“你这个小吃货，这就带你去吃东西！”

    说完，温颜便抱着暖暖向厨房里走去，拿出专属于它的狗粮，放进它的小碗里，嘴里还轻声的吐槽道。

    “吃吧！看你这个小吃货。”

    “我看你才是个小吃货吧！”

    温颜本来在认真的吐槽着暖暖，可是莫少言却突然插话进来，让她一怔，听到别人说自己的坏话，嘴巴本能的反驳道，“哪有？”

    “哪里都有，大学的时候，你就常常背着我偷吃东西！”莫少言依旧没停下自己手里的动作，也没有察觉到温颜语气里的怅然若失，只是自顾自的说道。

    “哪有！我才没有，我只是饿了才吃的好吧。”看着莫少言在厨台忙碌的背影，温颜嘴角的笑越扩越大，也顺着莫少言的话往下说下去。

    “是，你只是饿了才吃。”莫少言忍不住汗颜，她的饿了只是是随时而已。

    …
 第七十二章  别怕，有我在
    一早上的时间便在两人的斗嘴中，愉快又温馨的度过。

    温颜穿好鞋子，眼神里充满恐惧，一动不动地站在玄关处看着房门发呆。

    由于恐惧，身子不自觉的发抖起来。

    莫少言收拾好自己，拿过放在一旁的车钥匙，紧皱眉头，眼神复杂的看着站在玄关处久久不敢推门而出的温颜。

    想到她昨天可能就是这样被那个万恶的保安欺凌的，虽然欺凌未果，但还是给温颜造成了深深的伤害，想到这，莫少言的双眼瞬间变得阴冷起来。

    似乎过了良久，莫少言脸上的阴冷不再，重新变得柔和起来，向前迈跨一步，轻轻的执起温颜因为恐惧而异常冰冷的手掌紧捏在手心。声音轻柔的说道，“别怕，有我在！”

    通过手心感受到莫少言手心温暖，温颜心里的恐惧和不安也慢慢松散下来，侧过头对上莫少言深邃又令人安心的眸子，轻声应道，“嗯，我知道！”

    她知道，他一直在！

    温颜深深的吸了一口气，另一只没有被莫少言握住的手，不自觉地紧握起来却又轻轻放下，在心里轻轻的给自己说了一声“加油”，伸出手门被轻轻的从里面推开！

    这一次推开，没有恐惧，只有安心。

    “好了，走吧，先送你去医院！”

    “然后呢？”

    “然后我要去赚钱养家啊！”听到莫少言略带搞怪的话，温颜噗嗤一声笑出声来。然后一本正经的继续问道。“再然后呢？”

    莫少言停住往前走的步伐，转过身，眼神坚定的望着温颜，一字一句的说道，“然后来医院接你回家！”

    是的，带她回家。

    ……

    “妈妈，我来了。”温颜打开病房门，便小跑过去给了苏韵雅一个熊抱。

    苏韵雅由于身体好转，已经可以下床走动，做些简单的运动了！可是此时因为温颜突如其来的熊抱，一下子有点重心不稳，踉跄了两步。

    温颜眼疾手快的退出苏韵雅的怀抱，伸手扶住了她，才不至于和大地来个亲密接触。

    “妈妈，对不起，都是小颜太鲁莽了。”温颜轻轻的把苏韵雅安置在病房里的沙发上，低下头一脸愧疚的说道。

    看着眼前一脸愧疚的女儿，苏韵雅噗嗤一声笑了出来，“妈妈又不是玉做的，一碰就碎。”

    “可是在我心里妈妈就是玉做的啊！无价之宝。”看着母亲红润的脸颊，温颜心里的大石头也落下来，看来这几天妈妈恢复的不错。再过不久一定就可以完全痊愈了！

    “你呀，就你嘴贫！”

    ……

    莫少言在把温颜驱车送去医院以后，便在莫影的带领下，来到了一座废旧的仓库。

    “莫总，请往这边走。”莫影面无表情的轻轻抬起手虚指了一个方向，示意莫少言顺着他的方向走。

    莫少言锋锐冰冷的双眼随意的打量了一下周围的环境，嘴角勾起冷冷的一笑。

    是一个废弃的旧仓库，周围长满了半人高的杂草，道路已经被杂草掩去，已然看不出本来的轮廓。最适合处理不该活着的人不是吗？

    莫少言收回环顾四周的目光，抬起脚步随着莫影的身影而去。直到走到一个布满铁锈的大门前才停下来。
 第七十三章  你这样和死人有何区别
    “莫总，那个人就被我关押在里面！请。”莫影轻轻的转过头低声向莫少言解释道，然后便伸出粗壮的双手，猛的推开布满锈迹斑斑的大门。

    吱的一声，大门便被尽数打开。

    保安老杨被双手捆绑的吊在绳索上，身上依旧是从帝国大厦出来的那副模样，身上只穿着短短的平角短裤，仓库本就比较空旷，外面的冷风从破败不堪的窗户吹进来，直直从老杨的身上呼啸而过。老杨身上本就有伤口，此时脸色苍白，已经昏厥过去，如果不是发出微弱的气息，那么他就是死人一个。

    不过现在的他，等一下就真的和死人没区别不是吗？

    莫少言勾起嘴角，双眼冰冷的看着已经晕厥过去的保安老杨，声音冷漠的对莫影吩咐道，“给我把他弄醒。”

    “是。”

    莫影不知道在那里快速的便弄来一桶凉水，毫不客气的一把泼向保安老杨。

    身上突如其来传来的冰冷感，老杨无力的睁开了虚弱的眼睛，只是在看到眼前一脸嗜血的莫少言时，眼睛猛然瞪大，惊恐的求饶道，“我知道错了，我不该动您的女人，求您大人不记小人过的放过我吧！”

    “呵，放过你？”当时他为什么不放过他的颜颜？

    莫少言一脸冷漠的看着不断向自己求饶的老杨，声音如腊月寒冬的席卷而来，“说，是谁叫你来这样做的！”

    “没有，没有，完全是我自己。我知道错了，求你放过我吧！”保安老杨此时心里想的是只要他承认自己的错误，莫少言一定会放了他，只要他不供出顾泠雪，他还可以得到一大笔钱。

    可是，虽然老杨的算盘彻底打错了，莫少言哪里会是如此善良的善类，尤其他还触碰了他的底线。

    温颜！

    “是吗？”还挺有胆的，色胆包天大到敢动他的女人。

    莫少言默默的向莫影伸出自己的手臂，莫影看着莫少言伸过来的手臂了然，从自己的腰间拔出一把锋利的手枪恭敬的递给莫少言，退后一步站定。

    莫影跟了莫少言那么久，他多少是已经摸清了莫少言骨子里的烈性。只要一旦触碰了他的底线，他一定会毫不犹豫的亲手了决！

    “砰”的一声，枪支发出的声音在这空旷的仓库显得尤为清晰刺耳。

    莫少言掏出西装外套里的手帕轻轻的擦拭着手枪的被硝烟弥漫的手掌。低下深邃如墨的眸子看了一眼躺在地上，快要奄奄一息的老杨。嘴角勾起嗜血的笑容，冷声吩咐。

    “等他灭气后，再把他给我找人处理掉。”

    莫少言并没有一招让老杨毙命，而是尺度拿捏的极为精准的射向他的心脏，不至于让他久活，也不至于让他立马便可以结束贱命，他要的就是让他慢慢的等死，去体味那种看着死忙逼近的恐惧与无助。

    “是。”莫影冰冷的脸上没有任何表情，只是清冷的执行命令。

    老杨努力的瞪大虚弱的眼睛，无力的看着莫少言和莫影渐渐消失的背影，嘴里想要求救，但已然发不出任何声音，只能慢慢的在这里等死。
 第七十四章  一条贱命而已
    一条鲜活的贱命便要如此凋谢在冰冷潮湿的仓库，如果老杨没有那么贪心的想要一步登天的话，他的人生一定截然不同。

    善恶终有报！

    温颜从母亲的病房里出来以后，外面天色已经大黑。

    温颜静静的坐在医院中心花园喷水池旁的木凳上，周围有不断出来走动的病人，都在一脸享受的欣赏着花园里的夜景，可是温颜无暇欣赏，皱着眉头，一脸纠结的盯着握在手里的手机。

    他不是说好了来接她的吗？

    怎么这么晚了怎么还不来？

    她要不要给他打一个电话？

    他是不是忘了？

    ……

    此时温颜的头脑里就像装了十万个为什么一样，一直不断在自己的脑海里向自己问着各种各样的问题，以及罗列出自己想要做的事。

    而这些事情中，无一不和莫少言相关。

    由于夜色已黑，微凉的夜风吹拂而过，温颜身上裸露的肌肤，已经冒出轻微的鸡皮疙瘩起来。

    在略带冰冷的清风中，温颜渐渐从自己的思绪中回过神来。

    算了，不等了，她还是给他打过去吧！

    “嘟嘟”两声，此时温颜的电话却突然响了起来。

    温颜低头看着不断跳跃着的屏幕，脸上轻微的露出雀跃的笑意来。

    是少言！

    “你在哪？”莫少言皱着眉略带担忧的轻声问着她。他忙完一切事情来到医院里，想要直接去她母亲的病房里接她，到了以后，可是被苏韵雅告知她已经离开了一小会儿。

    然而她也并没有打电话给她，莫少言心里不免有些担心她是不是又遇到了什么意外。

    “我在医院下面的中心花园这里，你在哪儿，少言！”温颜并没有察觉到莫少言话语里的轻微担忧，只是依旧高兴的说道。

    “好，站在那里别动，我马上下来找你。”莫少言稍微放宽略微紧张的心，开口对她轻嘱完，便直接切掉电话向医院花园走去。

    温颜愣愣的看着被莫少言切断的电话，忍不住失声轻笑。但心里却满满的溢着甜蜜的气泡。

    由于心情好起来，也被莫少言勒令不准离开，温颜索性欣赏起刚刚被自己忽略掉的美景。

    不得不说，喷水池在各种五颜六色灯光的照射下，显得异常美丽。给这原本沉闷庄重的医院增添了一分活力。

    温颜看着喷水池里的硬币，噗嗤一声笑出声来。

    是谁那么有才？竟然对着医院的喷水池许愿。

    想到这，更加乐不可支起来。

    刷的一下，温颜的身上瞬间被一件宽大的男士西装外套。

    上面带着温颜最熟悉的古龙水香水味道，不用想也知道是谁。温颜收回刚刚落在那些零零散散的硬币上的目光，转过头眯着弯弯的眼眉高兴的叫道，“少言。”

    “嗯，什么事那么开心？”莫少言轻轻的点了点头，看着笑的满脸通红的温颜，一脸好奇的问道。

    什么事让她笑的这么乐不可支？

    “没有。”温颜轻轻的摇了摇头，她可不想把她笑的事告诉他，不然他一定会冷眉批评她，说她幸灾乐祸的。
 第七十五章  还是不要告诉他了
    再说别人向医院的喷水池许愿，也是因为里面承载着他们美好的希冀。她还是笑笑就好，还是不要告诉少言的好！

    “嗯？”看着久久不言不语的温颜，莫少言轻轻的发出单音词问道。

    “没有。”温颜依旧坚定的摇着头，只是在看到莫少言单薄的衬衣时，停了下来，皱了皱眉头，径直把披在自己身上的外套取下来想要套回他的身上。

    这样的天气穿这么少，还是有点冷的。

    莫少言抬起手拦截了温颜想要给自己穿外套的动作，随而又取出她手里自己的西装外套，再次给她轻披上身。

    “穿上。”莫少言冷声开口，是不容置喙的语气，这么冷的天气她就穿了一件薄薄的外套，他还没有说她呢，她最好还是乖乖的披上比较好。

    看着莫少言略带警告的表情，温颜只有妥协的份。轻跨两步，伸出白皙的小手，紧紧的拉过莫少言的大手往外走去。

    “走吧，我们回去了。”回去总可以吧，早点回到车里，他就不会受凉！

    “嗯！”察觉到温颜的用意，莫少言嘴角的笑容忍不住越扩越大，像是想到了什么似的，莫少言轻轻的反握住温颜的手，反客为主，大步的拉着温颜离去，脚步里带着轻微的急切。

    银色的迈巴赫像一头优雅的豹子一样，平稳而快速的始离在街道上。

    温颜安静的坐在副驾驶座上，略带笑意的侧头看着随着车子快速始离的街道旁的各种地标。

    心里没由来的感到欢喜，和少言这样不斗气的一起回去的感觉真好。

    温颜不由得发出嘿嘿一笑。

    莫少言收回原先注视着前方路况的表情，侧过头看着面带微笑的温颜，嘴角也忍不住轻勾起来。

    车子渐渐地行驶到一个分叉路口处，一条是帝国大厦的方向，一条却是温颜不知道会驶去哪里的方向。而莫少言选择的方向正是那条温颜不知道会驶去哪里的道路。

    “少言，我们不是要回家吗？”温颜看着渐行渐远的岔路口，忍不住心里的好奇心，一脸疑问的开口问道。

    “嗯。”莫少言轻轻点点头。他是要带她回家，但是不是帝国大厦而已，而是他原先居住的别墅。经过昨天的事后，他也不怎么放心让她继续居住在帝国大厦里面，而他也看出了她心里的抗拒与恐惧。

    “那走这里是会近一点吗？”看到莫少言点头，温颜更加不解了，回去不都是走的另一条道路吗？怎么今天会走这里。

    “没有，等下你就知道了。”说完莫少言也不在说话，只是安静的看着前方的路况，稳稳的握住方向盘向前驶去。

    看着不言不语的莫少言，温颜也自知无趣，索性闭上了嘴巴。

    到了最后，总会知道结果的不是吗？????

    车子最后在一幢富丽堂皇的欧式别墅面前稳稳的停留下来。

    温颜从车里迈出双脚，平稳扎地，抬起手轻轻的关上车门，一脸好奇的打量着眼前的别墅以及周围的环境。

    依山傍水，环境清幽，是个居住的好地方！
 第七十六章  她和我睡
    “少言，这是你的家吧。”温颜收回打量四周环境的眼神，轻轻的侧过头，心里略带苦涩地看向还站立在迈巴赫门前的莫少言，一脸肯定的说道。

    原来少言真正住的地方是这里啊，帝国大厦只是给她居住的地方。

    “嗯！”莫少言关上车门，忽略掉温颜略带苦涩的表情，径直走到她的跟前，伸出温暖的手心牵起她的手往里面走去，

    扬起嘴角，清冷却不失温和的声音随着夜风飘进楚欢颜的耳里，“这里，以后也是你的家！”

    这里以后也是你的家！

    听到莫少言言之凿凿的一句话，温颜觉得她的心情瞬间像是从地上一下子飞到了云顶之上。

    这巨大的惊喜冲击着她不怎么够用的脑袋，少言似乎总是喜欢给她意外的惊喜！

    晶莹的泪珠顺着温颜白皙的脸颊顺流直下。

    “嗯。”温颜抬起手，抹了抹顺着脸颊留下来的泪水，瞬间转涕为笑，重重的点头表达出她心中的激动与兴奋。

    真好！她好高兴，终于又在五年后，再次踏进了属于少言的领地。

    他们之前又向前迈进了一大步不是吗？

    可是生活哪有那么容易，生活总是喜欢在我们认为自己已经驶在康庄大道的时候，给我们杀一个措手不及！

    “先生，欢迎归来！”别墅里的佣人林妈，恭敬的向莫少言鞠躬表示问候。

    “嗯”莫少言轻轻的向林妈招了招手表示回应，便径直拉着温颜向里面走去。

    “先生，你好久没有回来过了，今晚是要在这里居住吗？”林妈也跟随着莫少言的步伐来到客厅，不确定的问道，因为莫先生是很少回来居住的。

    “嗯，以后都要在这里居住！”莫少言点头。这里的是B市的高级别墅区，寸土寸金，治安和环境自然是数一数二的，

    温颜居住在这里，他也放心！以前不居住在这里一是因为偌大的别墅只有他一个人，孤家寡人难免会显得空旷，

    二是工作繁忙起来，也让他吃不消。他索性便搬出了这里，一直住在帝国大厦！

    可是如今却不一样了，这里将会充满温颜的身影，帝国大厦服务虽好，终究也只是一个暂住的地方。

    林妈点头表示收到，转过头看了一眼紧紧被莫少言握住的温颜，迟疑的开口问道，“莫先生，要不要给这位小姐准备一间房间？”

    也怪不得林妈迟疑，她在这里帮佣已经四五年了，却从来没有看到莫少言带过女人回来，而且莫少言也很少住在这里。

    今天不仅回来了，而且还要长期的居住在这里，不得不让她对这个被莫先生紧紧牵在手里的女人多了几分好奇！林妈的视线不自觉的打量起温颜来。

    “不用，她和我一起住！”莫少言冷声回答着林妈的问题，只是这样的回答，已经足够让林妈明白过来。

    “是，我马上叫人去给先生和小姐收拾房间！”
 第七十七章  缩小存在感
    温颜一直想要尽量缩小自己的存在感，只是林妈打量的目光太过于灼热，让她想忽视都难。

    而且林妈小姐小姐的叫着她，会让她有中想入歪歪的既视感。

    小姐，小姐怎么听怎么像街上那些红灯区从事某种职业的人的称呼呢……

    温颜红色尴尬的脸颊，轻轻的向林妈问好道，“你好，我叫温颜，您可以叫我小颜！”

    她是真的不喜欢别人小姐小姐的称呼她！

    “好的，温小姐！”

    听到林妈对她的新称呼，温颜还是忍不住汗颜，但是也随即体谅过来，向林妈这种帮佣的人一直都把等级观念划分的很清楚。

    再说温小姐，比小姐小姐的好听多了！

    她就勉强接受了吧。

    温颜收回心绪，微微的向林妈露出友好一笑，也不再言语。想要熟悉也不是一蹴而就的，得慢慢来，现在她都和少言住在这里了，有的是时间。

    总之温颜和莫少言就这样在城郊的别墅住了下来！

    “你所拨打的电话无人接通，请稍后再拨……”耳边的手机里传来客服千篇一律的机械声，顾泠雪烦躁地皱了皱双眉，

    刚想要发怒的把电话扔在地上，突然像是想到了什么，嘴角勾起阴森的冷笑，意外的平静了下来。

    老杨不是说，事成之后就带着温颜远走高飞，回到他那个贫穷落后的小乡村吗？

    而且已经过去两天了，老杨没有和她联系，是不是代表他已经成功的把温颜毁掉了呢？

    想到这，顾泠脸上忍不住露出一个阴谋得逞的笑容，即使少言找到了温颜又能怎么样呢，温颜那时候已经不过是区区残花败柳而已，还拿什么资本和她抢少言。

    少言！哦对了，她好久没看到少言了，现在就去凌天大厦找少言把！顾泠雪的想法一旦成形，

    顾泠雪快速地从包里掏出随身携带的化妆品，好心情地给自己描绘一个精致的妆容。

    她顾泠雪，在莫少言面前，永远都要以最完美的姿态呈现！

    那样少言一定会爱上她的。

    可是爱一个人哪里是仅仅因为她完美无瑕的外表而就可以在一起一辈子，爱不仅仅限于外表，想要相互扶持一辈子的人。一定是心灵上的契合的恋人。

    快速的收拾好自己东西，顾泠雪也不管上班还是下班，直奔帝国大厦而去，她是也一点也克制不住，想要快速飞奔到莫少言身边的心情！

    林森平常清冷的脸色，此时却布满一脸苦恼，皱着眉头看了一眼努力想要进入莫少言办公室的顾泠雪，无奈的叹了一口气，

    “顾小姐，莫总真的不在。”

    林森有时候不得不佩服顾泠雪的毅力，这么多年莫总对她寒冷如霜，而且一次又一次的打断她的幻想，为什么顾泠雪还能像打不死的小强一样越战越勇呢？

    “林助理，你就给我进去通报一声吧，现在还是上班时间，少言一定还在！”顾泠雪不顾林森眼里无奈的表情，一个劲的要求林森进去给她通报。
 第七十八章  他是不是不想见她？
    现在是上班时间，少言怎么可能不在！

    “顾小姐，莫总从昨天开始便没有来公司上班，我不骗你，真的！”看着眼前偏执的顾泠雪，林森头痛的再解释一次，天知道，这已经是他N加一次向顾泠雪解释了。

    这时候的林森觉得他是无比的怀恋大boss在办公室里，只要莫少言在，顾泠雪即使有再大的不甘心，也会离去。

    可是此时，他是真的不在……

    “顾小姐，我以我所有的职业操守向你保证，莫总今天是真的不在，你也不要为难我好吗？你可以去莫总最常去的地方找找看好吗？”

    顾泠雪抬起头看着莫少言紧闭的办公室房门，转过头看着林森眼里满满的无奈与真诚，也意识到了自己的失态。

    紧握住自己的双手，努力的朝林森挤出一个标准的淑女风范的笑容，轻声的说道，“好的，我知道了，我会去下一个地方找少言的！”林森毕竟是莫少言的特助，她也不能和他撕破脸皮，下一次来找少言，还要靠他呢。

    林森看着眼前终于回归冷静还努力朝自己挤出微笑的顾泠雪感到一阵无语，女人果真都是善变的动物，上一秒还对你怒目而视，下一秒就对你挂满笑容。虽然心里是这么想的，可是林森却没敢把心里的话讲出来，脸上露出一个标准的职业笑容，目送着顾泠雪离去，眼看着顾泠雪的身影便要消失在拐角处，刚想要舒一口气，只是还没来得及吐出来，耳边又传来顾泠雪柔柔弱弱的声音，“林助理，麻烦请你在少言回来后，给我打个电话好吗？”

    林森看着柔柔弱弱的顾泠雪，艰难的吸了一口气，机械的点头，他觉得他要是不点头，他一定会被善变的顾大小姐给逼疯。

    顾泠雪在进入电梯的一瞬间，脸上刚刚那副对林森柔柔弱弱的表情转瞬即逝，取而代之是愤怒和不甘心。

    林森不就是一个小助理吗，还敢对她露出同情无奈的表情，以后她做了莫少言的妻子，她一定毫不犹豫的炒掉他！

    哼！

    顾泠雪从凌天大厦出来以后直奔帝国大厦而去，既然不在公司，那么他一定会在帝国大厦。

    帝国大厦！

    想到这四个字，顾泠雪觉得她骨血里的热血都兴奋起来。

    帝国大厦是温颜堕入地狱的地方。

    她的地狱便是她的天堂！

    ……

    叮铃叮铃。

    顾泠雪一脸希冀的看着房门，期待莫少言打开房门的瞬间。她这次一定会不顾后果的扑上去抱住他。

    然而现实却是骨感的，任凭顾泠雪怎么按铃，里面都无人响应。

    叮铃叮铃……

    顾泠雪原先满带笑意的脸色随着时间一分一秒渐渐冷淡下来，为什么少言不开门？

    他是不在还是不想要见她？

    顾泠雪站在走廊里一遍一遍不死心的按着门铃，正在打扫7702套房的清洁人员忍不住从里面探出头来，轻轻地开口对顾泠雪说道，“小姐，别按了，里面的人今天早上已经收拾行李离开了？”

    “离开？”顾泠雪猛的停下紧按门铃的动作，转过头一脸不可思议的看着和自己说话的清洁人员。
第七十九章   你怎么在这里？
    “是啊。”清洁人员轻轻的点头，一脸不知所措的看着眼前身材高挑，打扮潮流，一看就是富家千金的顾泠雪。

    “是啊，今天早上一男一女，一大早便来提着行李离开，他们走后7701房间还是我打扫的呢！哦对了，我记得我们客服经理说过，莫先生再也不会回来住了，所以就退房了。”

    “一男一女？”顾泠雪的声音一下子变得尖锐起来，对于清洁工嘴里其它的话她一句也没有听进去，只是敏感的听到了女人这个词。

    莫少言和一个女的？

    顾泠雪的目光一下子变得狠厉起来，走上前一把揪过那个说话的清洁工的衣领，声音尖锐的再次问道，“一个女的？”

    清洁工一脸惊恐的看着已经失去理智，狠狠揪住自己衣领的顾泠雪，嘴角忍不住发颤起来，忍不住心里的惊慌，僵硬的回答道，“是，那个小姐就是近几天一直住在这里的那个女人。”由于她经常上来打扫房间，一来二熟，自然对温颜是感到面熟的，她不会看错。

    一直住在这里的那个女人！

    那不就是温颜吗？她竟然没有离开！难道说老杨的计划失败了……

    顾泠雪的眼里瞬间盛满凶狠的目光，想到温颜还待在莫少言的身边，心里的妒火和愤怒，蹭蹭蹭的直线往上冒。

    ……

    温颜从医院里回到城郊别墅，前脚刚踏进院子里，远远便看到蹲坐在地上，睁着圆滚滚的眼睛盯着远方的小狗狗。

    它就好像静静地等待着它的主人归来。看到这样的狗狗，温颜心里没由得感到阵阵欢喜。

    自从她和莫少言搬进这里的别墅以后，温颜便觉得她曾经偏离轨道的生活似乎在渐渐的回到正轨上，母亲的的病情也正在好转起来，而她和莫少言的关系也似乎回到了五年前。

    没有大喜大悲，却是平平淡淡的真，这些场景都是她这五年来在梦里梦过千百回的场景，没想这一刻真的就已经实现了。

    有她，有少言，也许以后还会有他们两个的孩子，这就是家的感觉！

    她和莫少言五年后还能够这样和谐的相处，她想这便是生活给予她最大的优待吧！

    原本蹲坐在门前的小狗狗，似乎也看到了远远向它靠近的温颜，猛的从地上爬起来，便飞速的向温颜而去。

    看着围绕在自己身边的暖暖，温颜噗嗤一声笑出声来，脸上本就含着笑意的脸色也更加柔和起来。温颜微微的弯着腰把围绕着自己转动的暖暖一把抱进自己的怀里。另一只手轻轻的顺着它的毛发抚摸，脚下迈着轻快的步子向里面走去。

    “真是一只懂事的狗狗！好了进去吧。看你那么闹腾肯定也是饿了！”

    “颜颜回来了！”林妈端着菜盘从厨房里走出来，看着抱着暖暖进去的温颜，脸上带着笑意的向她打招呼。

    经过几天的相处，林妈也看出来了温颜的性子，恬静而温婉懂事，她更是对温颜喜欢的紧，也不像刚开始见面的那么拘束和不知所措的称呼温颜为温小姐，熟了自然也就顺了温颜的意。
 第八十章  他就这么不肯原谅他吗
    “林妈，晚上好！”温颜站在玄关处脱掉自己的高跟鞋，换上室内拖鞋，径直向林妈所在的厨房方向而去。

    “少言，回来了吗？”看着满桌的菜肴，温颜第一反应便是关心莫少言有没有回来。

    “先生还没回来，不过他刚刚有打电话回来，说马上就会到！”

    “嗯，林妈，我来帮你们吧！”温颜点头，轻轻地放下手里的小狗，便想要进入厨房中看看能不能给林妈帮忙。

    在这几天的相处中，她从医院回来以后，都习惯性的帮助林妈和别墅里的佣人做一些力所能及的事，特别是对于做饭，她更是情有独钟。

    以前少言经常给她洗手作羹汤，现在的她也想要为他而做！

    叮铃叮铃。

    温颜还没来得及走进厨房里帮忙，别墅里就响起了一阵阵门铃声。温颜看了看林妈忙碌的背影，连忙向林妈说了一声，“林妈，我去开门吧！可能是少言回来了。”

    说完不等林妈反应，便蹦哒着身影快速的向门边走去，林妈微笑着看着温颜一副欢欢喜喜向门口奔去的身影轻轻一叹。莫先生回来了，她一介老妇人还是别去打扰小两口的温存比较好。

    “少言，你回来了！”在门未打开完的瞬间，温颜便开口高兴的叫道。在她的认知里，这么晚了，会敲门的人一定会是莫少言。

    只是在雕花的大门完全敞开的那一刻，温颜嘴角的笑容一下子僵硬在脸上。

    阎少倾？

    怎么会是他！

    阎少倾在打开门看到温颜的一瞬间也是一僵，不过转瞬间熊熊的怒火便从他的胸腔中冒出来，莫少言竟然为了她，回到了城郊别墅！

    要知道以前莫少言是很抗拒一个人住在偌大的别墅的，现在却……

    “温颜，你怎么会在这里？”阎少倾凌厉的眼神直直的盯着温颜，语气不善。

    看到眼前明显对自己感到十分厌烦的阎少倾，温颜随即便回过神来，语气冰冷的开口回击，“我怎么不能在这！”

    她又没做错什么事，为什么就不可以在这。

    阎少倾被温颜理直气壮的回答弄的一噎，原就冰冷的脸色变得更加阴冷起来，“呵，温颜看来五年后的你真的是好本事啊？在这么短的时间就又能重新闯入少言的领地，我真是太小看你了！”

    “那现在还真是谢谢你的高看。”对于阎少倾讽刺的话语，温颜通通来着不拒，甚至还顺着他的话语顺藤摸瓜。

    “呵，希望这次你能在少言的身边呆的更久，毕竟少言也是有未婚妻的人，你既然那么乐意做别人感情里的第三者，我也不会介意！”看着温颜那理所当然的表情，阎少倾就想要狠狠的撕碎温颜的嘴脸。

    为什么她在那么伤了少言的心现在还能那么理直气壮的和他反唇相讥！

    “阎少倾，请你说话好听一点！”在听到阎少倾嘴里的话语时，温颜那淡然的表情再也平静不下去，声音尖锐地冲阎少倾吼道。

    阎少倾为什么就是不能相信她是真的想要和少言在一起一辈子，就仅仅因为当初她不计后果的伤了少言的心吗？可是她也是有苦衷的不是吗？

    “呵，这就难听了吗？那我还真是偏要说……”。只是阎少倾的话还没说完，便被身后传来的声音打断！
第八十一章   我就不能来么？
    “少倾，你怎么来了？”莫少言扬了扬手里的钥匙圈，略带诧异地向阎少倾打着招呼。

    他没想到阎少倾竟然会找到这里来。

    “呵，我就不能来了？温颜都能在这里，我为什么不能在这里！”阎少倾刚刚被温颜挑起来的怒火还没有压下来，现在莫少言又问了一句他为什么来这，阎少倾扬起嘴角讽刺的轻笑道。

    敢情他就不该来这，是吧！

    “没有，我只是问你怎么来这了而已。”莫少言感受到了阎少倾话语里的不满，无奈的说道。

    他是他的好兄弟，永远在他最困难的时候陪在他身边，怎么可能不能来这！

    “哼……”。阎少倾听了莫少言的话，嘴里发出一声冷哼，转过头面无表情地看了一眼站在门里面的温颜，没有换鞋的直接大步向里面走去。

    “少言……”温颜在莫少言出声的那一刻便冷静下来，现在略显不安的看着站在门外的莫少言。

    她不知道，她和阎少倾的谈话，少言究竟听到了多少……

    “进去吧！”莫少言伸出手面无表情地轻轻摸了摸温颜的脑袋，脱掉自己的皮鞋，拉着温颜径直向里面走去。

    “先生，阎先生，颜颜，饭菜已经好了，你们是要现在开始用餐吗？”林妈站在客厅的一角，恭敬的向三人争求着意见。

    其实在温颜和阎少倾剧烈争吵的时候林妈便已出来，只是刚想要出声阻止，莫少言便出现在了门口，现在看着他们三个都没事，林妈不由得轻轻的松了一口气。

    莫少言刚想要点头，只是还没来得及回答，便被阎少倾给打断。

    “我已经吃过了，我只是来看看这小子是否还活着，如果他不小心挂掉了，我好给他收尸！”阎少倾阴阳怪气的看着莫少言说道，他就是不高兴莫少言对他一声不吭的便搬离帝国大厦，要不是接到顾泠雪叫他帮她寻找莫少言的电话，他都还不知道他搬了家。

    同时也让他很寒心，当初他告诉莫少言叫他不要太过于认真，只是没想到这才几天，莫少言竟然又和温颜和好了！

    “好吧，就听少倾的！”莫少言并没有因为阎少倾的话语而感到生气，他也知道他是为了他好！而且他明显是要找他谈事情。莫少言轻轻的腻了一眼阎少倾，转过头轻柔的对温颜说道，“欢颜，你先把我放在玄关处的文件拿上书房去吧，等一下急需处理的文件，我害怕我会忘了。”

    看着明显是找借口支开自己的莫少言，温颜感到心里一疼，但还是强颜欢笑的点点头，听话的去拿了莫少言所说的文件，然后径直上楼。

    看着温颜的背影彻底消失在楼梯口，莫少言在阎少倾对面的沙发上随意的坐了下来，面无表情地开口，“说吧，什么事？”

    阎少倾嗤笑一下，并没有回答莫少言的问题而是似是而非的说道，“你挺贴心的嘛，温颜真是好本事，这才几天又让你向以前那样掏心掏肺的对她了！”

    “少倾！”听到阎少倾说温颜的坏话，莫少言不自觉的便压低了声气的叫道。

    “得了，知道她是你的心头宝，我来这里是受顾泠雪的委托，她说她找不到你，想让我帮忙！”

    在听到顾泠雪三个字的一瞬间，莫少言的脸色蓦地沉了下来，语气不善的向阎少倾问道，“那你告诉了她我的住址了？”

    “没有，我也只是抱着试试的心态来了这里，还没来得及告诉她！”阎少倾耸耸肩，无奈的摇摇头，他也只是受人所托！

    还没来得及就是意味着会告诉她！想到这莫少言的脸色更加黑沉起来，冷声的向阎少倾开口，“不准告诉她！”

    “为什么？少言，顾泠雪那么喜欢你，她那里比不上温颜，你要这么对她！”在听到莫少言说不准告诉顾泠雪的一瞬间，阎少倾脸色也冷了下来。他真的不明白少言为什么就是不喜欢顾泠雪。在他的眼里看来，顾泠雪哪里都比温颜好，要身材有身材，要背景有背景，哪里比不上温颜？而且还是一个曾经背叛过少言的温颜！

    “没有为什么！”莫少言也不想和阎少倾废话。不爱就是不爱，没有为什么。

    莫少言朝阎少倾摆摆手，直接站起身往餐厅所在的方向走去，他是真的有点饿了。

    看着明显不想再搭理自己的莫少言，阎少倾也自知没趣，只要看到莫少言好好的他也就放心了，他也不想过多的扯到他们感情之间去！

    他再讨厌，再不喜欢温颜又能怎么样？感情这种事如鱼饮水，冷暖自知。更何况少言乐在其中。

    只是希望温颜这次是真心真意的对待少言！

    温颜知道莫少言和阎少倾有话要说，还故意在楼上逗留了一会儿。此刻下楼，温颜环顾了四周一下，并没有看见阎少倾的人影。忍不住轻声开口向莫少言问道，“阎少倾呢？”

    “走了！”莫少言只是简单的回答了两个字，便没有再多说什么，只是招手示意温颜过去吃饭了。

    温颜端着碗筷好几次想要开口问莫少言他们两个说了什么，可是又觉得自己找不到任何理由去打探他们之间的事，只能无声沉默的吃饭。

    温颜怅然若失的坐在卧室里的沙发上，静静呆呆的沉寂在自己的思绪里……

    刚刚阎少倾对她说的那些话，她知道阎少倾只是太在意莫少言这个兄弟才会那么说，她不怪他，可是阎少倾也没有说错。

    少言，他名正言顺的未婚妻是顾泠雪，而不是她。

    她现在的幸福就像是偷来的，随时随地都会随风飘散……

    想到这，温颜的心便感到一阵阵的抽痛……

    “颜颜，帮我拿一下浴巾，我刚刚忘了拿！”莫少言清冷的声音轻轻的飘散在屋子里的每个角落，瞬间拉回温颜的心绪。

    “好的，马上。”说完，温颜便快速的走向衣帽间，拿出莫少言的浴巾直奔浴室而去。

    只是刚想要开门进去的一瞬间，像是想到了什么，脸色蓦地一下变得通红起来，不自在的开口说道，“少言，我给你从外面递进来，你接一下！”

    听到温颜不自在的声音，莫少言的嘴脸不自觉的勾了起来，原本就俊美的脸颊因为这一抹笑容变得更加俊朗帅气起来。

    他甚至能在脑袋里脑补她此刻的表情，一定是满脸羞涩和通红！

    像是故意使坏般，莫少言并没有直接接过她从门缝递过来的浴巾，而是伸出骨节分明的大手，猝不及防的，她被他猛拽进浴室。

    “啊！”温颜并没有想到莫少言会突然使坏的拉她进去，只能惊恐的发出尖叫声来平息她的恐慌。

    莫少言皱了皱锋锐的眉头，看着眼前尖叫不已的温颜，猛的凑上身子向她扑过去。

    浴室里原本吵闹的尖叫声，瞬间戛然而止。

    温颜眨了眨自己那双大大的眼睛，眼神往下飘，紧紧的盯着他俩相交的唇上，她不是给他送浴巾吗？怎么此时却变成了这样？

    “怎么样，现在还害羞吗？”莫少言满意的收回自己头，眼里含着狭猝的笑意一眨不眨的看着呆愣的温颜。

    他们两个都已经同床共枕好多次了，她给他送个浴巾都要扭扭捏捏的半天，他一定要让她好好记住。

    听到莫少言略带调侃的话，温颜的脸颊以肉眼不可见的速度瞬间红成了一颗熟透的红苹果。

    原先因为阎少倾的话，温颜心里怅然若失的不安感，也被一咕噜地抛在脑后，消失殆尽。

    尴尬，大写的尴尬……

    温颜急切把手里紧握的浴巾顺势塞进他怀里，转身便想要逃离浴室，迈出了第一步，只是还没来得及迈出第二步，脚下一滑，以猝不及防之势向后栽去……

    “你这是对我投怀送抱吗？”腰侧是他强健有力的双手，耳边是他毫不掩饰的调侃的声音，以及身后是他一丝不挂的身体……

    温颜从来没有一刻这么觉得丢脸丢到姥姥家的窘迫感。

    “对不对，对不起，我马上出去。”温颜红着脸快速的从他身上蹭起来，用两只双手捂住自己的脸便想要向浴室外面跑去。

    只是到嘴的鸭肉，莫少言哪里会让它离去……

    吻，再一次毫不犹豫的印上温颜柔软的红唇，只是莫少言这次的吻不像刚刚的那么轻柔，而是带了浓重的情欲味道。

    温颜渐渐莫少言的吻中丧失理智，只能任他为所欲为。

    衣衫滑落，一室旖旎。

    ……

    温颜动了动自己全身酸痛的身体，缓缓的睁开眼睛，习惯性的看了看旁边。

    空荡的房间里，已经了没有他的身影。

    温颜轻轻的松了一口气，缓缓的用手肘撑起身子坐起来，眼神不自在的看了自己布满浑身的吻痕，脑海里不自觉的回放起昨晚的疯狂，脸瞬间红得像血滴子一样。

    还好，他不在，不然她都没法见人了。

    温颜快速的起身收拾好自己便向楼下走去。

    餐厅里人很齐，别墅里的几个佣人和林妈都在，莫少言正拿着报纸，一脸悠闲的坐在餐桌上享受着早餐。只是在听到楼梯上的响声后，抬起头来，满带笑意的看了一眼脸色通红的温颜，清冷不失柔和的开口道，“快过来吃早餐！”
第八十二章  你的男人可真多
    嗯，温颜抬起头看了一眼餐桌旁的莫少言，闷闷点头，然后不置一语的在餐桌上落座，安静的吃起自己的早餐。

    天知道她有多尴尬，尤其是林妈和几个年轻的小女佣，那脸上暧昧不清的笑容让她更加不自在。

    本就红润的脸色此时向火烧云一样。

    温颜不满的抬起头轻轻用眼神腻了一眼莫少言，只是在那莹满水光的秋波中更像是在撒娇，并没有任何杀伤力。

    “好了，快吃吧，吃了你不是还要去医院陪伴你母亲吗？”莫少言也看到了别墅里的佣人眼里暧昧的笑容，用眼神示意他们离开。

    他要是再不叫他们下去，今天早上他别想看到正常的她了！

    “嗯。”温颜在看到离去的佣人后，心里的羞涩感顿减一半，轻轻的点头，开始认真的用餐起来。

    她得快点吃完去医院！顺带去向卫斯理问问她母亲的最新情况。

    “少言，路上开车注意安全。”进入城区以后，温颜快速的从莫少言银色的迈巴赫里跳出来，面带微笑的向莫少言告别。

    “嗯，你也是！”莫少言轻轻点头，示意温颜快点去医院，他所在的帝国大厦在市中心，而温颜妈妈所在的医院却是靠近市中心的另一头，只完全不顺路。而他忙着开会，今天也不能把温颜送到医院。

    “好的，晚上见，少言！”说完温颜快速的在街边拦了一辆出租车坐进去，她知道，她要是不安全的坐进车里的话，他一定不会离开。

    看着完全离自己越来越远的出租车，直到视线已经不能看见，莫少言才驱车往帝国大厦方向前去。

    温颜下了出租车便想要直接往自己母亲所在的病房而去，只是没想到会看到江思雨，温颜原本因为莫少言而美丽的心情瞬间荡然无存，只是努力的想要缩小自己的存在感。

    她一点也不想被贱人打扰，可是天公总是不作美。

    “这不是温小姐么？”江思雨一只手故意抚摸着自己的肚子，像一只胜利的孔雀一样向温颜耀舞神威。

    温颜狠狠的皱了皱自己原先平坦的双眉，一脸不乐意的转过身，不置一语。她倒要看看江思雨还能耍出什么花样！

    “怎么温小姐也在医院，真是好巧！”江思雨不死心的看着温颜继续开口道，心里却是一脸鄙视，不就是一个已经落魄的千金，还是那么高高在上个什么劲？神气什么？

    温颜轻轻的一笑，看不出情绪的说道，“可我一点也不想巧，怎么办呢？”她若不说话，那岂不是看不到免费的表演了。她倒要看看她怎么自编自导演。

    “呵呵，那么没办法啊，我其实也不想来医院，可是暮寒说不放心我们的宝宝，一定要叫我来定期产检！”江思雨忽略掉温颜语气里的嘲讽，面带笑意，露出一副标准幸福中的女人模样向温颜开口，还故意加重了宝宝两个字。

    温颜看着眼前耀舞神威的江思雨，不禁失笑。江思雨怀了宝宝，林暮寒担心不担心与她有什么关系，又不是她温颜的，再说她也对林暮寒无感。

    “你拦住我就是想要对我说这个吗？”温颜挑眉，继而似笑非笑开口说道，“据我所认识的林暮寒可不是会在一棵树上老死的人，江秘书既然怀了林暮寒的孩子应该小心点的比较好，万一…掉了，你的林暮寒可是会喜新厌旧的哦！”

    温颜的这句话显然直直的刺到了江思雨的心里。

    恐怕没有谁比江思雨自己更清楚，林暮寒到底是一个什么样的人，而她自己也早就存了从林暮寒身上捞到一点好处就想全身而退。

    可是她却没有想到温颜会如此毒舌！

    江思雨原本得意洋洋的脸色突然间便沉默了下来。原本被她捏在手里的孕检单子一下子被揉捏的不成形状，变成皱巴巴的一团。

    “那也总比你失去一切好！”江思雨已经气的七窍生烟，以前做林暮寒情妇的时候，碍于温颜的身份敢怒不敢言，现在她已经落魄，她还有什么不敢说的！

    “我至少还有一个孩子，而你什么也没有了！”

    呵，温颜失笑，林暮寒的孩子？

    她温颜还没稀罕。

    一日之计在于晨，一早上就和一些不相干的人浪费宝贵时间，岂不是很悲催。

    温颜也不想再继续和江思雨待在这里浪费时间，抬起脚步径直往医院的大厅走去。

    江思雨愤怒的看着踩着高跟鞋，迈跨着优雅步伐离去的温颜，心里更是满满的不甘心和嫉妒。

    为什么温颜即使是落魄了依然能够那么傲气！

    温颜丝毫没有因为江思雨的出现，心情而感到丝毫的不爽，依旧是乐呵呵的向自己母亲的病房走去。

    温颜站在病房前，刚刚伸出手想要推门而进，后面就传来了一个熟悉的声音。

    “没想到你来医院挺早的嘛！”

    是宋腾！

    温颜轻轻的放下准备推门而入的手，惊喜地转过身，脸带笑意的看着离自己十米开外的宋腾！

    他的左手提着一个精致美丽的小花篮，右手拿着一些七七八八的小礼品，全是一些适合病人的东西。他的来意是什么，温颜自然也就了然。

    “我觉得你比我来的更早！”宋腾的气息不焦不喘，显然已经等候多时。

    宋腾不置可否的点点头，几个跨步便迈到温颜的面前，一把把自己手里的小花篮塞进温颜原本空落落的手里。

    “还是那么暴力！”温颜不满的抱怨了一声，不过还是稳稳的接住宋腾递过来的花篮。

    走廊窗户处照射进来的阳光打在宋腾的脸上，给他柔和的脸上更增添了一层暖光。

    宋腾挑了挑自己的双眉，温和的说道，“以前也一直是这样好吧！”

    他和她从小一起长大，小时候的温颜就像一个假小子似的。所以两人之间的动作也没个轻重缓急。

    “是是是。”温颜狗腿的点头，宋腾就是一直陪伴她照顾她的邻家大哥哥，她对他的感情自然是有一种特殊的感觉。不是亲情却胜似亲情！

    宋腾原先温和的脸色在温颜抬头的一瞬间，倏地变得晦涩不明。

    她和莫少言还是在一起了……

    “怎么了？”温颜不解的看着眼前眸光突然暗沉下来的宋腾，不解的问道。

    是她有什么不妥吗？

    温颜低下头来找自己的原因，只是低头看到自己脖间的吻痕的一瞬间，脸色倏的变得通红起来。

    因为她的脖间还有莫少言昨晚故意留下来的吻痕，虽然她已经极力的用了一条小丝巾遮住，但还是因为她幅度过大而显露出来。

    “咳咳咳……”温颜确定宋腾已经看见了脖子间的吻痕，不自在的把手握在嘴巴，假咳几下，以此来转移她的尴尬。

    听到她的假咳声，宋腾收回注视着她脖间的视线，快速收拾好自己的情绪，压下心里的苦涩柔声向她说道，“走吧，进去看看苏阿姨。”

    说完不等温颜回话，径直绕过她，推门而入。

    “阿姨，早上好！”病房里宋腾和自己的母亲已经热络起来，温颜快速的用手整理了一下脖子间的丝巾，收起脸上的不自在，向里面走去。

    “早上好，小腾！”苏韵雅高兴的看着眼前来探望自己的宋腾。心里是掩饰不住的欢喜。自从温家易主林暮寒后，以前那些和她交往的名门之人都避他们为蝼蚁，哪里还会来探病。

    这个世界本就是因为各种各样的利益而连接起来的关系，一旦你失去了价值，相应的也失去了一定的圈子。

    “阿姨，最近都好点了吧！”宋腾已经放下了手里的礼品盒，端了一把椅子和苏韵雅唠叨起来。

    “好多了，好多了！”苏韵雅高兴的连连摆手，以前她都是认为她的病情会一直恶化下去，可能再也醒不过来，现在却奇迹般的好了起来，她是真的挺高兴的。

    “那就好！”宋腾高兴的点头，虽然遗憾他对于苏韵雅的病情他并没能帮上什么忙，可是也是由衷为她高兴。

    其实他高兴的原因说是为苏韵雅高兴，不如更多的是为温颜高兴。

    “宋腾，你看你来了以后，我妈多高兴，连我这个天天陪在她身边的女儿都要忍不住吃醋起来了，哼哼！”看着哈哈大笑，其乐融融的两人，温颜也忍不住吃起味来，愤愤的说道，其实里面有多开心也只有她自己知道。

    “那我有时间就来看阿姨，也多让你吃吃醋。”宋腾一脸狭猝的看着温颜生动的笑脸，忍不住开口调侃起温颜起来。

    “我才不要，妈妈是最爱我的！”温颜轻轻的倪了一眼宋腾，像是宣布主权一样，轻轻的扑进苏韵雅怀里撒娇起来。

    “看你这孩子，在宋腾面前还撒娇，也不知道害臊。”苏韵雅嘴里说着嫌弃的话，可是却轻轻的伸出手搂住扑进自己怀里的温颜。

    “宋腾又不是外人，他是我一起长大的哥们儿，我才不需要害臊呢！”在听到温颜的那句宋腾又不是外人的时候，宋腾突的觉得他的心飞扬起来，可是在她后面那句哥们儿又让他狠狠的从云端跌了下来。
第八十三章   故地重游
    宋腾有时候总是忍不住想，要是他在温颜还没有认识莫少言以前，就压下自己心里的羞涩向她大胆的告白，他们之间是不是会变得那么不一样？

    可现在在她心里，他终究只是一个邻家哥哥！

    宋腾忍不住苦涩一笑，邻家哥哥也好，或者是其它什么也好，只要能够继续陪在她身边就好！

    温颜送走宋腾以后，直到苏韵雅累极睡去，直接往卫斯理的办公室而去！

    “扣扣。”

    “请进！”办公室里传来卫斯理清冷的声音，温颜嘴角擎着一抹笑径直推门而入。

    卫斯理并没有抬起头来，而是专注的看着自己手里的病例。只是嘴角也带着一抹笑，显示着他的好心情。

    温颜看着如此认真的卫斯理也不忍打扰，径直朝卫斯理办公室里侧面的黑沙发走去，落座！

    不骄不躁，安安静静的等着。

    卫斯理轻轻的从病例上抬起头来，向前看了一眼。

    没有人。

    刚刚不是有人敲门吗？人呢？

    温颜看着直直往前而视的卫斯理，噗嗤一声不厚道地笑出声来。

    卫斯理真是好好玩，就像少言有时候一样，像他们这种人都习惯性地只朝前看的吗？

    “温颜！”听到温颜不厚道的笑声，卫斯理不满的大叫了一声。

    他尽心尽职的认真看她母亲的病例，而她却不厚道的在哪里闷笑，他也会感到不满的好吧！

    “好了，对不起了，我妈妈英明神武的主治医生卫斯理先生，我在这里郑重的向你道歉，请求你大人不记小人过，原谅我的愚昧无知！”看着不满的卫斯理，温颜识时务者为俊杰的一脸狗腿的向卫斯理道歉道。

    她如果不道歉的话，到时候肯定会被坏心的卫斯理调侃。

    卫斯理宝蓝色的眼眸轻轻的倪了一眼温颜。只是随即却比温颜更不厚道的大笑起来，“看来少言昨晚不够凶猛，今天还能让你有机会在这里大笑！”

    听到卫斯理的话，温颜的脸再一次爆红起来。今天已经是第几个人用这件事取笑她了！

    温颜尴尬的站在那里任由卫斯理大笑，她要是再说什么，卫斯理也一定有其它话题来取笑她，她还是索性不说的好。

    看着不置一语的温颜，卫斯理也自知没趣，停下笑声，端正的坐在自己的专用靠椅上，一本正经的示意温颜过来。

    看着变严肃的卫斯理，温颜也正经起来，正襟危坐的坐在卫斯理办公桌前，抬起漆黑明亮的眼睛，直直的盯着卫斯理说道，“卫斯理，我妈妈的病情怎么样了？”

    “没什么大碍了，已经可以出院了！”

    “真的？”温颜的脸上瞬间挂满笑容，一脸震惊的向卫斯理确认道。

    卫斯理点点头，在他的精心治理下能不好吗？

    “谢谢你，卫斯理，谢谢！”温颜已经激动得口不择言。

    “少言。”温颜拿着手机高兴的对着手机叫道。

    没有什么惊喜能超过她最近几天所经历过的事了。

    像是被温颜显而易见的高昂情绪所感染一样，莫少言疲惫了一天的身子，也在她这浅浅的一声叫唤中舒展开来。

    莫少言嘴角挂着深深的笑意，轻柔的对着电话里的温颜开口道，“什么事这么高兴？”

    “嗯，卫斯理说妈妈这两天就快要可以出院了！”温颜原本雀跃的声音说着说着就变得哽咽起来，原本连续的声音也变得断断续续起来。

    “我只是…太…高兴了！”

    她原本高兴了一天的心情，却在听到莫少言温和的声音时，压抑不住心里高兴的情绪一下子就爆发了出来。

    “哭什么，你妈妈可以出院了这是好事不是吗？别哭了。”莫少言无奈的轻轻一笑。她母亲病情恶化的时候，她哭；她母亲醒过来的时候，她哭；现在她母亲出院了，她还是哭。

    女人都是水做的吗？不管是高兴还是不高兴都要流眼泪来宣泄他们的心情。

    “嗯”温颜听到莫少言的话，立马重重点头，即使他看不到，还是点的非常的用力。

    用手轻轻的拭了一下眼角的泪水，温颜压下心里的激动，渐渐平静过来。轻轻的开口问道电话里的莫少言，“少言，你在哪里？”

    “刚刚出公司的停车场。你在哪？”

    “我还在医院！”

    “我来接你！”莫少言紧握方向盘，在街道的分岔路口，迈巴赫优雅的转了一个弯，径直向医院的方向驶去。

    温颜刚想要开口拒绝，可是莫少言却不给她拒绝的机会，径直开口，“就待在医院别动，我到了打电话给你。”

    天色已经黑了，她一个人回去，他着实有点不放心。

    温颜对着已经挂断的狠狠点头，少言说过的话总是不能置喙！

    霸道。

    温颜在心里忍不住给出标准的两个字评论莫少言的处事风格。

    可是心里却荡起了浓厚的甜腻感。

    莫少言显然是开车开的很快，不一会的功夫便到了医院，打电话示意温颜下去。

    温颜一阵小跑下去，在医院正门的对面停车的街道上便看到了站立在车旁静静等着她的莫少言。温颜心里一暖，鬼使神差的便压低步子轻轻靠近莫少言。

    趁他猝不及防之势，从后面一个熊抱，狠狠抱住莫少言。

    这是她多久想做却没有找到机会做的事，这样的感觉就让她像是回到了大学时光一样。

    偶尔趁他专注于某事的时候，就从后面给他一个猝不及防的拥抱。

    “呵呵”莫少言看着紧紧环绕住自己的那双白皙的双手，忍不住轻笑出声来。猛的一个急转身，温颜便被莫少言带进怀里紧紧的禁锢住。

    莫少言宽厚的大掌固定住她的小脑袋，微凉的嘴唇毫不犹豫的贴上去。

    温颜原先只是想从后面环抱住他而已，可是没想到他会在人来人往的大街上突然吻住她。

    看着各种各样的人带着暧昧打量的目光，温颜瞬间觉得自己的脸面蹦不住了，想要用力的推开他，奈何莫少言的手劲太大，她根本不是他的对手……

    时间仿佛过去了很久很久，久到温颜都认为，要是莫少言再不放开她，她一定会窒息而亡。

    莫少言眼眸里含着一丝狭猝的笑意，看着因为害羞而紧紧埋入自己怀中的温颜，调侃的开口“下次还要恶作剧吗？”他还不知道她吗？从大学的时候开始就喜欢从后面恶作剧他，也不看看自己的道行深浅。

    “不了”温颜在莫少言的怀里深深的摇头，由于害羞，声音显得闷闷的。

    看着这样的温颜，莫少言无奈的失笑出声，伸出原先垂在两侧的手臂，轻轻的把她的头从自己的怀里抬起来。

    莫少言宽大的手掌转而轻轻的拽过她的手，往副驾驶方向而去。

    “走了，先上车吧！”

    “嗯！”温颜点头，抬头看了一眼四周不断飘过来的打量目光，老脸瞬间爆红，不等莫少言为她打开车门，径直向里面而去。

    速度快得让人咋舌！

    莫少言看着温颜比兔子还快的动作，无声的失笑，绕道驾驶座旁，动作优雅地打开车门径直坐进去。

    良好的贵族风范一展无疑。

    温颜坐在车，脸上的红晕还没有完全消散去而，猛地抬起头，以猝不及防之势，便对上了莫少言含笑的双眼。

    只一下，温颜便猛的恼怒地错开莫少言的视线。他的视线太过于灼热，不自觉的就让她想到刚刚的那个吻。在莫少言的眼里她就像是做了什么见不得人的事一样。莫少言收回盯着温颜的视线，强压住想要爆笑的冲动。

    “好了，回家吧！”

    莫少言因为强压住笑意，清冷的声音不再清冷，略带了一丝强迫的颤抖感。

    这让温颜更是恼羞成怒，可是敢怒不敢言，只能硬憋着。闷闷的开口说道，“走吧！”快走吧！

    莫少言渐渐的平静下来，专心的注视着前方路况，透过车里的后视镜看了一眼闷闷的温颜，把原本向城郊别墅驶去的车子调了一个头，向市中心而去。

    莫少言带温颜来到的地方是B市最大的一家火锅店，已经到了晚上，里面仍熙熙攘攘，热热闹闹一片。

    温颜抬起头打量了一下周围熟悉却又陌生的环境，这里曾是她最喜欢来的火锅店，只是在和莫少言分开以后，她再也没有来过，店内的装修不知道已经翻修了多少遍，但不变的是这里依旧繁华一片。

    温颜原先恼羞成怒的情绪一扫而光，漆黑地眸子一下子变得熠熠生辉。

    少言，怎么会想到再次带她来这里了？

    莫少言没有转过头去看温颜激动的表情，而是伸出手直接拽住她往里面而去。时隔五年，他也是第一次来这里。

    有一种物是人非的感觉。

    服务员很快，不一会便过来点餐，莫少言想也不想的，直接拿起服务员放在托盘里的单子，刷刷的几笔便在上面快速的勾画起来。

    “两位客人请稍等。”服务员微微鞠躬便拿着菜单离去。

    温颜带着好奇的目光打量着周围的环境，心里五味杂陈，眼泪一下子便溢满了眼眶。“没想到还能再次来到这里吃饭，少言，我真的好高兴！”
第八十四章  享受甜蜜
    温颜的言语之间满是感慨，与重游旧地的激动。

    莫少言突然感觉到自己的心也突突的疼了起来。

    她五年之中也没有来过这里吗？他记得她以前可是最爱来这里的。

    容不得莫少言想要进一步探究，便被服务员给打断。

    这家火锅店的上菜速度很快，不一会的时间，莫少言所点的东西都已上齐。

    “两位请慢用！”服务员上完菜便礼貌的退了下去。

    汤底是温颜最爱的麻辣汤底，菜几乎也全是温颜爱吃的菜，看着这一切，温颜总有一种时光倒流的错觉！情不自禁地便开口叫着他，“少言……”

    “嗯？”莫少言没有抬头，只是优雅的拿着筷子，一点点把放在碗碟的肉类放在翻滚的热汤之中。待做完一切以后，才抬起头看了一眼欲言又止的温颜。

    轻轻的叹了一口气，莫少言用筷子夹了一块温颜最爱吃的蔬菜放入她的碟子中。轻轻开口说道。

    “快吃吧！”

    “嗯”纵使有太多言语想要说出来，温颜在看到碗碟中的蔬菜时也都说不出来，她只想要好好享受这一刻的温暖。

    温颜压住眼里快要奔流直下的泪水，拿起筷子也给莫少言夹了一些他爱吃的菜，笑着开口，“少言，快吃吧！”

    “嗯。”莫少言点头，两人之间便不再言语，只是各自闷闷的却又异常和谐地和锅里沸腾的食物奋斗。

    也许是这里的环境让他们无话可说，更或许是昔日的美好感觉重新浮现，让他们都不想要破坏那些回不到的过往。

    ……

    直到两人回到城郊高级别墅区，温颜还是觉得心里有着无法言喻的兴奋与高兴。

    她和少言在慢慢回到过去了，不是吗？

    温颜含着笑，站在玄关处换了室内拖鞋，暖暖径直往她的身上蹭过来。温颜无奈的一把抱起机灵的小家伙，摸了摸它圆滚滚的小肚子。

    “小吃货，是不是又吃多了！”暖暖抬起头，睁着圆滚滚的大眼睛，无辜的的盯着温颜，就像在说是的一样。

    温颜失笑，忍不住也摸了摸自己圆滚滚的肚子，突然打定主意，换下刚刚才换上的拖鞋，给自己找了一双平底鞋，径直抱着小狗往外走去。

    “你要去那里？”莫少言从车库里出来，皱着眉，不解的看着正准备往外面走去的温颜。

    “我想要带暖暖出去走一走，这个小吃货晚上又吃多了！”温颜轻轻的用手抚摸着暖暖毛茸茸的卷毛，一脸一脸笑意的对莫少言解释道。

    莫少言皱了皱眉头，略带不满的看了看温颜怀里明显撑的圆滚滚的小狗。

    暖暖也顺着温颜的视线向莫少言投去一个无辜的眼神。

    莫少言忍不住眼角一抽，脸色摹的黑沉了下来。大步跨到温颜的面前，一把扯过暖暖略带不满的扔在地上。

    “嗷！”由于猛的被扔在地上，贵宾犬发出一声嚎叫，眼神略带凶狠的看着莫少言表达着它的不满，却又不敢有下一步动作。

    温颜听到暖暖的尖叫，刚想要弯下身子去检查，只是还没来得及躬下去，便猛的被莫少言拉住身子。

    温颜忍不住踉跄了两步，耳边是男子低沉动听略带不满的声音。

    “不是要带它散步吗？那就直接丢地上好了，你这样抱着它还走个什么劲儿？”

    听到莫少言的声音，温颜失笑，和狗狗较劲儿，怎么他们上学的时候没有发现他还有这个特殊属性呢？

    真是个不可爱的男人，但却是她最爱的男人。

    “好吧，那我先带它去外面的公园走一圈，你今天上班肯定够累了，你先上去休息吧，我们一会就回来。”说完温颜径直抬起脚步向外面走去。

    莫少言皱着眉，看着一人一狗远去的身影，心里忍不住打着忿忿。

    早知道他就不送她狗狗了，这都大晚上的还要出去折腾！

    虽然心里是这么想的，他还是认命的跟上去。

    城郊别墅的的治安虽说很好，可是一般晚上都没什么人，莫少言是真的不放心她一个人出去。那天在帝国大厦的事不仅仅是给温颜蒙上了一层心里阴影，更多的莫少言的心里也蒙上了阴影。

    “走慢一点啊！”温颜看着在前面猛跑的暖暖不禁失笑，真是精力充沛。

    “下次给它脖子上一个套，看它怎么跑。”听到熟悉的声音，温颜不禁感到一怔，僵硬的转过身子看着向自己缓步走过来的莫少言。

    昏暗的路灯打在他的身子上，他的身影显得朦朦胧胧，看不清他的表情。

    但是温颜还是觉得心里感到非常高兴，惊喜一个接着一个，让她有点不知所措。

    “少言。”

    “嗯，走吧，我陪你！”莫少言看着呆愣的温颜，径直走上去拉着温颜的手往前走去。

    不是要散步吗？他也可以。

    温颜忍不住心里一暖，手指不禁加大力气，紧紧回握住他的手。

    他的手掌很宽大，也很温暖，让她在这寂静的黑夜中，感到异常安心。

    真希望她们两个能够一直这么走下去直到永远。

    ……

    咖啡厅里人们都在静静地品着咖啡，或者在窃窃私语的讨论着自己的事情。

    砰的一声，原先的静谧消失殆尽，被这突如其来的声响所打破。

    顾泠雪猛的从椅子上站起身子来，手指因为用力，指间微微泛起了白光，顾泠雪脸色阴沉的看着手里的手机，刚刚被她大力扔在碟子里的勺子还在惯性的震动。更增添了她烦躁的心情。

    “雪儿，你的爸爸给你找了个相亲对象，希望这周末你有时间能够回来去看一下，妈妈。”

    顾泠雪愤怒的看着手机上刚刚她母亲发过来的消息，心里感到愤怒委屈又不知所措。

    她不是告诉过了她的父母，她正在和莫少言交往，她不明白为什么他们还要给她找结婚对象？

    由于顾泠雪的动作过大，已经引起了咖啡厅里人们的注目。

    顾泠雪紧紧的捏了捏自己原本就紧握的手心，随即松开，脸上努力的挤出一丝歉意的笑容，向咖啡厅里的人微微鞠躬表达自己的歉意。

    “对不起。”

    良好的家庭教养，不允许她在外失去任何的分寸，更何况来这里喝咖啡谈公事的人都是她们这个圈子里的人。她一定不能够在破坏了她在别人眼里温婉的形象。

    顾泠雪快速的收回身子，拿起放在椅子上的包包便快步向外面走去。

    只是越往外走，顾泠雪脸上努力维持的笑容就越加少一分。最后精致的脸上完全被不甘和愤怒所代替。

    “妈，我不是和你说了我不要去相亲吗？我已经和少言在一起了，为什么你们还是要给我安排相亲？”顾泠雪坐在车里一脸不甘的向自己的母亲质疑到。由于过于生气，顾泠雪的声色褪去了平日的柔声细语。

    “雪儿，这不是妈的意思，是你爸爸的意思。”顾母此时正在卧室里涂指甲油，听到女儿不甘心的声音也只是无奈的一叹。

    “你爸爸给你介绍的那个男孩子挺好的，是B市苏氏集团的公子，和咱们家也是门当户对挺好的，你……。”

    顾母还想要说什么，只是还没完说下去便被顾泠雪尖锐的声音打断，“妈，你别说了，这辈子除了少言我谁都不要！除了他，我谁都不嫁。”

    听到顾泠雪斩钉截铁的话语，顾母也不淡定了，声音略带生气的开口道，“你总是说非莫少言不嫁，可是这么多年了你有给我们带回过莫少言来看看吗？”

    她的女儿总是和她们说，她和莫少言在一起，可是作为父母的他们却从来没有见过莫少言，即使见过，也仅仅限于财经杂志的头版头条而已。

    财经杂志上的莫少言很优秀，她也很喜欢，可是他们在一起了，雪儿就应该带回来给他们看看，商量商量婚事，而不是现在一面都没有见到过。

    听到自己母亲话，顾泠雪脸色瞬间变得苍白，一瞬间觉得自己哑口无言，无话可说。心里忍不住阵阵抽痛，从来都是她倒贴，再说她已经好几天没有联系上少言了。

    而且她和莫少言在一起了那么久，可是莫少言从来没有和她一起回去见过她的父母，也从来没有在公共场合承认过她未婚妻的身份。

    而现在温颜又再次回来了，她的心更加不能够确定了……

    想到这，顾泠雪猛地收紧双手，声音笃定的向顾母大声吼道，“妈，我一定会把少言带回来给你们看得，我们一定会很快结婚！”

    顾泠雪说完不等顾母回话便猛的挂断电话，她一定会和莫少言很快结婚的，即使温颜还在又能怎么样？

    她顾泠雪一定不会轻易就放弃的，不惜一切代价，她也要得到他。

    清晨，阳光微微的透过落地窗照射进来，轻轻地打在莫少言如雕刻般的俊脸之上，平添了一分不真实感，就像画中走出来的画中仙，迷了看风景之人一地春心。

    莫少言站在卧室里的全身镜面前，用手慢条斯理地整理着纯手工制作的意大利西装。

    只差系上领带，一切就完美无暇。
第八十五章    她又想离开么
    莫少言刚伸出手想要去拿放在一旁的领带，只是还没有握进手里，便被突如其来的一只手抢先拿过去。

    莫少言看着腾空出去的那只手，嘴角不禁挂上了淡淡的笑意。

    “少言，我给你打领带吧！”温颜拿着莫少言的领带，一脸希冀的看着眼前的莫少言。

    从大学时候，她就构想着婚后，每天早上起来，她一定要亲自为莫少言打领带，做一个贤妻良母。

    好不容易鼓起勇气等到自己的生日，想要和他一生一世在一起，只是却……而五年后重逢，他对她更多的是怨恨和羞辱，今天一切都显得那么温馨自然，她是真的想要为他亲手打上领带，即使没有结婚也没有关系。她只是单纯的想要完成以前的一个小愿望而已。

    看着眼前一脸希冀甚至略带无措紧紧盯着自己的温颜，莫少言心里一暖，轻轻点头。

    虽然温颜的身高也不是很矮，在同龄的女生之中甚至是算得上高挑的，只是在莫少言一米八的高个儿跟前，她那点身高还是显得不够看。

    温颜只得努力地垫高自己的脚间，仍努力的想要为他打领带。对于她来说这是她最想做的事。

    似乎是感觉到她的吃力，莫少言嘴角的淡笑越来越浓，不自觉的便微微弯下自己的身子，便于她的动作。

    看着向自己倾斜过来的莫少言，温颜一愣，随即反应过来，放下原先努力踮起的脚间，平稳的站在地上。

    只是身高问题解决了，可是怎么打领带却难住了温颜，这样也不对，那样也不对，温颜原本高兴的笑脸瞬间垮了下来，有点尴尬的不知所措的看着莫少言，随后失落的低下头，闷闷的开口说道，“少言，我忘了我不会打领带！”

    莫少言无声的失笑，用手指轻轻的勾起她低垂的下巴，让她得以仰视自己，用另一只手拿过她手里的领带，动作熟练的便给自己打起来。

    “会了吗？”莫少言收回手，含着笑意看着眼前的温颜问道。

    “嗯嗯”温颜点头，只是心里却有些小遗憾，脸不自觉的垮了下来。哎，她要给他打领带的愿望只能再一次打水漂了。

    都怪她，没有亲身实践过，就脑门一热的把他领带拿了过来。

    听到她无奈略带失落的叹息，莫少言修长的手指快速的把自己刚刚整理好的领带取下来，一把塞进温颜的手里。在她耳边冷声说道，“快点，给我打好，不然我上班迟到了你负责！”

    听到莫少言的话，温颜原先略带失落的眸子猛的变得明亮起来，熠熠生辉。

    温颜快速的把手里他塞过来的领带拿起来，学着他刚刚的样子，有模有样的为打起来，虽然还是很笨拙，总归是完成了。

    “还不错。”看着她为自己重新打好的领带，莫少言满意的点点头，嘴里带着中肯的评论道。

    听到莫少言的评论，温颜轻轻的松了一口气，心中更多的却是感到高兴，这么多年，终于也圆满了她一个小小的希冀。

    人都是贪心的动物，一旦得到了一样东西，就忍不住想要得到更多，温颜亦是如此。温颜嘴里加思考的便脱口而出，“少言，我能每天都为你打领带吗？”

    只是话说出来的瞬间，两个人都明显的愣了一愣。

    温颜是懊恼自己脑袋图一时口快，便把自己的小愿望给说了出来，而莫少言则是想不到她会脱口而出这句话。

    温颜看着莫少言楞楞的反应，心里的喜悦渐渐被冲淡。忍不住自嘲的一笑，呵呵，是她奢望了不是吗？

    他们最近能够这么和谐的相处，她就应该感到满足了不是吗？

    温颜努力压下心里的失落，轻轻的扬起微笑朝莫少言开口，“还是算了吧，我的手很笨，我怕会耽误了你去上班的时间。”

    只是那脸上的强颜欢笑，勉强极了！

    “可以熟能生巧！”

    “什么？”温颜猛的抬起头，眼镜一瞬不瞬的紧紧盯着莫少言，想要确定自己刚刚听到了什么！

    莫少言嘴角含着一抹笑，眸子轻轻的落在温颜明显反应不过来的脸上，轻轻的再次开口。

    “我说可以慢慢练习，总会熟能生巧！”

    他的这句话说的极其缓慢和笃定，一字一句。她一定能够听明白！

    “好，我一定会好好练习的。”温颜看着莫少言脸，坚定的点点头，脸上是抑制不住的笑意。

    刚刚，不是她的幻听，是少言真的答应了！

    “好了，下去吃早餐吧！我等一下上班不然真该迟到了！”

    莫少言嘴角含笑，迈步走过去，轻轻的拉住温颜的手向楼下走去。

    刚刚他可没有忽略掉她眼里的流光溢彩，每天早上给他打领带，就能让她这么开心吗？

    不得不说，温颜的这一举动让莫少言的心情不可自拔的飞扬起来。

    两人走到楼下的时候，林妈已经把早餐准备好，放在了餐桌上。

    “先生，颜颜早上好。”林妈含着笑意看着牵着手从楼梯缓缓下来的两人，轻柔地打着招呼。

    两人之间乍一看并没有和往常没有什么不同，但却又和往常不同。

    作为过来人，林妈一眼就看出了两人身边围绕的浓浓温情。

    “林妈早！”

    “林妈早！”

    莫少言伸出手，把原先并拢在餐桌前的椅子拉出来，示意温颜落座后自己才绕过餐桌到她对面的椅子落座。

    桌上摆放的是简单地水果沙拉，牛奶，面包，简单又不失营养。

    两人都没有在说话，只是静静地享受着早餐，良久，莫少言用放在桌上的餐巾擦了擦嘴角，行云流水的做完一切后，含着些许笑意静静地观察着还在用餐的温颜。

    她的吃饭的动作很优雅，细嚼慢咽，不紧不慢，让人感到赏心悦目。

    “等一下我送你去医院吧？”

    温颜停下用餐的动作，抬起头，轻轻地朝坐在对面的莫少言摇了摇头，“我今天不去医院。”

    “嗯？”莫少言忍不住挑眉，她每天不是都要去医院看她妈妈吗？今天为什么不去了！

    “少言，等一下我可不可以借用一下你书房的电脑？”温颜并没有回答莫少言的问题，而是直接转移开了话题。

    莫少言轻轻的点头表示同意也没有多问。

    他已经用好早餐了，现在从城郊别墅出发，到公司上班刚刚好。

    “那我去上班了。”

    “我送你出门吧！”温颜放下手里的拿着的杯子，径直站起身来，跟着莫少言向外走去。

    “路上小心。”

    直到莫少言上车，渐渐淡出温颜的视线，她才回国头来，皱了皱眉头，叹了一口气，径直向书房走去。

    她的母亲快出院了，可是现今的温家别墅已经被法院查封，她和母亲自然是回不去了，而如今她虽然和莫少言重新在一起了，可是她母亲住过来，总归是不好的。她都名不正言不顺，她母亲更不能住进来，只能另觅住处。

    这也是她刚刚没有告诉莫少言的事，她不想事事都依赖他，他找来卫斯理救治好她的母亲，已经是对她最好的礼物了。

    这次她想自己亲手为母亲做一些事！

    温颜打开电脑，鼠标快速的浏览着B市关于房租出租的各种消息，遇到她认为合适的地方，便快速的用笔记在一个小本子上。她要为她的母亲找一个最适合居住的地方。

    最后温颜锁定在一个中高档小区，那里远离市中心的喧闹，又不会显得偏僻，这是目前最适合她母亲修养的地方。

    温颜快速的关掉电脑，走进卧室拿起自己的包包便往外面走去。

    “林妈，我出去一下。”

    温颜从城郊别墅的范围出去以后，直接去了市中心，换乘了好几次地铁终于到达她在网上看到的地方。

    三室一厅，属于拎包入住型。温颜当即付了一年的定金，她的母亲只要出院便可以居住。解决好母亲的居住问题，温颜觉得松了一大口气。

    温颜刚准备要抬脚出去，没想到这时候手机却响了起来。

    温颜在铃声没有断掉之前，快速的从自己随身带的包包里拿出手机，看了一眼。

    是少言！

    “喂，少言！”温颜高兴的接了起来，平时他都是要到下午时间才会给她打电话的，今天却这么早。

    “你在哪？”莫少言也不拐弯抹角，皱了皱好看地眉头，直接开口便询问她的地址起来。

    她早上和他说今天不去医院，他便早早的下班回去，可是她却不在家。问林妈，林妈也说不知道，他只能打电话亲自打探。

    “我在外面。”

    “在外面干嘛？”他当然知道她在外面，不然他打这个电话干嘛，莫少言不由得感到一阵无语。

    “找房子。”温颜也觉得刚刚她的回答似乎很蠢，索性也不再隐瞒，反正一切事她都已经办妥。

    找房子？难道她又想要搬出去？

    想到这莫少言的语气一下子变得不好起来，甚至还带了一点怒火。因为怒火，声音也带了略微的冷意。

    “你找房子干嘛？”

    听到莫少言的冰冷的语气，温颜一下子愣住了，不明白莫少言为什么总是情绪会起伏那么大，明明上一秒还是大晴天，可是下一秒又变成阴转大暴雨。
第八十六章  我想要去上班
    “说。”面对温颜的沉默，莫少言更是笃定了自己心中的猜想，语气也是满满的不容置喙。

    “我妈妈快要出院了，温家已经回不去了，我得给妈妈找一个住所。”虽然不明白莫少言为什么总是如此阴晴不定，但是温颜还是对于莫少言的问题有问必答。

    “不是你要搬出去？”莫少言听到温颜的解释原先冷漠的语气稍稍缓和下来，但是还是想要亲口确定一遍。

    “我为什么要搬出去？”温颜也察觉到了莫少言言语措辞间的联系，心不可抑制的疼了起来，什么时候少言也变得那么敏感起来了？再说有他的地方，她还要去哪？她还能去哪？她最终的归宿不就是想要回到他的身边吗？

    “我不会出去的，我只是给妈妈和玲姨找了一个居住的地方，便于母亲的修养。卫斯理也说了妈妈需要一个安静的地方修养。”

    “嗯，我知道了。”莫少言的语气也变得软化下来，不着痕迹地轻轻的舒了一口气，激动的情绪也冷静了下来，说到底他还是很害怕她突然离开。

    “你和谁一起？需要我来接你吗？”

    “不用了，我马上就回来。”温颜轻轻的摇头，这里太远，他如果来接她，一定又会折腾非常久，他本就上了一天班，她不想要他那么劳累。

    “好，那你注意安全，我在家里等你吃晚餐。”莫少言虽然是还想要说什么，可是也知道她骨子里的倔强，一旦决定的事也是不会轻易改变。

    “好，我会很快回来的！”他会在家里等她吃晚餐？这种感觉就像一对相处很久的老夫妻一样，丈夫在家里等着外出的妻子。温颜的心情飞扬起来，动作也不禁快了几分，她想要快速的回到家里，回到那个属于他们两个人的家。

    温颜从医院里出来以后，觉得心里带上了浓浓的甜腻感觉，母亲出院就要指日可待，而她和莫少言的关系也跌破了冰点。

    温颜抬起手腕看了一下时间，下午三点一刻。

    她这个时间赶到凌天大厦，少言应该没有下班吧！

    想到这，温颜的眉眼不禁弯起来，嘴角露出两个的清浅的酒窝。话说她还从来没有去过少言工作的地方看过呢。

    这五年来，凌天集团在莫少言的带领下，飞速发展，不过短短五年时间，就已经成为亚洲首屈一指的大集团。

    莫少言这三个大字，在B市更是不用说，迅速火热的在B市这个上流圈子里疯狂流传。他也成了B市炙手可热的结婚对象人选，无数千金名流无不拜倒在他的西装裤底下。

    温颜也无数次在夜深人静的时候，偷偷的用搜索引擎一遍又一遍收集着关于他的动态，网络头版头条，财经杂志的扉页，无论大小，只有有一丁点他的身影，她从来都不会放过！

    上大学的时候她就总是喜欢用一个私密的日记本记着关于他们之间的点点滴滴，可是他们分开之后，里面依然从来没有少过他的影子，哪怕零星半点，她也从来不会放过。

    每当通过外界看到他愈加耀眼的成就和愈加冷漠的脸，她的心也就一次一次的暗沉了下去。

    这五年不是没有想过要找到他说清当年事实的真相，可是看到自己父亲那毫不掩饰的贪婪眼睛，她只能一次又一次的压下自己的渴望，无望地在黑暗中沉沦沉沦再沉沦。

    最后，她的父亲还是因为贪婪而把自己给害了，哐当入狱。欣日集团的所有权也不再归温家所有。她顷刻之间从高高在上的温家千金，变成了人人可怜嘲笑的落魄千金。

    这本该是一个令人感到难过的消息，但温颜的心里却忍不住一次又一次的想要感谢上天，终于又给了她一个再次接近少言的理由，或者是说，给了她一次勇敢不顾一切想要靠近他的借口。

    比起高高在上、令人羡慕敬仰的温家千金，她想她更愿意成为一个平凡人。

    只愿得一人心，白首不分离。

    温颜站在凌天大厦的CBD大楼前的广场上，抬起头静静地看着耸入云天的凌天大厦。

    五年后，她终于还是来到了，无数次想要不顾一切来到的地方。

    他就在上面，他会高兴她的到来吗？

    温颜不自觉的紧捏住了自己的双手，松了又放开，轻轻的呼出一口气，终于鼓起勇气迈跨出脚步往办公大楼走去……

    “小姐，请问你需要什么帮助吗？”公司的前台小姐，面带微笑的，而又礼貌地阻拦住了温颜想要径直往前而去的脚步。

    看着面前礼貌向自己问好的前台，温颜的脸色蓦地变得通红起来。

    她只顾着兴奋的朝少言而去，却在不知不觉中坏了别人看的规矩。

    而且她似乎好像也并不知道少言所在的楼层……

    温颜收回了想要继续迈踏出去的脚步，手指不自然地轻触了一下自己的鼻尖，微微漏出尴尬的笑意，一脸不自在的说道。

    “我想要知道少言的楼层！”

    “少言？”前台小姐露出疑惑不解的表情看着眼前的温颜，不自觉的便在脑海里搜索着少言这个名字，少言，少言，怎么会那么熟悉呢？可是她怎么一点也不能想到他的职位。

    “他应该是你们的总裁吧！”看着眼前苦思冥想的前台小姐，温颜就觉得更加的尴尬起来，略带不好意思的轻轻提醒着。

    少言作为凌天大厦的掌舵着，应该是没人敢直呼他的名字吧！她怎么能直接就脱口而出他的名字呢！

    “总裁？”前台接待员一下子惊呼出声，她刚刚听到了什么？

    眼前这位小姐竟然直呼他们大boss的大名，要知道从来没有人在公司的领域内叫过他们大boss的大名。

    由于前台接待员的声音过于激动，并且声音似乎那么略微高昂，一下子就吸引了大厅里原本忙忙碌碌的公司职员的目光。

    大家都带着好奇的目光打量着温颜，尤其是这个人也许还和他们冷漠的大boss有某种关系，他们就更加好奇起来。

    温颜脸蛋虽说不是倾国倾城，但也是标准的美人脸，身材更是凹凸有致，前凸后翘。此时因为众人毫不掩饰的打量目光，她本就因为尴尬而变得红彤彤的脸蛋，一下子变得更加通红起来，就像彻底熟透了的红苹果。

    温颜强压住心里面的尴尬，告诉自己忽略掉周围好奇的目光，再次出声问道。

    “小姐，能告诉你们总裁在几楼吗？”

    早知道会这么尴尬，她就不应该直接来这里。可是前台接待员还从自己的思绪中没有缓过神来，温颜忍不住再次开口。

    “小姐？”

    “额……对不起对不起。”前台接待员也意识到自己的失态，连忙收回打量着温颜的目光。立马恢复到波澜不惊的状况。

    “小姐，请问您有预约吗？”虽然也许眼前的这位小姐看起来似乎是和他们的总裁很熟，但是她在不能百分百确定的情况下，还是要问清楚，公事公办比较妥当。

    这可攸关着她的饭碗问题。

    “预约？”她只是临时起意，想要单纯来看一看少言生活了五年的地方而已，那里会有预约！温颜失落的朝前台小姐摇了摇头，她今天也许注定是去不了了。

    “那么很抱歉，我不能告诉你总裁所在的具体位置。”看着一脸失落的温颜，前台接待员也感觉自己爱莫难助。

    “那你能不能给我打电话预约一下！”她还是不想死心，温颜忍不住一脸希冀的看着眼前的前台接待员。

    预约了应该就可以上去了吧！

    “额，小姐，我是可以给你预约，但是你应该知道我们总裁的行程很满，今天时间也那么晚了，我很难保证了给你预约了，你就一定能够见到我们总裁。”

    “哦，好吧！”温颜原本带着希冀的眸子，一下子便黯淡了下来，语气里是掩饰不住地失落。

    想想也是，少言经常都会在书房里加班到深夜，她现在要是在上去找他，他也没时间搭理他。

    想到这，温颜原本失落的眸子也变得清明起来，抬起手看了看手腕上的时间，离他下班只有半个小时了，她可以去对面的咖啡厅等他一起回家也是好的！

    只是温颜刚打定的主意还没来得及实施于行动之中，便被扼杀在摇篮之中。

    “温小姐。”林森一脸不可置信的看着站在前台柜台前的温颜，连叫着她的声音也略微带了一点不确定性。

    温颜硬生生的收回自己想要迈跨出去的步子，带着疑惑的目光顺着声源处看去。可是周围都是一些她生疏的面孔，并没有认识的人。

    也许是她的幻听吧！

    “温小姐。”林森看着想要离去的温颜，再次不确定的叫了一句。

    他也只是在去给莫大boss送文件的时候看过一次温颜，并没有到很熟悉的程度。

    “林特助好！”

    看着周围向自己不断打着招呼的各部门职员，林森只是礼貌的回应着。他作为莫少言的特助，在公司里的地位自然是不同一般的。

    “林森。”温颜看着向自己慢慢走过来的人，肯定的叫道，原来是他，怪不得会有人叫她。
第八十七章  她在他的办公室
    林森朝温颜点头，然后直截了当的开口说道，“你是来找总裁的吧！”

    “嗯，可是没有预约。”温颜脸上露出略微的尴尬向林森不自然的说道，她是真的不知道原来来公司里找少言是还需要预约的。

    林森看着一脸尴尬的温颜，瞬间了然，原来是没有直接和boss联系，被拦在了前台。

    林森微微的转过原先落在温颜身上的视线，转过头直截了当的向前台接待员说道，“以后温小姐再来公司里找总裁，你们就直接放她上去吧！”

    “是。”

    林森皱着眉，眼睛快速的扫描了大厅的众人，也不再言语，直接用动作示意温颜朝电梯的方向走去。

    因为这里真的不是一个适合说话的地方！

    温颜也没有再说什么，直接跟着林森的步子而去。对于她来说，只要可以快一点见到少言就好。

    刚刚被人阻拦在外，现在有人带路，何乐而不为呢？

    “谢谢你。”温颜看着电梯不断变换着的层数，一脸感谢地向林森说道。

    离少言工作的地方越来越近，这种感觉真奇妙。

    “不用谢，其实你可以直接联系总裁上去的！”林森轻轻的摇头，他知道她是可以直接打电话给总裁，并且不会受到任何阻拦的就可以上去。

    凭什么？就凭莫总大半夜的叫他调查最正宗的法式餐厅。以及他无数次在帝国大厦7701的房间里看到她。

    只要明眼人都可以看出来，她对莫总一定是一个特别的存在。

    “呵呵”

    温颜也不再和林森讨论这个话题，想到连日来莫少言忙碌的情景，眉头便不自觉的皱起来，略带心疼的问道，“少言，最近是不是很忙啊？”

    “嗯，最近挺忙的，忙着欣日国际的一些事情！”能不忙吗？作为助理的他已经好久都没有过好好休息了，整天都在没日没夜的工作。

    “欣日？”突然听到欣日两个字，温颜觉得自己的脑袋有点反应不过来。

    她已经多久没有听到关于欣日的事了？

    “欣日怎么了？”温颜愣愣的问着。

    “也没有怎么，就是忙着收购的一些后续事情！”林森无奈的说道，虽然欣日早就已经收购在莫总的名下，可是里面的那些老狐狸也不是那么好糊弄的。

    收购，对于莫少言收购欣日这件事，温颜一点也不感到惊讶，因为宋腾早就在电话里告诉过她，温家的落败确实有莫少言在背后推波助澜的原因。

    欣日在少言的手里，总归是比落在林暮寒的手里好吧！这样想着，温颜也不再继续和林森言语，只是静静地看着不断上升的电梯显示屏。

    “叮”的一声，电梯双开的门缓缓向两边褪去。林森率先走出电梯，用手微微示意温颜跟着他走的方向走。带着她直往莫少言办公室的地方走去。

    “扣扣”，林森用手轻轻的敲了敲莫少言办公室的门，可是良久并没有人回应。

    “总裁应该是在会议室里开会，温小姐，要不你先去里面等等吧！我去那边会议室里看看。”

    “好，谢谢你。”温颜轻轻点头，但是并没有下一步动作，只是站在原地静静地看着朝会议室方向而去的林森，直到他的背影完全隐匿在转角处温颜才收回视线。

    看着眼前的办公室门，温颜不自觉地轻轻呼出一口气，缓缓的抬起手向门推门而进。

    办公室里的布置以黑白色调为主，简单不失尊贵，可是却也没有一点人情味。甚至连有的几盆花草也是给人公事公办的严肃感。

    他…他就是在这样的环境中打滚摸爬，让凌天一步一步走向商业帝国金字塔顶峰的吗？

    温颜更加觉得自己的心，更加疼痛起来，怪不得少言会如此恨她，不惜一切的想要羞辱她……

    ……

    莫少言坐在办公室里，冰冷的脸上没有任何表情，只是如鹰隼般锐利锋锐的双眼，紧紧的盯着每一个在不断做着报告的公司高管。

    既不发表意见，也不开口喊停，只是静静地坐在会议室的中央，一言不发。

    做完报告的公司高管，一时之间也拿不定主意，更加猜不透莫少言的意思？

    只是面面相觑地互相无声的用眼神交流，似乎在问着对方怎么办？

    “扣扣”，会议室的大门被人敲响起来，终于打破一室静默。

    “进。”莫少言终于开口说了会议室里面的第一句话。

    林森应声推门而入便感受到了会议室里不同寻常的氛围，再看看面面相觑的公司高管，以及一脸阴沉默大boss。

    林森忍不住默默地在心里为那些人点了一排蜡，表示对他们的默哀。

    莫少言蹙着眉，不满的看着向自己走过来的林森，冷声开口问道。

    “什么事？”林森一般不会在他开会的时候打扰他的，今天怎么回事。

    林森没有忽略掉大boss眼里的不满，只是依旧坚定的朝莫少言而去。轻轻的俯身在莫少言的耳边低语，

    “莫总，温小姐现在正在你的办公室！我想她应该是来等你回去的吧，刚刚差点被拦在了大厅，刚好被我看见，就带了上来。”

    温小姐？颜颜？

    她在他办公室？

    莫少言原先紧皱的眉头缓缓舒展开来，只是声音清冷依旧，不带起伏。

    “散会！”说完莫少言便猛的起身朝自己的办公室而去，她竟然来找他了。

    看着快速离去的大boss，公司各高管不禁舒了一口气，原本会议室里压抑的氛围瞬间飘散开来。

    比起沉默不语的大boss，相比之，他们还是觉得把他们骂的狗血淋头的大boss来的好，至少他们可以清楚的的知道自己的错误所在，及时修改，而不是聊那么的猜测大boss的心思。想到这，众人对于林森的感激不由得加深起来。

    “谢谢你啊，林特助…”

    “要不是林特助及时赶来，我们还会不知道怎么样呢……”

    ……

    面对高管之间的客套，林森也只是笑笑，他不过是向莫总说了温小姐的到来而已，没想到莫总的反应会这么大。

    再想想每次顾泠雪的到来，莫总那次不是嫌恶叫人滚蛋。

    林森不禁感慨，这就是爱与不爱的区别吗？

    ……

    温颜还在打量着办公室里的一切，顺带还在想着下次来的时候是不是应该带些什么东西来。

    突然，办公室的门被人打开，生生打断了温颜的沉思，莫少言高大清冷的身影瞬间出现在温颜的视线范围。温颜忍不住惊喜的叫道，“少言，你开完会了？”

    莫少言轻轻的点头，径直朝自己的办公桌而去，状似不经意间的问道，“你怎么来了？”其实没有人能够明白他心里的哪一点小期待，在听到林森说她被拦在了大厅的一瞬间，他的心是感到复杂的。

    她被拦在了大厅，都不打算给他打电话的吗？如果不是林森将好路过，她是不是就打算这样回去了。

    “我是想要和你一起回家的。”温颜没有注意到莫少言言语里不经意的期待，只是略带尴尬的说道，她确实是想要来和他一起回家的，另外顺带想要参观一下他工作了五年的地方。

    她对他消逝的五年之间有多么的好奇，叫她自己都不能说准。

    听到温颜尴尬却不加欺骗的话，莫少言原本想要傲娇的话怎么也说不下去了，最后都只能化为一句，“等我一下，马上就走。”

    听到他的一句马上就走，温颜急忙的摇头，“没事没事，你慢慢的来吧，我可以慢慢等，你做完了所有事，晚上就不用加班熬夜，这样你也能够早点睡觉！”

    她可不想因为她的原因，让他还没有到下班的时间便离去，到了晚上又无止休的加班熬夜。

    比起熬夜加班，她宁愿多等他一会儿。

    “早点睡觉？”

    “对啊！”面对莫少言突然发问，温颜依旧是呆楞的点点头。对啊，早点休息不是挺好的嘛？叫他早点睡觉难道有错吗？

    “早点睡觉陪你吗”莫少言听到她的话，忍不住轻笑出声来，虽知道她是为她好，可是看着她一脸认真，呆呆傻傻的模样，忍不住意扭曲她话里的意思调侃起来。

    轰，听到他略带调侃的话，温颜脸色一下子爆红，她最近好像越来越会因为他们的调侃或者尴尬而脸红。

    “哪有，我只是想要叫你好好休息而已，你每晚都忙到大半夜，再过不久你肯定会成为国宝熊猫！”因为害羞，她的声音不自觉的便带上了略微的娇嗲感。

    莫少言觉得她的声音就像羽毛落在了心里一样，他的心微微的发痒，好像把她狠狠的压在身下，疼爱一番。

    事实上他也这么做了！

    莫少言趁着温颜还在害羞的空档，脚步快速的向门边移动，关门，反锁，动作一气呵成。

    促不及防的温颜猛的被莫少言一把带进他的怀里，顺着黑色真皮沙发的方向倒去。

    “啊……”由于毫无防备的便向下倒去，温颜也不能除外的发出一声尖叫，只是尾音还未散去，便猛的被莫少言封住嘴唇。

    温颜渐渐的冷静下来，睁着大大的眼睛一眨不眨的看着正闭着双眼，专注的吻着自己的莫少言。
第八十八章  距离产生美
    从她的角度近距离的看去，甚至能够看清他一根一根的长睫毛，以及俊朗的脸上每一个细微的毛孔。

    “少言……”

    “笨蛋，接吻应该要闭住双眼。”莫少言无奈的睁开眼叹了一口气，嘴角带着一抹无奈的笑看着，正一眨不眨的紧紧盯着自己的温颜。

    她这样睁着眼，看着他，他要怎么继续下面的动作？

    “哦”不知道是他的声音太过于轻柔还是此刻的场景太过于自然，温颜当真听话的闭上了自己的双眼。

    “呵呵。”看着眼前如此听话的女孩，莫少言再一次倾身上前，嘴角狠狠地压上她的唇角，这一次不同于上一次浅尝辄止，而是带上浓浓的情欲感。

    温颜似乎也感受到了他的冲动，忍不住缓缓的睁开自己的眼睛，努力的躲避过他压过来唇角，轻声的开口说道，“少言…不要在…不要在这里！”

    由于已经动情，她的声音带上了轻微的软糯感，对于此时的莫少言来说，简直是欲拒还迎。

    他都把门锁上了，却叫他吃素白菜，这不是搞笑吗？

    这样想着，莫少言更加不管不顾的去撕扯温颜的衣服，想要快速的让两人融为一体。对于她来接他回家这件事，他的心里无疑是感到非常满足的。

    他们就好像越来越像夫妻的相处模式了。

    当温颜和莫少言走出凌天大厦的时候，天色已经黑透，城市在灯光的点缀下显得美轮美奂。

    温颜转过头不自然的看了一眼正在专心注视着前方路况的莫少言。

    他的脸在街边路灯的照射下更加增添了一丝魅惑感，脸上不似禁欲时的清冷，嘴角还带着一丝若有似无的笑意，虽然不是很明显，但是从温颜的角度看过去正好可以看清嘴角那丝不是很明显的弧度。

    莫少言通过后视镜不动声色的打量着正在一瞬不瞬的打量着他的温颜，嘴角微微勾起一丝坏笑。

    “你还满意你看到的吗？”

    “嗯嗯！”温颜盯着莫少言俊美的侧脸已经如痴如醉，根本没有发现莫少言言语之中的调侃，只是惯性的回答着。

    “那你需要来试一下吗？”听到温颜不加思考的回答，莫少言不禁失笑，都没听清楚就回答，还是这么迷糊。

    不过心里也忍不住感到一丝窃喜，她还是和以前一样轻而易举的就迷失在他的美色之中。

    “试一下？”温颜迷茫的眼神，不解的对上莫少言狭猝的脸色，嘴里轻声的重复着这句话。

    “嗯，就像在办公室里一样，在车里似乎也不错！”

    办公室里一样，车里也不错……

    轰。像是突然回神一样，温颜原先神游天外的思绪也瞬间回笼，急忙收回打量着他的表情，神色尴尬，不自然的盯着窗外不断消退过去的街景。声音里是掩饰不住的尴尬，“不要！”

    她才不要试！

    她可没忘记她刚刚在办公室里被他欺凌的景象，办公桌，沙发，甚至里面的休息室无不留下了她们交叠的身影……

    尤其是他们出来以后，林森盯着她所露出来的那一脸暧昧的神色。想想都让人脸红心跳加尴尬！

    而且……而且少言怎么可以不分场合就……就和她做那种最亲密的事……现在还想在车里？！

    车震？这刺激似乎玩的太大了。大街上人来人往，要是被人发现，她还有什么脸面见人……

    “呵呵。”莫少言失笑，她有胆子勾引他，没有勇气承担后果？

    “那回去再说吧！”反正她在，在哪里都一样，对他没损失。

    温颜并没有再理会莫少言的调侃，依旧脸色潮红，尴尬不自在的看着车窗外，心里却忍不住哀嚎，谁能来告诉她，这个到底还是不是她所认识的那个青涩地少言？

    他现在怎么可以污到这种程度！！

    莫少言看着尴尬的不能自已地温颜也觉得很无趣，虽然调侃她是会让他感到莫名的欢喜和轻松，可是还是要懂得适可而止，尤其是她的脸皮还那么薄，更要懂得拿捏分寸！

    温颜突然像是想到了什么似得，压下心里的尴尬，转过原先看向车窗外的视线，明亮的双眸，认真的盯着莫少言开车的侧脸，缓缓叫道，“少言。”

    “嗯，怎么了？”莫少言依旧认真的开着车，并没有转过头来。

    “你说我去工作怎么样？”

    莫少言终于收回看向前方的视线，皱了皱眉头，有些不解的问道，“工作？”

    “嗯。”温颜认真的点头，抬起头对上他不解的双眼，一字一句的无比认真地回答。

    “是的。妈妈的也快要出院了，我想要去找一份工作。”毕竟她妈妈快出院了，她也没有什么担心的了，有的是大把大把的闲暇时间，为什么不去找一份工作？

    再说她已经不是高高在上的温家大小姐，不可能在家无忧无虑地当啃老一族。即使是有条件给她当啃老族，她也不想。

    女人总归是要有一份事业的不是吗？自立自强才能活出自己的style。

    “准备去哪里工作。”莫少言点头表示理解，他也明白温颜不是那种可以安安心心在家当啃老族的人，她骨子里的倔强，也不允许她那么做。

    去哪里工作？

    对于莫少言的问题，温颜觉得自己脑袋一片空白，她是想要去工作，可是去哪里工作她是真的还没有想好。

    温颜只能失落的抬起头轻轻对莫少言摇摇头，“还不知道，只是有这个打算而已！”她最近忙着母亲的事，那里有时间去考虑那里工作的事。

    莫少言“……！”她都没想好就说要出去工作，不怕给卖了吗？

    “去凌天工作吧！”莫少言想了想的说道，去凌天他可以随时随地的看着她，这样似乎也不错。

    “去凌天？”温颜震惊了，少言是叫她去凌天工作吗？

    “嗯，有什么问题吗？”这样似乎是最好的办法吧！满足她想要工作的愿望，又能让他们朝夕相处。

    “去凌天干什么？”温颜不解的看着莫少言，虽然她是非常高兴少言叫她去凌天工作，可是凌天那么大，也是分职业的吧！

    看着她不解的样子，莫少言索性也不再拐弯抹角，直接了当的开口，“当我秘书怎么样？”正好他也差一个秘书。

    温颜轻轻的朝莫少言摇了摇头，直接了当的开口拒绝，“不好！”虽然她也想随时随地的待在他身边，可是一上去就作为他的秘书，难免会有人在背后嚼舌根。

    总裁秘书在公司里有多大的地位她也是知道的。

    “你说什么！”莫少言觉得自己的怒气值都快要被她激发出来了，做他秘书有什么不好，有多少人挤破脑袋地都想要在他身边工作，她竟然拒绝？

    看着他猛然变黑的脸色，温颜也忍不住紧皱眉头，但最后还是坚定的摇了摇头，“少言，我想要去其它地方工作。”不是和他一起工作不好，她只是想要给他们留一点私人空间。

    不是说距离产生美吗？

    看着她坚定的表情，莫少言就觉得心里有很大的憋屈感，但是他也知道，她说不想便是不想，但是他也不允许她不明就里就去别处工作。

    “你必须得去凌天集团下面的子公司工作吧！”这已经是他最大的让步。

    温颜透过后视镜，看着莫少言紧绷的脸颊，以及不可置喙的语气，无奈的叹了一口气，“好，我答应你。”

    真是一个霸道的男人，即使不能待在他身边，也要叫他待在他能够掌控的位置。

    “那就这么说定了，职位由你自己选择！”

    对于她妥协的话语，莫少言满意地点点头，趁着等红绿灯的空隙，转过头看着她柔和略带无奈的脸颊，他原本紧绷的脸也渐渐松弛下来，但是语气还是一如既往地冰冷，充分显示着被她拒绝的不满。

    但恐怕这个世界上也只有一个温颜，能够让他生出这么多的情绪！能够让他为她喜，为她忧！

    温颜最后选了凌天集团旗下的一家专业广告策划公司，拥有一流的策划团队，当然竞争压力也异常强大，温颜选择这里一是因为感兴趣，二还是因为感兴趣。

    莫少言自然也就顺了温颜的意，把她做个空降兵自然是轻而易举的事。

    温颜静静地看着镜子里的自己，黑色的职业套装包裹在身上，平日里素面朝天的脸蛋略施粉黛显得更加精致美丽，原本披散着的黑发也被她扎了一个马尾。

    与平日相比起来更增添了一丝女人味与成熟感。

    以这样的样子去上班再好不过。

    “加油！”

    温颜伸出手对着镜子里的微笑的自己比了一个加油的动作。这是第一天上班一定不能搞砸，好了现在去拿东西吧！

    “啊。”温颜转过身猛的撞击在一睹人肉肉墙上，额头上传来的痛感，让她不自觉的呼痛出声。

    莫少言皱了皱锋锐地眉头，看着疼的龇牙咧齿的温颜，无奈的冷声开口，“没事吧！”她就不能看着点吗？他都站在她的身后好久了，她愣是沉寂在自己的思绪中无可自拔，连他的出现都没有发觉。

    上班就能让她那么兴奋吗？
第八十九章  因为他的小动作
    “对不起，对不起。”温颜顿感窘迫，为什么她每次都会在少言的面前出丑。

    莫少言低头看了看大囧的温颜，顾不得被她撞得生疼的胸口，向前迈跨一步，伸出手掌轻轻的揉捏着她略微红肿的额头，想要削减她的疼痛感一样。

    额头上是他温热的手掌，她甚至还能感觉到他长期握笔而略带薄茧的指腹，温颜心里感到一阵温暖。

    “少言，我没事。”温颜轻轻的推开莫少言放在他额头上的手，看了一眼墙壁上的挂钟，再不出发她就要迟到了。

    温颜伸过手拿出他还放在另一只手里未系上的领带，想要为他系上。莫少言也略微的低头，配合着她的动作。经过哪天早上以后，他们两个之间关于这件事，似乎就形成了那种无言的默契。

    只要一个动作或者眼神就能明白对方的意思。

    “好了。”温颜满意的看着眼前着装整齐，一丝不苟的莫少言。她给他系领带的技能也越来越得到提高了，不得不说是成就感。

    莫少言嘴角含笑看着由于满意而眉眼弯弯的温颜，心里也荡起淡淡的甜。“走吧，下去了。”

    “嗯。”温颜急忙拿起自己放在沙发上的手提包，跟着莫少言的脚步直往楼下而去。

    到了楼下，温颜为难的看了看莫少言，最后还是下定决心的说道，“少言，我想要先出门可以吗？”她第一次上班，当然要早去，给别人一个好印象。

    “为什么？”莫少言不悦的皱了皱眉头，现在时间不是还很宽裕吗？她要那么早出门，而且她话里行间的意思还是要单独行动？

    “我想要早点去公司。”温颜看了看莫少言紧皱的眉头如实说道。

    “去那么早干嘛？你不是要九点才报道吗？”去公司早餐都不吃了吗？莫少言觉得他已经不能够理解温颜的思考方式了。

    “可是我想要早点去，第一上班总是要给别人好印象的。”人在江湖飘，不懂点人情世故怎么行。温颜看着皱眉不说话的莫少言，也不再说什么，只是脚步向门边迈去。他不说话她就当他默认好了。

    “站住！”莫少言看着不断向门边靠拢的温颜，声色不悦的开口，他有不答应她早去吗？竟然不等他回答就果断的离开，谁给的她肥胆？

    听到莫少言冷漠的声音，温颜一下子就僵住了想要继续迈跨出去的脚步，站在原地等着他的下一步动作。

    可是过了好久他为什么没有下一步动作，也没有想象中的暴跳如雷。

    温颜忍不住僵硬的转过身，抬起头略带疑惑的看了看还站在原地一言不发的莫少言。

    这，是什么情况？

    看着温颜像小学生一样等着老师管理的模样，莫少言嘴角忍不住一抽，她把他当什么人了？

    不顾民意的暴君吗？想到这，莫少言的语气不由得压低了几分。

    “过来。”

    由于他的声音过于冷漠，无形之中给了温颜强烈的压迫感，只能顺从的过去。毫无抗压能力，以及反击的本事。

    在他的面前，她似乎永远都是一只只能听话的猫咪。

    “少言。”温颜压住心里的压迫感，讪笑道。

    莫少言只是抬起眼角随意的看了看僵硬的温颜，便快速的转过身往厨房方向走去。由于他转身太快，温颜并没有能够看清莫少言嘴角那丝强压住的笑意。

    温颜顷刻之间觉得自己不知所措，只能继续僵硬的站在原地，和远处的暖暖大眼瞪小眼。

    不一会儿，莫少言便从厨房里出来，只是手上多了一个人餐盒。莫少言毫不客气的直接扔到温颜手里，温颜只能被迫的接住，由于他似乎用了轻微的力气，她的手还轻微的向下沉去。

    “少言，这是……”温颜有点反应不过来，僵硬的拿着他强塞进来的餐盒，不解的问道。

    莫少言忍不住冷哼一声，并没有即刻回答她的问题，而是直接走到玄关处，换上自己的高级定制黑皮鞋，拿过一旁的车钥匙，才转过头看了还站在原地的温颜，有些不悦的叫道，“不是说想要早点去公司吗？现在还呆站在原地干嘛？”

    温颜继续呆楞的看着消失在门口的温颜，直到大门由于惯性，砰的一声，才重新拉回温颜的思绪。

    少言，这是…怕她饿着？

    想到这温颜原先僵硬的脸上瞬间变得笑容满面，“少言，等等我。”温颜快速的奔向玄关处，快速又准确的穿好自己的鞋子向外面猛然追去。

    温颜弄好一切追出去以后，莫少言已经从车库里把自己的银色迈巴赫取出来停放在主楼前的空地上，静静地坐在上面等着温颜。

    “上车。”

    “好。”温颜也顾不得什么礼仪，直接快速的绕道副驾驶座旁，开车门，坐进去，关车门，动作一气呵成。只是手上依旧紧紧的抱着那个餐盒，配上一脸傻笑。

    “白痴。”莫少言没好气的给了一个非常中肯的评价，虽然嘴里这么说着，身体还是非常自然的靠近她，伸出手给她认真的系上安全带。

    迈巴赫驶出了了城郊高级别墅区的范围，如如一头优雅的豹子一样平稳而又快速的行驶在马路上。

    温颜轻轻的伸出手把轻放在膝盖上的餐盒打开。

    只有几块面包和一瓶未开封的便于携带的牛奶。虽然东西过少，但是填饱肚子完全没问题。

    “少言，你吃吗？”温颜用手轻轻的拿起一块面包，转过头轻轻的问着莫少言。只是刚问完，温颜就觉得自己简直是蠢哭了，少言和她一起出来的，没吃早餐当然要吃，她这是问的什么蠢问题？

    由于清晨的路上并没有太多车，莫少言转过头含笑看了看懊恼的温颜，故意压下自己的笑意，顺着她的话题调侃下去，“你说我吃不吃呢？”

    你说我吃不吃呢？

    听到这句话，温颜顿感大囧。脸色也变得通红起来，还好她早上略施粉黛，脸颊本就红润，现在也不太看得出来。

    不得不感慨，化妆术真是世界的一大邪术。

    温颜没有再理会莫少言的调侃，伸出白皙的手指，轻轻的拿起了一块面包，顺着边角撕了一小块，轻轻的递到莫少言的嘴边。

    莫少言看着眼前突如其来的面包，嘴角微微勾起一个角度适宜的弧度，就着她的动作，一口把面包咬进嘴里，最后像是故意逗她似的，还发出一句评价，“真好吃。”

    面包不过是平常的面包，只不过是莫少言心境不一样而已。

    轰，温颜觉得自己的耳根都要烧起来，没有停下手机撕面包的动作，硬着头皮闷声闷气地接了一句，“好吃你就多吃点吧！”

    “哈哈……”莫大boss就在这样的氛围中，享受了他特别的一顿早餐，心情自然是异常感到满足，还思索着下次是不是可以早点出门，再一次享受到这种帝王级的待遇。

    在莫少言吃饱喝足以后，温颜才有时间来祭奠自己那早已空荡荡的五脏六腑。虽然她是有点饿，但是心里却是感到异常满足，只要和少言的每一个亲密接触她无疑都是欢喜的，虽然他有时候也会让她羞愧得无地自容。

    但只要是他，她都没关系不是吗？

    “少言，停车！”眼看着就要到了所在上班的公司，在银色的迈巴赫要靠近公司的广场的时候，温颜猛的一个出声，制止了莫少言要送他去公司门口的举动。

    她不想第一天就被人看出来她是靠了后台关系才能进入这里工作的。她之所以选择这里，并且只是一个小小创意部的成员，就是想要靠她自己的努力一步一步的往上爬起来。

    她也想看看褪去了她千金大小姐的光环，以及在没有任何人的帮助下，她究竟可以在这个鱼龙混杂的社会混成一个什么样的程度。

    莫少言听到温颜的叫喊，皱了皱眉头，想要说什么，可是终究是一句话也没有说，任命的把车沿街而停。

    不说，但不代表他不知道她心中所想。

    “自己注意一点，我下午下班后在街道的转角处来接你回家。”莫少言轻轻的叹了一口气，看着已经迈跨出去的温颜，终究只说了这句话。

    他知道她不想要让人知道他们目前的关系，他也知道他不适合出现在众人的面前，给她造成无端的压力。

    温颜转过身轻轻的关上副驾驶座的车门，面带微笑的看着车子里坐着的莫少言，轻柔的回答，“好。”

    “那我先走了。”莫少言有些不耐烦的看了看后面不断按铃的车辆，烦躁的开口。

    “好，路上注意安全。”温颜静静的站在街道旁，直到莫少言的车辆渐渐消散在车子的洪流中，才收回自己恋恋不舍的视线。

    温颜伸出白皙的手臂看了一眼腕上的手表，时间刚好。

    温颜伸出手，轻柔的用手整理了一下自己因为久坐而略显褶皱的衣角。

    “加油！”温颜在心里轻轻的给自己加了一次油，迈跨着优雅的步伐向街道对面的公司走去。

    这是她第一次进入自家公司以外的公司，在欣日工作的时候，人们都敬重她的身份，对她十分客气，这里的人会和蔼吗？温颜觉得，她似乎突然有点期待起来。
第九十章  丢脸丢到太平洋去了
    “让一下，让一下……。”温颜刚要跨步踏进公司的门内，便被这突如其来的声音打断了，想要转过身一探究竟，只是还没有转过身，砰的一下，温颜就被人大力的往里面推去。

    “还好，赶上了，赶上了！！”叶轻语站住步伐，嘴角扬起得意笑的看了一眼手腕间的手表，八点二十九分三十秒…

    她并没有迟到，她的全勤有了不用扣了，哈哈哈哈……是哪个贱人说她狗仗人势，不可能得到全勤的，这个月她就偏偏得给她看！

    哼哼……

    温颜由于重心不稳踉跄了几步，才好不容易稳住身形，身后是女子毫不掩饰得意的笑声，温颜忍不住感到一阵无语。

    第一天上班就会遇到这样的乌龙，还好她的高跟鞋并没有穿多高，不然她今天丢脸肯定会丢到太平洋去！

    叶轻语从自己的兴奋劲儿中回过神来，看到眼前一动不动的女子，才后知后觉的反应过来，她…刚刚似乎…推了别人一把吧…想到这，叶轻语急忙一个跨步到温颜的跟前，一个劲儿的拉着温颜的手，嘴里不断重复着，“对不起，对不起……，我不是故意的，我只是太着急时间了……对不起……”

    温颜有些反应不过来的看着眼前这个不断地向自己道歉的女孩，她刚刚明明就还在她身后大笑，怎么现在又……愧疚的如此要死……

    不过不得不说她真的是一个有趣的女孩！

    温颜嘴角微微的露出一个弧度适宜的微笑，轻柔的拉住了女孩放在自己手臂上的手，大度地摆了摆自己的另一只手，无所谓说道，“没关系。”她看得出来她并不坏，至少知错能改善莫大焉，及时道歉更是难能可贵。

    “你好，我叫叶轻语，刚刚我是因为赶时间，才会不知轻重的不小心狠狠推了你一把！，对不起。”

    温颜及时地伸出手，阻止了想要给自己鞠躬道歉的叶轻语。

    “没关系，我不也没摔倒吗？”得饶人处且饶人，温颜一直秉持着这一真理。此时更是发挥的淋漓尽致。

    “谢谢！”叶轻语也逐渐冷静下来，一双灵动的眸子毫不掩饰地直直盯着温颜，良久，肯定道：“你是新来的吧！”

    “嗯，你怎么知道。”温颜点头。不禁皱了皱眉头，她很像新开的吗？

    “因为你穿的这么正式，并且还有一点拘谨，虽然你这样穿很漂亮，但是我看的出来这个不太适合你，显得不妥！”叶轻语像个得意的福尔摩斯一样，一点一滴的说着自己的推理过程。

    “服装那里不适合了？”温颜顺着叶轻语不赞同的话，忍不住低头打量起自己的着装起来，然而她觉得并没有什么不妥啊？很整齐啊！

    显得成熟。

    “我的意思是你这么年轻却穿着这么老气横秋的着装来上班不会很无聊吗？”叶轻语从骨子里就是一个生性洒脱之人，自然说话也向来都是大大咧咧的。心直口快，想说什么便是什么。

    “无聊？”

    温颜对于叶轻语的话忍俊不禁起来，没想到她认为成熟的装扮在别人眼里只是老气横秋，装熟。

    真是一个快言快语的女孩。

    “对了，你叫什么名字？”叶轻语没有回答温颜的上一个问题，而是直接跳跃性的问起温颜的名字。

    “温颜。”温颜对于叶轻语的印象也不坏，看她的模样应该也是这里的职员，他们总会低头不见抬头见，名字便是最常见的代号，多一个朋友多一条路。

    “哦，你就是空降到我们部门的那个温颜啊！”听到温颜三个字，叶轻语恍然，早听说他们部门空降了一个职员，原来就是眼前这个人。“你好，我是你的同事，叶轻语，以后同在公司上班，大家一起互帮互助吧！交个朋友，吃个饭，一起逛个街也不是什么难事。”

    “好。”温颜点头，对于叶轻语自来熟感到一阵无语，同时却又有一点小兴奋，她的新同事似乎不错，看着挺爽朗的，不会扭扭捏捏。

    这个朋友她温颜交定了！

    不仅仅是男人之间的友谊简单，有时候女人之间的友谊也可以那么简单，只要对方的一句话或者一个动作就能看出是否合你意的朋友。

    温颜和叶轻语之间便是如此。

    “好了，看来你也要去报道了，我直接带你过去吧，免得等下自己走丢。”

    走丢？听到叶轻语的话，温颜不禁感到失笑，她那么大一个人人了怎么可能会走丢呢？可是她也不想拂了她的一番好意。“好的，谢谢你。”

    “都朋友了，还客气个什么劲儿？走吧。”叶轻语忍不住轻轻的对温颜翻了一个白眼，不等她反应过来，猛的扯火温颜便向电梯的方向而去，直接带着温颜向公司的人事部而去。

    有了叶轻语的带路，加上莫少言暗里的吩咐，温颜入职可以说是异常顺利。

    跟着叶轻语来到他们所工作的创意部，再看看手里的工作牌，温颜不禁失笑，有个后台真的是如有神助，怪不得网上的那些人都要拼爹什么的！

    如果没有少言的安排，她现在应该和无数的求职着一样到处碰壁吧！

    叶轻语扭过头看了一眼正在发呆温颜，用手轻轻的碰了碰她的手臂，轻声提醒道，“走吧。”

    “嗯！”温颜点头。迈着步伐跟着叶轻语往里面走去。由于现在已经到了上班时间，部门里的人员都很齐！

    “哇撒，我没看错吧，轻语今天又来这么早！”创意部的小安一脸震惊的看着款款而来的叶轻语，忍不住惊呼。

    “对啊，对啊，轻语最近就像变了一个人一样，越来越勤奋。”小C感慨。

    ……

    看着创意部办公室里的人对自己早来公司的赞扬，叶轻语忍不住翻了一个白眼，她有那么不堪吗？她不就是喜欢踩着时间点来上班吗，事实上她的工作能力也很强好吧，哪有他们说的那么夸张！

    叶轻语并没有理会众人的调侃，对众人随意的打了一个招呼，说完叶轻语猛的用手狠推了一下温颜，让她得以出现在别人面前。

    “来，给你们介绍一个人，就是前几天要空降到我们部门的温小姐，大家欢迎。”

    原本吵闹的创意部里，瞬间安静下来，大家都目光一致的看着温颜，温颜忍不住感到大囧，虽然以前她也会参加很多舞会，晚宴什么的，作为欣日集团的大小姐，接受别人目光的注视是再正常不过的事情。

    可是，此时温颜却觉得有着微微的紧张感充斥在全身，叶轻语像是感受到温颜的紧张感一样，微微的露出一个弧度适宜的微笑，无声的鼓励着她。

    温颜轻轻的舒了一口气，干脆一不做二不休的直接开口向大家开口自我介绍道，“大家好，我是温颜，请大家以后多多关照。”

    “欢迎，欢迎。”成员A

    “欢迎光临。”成员B

    ……

    看着不断向自己打招呼的不同人，温颜的心里感到莫名的满足。

    “谢谢大家！”

    创意部的人差不多都是一些不注重繁文缛节等小细节的人，但总有一两个奇葩的人例外。

    午饭时间，温颜兴奋的坐在酒店的餐厅，和同事相处的很好，温颜心里忍不住感到阵阵飞扬起来。想要拿出手机，情不自禁的便想和自己最爱的那个人分享。

    “少言。”第一条短信只是短短的两个字。

    收到温颜短信的时候，莫少言还在处理着文件，突然信息铃声响起来，按照莫大boss一贯的常例肯定会是毫不犹豫的的忽视掉，然而今天却拿了起来。

    “嗯，怎么了？”

    “没有。”温颜轻轻的用嘴回答了两个字，突然想到她这是短信不是视频，连忙再次回过去随口问道，“少言，你吃饭了吗？”

    “没有，马上准备去了。”

    “哦！那你快去吧，我不打扰你了！”看着温颜的最后一句不打扰你了，莫少言猛的顿住了手里紧握着的笔，脸色不可自由的便沉了下来！

    她给他发信息就是想问他吃饭没有？

    其实莫少言猜的不错，温颜发信息给他，当然不是想要问他有没有吃饭，而是想要告诉他，她第一天工作很好！

    可是听到他还没有吃饭，她就忍不住想要催促他去吃饭。

    发完最后一句话，在温颜想要把电话收入自己的包中的时候，电话铃声却响了。

    是少言！

    “少言。”温颜想也不想的面露微笑的叫着他，即使他看不到。

    “别告诉我，你刚刚发信息给我就是想问我吃饭了没有。”莫少言猛的把手里的签字笔放在桌面上。要是温颜不知好歹的告诉他，真的是的话，他不敢保证他会不会冲出办公室跑到她面前亲口告诉她他有没有吃饭。

    “当然不是了！”温颜的语气很急，差不多是他说话完以后便脱口而出，只是说完以后自己的脸颊却烧了起来。

    听到满意的答案，莫少言忍不住挑了一下锋锐地眉头，脸上的表情也柔和下来，只是语气依然很傲娇。“那是什么？”
第九十一章   得饶人处且饶人
    “我是想要告诉你我今天认识了一个新朋友，她的脾气好容易接受。和部门里的其它成员也相处的不错。”这本就是她刚刚想说的话，她只是想要随时随地和他分享自己的心情而已，就像那时候他们还在一起一样，他们每天都会相互分享自己每一天的心情，无论好坏，总有一个人静静的聆听。

    那总感觉妙不可言！

    “嗯，那就好！”他还害怕她在那里受欺负呢，现在听到她的话语，也安心了不少。

    “吃过午餐了吗？”

    听到他的话，温颜低下头看了一眼盘子里的食物，自然的回答道，“正准备吃！”

    莫少言皱了皱眉头，她总是改不了这个毛病，吃饭也不好好吃。“那就快吃，吃饭的时候别总是玩手机，不准像以前一样！”

    “好，你也是！”温颜心里感到一阵满足，原来他还记得她的那些坏毛病，不论大小。

    温颜呵呵一笑，放下自己手里的手机，认真的填饱起自己的肚子起来，毕竟吃饱喝足才有力气工作。

    ……

    吃过午饭以后，和自己的母亲短暂的通了一个电话，一切安好。温颜顿时感到自己元气满满。走到自己的办公桌，很快的便完成了自己办公桌上少的可怜的工作，再看看周围忙碌不已的同事，想着要不要给别人帮帮忙，打好人际关系，以后也能互帮互助。

    温颜刚想要开口，问问别人有没有需要帮忙的时候，啪的一声，一份文件便从邻座的扔到温颜的办公桌上，由于力气过猛文件夹不禁散落开来。

    耳边是女子趾高气昂的声调，“在十五分钟内给我复印过来！”

    温颜愣愣的看着从天而降散落一地的纸张，眉头不自觉的皱了起来。抬起头对上邻座同事得意的眉眼，温颜忍不住深深的吸了一口气，勉强的露出一个得体地微笑，“好的。”

    第一天来这里上班，她不想闹太大的事，能忍则忍。

    抱着得饶人处且饶人的心态，温颜刚想要伸出手去捡掉落在地上的纸张，只是刚刚伸出手去捡了一张，便被人从手中猛的夺走。温颜抬起头诧异的看着突然出现在自己面前的叶轻语。

    “轻语，你怎么过来了？”

    “叶小晓，你自己的手是断了还是残废了，自己的事不能自己了？”叶轻语并没有直接回答温颜的话，只是冷淡地对着于小晓毫不掩饰的讽刺。

    温颜皱了皱眉头，即使她还没有认识叶轻语有多久，作为旁观者，她立马就看出了两人之间的不寻常。

    温颜故作轻松的说道，“我反正也没什么事，我可以去做的。”她不想因为她，挑起她们之间的私人恩怨，毕竟这里是公司，闹大了不太好。

    只是似乎不是朝着她预想的方面前进……

    “新人做这些事不是都应该吗？我叫她做，她就应该做，你在这里管什么闲事！”

    叶小晓看着声色冷淡，对自己满满讽刺的叶轻语，脸色蓦地沉了下来。啪的一下，叶小晓猛的扔掉自己手里的笔，几个跨步过来，便想要过来抢叶轻语刚刚手里拿过去的文件。

    “我就管定了。”叶轻语冷冷一笑，动作迅速的闪过身子，巧妙地躲过了朝她扑过来的文小晓。

    由于动作太猛，叶小晓狠狠的撞上了一旁的桌角。

    “叶轻语，你这个贱人。”于小晓已经快被燃烧怒火的夺去了理智，不顾在公司，便对叶轻语破口大骂起来。

    “也好过你这个小三所生的贱人好吧！”叶轻语在听到于小晓骂她贱人的一瞬间，脸色也猛的撕裂开，嘴角忍不住扬起一抹冷笑，嘴下不留情面的骂到。

    为什么贱人还可以在这里作威作福，她也不想忍了，叶小晓和她母亲带给她的痛苦她已经受够了。

    叶小晓也没想到叶轻语会在公然场合骂她母亲贱人。愤怒的开口，“你说谁贱人？她也是你妈妈！”

    “妈妈？”叶轻语不禁失笑，只是眼里的笑意并未达到眼底，脸上依旧冰冷一片。她们何时把她当过家人，她和他们也不是一家人吧？现在来和她谈家人不是搞笑吗？

    要不是叶小晓母女的出现她母亲会因为车祸去世吗？

    “你是来和我说笑的吗？”说这句话的时候叶轻语的语气很平静，甚至还带了淡淡的冷意，忍不住让叶小晓感到心凉，她怎么一冲动就和叶轻语说起了自己的母亲。这么多年，叶轻语最讨厌的便是和她谈及家人。

    叶小晓强压下自己的心惊，故作冷静的说道，“哼，说笑不说笑你自己知道，何必多说。”

    叶轻语只是冷笑了一下，便不再言语，那是她心里永远不可磨灭的痛，现在在公司并不适合和她讨论这些。

    叶轻语压下刚刚汹涌翻滚的情绪，把手里刚刚从温颜手里硬抢过来的文件随手便放在桌上，一言不发的退出办公室。

    直到叶轻语的身影消失在温颜的视线范围，她才猛的回过神。这戏剧性的一幕，让她眉头忍不住紧紧皱了起来，她心里，甚至……甚至对叶轻语感到一丝心疼。

    原来在生活中每个人都有自己无法言说的伤，很多时候只能用微笑来伪装自己，如她，如叶轻语。

    哎，温颜轻轻的叹了一口气，快速的收拾好自己的包包，朝着叶轻语离去的方向直追而去，现在离下班只剩十分钟，她这样应该不算早退吧？？

    温颜刚刚踏出公司的大门便看到了从车库里驾车出来的叶轻语，顾不得什么形象，温颜猛的朝她跑去。

    叶轻语本就沉寂在自己的思维中，猛的抬头便看到了离自己十米开外的不停向自己招手的温颜……

    温颜脸色苍白的看着紧紧离自己不到一米的车距，要是再一点点，她是不是就会挂掉……

    “你没事吧！”叶轻语猛的推开车门，看着被自己吓的惊魂未定的温颜，带着愧疚的问道，她今天似乎和她特别犯冲。在她上班的时候差点推到她，在她下班的时候差点撞到她，虽然都未遂，但还是让她有点良心不安！

    看着眼前一脸担忧愧疚的叶轻语，温颜渐渐的从惊恐中回过神来，急忙摇着头说道，“我没事，我没事。”

    “还好我刹车技术好，不然我们两个肯定一个进医院，一个进警察局。”叶轻语看着把头摇得跟鼓浪屿似的的温颜，不由得噗嗤一声笑出来，心里刚刚和叶小晓之间的不愉快，好像也消失殆尽。

    看着笑出声的叶轻语，温颜也觉得自己的心放宽了不少，觉得想要问她一句还有没有事，也没有必要再问出口。顺着她的话题也忍不住自我调侃，“对啊，还好我们都命大！”

    说完两人忍不住相视一笑。叶轻语抬起手指了指她的车，“有没有兴趣一起去吃晚餐？”温颜这个朋友她叶轻语交定了。

    温颜看了看叶轻语略带期待的表情，也不忍心拒绝，直接爽快的便答应了。

    “好，走吧。”

    温颜坐上车以后，趁叶轻语开车的空隙，掏出手机给莫少言发了一条信息。

    “少言，我认识了一个新朋友，你下班后不用来接我了。”

    只是信息发出去，没有收到回信，而是电话便响了起来。

    “少言？”温颜快速的便接了起来。

    “嗯，准备去哪。”莫少言顺势把手里刚刚拿起来的西装外套丢在沙发上，声音略显清冷的问道，甚至声线里还略带不满。

    温颜也听出了莫少言言语里的不满，原本略带笑意的脸色瞬间垮了下来，略带紧张的不确定的问道，“少言，你生气了？”

    “哼”的一声，莫少言不置可否，他都准备提前下班去接她下班了，她却给他放鸽子，任谁都不会再最后一刻收到通知感到高兴的吧！

    “准备去哪？”

    “我也不知道！”温颜老实的回答道，她确实也不知道。

    “男的还是女的？”这应该是莫少言现在最关心的问题，如果是男的温颜肯定遭大殃。

    “女的。刚刚认识的一个朋友。”

    “那就好，结束了打电话给我。我去接你。”听到是女的，莫少言也放下了心来，只要不是男的，他都支持，人想要在社会上混的好，人脉必不可少。

    “好。”温颜轻轻的应了一声，心里却是感到了浓浓的甜，少言同意她出去交朋友了。

    叶轻语透过后视镜里看着温颜春心萌动的表情，也忍不住感到一丝好奇。

    “你男朋友？”

    “嗯。”温颜轻笑着点头，她也知道她肯定听到了她和少言的谈话，毕竟车里空间有限，漏音是肯定的。

    “热恋中吗？”

    “没有。”温颜轻轻的摇了摇头，眼里是掩饰不住的失落与痛楚。

    他们地热恋应该是在大学的时候吧，但他们的爱在他们最热烈的时候就顷刻之间枯萎了。现在他们之间应该算作是回温吧！

    叶轻语因为紧盯温颜的双眼，自然没有错过她眼里的那抹苦涩。索性及时住口，也不再问温颜这方面的问题。

    她既然决定了交了她这个朋友，她会等到她愿意和她说的那一天。

    “我们去哪？”
第九十二章   别无选择
    “你决定。”温颜从自己的思绪中回过神来，眼里已经变得清明一片。她既然决定陪她，自然应该由她决定。

    “好。”

    温颜以为叶轻语会带她去那里大吃一顿，却没想到叶轻语带了她去她居住的地方。

    “请进吧！”叶轻语从包里摸索出自己的钥匙迅速的开了门，退后一步，含着笑意用手轻轻示意温颜进去。

    看着叶轻语如此正经的模样，温颜不禁失笑，也不客气直接迈跨着步子进去。

    房间是两室一厅，简单的家具却不失优雅。房间的每个角落都布置得非常的精心，给人赏心悦目，以及满满的温馨感。

    “这是你布置的吗？”对于房间里的摆设温颜都感到满满的喜欢。

    “是。”叶轻语点头，不紧不慢地走进厨房用杯子给温颜倒了一杯温水。

    “谢谢！”温颜伸出双手接过叶轻语递过来的水杯，水温适宜，将好。没想到大大咧咧的她也会如此细心，这让温颜更加的刮目相待起来。

    “不客气，今天带你来这里呢，是想要你和我一起在我家做饭，我已经好久没在家里吃过饭了。”叶轻语直接了当的对温颜说着她带她来这里的目的，她确实是想要在家里吃饭。她都快忘了家的味道，好不容易结识了一个看得上眼的朋友，她自然不会错过压榨的机会。

    有句话怎么说来着，朋友就是用来压榨的不是吗？

    “好。”温颜点头，“可是我不怎么会做。”温颜确实说的是实话，她以前在家里养尊处优的是真的没有做过饭。虽然这几天有跟着林妈学了一些，但只是帮着打下手而已。

    “这个不用你担心。”叶轻语自信的开口，她都既然带了她来这里，肯定不会饿着她。

    “好。”看着叶轻语自信满满的样子，温颜轻笑出声，看来她只需要当米虫了。

    有时候真的不能够只凭一个人的外表和性格来盲目的看待一个人，看着叶轻语有条不紊的处理着厨房的大小事，再一次刷新了温颜对她的看法。

    “原来你是一个厨艺高手啊？”

    “呵呵。”叶轻语也不置可否，她做这些只是希望有一天能够和一个人分享，没想到真的派上了用场。其实她更想给她妈妈做，只是子欲养而亲不待。

    看着叶轻语瞬间黯淡的眸子，温颜走上前轻轻的拍了拍她的背，“以后我可以经常来蹭饭吗？”

    “可以，谢谢。”叶轻语点头，她巴不得有人可以陪她。她也看出来了温颜无声的安慰，心里感到一阵阵的温暖。

    “那开吃吧，我都快饿死了。”温颜看着满桌秀色可餐的饭菜，早就两眼放光。

    “好，开动吧！”

    温颜和叶轻语本就年纪相仿，加上两人的话题也很投机，两人不过一顿饭的时间便彻底的熟悉起来，有一种相见恨晚的感觉。

    有时候女人之间的友谊就是这么简单。

    对于叶轻语这个朋友温颜是感到无比的高兴，直到到了莫少言的车上温颜还是一脸兴奋劲儿。莫少言快速的转过头看了一眼温颜，声音没有多大起伏的问道，“你就这么开心？”

    “嗯嗯。”温颜狠狠的点头，认识一个真心的朋友很难得的好吧，她能不开心吗？

    “所以对于扔下我一个人去和别人一起度过美好的晚餐时间也很高兴？”

    额，温颜也渐渐听出了莫少言字里行间的的意思。快速的收起了自己的笑脸，一脸严肃的说道，“没有，没有什么事能有你重要。”他的一言一行都能让她的情绪随时变换，如果他不是最重要的，她也肯定不会鼓起勇气再次接近他。

    虽然对于温颜的回答，莫少言很高兴，但是还是高冷傲娇的冷哼了一声。高兴归高兴，可是对于她的这种做法还是感到很不满的，是不是他不打电话催促她，她今晚都准备留在别人家过夜了！

    “今天工作怎么样？”莫少言也不再揪着这个话题，而是问起了她的工作。

    “还好吧！适应一会就好了。”温颜忍不住在心里补充道，要是没有叶小晓的那段插曲就更好了。不过也因此因祸得福了不是吗？

    想到这，温颜又忍不住“嘿嘿”一笑。

    看着傻笑的温颜，莫少言的心情也受感染起来，嘴角也燃起了一抹淡笑。忍不住抽出一只握着方向盘的手，轻轻的附在温颜的手背上。

    在他附上她的手的一瞬间，温颜便察觉出来，低头看着紧紧附在一起的两只手，心里一暖。忍不住翻转出自己的手心，和他小心翼翼的紧紧十指相扣。

    这种感觉真的太美妙了。

    两人回到城郊高级别墅的时候已经是晚上十一点了。别墅里的佣人都已经回去了。知道他们要回来，林妈还贴心的给他们留了一盏灯。

    疲累了一天，和心爱的人一起回家的感觉真好。

    温颜从包里掏出钥匙打开门，刚走进玄关处，还没来得及换鞋便被后来的莫少言一个用力猛压在墙壁上。

    不给温颜任何缓冲的时间，莫少言的吻便侵袭而上，他温热的呼吸细细的打在她敏感的皮肤上，温颜顿觉得心里感到痒痒的，浑身像是突然失去了力气一样，忍不住向下划去。

    “少言，不要在这里……”温颜的情欲已经被充分的挑了起来，说话的声音也带着微微的喘息。

    “那要在哪里？”看着被压在自己和墙壁之间的温颜，莫少言失笑，声音也因为情欲而变得嘶哑起来，还不忘轻声的征求她的意见。

    “在哪里都行……只是…”只是不要在这里。然而温颜的话还没有说完，莫少言便倾身上前，狠狠地堵住了她的嘴。手也不似刚刚的规矩，忍不住在她的身上游移起来。

    她现在的这幅模样就是在勾引他，他怎么可能忍得住。

    “少言…，不要…在这里。”温颜已经充分感受到了他的冲动，只是依旧希望他能够理智一点，万一别墅里还有人怎么办？那不是丢脸得丢到太平洋去吗？

    “不是你说的在哪里都可以吗？”感受到她的聒噪，莫少言忍不住抬起头定定的望向她迷蒙的双眼。

    轰，温颜觉得自己的脑子一片空白，有点不敢置信的看着眼前含笑的莫少言。

    她什么时候说了这句话？她明明是想说除了这里那里都可以吧！可是现在被赤裸裸的误解了，她的脸往那里放？

    “少言，……”温颜还想要说什么，只是还没来得及说出口，便感觉一阵头晕目眩后已经稳稳的被他以一个标准的公主抱怀抱在怀里，大步向楼上卧室走去。

    看着莫少言急切的步伐，温颜索性也不再扭捏，任由他去了吧，即使她不认，最后的结果还是一样不是吗？

    第二天，温颜醒过来的时候，莫少言已经不在卧室里面了，抬头看了一眼时间，快迟到了，温颜快速的收拾好自己便向楼下冲出去。

    “林妈，我走了！”温颜下楼以后扫视了周围一圈，没有莫少言的身影，便直接朝林妈说道。

    林妈应声而出的时候，温颜还在玄关出换鞋。

    “颜颜，这是先生叫我给你的早餐，他说你今天早上一定会晚起，早就叫我给你打包好了早餐。”听到林妈的话，温颜的脸色一下子爆红，在抬头看看林妈眼里的笑意，觉得自己就算跳进黄河都洗不清了。

    温颜心里忍不住一阵愤愤，少言一定是故意的，知道自己会晚起，晚上还不知节制的和她做运动，真是一个腹黑的男人。

    “好的，林妈。谢谢。”温颜红着脸尴尬的从林妈手里接过早餐，便想要往外面走去。只是还没有踏出去，林妈含笑的声色又传进了温颜的耳朵里。

    “先生，叫我把车钥匙给你！”

    听到林妈的话，温颜猛的收住脚步，转过身一脸疑惑的看着林妈发问，“车钥匙？什么车钥匙？”

    “你自己去外面院子里看吧。”林妈说完高深莫测的一笑，便向厨房方向走去。她想还是让颜颜自己去看比较好。

    看着林妈消失不见的身影，温颜才一手拿着车钥匙，一手提着便当不解的往外面走去。

    只是在看到院子里那辆崭新的保时捷时，心中才一片了然。

    少言送她车了？

    好吧，她承认她很高兴。

    温颜快速的走到车子跟前，按了一下开关按钮，一轱辘地把手里的东西往副驾驶座上一放。便径直坐到驾驶座上来。

    她现在没有什么时间，虽然这辆车很显眼，但是她也别无选择，再出去打车去公司，肯定别人的早上都过去一小半了。

    这样想着温颜也不再纠结，直接发动车子扬长而去。

    温颜到达公司的时候还差二十分钟才上班。温颜忍不住轻轻的呼了一口气，也学着叶轻语的模样感慨，还好没迟到。

    要是上班的第二天就迟到，她可以直接不用混了。

    抬起手腕看了看时间，还很充裕。温颜也不想和自己作对，拿过放在副驾驶座上的早餐吃起来。吃饱喝足才有力气干活。
第九十三章  我们结婚吧
    温颜收拾好一切，关好车门，便看到了叶轻语的车驶了过来，忍不住轻笑出声，像昨天早上一样，肯定又是踩着时间点，不过略微早了那么两分钟。

    “嗨，颜颜早啊。”叶轻语在车里的时候便看到了温颜的身影，由于昨晚的交心，两人的关系已经得到了质的飞跃。

    “早啊。今天比昨天早了两三分钟，现在上去打卡刚好合适。”温颜就是忍不住想要调侃她，谁叫她昨天狠狠地调侃她了。

    “我也觉得，应该是我今天没有赖床的原因吧！”叶轻语显然对于别人的调侃已经习惯到家了，此时依旧面不改色的从善如流的回答着温颜的问题，甚至还得意的自我夸奖。

    温颜对于叶轻语的自我褒奖，只是轻轻的抿嘴笑了笑，她也知道叶轻语这人的性格就是如此，也没必要有多大的纠结。

    叶轻语看了看温颜背后的保时捷并没有露出多大的疑惑，昨天在送她下楼，看到她男朋友那辆豪车时，她已经想到温颜的身份不简单。

    叶轻语抬起手指轻轻的朝温颜指了指，轻声的建议到，“颜颜，把你的那辆车换掉吧！”

    温颜昨天的那身打扮在她看来，就是想要好好的在这里工作的样子，这辆车太过于耀眼，不适合她一个职场新人开。她不希望她和当初的她一样。

    “好。”温颜了然的点头，抬起头看了看周围的车辆，虽然也有大牌，可是她那辆红色的保时捷停在那里确实会显得很突兀。

    “走吧，不然我们今天又要迟到了！”叶轻语看了看温颜，和聪明人打交道，就是不费吹灰之力。

    温颜本坐在自己的办公桌前认真的处理着自己的工作，可是手机却震动了起来。温颜环顾了一下四周，看到并没有人注意到她，轻轻的拿起了手机。是一条消息，少言发的。

    “今天早上没迟到吧！”

    “没有。”看到莫少言发的信息，温颜脸色爆红起来，虽然他没有在她的身边，她还是觉得很害羞。他们那样纠缠了一整晚，他现在问她迟到没，居心何在，温颜不得而知，可是心里依旧充着满满的羞耻感。

    “少言，你送我的车我很喜欢，可是太惹眼了，你能不能叫人给我开回去啊？”想了想温颜还是和莫少言说了叶轻语的建议。她确实现在不太能hold住这些。

    莫少言停下手里的动作，愣愣的看着手里的消息，良久才反应过来她的意思。毫不犹豫的便回了一个“好。”这事确实是他考虑不周！

    “谢谢！”温颜惯性的便发了一句道谢的话出去，在温颜看来收人好处道谢天经地义，可是在莫少言看来就似乎不是那样了。莫少言刚准备拿起电话好好教育某个不知好歹的女人，便被敲门声给打断。

    莫少言不悦的皱了皱眉头，放下握在手里的手机，冷声说道，“进。”

    林森应声推门而入，看着一脸冰冷的莫少言，面色平静地直接了当开口说道，“莫总，顾小姐在外面等您。”对于顾泠雪的多次来访，林森也知道他如果不如实禀报，顾泠雪一定不会善罢甘休。所以他这次直接禀报比较好，有莫大boss在，他不怕！

    “顾小姐？”莫少言面无表情地挑了挑眉头轻问，像是努力的在回想这个顾小姐到底是哪位？

    看到大boss的反应，林森忍不住眼角一抽，典型的落花有意流水无情！心里默默的为顾泠雪感到可悲。

    但是看到莫大boss思索的样子还是忍不住开口提醒到，“顾泠雪，顾小姐。”

    顾泠雪？

    听到林森的“善意”提醒，莫少言的思绪瞬间回笼，脸色蓦地一下便沉了下来，声音冰冷不带一丝犹豫地便拒绝，“不见！以后她来你直接别告诉我了！”

    “是。”林森应声点头，但是脸上是掩饰不住的为难。

    他就知道大boss会是这样的反应，只是没想到还加上了一句永远不见。顾泠雪那么倔强，他到底应该以什么样的借口来对顾小姐解释呢？

    “下去吧！”莫少言也没有忽视掉林森脸上的为难，只是依旧冷声地吩咐，不为所动。

    “是。”

    “少言。”林森刚准备退出去，办公室的门边便传来了顾泠雪柔柔弱弱的声线，里面甚至带着点丝丝委屈与可怜。不一会儿，顾泠雪的身影便出现在办公室的门口。

    在顾泠雪进来的一瞬间，莫少言原本面无表情的脸色蓦地变得黑沉，阴鸷的双眼紧紧盯着门边，嘴里发出的声音是掩饰不住的厌恶，“你进来干什么？”

    林森看着进来的顾泠雪，脸色更加的纠结起来，转过身子，再看看一脸阴鸷的莫少言，背后忍不住鸡皮疙瘩起了一地。

    林森硬着头皮一脸为难的叫着，“莫总……。”

    莫少言收回看着门边的视线，斜了一眼林森，冷漠的开口，“你先下去。”他知道这个时候再叫林森把顾泠雪弄出去也是不可能的！索性也不再为难林森。

    “是。”林森如获大赦般应声夺门而出，最后还不忘体贴的关上办公室的大门，他是片刻也不想停留在这里。

    感情纠葛什么的，是这个世界上最复杂的事了。

    顾泠雪看着被关上的门板，迈开步伐向莫少言所在的方向靠近了几步，脸上露出强颜欢笑，柔声叫道，“少言。”

    顾泠雪的声音虽然听上去和平时没什么两样，冷静轻柔。可是她心里的苦涩谁也不会明白，刚刚在门外听到他毫不犹豫的拒绝，她就想冲进来质问为什么，可是她不能这么做，这样他只会更讨厌她。

    莫少言对于顾泠雪脸上的柔笑并没有什么特别的感觉，面上已经恢复面无表情，无喜无悲，干脆坐在办公桌上认真处理起桌上的文件起来。

    看着明显不想搭理自己的莫少言，顾泠雪觉得她的心都要撕裂开来，可是想到了母亲在电话里对她说的话，她又不得不说。

    “少言，我们结婚吧！”

    “什么？”听到顾泠雪话的瞬间，莫少言再也不能够无视下去，一下子从座椅上站起来，眼神阴鸷，声音冷漠的不可置信的询问着，“你说什么？你再说一遍！”

    看到神色阴沉的莫少言，顾泠雪忍不住紧了紧自己的手心，强压住心里的忐忑，再次声色冷静的重复道，“少言，我说我们结婚吧！”她知道他们之间她如果不做主动的那方，他们之间就会永远没有可能。

    而她不想要失去他，她只能做感情中的主动者。即使被人说倒贴她也不在意，她只想要得到他。

    这次莫少言是真的听清楚了顾泠雪的话，声色冷静的回道，“我从来就没有想过要和你结婚。”

    莫少言这句话说的异常冷静与绝情。是的，他从来没有想过和顾泠雪结婚，他和她一开始交往，只是因为顾泠雪是靠近温颜最近的那个人，他从来没有对她动过心，也从来没有碰过她，他只是想要从她那里找到那个人的点滴影子而已。

    他所有的爱都给了一个人，还要怎么和另一个人结婚。想到这，莫少言再次开口决绝的说道，“我不会和你结婚。”

    “不要，少言，不要这样。”听到莫少言一连两次的拒绝，顾泠雪脸上的强颜欢笑再也强装不下去，眼泪顺着眼角滴答滴答的留下去。嘴角是掩饰不住的痛苦，摇着头一声一声的说着，“不要…不要…”她不要这样的结果！

    此刻的顾泠雪就像一只被遗弃的小猫，在努力的摇尾乞怜。

    “这件事没有商量的余地。”莫少言转过头不去看顾泠雪脸上流淌的泪水，他和她之间本就没可能，何不快刀斩乱麻？

    “少言……”顾泠雪看着莫少言转过去漠不关心的冷脸，突然不知道那里生出来的勇气，大步迈跨至莫少言的跟前，一下子扑进他的怀里，努力的扬起头，想要去亲吻他的嘴唇。

    看着猛扑进自己怀里的顾泠雪，莫少言的第一反应就是猛推开顾泠雪，她就像是什么洪水猛兽般毫不怜惜。

    顾泠雪由于重心不稳，猛的撞上了一旁的桌角，发出砰的一声声响。

    “少言……”顾泠雪眼里充满了不可置信，她不相信莫少言竟然会以这样不留余地的方式拒绝她，久久不能回过神，甚至忘了身上的疼痛。

    莫少言已经成功被顾泠雪的投怀送抱给惹怒，脸色如同地狱的修罗那般阴冷，连发出的声音也带了浓浓的厌恶感，“你这是干什么？”他最讨厌除了温颜以外的女人触碰他。

    听到莫少言嘴里毫不掩饰的厌恶，顾泠雪已经彻底回过神来，只是这次她一点也不想放手。

    哦，对了！男人不都是为下半身思考的动物吗？只要他们发生了关系，她相信他一定会娶她的。

    这样想着，顾泠雪再次不死心的扑进莫少言的怀里，手臂快莫少言一步紧紧还上他的脖子，嘴唇更加不依不饶的想要去亲吻莫少言不断躲避的嘴唇。
第九十四章  狼狈至极
    莫少言没想到顾泠雪竟然会再次扑进来，动作慢了半拍，眼看着她的吻就要接踵而至，想要努力的推开她，可是这次顾泠雪是铁了心的想要得到莫少言，已经豁出去了她曾经引以为傲的矜持与贵族礼仪，只是努力的想要疯狂一次。

    “放开。”莫少言冷声提醒着，只是顾泠雪依旧毫无反应。

    靠，莫少言低骂一声，扬起手臂用了十足十的力气，搬开她紧紧环住自己脖子的双手，解开，猛推开。她的不知好歹，已经让他的耐心消失殆尽。

    寂静的办公室里再次响起一声巨响。这次顾泠雪没有像上次那么好运只是撞到了桌子上，而是直接摔倒在地，摔了一个四脚朝天。

    狼狈至极！

    顾泠雪忍不住轻哼几声，动了动四肢，猛的从地上坐起来，眼里已经褪去了以往的柔弱，里面猩红一片，充满愤怒的看着莫少言，声音尖锐的大叫道，“莫少言，你为什么要这么对我。我哪里不如温颜？你要如此对我不屑一顾！”

    “没有为什么，不喜欢就是不喜欢，没有为什么？”莫少言已经不想和顾泠雪多说什么，说完这么一句直接向外走去，温颜在他心里无可比拟。

    “莫少言，我不会同意的，我依旧是你的未婚妻。”看着渐渐远离自己视线的莫少言，顾泠雪再次大叫。可是这次并没有任何回答，莫少言只是直直的出去了，只留她一个人唱独角戏。

    对于莫少言来说，很多事他不喜欢说第二遍，同样他做了决定的事就是天皇老子也不能改变什么。

    对于顾泠雪，他无感！????

    温颜看着眼前终于处理完文件，伸出双手直直地伸了一个懒腰，再揉了揉自己因为长期坐在电脑跟前而变得酸痛的肩膀，才感觉一天的疲劳感消退了不少。

    电脑上的时间已经五点半了，正是下班的时间。

    少言应该也快来接她了吧！

    想到这温颜迅速地关了电脑，拿起一旁的手提包直奔下面而去。

    想到一下班就可以看到少言，她的心里就忍不住感到一阵甜蜜。

    温颜站在公司前的广场上，用视线努力的搜索着莫少言那耀眼的迈巴赫，可是视线环顾了几圈，都没有，心里的雀跃瞬间熄灭了下来。

    温颜还沉寂在失落的情绪中，手提包里的手机便震动了起来。

    “喂。”由于失落，温颜并没有看屏幕，而是直接接了起来。

    “是我。”莫少言也通过电话感受到了温颜失落的语气，忍不住一愣，“怎么了？很累吗？”

    “少言？”听到熟悉的声线，温颜的失落感一下子消失殆尽，“没有啊。只是想你怎么还没到！”

    听到温颜的回答，莫少言不禁失笑，一下午开会的疲累感也尽数消散，“怎么？想我了啊？”语气里是掩饰不住的得意。

    “对啊！”温颜也不想否认，直接大大方方的回答道，爱就是要表达出来不是吗？

    再说这是开放的新世纪，没必要那么妞妞捏捏。

    “呵呵。”听到温颜的回答，莫少言直接失声笑出来，嘴角因为这抹爽朗的笑意，脸色变得更加俊朗起来。

    温颜再次环顾了一下四周，确定没有莫少言的身影，发问道，“少言，你现在在哪里？”

    听到温颜的问题，莫少言变得正经地开口道，“我刚刚从公司出来，过来你那边可能还要二十分钟左右，如果加上堵车的话，那更糟糕！”

    “嗯”温颜点头表示理解，“那你自己在路上小心点，我不急，你开慢一点，安全最重要。”

    莫少言透过车窗看了看路上因为寒冷而行色匆匆的行人，不自觉的便想起了大学一次温颜贪凉，感冒不止的情景。皱了皱眉的开口说道，“你去找一个暖和一点的咖啡厅等我。别在外面着凉了。”

    “好。”温颜也正有此意，已经深秋时节，天色也变得暗沉起来，在这里等他过来显然不是一个明智的决定。

    “那你找到了地方，给我发信息过来”对于温颜的听话，莫少言很满意。最后还不忘索要温颜的具体地址，不愧是时时精明的莫大boss。

    看了挂断的电话，温颜嘴角的笑意更加深刻起来，露出两个清浅的酒窝，脸上也带上了浓浓的柔情蜜意。

    明眼人一看便知道一定是恋爱中的女人。

    “温小姐，有没有人告诉你这样子很勾引人？”叶轻语坐在车里面带笑意的看着温颜，嘴里还不忘调侃。

    “哪有。”温颜羞涩的反驳，快速的收拾好自己的情绪，看着眼前不知道何时出现在自己面前的叶轻语轻柔地问道，“你怎么这么晚了还没有回去？”她刚刚出来的时候，办公室明明已经没有了她的身影啊。

    “去送了一个文件，所以就晚了。”叶轻语收起脸上的不正经，如实的说道。

    “好吧！”温颜点头，怪不得她没有看到她。

    “你等的人明显还没来，要一起去喝一杯吗？”叶轻语看着在冷风中瑟瑟发抖的说道。其实她更想看看让温颜在大街上就像发春似的人，到底是何方妖孽！

    “可以。”温颜毫不犹豫的接受，她正好要等少言，两个人总比一个人的好吧！只是她此时还不知道叶轻语的想法，估计知道后会郁闷死吧！

    “上车！”叶轻语指了指副驾驶座，示意温颜快速的上车。

    温颜和叶轻语来到了一家KFC，点了两人份的套餐，便有一搭的没一搭的聊了起来。

    “你知道吗？这是我五年后第一次来这种地方诶！”温颜看着四周不断进进出出人，一脸兴奋的感慨道。

    “五年？”叶轻语挑眉，显然并没有温颜提及五年干嘛！

    “对啊！从那以后我就再也没有来过这里！”温颜依旧一脸兴奋的说道，以前她总是喜欢缠着莫少言和她一起来吃这些东西，莫少言虽然一脸嫌弃这些垃圾食品不允许她多做接触，可是最后都在她死缠难打之下妥协。

    其实她也并不是喜欢吃这些垃圾食品，她只是喜欢看着少言的脸上露出拿她无可奈何的表情，每当那时候她就特有成就感，谁叫他平时总是一副大男子主义的欺负她！

    “好吧！可是颜颜你能不能说的更明白一点。”叶轻语还是一脸懵逼样。

    其实也怪不得她，毕竟她和温颜才认识一两天而已。对于她的过去她们之间总得慢慢了解。

    “就是我的男朋友，我们之间分开过五年。”对于叶轻语，温颜并不想有所隐瞒，她是真的看出了她想要和她交友的真诚。

    叶轻语总算明白了温颜嘴里的五年是什么意思，一脸肯定的说道，“所以从那以后你就不再来这里，对吧！”

    “嗯。”温颜点头，没有了少言，她还来这里干什么。可以说她干什么事都是以他为中心的，而他，她相信他也是一样。

    只是他们之间造化弄人。

    “那我更得看看是一个什么样的妖孽让你五年依旧依依不舍。”叶轻语平时说话本就充满逗比风，此时用妖孽形容莫少言，在温颜看来并不为过。

    因为她也是这么认为的！少言有着逆天的颜值和逆天的智商，注定是天之骄子。

    “好啊！等下我给你介绍。”

    “那可这么说定了！”叶轻语看着眼前满脸含春的模样，即使心里有再大的好奇心，也只能安静的等在这里等着真人的降临。但是可以她坐在这里从温颜嘴里套出来一些话不是吗？

    只是还没来得及开口，便被温颜的手机铃声打断。

    温颜放下手里的可乐杯，看了一眼桌上不断震动的手机，对叶轻语投以抱歉的一笑，轻声接起电话来。

    “喂，你好，我是温颜。”

    “我是卫斯理。”卫斯理高兴的听着电话，他这次是真的有好消息告诉颜颜。

    “我知道。”温颜当然知道对方是谁，不然她也不会这么急切的接起电话。

    “猜猜，我要告诉你什么好消息。”卫斯理的声色浸满了笑意，忍不住故作神秘的卖着关子。

    “呵呵”温颜看着难得幼稚的卫斯理忍不住失笑，也顺着他的话题问下去，如果她不配合，岂不是拂了他的兴致。温颜故作为难地开口，“不知道诶！”其实此时她的心里早就笑翻了天，卫斯理找她无乎关于她的母亲的病情或者是关于少言。

    而称得上好消息的事，一定就是关于她的母亲。

    “好吧，那我就大度一点告诉你好了。”对于温颜的配合卫斯理也失笑，觉得自己要是再玩下去就是自己挖坑损自己英明神武的形象，虽说是这样，依旧装作一副大度的样子。

    “您请说，我洗耳恭听！”

    “恭喜温颜小姐，你的母亲在本周末就可以离开医院这毫无人气的地方，怎么样，这消息够好吧！”

    “确实够好！”温颜点头，声色虽说平静，可是心里的情绪早就翻滚了一万遍。卫斯理说可以离开，就意味着她的母亲以后可以好好的活下去，折磨她的病魔终究逝去，以后站在她面前的就是身体健健康康的妈妈。
第九十五章  我们之间不应该这么生疏
    “这世界上没有比这更好的消息了！谢谢你，卫斯理。真的谢谢你！”温颜的语气由原先的平静已经转为激动，一个劲的向卫斯理道谢。

    “不用谢，我们之间应该没有那么生疏吧，你是少言的女人，也是我的朋友，这都是我该做的！”卫斯理和温颜通过不过短短时间的相处，他是真的已经把温颜当做了他的朋友，关键是她还是他兄弟的女人。

    温颜和卫斯理挂断电话还是沉寂在巨大的兴奋中，思绪早就神游天外，恨不得周末即刻就到来。

    叶轻语用手轻轻的在温颜面前晃了晃，示意她回神。

    “什么事这么兴奋？”她好像听到了什么出院？她有亲人在住院吗？

    “我妈妈这周末就可以出院了！”温颜回过神，一脸兴奋的向叶轻语说道。没有什么事能够和她母亲出院相比较。

    “那恭喜你了！”叶轻语表示理解，温颜的母亲应该是生了什么大病，遇到出院才会让她这么的兴奋吧！

    “我周末可以和你去看看你母亲吗？”虽然不是她的母亲，可是叶轻语是真的想要去看看温颜的母亲到底是什么样的。她从小就缺乏母爱，即使这份爱不是她的，她也忍不住想要去感染一下这种感觉。

    “好！”温颜点头。对于多一个人去看望她的母亲，她想她母亲会很高兴的！

    “那就这么说定了，君子一言，驷马难追！”看着温颜毫不犹豫的答应了自己的请求，叶轻语立马就拍板，生怕温颜会拒绝似得。

    甚至已经忘记了自己的女生属性。

    在两人的笑笑闹闹之间，时间不知不觉地过去，外面天光尽暗，路上已经亮起了昏暗的路灯，整个城市笼罩在一片灯光之中，带上了夜的色彩。

    “少言。”温颜快速的接起电话，不用想也知道是谁打来的电话。

    “嗯，我到了，你在哪？”莫少言站在温颜所发信息的地方，看了看四周并没有找到温颜的身影，眉头不禁紧锁起来。

    温颜一下子从椅子上站起来，顺着大门的方向，一眼就看到了莫少言英伦挺拔的身姿，声音变得柔和起来，“少言，我在你的右边。”

    莫少言顺着身子向右看去，果然一下子便看到了温颜的身影，由于那边有一个小角落，怪不得他刚刚没看到她。

    莫少言放下拿着手机的手势，便大步跨着脚步朝温颜而去。

    温颜看着眼前皱着眉头，一眨不眨的看着桌上的残羹剩饭的莫少言，心里忍不住心虚的开口叫道，“少言。”

    “嗯。”莫少言紧皱的眉头并没有舒展开，只是冷硬的应了一声。良久憋出一句话，“以后不准再吃垃圾食品！”就和大学时无数次的警告一样。

    “是！”温颜乖巧的应了应，无辜的眨了眨双眼，她也不喜欢吃好吧！现在已经上了年纪，再也不是那个青葱岁月里的小姑娘，有些事也没有继续捉摸下去。

    莫少言满意的点了点头，脸上的表情也柔和了下来，甚至伸出宽厚的手掌给温颜顺了顺额头略显凌乱的发角。

    叶轻语噗嗤一声笑出声来，她没想到温颜会那么的听话的，尤其是莫少言过来后，他俩就自动忽略掉她这个电灯泡，柔情蜜意。让叶轻语心里忍不住的直吐槽，是她这个电灯泡不够闪亮吗？叶轻语故作坏心的开口道，“颜颜，这就是你心心恋五年不忘的那个妖孽吗？”

    温颜听到叶轻语的话语时，脸色瞬间爆红，她没想到叶轻语竟然会把她刚刚用来形容少言的话直接说出来。

    虽然这是真的很贴切，可是这样明目张胆的在当事人面前说出来也不太好吧！

    “少言，这是我给你说过的那个朋友！”温颜轻轻的拉过莫少言指着叶轻语介绍到。

    “你好，我是莫少言！”莫少言脸上已经褪去了面对温颜时的柔情蜜意与无奈，也没有因为叶轻语用妖孽形容他而有丝毫不快，此时只是面无表情的打着招呼。

    对于莫少言来说，除了温颜以外的女人，都没什么区别，他来不了兴致应付。要不是看到她是温颜的朋友，他应该会直接忽视。

    听着莫少言公事公办的语气，叶轻语忍不住眼角一抽，她也明显的感受到了莫少言在对她和对颜颜之间情绪的转换。可是叶轻语那是容易忽视的主，忍不住开口调侃道，“真是一个洁身自好的男人！”

    莫少言对于叶轻语的这句话只是挑了挑眉头，不置可否。容他自恋的自夸，他确实够洁身自好。

    “轻语。”温颜看着不断调侃少言的叶轻语，眼神略带无奈的轻声开口叫道。

    “得得得”叶轻语无奈的向温颜招手表示明白，再说莫少言那么闷骚的男人，也不是她能够调侃得起，她也是有眼力的人好吧，还是不要自讨没趣的好。

    “既然你已经等到了你的如意郎君，姐姐我就不打扰你们的郎情妾意了。”叶轻语说完这句话，不等温颜反应，便直接拿起自己的手提包向外走去，走到门边又突然顿住脚步，回过身对温颜招了招手，并开口说道，“记得买单哦，就当支付刚刚我陪你的酬劳了。”说完这次是真的头也不回的走掉。

    看着完全消失在夜幕中的叶轻语，温颜轻轻的收过漂移在窗外的视线，定定的看着眼前的莫少言，恶作剧般的开口，“少言，你要不要吃一吃。”

    莫少言看着眼前恶作剧的温颜，顿觉心里无奈，轻轻用眼角余光瞥了一眼温颜，口气故作生硬的说道，“你最近小脾气见长，是不是有想要我剥夺你的所有兴趣爱好你才甘心！”

    听到这话，温颜原本恶作剧的心思立马消失殆尽，扬起微笑狗腿的说道，“不了，不了，我们还是快点回去吧！都天黑了。”说完不等莫少言说什么，直接拉起他的手向收银台走去。生怕他一个不高兴真的实施行动，那她岂不是得不偿失！

    看着一脸狗腿小模样的温颜，莫少言嘴角也再次扬起来，露出一个魅惑人心的角度。

    只是可惜温颜一个劲的狂奔，没有回头，自然错过了这一蛊惑人心的一笑。

    无论过去多久，无论何时何地，能挑起莫少言所有情绪的人，这个世界上似乎应该只有温颜一个吧！

    “少言，妈妈这个周六就要出院了！”温颜眼里染满笑意，语气轻松掩饰不住兴奋的朝正在专心开车的莫少言说道。

    “嗯。周末我没有事，我陪你去！”莫少言轻轻的转过头看了一眼温颜，声音轻柔充满磁性的说道。

    “好。”温颜点头，少言陪她去接母亲出院她自然是欢喜的，她也想告诉她母亲她和少言的关系。

    “少言，谢谢你！”温颜突然转过头，收住脸上的笑意，一脸认真严肃的向莫少言道谢。她是真心的谢谢他，如果没有他，也许她母亲已经在病痛的折磨下……她不敢想象那时候她会是怎么样子。

    对于温颜突如其来的道谢，莫少言感到心里一阵别扭，虽然也知道温颜谢谢他是应该的，可是他还是不想两人之间分得如此清楚。对过去她的背叛不芥蒂是假的，可是他们之间总不能一直那么下去。现在她一本正经的对他道谢，会让他有种他们之间分得清清楚楚的感觉。

    想到这，莫少言清冷的回答道，“你更应该感谢卫斯理不辞辛劳的从国外回来给你母亲看病。”

    “他也要感谢，可是更应该感谢你，要不是你，我妈妈也不会好！”要不是少言的帮助，她那里有那个资金和能力请到卫斯理，假设她有足够的资金，可是她也没有那个人脉啊，有些事是缓不得的，尤其是疾病投医这件事。

    所以温颜认为感谢莫少言是理所当然的，可是她那里知道因为她的一句谢谢，已经让莫少言的心思，已经千回百转了。

    “谢谢我用钱侮辱你吗？”莫少言再次自嘲的开口，他不就是用钱来羞辱她的吗？

    听到莫少言的这句话，温颜一下子就急了起来，猛地便想坐起身来，可是身上拴着安全带，只能椅背倒去，头硬生生的撞上椅背。可是这样她依然不管不顾，急忙开口解释道，“少言，你知道我不是这个意思的？”她真的是想感谢他，她知道少言对她的羞辱也只是恨极的表现。是她自己没有像他说清楚，也不能说清楚。现在说出来只会增添两人之间的痛，倒不如让她一个人痛吧！

    再说，他们两个现在挺好的不是吗？

    看着极力想要解释的温颜，莫少言皱了皱眉头，不自觉的减慢了车速，直至原本飞驰的迈巴赫完全停下来。

    “别动。”莫少言松开握住方向盘的手，轻轻的抚摸上温颜刚刚急切中撞上椅背的脑袋，凑上头看了看并没有什么事，心里才渐渐放宽心，嘴上依旧没好气的说道，“下次坐车不允许这么冲动！”要不是迈巴赫的座椅够柔软，她的脑袋估计已经开花了。
第二章 妖孽一般的男人！
    第二章妖孽一般的男人！

    而卿芜城的话让年将军心里一紧，这君临的帝都城哪儿会有老鼠猫狗，更何况是这逍遥王府的大门口，恐怕公主所指的是这逍遥王府里面的人吧。

    这个逍遥王想让公主进门之前受点苦头，所以用了这等侮辱人的方式……可没想到公主却如此淡然，甚至将杀人的事说的那么轻松。

    这……真的是他傲月国胆小懦弱的七公主吗？

    夜风稍冷，将士们都轮班值夜，无人注意到暗处有一双眼睛正盯着他们。一阵冷风吹过，没人发现轿子里只余下了一张红色盖头。

    “你妈……不对，你娘有没有教过你偷窥是极不礼貌的行为？”卿芜城蓦地从暗处男人身后出现，慵懒的眼神透出丝丝不耐。

    如果不是实在讨厌被人监视的感觉，她也懒得过来处理麻烦。

    男人一身华袍，一头乌丝随意地披散着，却让人隐隐感觉到一种无形的压迫感，虽然行着暗中偷窥的小人行径，气度却是不减分毫。

    卿芜城微微眯了眯眼，尽管这个男人的气质让人觉得压抑，身上却没有一丝杀气……更重要的是，这个男人以面具示人，只留一双深邃无底的眸，让她完全无法揣度此人的身份，更无法分辨此人是敌是友。

    “看来傲月国的七公主并非传闻中胆小懦弱呵。”男人清朗的声音让卿芜城一怔，如此好听的声音，面具下又会是怎样的倾城？

    额……也许说不定是声音骗子，声音好听面容却是瘆人的那种……

    男人并不知道卿芜城心中的腹诽，继而说道：“不过这逍遥王也当真是不知惜福，如此美人竟然也舍得拒之门外！”

    男人的语气讳莫，让人听不出他的情绪，卿芜城索性装傻，点了点头，“啊！真是英雄所见略同！我也是这么觉得的！本公主集才华和美貌于一身，那个什么逍遥王真是没眼光，居然把本公主晾在门外！”卿芜城笑得眉眼弯弯。

    听了卿芜城的话，男子忍不住挑了挑眉，眸中情绪一闪而逝，这个女人，真的是傲月国的七公主？

    “既然不忿，为何不走？”

    走？卿芜城翻了个白眼：“这个君陌烨不过是用这种幼稚的把戏来做警告，本公主还不至于连这么简单的事都看不清楚。”

    卿芜城说着活动活动了脚腕，她现在这身子板娇弱得也是可以，就站这么一会儿便有些累了，也不管自己正穿着嫁衣有多么不方便，大喇喇地就坐在了房梁上。

    男人细眸闪过一丝精光：“你就不怕他真的不开门？”男子说着，声音有些意味深长起来，“两国安危，可系于你们这一桩联姻，你……”

    两国安危？卿芜城冷笑一声，径直打断了男子的话：“他人之命，与我何干？！”

    就是因为过于在乎他人，才被无情的背叛，这种痛让她感觉到窒息，这种痛，她再也不想尝试第二次了。

    听出了她话里含着的决绝与悲凉，男人觉得很是诧异，微微偏头，眸光瞥见女子浓妆艳抹却难掩眉宇之间的那股戾气，心中不由自主地牵动了一下。
第三章欺人太甚
    气氛陷入安静，谁也没有开口的欲望，然而令人奇怪的是，竟然谁也没有觉得不自在。蓦的，男人像是想到了什么，从怀里掏出一块紫玉扔给卿芜城：“今儿个你能发现我，说明我们之间有缘分，这块玉佩你收好，有任何困难都可以拿着这块玉佩到清颜宫求助。”

    清颜宫？

    卿芜城被这三个字炸的一愣，清颜宫的传说她不是没听说过，只是这个男人……

    “公主你不知道吗？清颜宫宫主谁也不知道他的模样，只知道他成天带着一块银色面具，很神秘的……”耳边不由自主响起豆蔻的话。

    面具……银色的面具……

    “你是凤颜？”

    她是运气好还是点子背，居然遇到清颜宫宫主，这个男人的危险远远超过了一颗原子弹的威力，她居然还在这里和他聊得起劲。

    凤颜丝毫不意外卿芜城那么快就猜到了他的身份，他本来也没想要隐瞒，微微勾了勾唇，凤颜指了指逍遥王府：“这王府一日不开门，你就在王府门口等一日？”

    等？

    她卿芜城向来最没有耐心去等了，她冷笑一下：“我可没这个耐心，明日再不开门，我就直接去闹皇宫了。”

    闹皇宫？以和亲公主的身份她倒是有那个权力，只是身为孱弱的傲月国公主，她哪里来的底气？

    凤颜正欲开口，眼角的余光却瞥见卿芜城脸上的狂妄和自信，这股自信不像是外强中干，更多的，却是胸有成竹。

    凤颜眼底闪过一丝欣赏，他原本只是好奇这个女人会有怎样的反应，却不想，她倒是比他以为的强大多了，看来以后的日子不会无趣。

    心中如是想，嘴上，凤颜却是故意调侃：“怎么，公主就那么想嫁给那个逍遥王吗？”

    “想嫁？呵呵，反正嫁猪嫁狗嫁给谁对我来说已经无所谓了，只不过是嫁给君陌烨而已，换个清净的地方也不错。”至少比面对那个戴着虚伪面具的傲月皇帝好。

    眼见卿芜城真的一派无所谓的表情，凤颜黑眸微闪，忽的欺近卿芜城，就连称呼也给转换了：“真的？那卿卿你嫁给我怎么样？”

    看着面前忽然放大的脸……不，是面具，卿芜城的心跳居然漏了一拍，有些慌乱地想要掩饰，此时，王府的大门突然缓缓打开，卿芜城转过头去，凤眸一眯，收好紫玉，略一沉默，忽地看向凤颜，认真道：“待我走投无路，定嫁你！”

    话毕，卿芜城脚尖一踮迅速消失在原地，神出鬼没地回到了轿中。

    而凤颜在听到她的那句话后，一双深不见底的眸子突然泛起了丝丝涟漪，一种连他自己也不清楚的感觉瞬间自心底汹涌澎湃而起，再无法平息……

    从逍遥王府里面走出一个年纪较为年长的老头，一副管家姿态说着：“小的逍遥王府全贵，奉王爷之命，迎王妃进府。”

    全贵说话语气阴阳怪气，蔑视和嘲讽之意毫不掩饰，而年将军是武将，听到这句话便有些沉不住气：“逍遥王是何意？派你来迎接公主，是存心刁难我们吗？”
第九十六章  鬼才和你继续
    头上是他温情的手掌，耳边是他没好气的叮嘱，温颜觉得她焦躁不安的心一下子就安静了下来。温颜伸出自己的双手轻轻的解开了安全带，一下子便猛扑进莫少言的怀里，布知怎么的，温颜的声音竟然带上了微微的哽咽，“少言，有你真好！”

    莫少言并没有推开温颜，而是顺着她的姿势，不自觉的收紧手臂紧紧把她抱在怀里。

    他何尝不是拥有她真好！

    温颜的眼泪的就像开了匝的水龙头，止也止不住，很快莫少言的衬衫便潮湿一片。

    “别哭了，都快水漫金山寺了！”看着哭的不能自已的温颜，莫少言无奈的叹了一口气，轻轻的抬起她紧紧埋藏在自己怀里的小脑袋，用手轻柔的擦了擦她的眼泪。

    轻柔的吻顺着她的眼角，鼻尖，嘴唇辗转反侧。温颜也渐渐的止住了哭泣，迷失在这温柔的触感之中，眼看着就要收不住。这时候车窗外响起来扣窗声……

    “扣扣扣……”一声接着一声，越来越急切。

    两人都从这急切的声音中找回了迷失的自己，莫少言脸上明显带着欲求不满的恼怒，而温颜则是羞愧的无地自容，她竟然和少言真的差点在车上就……

    外面的敲窗声还在依旧，莫少言一脸不爽的打开了挡风玻璃。声音冷漠的说道，“什么事？”

    站在外面扣窗的交警也没反应过来，看着莫少言一脸阴沉的表情好一会才反应过来的说道“先生，不好意思，这里不能停车。你违规了！”说完手里还递着一张罚单。

    “请你尽快开走你的车！”

    莫少言打量了一下周围的环境，确实是自己存在着违规现象，也明白交警只是公事公办。“好的，我会尽快开走。”

    直到交警转身离开，莫少言才关上车窗玻璃，转过头看了一眼脸颊通红的温颜，原先的郁闷一扫而光，忍不住开口调侃道，“颜颜，要不我们继续，反正罚单也被贴了。”

    听到这话，温颜连抬头对上莫少言双眼的勇气都没有了，她对于莫少言这种破罐破摔的行为已经没有语言可以来表达了。

    恼羞成怒的开口道，“鬼才和你继续！快开走吧！不要阻碍公共交通！”

    “好吧！听你的！”莫少言也没想到在这里真的把温颜怎么样？只是吓唬调侃她而已。此时爽快的便把车给开走了。

    只是回到了郊区高级别墅区，温颜免不了的被莫少言欺压，最后是真的吃的骨头都不剩。????

    时间转眼间飞速而逝，在繁忙的工作中，很快便到了周末。到了温颜去接苏韵雅出院的日子。

    周末早上，温颜特地醒了一个大早，想要尽快的赶去医院。

    有了思想便要行动，温颜刚想要掀开被角起床，尽量在不打扰熟睡中莫少言的情况下，放缓动作轻柔的挪离出莫少言的怀抱。可是温颜还没有抬脚下床，便被一股猝不及防的力量重新拉回床上。

    耳边是莫少言睡意朦胧的声音，“怎么起这么早？外面都还没天亮！”

    “对不起，我吵醒你了！”看着还是被自己吵醒的莫少言，温颜感到一阵愧疚，柔声的道歉。

    “现在还早，你再睡会吧！”看着已经被自己吵醒的莫少言，温颜迅速的想要脱离他的怀抱。

    可是莫少言并没有放开环抱着她的手，“那你呢？昨晚睡那么晚不睡了吗？”

    听到他说昨晚睡那么晚，温颜的脸色不争气的蓦地飞上两抹红云，也不看看是谁让她睡得那么晚的！但是她脸皮薄，没有办法逼自己说出那些话！

    温颜坚定地摇了摇头，但声色是掩饰不住的尴尬，“我不睡了，我先起来，等一下早点出发去医院！”

    对于去接母亲这件事她是真的高兴的手舞足蹈了！脑袋已经高度亢昂，根本不可能再睡下去的。

    她等了那么久，不就是等的这么一天吗？

    “好吧！”闻言莫少言也只是轻轻的点了点头，掀开被子也想要起身。

    “你怎么不睡了？”温颜看着莫少言的动作，不解。

    “我也起床，好早点送你去医院，你如此心急，不是需要一个司机吗？”莫少言挑眉，他答应了陪她去医院接她母亲，自然会去的。即使外面天光还未亮，只要是她想做的，他也陪！

    温颜本来是想要拒绝的，可是听到莫少言这样说，在拒绝下去只会显得矫情。索性也不再说话，两人一前一后的前去洗漱。

    待两人一大清早赶到医院的时候，医院依旧没有多少人，足见温颜的急切。

    温颜直接想要往母亲的病房里而去，没想到却看到了站在医院门口静静等着她的叶轻语。

    “轻语，你怎么这么早？”温颜呆楞的看着叶轻语，不可置信的问道。看着叶轻语悠闲的样子，便知道她肯定是已经等候多时。

    “没有很早，我也只是刚刚到一会儿。”叶轻语无谓的朝温颜摆了摆手，她只是通过这两天对温颜这个朋友的了解，便知道她肯定会在周末的清晨马不停蹄的赶来医院的。

    她只不过是提前来了医院等候她而已。

    “好吧！谢谢你！”既然叶轻语人都已经来了，此时再多说什么也都显得多余，只是轻轻的开口道了一句谢谢。

    “那我们上去吧，我妈妈这个时候肯定已经醒过来了！”温颜看了眼面前的莫少言和叶轻语，直接开口向他们示意。她也是知道了自己母亲的作息时间才会来这么早。不然如果她这时候还没有醒过来，她一定会压住心里的激动，静静地等她睡到自然醒。

    温颜抬起手轻轻的扣了扣病房门，听到苏韵雅的响应后，直接推门而入。

    “妈妈，早啊！”温颜径直在病房里搜索到苏韵雅的身影，直接过去要了一个熊抱。

    “我的颜颜，早安。”苏韵雅爱怜的摸了摸温颜柔顺的长发，脸上是掩饰不住的笑意，她就知道她的女儿一定会来这么早，她都等候多时了！

    “阿姨，早上好！”

    “阿姨，早上好！”

    莫少言和叶轻语一前一后的向苏韵雅轻声问好。

    “少言，早！”苏韵雅放开温颜，向莫少言打完招呼后，看向叶轻语时却顿住了，一时不知道该叫什么。

    叶轻语也看清了苏韵雅的迟疑，忍不住跨步上前，轻轻的开口向苏韵雅做着自我介绍，“阿姨，您好，我叫叶轻语，是颜颜的朋友，同时也是她的同事。”

    苏韵雅听完叶轻语的介绍时，下意识的回过头看了眼站在申购单的女儿，直到看到女儿脸上的满面笑容时，转过头声音温柔的开口道，“早上好，谢谢你能来接我出院。”既然是女儿的朋友，都知道她住院的事了，想必是一个没有心机的女孩，苏韵雅对叶轻语的喜欢自然也多了几分。

    “不，阿姨，这是我的荣幸！”看到眼前如此温和的苏韵雅，瞬间让叶轻语有种飙泪的冲动，和记忆中的母亲真的好像。

    温颜也注意到了叶轻语的情绪，走上前轻声的对苏韵雅开口道，“妈妈，你看轻语可不可爱，要不你收她做女儿吧！”苏韵雅对亲情的渴望超乎她的想象，她也希望叶轻语能够开心。

    “好啊！”苏韵雅高兴的点点头，“只要轻语不介意，我巴不得多一个贴心的小棉袄呢。”

    “我当然不介意，当然不会介意，我高兴还来不及！”叶轻语听到温颜和苏韵雅的谈话时就抱有一丝期望，此时苏韵雅真的答应了，却让她有点不知所措起来，不过这都是兴奋的不知所措，叶轻语说起话来也口不择言，甚至还略微的带了丝丝哽咽声。“我非常高兴…真的非常高兴！”

    “呵呵。”苏韵雅轻声一笑，走上前去轻轻的拥住了叶轻语，从她的反应中，她一眼就已经看出了叶轻语对亲情的渴望，苏韵雅心中对叶轻语的疼惜不自觉的便加深了一分。

    温颜满含笑意的看着紧紧拥抱的两人，忍不住走到莫少言的身边轻轻的牵住他宽厚的大手，他掌心的温热一点一滴的温暖着她冰凉的小手，让她本就被温暖充斥的心，更加变得甜蜜起来。

    两人都没有说话，只是相视一笑，一切尽在不言中。

    卫斯理轻轻的推开了病房的房门，径直问道，“病房里怎么这么热闹？”他从走廊上大老远都感受到了这里的人气满满。

    “早啊，卫斯理。”看到是卫斯理，温颜高兴的向卫斯理打着招呼，没有比卫斯理的出现更让她兴奋的了。

    “早。”卫斯理看着突然向自己打招呼的温颜有点反应不过来，条件反射性的打着招呼，在看到莫少言的一瞬间，惊讶的嘴里直接可以塞下一个鸡蛋了！

    天哪，莫少言竟然也会这么早出现在医院里！

    原先的禁欲男莫少言也会任职的送女朋友来医院接老妈啊！刷新了卫斯理对莫少言以往的看法，禁欲男疯狂起来，也是男友力十足啊。

    莫少言没有理会卫斯理眼里的调侃，只是扯东嘴角，不轻不重，不急不缓的说了一句话，差点没让卫斯理气的吐血！

    “有什么大惊小怪的，能不能有点风度，一大早出现在医院就鬼吼鬼叫！”
第九十七章  年轻人都这么直接？
    好吧！卫斯理自己也觉得自己的反应确实也过了，上次他告诉温颜她母亲醒过来了，她都可以毫无准备的直接跑来这里，这次不过是早来了医院而已，这个和上次那个相比起来显得正常多了，所以没必要大惊小怪。

    可是话虽这么说，可是卫斯理也非常不满莫少言的态度，抬嘴就回击道，“也比某人一大早就在这里装扑克脸好！”

    看到幼稚得反常的卫斯理和高冷的莫少言，温颜感到一阵无语与无奈。他们俩不是朋友吗？有必要一见面就互掐吗？

    可是温颜不知道的是，莫少言和卫斯理就是这么别扭的相处了这么多年，友谊依旧如常春藤一般经久不衰。

    “好了，你们别吵了。”

    听到温颜的话，卫斯理也觉得自己有了台阶下，也不再继续和莫少言拌嘴。而是转过头一脸认真的看着温颜，“你现在就可以去给你母亲办理出院了，那边我已经打好招呼了，你直接去吧！”

    “好，谢谢你！”温颜点头表示明白，径直想要去办理相关手续，早点带母亲回家，虽然也许哪里的公寓算不上家，但对于现在的温颜和苏韵雅来说就是她们的家。

    温颜刚抬脚想要往门外走去，却被莫少言拉住了手臂，温颜转过头不解的看着莫少言，“怎么了吗？”

    “没有。”莫少言轻轻的摇头，但脸上却挂满了笑意，柔声的再次对温颜开口道，“我陪你去！”

    “好。”看着莫少言温和的脸色，温颜原本急切的心情也平静了下来，伸出手轻轻回握住莫少言，两人平肩向外面走去。

    ……

    卫斯理看着温颜和莫少言出去的背影再次不得不感慨，爱情的力量真是伟大，竟然连莫少言这棵千年老树都开花了。

    卫斯理收回视线，眉眼含笑又认真的对苏韵雅叮嘱道，“伯母，你回去之后千万要记得多加休息，不要过于劳累，虽然你已经可以出院了，可是还是需要在家里调养。”

    “好。”苏韵雅点头，满脸带着温婉地笑意对卫斯理再次说道。“真是太感谢你了！要不是你，我可能已经不在了。”对于卫斯理，苏韵雅是异常感激的，他给了她一次新的生命，能够好好的活下去。她这辈子没有什么期望，唯一放不下的便是温颜。

    卫斯理看着眼前满脸认真的苏韵雅，眨了眨自己宝蓝色的眼睛，脸上微微露出了不好意思的表情，“不用那么客气，我也是收钱做事的不是吗？再说你是颜颜的母亲，这也是我应该的！”

    卫斯理说的实话，苏韵雅是温颜的妈妈，说不定以后还是他兄弟的岳母大人，她要是再和他见怪，他都不好意思了！

    苏韵雅也没有再说话，只是对卫斯理投以感激的一笑。不管他怎么说，她这条命都是拜他所赐。

    叶轻语从卫斯理进来的那一刻，便没有从他身上移开过视线，此时好不容易他闲了下来，叶轻语自然是不会放过这个搭讪的机会。

    叶轻语朝卫斯理伸出手，“你好！”

    卫斯理原先一进来的视线便都投注在了温颜和莫少言的身上，自然也没有注意到角落里的叶轻语，此时看着突如其来向自己伸出手的叶轻语竟然一时反应不过来。

    “你好！”叶轻语依旧没有放下自己的手，而是嘴角轻启，再次重复道。

    在叶轻语的字典里，她一直信奉一句话就是：对于自己看中的东西就要勇敢的去接触。不要等到失去了机会才来后悔莫及！

    卫斯理终于回过神来，看着眼前倔强的朝自己伸出手的叶轻语，嘴角不自觉的弯了起来，宝蓝色的眼眸因为浸满笑意，显得更加迷人。嘴唇轻启，“你好！”这个女孩似乎很有趣！

    “我叫叶轻语，是颜颜的朋友！不，现在应该说是姐妹！”看着终于搭理自己的卫斯理，叶轻语直接简单粗暴的自报家门。

    “我是卫斯理，莫少言的兄弟！”卫斯理勾唇一笑，也学着叶轻语的模式自我介绍。

    很好，她已经很好的吸引了他的注意力！他那颗平静了二十八年的心，在这一刻似乎有了一点不一样的感觉。

    说完两人相视一笑后，都默契的噗嗤一声笑了出来，这种感觉真的很微妙。

    “既然这样，那你以后也是我的朋友了，在国内有什么需要罩的地方尽管说。”叶轻语轻轻的朝卫斯理摆了摆手，既然已经成功接触了，自然要制造机会独处，才会有更深一步的发展。

    “好，那就靠你罩了！”卫斯理忍不住想发笑，但还是强硬的忍住了想要爆笑的冲动，顺着她的话接下去。

    他明白，她不过是在找一个接近他的机会，而他似乎也不想拒绝！

    苏韵雅转过身无奈的看了看直截了当的叶轻语，无声的笑了笑，这个新女儿的处事风格还真是简单粗暴，在她面前一本正经的医生也是这样的直接，苏韵雅觉得她都要跟不上时代了。

    现在的年轻人都是那么直接吗？

    不过如果他们两个真是要能够成的话，她也是乐见其成的。

    看了看时间，苏韵雅觉得颜颜和少言应该也要回来了，便想收拾好自己的行李。说住在医院的高级病房并没有什么不方便，可是这里始终不是一个可以长住的地方。

    相信没有一个身体健康正常的人还想要待在医院里。

    “妈妈，我来帮你吧！”叶轻语看着正在收拾东西的苏韵雅，自然而然的开口叫道，妈妈这个词对于她来说很生疏，可是此刻又是那么熟悉。

    “没事，我自己来吧！你和卫斯理聊天。”苏韵雅看了看想要来帮自己收拾东西的叶轻语，用手轻轻的挡住了她伸过来双手，略带调侃的说道。

    听着苏韵雅的话，叶轻语觉得自己的老脸一下子便红了起来，不禁郁闷的看向卫斯理，她刚刚的表现有那么明显吗？

    卫斯理看了看满脸郁闷的叶轻语，忍不住失笑，刚刚搭讪他的勇气去哪了，这下子这么容易就害羞了？

    “我们可以更加深入交流一下。”卫斯理宝蓝色的眼眸带满了狭猝的笑意。

    看着明显想要调侃自己的卫斯理，叶轻语觉得自己刚刚确实失态了，不就是深入了解吗？

    叶轻语脸上挂满了明媚的笑容，薄唇轻启间满是不服输，“好啊！”她求之不得。

    ……

    莫少言和温颜回到病房里的时候苏韵雅已经打包好了行李，三人围坐在沙发上相谈甚欢，显然是万事俱备只欠东风。

    温颜径直便苏韵雅走过去，朝三人得意的扬了扬手上的单据，嘴里掩饰不住的兴奋，“走了，终于可以回家了！”

    苏韵雅满含笑意，温婉的朝温颜点头，起身想要去取自己的行李。只是脚步还没有跨过去，便被叶轻语举在了自己的手里。

    “我拿吧！”叶轻语露出一口洁白的牙齿，笑着说道。

    “还是我来吧！”卫斯理轻轻的走过去拿过叶轻语手里的行李，轻声开口，“这种事应该是优雅的绅士所做的行为。”

    莫少言对于卫斯理的主动轻轻的挑了挑眉，抬起头，眼神古怪的看了看卫斯理，他和他那么多年的交情，可没见过他绅士过。

    温颜也看出了卫斯理和叶轻语之间的不同寻常，不过也只是了然的一笑，这很符合叶轻语的处事风格。

    “妈妈，那就走吧！”温颜轻轻的牵过苏韵雅的手往外面走去。

    温颜带着苏韵雅直接来到了前几天她所找到的公寓。由于温颜和徐玲提前联系好了，此时徐玲早已到了这里。

    温颜用钥匙打开了房门，看着正在厨房里张罗的徐玲，轻轻地开口打着招呼。

    “铃姨好！”

    “颜颜你们来了啊！”徐玲听到了温颜的叫声，放下手里正在轻洗的杯子，径直往外面走去。

    看到还在不断打量着四周的苏韵雅，忍不住上前给了她一个拥抱，“欢迎回家！”

    “玲，谢谢你！”苏韵雅回抱住徐玲，眼里却忍不住浸满了泪水，对于徐玲她是有愧疚的，她这一辈子为了出嫁未嫁，现在温家破了，她还是对她照顾有加。她们之间早已不是主仆关系，而是比亲人甚至更亲的关系。

    “你再这样说，我可生气了！”徐玲不满的看了一眼苏韵雅，她们之间还需要那么生疏见外吗？

    “好不说了！”苏韵雅用手抹了一把眼角的泪水，感动的朝徐玲点头。

    “这样才是嘛！”徐玲满意的点了点头，可是说着她的眼圈也红了下来，她是很高兴苏韵雅健康的出院了。

    “好了，铃姨和妈妈，你们坐下来休息一下吧！”温颜看着紧紧拥抱在一起的两人，忍不住柔声开口说道。

    这辈子铃姨对她妈妈的照顾，她都无法回报，她会一直把她当家人。

    “好了，你们也进来坐吧！”温颜抹了抹眼角的泪水，转过身朝门口的三人说道。由于卫斯理提前告诉她，母亲要出院的事，所以公寓里的东西都准备得很齐，现在突然来那么多人也不会显得杂乱。
第九十八章  妖孽不愧是妖孽
    叶轻语径直绕过卫斯理的和莫少言，率先进了房里，打量了一圈，像是想到了什么鬼马点子似得，一脸兴奋的开口“为了庆祝妈妈出院，我们来开个party怎么样，喜庆喜庆！”

    “好！”温颜点头，她也有此意。母亲出院自然是要好好庆祝一下。

    “那我们吃火锅怎么样？”叶轻语早就跃跃欲试了，她从来没有很多很多人一起吃过饭，现在当然不想放过这个机会。

    “我没意见！”卫斯理举起自己的双手表示赞同，他来国内以后还没有尝试过火锅呢。火锅就是要人多热闹吃才有味。

    苏韵雅和徐玲看着如此兴奋的几个人，也只是顺从的点点头。他们老了，什么庆祝的都由年轻人决定吧！

    所有人都表决通过，唯有站在一旁不置一语的莫少言还没有表态。所有人都不禁把视线转移到莫少言的身上。

    “少言……”温颜轻声的开口叫道。

    莫少言也听到了温颜的声音，再看着眼前一屋子落在自己身上的视线，忍不住嘴角一抽，感情他不答应就是不入流了是吧！

    尤其是叶轻语落在自己身上的视线，大有他不答应，她就要上来咬死他的感觉。

    莫少言微微的叹了一口气，朝大家表态道，“我没意见。”

    “好耶！”听到莫少言话语的一瞬间，叶轻语便想要大声欢呼。屋子里充满了她显而易见的高兴的回音。

    温颜满脸含笑的看了看莫少言，便转过身子看向大家，“我去准备食材吧！”说完径直朝厨房里走去。

    莫少言看着进入了厨房的温颜忍不住皱了皱眉头，明显不敢相信他刚刚听到了什么？

    她说她要准备食材！

    想到这，莫少言嘴角一抽，无奈地踏着步子往厨房的方向走去。看着眼前盯着厨房发呆的温颜开口道，“我来吧！”

    温颜没想到莫少言会跟进来，有些惊讶的开口，“少言！”

    “嗯。”莫少言轻轻的点了点头，便主动的在厨房里捣鼓起来。还是他来吧，她从来就不是厨艺方面的料，要是还想要庆祝的话，还是避开她比较好。

    温颜不知道这么一点时间，莫少言在脑袋里已经把她过去关于厨房方面的战绩给回忆了一遍。走上前拿过莫少言手里的盘子，轻声开口，“少言，我来吧！”

    “你来？”莫少言并没有松手，只是挑了挑眉似笑非笑的问着温颜。

    “额。”温颜不自觉的抬起手摸了摸自己的鼻翼，不确定的开口，“应该可以吧！”她都和林妈学了好久了，虽然还没有正式展现过，应该不是那么难吧？

    “得了，你还是给我打下手吧！”她连确定都不确定，他更不能放任她去了。打下手是最好的结果。

    苏韵雅回过神来看着主动进入厨房的温颜便想要进去帮她她。“我去帮帮颜颜。”她的女儿会不会做饭，她可是十分清楚。让她去厨房，最后的结果一定会是鸡飞狗跳，惨不忍睹。

    “我也去。”徐玲也从沙发上站起来，想要跟着苏韵雅厨房而去。

    只是两人还没有往厨房的方向挪动几步，便被突然站在他们面前的卫斯理给止住了脚步。

    “厨房很小，你们就在这里休息吧！”

    “可是颜颜根本不会做菜！”苏韵雅看了看挡在自己面前的卫斯理，有些焦急的开口说道。

    卫斯理依旧拦着两人，眼里含着笑意，不紧不慢的解释道，“可是少言会啊！”他刚刚可是亲眼看到少言进去的，有他在，温颜再是厨艺白痴应该也不至于把厨房给掀了吧！

    “你确定会？”苏韵雅再次确定道，对于温颜她都不能够有马虎。

    卫斯理看着眼前明显还是不相信自己的几人，忍不住开口再次提议到，“不信你们可以去看看！”

    话刚说完，叶轻语便率先跑过去，在门边探头探脑了一会。

    厨房里莫少言正在有条不紊的处理着一切，温颜则是被分配在旁边偶尔递一下蒜苗什么的，就是一小帮手，但是两人之间的和谐让人莫名的和谐。

    叶轻语转过身忍不住低低的朝苏韵雅感慨道，“原来妖孽不愧是妖孽，竟然不遵循君子远离厨房这一黄金铁规，竟然还能超过颜颜，厉害！”

    听到叶轻语这么说，苏韵雅自然也就信了。听话的坐在沙发上静静的等着温颜，话说她也很期待她的女儿第一次下厨是什么样的。

    在两人的配合之下，两人很快的便准备好了火锅底料，考虑到温颜喜欢吃辣，而苏韵雅又不能吃辣的情况下，准备了两个汤底。

    桌子上的汤底已经沸腾，完全可以开吃。叶轻语几个跨步便迈步到桌子边示意他们过去，通过短短几个小时的相处，他们也摸清了叶轻语的性格，也没有什么好计较的，图的就是开心，再说他们现在只是普通人，何必在意那么多繁冗的规矩。

    叶轻语已经迫不及待的塞了一个蔬菜进自己的嘴里，两颊鼓鼓，向温颜竖起来一个大拇指，含糊不清的说道，“好吃。”

    温颜没有说话，而是走过去轻扶住自己的母亲往桌边而去。

    卫斯理看了看人们都差不多坐在桌边了，再看看已经大快朵颐的叶轻语，轻笑出声来，“好了，开吃吧！”

    “嗯！”温颜挑了一点肉往母亲的碗里放去，“妈妈快吃吧！”

    “好！”苏韵雅点头，她已经很久没有这样吃过饭了。

    “来我们举杯庆祝颜颜的妈妈出院吧！”卫斯理举起酒杯示意大家，庆祝当然要说祝福语了。

    “干杯！”由于高兴大家都爽快的举杯。温颜平时是不擅长酒力的，不仅一口气干了自己酒杯里的酒。还伸手接过苏韵雅手里的酒杯一饮而尽。

    看着如此豪迈的温颜，莫少言不禁皱了皱眉头，可是也没有出口劝止。只是沉默的给她碗里夹菜，示意她多吃一点。

    温颜也感受到莫少言的体贴，轻轻的转过头对他一笑。

    原本两人之间无声的动作落在了叶轻语的眼里就是十足十的虐狗行为了，更何况此时她似乎也有点喝高了！

    “颜颜，你俩真够腻歪的，吃一下饭也要眉目传情，让不让单身狗活了。”

    听到叶轻语的话，温颜本因为酒精熏红的脸色变得更加通红起来。忍不住低下头，轻声反击道，“哪有！”

    “那里都有！不过你老公做的饭真好吃！至少我是自愧不如。”叶轻语嘿嘿一笑，嘴里的话想到了什么就是什么，在她眼里，早就把温颜和莫少言的相处模式看成了一对夫妻。

    老公！

    温颜觉得她要没办法见人了，心里又羞又恼，尤其是叶轻语在她母亲面前称莫少言为她的老公。

    他们明明还没有结婚好吗？

    反观之，莫少言对于叶轻语称呼他为温颜的老公，心里就感到甜蜜和受用。原本清冷的面孔也染上了笑意。

    温颜的老公吗？

    这个可以有！

    看着已经酒醉不清的叶轻语，温颜觉得再任由她待在这里，她今晚一定会没办法见人的。

    “轻语，你喝醉了，明天还要上班，你先去休息吧！”

    “我没醉！”叶轻语直接抬起手打开了温颜伸过来来的手，猛的站起身来，还想要拿桌上的未喝完的酒。还好卫斯理及时的快一步拿开。

    “好了，你没醉！”温颜点头，对待酒鬼只能够顺着她的意，“但是你也该睡觉了！”

    “嗯呢，我没醉，走吧去睡觉！”叶轻语终于顺从的点头，温颜轻轻的叫了一声自己的母亲，示意她给叶轻语铺床。三人跌跌撞撞的朝客房走去。

    “好了，那我去收拾碗筷吧！”徐玲看了看喝的醒人事的叶轻语，再看看桌上已经扫荡一空的饭菜，起身收拾起来。

    一下子客厅里只剩下了莫少言和卫斯理。

    “你打算什么时候和颜颜结婚？”卫斯理挑眉，直接的开口问道，刚刚叶轻语开口说他是温颜的老公时，他可没忽略他眼里的笑意。

    听到这句话莫少言愣了愣，结婚吗？为什么最近老是有人关心他的婚姻大事？结婚两字一下子触动了莫少言的神经，让他不自觉的回忆起顾泠雪对他说的那些话。他和颜颜想结婚似乎还不是那么容易！

    莫少言皱了皱眉头，因为这个话题，声音也变得低沉起来，“不知道！不过目前没打算！”

    由于两人是背对着客房方向的门所站的，并没有注意到站在门边的温颜。

    温颜原本通红的脸颊一下子变得苍白起来，锤在腰侧的双手不禁紧紧握了握再松开，不着痕迹的退回客房里。

    她承认她是伤心了，她以为一切都回到了正轨上可是一切似乎还是有偏差，也许到最后偏差会越来越大。

    可是她宁愿没有听到过，哪怕是不结婚待在他身边，她也要待下去。

    “我不是叫你去卧室拿一下被子吗？不然轻语可能会感冒的！”苏韵雅不解的抬起头看着空手而归的温颜问道。

    温颜压下心里的苦涩，和平常无二样的说道，“妈妈，我刚刚出去的一瞬间我就忘了，我再去拿拿吧！”
第九十九章  创意总监是她？
    这次温颜没有向刚刚哪样悄无声息，而是用拖鞋和地板摩擦出巨大的声音。

    她不想听到刚刚的那句话。

    莫少言和卫斯理也注意到了温颜的脚步声，自然而然的收住了刚刚的话题。

    莫少言看着温颜像个孩子一样搭拉着拖鞋，发出啪嗒啪嗒的声响。原本因为顾泠雪的原因变的深沉的脸此时却舒展开来。

    对于莫少言来说，温颜就是那温暖的春风，融化他的内心，而顾泠雪就是阴冷刺骨的寒风，令他厌恶不止。

    “你怎么出来了，叶轻语安排好了？”莫少言轻问。

    温颜点头后又摇头，“还差一条被子，我去给她拿！”说完温颜径直朝卧室走去，而莫少言也没有发现温颜的反常。

    温颜很快便拿了被子给叶轻语盖上，看叶轻语睡得一脸安稳也没必要再留下来。温颜和苏韵雅轻手轻脚的退出客房。

    卫斯理抬起手腕上的腕表，看了看时间，已经是正午了。

    卫斯理抬起头认真的对温颜说道，“颜颜，这个时候你应该让你的妈妈去休息了！她虽然出院了，还是按正常的时间休养一段时间比较好。”

    温颜点头，转过头看向苏韵，“妈妈你就去休息吧！等你醒过来，晚上我还有好多话想对你说呢！”

    听到温颜的话，莫少言不禁蹙了蹙浓密的眉头，但是也没有说什么。

    “好吧！”苏韵雅看着一脸认真的温颜和卫斯理点头。她也觉得这个时候想要休息一下。

    “那我去了。”苏韵雅抬起手朝屋子里的三人挥了挥手便朝属于她的房间走去。

    直到苏韵雅的背影消失在客厅里。莫少言才开口，“你晚上要住这里？”

    温颜也看到了莫少言紧蹙的眉头，但还是坚定的点头，“对，我今天晚上想要和妈妈一起住。”

    卫斯理对于两人的话忍俊不禁，莫少言至于吗？不就是颜颜要陪一下自己的母亲吗？少言就像个深闺怨夫似的。

    “得了，颜颜陪陪她母亲也没错！”卫斯理承认他说这句话就是故意的。他就是想要看少言吃瘪。

    莫少言不悦的用眼角瞥了一眼卫斯理，但还是对于温颜决定没有异议。轻轻的答应道，“那好吧！”

    “嗯，所以我现在想回去取东西。”温颜抬头看了看母亲紧闭的卧室门，她得在她睡着的时候出去，不然明天她要上班都没时间陪伴她。

    “嗯！那走吧！”莫少言也理解温颜的意图。

    “那我也走吧！”卫斯理也表态，趁着时间还早，他再去一趟医院吧！把剩下的实验做完，过几天他还要去美国参加一个医学研讨会，肯定没时间捣鼓。

    “好，你们先下去等我，我去给玲姨打一声招呼！”温颜示意两人先下去，然后降低步子径直朝还在厨房里收拾的徐玲走去。

    “玲姨，我要出去拿一下东西，麻烦你等一下妈妈和轻语醒来告诉他们一下，我一定在晚饭之前回来！”

    “好，路上注意安全。”????

    温颜和莫少言回到城郊的高级别墅区，温颜便径直朝楼上的衣帽间走去，快速的收拾自己明天要穿的衣物。想了想还体贴的按照叶轻语的风格给她收拾了一套衣物。

    她们两个的身高体型都差不多，只要她不嫌弃她应该是能穿下去的。

    温颜的动作很快，莫少言上楼的时候温颜已经差不多收拾完毕。看她这动作是想迅速的离开吧！想到这里莫少言便觉得闷闷的。几个跨步上前便从后面紧紧的拥住温颜忙碌的身影。

    “怎么了吗？少言。”对于突如其来的拥抱，温颜不解了。

    莫少言并没有松手也没有说话，只是依旧沉默的抱着温颜。

    温颜看着莫少言没有说话，也放下手里的东西，转过身子伸手紧紧的抱住他。

    虽然她刚刚努力的装镇静，可是对于莫少言没有和她结婚的想法，她还是很伤心。

    “我们会永远在一起对吧！”温颜还是忍不住开口问了自己一直担惊受怕的事。

    听到温颜的问话，莫少言的身子猛的一僵，刚刚她有听到什么吗？可是想了想又觉得不可能，她出来的时候明明他和卫斯理发现的。

    这样想着莫少言原本紧绷的身子也松弛下来，抬起声音沉声问道，“怎么这样问？”

    “没有。就是有些不确定而已。”温颜先是轻轻的摇了摇头，然后装作无所谓的说道。

    可是没有谁知道她心里苦涩，她不能直接问他为什么不和她结婚，只能拐弯抹角的问，还要装作无所谓。

    “那里不确定了？”莫少言听到温颜的回答，猛的把她埋在自己怀里的脑袋抬了起来。眼里带着疑惑的望向她的眼里，想要看清她说这句话的情绪。

    看着定定望着自己的莫少言，温颜这次没有收住自己的情绪，眼睛里是浓的化不开的迷茫。

    “就是那里都不确定，我害怕这只是一场泡沫！一挥就破。”她说的是实话，她害怕这平静的表象会突然撕裂开。

    看着这样对未来毫无方向感的温颜，莫少言觉得自己的心里一紧，再次把她的脑袋狠狠的压在自己的怀抱里。

    “不要想太多，我们会在一起。”

    温颜听到莫少言言之凿凿的话，觉得她飘忽不定的心突然回笼了，不管怎么样，她都会相信少言的。

    她也想通了，其实只要和他在一起，无论是否有那么一张薄薄的红本，她都不应该在乎。

    想通了这些，温颜就想起了自己的正事，“我要去妈妈那边了！”她还要过去陪妈妈吃晚饭呢！

    “你就那么不想陪我！”听到这莫少言不爽了，心里忍不住一阵愤愤，她真是有了妈妈就忘了他。

    “没有。”温颜听到他近乎抱怨的话忍不住想发笑，但还是强忍住，坚定的摇头。她是恨不得每时每刻都和他在一起好吗？

    “还说没有！”她没有的话，有必要一回来就上来收拾东西吗？回来都还没喝口水就又想要往外面走。

    “少言，你要特殊情况特殊分析，妈妈和你不是一个等级的。”温颜觉得很无语莫少言孩子气的举动，妈妈是亲人，一个是爱人，没有可比性的好吗？

    “哼。”莫少言冷哼一声，压下身子便毫不犹豫的向温颜的红唇而去。晚上的福利没有了，现在他可不会放过最后温存的机会。

    两人的气息渐渐变得急切起来，尤其是莫少言的手已经在她的腰肢上流连起来，温颜忍不用想她再不制止接下来会发生什么事，那她今天可以直接不去她妈妈那里了。

    温颜找回自己的气息，轻轻的开口，“少言，我还要出去。”

    听到这莫少言原本高涨的情欲平息下来，从她的唇上离开，手也安分起来。额头抵着她的额头，眼神带着浓浓的不满盯着她。

    看着莫少言欲求不满的样子，温颜只是羞涩的笑笑，选择明智的闭嘴。

    好一会，莫少言才平息下来，抬起头，语气傲娇的说道，“这一次就放过你，下次看我怎么收拾你！”

    “好。”对于莫少言的话，温颜顺从的点头，快速后退一步脱离他的怀抱。此时不逃更待何时！温颜快速地提起放在一旁的小包就往外面走去，还不忘留下一句话，“我走了。”

    莫少言愤愤的看着比兔子还遛的还快的某人，忍住了想要去揪她回来的冲动。快速的转身进浴室，他需要平息一下欲.火。

    温颜再从城郊别墅赶到母亲所住的公寓时，外面天色已经黑透。此时苏韵雅已经亲手准备好了晚餐，喝的迷迷糊糊的叶轻语也已经醒过来了！只不过徐玲已经不在这里了。不过随即温颜便反应过来，铃姨一定是回去拿行李了，她希望铃姨和她母亲一起住，一起做个伴儿。

    “颜颜快过来洗手准备吃晚餐了！”苏韵雅也听到了开门声，放下手里的最后一个碟子，伸手招呼温颜过去。

    “好。”温颜点头，随意脱掉鞋子再把手里的东西一下子全部扔到沙发上。奔波了一下午她也挺饿的。

    “真好吃。”叶轻语吃了一口饭，伸出手对苏韵雅夸口赞道。

    “好吃你就多吃点，你和颜颜一样瘦！”苏韵雅微笑着用筷子分别夹了一点菜放进叶轻语和温颜的碗里。看着两人皮包骨的身子忍不住一脸怜爱的说道。

    “妈妈，我以后能和颜颜来蹭饭。”叶轻语放下筷子，一脸期待的看向苏韵雅。

    “当然能啊，你都叫我妈妈了，这里也是你的家，你想回来就回来！”苏韵雅失笑。她巴不得他们天天来。

    “好耶，颜颜以后你要过来一定要叫上我。”叶轻语重新拿起筷子，快速的吃起来。还不忘告知温颜一句。

    “好。”看着这样的叶轻语，温颜无奈的应了一句。对于这突如其来的姐妹她也是很喜欢的关键是她看出来了妈妈也很喜欢。

    温颜伸出手轻轻的也给苏韵雅夹了一些菜，“妈妈，你多吃点！”????
 第一百章  意思很明显
    虽然温颜顺带也给叶轻语拿了一套衣服，可是叶轻语吃完饭后还是回去了自己的小公寓。明天公司里需要开一个会，她的企划案还在家里，必须得赶回去。

    此时屋子里已经只剩下了温颜和苏韵雅母女两人，以及从电视上传来的声音。

    温颜手里托着一个水果盘从厨房里走出来，径直朝苏韵雅所在的方向而去，轻轻的弯腰把水果盘放在茶几上。

    “妈妈吃点水果吧！”温颜用手拿起一小块削了皮的苹果递给苏韵雅示意她吃。

    苏韵雅收回盯在电视上的视线，看着眼前温颜递过来的苹果，微微一笑，伸手接过。

    “来坐这里！”苏韵雅适应温颜坐在自己的旁边，她们母女俩也好久没有这样一起独处过了。

    “好。”温颜顺从的过去挨着母亲而坐，眼里是掩饰不住的高兴，撒娇似的还把头埋进苏韵雅的肩膀上。

    “呵呵。”感受到温颜的小动作，苏韵雅宠溺的一笑，伸出手摸了摸温颜乌黑柔亮的长发。嘴里轻声的叫道，“颜颜，我的颜颜。”

    “妈妈。我今晚和你一起睡好不好！”温颜再次撒娇出口。

    “怎么这么大了还要和母亲一起睡呢？”苏韵雅没有拒绝，而是轻声的调侃道。

    “就是想嘛，好不好！好不好！”温颜依旧不依不饶。

    “好。”苏韵雅无奈的点头，就算她不答应她最后还不是会爬上去和她一起睡，她是她女儿，她还能不了解她？

    听到自己满意的答案，温颜没有再说话，只要静静的陪着她母亲她就觉得是一种幸福，这种幸福是少言所带给她的感觉是不一样的。

    “颜颜，你和少言还好吧！”苏韵雅本是认真的看着电视上的电视剧，只是随口的一问，想要知道温颜和莫少言进展到那一步了！

    “还好吧！”温颜点头，她和少言没有什么问题啊母亲怎么会这么问？温颜抬起头不解的看着苏韵雅的侧脸。

    意思很明显，怎么了？

    “没有。我只是想知道你和少言进展在那一步了，要结婚吗？”苏韵雅转过头忽视掉温颜的不解，直接开口问道她想要知道的问题。白天在她看来，颜颜和少言确实相处的挺不错的，虽然少言性子沉闷了一点，但是对颜颜还是挺好的。

    天底下作为母亲的有哪一个不希望自己的孩子能够有一个好的归宿的。

    结婚？

    温颜也没有想到自己的母亲会突然问自己这个问题，她刚刚也听到了少言和卫斯理的谈话，也回去后问过他们会永远在一起吗？可是少言都说了还没有打算啊！她要怎么说？

    温颜一时之间被这个问题给难住了。忍不住皱起了眉头。

    苏韵雅原先含笑的脸也因为温颜的纠结略微带上了担忧的神色。“你们还没有谈过这个问题？”

    “嗯。”温颜此时看到了母亲脸上的担忧，为了不让她担忧，只能胡乱地点头。

    “那什么时候谈一下？”苏韵雅再次开口。

    “妈，还是算了吧！少言最近挺忙的，过段时间吧！”温颜开口制止了苏韵雅的想法，她自己都还不确定呢，但是少言说了他们会在一起一辈子，她会慢慢等的！

    “好吧！”看着女儿明显不太确定的神色，苏韵雅只能无奈的叹口气，她再追问下去只能让颜颜更尴尬和不知所措。

    她知道颜颜一定是爱急了少言，也不可能离开他，可是苏韵雅还是忍不住开口认真对温颜说道，“颜颜，如果确定自己不幸福就要果断的离开！”

    爱而不得的时候就果断的放开，给自己留一条活路。

    “好。”温颜看听出了母亲嘴里话语的认真，她也定定的望向她回答。

    只是此时她还不想离开他，如果有一天她和少言之间已经穷途末路了，她会听取母亲的劝慰，离开！

    但是此刻她是真的不想要离开。????

    由于母亲所在的景天公寓离上班的地方有一定要距离。温颜特意起了一个早，不至于上班迟到。

    温颜看了看还在熟睡的母亲，轻手轻脚的爬起来，去客房的卫生间洗漱。然后留了一张纸条便往外赶去。

    温颜站在楼下看着清净的街道，不禁感到一阵犯难，她该怎么去公司？

    昨天只顾着母亲出院的兴奋，根本没有考虑后果，景天公寓本就是属于中老年人居住的地方，生活节奏都比较晚，环境优美，图的就是一个清净。

    此时那里有出租车的影子？

    能不能不要那么衰？

    温颜轻轻的叹了一口气，看了一眼时间，这里离最近的地铁站要走十几分钟，她如果跑过去的话应该不至于迟到吧？

    下定主意，温颜便想要迈开腿奔去，只是身后突如其来的声音打乱了她的步伐。

    “颜颜，是莫先生叫我过来的！”是别墅里的司机老李。

    老李看叫住了温颜的步伐，从车窗里探回头，打开车门向温颜的方向而去。

    老张忍不住轻轻的舒了一口气，还好他及时赶到了。不过这里还真是清净。

    温颜不解的看着向自己走过来的老李，脑海里印着满满的疑惑，这么早他怎么会出现在这里？

    “颜颜，是莫先生叫我给你送车钥匙来的，他说你早上上班没有车的话肯定会迟到的。”说完老李直接把手里的钥匙递给温颜。

    “车？什么车？”温颜呆楞的看着手里的钥匙，她不是已经把车还给他了吗？

    “是这辆！”老李也看出了温颜的疑惑，抬起手指向他刚刚开来的那辆车，一脸笑意的解释道。

    温颜顺着老李手的方向望去，便看到一辆红色的QQ车稳稳停在那里。

    保时捷不适合她这种才刚上班的菜鸟，QQ车却是普通的大众车，她开起来也不会很突兀，关键是大大的方便。

    温颜高兴的向老李道谢便小跑过去，有了代步工具，她肯定能按时到达公司。

    “再见，谢谢你！”温颜坐在车里向老李道别后便开着车离去。

    不一会温颜的手机便响了起来，温颜用一只手接起来，“喂，你好，我是温颜。”由于在开车，温颜并没有看屏幕，只是按着平常的感觉划过屏幕接起来。

    “是我！”莫少言此时还坐在餐桌旁享用早餐，听到她公事公办的语气忍不住无奈的说道，她接电话总是不喜欢看来电。

    “少言”温颜听到熟悉的声音轻轻的叫了一声，刚刚收到他贴心的礼物，现在又接到爱心问候，她的心飞扬起来。“谢谢你贴心的礼物！”

    “收到了就好。”莫少言满意的点头，还好老李准时送了过去，不然他打保证她一定会迟到。

    听到他的话，温颜只是嘿嘿一笑，“少言你吃早餐了吗？”

    莫少言拿过一旁的牛奶杯，轻轻的喝了一口才回答道，“已经吃完了！”

    “这么早？”温颜惊讶了，拿下手机快速的看了一眼时间才七点一十五，平时他可是要七点半才开始吃的。然后七点五十出发，九点上班刚好。今天怎么这么早？

    “早？”听到温颜话，莫少言不禁脸色黑了黑，他起来这么早还不是怪某人不在。晚上悲催的发现她不在怀里他竟然了无睡意。索性爬起来去处理文件，直到凌晨三点才睡。明明应该很困，但早上他悲催的又早起了。

    “是啊！”温颜点头，语气肯定的回答，比平时早。

    “哦？那明天我们一起晚起好了！”莫少言已经快被她气吐血，始作俑者还如此悠闲，那他让她明天一起晚起好了。这样她就不会觉得早了！

    听到莫少言阴阳怪气的语调，温颜忍不住心颤了一下，红着脸装作不知道的转移话题。

    “少言，我在开车，不和你说了！”再说下去她肯定会车祸而亡。

    “好。”听到她在说开车，莫少言也收起了调侃的语气，“注意安全，晚上我来接你！”

    “可是我还想去妈妈那里……”听到他要来接她，温颜下意识的就想要拒绝。虽然她也很想见到他，可是她还是更想去母亲那。

    “下班后我来接你！我和你一起去！”听到温颜想要再去她母亲那，莫少言觉得他的好脾气都快用完了，想让他再一个人，没门。扔下这句话不等温颜反应便挂断电话。

    “好吧！”温颜后知后觉的挂断电话，听到莫少言咬牙切齿的语气忍不住露出了两个清浅的梨涡。

    好吧！她对这个决定没有任何意见，反而心里还感到很高兴。

    鱼和熊掌兼得，何乐而不为！????

    当温颜感到公司的时候，时间刚好，没有迟到没有早到。

    她真是越来越会卡时间了！

    这样想着，温颜打完卡便迈着轻快的步伐便朝上面走去。

    只是现在办公室里热闹一片，像是要发生什么重大事件似的。

    温颜放下自己手里的包包，拉住了对面的一个和自己关系还不错的同事不解的问道，“小乐，怎么了怎么一大早大家都紧张得不得了似的？”

    小乐并没有停下手里的动作，而是一脸焦急的向温颜解释道，“颜颜，你也快一点收拾跟我去会议室，我们创意部的老大回来了，要求我们八点十五分之前必须赶到！”
 第一百零一章  老大有这么恐怖吗
    “老大？”温颜挑眉，这老大有那么恐怖吗？搞得大家都惶恐不安。

    “快点！”小乐看着温颜不急不缓的动作，忍不住焦急的催促道，说完还朝自己的脖子比了一下。

    温颜秒懂，不过对这个老大也更加好奇起来。到底是怎么样的老大可以这样有威严？

    温颜快速的收拾好文件，走到会议室的时候，里面已经人满为患。大家的表情很严肃，一个个正襟危坐。

    温颜随意的环视了四周一下，并没有找到空位置，正在这时叶轻语却高声叫了一声，“颜颜这里。”

    温颜寻声望去，便看到叶轻语灿烂的大笑脸，和会议室里其他人严肃紧绷的脸比起来，她还是觉得轻语更亲切。温颜也轻轻的冲她笑了笑，踏着步子便向她走过去。

    “我还以为你今天又迟到了呢！”温颜轻声的调侃道。

    叶轻语忍不住翻了一个白眼，没好气的对温颜说道，“怎么你老是调侃我，我也是很上进的好吗？”

    温颜轻笑，伸手拉开椅子坐了下来。但是周围过度安静的环境还是让她有点不适应，忍不住再次把脑袋凑向叶轻语的耳边问道，“轻语，我们的创意总监是一个什么样的人？为什么大家都这幅见了鬼的样子？”

    “哦，你说苏青啊？是一个挺有能力的人，典型的女强人吧！做事一丝不苟，由于太过于认真，所以同事们都比较惧怕她吧！但也是一个很好相处的人。”叶轻语中肯的说道。然后看到温颜一脸懵逼的样子，忍不住开口调侃道，“怎么你怕她？”

    温颜用眼角倪了一眼叶轻语，笃定的回答道，“并没有。”如果刚刚看小乐的反应她也许心里还是有点惧怕的，但是听了叶轻语客观的描述，她对这个创意总监更加额的好奇起来。

    哒哒哒，会议室门口传来高跟鞋和地面碰撞的声音，越来越近。大家都不约而同的把视线投向会议室门口。

    温颜的视线更是紧紧的锁定门口，只见一个穿着标准的职业套装，踩着细脚高跟鞋的高瘦女子走进来。

    她浑身强大的气场不容小窥，让人不自觉的便想要臣服。

    好一个女强人，温颜忍不住在心里感叹。

    “大家早上好！”苏青看着正襟危坐，一脸严肃的成员，不禁失笑，她不过是出差几天，大家有必要这么紧张吗？

    “苏总监早上好！”大家异口同声的朝她打着招呼。

    “今天只是开一个例行会议，大家不用这么严肃。我只是想要了解我不在的这几天你们的情况而已！”苏青极力的放缓自己的语气，可是她强大的气场还是让众人不敢松懈，索性她也就放弃了。

    “好了，开始汇报工作吧！”

    苏青话起语落之间，各个成员都在有条不紊的报告着自己手上的项目。苏青会认真聆听，在关键处总是一语点中要点，该表扬表扬，该批评批评，公事公办，不拖泥带水。

    很快大家都报告完了，轮到了温颜，温颜由于进来也才两天，手上并没有接案子。所以此时也不知道该说什么？

    “你是空降进来的那个？”苏青看着一言不发的温颜，轻挑黛眉问道。

    “是，我叫温颜。”温颜轻轻的点头，并对苏青做着自我介绍。

    苏青看了一眼温颜开口说道“好了，大家散会吧！颜颜留下。”

    “是。”众人收拾好自己的文件，快速的把会议室腾出来，唯独叶轻语还没有离开。

    “你怎么还不出去工作？”苏青略带不悦的看了看叶轻语，开口示意叶轻语出去。

    叶轻语朝苏青嘿嘿一笑，走到温颜的身边，抬手指了指温颜，“我等她！”

    温颜看出了叶轻语的用意，忍不住心里感到一暖，轻声开口，“轻语，你先出去吧！”她知道苏青不会是刻意刁难她的人，有些人只要看第一眼便知道她是一个什么样的人。

    苏青骨子里虽然透出来不可忽视的强势气场，但她也是一个以能力说事的人，光明磊落。

    “快走吧！顺带把门给带上！”苏青满意的看了一眼温颜，但却不动声色，开口示意叶轻语出去，还不忘叫她带上门。

    “好吧！”叶轻语看着温颜和苏青都这样说了，只能收起自己的文件往外面走去。

    这次会议室里是真的只剩下两人，苏青从自己的椅子上站起身来，朝温颜走过去，也不拐弯抹角，直接开口，“你知道我为什么单独留下你来吗？”

    温颜抬起头对上苏青略带探究的双眸，摇头答道，“不知道！”

    “你是我们这里空降来的成员，我也知道你可能上面有什么关系，但是我希望你能够踏踏实实的工作，我手下不需要金玉其外的花瓶，你懂吗？”

    “懂！”温颜看着严肃的表情，认真的回答。她来这里本就是不想靠什么关系，她是真的喜欢这份工作。她也想靠实力证明自己。

    苏青满意的点头，开口继续说道她留下温颜的目的，“那好！我不需要口说空话的职员，我再给你熟悉业务的时间！我看你和轻语挺熟的，她看是大大咧咧，但是业务能力很强，我就把你和她分在一组做搭档吧！没有异议吧！”

    “好。”温颜点头。她对这些并没有异议，其实对她来说谁带她都一样。只不过这个人是轻语的话，无异于是景上添花。

    温颜心里对苏青的敬佩感更是犹然而生，怪不得她一介女流之辈年纪轻轻便可混到如此地位。

    “那就好，那你去跟进轻语的项目吧！不懂的随时可以找我！”苏青满意的点头，“那你下去吧！”

    “是。”温颜轻轻的应了一声，便踏着步子向外离去。????

    “怎么样，怎么样？”叶轻语看着从会议室踏出来的温颜便急切的迎上去问候道，显然在这里等候多时。

    “没有怎么样，就是叫我向你学习，跟进你的项目而已！”温颜看着这样关心自己的叶轻语心里一暖，有一个和自己在工作上共同进退的朋友，不得不说是一大幸事。

    “就这样没了？”叶轻语看着说的轻描淡写的温颜忍不住挑眉，一脸震惊的问道。

    竟然这样就没了？

    “对啊！以后小的就要靠你罩了。”温颜看着这样的叶轻语笑的更加欢快！忍不住用五年前温颜才会有的那种语气一脸不正经的说道。

    和叶轻语在一起，她总是会不自觉的便感到轻松，这就是友情吧！曾经和顾泠雪虽然也会这样，但是他们之间终究是回不去了。

    人的一生总是需要朋友的，不能因为别人的一次背叛就失去向前进的动力，总会有一个真心待你的人在前方等着你，而这个人就是叶轻语，这更让温颜珍惜和叶轻语之间的友谊。

    “好的。”叶轻语轻轻的朝温颜仗义的一挥手，声音故作沉稳的说道，“那走吧，姐姐带你去熟悉业务！”

    只是说完两人都忍不住笑了！????

    在叶轻语的悉心引导下，一天下来，温颜对叶轻语正在跟进的案子也差不多了解了一个八九不离十。只是她怎么也想不到她第一个案子的合作对象是东宝集团。有一天她也会和宋腾以这样的方式见面！不过对于温颜来说更好，省去了攀交情的精力，毕竟她和宋腾都知根知底，合作起来不在话下。所以她对这次的合作案势在必得。

    “那颜颜我们今天就到这里吧！我肩膀好酸。”叶轻语伸出手捂住嘴打了一个哈欠，充分表示着她的疲累。

    “好。”温颜点头，她的肩膀和脖子也因为长时间对着电脑酸痛不堪，并没有比叶轻语好到哪里去。

    “那我们明天再做吧！”叶轻语兴奋的说道，她终于结束了这坐在电脑跟前的苦逼日子。

    “也只得这样了！”温颜抬起头看了看四周空旷的办公桌，同事都走的差不多了，她们也算是加班加点了。

    “那我们一起去吃饭庆祝一下吧！”叶轻语摸了摸自己已经瘪瘪的肚子，向温颜提议道。

    温颜刚想要应声说好，可是猛然想起早上莫少言电话里说的事，只能残忍的朝叶轻语摇头。

    “不好意思，我已经和少言有约了！”

    “好吧，今天可怜的我只能孤家寡人了。去吧去吧。”叶轻语心里虽然百分之两百不想答应，可是不答应也是没有办法的事。

    “那我走了！”温颜抬手看了一眼时间，离下班已经过去很久了，少言说下班就过来，她现在下去，他应该快到了吧！温颜收拾好自己的东西，忍不住开口向叶轻语提议道，“要和我一起下去吗？”

    “拜拜，拜拜。不用！”叶轻语忍不住连声拒绝，她下去就和男朋友成双成对，留下她一个人形单影只，她才不要。

    “好吧！我走了！你也早点收拾好回去。”温颜也没有再说什么，只是轻轻的朝叶轻语道别后便抬着步伐向外走去。

    叶轻语看着温颜消失的身影，心里忍不住再次感慨起自己一个人的凄凉起来。可是像是突然想到了什么，眼神蓦然间变得炯炯有神起来，嘴角挂着一抹得意的笑，还好她昨天机灵的把卫斯理的电话要到手了。
 第一百零二章  格外认真
    嘿嘿，她可以给他打电话不是吗？

    卫斯理正在医院里收拾着自己的东西，他回来的目的便是给温颜的妈妈看病，现在病人已经出院，他也没必要再留在这里了不是？

    卫斯理快速的整理着自己专用办公室里为数不多的东西，重要的东西无非是一些实验数据，那对于他来说可是比金钱更宝贵的东西，所以卫斯理整理东西的时候显得格外认真。

    只是这时放在桌上的手机却响了起来，在寂静的办公室显得尤为刺耳，而卫斯理有个习惯就是在做自己的事情时候，外界的任何打扰他都不想搭理。可是桌上的手机屏幕总是暗了又亮，亮了又暗。不知疲倦，想让卫斯理忽略都不行！

    卫斯理皱着眉没好气的拿起了手机，看也不看屏幕一眼，接起便劈天盖地的吼过去。“不管你是谁，有事说事，没事挂断！”

    叶轻语愣愣的听着手机里传来的声音，有点反应不过来，卫斯理这是怎么了，火气这么大？

    “喂！”卫斯理见话筒里久久没有传出声音，忍不住疑惑的拿下手机看了一眼号码，是叶轻语。

    想到那个一脸逗比的女孩，原本被打扰的不悦瞬间消失，声音也变得不正经起来，“怎么打过来不说话，准备当哑巴！”

    叶轻语也感受到了卫斯理语气的转换，尤其是听到他说她哑巴，脸色忍不住一黑，不客气的便回击道，“你才哑巴，我也没想到你变脸速度也挺快的，刚刚还是一个火药桶现在就不正经起来，让我甘拜下风！”

    魔高一尺道高一丈，就是如此吧！

    “呵呵，如果我是哑巴，你能从电话里听到我的声音吗，除非你不是人！”卫斯理对于叶轻语的话不着痕迹的反驳，甚至还拐弯抹角的把叶轻语给绕进去。

    他也不知道为什么，他和叶轻语不过才认识短短一天，他就是忍不住想要逗弄她，甚至让他心里感到丝丝甜蜜。

    这一刻，叶轻语觉得她怂了，原先的伶牙俐齿，在卫斯理的话语下彻底败下阵来。所以她明智的选择转移话题，如果她再和他说下去，被坑爹的人一定是她！但是她对卫斯理的好感却还是有增不减。

    “我打电话给你就是想问你有没有兴趣一起吃饭！”

    “吃饭？”卫斯理忍不住挑眉？她的直接真让他刮目相待。可是他不想拒绝，宝蓝色的眸子溢满笑意，薄唇轻启道“好啊！”

    通过电流传过他魅惑人心的声音，叶轻语忍不住感到脸红心跳，好吧！她又怂了。

    “那就说定了！一起去吃大餐吧！我把地址给你发手机上。”说完叶轻语不等卫斯理说话，直接挂掉电话。她是真的没想到他答应得那么干脆好吧！早知道她不应该受温颜的刺激，脑门一热就打电话过去，现在她得快速的决定好地方。

    温颜下了楼便看到莫少言银色的迈巴赫停留在了公司左边的街道，豪车无论在那里都是惹眼的，已经吸引了很多人的驻足。温颜快速的看了看周围并没有熟悉的同事，大步的向迈巴赫走去，然后不等莫少言说什么便快速的上车。

    莫少言抬起头略带不满的看了一眼温颜，声色冷冽的开口道，“你急什么，有猛鬼追你吗？”他们之间的关系有那么见不得人吗？

    闻言，温颜只是转过头对莫少言嘿嘿一笑，索性装傻，轻声开口道，“少言，我们快走吧！妈妈已经打电话催促我们快点过去了！”

    莫少言对于温颜这明显是转移话题的举动不满的冷哼一声，转过身用手轻轻的给她系好安全带。猛踩油门，银色的迈巴赫咻的一下便如猛虎一样飙出去。

    温颜对于这样的举动敢怒不敢言，只能僵硬地朝莫少言扬起笑脸，心里却在一个劲儿的希望莫少言能够开慢一点。

    毕竟，她还想多活几年。

    由于莫少言的车速很快，温颜和他到达母亲那里的时候正好赶上晚饭时间，屋子里徐玲和苏韵雅已经准备好一切。

    “颜颜和少言来了啊！快进来吃饭吧！”苏韵雅高兴的迎过去，温颜放下手提包，便给苏韵雅一个熊抱，像个撒娇的小朋友一样紧紧抱着不放手。

    “累吗？”苏韵雅伸出手怜惜的摸了摸温颜的脑袋，轻声开口问道。

    “不累，只是有点饿！”温颜从苏韵雅的肩上抬起头，轻轻的摇了摇头。

    “好，那快去吃饭吧！”苏韵雅听到温颜说饿了，便径直拉着温颜朝餐厅走去。

    “少言，快点。”温颜任由母亲拉着她往前走，还不忘转过头向莫少言露出一个大大的笑容，招手示意莫少言跟上。

    莫少言看着远处一脸明媚笑意的温颜心里感到一阵悸动，淡淡的暖意将他包围。忍不住轻勾唇角，轻柔的答道，“好！”

    莫少言和温颜从厨房里洗好手出来以后，苏韵雅和徐玲已经摆放好碗筷。

    “来，颜颜快吃吧！”徐玲把手里的碗筷递给温颜示意温颜接着。

    温颜也毫不客气的接住，她是真的饿急了，再说在家里本就是放松的地方，也没那么多规矩。

    “谢谢铃姨，你和妈妈辛苦了！”

    “来少言，快吃吧！”苏韵雅看了一眼紧紧盯着温颜的莫少言，心里也感到安慰起来，她看的出来，少言是真心喜欢颜颜的，也许如颜颜所说，他只是太忙了吧！还没有时间考虑婚事。

    “好，谢谢阿姨。”莫少言收回视线，朝苏韵雅投去感激的一笑，他似乎也喜欢上了这种有家人的感觉，这让他感到很温馨。

    温颜在母亲这里蹭过饭以后，想要理所当然的再次在这里过夜，可是被莫少言毫不犹豫的便拒绝，强硬的带回了城郊高级别墅区。

    如果再留温颜在这里，莫少言想，他晚上就别想睡觉了。

    而温颜虽然舍不得母亲，但是对于莫少言的强势也没有办法。而且有铃姨的照顾，她也并不担心她的母亲，只好跟着莫少言回去了。

    温颜刚踏进别墅便看到了猛扑过来的贵宾狗，心里感到一阵欢喜，她最近忙着母亲的事都还没有好好的和它相处过呢。

    “暖暖。”温颜一边用手顺着它柔软的卷毛，一边轻轻的叫道，她似乎有点想它。

    暖暖也看到了温颜急切的摇动着自己的尾巴，瞪大圆滚滚的眼睛，径直盯着温颜。

    简直是楚楚可怜的标准版。温颜失笑，弯腰把它抱了起来。只是刚想要好好和它交流一番，便被不知道什么时候出现在她身后的莫少言，伸出手拧了出去。被他毫不客气的扔在了地上，还好他的动作还算轻柔，不然倒霉的又是这可怜的小家伙。

    温颜忍不住瘪了瘪嘴，少言的幼稚劲儿又犯了，可是她没有贼胆说出这句话。

    “少言，你要不要喝水？”不等莫少言回话，温颜径直从地上站起身来往厨房的方向走去，不一会她的手里便拿着两个水杯走出来。递给莫少言一个，自己手里一个。

    莫少言轻轻的接过水杯，温度适宜，不冷不热。在深秋的夜晚喝一杯温水，不得不说真的可以让人感到暖心。

    莫少言看着温颜已经空空如也的水杯，修长的手指伸出去一把把她手里的水杯夺过来，两个杯子被他轻轻的扔在桌子上，虽然动作轻柔，但还是发出了轻微的的响声，不刺耳但是很清晰。

    温颜很明白这意味着什么，但也没有说什么，只是被他轻轻的拉过向楼上的卧室走去。

    他想，今晚有她在身边，他应该不会失眠吧！

    明明没多久，习惯真是一个可怕的事情。????

    滴答滴答的声音响起来卧室里，温颜勉强挣了挣自己的眼睛，浑身的酸痛感令她感到微微的不适，可是一旁床头柜上的闹钟还在不依不饶的响着。

    温颜皱了皱黛眉，不情愿地从莫少言的怀里爬起身子，关掉一旁还在滴滴作响的闹钟。

    已经七点了，可是她还是很困，都怪少言！

    想到这，温颜转过头看了一眼还在禁闭双眼的莫少言，他的睫毛微颤，很明显他也被闹铃吵醒，只是不想睁开眼睛而已。

    温颜忍不住在心里吐槽，既然他也那么困，晚上就应该让彼此早点睡觉啊！现在赖床是闹哪样？

    温颜还在不满地吐槽，莫少言的修长的手臂便伸了过来，温颜以猝不及防之势倒下去。莫少言习惯性的把她往他的怀里搂了搂，把自己的脑袋轻轻的放在她头顶上含糊不清的说道，“再睡一会儿吧！”

    她耳边是他沙哑的声音，显示着他浓浓的困意。

    他的怀抱很温暖，的确有让她睡一个回笼觉的想法，可是现实却不允许她这么做！温颜轻轻的从莫少言的怀里蹭出自己的身子，轻声开口拒绝道，“不要了，我等一下还要去上班呢！你自己睡吧！”

    她说完不等莫少言发话，便掀开被子向浴室而去。她要是听他的话，她今天真的甭想上班了，再说她已经和轻语约好了今天去谈她们的第一个客户，她可不能迟到。
 第一百零三章  小女人变身工作狂
    莫少言睁开眼睛看了看空空的怀抱，原本昏昏欲睡的思绪也清醒过来。想到她飞速的动作忍不住失笑，好像他会吃了她似的。

    莫少言无奈的叹了一口气，不知道她最近对工作这么上心，他是性格作为老板感到欣慰，还是作为男朋友少了很多福利而感到失望。

    这两样似乎很难比较，听着浴室里传来若有似无水流的声音，莫少言也认命的从掀开被子从床上站起来。他要是再晚一点起来，估计她肯定会毫不犹豫地先走掉！

    温颜从浴室里简单的洗漱好，便径直去衣帽间找衣服，可是却看到浑身上下只穿了一条短裤的莫少言，温颜的脸色蓦地变的通红，红晕瞬间爬满脸颊。

    “少言。”温颜尴尬的开口，她下次应该进来的时候敲敲门比较好。

    相对于温颜的羞涩，莫少言却显得十分坦荡，依旧不慌不忙的找着自己的衣服。只是看到温颜布满羞涩的脸颊时，他的嘴角不着痕迹的露出了一个坏笑，却还是用着平淡的语气说道，“昨晚和以前的很多晚，你又不是没看光，现在还害羞什么！再说暴露的是我又不是你，你应该淡定的！”

    他是的声音虽然平淡，但是他话里的调侃她立刻就听出来了。他叫她淡定！可是他都这样了还叫她怎么淡定，她又不是神！

    “过来。”莫少言在温颜发呆的瞬间已经把自己的裤子给套好了，看着还在门边呆站的她，直接发话叫她过去！

    温颜回神，迈出脚步走到他身边，她明白他的意思，于是自发的拿过一旁的灰色领带给他慢慢的打上。看着他的着装已经完毕，温颜快速的从衣柜的另一边挑出自己的衣服穿上。时间本就很晚了，她得加快！

    温颜和莫少言一起用过早餐便各自分开，她的车稳稳的停在车库里，想必是莫少言的保镖给她开回来的吧！容不得温颜多想，叶轻语的电话便直接拨打过来，“颜颜，你要到公司了吗？”

    “我马上出门！在八点半之前应该能赶到公司。”温颜快速的打开车门坐进去，以为是叶轻语催促她早点去公司，并没有注意到她略带尴尬和兴奋的语调。只是平静的回答道。

    “好，颜颜你别急，路上注意安全，还有，还有……”叶轻语不自在的看了看远处坐在沙发上，只穿着睡袍紧紧盯着自己的卫斯理略，便转过头略带尴尬的朝温颜说道，只是说了几次都没有说出个所以然出来。

    “还有什么……”温颜已经发动了车子，此时正平稳的行驶在路上，听到叶轻语欲言又止的话语，温颜忍不住感到一阵诧异，平时伶牙俐齿的轻语，怎么一大早上就变结巴了！

    “还有就是我早上不去公司了，你带着昨天我们整理好的策划和其他人直接去目的地吧！我在东宝集团等你们！”叶轻语索性也不在扭扭捏捏，一口气说完自己的话，她现在赶去公司真的来不及了，关键是她屋子里还坐着卫斯理，她必须得处理好！

    温颜表示理解的点头，轻语她八成又是睡过头了吧！再说去东宝集团从叶轻语那里出发确实要近一点。温颜轻声开口对电话答道，“好，我带着策划案和他们过去，你别迟到了！”

    “嗯嗯，我先挂了啊，那边见！”叶轻语听到温颜的回答，像小鸡啄米似的猛点头，扔下那么一句话，直接掐掉电话。

    温颜无奈的把手里的电话扔向副驾驶座，专心的驾起车来。????

    这边叶轻语挂断电话，原本就不是很大的屋子显得更加寂静起来，叶轻语轻轻的吸了一口气，硬着头皮从窗边向卫斯理所在的沙发靠过去，直接了当的对卫斯理开口说道，“昨晚我睡了你，我会对你负责的！”只是虽然说的如此有底气，到底是初经人事的女孩子，叶轻语忍不住娇羞的低下了头。

    听到叶轻语的话，卫斯理的嘴角忍不住弯起来，宝蓝色的眸子里溢满了温柔的笑意。只是嘴上依旧平淡的开口道，“那你要怎么负责呢？”他就是想要逗逗她！

    怎么负责？

    怎么负责呢？这让叶轻语忍不住犯难起来，她给他钱，他一定不缺，她以身相许他也不见得会答应。她到底该怎么办呢？

    “嗯？”看到发呆的叶轻语，卫斯理忍不住加重了语气再次问道，虽然只是一个单音词，还是让叶轻语有点不知所措。

    “要不我给你钱吧！”看着步步紧逼的卫斯理，叶轻语一时口快的便把这句话给说了出来，只是付钱这事，怎么越听越像某种不正当交易呢！

    叶轻语抬起头，果真看到黑脸的卫斯理，显得更加心虚。忍不住微微的在心里后悔起来，她怎么能够昨天因为颜颜的刺激就一时嘴快的约了他，和他一起去酒吧喝酒也就算了，最后还滚在了一起。虽然好像对于他俩睡了一晚这事实，她心里是有点小雀悦，可是飞速发展的剧情真心让她有点不知所措。

    “给钱？”卫斯理刚刚的声音如果说是平淡的话，那么此时就是微微带了点怒气。他以为她是有点喜欢他的，可是此时他似乎也不那么确定了！果然是发展的太快了吗？电视里一见钟情都是骗人的吧！

    “额………”叶轻语也感受到了卫斯理隐含的怒气，像是突然下定了某种决心似的，叶轻语大有豁出去的感觉大声开口说道，“你既然不缺钱，我缺一个男朋友，我们也睡过了，你就给我当压寨夫君吧！”说完这句胡，叶轻语缺莫名的觉得自己心里圆满了，果真娇羞不适合她，她还是man比较OK。

    卫斯理被叶轻语这句话震得一愣，可是随即反应过来，心脏却跳的异常激烈，骨子里是掩饰不住的高兴，这就是他想要的答案。

    “好！没问题，以后好好相处！”卫斯理也收起了平时的吊儿郎当感，一脸认真的对叶轻语承诺道。

    他卫斯理外表看似花心，吊儿郎当，可是他骨子里也是一个对感情极其认真的人，他忍不住想要和叶轻语好好相处下去。

    “这可是你说的！不许反悔！”叶轻语已经褪去了娇羞，此时那股女孩子少有的英气也凸显出来。让卫斯理的心感到更加的满足，忍不住上前一步猛地抱住叶轻语，紧紧的禁锢在他的怀里。

    叶轻语也没有拒绝，只是享受顺从的待在她怀里，昨晚的疯狂让她现在有种昏昏欲睡的感觉。确实她也忘记了刚刚和温颜的约定，竟然在卫斯理的怀里站着都睡着了！????

    温颜焦急的站在东宝集团的会客大厅里，忍不住抬起头看了一遍又一遍的时间，叶轻语地电话也她也打了无数次，可都是无人接听状态。

    她是不是在路上出了什么事？想到这，温颜不平静的心显得更加的慌乱起来，再一次摸出电话打给叶轻语，只是依旧无人接听。

    “轻语怎么还没来？”小乐也在焦急寻找着叶轻语的身影，可是也是一无所获，忍不住开口向温颜问道。

    温颜放下电话，轻轻的朝小乐摇了摇头。刚想要说什么，便被叶小晓的话给打断。“像叶轻语这种人，每天踩着公司的上班时间点开上班，此时如此重要的时刻，她还玩起了失踪，真当自己是负责这次案件的老大，就耍大牌！”叶小晓的声音说得不高不低，但是却可以同样在等待的另外一些同事听清楚。

    甚至还有站在叶小晓那边的人附和道，“对啊，真把自己当回事，其实她根本什么都不是！”

    难听的话还在耳边继续，温颜却没有搭理，和小乐交替着打着叶轻语的电话，只是结果依旧一样。

    “请大家进去吧！我们公司的总裁已经在会议室里等候大家！”一个貌似总裁秘书的人一脸微笑的向温颜等人通报道。

    “好的，你请先进去，我们随后就到！”小乐礼貌的向那秘书说道。只是等秘书的身影离去以后，小乐便彻底不淡定了。

    “怎么办，怎么办，轻语是这次的负责人，可是她没在，我们怎么办啊？”

    “对啊！关键时刻掉链子！”显然此时大家都焦急起来了，毕竟东宝集团这次的案子他们是势在必得的，此时出了这样的事，到嘴的鸭子不仅可能会飞，而且回去也还不知道被苏青说成什么样。想到这些，众人的情绪更加不满起来。

    温颜无奈的叹了一口气，看着周围明显浮躁不安的众同事，深深的吸了一口气，开口说道，“大家先别急，我们再想想办法吧！”

    “都这时候了，怎么可能有办法。”本来因为温颜的话已经控制下来的局面，再一次因为叶小晓的话失控起来。

    温颜忍不住抬起头和小乐对视一眼，只是小乐明显已经着急过头了，此时也略显浮躁。

    温颜觉得与其在这里等叶轻语白白错过机会，倒不如让她来试试，“我来试试！”温颜的话说的很严肃与笃定，让原先混乱不堪的局面变得冷静下来。

    “你会？”其中一人略带质疑的问道。
第一百零四章  相拥而眠
    “对，我会，昨天轻语有给我讲解，我都还记得！”温颜点头，语气不容置喙的回答道。其实从她不自觉紧握的手心来看，便可以看出她的紧张。

    “好，那我们相信你！”刚刚那个人在听到温颜的话后也冷静了下来，显然是一个比较理性的人。

    温颜微笑的向他投去一笑，然后把头转向大家，开口说道，“那我们进去吧！”

    虽然其中也还有很多人不相信温颜，可是此时也只能够死马当作活马医了。众人瞬间恢复到冷静状态，跟在温颜的步伐向会议室走去。即使再不确定也要当做笃定的样子才能让人信服，这是商场的法则，只有这样，才会有下一步。

    眼看着就要踏进会议室，温颜忍不住微微的顿了顿步伐，才再次向会议室里面进去。

    “你好，我们是凌天集团旗下广告公司派来和你们签订合同的人员。”温颜径直向里面的人自我介绍，先发制人。

    宋腾坐在主位上低着头，在听到温颜声音的一瞬间忍不住一愣，但也仅仅只是片刻的时间，甚至如果不注意的话，都不能够发现他的迟疑。

    “颜颜？”宋腾震惊的从主位上站起身来，声音里是掩饰不住的惊喜。他就说刚刚对方的声音怎么那么熟悉，原来是她！

    “宋腾？”温颜虽然早就知道是和宋腾的公司进行合作，可是刚开始的时候并没有人告诉她是宋腾亲自过来啊！如果一早就知道是宋腾，她也不用在外面纠结那么久了。

    “是我！”宋腾本来是想过去和温颜细谈的，可是在抬起头看着会议室里满满落在他们俩身上的眼珠子时便生生的压下来这个冲动。公事公办的开口道，“那我们谈工作吧！”

    “嗯！”温颜点头，因为对方是宋腾，刚刚原本紧绷的脸颊此时也松弛下来，甚至还带了点明媚的笑意，让人移不开双眼。温颜看了看落座的众人，语调轻快的朝对面的宋腾问道，“那开始吧？”

    “好。”宋腾点头，声音温和的开口说道“这次和众位合作就是想要做一做房地产的广告，而你们又是B市最王牌的广告公司，我自然希望我们能够互利共赢，只要你们的方案让我们合意，签约不在话下！”

    温颜还是第一次见到如此公事公办的宋腾，忍不住感到一阵恍惚，没想到陪伴她一起长大的那个邻家哥哥如今变得如此严肃，虽然让她略微有点不适应，但是却也感到很心安。她也没有忽略掉当宋腾说完时，对她比的那个加油小动作。

    温颜这毕竟是第一次，而且也是临时决定上台，但索性昨天叶轻语讲解的够详细，她也学的够快，记得够多，所以此时说出来的那些专业性词语令人感到刮目相待。尤其是刚刚还不太相信她的那些同事，她一个新人能在这么短的时间刷新人人们对她的看法，不得不承认也是她的本事！

    “我们的方案，你还满意吗？”温颜有条不紊的说完他们的方案，最后还不忘轻问一句。

    “完全可以通过！”宋腾满意的点头，颜颜成长得比他想象中的快。

    “那就签约吧！”听到宋腾的话，温颜彻底的松了一口气，转过身示意小乐把早已经准备好的合同拿出来轻轻递给宋腾。

    看着如此急切的温颜，宋腾无奈的笑了笑，拿起签字笔毫不犹豫地便签下了自己的名字。

    看着签好的条约，温颜觉得她今天圆满了。扬起一个灿烂的微笑，趁大家不注意的时候，就像过往无数次一样，无声的道谢。

    “谢谢你，宋总裁，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”宋腾砖头示意秘书送客，只是眼神却没有从温颜的身上移开。

    “各位这边请。”大家都顺着宋腾秘书指引的方向有条不紊的离去，既然目的已经达到，便没有什么必要再待在这里了！温颜也跟着众人的步伐出去，宋腾下意识的便想要出声挽留，可是看到温颜略带警告的眼神时，宋腾打住了这个念头。宋腾本来因为她的拒绝而略带郁闷的心情，在收到一条信息时瞬间阴转晴。

    她说：我先出去，我在地下停车场等你！宋腾从手机屏幕上抬起头来，正好对上她满含笑意的眼睛。

    温颜随着众人出了东宝集团大厅，临近正午，众人便散开，正和温颜的意，她省去了向别人解释她和宋腾关系的麻烦。

    温颜在地下停车场等了不过几分钟，宋腾的身影便出现在她的视线中。看着他环顾四周的双眼，温颜摇下车窗，微微探出头轻声叫道，“宋腾这里！”

    宋腾的很快的便出现在温颜的跟前，用眼神随意的扫了扫她红色的QQ车，便打开车门径直坐到副驾驶座上。

    “去哪？”宋腾问。

    “去吃饭吧！好饿！我请你，报答你刚刚的配合。”温颜转过头看着宋腾轻声提议道。

    “好，那就走吧！”宋腾点头，随即又想到了什么，皱了皱眉头再次说道，“感谢就不必了，毕竟我们是互惠互利的正常合作！”他才不希望他们之间因为感谢才能够在一起，虽然他知道她的心里已经满满都是别人，但是他要求他们之间不要那么生疏应该不过分吧！

    “是是是！”听到他的话，温颜忍不住扬起一个明媚的笑容，一脸狗腿的连声说道。在宋腾身边，她总是感到放松。

    “阿姨的身体好点了吗？”宋腾抬起手，就着杯沿喝了一口咖啡，不紧不慢地问道。

    “当然好了啊！不然我们怎么出来工作了！”温颜用一副你白痴的眼神看着荣疼说道。她母亲如果没好，她肯定是不会出来工作的！

    “好吧！”宋腾无奈的笑了笑，伸出手不在意的摆了摆手，他和温颜依旧就是这样的相处方式，对于她偶尔冒出来的话他都直接忽略不计。如果他处处计较，他最后肯定是被她气死的。“你做这个工作，别人不知道你和莫少言的关系！”

    “嗯！”温颜用手轻轻的摇着咖啡杯，认真的点头。

    “好吧！”宋腾此刻觉得他的心坦然了，原来也没有太多人知道她和莫少言在一起！他刚刚还以为她是不想别人知道他和她的关系呢！再联系她的QQ车，宋腾一下子便明白了温颜的用意。

    “找时间我去看看阿姨！”

    “好。”温颜点头，抬起手腕看了看，快到两点了，她得赶回去上班了。“不过得一次，等我不那么忙的时候，现在我要去上班了，刚刚我请你吃了饭，现在你请我喝咖啡吧！”温颜拿起一旁的提包，潇洒的朝宋腾比了一个电话联系得到动作朝转身离去。????

    温颜回到公司的时候，叶轻语已经回来了。

    “颜颜。”叶轻语也看到了从门口走过来的温颜，略带不自在的打着招呼。

    温颜看着双颊通红的叶轻语，她走路的姿势虽然极力的保持平稳，可是依旧是有些别扭。作为过来人，温颜一眼便明白这代表着什么。

    想到早上打她电话不通，温颜的脸色蓦地变得苍白起来，声音也略微的变得颤抖起来，“轻语，你早上是不是发生什么时间了？”

    看着突然脸色苍白的温颜，叶轻语觉得十分不解，她刚刚不就是叫了一下她的名字吗？她怎么瞬间这幅模样。

    “颜颜，你怎么了吗？”叶轻语略带焦急的开口呼唤着温颜。

    “我没事，我是问你早上有没有怎么样？如果你出了什么事一定要说出来。”

    听到温颜的话，叶轻语脸上蓦地飘起了两片不自然的红晕，突然凑近温颜的耳边支支吾吾的说道。

    “什么？”在听清叶轻语话语的一瞬间，温颜不自觉的惊叫出声，脚也不自觉的后退了几步，瞪大双眼不可置信的看着叶轻语。

    似乎有点反应不过来，她，她刚刚听到了什么？

    轻语和卫斯理……睡了！

    看着温颜的反应，叶轻语无奈的瘪了瘪嘴角，再看看周围同事投射过来的目光，叶轻语猛地上前扯过温颜便向外面走去。

    直到走到公司的一个楼梯间，叶轻语才放开温颜。

    “你真的和卫斯理在一起了？”温颜看着眼前脸颊通红的叶轻语，不自觉的咽了咽口水，再次不确定的问道！

    “是啊！今天早上确定的！”叶轻语点头，想到早上和卫斯理的那一幕，便更加羞涩起来。

    “天哪！你们真的发展太快了！”如果她没记错的话题，轻语和卫斯理也才认识两天，这是第三天吧！难道这就是传说中一见钟情吗？

    “还好吧！”叶轻语这一刻突然冷静下来了，脸上虽然羞涩依旧，但是语气却变得笃定和飞扬起来。谁说感情一定要慢慢培养，如果感觉对了，趁热打铁才是王道！

    如果一昧的等机会，机会可是会从指缝间不知不觉溜走的？最后岂不遗憾！

    “所以这就是你早上放我们鸽子的原因？”
 第一百零五章  由不得你
    “差不多吧！我只是睡过头了！”她的确是睡过头了！在卫斯理的怀里她竟然就那样站着就睡过去，到现在叶轻语都觉得有点不可思议。

    温颜这会是真的从叶轻语所带来的“惊喜”中回过神来，说真的，抛开卫斯理那些爱恶作剧的习惯，其实他也是360度无死角的大帅哥一枚，配轻语也挺好的，她甚至有点期待他们俩的相处起来，那一定会热闹非凡！

    “恭喜你脱单！”温颜伸出自己的双手向叶轻语以示祝贺！

    “客气了！”叶轻语也毫不客气的回握住温颜的手，嘴上说着客气的话，其实心里已经乐翻天。

    收获一枚优质男不得不说是成就一件！????

    “那我先走了！”叶轻语轻轻的朝温颜挥了挥手便率先离去，她的步伐里甚至还带着一些心急！

    看着越走越远的叶轻语，温颜不禁失笑还一边感慨道，热恋中的小情侣就是这么心急！

    直到视线里彻底没有了叶轻语的身影，温颜才抬起步伐朝和少言约定好的地方走去。到了约定好的地方，莫少言银色的迈巴赫已经稳稳地停留在那里了。

    温颜的心里一暖，最近少言似乎特别喜欢来接她！

    “少言！”温颜先从外面和莫少言打了一声招呼，便直接绕到车的另一边，打开车门，径直坐进去。

    “嗯！”莫少言点头，偏过身子自然而然地给温颜系好安全带，然后扬起薄凉的嘴唇在她的额角印下一吻。轻柔又深情！

    温颜不自觉的用手轻触刚刚被他吻过的额角，上面还带着微凉的印记，和温热的皮肤形成鲜明的对比，让她的心一阵轻颤。其实他们这样也算热恋吧！

    温颜偏过头扬起大大的微笑，朝莫少言嘿嘿一笑，充分显示她的好心情。

    银色的迈巴赫已经被莫少言发动，正平稳的行驶在大街上。空气里一时之间有点安静，但里面飘荡着淡淡的幸福感，让两人都感到舒心。

    想到叶轻语和卫斯理在一起的事情，温颜忍不住轻声开口对莫少言说道，“少言，轻语和卫斯理在一起了！”少言是卫斯理的哥们，她觉得她应该告诉他这个好消息。

    “在一起了？”莫少言不可思议的转过头对上温颜的双眼，轻问道。要知道卫斯理虽然花心，但是也没有乱搞过男女关系。此时和叶轻语认识几天就在一起了，还真有点让他刮目相待！

    “嗯嗯，轻语中午告诉我的，就因为这个她早上还迟到了呢！自然也有了我的第一次表演？”温颜一脸兴奋的说道，因为轻语的原因到她有了第一次接触这个行业的实战经验，更重要的是她也为轻语感到高兴！

    爱情就像龙卷风，来了止也止不住！

    “什么表演？”莫少言不解的问道，比起卫斯理和温颜的事，他似乎更在意温颜的一举一动。

    “额，就是今天我签了第一个合同啊！以后我也有钱，说不定还可以还你钱呢！”有业务，她就有能力自己赚钱。然后还他的钱不是吗？她和他的再次开始就是因为金钱，她想还清她的账单，和他真正的有一个开始！

    想到这，温颜的语气甚至还带了一点小雀悦。

    还他钱？

    听到这句话，莫少言的眉头不自觉的拧了一个川字。甚至脸上带上了略微的不爽，声音冷淡的对她开口道，“我不需要你的钱！”他可没忘记他当初逼她签合同时说的话，难道她还钱是想离开他？

    “可是我想还你啊！这是我亲自挣的钱，给你才有意义啊！”温颜并不知道旁边男人的心思已经转了一圈又一圈，她只是单纯的说出自己心里的所想而已。说完她还转过头认真的对上莫少言深邃的眸子，表达自己的决心似的！

    她的眸子里一片清明，坦荡荡一片。再加上她说的话，莫少言也觉得是自己太过于大题小做。他不想再继续这个话题了！眼看着就要到了分岔路口，一边是回他们的家，一边是回她母亲那里，他等她做决定。

    “今天还要去你母亲那里吗？”

    “嗯！”温颜点头，她这几天必须得去。要让母亲尽快的适应。

    莫少言没有再说话，只是把车前进的方向按着她所说的方向而去。，其实不用想也知道她会选择那里。????

    顾泠雪在办公室里揉了揉自己的眉心，脸上是掩饰不住的疲倦。自从上次从莫少言的办公室里出来以后，他们之间便再也没有联系过。她在自欺欺人的告诉自己少言只是在开玩笑，自然她也不愿意承认那个事实！

    顾泠雪放下另一只手里的签字笔，脸上的表情有一瞬间的迟疑。最后还是伸出手拿过一旁的手机，停留在莫少言通话录的界面，她要给他打电话，她相信他们之间一定会回到以前。

    只是顾泠雪的电话还没拨打出去，便被外来的电话给打断。

    “喂。”由于被突然打断，顾泠雪的声气不太好。

    “我是妈妈。”顾夫人听到女儿的语气一怔，但随即反应过来，“雪儿，你爸爸叫你回来吃饭！”

    “妈妈，我不想回去！”顾泠雪想也没想直接开口拒绝，自从上次叫她回去相亲开始，她便没有再回去过！她不想回去。

    “你必须回来！”顾父原本就站在顾夫人的旁边，听到顾泠雪笃定不回来的话，脸色便变得深沉起来，直接毫不客气的夺掉顾夫人的手机朝电话那头顾泠雪开口道。

    她不回来，谁去相亲，顾家就她一个女儿！

    “爸爸，我要加班！”顾泠雪也想不到父亲会夺掉母亲的电话，随便编了一个借口便回答道。她等会一定要去找少言，她不可能回去的！

    “那可由不得你，你必须得回来吃饭！”姜毕竟是老的辣，顾父自然轻而易举的便识别了顾泠雪的用意，用着不容置喙又强硬的语气开口说道，然后直接挂断电话！

    在挂断电话的一瞬间，顾泠雪的脸色猛地变得苍白起来，原本抹了厚厚粉底的脸色此时更是苍白如鬼。

    “是，我会回来！”虽然电话已经被掐断，但是顾泠雪还是举着手机，不情不愿的说出这句话来！她知道她回去就意味着什么。

    任何人都能不惧怕自己的母亲，但是如果对方是父亲的话，那我们一定会从某种程度上带着惧怕，顾泠雪亦不例外！????

    莫少言和温颜回到别墅区已经是晚上十点了，别墅里的佣人都已经离开，此时别墅里只剩下两人一狗！

    “我还要去书房里处理一点公司的事，你先去洗漱吧！”莫少言朝客厅里和贵宾犬玩的不亦乐乎的温颜轻声交代道。说完也不管她有没有听到，径直迈开步伐朝楼上的书房走去。

    温颜收回逗弄暖暖的心情，转过头看着莫少言略带急促地步伐，心里感到一阵心疼。少言就是这样，作为公司的管理者，遇到紧急事件就得加班加点！????

    “我不会去相亲的！”顾泠雪愤怒的看着顾父，再一次开口否决道他的提议。她是怎么也不会和除了莫少言以外的人结婚的！

    “你必须去，你也到了结婚的年龄，和你相亲的对象也是B市的一方权贵，和你正好天生一对！”听到顾泠雪的话，顾父原本温和的脸色也瞬间撕裂开来。他给她安排相亲对象有错吗？

    “我不去，我已经有未婚夫了！”顾泠雪倔强的再次否决道。

    “未婚夫？”顾父失笑，“你所谓的未婚夫，可是却从来没有带回来给我们看过，这算哪门子的未婚夫？”开始他也很高兴顾泠雪和莫少言在一起，可是每次都叫她把他带回来，她都是找各种理由推脱。而且如果他没记错的话，他的女儿似乎和那个男人在一起五年了吧！可是却没有一点结婚的意愿，这不得不让他怀疑他们之间的关系。

    “我会带回来的！”顾泠雪听到父亲的话，温婉的表象彻底撕裂开，大声地向顾父咆哮道，她就不明白了自己的父母亲为什么总是叫自己不停地出去相亲，他们就那么不看好她和少言吗？

    为什么所有人都不看好他们？

    “我一定会带回来！我明天还要上班我先回去了！”顾泠雪再次重申自己的观点，扔下这么一句话，拿过一旁的LV手提包径直向外跑去。她不能再和她的父母说下去，不然她会崩溃的！

    “老公，我们是不是做错了！”顾夫人看着冲出去的女儿，脸上忍不住染上了一层担忧的神色。毕竟是自己养出来的女儿，看到她那样，怎么可能不心痛！

    “我们没有做错，她都但可以这个年纪，本就到了结婚的年龄，对方的家世人品都好，我们并没有做错！”顾父看着顾泠雪远去的身影，轻轻的叹了一口气。转过身朝一旁的妻子柔声说道。他们只是作为父母对自己的女儿的幸福着想，他们并没有做错！

    顾夫人轻轻的点头。心里却忍不住祈祷，但愿他们没有做错！她不希望自己的女儿为了爱彻底失去自我。

    可是他们的希冀终究会让他们感到失望，顾泠雪原本那颗温婉善良的心早已经变得黑化不堪。
 第一百零六章  渣男救美
    顾泠雪从顾家大宅出来以后，便径直开车一路狂飙驶离出顾家的领地。

    她要去找少言，她不能再这样下去！顾泠雪想到这，便不管不顾的开着车向前冲去。可是却又突然停了下来，顾泠雪愤怒的锤着方向盘想要以此来表达她的怒火，她根本不知道少言现在居住的地方！????

    温颜在客厅里继续逗弄了一下暖暖，便托着疲惫了一天的身子往卧室里走去，她想要好好的泡一个热水澡缓解一下疲劳。

    莫少言在书房里处理好文件便径直朝卧室里走去，随意的扫了一眼卧室，并没有温颜的身影。想着她可能去洗澡了，莫少言便耐着性子在外面等她！

    可是越等越不对，都已经半个小时了，温颜还没有出来，这让莫少言心里多少有点担心。

    “颜颜？”莫少言用手轻轻的敲了敲门，可是温颜并没有搭理他。莫少言皱了皱眉头，转过身径直去拿过卫生间的备用钥匙打开门。

    只是门内的一幕让他既心疼又感到无语，她显然是因为累极，竟然在浴缸里就睡着了。

    莫少言迈开步子走到浴缸跟前，想要伸手把还泡在水里的她捞起来，只是还没动手，温颜像感应到什么似的猛的睁开紧闭着的眼睛。

    温颜尴尬的看着眼前的莫少言，意识到自己什么都没穿，反射性的用双手想要遮住自己的胸口，只是她的“力量”有限，顾此失彼。

    “少言，你怎么进来了？”温颜尴尬的开口。她的肌肤由于长时间的泡澡，在热水的洗礼下变得通红一片，特别是她欲遮还休的胸前春光让莫少言的眸子变得暗了暗。

    “我不进来，难道你想冻死在里面？”莫少言压住自己的欲望，没好气的说道，再次伸出手把她拉起来。

    在莫少言略带冰凉的手指触摸到她的时候，温颜的皮肤感到一阵鸡皮疙瘩。想到昨晚发生的一切，温颜便猛地伸出手推开莫少言，急切地拿过一旁的浴巾，三步一步走的快速蹿出浴室。

    还不忘留下一句，“我洗好了，你先洗吧！”

    看到逃蹿出去的温颜，莫少言失笑，嘴里发出爽朗的笑声显示他的好心情，想到自己昨晚的不知节制，莫少言也忍下刚刚爆发出来的冲动。

    开始动手收拾起来，他似乎也有一点困！

    温颜从浴室里跑出来以后，原先疲惫不堪的身子在泡澡和小睡的调节下，似乎也不那么困了！温颜吹干湿润的头发以后索性拿了一本杂志坐在床上看起来。

    温颜正看得入迷，可是卧室里却响起了手机的铃声，温颜转过头看了看床头柜上黑屏的手机，知道不是自己的电话也不管起来。少言的电话找他的基本都是公事，她接了也没用！这样想着温颜努力的想要投入到自己刚刚专注的事中。

    只是那手机铃声灭了又响，响了一灭，不依不饶。温颜感到阵阵无奈，再看看紧闭的浴室门，温颜只得爬起身子，向被莫少言随意放在沙发上的手机走去。

    温颜快速的拿起手机扫了一眼号码，没有标注，温颜也没多想，直接开口说道，“你好，少言不在，请你稍后再打过来吧！”

    顾泠雪愣愣的听着电话里传来的声音，她立马就知道是谁。心里原先因为以为少言终于肯接她电话溢满高兴感瞬间荡然无存。

    “温颜，怎么会是你！”

    在这头的温颜也是一愣，她也想不到这串电话号码竟然会是顾泠雪，但是听到她尖锐的声音时，温颜立马也反应过来，刚刚开口的轻柔不复存在，剩下的只是淡淡的语调，似笑非笑地说道，“怎么就不能是我！”

    “温颜你这个贱人，你竟然还在少言的身边！”顾泠雪原就因为相亲的事烦得焦头烂额，现在竟然又听到温颜的声音，更加暴躁起来。大晚上的孤男寡女在一起，会发生什么，她不用想也知道。顾泠雪再次憎恨的开口道。“温颜，你这个贱人，我命令你马上离开少言！”

    命令？

    听到顾泠雪说“命令”二字时，温颜不禁想要爆笑。她不是顾泠雪的下属也和她没有任何关系，要有也是五年以前，她现在凭什么命令她！

    “呵呵，顾泠雪，你说你有什么权利来命令我呢？”

    “凭我是少言的未婚妻！”

    “呵呵。”这次温颜是真的第一时间就笑了出来，未婚妻？有这样的未婚妻吗？在所谓的未婚夫手机里连一个备注都没有！

    “那还真是恭喜你啊！不过呢这对我一点威力也没有！”

    “温颜你……”顾泠雪愤怒地朝温颜吼道，可是大半天都没有说出一句完整话来，显然被温颜平淡却又一语戳中内心的话气得不轻。

    温颜耳朵敏锐地听到浴室里的声音淡了下来，逐渐消失不见，少言快要出来了。

    “我要睡觉了，不和你说了，拜拜！”温颜快速的掐断电话，再毫不犹豫的删掉通话记录，想到顾泠雪肯定被她气得七窍生烟她就忍不住高兴。

    啪嗒一声，浴室门被打开，而温颜也正好把莫少言的电话放回原处。

    “你怎么还没睡？”莫少言诧异的看着还站在沙发处的温颜，她刚刚不是困得在里面都睡着了吗？

    “我在等你！”温颜扬起一抹温柔的笑向莫少言说道，然后径直走过去拉过莫少言的少朝她刚刚吹头发的地方走去。那里她刚刚用过的吹风机还没有拔掉，温颜把他按坐下，便径直给他吹起头发来。

    摸着他根根分明的短发，让她的心不由得欢喜起来，给爱的人做每一件事都会让人欢喜。

    莫少言也没有说话，只是安静的坐在那里任由她给他吹着湿润还略带水珠的头发，只要微微一扬头就可以看到她满含笑意的嘴角。

    这样的日子真是恬淡又温馨！

    “好了！”温颜满意的看着莫少言变干的头发，得意的朝莫少言说道，就像一个做了一件好事向大人邀功的小孩一样，明亮的眼睛像是有着流光似的，熠熠生辉！

    莫少言觉得自己的心猛地颤了一下，只见他猛地站起身来，拦腰一把抱住温颜。他突如其来地动作，温颜吓得不轻，惯性地伸手去搂住他的脖子，再一低头看着他光，裸的上身，温颜脸色通红，结巴的开口问道，“你要……你要干什么？”

    看着她慌张的样子，莫少言嘴角勾起一抹坏笑，薄唇轻启一字一句道，“你-猜-啊！”然后便转过身子，轻柔地把她放在床上，自己也顺势地趴在她身上。

    温颜此时看着他的动作，就算是傻子也明白他想要干嘛，所以索性红着脖子闭着双眼任君采撷吧！

    莫少言看着温颜一副任你宰割地的小模样，嘴唇轻启，道一句“傻瓜！”说完便翻过身子，稳稳地躺在他睡的那一边。

    温颜感觉到自己身上一轻，不解的睁开眼睛看了看已经躺好的莫少言，有点反应不过来？这样就结束了？他今天这么好心？

    莫少言看着温颜神游天外的样子，便知道她在想什么，强压住笑意，淡淡的开口道，“我知道你在想什么？还不睡觉是真的想要付诸于我行动吗？”

    “不用了，不用了！”温颜猛的坐起身子来，嘴里急切地发出声音拒绝。然而肢体动作也毫不迟疑，只见她翻过身子，用手掀开被子狠狠地包裹住身子，生怕莫少言有下一步动作！

    由于她的动作弧度过于太大，原本盖在莫少言身上的被子也被她卷走。莫少言无奈的摇摇头，用手掀开她紧紧裹在身上的被子，长臂一捞，温颜便被他狠狠地禁锢在怀里。

    “少言！”温颜惊叫，有点认命的感觉！她是注定逃不掉被吃干抹净地节奏吗？

    莫少言并没有应答她的话，只是伸出手细心地给她捻着被角，确定她不会半夜冷着后，嘴角扬起一抹满意地弧度！

    “睡觉！”说完，莫少言伸长手臂径直关掉卧室里的灯。

    卧室突然漆黑一片，温颜有短暂的不适应，但随即反应过来，自动自觉地把身子更加紧密地依偎在他的怀里！轻柔的开口道，“少言，晚安。”

    “晚安。”莫少言轻轻扬起下巴在她的头顶上印下轻柔地一吻，也轻柔地回应着她。

    两人紧紧相拥，一夜好眠！

    父母的逼婚，莫少言的冷漠，温颜的刺激让顾泠雪已经彻底失去理智。在温颜挂掉电话的一瞬间，顾泠雪便愤怒地把手机狠狠地砸在地上。

    可是这样似乎也不能平息她胸腔中蹭蹭蹭冒出来的怒火，顾泠雪猛踩油门，她红色的跑车便飞速地在街上疾驰而过，即使是红绿灯她也不管不顾，她现在只想发泄心中的怒火！

    “小姐，一起来跳一支舞呗！”

    “滚！”

    “小姐请你喝一杯怎么样？”

    “滚蛋！”

    “小姐…”

    ……

    顾泠雪坐在酒吧的吧台上一杯一杯地，不管不顾的往自己的喉咙里猛灌。她需要酒精来麻痹自己，只是酒吧里鱼龙混杂，总有一些想要飞上枝头变凤凰的孔雀男想要上来搭讪。
 第一百零七章  动手动脚
    “小姐一起跳一支舞嘛，晚上大好时光你一个大美女独自坐在这里岂不悲哉！”一个染着一头黄发，脸上露出一个自认为风流倜傥的笑容，实则猥琐恶心至极地笑容向顾泠雪邀约到！

    顾泠雪的心情本就差极，还有各色各样的人向她搭讪，顾泠雪抬起头看向向自己搭讪的人，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，她已经喝的含糊不清，但仍高傲地开口一字一句的说道，“滚！”

    在听到顾泠雪话的一瞬间，黄毛小混混的脸色便撕裂开来，褪去了刚刚那副猥琐笑，嘴里骂骂咧咧，“卧槽，小爷给你脸不要脸，要不是看道你还有几分姿色，老子才懒得理你！”说完也不再强裝绅士，直接想要对顾泠雪动手动脚！

    “放开我！放…开我…”顾泠雪厌恶的看着朝自己猛扑过来的黄毛，嘴里高声的吼叫道，只是声音再大在这喧闹的酒吧里也没有任何作用！

    “放开你，别搞笑了，说不定等下你还不舍得我放开你呢！”黄毛继续得寸进尺的对顾泠雪上下其手，甚至还故意歪曲她嘴里的意思。

    黄毛的手突然一下子触碰到顾泠雪的胸前，顾泠雪向触电般，浑身起着鸡皮疙瘩。伸出手毫不犹豫地大力推开黄毛，嘴里大声的喊叫，“滚，给我滚！”

    黄毛也想不到如此娇滴滴的顾泠雪会突然这么大力，而且还是在酒醉的情况下。心里更加加大了对顾泠雪的新鲜感，他出来玩，不就是图个新鲜吗？

    “我不会滚的。等下我会让你舒服的！”黄毛嘿嘿一笑，顺势露出了他那发黄的大牙，顾泠雪不禁感到一阵反胃，真的好恶心！

    “你滚我远一点！”顾泠雪再也不想和黄毛纠缠下去，扔下这么一句，便想托着歪歪斜斜的身子往外走去！

    只是黄毛那会就此放弃，猛的伸出手从后面紧紧环顾住顾泠雪，任凭顾泠雪怎么挣扎和吼叫，他都无动于衷！

    “滚开！”顾泠雪已经感到筋疲力尽，这一刻她的心里有一点感到后怕，那么多年她都维持着温雅的乖乖女形象，从来都恪守礼教，只为了在莫少言面前呈现一个最好的她！自然没有来过酒吧这种地方！

    “放开我！”她的声音因为惊恐也变得颤抖起来，她后悔不该冲动来酒吧了！

    黄毛察觉到她软下去的身子，直接用手固定住她，便想要对顾泠雪就地办事！

    “啊！……”感觉到黄毛温热的唇印在她脖颈上的时候，顾泠雪发出一声尖叫，豆大的眼泪顺着她的眼角流了下来。

    “救救我，救救我……”顾泠雪绝望地向周围的人呼救，可是周围的人似乎对这种事见怪不怪，而且来这种酒吧的人都是玩的起的人，在酒吧里多的是这种欲望的交易。

    谁会无缘无故的去多管闲事！

    “不要，不要……”顾泠雪疯狂的摇动着自己的脑袋躲避黄毛想要欺压过来的嘴唇，刚刚因为酒醉而晕晕乎乎的脑袋在这一刻也彻底清醒过来，只能无望的做着垂死挣扎！

    黄毛看着疯狂躲避的顾泠雪，体内的欲火夹杂着怒气无限膨胀，他大力的用手撕扯着顾泠雪的衣服……

    周围人除了冷漠还是冷漠，顾泠雪心知自己是逃不掉了，只能绝望的闭上眼睛。

    ……

    “砰”的一声，黄毛被人大力的揍倒在地，和一旁的椅子碰撞发出剧烈的声响。

    顾泠雪由于长时间没有感受到黄毛小混混的欺压，缓缓的睁开眼睛，便看到自己面前站着一个挺拔的身影，紧紧地挡在她的身前，顾泠雪轻轻的舒了一口气，心里感到一阵安心。

    林暮寒伸出手把顾泠雪往自己的身后护了护。脸上愤怒地看着地上由于疼痛翻来覆去的黄毛，声音带着怒火地说道，“你还是不是人？别人不同意，你还霸王硬上弓！”

    “靠。”黄毛低骂一声，“要你多管闲事！”顾不得疼痛的身体，猛的从地上弹跳起来，挥起拳头便向林暮寒而去。

    林暮寒嘴角露出轻蔑的一笑，迅速的一弯身子巧妙地躲过了黄毛挥过来的拳头。然后再趁黄毛一个出其不意，林暮寒一脚踢向他的大腿。“我就是管了你怎么样？”

    他本来就是想来这种酒吧找乐子的，他第一时间便看到了被欺凌的顾泠雪，他在等待最佳时机来一个英雄救美，他需要的是和合盛合作！

    借此机会也省去了日后和顾泠雪攀交情的麻烦。他林暮寒怎么可能放过这次这么好的机会？

    黄毛挣扎着想要再次从地上爬起来，只是林暮寒没有给他如此机会毫不犹豫地下狠脚朝他再次踢去。黄毛遭受不住林暮寒如此狠劲儿的爆踢，最终晕厥过去！

    “好了，停下来吧！”顾泠雪看着晕厥过去的黄毛，觉得刚刚心里郁积的怒气和不满也渐渐散去。

    林暮寒应声二停，反正他也只是做一个样子给顾泠雪而已，戏要做逼真，但也不能太过，不然总会偷鸡不成蚀把米，他还不傻！

    “谢谢你！”顾泠雪满意的点头，脸上也露出了微微的笑意，向眼前的男子轻声道谢，只是在看清男子的长相时，嘴里的话戛然而止。

    “顾小姐，你好！”林暮寒看着眼前因为震惊而不已的顾泠雪，只见他的脸上褪去刚刚的怒火，恢复到过往的温文尔雅，仿佛刚刚暴揍别人的人不是他似的，只是得体的向顾泠雪打着招呼！

    “你怎么会在这？”顾泠雪已经反应过来，声音不高不低的冷声向林暮寒打着招呼。

    “林某怎么出现在这里不重要，关键是顾小姐你没事才好啊！”林暮寒看着眼前猛然冷静下来，不着痕迹的转移话题顺带提醒他刚刚对她英雄救美的事实！

    闻言，顾泠雪的脸色蓦地变得阴沉下来，可是想了想他说的也是事实，如果不是他，她肯定已经被玷污的！

    “你想怎么样？”顾泠雪直接了当的问道，她不相信林暮寒只是单纯的想要救她，从他使手段吞掉欣日国际便可知道！

    “呵呵，顾小姐真是聪明，和聪明人打交道就是爽快！”林暮寒脸上带着得体的微笑，毫不掩饰的对顾泠雪夸赞道。

    顾泠雪皱了皱眉头，打量了一下周围的环境，“这里不是适合交谈的地方，我们下次再谈吧！”说完顾泠雪从自己的包里掏出一张名片递给林暮寒，便抬步向外走去。林暮寒看着远去的顾泠雪并没有起身追出去，低头扫过手里的名片时，脸上露出一副得逞的笑容，只是转瞬即逝，很快又恢复了他温雅的脸孔。

    不得不说，林暮寒是一个极有耐心的人，从他不急不躁的潜伏在楚行远的身边，最后一举夺过欣日国际亦可以看出。????

    “早啊！”

    “早！”温颜一边放着自己的东西，一边和一些早到的同事打着招呼！由于晚上的休息时间足够，她今早特意起了一个大早。和少言两个人不紧不慢的用过早餐后，她便驱车来到公司，还有十几分钟的充裕时间，不得不说早睡果然会早起，而且还让人感到精神抖擞！

    “早，颜颜！”

    温颜听到声音后诧异的看到从门外进来的叶轻语，感到一阵不可思议！轻语今天怎么来的这么早？

    “早，轻语。”但她的语气还是带着浓浓的不敢置信！

    叶轻语放下自己手里的东西，转过头对温颜嘿嘿一笑，看得出来她的心情非常好！

    “怎么了，你这么一早上就这么高兴？”温颜诧异的问着。

    “没有啊！”叶轻语并没有觉得自己有任何不妥啊，便矢口否认道。

    “那你今天怎么会来这么早！”最终温颜还是压不过心里的好奇心，想要一探究竟的问道。

    “哦，卫斯理要早点去医院弄什么东西！然后他起来的时候顺道把我给叫起来了！”从叶轻语的嘴里说出卫斯理三个字显得很自然，好像这应该就是理所当然的事。

    “哦~”温颜瞬间了然的点头，嘴里发出的声音还特意加重了两个调，做出一副恍然大悟的样子。“原来是这样啊！”

    绕是平时多么强悍的叶轻语，在听到温颜说话的语调时，也不禁红了脸颊。意识到温颜在调侃她，叶轻语立马硬了自己的语气，强硬的转移话题道，“哦什么哦，吃早餐了没！”

    看着明显恼羞成怒的叶轻语，温颜觉得这样的事真是难得可见，忍不住失笑出声。“我吃过了！我可没睡懒觉！”

    叶轻语知道她是在调侃她，忍不住翻了一个白眼，便拿过自己刚刚买好的早餐吃起来。有一搭没一搭的和温颜说着话，闲聊。

    在有人陪的时间里总是过得异常的快，不过转瞬间便到了上班时间。依旧是每日的早会时间，温颜和叶轻语快速的收拾好自己的文件便朝会议室而去。

    依旧是各小组成员有条不紊的汇报着自己手里项目的进度。很快便轮到了温颜。
 第一百零八章  去合盛谈工作
    “在全组成员的共同努力下，我们昨天成功的拿下了东宝集团的合作案。”温颜压下心里的略微紧张感，冷静地朝苏青汇报着一切。其实不应该是她起来汇报的，但是叶轻语什么也不肯，说“既然是你签订的案子理应由你来陈述啊。”

    知道叶轻语只是在变相的在朝众人证明她的实力，而她似乎也需要这么一两次机会来证明自己。所以温颜毫不犹豫地便起来汇报。

    “很好！”苏青满意的对温颜点了点头，她也早已知道了真实的情况，所以此时对着异常冷静镇定的温颜更是喜欢得紧。

    “好了，散会吧！”苏青轻轻的一拍手示意众人出去。温颜和叶轻语自然是要随众人出去的，只是刚刚抬脚准备走去，又被苏青的话转了一个急刹车。

    “轻语所在的小组成员全部留下来！”

    很快会议室里只剩下苏青钦点剩下来的温颜叶轻语等人而已。

    “知道我为什么留下你们吗？”苏青端坐在主位上，一脸认真的问着他们。

    众人摇头。

    “昨天和东宝集团的合同签订你们做的很好，我也收到了送疼的的电话，对你们的表现很满意！”苏青说道宋腾的时候还把视线快速的从温颜的脸上扫过。

    温颜自然没有忽视掉苏青的眼神，不过也瞬间了然，估计是宋腾和她提到了自己吧！

    “所以……”苏青看着众人，故意停顿了一下才接着说道，“所以，这次和合盛集团的合作也由你们小组来负责吧！”

    在从苏青的嘴里听到“合盛”两个字时，温颜的身子便不可抑制地僵硬了起来，原本红润的脸色也变得苍白难看起来。

    合盛？顾泠雪！

    温颜是真的没想到她出来工作就是尽量的想避开以前的那些人和事，没想到首先遇到了宋腾，她很乐意接受。可现在接着就来的是顾泠雪……

    接下来苏青再说了什么，温颜似乎什么也没有再听进去。她的耳边和脑海里浮现的都是顾泠雪，合盛五个大字！

    “希望你们这次能够一举拿下合盛这次的合约，我等着你们的好消息！”苏青看着众人，庄重的宣誓着她的希冀，“散会！”

    从会议室里出来以后，温颜还是觉得的她的脑袋浑浑噩噩的，为什么她的生活一定要再次和顾泠雪扯在一起？

    叶轻语满脸担忧的用手碰了碰温颜的手掌，看着她苍白的脸颊担忧的说道，“颜颜，你怎么了？是不是那里不舒服，生病了？”

    听到叶轻语的话，温颜猛的从自己的思绪中回过神来。轻轻的摇了摇头，朝叶轻语露出一个微笑，表达她的没事。

    叶轻语显然不相信温颜的话，直接用手探了探温颜的额头，确保她是真的没事才轻轻的叹了一口气说道，“那就好，天凉了，记得照顾好自己，不然可有得你受！”

    “是，我会注意！”温颜点头，看着关心着自己的叶轻语，心里一暖，因为顾泠雪带来的不快也逐渐消失。

    她就是去谈合作而已，管对方是谁，只要达到合作目的就好了！再说虽然是顾泠雪家的公司，她也不一定能碰到她是吧！

    看着逐渐回归过来的温颜，叶轻语虽然还是感觉得到温颜压在心里的小惆怅，但也放宽心不少，“那这次合盛的案子，我们一定也要一举拿下，这样我们说不定还有奖金呢！”

    虽然叶轻语经常提到钱，但是温颜明白，叶轻语只不过是在转移话题，让她放轻松而已。

    对啊，虽然是和合盛合作，但是一旦成功就会拥有一笔可观的奖金也不错！可是事实似乎就是那么巧，温颜认为不会遇到顾泠雪，偏偏遇上了！

    由于要谈一个合作案，前期要准备的东西非常多，他们一小组的成员一整天都在不节制的工作工作，除了工作还是工作，并且由于时间紧急，他们经常留下来加班加点，对于温颜和叶轻语来说似乎并没有什么，可是在莫少言和卫斯理的眼里就是满满的不满，好不容工作一天，家里却没有那个等待的人，这种滋味多少是让人感到难受的。

    “少言，我……”温颜举着电话兴奋的打给莫少言，话还没说完便被莫少言略带威胁的声音打断！

    “你今天要是再告诉我你加班，我会直接劈了你的！”

    “额……”听到莫少言满满不满的话，温颜勾起嘴角无奈的一笑。她话都还没说完便被他打断，现在误会了吧！

    “额什么额，快点下来，我就在你们公司的车库！”莫少言以为温颜还想要拒绝，直接强硬的开口表达自己的意愿。

    “是，我马上到！”他已经来了。她自然不必在电话里多说什么，等一下下去说清楚不就好了。这样想着，温颜直接掐掉电话，快速的收拾好东西向楼下走去。

    倒是莫少言有点反应不过来，莫少言挑了挑眉头，像是表达着他的不满，但最后也只能认命的等在那里！

    温颜的速度很快，不过几分钟便出现在了莫少言的视线里，在他略带不满的目光里，温颜嘿嘿一笑，径直厚着脸皮上车坐好，然后系好安全带，动作一气呵成。一切完毕后，再转身，眨巴着自己大大的眼睛，堆着笑意的看着莫少言。一字一句的说道，“少言，我今天不加班！”

    莫少言挑眉，怪不得她刚刚答应的那么干脆，还故意不说！想到这莫少言的脸色微黑，傲娇地冷哼了一声。

    要是温颜知道莫少言在心里这么想的话，她一定会气得吐血，她刚刚明明要给他说，是他打断了好不，她很冤枉的！

    然而现实是她不知道，温颜眨巴着大眼睛看了看莫少言，再次厚着脸皮说道，“少言我饿了，我们回去吧！”温颜生怕莫少言不信，为了表达她话里的真实度，她还用手摸了摸自己的肚子。

    莫少言看了温颜一眼，嘴里发出一声轻哼，便转过头发动车子朝家的方向而去。

    他怎么可能看不出她心里的那些小九九，可是偏偏他对她的这些小九九又没辙。

    回到别墅时，林妈早就准备好了晚餐，两人温馨的享用了一顿晚餐。可是这么多天，温颜也没有对莫少言提起过她要去和合盛谈工作的事！不是不想，而是觉得没必要，他们之间就这样相处，顾泠雪所在的合盛也顶多只算一个她工作的对象而已！

    由于是一整个小组全部到合盛来谈工作，温颜他们自然是全部一起乘坐公司提供的商务用车，自然人员是一齐到达！

    温颜用眼角随意的环顾了合盛集团的大厅，便淡然的站在那里。虽然她以前和顾泠雪走得挺近的，但是那时候的他们都还是没有踏进社会的学生，她自然也不可能来过合盛，现在她现在只是因公而来，也没有什么不自在的！

    “您好，我们是凌天下面的广告公司的职员，这次是来和你们签订合同的，能不能给我通报一下。”叶轻语作为小组的小组长，来到合盛集团的前厅，便直接开门见山的说明来意！

    “是，请你们稍等，我马上通知上面负责的人来接你们！”前台接待扬起一个礼貌的职业微笑，有条不紊的做着自己该做的事。

    不得不说的合盛集团的内部人员办事效率很高，不过短短几分钟的时间负责人秘书便下来，带着他们往特定的会议室而去！

    “大家请坐！我们和你们洽谈的经理马上过来，他现在正在总经理办公室，请大家耐心的稍等几分钟！”秘书礼貌向温颜等人招呼着。????

    “顾总，我现在需要去和凌天集团的人谈一个广告合约，不知道我可不可以先下去！”合盛集团的销售部张经理恭敬的向顾泠雪请示道，听秘书说凌天的人已经来了，而他也汇报完了工作，现在也应该离开，毕竟让客户久等是不礼貌的事！

    听到张经理嘴里的话，顾泠雪手里的笔一顿，抬起头不确定地向张经理问道，“凌天集团？”

    “是。”张经理点头，如实地向顾泠雪说道，“是凌天集团广告创意部的人过来和我们签合约的！”

    “现在？”顾泠雪自然第一时间便想到了莫少言，只要是关于凌天集团事，只要和莫少言能扯上关系的东西，顾泠雪都十分偏执，虽然莫少言对她不屑一顾，可是她还是忍不住想要和他扯上关系。

    “对！和他们约好的时间是十点，现在他们已经到了！所以我现在需要下去。”张经理不知道顾泠雪为什么突然之间对这种事情关心起来了，但还是有问必答。

    “那你下去吧！”顾泠雪摆摆手示意张经理出去。

    “是！”

    眼看着张经理的身子便要跨出办公室，顾泠雪却突然出了声，“我们你一起去吧！”说完顾泠雪不等张经理反应，直接从自己的椅子上站起身来，用手整理了自己因为久坐而变得褶皱的裙子，直接穿过张经理而去。

    她可以用工作的事来和少言见面不是吗？
 第一百零九章  她是不会拒绝的
    “怎么还不来，合盛真的以为自己面子那么大，竟然让我们等了这么久！我们都来了二十几分还不来，太过分了！”苏小晓不满地开口抱怨道，她从小在她母亲的溺爱下，娇生惯养，自然是对等人这件事不满的。

    由于会议室里很安静，叶小晓的抱怨声虽小但是还是很清晰，温颜和叶轻语也听得一轻二楚。

    温颜开始还震惊叶轻语没有反驳叶小晓，但看着叶轻语的脸色便知道她在想什么，只是无声的笑了笑，在职场中还是要不动声色比较好，说太多会给人留把柄！叶小晓果真还是太嫩了！尤其是在谈判的战场上，即使再不满也要够淡定！

    砰的一声，会议室的门被打开，温颜快速的收回自己的思绪，正了正自己的坐姿，转过视线等待着合作方的到来。

    只是在看清来人时，温颜的脸色便越加黑了起来。

    真是讨厌什么来什么，她以为肯定不会遇到顾泠雪，没想到一来就遇到！

    “顾总，这边请！”张经理迈步从顾泠雪的身后绕到她前面，示意顾泠雪朝主位而去。虽然他不知道顾泠雪为什么突然对这种她一向不负责的事突然上了心，作为一个下属他只要尽心尽力的做好他的事就好！

    “嗯。”顾泠雪微笑着点头，也不客气的径直朝主位而去，在她看来，她坐主位是天经地义的事！而且对方来合作的是少言的凌天集团，她更要展现出自己的地位！

    “你好，我是凌天集团派过来的负责人！”叶轻语对于顾泠雪说不上喜欢也说不上讨厌，她也不知道顾泠雪和温颜之间的那层关系，只是扬起一抹职业微笑公事公办的向顾泠雪打着招呼。不卑不亢！

    “你好！”顾泠雪也伸出手礼貌的向对方的打着招呼，只是在看清叶轻语旁边的人时，手瞬间僵硬了下来，脸色也由刚刚的微笑变得阴沉起来。声音不自觉的尖锐起来，“你怎么会在这里？”

    顾泠雪这话问的很突兀，前一秒还和叶轻满面笑容，后一秒却突然变了脸色。可以说这里面除了温颜，其他人都是一脸懵逼！

    温颜看着顾泠雪近乎扭曲的脸色，忍住想要翻白眼的冲动，公事公办的说道，“我来这里谈工作！”她确实只是来这里谈工作，顾泠雪不想看到她，其实她更不想看到她！

    “工作？”顾泠雪不自觉的抬高了声音，不待温颜回答，愤怒的说道，“谁允许你来这里谈工作的？”

    叶轻语也察觉到了温颜和顾泠雪之间的不对劲，眨巴着眼睛转过身看了看面无表情的脸色，轻轻皱了皱眉头，随即面带微笑的朝顾泠雪说道，“颜颜是和我们一起来的，她现在是我们的小组成员！”

    “她在凌天工作？”顾泠雪闻言更加愤怒，她果然又在少言的眼皮底下工作了！

    “是啊！”温颜这次没有等到叶轻语为她开口说话，便直接回答道。她又没有做什么见不得人的事，为什么不可以在凌天工作？“如你所见！”

    “你……”顾泠雪想不到温颜会这样和她说话，这让她想到了她那天给少言打电话，却被温颜掐掉的事，如果不是林暮寒的及时出现，她说不定现在已经……

    “顾总，我们是来谈工作的，是否可以开始了！”温颜现在一点也不想和顾泠雪多说，她只想要快点谈完公事好回去！

    听到温颜公事公办的话，顾泠雪眉头更加紧皱起来，看了看会议室里不多不少的人都已奇怪的目光打量着她，顾泠雪的脸色更加沉了下来，双手不自觉的紧握起来，因为用力指节还泛起了白痕。

    “你说的对，那开始吧！”顾泠雪收住了自己的情绪，扬起一个和平时无异地微笑，柔声朝大家说道，似乎刚刚那个黑脸尖言的人不是她！

    看到变脸如此快速的顾泠雪，温颜不禁在心里冷笑，明明那么不想看到她，为了在外人面前维持自己的淑女形象还朝她露出微笑，真是作的可以！

    要是以前的温颜一定会认为温婉的顾泠雪惹人爱，但是在经历过那么多事后，她只觉得她是那么的惹人厌。

    看着会议室里已经安静下来的环境，顾泠雪示意小乐拿出早就准备好的方案给合盛集团的人面前每人发了一份。

    “这是我们按照贵方拟定出来的方案，请你们看看吧！如果没有什么漏洞，我们可以直接签订即日实行！”

    “好，那我们先看看吧！”张经理在听完叶轻语的话时随即回复。虽然顾泠雪在这里，可是这个案子毕竟是他在负责。

    一时之间会议室里安静了下来，谁也没有交谈，只有纸张翻动的声音。

    温颜也在认真的看着方案，丝毫没有因为顾泠雪的出现而有任何的影响，要有也只是一开始，现在她觉得完全没必要。

    温颜看着手里大家努力了一个星期而做出来的方案，投入了大量的时间跟精力，此时如果不出问题的话就可能被采用，心里是满满的满足。

    只是好像只要有顾泠雪的地方，她温颜的人生就不会那么坦荡！

    时间一分一秒的过去了，张经理轻轻的合上翻开的文件，脸上露出满意的一笑。

    “我们很满意贵方的方案，请你们看看合同……”如果没有异议的话我们就签约吧！

    只是张经理话的后面部分还没有说完，便被坐在主位少喝的顾泠雪打断！

    “请等一下，我还有一些问题！”

    顾泠雪随意的用手合上方案，扬起笑脸朝温颜看过去，继而柔声的开口道，“很抱歉，我事先没有看过这份方案，现在不太能看得懂，能否请温小姐给我解释一下呢？”

    闻言，温颜不紧不慢的也合上自己面前的方案，她就知道顾泠雪一定会为难她，只是没想到她能忍耐到这个时候。

    “不知道顾总你是有那些方面不懂呢！”温颜故作不懂地向顾泠雪问道，她要为难她，也得等她出招啊！

    “全部都不太懂，你也知道我是不管这一方面的，只是对你们的方案很感兴趣，不知道温小姐能不能给我详细解释一下？”顾泠雪看着温颜不卑不亢的态度，心中更是怒火沸腾，但还是得强压下，微笑说出她的疑惑！她刚刚已经在众人面前失态过一次，这次说什么也不能像刚刚那样！

    “好啊！”温颜了然，顾泠雪就是明摆着为难她是吧，还用如此高深的借口，其实在她看来蠢不可言，温颜扬起一抹职业化的微笑，礼貌的向顾泠雪说道，“那请顾总翻开你刚刚合上的那份方案吧！我可以一字一句的解释给你听。”温颜尤其加重了一字一句四个大字，她不介意做一次有耐心的老师。

    闻言，顾泠雪嘴角得体的微笑瞬间僵硬下来。她一直知道温颜伶牙俐齿，只是没想到她的反应那么快。她竟然还把她当小孩子教育！只是说出去的话犹如泼出去的水，是不可能收回的，尤其还是在这么多人面前。

    顾泠雪终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚，“一字一句就不用了吧！毕竟时间有限，你还是给我讲一下大概就可以了！”

    温颜不着痕迹的扬起一抹得意的微笑，她想怎她，从大学时顾泠雪不管怎么样好像都不是她的对手！现在还如此不长记性，她不介意帮她回想一下。

    “那好吧！我先给顾总讲一下这次合作的要点吧！”温颜顺从的点头，只是她会不会那么做可不是她能保证的了！

    顾泠雪也感受到了温颜升腾起来的恶作剧分子，闻言身体更加僵硬起来，“那麻烦温小姐了！”

    温颜也不想和顾泠雪客气，直接按照以前和叶轻语讨论时说的要点说起来，有的觉得顾泠雪的“智商”可能不能理解，甚至细化再细化。

    叶轻语一听便听出了其中的猫腻，看着“声情并茂”的温颜，强压住心里的翻滚地情绪，以免让自己不至于爆笑出来。没想到平时在公司里安静做事的温颜也能这样有魄力，公司的同事也是被她唬得一愣一愣的。

    终于说完，温颜忍住想要喝水解渴的冲动，看着被气得脸色发白的顾泠雪，含着笑意柔声问道，“顾总，你听懂了吗？需要我再解释一遍吗？”

    顾泠雪抬头苍白的脸，面无表情地对上温颜满含笑意的脸色，良久，终于吐出一句话，“不用了，温小姐讲的很好，很敬业！”

    她的话虽然很平静，但是温颜还是听出了她其中咬牙切齿的味道。

    温颜露出微笑，不在意的说道，“顾总妙赞了，我只是照着方案说而已，哪有顾总你管理着合盛这么忙，还有时间来听我讲方案敬业呢！”

    温颜这句话看似在夸顾泠雪敬业，其实在暗骂她吃饱了撑的，放着正事不做去为难她！

    顾泠雪自然听出了温颜的言外之意，但还是得不动声色的说道，“也是，我确实挺忙的，我也觉得这个方案不错，希望我们能够合作愉快！”其实按照顾泠雪的脾气她在知道对方是温颜之后，她是决然不会和温颜合作的，说不定还会狠狠的羞辱她！然而现在温颜代表的是凌天集团，是莫少言的公司，顾泠雪自然不会拒绝！
 第一百一十章  彼此厌恶
    温颜也正是看准了这一点，才能在顾泠雪开口想要为难羞辱的她时，毫不犹豫的回击回去！

    “合作愉快！”叶轻语从座位上站起身来，礼貌的向对方表示谢意！

    “那接下来合同的签订就交给张经理吧，我还有事要忙就先走了！”顾泠雪强忍住怒气朝张经理交代到，便抬起脚便向会议室外走去，只是在路过温颜的时候略微的停顿了一下，用着再狠毒不过的眼光恨恨的看着温颜！

    温颜对于顾泠雪投过来的目光直接选择忽视，无所谓的耸耸肩，她恨一下，她又不会少一块肉。

    张经理看着顾泠雪的身影完全退出了会议室，对叶轻语做了一个请的姿势，才沉声开口道，“那我们签吧！”

    “嗯。”叶轻语点头，拿出早已准备好的合同毫不犹豫的签上自己的名字再递给对方。说真的，刚刚看着顾泠雪那为难劲儿，她还以为这合约签不成，没想到最后还是成了。

    叶轻语趁对方埋头签字的时候，用胳膊碰了一下温颜，在桌下朝温颜竖起了一个大拇指，无声的赞扬！

    温颜看着叶轻语的动作，不禁无声的笑出来，露出一个略带得意的笑容，只是在别人投过目光的时候又很快的收住自己的情绪。

    不能过于表露自己的情绪啊，特别是在这么正经的时候！

    “合作愉快！”张经理很快签完字，朝叶轻语礼貌的伸出手表示双方合作顺利！只是目光却不自觉的飘向一旁的温颜。他刚刚可没有忽视掉顾泠雪对温颜恨之入骨的表情，明明很讨厌，却还是忍住怒火合作！这其中一定大有文章，其实他也很八卦的！

    温颜对于张经理投射过来探究的眼神，并没有多大的表示，只是礼貌的露出一个标准的微笑。

    现在合作谈完，只要不出事，她是绝对不会再来这里！以后得合作也不是他们部门的事，她也没必要在意太多！????

    “说，老实交代你和顾泠雪是不是有什么过节！”叶轻语一上车便径直朝温颜拷问道，她是真的好奇他们之间是什么关系！颜颜显然和顾泠雪很熟，却又彼此厌恶。

    “就是大学时是好朋友的关系。”温颜无奈的抬起头朝叶轻语说道，现在在自己车里，车里也没有其他人，她自然也不必对轻语藏着掖着。

    “好朋友？”叶轻语很快挑中了温颜话中的重点，语气不自觉的加重，不可思议的问道。

    温颜点头，声音并没有多大起伏的说道，“是啊，好朋友！不过是曾经的而已。”曾经她的确真真切切把她当做了朋友，只是现在连朋友都不是了而已！

    “为什么？”叶轻语也听出了温颜嘴里的无奈，皱了皱眉轻声问道。

    “你说好朋友之间反目还能为了什么？”温颜似笑非笑，自嘲的反问。

    对上温颜无奈的眼神，再联系两人的关系，叶轻语的脑海里自然而然的反映出那句防火防盗防闺蜜。

    “因为莫少言？”

    “对！”温颜失笑，叶轻语看来反映速度不错嘛。

    “这么狗血？”叶轻语也没想到温颜竟然这么耿直，竟然还能笑的出来。

    “我猜少言一定不喜欢她！”叶轻语看了温颜的表情便肯定的说出这句话，因为没有人在面对情敌时还能如此淡然。

    “呵呵。”温颜没有在回答叶轻语的话，只是呵呵一笑，她笑的很淡，没有让叶轻语看出她的心里的苦涩。

    即使少言再不喜欢顾泠雪，可是顾泠雪依旧是他的未婚妻，而她……

    其实温颜不知道的是莫少言早就已经提出和顾泠雪退婚，他不说，是因为觉得没必要！她不问，是因为她不敢问和害怕问，他们之间就这样不清不楚的过着，最后累积到一定程度的时候，这些看似不足道的小事却成了大的导火线。

    “呵你大爷啊！”叶轻语忍不住朝温颜翻了一个白眼，没好气的骂到，“要是让我知道卫斯理在外面有花花草草，我一定会劈了他！”

    闻言，温颜不禁捂额，更为卫斯理感到委屈，遇到这么彪悍的叶轻语，不知道他们以后会变成什么样，毕竟两人可都是逗比级别的人。

    “你说卫斯理不会真的有吧！”叶轻语说完便不自觉的胡思乱想起来，沉寂在自己的思绪中不可自拔。

    温颜觉得她已经彻底无语了，瘪了瘪嘴，自认为好心的提议道，“你可以打电话给他问一问。”

    “对哦，我怎么这么笨呢，你等着我这就问！”叶轻语猛的一拍脑袋，先是自嘲的说了这么一句，然后便化身行动派，直接从包里掏出电话给卫斯理拨过去。

    温颜说出这句话纯属开玩笑，她是真的真的没有想到叶轻语会付诸行动，而且迅速地让人咋舌。

    看着对电话里穷追猛打的叶轻语，温颜突然间心里升起一抹对叶轻语和卫斯理的羡慕感来！没有由的，只是突然羡慕起来。她也想有事无事的便和莫少言通话，而不是找一些借口。即使偶尔有两次，也回不到大学时的那么自然，他们终究是错过了那种时光，中间有着回不去变得空白的五年！

    温颜还在这边感慨，叶轻语很快的收了线，只是嘴角浓厚的笑意怎么也掩饰不了她的好心情。

    “满意了？”温颜笑着清问。

    “满意，非常满意！”叶轻语一连用了两个满意回答温颜。说完也察觉到自己的失态，忍不住老脸发红，但却没有丝毫后悔！

    “那就好！”

    “我们接下来去哪？”叶轻语忍不住轻问温颜，由于他们谈成合盛的案子，苏青奖励的放了他们小组的假期，补偿他们这一个星期没日没夜的工作！

    “我要去看我妈妈。”这是温颜这一个星期便想做的事，但是没时间只能作罢，现在好不容易的闲暇下来，她自然是要去看看的。

    “那我也要去！”叶轻语一个人惯了难免感到寂寞，现在虽然有了卫斯理，但是现在卫斯理显然在忙，更大的原因是苏韵雅是她干妈，她很喜欢她，自然也想去看看！

    “好。”温颜点头，顺道快速的启动车子，他们现在赶过去，还能好好的陪陪母亲。

    温颜和叶轻语赶到景天公寓的时候，苏韵雅和徐玲正在下面的公园散步，两人说说笑笑，苏韵雅的脸色也红润健康，这让温颜因为工作而不能过来看她的愧疚感稍微的减轻了一些。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    温颜和叶轻语同时开口叫道苏韵雅，叫完两人忍不住相视一笑，有人一起喊妈妈的感觉真好！

    苏韵雅自然也听到了两人的喊声，停下脚步站在原地对两人投去一抹温婉的笑意，轻柔地叫道，“颜颜，轻语，你们来了。”

    温颜抬起步伐走过去便给了苏韵雅一个熊抱，“妈妈，我这个星期想死你了！”温颜抬头便看到了站在后面一脸笑意的徐玲，她很快从苏韵雅的怀里退出来，转而扑进徐玲的怀里，“还有，铃姨，我也想死你了！”

    她对徐玲的恩情感激不尽，尤其是她那么尽心尽力的照顾她母亲，也把她当亲生女儿对待，这让温颜更是无以回报。

    “傻孩子。”徐玲玲抬起手轻柔地摸了摸温颜的脑袋，含着笑意和苏韵雅相视一笑，然后转过头轻轻地说了一句。她怎么不知道颜颜的意思呢？

    叶轻语细心地用手给苏韵雅拢了拢外面的外套，柔声开口道，“妈妈和铃姨，你们应该多穿一点再出来，外面这么冷会感冒的！”

    其实苏韵雅和徐玲已经穿的够厚了，只是在这些晚辈看来还是很少，这也是一种变相的关心。苏韵雅柔声答道，“好，我们下次会注意的！”

    “你们今天怎么这么早就过来了呢？”徐玲不解的看着温颜和叶轻语，要知道她们平时过来都很晚的。

    “铃姨，你不想我们吗？”温颜故作委屈地眨了眨自己的自己双眼，略带委屈的说道。

    “对啊，铃姨你是嫌弃我和颜颜吗？我们过来你可是要很累的。”看着耍宝的温颜，叶轻语也忍不住和她一唱一和起来。这才是家的温暖。

    “铃姨怎么会嫌弃，要知道我可是和你们妈妈一样盼望你们到来！”她徐玲这辈子也没一儿半女，看着温颜和叶轻语自然是喜欢的紧，虽然知道她们在耍宝，还是配合的说道。

    “嘻嘻，那铃姨今晚可要煮好吃的东西给我们吃！”叶轻语满意的眨了眨灵动地眼睛，想到了什么，突然又开口补充道，“还有要多煮一点，我我等一下叫卫斯理也过来蹭饭。”

    卫斯理？怎么扯到那个医生去了？苏韵雅和徐玲对视一眼，两人眼里同样带着满满的不解。虽然请那个医生过来吃饭，她们很欢迎，可是从叶轻语额的嘴里说出来有那么一点怪！

    看着母亲和铃姨的反应，温颜忍不住噗嗤一笑，叶轻语已经彻底把卫斯理当做了她的人，还是她来解释吧！

    “妈妈和铃姨，你们可要准备好哦，这次卫斯理过来可是换了一个身份哦！”
 第一百一十一章  你是什么身份
    “什么身份？”铃姨不解的看着故意卖关子的温颜不解的问道，卫斯理怎么换身份不都是一个名医吗？

    而苏韵雅在病房的时候便看出了两人之间的那种萌芽的暧昧，随即一想便明白过来，所以此时没有徐玲那么惊讶，只是还是忍不住感慨，没想到叶轻语的下手速度那么快！可是也为她感到高兴，在她看来卫斯理真的是一个不错的人！

    “就是某人的夫君！”某人是谁不言而喻。

    “恭喜轻语觅得如意郎君了！”看着搞怪的温颜，苏韵雅也忍不住调侃起来，语气里的轻松让她很惬意，人生最大的乐事，不过是有儿女承欢膝下吧。

    听到温颜和苏韵雅的话，徐玲自然也明白过来，“那我今晚似乎真的得好好准备了呢！”

    叶轻语“……。”

    她也看出了她们之间的调侃，她似乎也真的无话可说，因为她们说的是事实，既然卫斯理都是她的了，她也没必要矫情的害羞了！想通这一点，叶轻语轻轻的用眼角白了温颜这个始作俑者一眼，随后含着笑意淡定的说道，“那可要麻烦你们了！”

    温颜看着叶轻语失笑，眉眼间也染上浓厚的笑意，弯成一个月牙，“某人已经完全不害羞了！外面太冷，我们就快点上去准备吧！”????

    家里因为温颜工作上的忙碌，只有苏韵雅和徐玲两人，自然是有些冷清，莫少言和卫斯理在温颜和叶轻语的召唤下全部都来到景天公寓，这里就像回到了第一天她们来到这里的模样，热闹非凡！

    虽然众人有心调侃叶轻语和卫斯理，但是两人似乎都是心里承受能力异常强悍的人，叶轻语是因为下午他们的调侃成了自然，而卫斯理则是脸皮一如既往地厚，对于温颜和莫少言的调侃来者不拒，多了自然也就没意思，所以这顿饭吃的很温馨和平静！

    吃完饭全部人一起围坐在不是很宽大的客厅闲聊着家常，说着发生在身边的事，看着母亲脸上的笑容，温颜惯性地伸出手轻轻地抓着莫少言的手，莫少言感受到她的动作，回头看了她一眼，见她是无意识地动作，心里更加甜蜜起来，看来有些事真的得提上日程了！

    他和她之间空缺了五年，这一刻他也不想计较了，只想好好的享受这平静的日子。他似乎年纪也不小了！

    “我想要出去找一份事做怎么样？”苏韵雅看了看满屋的人，突然一脸希冀地开口说道，她在医院躺了那么久，现在出院后也无所事事的过了大半个月，早就觉得日子过得很发慌。

    “工作？”温颜在听到母亲的话时，眉头便不自觉的皱了起来，然后想也不想的便拒绝道“不行，妈妈，你才刚出院，要好好休养！”

    苏韵雅无奈的叹了一口气，她就知道只要她提出来一定就会遭到颜颜的反对。可是她还是忍不住想要争取，“颜颜，妈妈没事的，你看我身体恢复得棒着呢！”

    温颜知道自己的母亲是铁了心的想要出去工作，眼神快速的扫了一眼客厅里的人，看到卫斯理的一瞬间，眸子瞬间变得异常的晶亮，“可是卫斯理不是说你出院以后要注意休养吗？”

    苏韵雅没想到温颜会反应的那么快的找出卫斯理说过的话来堵她，只能无奈的叹一口气，也瞬间明白过来，在这里谁才是权威。

    “卫医生，请问一下我现在的身体状况能够出去工作吗？”

    卫斯理不解的眨了眨自己宝蓝色的眼眸，他正和叶轻语认真的看着电视，没想到这两母女竟然一瞬间把难题转移到他身上。他并不知道他们在说什么啊！这叫他怎么开口。

    “卫斯理，我妈妈现在的状况能够出去工作吗？”温颜好心的重复了一遍她母亲的问题，甚至声音里微微透露着威胁。作为女儿，她是刚刚大病初愈的母亲出去劳累的，她们虽然没有在温家时候那么风光，可是她们的生活也没有那么拮据，她希望母亲每天能够安安心心的待在家里。

    卫斯理终于听清了苏韵雅问的问题，自然也没有忽视温颜略带威胁的语气，可是作为医生，他还是要耿直的说句公道话，“伯母的身体已经没有什么大碍，只是要出去工作的话还是不能够做一些重活，只能要是做一些轻松的活的话还是没问题！”

    “所以意思是我可以找一份轻松的工作是吧！”苏韵雅高兴地说道，即使是最简单的，只要能让她出去活动活动，不至于这么闷着就行！

    苏韵雅的高兴显而易见，温颜虽然还是有点不放心，但是听到卫斯理的建议也不好再说什么，只能强调的说道，“那就只能找最轻松的工作！”可是最轻松的工作有什么呢？这不禁难到了温颜。

    莫少言无奈的伸出手摸了摸温颜紧皱的眉头，嘴角勾起一抹微笑，轻声提醒道，“可以给你母亲开一个咖啡厅！”什么工作最轻松，当然是自己当老板最轻松和自由！苏韵雅的情况自然不可能去给别人打工。

    “对哦！”听到莫少言的话，温颜猛的抬起手拍了一下自己的脑袋，一副恍然大悟的样子。随后开口做出决定，“那就这个了！”

    还是那么冲动，莫少言伸出手轻柔地揉着她刚刚猛拍的地方，她自己可能没有注意到疼痛，可是那发出的响声骗不了人，她有多用力。

    “铃姨你有没有兴趣和妈妈一起做这个工作！”温颜一脸希冀的看向徐玲，在她的脑海中第一想到的便是徐玲。只要铃姨陪在她妈妈身边，她就可以放心！

    徐玲点头，苏韵雅干什么，她自然是要干什么的！

    “那就这么说好了，剩下我来想办法。”后顾之忧已经没有了，只要是她母亲想做的事，即使是上刀山下火海，她温颜都会毫不犹豫地给她母亲达成，这是她作为子女的义务。

    苏韵雅要工作的事自然而然的就这么拍板下来，当然要短时间弄出一个咖啡厅，依照温颜的能力自然是无法短时间达到，最后还是在莫少言的张罗之下快速搞定。

    最后苏韵雅和徐玲的咖啡厅坐落在B市南端的商业区，靠近景天公寓，取名为年代缘，自然是因为苏韵雅和徐玲都是经历过人生大起大落的人，取此名也很应景。

    由于咖啡厅在莫少言的操办下，里面的设计自然是很有档次，整个咖啡厅以咖啡色来装潢，庄重而不失雅致。它摈弃了黄金色调的俗气，又或是象牙白的单调和平庸。咖啡厅一开张便吸引了周围商业街的人。

    这多少让温颜有些无奈，她不想让她母亲累着，也不想剥夺她的乐趣，最后只得请了几个服务员帮忙，减轻她母亲和铃姨的负担！

    “妈妈，我来了！”温颜现在下班后一般都直接去咖啡厅里帮忙。

    “来了就好！”苏韵雅感到高兴的同时也为自己的女儿感到心疼，她工作了一天，下班后还要陪她一起折腾。

    “颜颜，明天下班后直接和少言回去吧，妈妈也没事！”在苏韵雅的心里早已经把莫少言当做了她的女婿，看着莫少言对颜颜的无微不至这多少是让她动容的。这个男人的爱表现在了他的行动中，她也放心的把她交给他！

    “没事，妈妈，我没关系。”温颜轻轻的摇头说道。只要陪在她母亲身边，她什么都没关系！至于少言，他应该会体谅吧！

    看着倔强的温颜，苏韵雅还想说什么，便被新进来的客人打断，“老板，这边来一杯咖啡！”

    苏韵雅刚抬起步伐想要过去，便被温颜轻轻的拉住，“妈妈，我去！”说完温颜快速的抬起步伐走到刚刚喊话的客人身边，熟练的为客人下单，这种事情就像做了无数次一样。

    这样的温颜看在苏韵雅的眼里就更加心疼，不自觉地就会想起楚行远，心里对他的恨也翻滚而出。

    如果他不那么执拗于钱财，他们一家一定会幸福地生活中在一起。不是苏韵雅瞧不起这种平凡的岗位，只是看着温颜在世俗之中越走越远，她的心就很疼！她那个捧在手心里的女儿，无忧无虑地女儿终究不复存在。????

    温颜一般都会在苏韵雅那里待到八点，然后等莫少言来接她。可能是最近的工作量太大的原因，温颜也终于吃不消的在一进莫少言的车就累的睡过去。

    车里面的暖气开的很足，座位也很柔软舒适，温颜也睡得很香。

    莫少言趁着红绿灯的空档，忍不住伸出手一点一点的抚摸着她显而易见的黛青色眼袋，心里的心痛与怜惜更加的浓厚！

    “傻瓜，这么拼干嘛？又不是没人养你！”温颜像是听到了莫少言的呢喃似的，轻轻地翻动了一下身子，好像在回复回应他，可是稍后又便没了任何动作！

    看着这样慵懒如一只小猫咪的温颜，莫少言不禁失笑，他的柔和的俊颜在昏黄的路灯照射下，更加显得美轮美奂！莫少言转过头认真的看着前方的路况，只是车的速度明显放慢了下来。
 第一百一十二章  享受
    两人驾车回到城郊别墅的时候已经是晚上十点了！温颜依旧在座位上睡得香甜，一点醒过来的意思都没有。莫少言只得履行二十四孝男友的职业，任职任责地在不惊醒她的情况下把她抱上楼！

    莫少言动作轻柔地把她放在柔软的大床上，给她掖好被角后，静静的坐在床头边，用手撑着下巴，眼里含笑地看着她巴掌大的小脸。

    不得不说，看着她安静入睡的样子是一种享受。

    一时之间，房子里寂静无声，除了两人轻微的呼吸声再无其它。只是一阵手机铃声不识好歹的打扰了这宁静的时刻。

    在铃声响起的那一刻，莫少言便回过神来，快速的拿出放在西装外套里的电话捂住，不至于让发出的声音打扰温颜的休息。

    莫少言快速的抬起步伐往书房的方向而去，等关上了卧室的房门才接听电话。

    “喂，妈妈。”莫少言温柔的朝电话另一头的人叫道，脸上也褪去了冰冷。

    “少言。”莫母的高兴显而易见，刚刚她还以为少言已经睡了，准备挂断电话却没想到在最后时刻却被接了起来。

    “你怎么这么晚了还没有休息？”莫少言不解的问道，现在都已经这么晚了，她母亲平时不都是九点半就睡觉了吗？

    “还说呢！”莫母忍不住一声娇嗔，略带不满的说道，“还不是为了你！”

    莫少言闻言，不禁挑了挑浓密的眉头，心里瞬间涌上一股不好的预感。

    事实证明他的强烈预感确实很准。

    “少言，你什么时候给我带回来一个儿媳妇，你也老大不小了，早就应该成家立业了，我给你……”

    “妈。”莫少言伸手揉了揉酸胀的太阳穴，无奈的开口打断越说越远的母亲，“我不是说了我年轻吗？这事不急！”

    “还不急？你都已经二十八了！”莫母无奈的开口强调道，前几年对于少言不想结婚这件事，她可以睁一只眼闭一只眼，可以以他工作忙不过来为借口推脱。可是现在凌天在他的带领下已经壮大，他也应该结婚了，毕竟莫家就他这么一个独子！

    “少言，我给你安排几个相亲对象，你这周末就去看看吧！”

    “我不去。”莫少言想也没想地便开口拒绝道，他是不可能去相亲的。

    “你必须去，我都已经安排好了！”莫母听到莫少言的话瞬间不满了起来，她这次是铁了心的要解决他的终身大事。

    “我已经有未婚妻了！”

    “你说什么？”莫母一时之间对莫少言的答复反应不过来。

    “我说我已经有未婚妻了，我们相处的挺好的！”莫少言好脾气地耐着性子又说了一遍，他相信她母亲能够听懂他的话，以后别再给他弄出一些乱七八糟的婚事了！

    莫母良久才反应过来，惊喜来得太过于意外，竟然让她有点不知所措，“你们已经确定好了？”

    “是，这辈子除了她不可能是别人！”莫少言点头，想到正在卧室里熟睡的温颜，脸上的表情在灯光的照射下，显得更加柔和，语气柔和且笃定的答道。

    “什么时候能带来给我看看。”莫母也听出了莫少言语气中所带的温柔蜷缩。她就更对儿子口中的那个女孩更加好奇起来！

    “等有时间吧！她最近工作挺忙的。”莫少言想了想的还是拒绝道，他虽然也很想快点确定下来，可是最近温颜忙的晕头转向的情景他也不忍心，还是过一段时间他们都不忙的时候吧！

    “好，我等你们，只是别让我等太久，不然我可不保证我会不会自己过来。”莫母对于莫少言的答复虽然不是那么满意，但还是得答应，不过也没忘了表达自己的急切之情。

    “好，我会尽快的，那你先睡吧，都已经这么晚了。”

    莫母得到了莫少言的允诺，她这一通电话的目的自然也就达到了，所以很快地便挂断了电话。

    莫少言握着已经挂断的电话，脸上却是掩饰不住的愉悦，带她去见父母似乎也不错，谈婚论嫁的地步也不早了！????

    温颜习惯性的伸手朝莫少言的方向动了动，想要用手感受他的存在，只是迷糊着脑袋用手摸了几下都没有如愿的摸到莫少言的衣角。

    原本睡意朦胧的脑袋瞬间清醒过来，睁开眼睛看了看房间里的摆设，才知道自己已经回到了别墅。肯定是她刚刚睡得太沉并没有发觉。

    只是少言呢？这么晚他还不睡觉，不会是又在书房工作吧！

    这样想着，温颜直接掀开被子，看了看床边并没有找到常穿的那双毛拖鞋，索性也不找了，径直往书房的方向走去。

    温颜从卧室出来便看到了走廊另一头的书房，由于书房的房门没有合上，里发出来的光亮更加肯定了温颜的猜测。

    少言就在里面！

    温颜没有直接推门而入，而是在书房未闭合的门上轻轻敲了几下，嘴里是掩饰不住的愉悦的叫道，“少言。”

    听到门外发出来的声响，莫少言才从自己的思绪中回过神来，看清了门口的人时，脸上也绽放出了一个大大的笑容，招示意手温颜进来。

    “少言，怎么这么晚了还不睡？”温颜径直走过去，想要在莫少言的旁边的地方找一个位置坐下，只是还没有坐下便被莫少言一把拉扯进他的怀里。耳边是男子略带不满的语气，“怎么不穿鞋？”

    闻言，温颜不自在的用手捏了捏自己的鼻尖，尴尬的说道，“我没找到！”其实她不是找不到，只是懒得找，比起找鞋这件事，她更想要快点找到他！

    “再说这里的暖气也很足啊，我不冷的！”想了想，温颜还补充了这么一句话。

    听到她的话，莫少言忍不住感到一阵无语，声色也变得严肃起来，“下次不管什么原因，在屋子里都得穿鞋，即使有空调，这都是冬天了，地板很凉，感冒了有你的受了！”

    莫少言说的一本正经，可是温颜却不给力的噗嗤一声笑了出来，她又不是每次都不穿鞋，温颜略带嫌弃的朝他摆了摆手，有些无语的说道，“好了，好了，我知道了。” 他再说下去，她耳朵都要起茧了！

    “没个正经儿！”莫少言看着她明显嫌弃他啰嗦的话语时，脸色不禁一黑，没好气的说道，“下次感冒了，可别找我！我不会搭理你的。”

    话虽这么说，可是当温颜真正的感冒时，他可比谁都着急。

    “是，我一定不会感冒的，所以不会给你不搭理我的机会，你想甩都甩不掉。”温颜听到他的话，有些近乎撒娇把头埋进她的胸前像个无赖的说道。

    莫少言冷哼一声，声音清冷略带无赖的说道，“最好是这样。”声色里甚至还夹杂着一些轻微的宠溺。

    “好了，你快去睡觉吧！你明天还要上班呢！”温颜也不和莫少言闹下去了，毕竟这么晚了，她刚刚在车里睡了那么久，现在不困，可是他很困啊。

    “好。”莫少言点头，他今晚确实也没想工作，刚刚进来只是接电话为了不吵到她而已，没想到她还是醒了。

    莫少言抱着她从座椅上站起来身来，便想要连带着她一起。

    可是还没跨出几步便被温颜开口打断，“少言，你先去吧，我现在还不困！”

    “你要干什么？”莫少言几乎是第一时间的便开口说的这句话。她最近都快成了工作狂，今天还想要工作？

    “我刚刚睡醒，睡不着了，少言我想借用你的电脑看会电视，行不行？”温颜一脸希冀的看着莫少言，她也想睡，可是她是属于那种一旦醒过来以后便不可能再马上入睡的人。所以此刻她只能找点其它事做，看电视就是一个不错的选择，她以前可是骨灰级的电视迷。

    “不行。”莫少言直接开口拒绝，凭他对她的了解，她一旦对电视入了迷，肯定会第一时间的就追剧，以后她一有时间就追剧，他岂不是每天独守空房，所以于情于理，对于她的这点请求他是不会答应！

    “可是我睡不着……睡不着……”听到他拒绝的一瞬间，温颜原本面带希冀的脸色一下子变得灰头土脸起来，她想要看电视啊，他竟然就这么残忍的拒绝。

    “睡不着……”温颜还在坚持的表明自己的立场，语气甚至带上了撒泼的意味，可是莫少言依旧毫不动摇的带着她往卧室而去。

    他是不会白白让自己的利益受损，她在身边他可以安然入睡，她也不至于生活没有规律，两全其美，何乐而不为？

    温颜看着莫少言没有一点想要放自己去看电视意愿，索性也就不再挣扎，紧紧用手搂着他的脖子，任由他抱着她往卧室而去，有免费的代步工具，她可以来者不拒！

    莫少言轻轻的把温颜放进被窝，她便想要翘起来，却又被莫少言按在了床上。

    “躺下，不然等会感冒就不好了！”

    闻言，温颜不禁感到一阵无语，她好像刚刚才强调一遍室内的空调开的很足吧！不过随即一想，这是典型的莫少言式关心，她反驳太多也是无用功。
 第一百一十三章  合作
    “那你呢？”温颜顺从的躺在床上，明亮的眼睛紧紧盯着莫少言问道。

    “怎么，没我睡不着？”莫少言看着眼前眸子熠熠生辉的女子，忍不住便开口调戏。工作的繁忙，让他们已经好久没有这样惬意地相处了。

    还真是该死的怀念！

    “我明明就睡不着。”温颜闻言只是淡定的回答道，如果刚开始的时候对于莫少言调侃她会脸红心跳加速。但是次数多了她虽然也会心跳加速，但总归是比较淡定了。

    莫少言没想到温颜会是这样的反应，心里忍不住感慨，看来以后调戏这件事还是要适可而止，偶尔可以促进感情增进，多了似乎真的那么平淡无奇。

    “我去，洗澡了。”说完莫少言便直接向浴室而去。

    温颜转过原先看着浴室门的头，用眼神搜寻着她的包包所在的方位，他不借电脑给她看电视，她也不用卧室的电视，她用手机看也是一样。等下她插上耳机，他睡觉她也不会打扰他。

    温颜这样想着越想越嘚瑟，像个小孩子似的在床上翻滚几下，伸出手便轻而易举的拿到他给她放在床头柜上的手机。

    莫少言从浴室里出来的时候，温颜正躺在床上看电视看的不亦乐乎，偶尔发出哈哈大笑声。

    莫少言很无奈，直接跨步上前伸手一把夺过她手里的手机，一本正经又强势地说道，“躺着玩手机有害视力，不准看了。”

    温颜感觉自己手里突然一空，顺着视线看过去是他严肃正经的俊脸。虽然很养眼，但是似乎有那么一点讨厌，总是剥夺她看电视的权力。

    温颜对莫少言的强势也只能敢怒不敢言，瘪了瘪自己的嘴巴，最后没骨气的讪讪地笑道，“少言，你怎么出来了？”

    “不出来难道要在里面过夜吗？”莫少言冷哼一声，轻轻的把她的手机扔在床脚，便往沙发的方向走去。

    “当然不是，当然不是。”温颜也意识到自己话里的白痴感，只能快速的陪笑道，坐起身子，想要再次拿过自己的手机，只是刚拿到手，还没来得及看，便被莫少言命令道，“过来给我吹一下头发！”

    温颜只得委屈的再次瘪了瘪嘴，心里忍不住低骂他的强势，她也看出来了他今天就是不允许她看电视。

    心里虽然在吐槽，但是动作却没敢有任何耽误的便向他所在的方向走去，认命的拿出吹风给他安静地吹着头发。

    莫少言虽然坐在沙发上，没有回头，此时也能想象她略带委屈又任职任责的表情，说白了他就是故意的，而且他也有事给她说。

    温颜看着他完全变干的头发，满意的一笑，心里的成就感也盖过了刚刚的委屈感，委屈不是因为不愿意，而是因为他的故意。

    “好了，你快去睡吧！”温颜转身去放吹风的时候随即扔出这么一句话提醒到。他似乎真的很少早睡，今天虽然也不早了，总归是比平时早。

    然而当温颜去放好吹风回来的时候，他依旧安然坐立在沙发上，好像就是在等她。

    “过来，我有话对你说。”莫少言伸手示意温颜过去他那边。

    温颜感到一阵疑惑，这么晚了说事还一本正经，貌似是真的很严重。这样想着温颜也正经危坐，一本正经的问道，“什么事？”

    莫少言对于她严肃的表情感到一阵好笑，嘴角露出一个适宜的弧度，清了清声色问道，“这周末你有时间吗？”

    “有”温颜不解的点点头，周末是正常的休息时间，她除了去妈妈那里也没有什么特别的事，少言不是知道吗？怎么还问？

    “那就周末约好了，我带你去一个地方。”莫少言点头，想到到时候她和他母亲见面的情景，一定会是非常有趣，特别是她！

    听到他要带她去一个地方，温颜心底好奇心立马被勾了起来，周末去一个地方，难不成是少言要带她去约会？要知道他们好像还没有去约过会！这样带着憧憬的温颜对莫少言的话题更加好奇起来，双眸晶亮的紧紧盯着莫少言问道，“什么地方？”

    “到时候你就知道了！”莫少言含糊的给了一个模棱两可的答案，便不再搭理她，径直便床的方向而去。

    以前她就想要见他母亲，他给她一个惊喜似乎也不错！

    他成功激发了她的好奇心，却又在最后急刹车，温颜除了觉得无语还是无语，少言什么时候说话说半截了？

    “少言，说说吧，我特想知道！”温颜自然是不会甘心的，她一直是对这种事情抱着强烈的好奇心，关键是这件事的始作俑者是少言，她便更加好奇。

    “你只需要是一件重要的事就好了！”莫少言没有理会她撒娇的语气，径直掀开被子躺进去，他似乎有点累了，语气里倦意掩饰不住地说道，“睡的时候记得关灯！”

    温颜本来还想要打破砂锅问到底，可是走进床边看到他掩饰不住的倦容时，又觉得于心不忍，温颜只得俯下头，在他额头上印下一个轻柔的吻，柔声说道，“晚安。”

    “不准看太晚！”莫少言也知道她肯定是睡不着，在她的吻印上他的额头时，扔下这句话，便闭紧双眼开始睡觉起来。

    温颜没有在答话，只是站在床边看着他，良久，终于转身向她的那边走去。明明他都允许她看电视了，可是她现在一点也不想看了，心里满满的都是他所说的约会是什么？

    好在身边有养眼的美男子在旁，她看着他应该可以睡着吧！????

    “扣扣”的敲门声透过门板传进办公室，让原本在专心处理着文件的顾泠雪不禁皱了皱经过精心描绘的眉头。

    “进来。”顾泠雪放下手中签字笔，轻声开口示意外面的人进来。

    小可应声而进，走到顾泠雪的办公桌面前，直接开口说道，“顾总，下面前台的人说欣日国际的林总找你？”

    “兆达金融？”顾泠雪听到兆达金融四个大字时，脑海里并没有什么印象，顾泠雪想也不想地直接开口拒绝“不见！”

    小可闻言不禁为难的皱了皱眉头，她也知道顾总肯定会是这个反应，早已拒绝过，可是对方那副不见到顾总不罢休的气势……

    小可狠狠的捏捏自己的手心，看着顾泠雪有些不耐烦的脸色，轻轻地开口再次说道，“顾总对方说了一定要见到你！而且你也会见他的！”

    “对方叫我给你一样东西，说你看了不能言而无信。”

    “什么东西？”顾泠雪闻言眉心更加深锁起来，她还不知道有什么东西可以是用来一定可以见到她。

    小可也不再说话，只是动作有些踟蹰，良久再顾泠雪想要开口叫她出去的时候，才把前台接待交在她手里的东西拿出来递给顾泠雪。“顾总就是这个！”在顾泠雪伸手接过去后，小可略带焦急的解释道。

    不过是一张普通的名片而已，唯一不同的便是上面的字，“知恩图报。”

    看清了名片上用黑色签字笔写的四个小字，顾泠雪的脸色瞬间变得苍白难看起来，连原先轻轻握住名片的手也变得大力起来，原来是他！

    良久，顾泠雪才咬牙切齿地开口说道，“让他上来。”

    “是”小可也不知道为什么顾泠雪的情绪起伏会变得这么的大，但她也只能顺从的做事。

    小可很快便迈开脚步出去，打电话通知集团的前台接待，示意让兆达金融的人上来。

    林暮寒在小可的带领下，很快便来到了顾泠雪的办公室。

    “顾总，这就是兆达金融的林总……”小可看着不断打量着四周环境的林暮寒，轻声开口向顾泠雪介绍道，只是话还没完全说完便被顾泠雪打断，“你先下去吧，没有我的允许不准进来打扰我们！”

    “是。”小可本来是想问顾泠雪需不需要泡杯咖啡或茶给客人，只是看到顾泠雪面无表情的脸色，原本哽在喉咙里的话只能放弃，顺从的出去。

    “呵呵，顾小姐，不，应该是顾总好久不见啊！”林暮寒看着完全紧闭的办公室门时，脸上保持着一贯的温文尔雅，满含笑意的向顾泠雪打着招呼。

    “我还以为你不来了呢？”顾泠雪并没有对林暮寒的温文尔雅有多大感觉，在她的心中已经满满的都是莫少言的身影，即使林暮寒还长得不错，可是依旧吸引不了她的任何兴趣。

    看到他来，只会让她想起那天在酒吧发生的不好的回忆而已，但是看在他救了她一命的份上，顾泠雪的语气还算得上客气。

    “呵呵，顾小姐客气了，我林某人说到做到，既然顾小姐那天都已经约我了，我怎么会可能不来赴约呢？”林暮寒故意把他主动来顾泠雪的事，说成是顾泠雪对他的邀约。他是一定不会失去和合盛合作的机会，有这么一颗大树，为什么不好好利用呢？

    听到林暮寒嘴里的话时，顾泠雪本就不好的脸色瞬间变得更加难看起来，她当时遇到哪样的事，的确是对他心怀感激，但是却没有想到他会这样找机会拉拢她，想要靠着顾家的力量往上爬！
 第一百一十四章  他要走了
    “呵，是吗？那既然来了便说说你的目的吧！”顾泠雪也不想和林暮寒周旋下去，他这种人不是最看中利益吗？知恩图报他都明确提出来了，这点道理她顾泠雪还是懂的。

    “不愧是顾小姐，和聪明人打交道就是爽快，顾小姐一瞬间便能理解我的意思，也不妄我林某人此次的拜访！”林暮寒也不在矫情，既然顾泠雪都开口了，他自然不会放过，只是嘴上依旧需要进行一番客气的话语，想要长期合作，自然还是得有一点交集和客套比较好。

    顾泠雪闻言不禁在心里冷笑一声，只是嘴上依旧不动声色的和林暮寒好言说道，“林总客气了，我们直接谈公事吧！”

    “不知道顾总是否有和兆达金融合作的意向呢，如果我们合作一定会互利共赢！”林暮寒直接了当的便开口说道自己此行的目的，只是用了一个委婉的语气。

    “我能说拒绝吗？”顾泠雪似笑非笑的说了这么一句话，她可不会看不出来林暮寒和她玩欲擒故纵。

    “当然不能！”林暮寒听到顾泠雪说不能的时候，便条件反射性的直接开口拒绝道，忘了明明刚刚是他用自认为委婉的语气征求别人的意见的。

    顾泠雪在林暮寒说出那句话时，却突然笑了笑。她想和兆达合作似乎也不错，林暮寒不就是最好的利用工具吗？他曾经，哦，不，现在名义上也是温颜的未婚夫。她不利用这个身份大作文章岂不是便宜了温颜。

    顾泠雪这样一想，兆达金融虽然在B市算不上大公司，说不定还面临着融资困难，可是只要能对她有帮助，她顾泠雪也不介意砸一点钱进去，这点小钱她还是有的！

    “呵呵，你看林总都这样说了，我当然不能拒绝。”现在林暮寒就是她要拉拢的对象。

    “顾总就是爽快！看来我这一趟真的没有白来，不知道什么时候可以详细的拟定一些合作的适宜呢？”林暮寒满意的点头，很快便想要敲定和合盛的合作，因为一旦成功他的身价也会跟着翻倍的，兆达的困境也会很快解决，他也能尽快的把欣日集团的大权握在手中。

    只是现在的林暮寒还不知道，欣日集团的所有权早就已经不是他能够偷窥的，就像被蒙在鼓里的那个小丑，最后可笑又可悲。

    “合作的自然不在话下，林总也不必心急，我顾泠雪答应的事自然是不会反悔的！而且合盛和兆达金融都是在B市数一数二的大公司，合作这件事更是马虎不得！我们应该找个时间好好的商量！”

    “是，顾总说得是，我们应该慢慢来，你看我们两家集团合作在B市构建一个度假村怎么样？”林暮寒虽然嘴上答应着要慢慢来，可是他骨子里流淌着的血液是对权力利益的追求，自然不会放过任何一个获取利益的机会！

    “这个想法不错。”顾泠雪点头，她对于林暮寒的这个提议很满意，“那我找个时间再详细谈合作方案吧！我会找人和你们洽谈的。”

    “好，那就提前祝我们合作愉快！”林暮寒也反应过来，做事不能够一蹴而就，他也相信顾泠雪不会骗他，心里对顾泠雪的好感也蹭蹭蹭的上来。

    林暮寒大脑不禁思考的便开口说道，“如果以后顾小姐需要什么帮助的地方都可以找我林某人，无论是私事还是公事。”

    林暮寒尤其加重了最后一句话的语气，如果有机会的话，他其实不介意把顾泠雪收入囊中。虽然江思雨说她喜欢的是莫少言，但是这么一个美人儿，关键是够有势力，他不冒险一下岂不是憾事一桩？

    顾泠雪也听懂了他话里的意思，刚想要发怒，只是转念一想，心里的怒火就渐渐平息下来。声色中带了一点似笑非笑的意味问道，“无论什么事？”

    “对。”林暮寒微笑着点头，他相信顾泠雪已经明白了他的意思，其实如果她没明白对他也没有什么损失，只要和合盛合作对于他来说已经是步步高升了。

    “好啊，那我就提前谢谢你了。”此时顾泠雪的脑海里闪过的是温颜的影子，林暮寒既然如此乐意帮忙的话，她不介意利用林暮寒去毁掉温颜，毕竟温颜和林暮寒的身份摆在那里！如果成功的话，少言一定会是他的！

    这样想着顾泠雪原先阴霾的心情也一扫而过，对林暮寒的态度也不那么敷衍，顾泠雪伸出双手向林暮寒表示合作之意，“那么就期待我们长长久久的合作吧！”

    林暮寒了然的握上去，两人此时心里各怀心思，竟然忘记了分开交叠着的双手。????

    温颜最后还是失眠了，早上起来顶着两个熊猫眼，让人莫名的感到喜感，叶轻语见到她的时候更是毫不客气的便开口调笑道，“颜颜，你说，你是不是和莫少言晚上干坏事干多了？”

    温颜闻言，顿时觉得心里有一万头草泥马呼啸而过，她明明是因为想少言说的事想过头了，然后就过了睡眠点，她是失眠！失眠好吗？

    “请叶轻语小姐收起你脑海里的黄色思想好吗？我看你才是晚上和卫斯理纵欲过度！”温颜原本只是随口这么一说，没想到叶轻语听到这句话后脸上浮现出两片红晕，赤裸裸的向她表明事实。

    温颜忍不住捂额，心里的无语感也更加的浓厚。

    叶轻语嘿嘿一笑，想要把自己的尴尬转移到温颜的身上，“给我说说吧，既然不是那个原因，什么事还能够让你在高强度的工作压迫下失眠，你别说我还真的非常感到好奇！”

    听到叶轻语的话，温颜心里的困惑感便忍不住向她倾泻而出，“轻语，少言说问我周末有没有空，他要带我去一个地方，你说会是什么地方？”

    听了温颜的话，叶轻语感到一阵天雷轰轰的感觉，语气里带着一些不可置信的问道，“就是这个让你失眠了？”

    “嗯。”温颜点头，“你说少言会带我去什么地方？你知道吗？”温颜已经彻底失去了思考智力，她只想知道答案，已经想不到其实她所问的人比她更不懂！

    叶轻语感到阵阵无语，而且还没有如此浓厚过，叶轻语捂额，道，“这个，温小姐，你应该去问你家莫先生不是吗？是他提出来的，他不是比任何人都清楚吗？”

    听到叶轻语的话，温颜失望的摇了摇头，“他要是告诉我，我就不用这么纠结了？”

    其实温颜不知道的是，如果莫少言昨晚就告诉她了，她会更加失眠严重的！

    “那你只能够慢慢的等待周末的到来了，阿门！”叶轻语轻轻的对温颜阐述了这个事实，最后还不忘为她祈祷一下。

    温颜对叶轻语的感到阵阵无语，良久才无奈的开口道，“走吧，去上班了，再这里呆下去我们肯定要迟到了！”

    叶轻语点头，她也看出了温颜眼神里满满的嫌弃。

    温颜对叶轻语的感到阵阵无语，良久才无奈的开口道，“走吧，去上班了，再这里呆下去我们肯定要迟到了！”

    叶轻语点头，她也看出了温颜眼神里满满的嫌弃，撇了撇嘴角，认命的跟上去。

    两人上去的时候终究没有迟到，但是离迟到的时间也不远了。温颜叹了一口气，认命的坐在属于自己的办公桌前开始忙碌的一天。

    周末什么约会的，还是到时候再说吧！就如叶轻语说的，该来的终究会来的。

    急不得！????

    “颜颜。”

    温颜听到声音转过头去便看到叶轻语愁眉苦脸的站在她身后，一脸苦哈哈的样子。

    “怎么了？”温颜不解的问，这才一会不见怎么就变成这样？

    “卫斯理刚刚发信息告诉我，他周六要去美国了！”她的语气是掩饰不住的不舍。

    “去美国干嘛？”温颜不禁挑了挑眉，卫斯理要去美国，怪不得叶轻语魂不守舍！

    “对啊，他要去参加一个什么权威学术讨论会，要去一两个月才能回来。”如果他只去一两天她虽然会不舍，但是也能忍住的，可是这是一两个月！

    温颜了然的点头，“然后呢？”

    她想知道轻语给她说这件事的目的是什么？

    “然后，颜颜我想明天请假啊，我想好好的陪陪他！”叶轻语也不再拐弯抹角，直接开口说道，“但是……”

    听到叶轻语戛然而止的话语，温颜不禁感到好笑，她什么时候也这么多愁善感了？

    “但是什么？”她希望她能够一次性说完，她也好知道到底是什么事，再给她出谋划策啊！

    “就是，就是那个合盛集团的事……”叶轻语有些担忧的看着温颜，踌躇不决的说着后面的话，可是大半天都没说完。

    她以前不知道颜颜和顾泠雪的那层关系的话，她一定会毫不犹豫地把事情推给她，然后她去和男友约会，可是现在……

    温颜噗嗤一声笑出来，“你就是为了这个才犹豫不决的啊？”她还以为是什么事呢，原来是刚刚苏青说的和合盛集团合作的后续事件，叫叶轻语带着小组成员再去处理一下，她现在因私去不了，还想要顾及她的感受，温颜对叶轻语的细心感到一阵感动。“没事，我去吧！”
 第一百一十五章  迫不及待
    “你确定没事吗？”叶轻语有些担心的再次开口问道，如果颜颜不想去的话，她可以推掉和卫斯理的约会，“如果不行的话，还是我去吧！”毕竟卫斯理又不是不回来了，她不想颜颜感到为难！

    “我真的没事。”温颜失笑，即使她和顾泠雪有再大的成见和矛盾，工作是工作，再说卫斯理还是她母亲的救命恩人，还是她好朋友的男朋友，无论于公于私，她都应该去。

    “不就是工作吗，没事，你放心的去吧！”

    “好吧！”看到一脸轻松的温颜，叶轻语也笑了出来，“那就大恩不言谢了！”

    “好了好了，如果真的要谢我，你就早点把卫斯理牢牢绑住！”温颜伸出手对叶轻语轻轻摆了摆，笑着开口道。而且要谢也是她谢卫斯理不是吗？

    “讨厌。那里有这么快！”听到温颜的话，叶轻语不禁老脸一红，她和卫斯理虽然同居了几天，就算是一见钟情，也应该多一些磨合期吧！

    “你和莫少言才应该早一点结婚，你们都相爱了那么多年。”

    听到叶轻语的话，温颜只能无奈的笑笑，她也想，只是还是需要耐心的等候。

    “好了，怎么又扯到我身上去了，卫斯理周六走是吧，今天能不能约他出来吃饭，我和妈妈想要给他送别一下，毕竟麻烦了他那么多日子。”温颜突然转过身严肃的对叶轻语说道，虽然卫斯理说只是他该做的事，可是他对她的帮助已经不是简单的能说得清的，她也想和他聚聚。

    “好，我等一下打电话给他，我们一起去景天公寓吧！我也怪想苏妈妈的。”叶轻语点头同意，他记得卫斯理说过的也要在出发前，再去看看苏韵雅。

    “好，那就这么约定了，我现在打电话叫妈妈和铃姨约好。”????

    由于温颜有打电话给母亲和铃姨事先报备，所以当他们一行人回到景天公寓的时候，苏韵雅和铃姨已经准备的差不多了，只等他们的到来而已。

    “大家快过来坐下吧，马上就可以开吃了。”苏韵雅高兴的招呼着大家去入座，家里很久没有这么热闹过了。

    “谢谢。”卫斯理礼貌的道了一声谢谢，便拉着一旁叶轻语的手过去入座。他是有点迫不及待地感觉，自从上次来这里蹭吃过后，他对苏韵雅和徐玲的手艺便赞不绝口，甚是想念。

    温颜挨着莫少言坐着，看着卫斯理紧紧牵着叶轻语手的动作，轻轻的笑出声来，看来这两人是在相互舍不得了。

    “你笑什么？”听到温颜的笑声，莫少言转过头看着她明媚的笑脸，脸上也带上了柔和的脸色，自然而然的问道。

    温颜收回注视着卫斯理和叶轻语手的视线，对上莫少言含笑的眸子，脸上的表情更加愉快起来，她也有少言不是吗？

    “没有。”温颜摇头，她才不会告诉少言她在笑什么呢，她说出来，屋子里的人肯定会说她八卦，而且她敢保证，叶轻语肯定会恼羞成怒。

    为了她的脸面和性命安全着想，她还是岔过这个话题比较好！

    “没有就吃饭吧，刚刚不是说在车上饿了吗？”莫少言用筷子夹了一些温颜爱吃的菜放在她碗里，含笑看着她示意她吃。

    坐在一旁的卫斯理有点看不下去自己的好友如此贴心体贴的动作，坏心的开口道，“大家看，我们少言就是宠妻如命，在桌上也只对颜颜如此关心！”他就是想要促成他们的婚事，虽然少言说了还没考虑，但是让他帮他提出来吧。

    “别胡说。”听到卫斯理的话，尤其是在长辈面前，温颜的脸颊瞬间红了起来，有些娇羞的回答道。卫斯理和轻语真的是不是一家人不进一家门么，为什么老是喜欢提起她和少言的婚事？

    “我可没胡说，是吧轻语。”他这可是帮她一把，还说他胡说，他可不服气，说完卫斯理还向叶轻语抛了一个眼色，希望能得到她的附和。

    毕竟是相处了几天，又是最亲密的人，卫斯理和叶轻语飞默契度也有着质的飞升。

    她对于卫斯理的眼神自然是秒懂，一本正经的开口道，“对啊，我们颜颜不小了，而莫总你自然也到了这种年纪。”言下之意她和卫斯理站在统一战线。

    对于两人的妇夫唱妇随，温颜觉得她一定会在他们肆无忌惮的讨论她的婚事中羞愧的死去，他们能不能不要这么直白！温颜不自觉的转过头看了正在低头认真挑菜的莫少言，他对这个并没有任何表示，温颜心里不失落是假的，失落的想要开口叫两人别闹了。

    只是她的话还没有说出口，便被一脸淡定的莫少言打断，“这件事我自有打算。”说完这句话，莫少言扬起漆黑的眸子斜睨了一眼坏笑的卫斯理，冷淡的开口道，“你既然不饿，干嘛来这里？”吃饱了撑得没事闲的慌，总是拿他说事。

    卫斯理嘿嘿一笑，“我是来这里看望我病人的康复程度的，顺带关心我兄弟的婚姻大事啊！”

    “还是先管管你自己吧！”

    莫少言这句话其实没说完，他只是用眼神若有似无的看了叶轻语一眼，提醒卫斯理不要得意忘形。

    “好了，别闹了，快吃吧！”苏韵雅看着在桌上闹得不亦乐乎的四个年轻人，不禁失笑，他们讨论的事，她虽然也很想催促，可是她相信少言，也相信卫斯理，所以对于这两个女儿的婚事她并不担心。

    “是啊，快吃吧！”徐玲也在一旁附和道。年轻就是喜欢这么肆无忌惮地打趣吗，只是颜颜的脸皮似乎比较薄啊。

    “卫斯理，快吃吧，你要出国那么久，我们说不定很长时间不能够聚在一起了呢。”温颜也顺着苏韵雅和徐玲的话题接下去，他们再说下去，她真的可以直接去跳了，到底要拿她洗刷多久？

    “好，我吃。”卫斯理听到温颜的话，转过头有些不舍温柔的看了一眼叶轻语，伸出手夹了两样菜放在她的碗里，用着只有两个人才能听到的声音说道，“吃吧，吃了带你去一个地方。”

    闻言，叶轻语的眸子变得晶亮，对上卫斯理温柔的宝蓝色眼眸，心里一阵温暖，重重的点头后便开始懂起手来。

    屋子里的人应该都看到了两人的柔情蜜意，只是都没有开口说话，毕竟两人就快要分开，多温存也能理解。

    饭后，卫斯理再次给苏韵雅复查了一遍，没有什么大碍，他也可以专心的出国了。现在距离周六也只有那么两天，他当然要好好陪着叶轻语，所以不一会卫斯理便带着叶轻语离去。

    “卫斯理和轻语的感情真的是跨越式的发展啊！”温颜看着被叶轻语和卫斯理合上的房门，站在门口轻轻的感慨了这么一句。

    “怎么你也想要跨越式的发展，达到质变吗？”

    温颜本就不知道莫少言会在她的身后，站在他突然出现在她的身后，吓了她一跳，有点惊魂未定的感觉，良久才反应过来，问，“少言，你说什么跨越式发展？”

    莫少言没有立即说话，盯着温颜看了良久，才说道，“就是你和我之间，你有想过要怎么样吗？”

    听到莫少言的话，温颜有瞬间反应不过来，他问她他们之间她想要怎么样吗？

    她要他们怎么样呢？

    “我只想一辈子陪在你的身边。”温颜看着莫少言的眼睛，一字一句的表达着自己的肺腑之言，和他永远在一起，是她一辈子都不愿意醒过来的梦。

    温颜不明白为什么莫少言会突然问她这个问题，而他也没有给她答案就这样过去！????

    “卫斯理，你要带我去那里？”从景天公寓出来以后，卫斯理便径直把她塞进车里，只笑不语地把她带走。这会儿，叶轻语是真的想要知道卫斯理带她去哪！

    “去了你就知道了！”卫斯理没有直接回答叶轻语的话语，而是含糊不清的说了这么一句话，他就要去美国，他也很舍不得她，他们的关系才确定没多久，其实他的心里也有一点小忐忑。

    “好吧！”叶轻语顺从的点头，他就是一直这样不打算告诉她了，那她就耐着性子等他带她去目的地吧。

    “这才乖！”卫斯理嘴角挂着笑意，满意么夸赞到。最后还像哄小孩子似的用手摸了摸她的脑袋。

    这样的动作多少触及了叶轻语的往事，在她的记忆之中，除了她母亲，已经很久没有人邪王摸过她的脑袋，叶轻语忍不住眼圈发红，甚至有细微的泪珠盈满眸子，叶轻语声音闷声闷气地问道，“卫斯理，我们会永远在一起吗？”

    “怎么这么问？你怎么了？”卫斯理也听到了她声音里的哽咽，声音有些焦急的问道，他是做了什么吗？怎么前一秒还对他笑意盈盈的女子下一秒便哭泣起来！

    听到他焦急的声音，叶轻语突然又噗嗤一声的笑了出来，“没，我只是问问你会不会给我永远在一起，我不想在我爱上你了，然后又像颜颜和莫少言一样分开五年！”叶轻语有感而发的说道，她虽然不知道为什么颜颜和少言分开了五年，可是这次他要离去那么久，她心里也是感到慌张的。
 第一百一十六章  出差
    “傻瓜，我们怎么会分开呢！”卫斯理用手更加轻柔又宠溺的揉着叶轻语的脑袋，想了想问道“你知道颜颜和少言分开吗？”

    叶轻语闻言只是摇头，她知道颜颜和莫少言分开五年，也知道中间有顾泠雪的存在，但是还真不知道是什么原因？

    “那你又知道为什么我会在饭桌上提起让他们结婚的事吗？”

    叶轻语还是摇头，没有再开口，静静地等待着卫斯理的开口。

    卫斯理叹了一口气，说道，“是因为少言认为颜颜背叛了他！”

    “啊？”闻言，叶轻语震惊不已，“颜颜怎么可能背叛莫少言呢？从她的言行举止之中，虽然我和颜颜认识得还不是很久，但是她眼里对少言的爱骗不了别人。所以我不相信颜颜会背叛少言！”叶轻语前面的话虽说是疑惑，可是到后面却变成了深深地的肯定。

    “对啊，我也不相信颜颜会背叛少言，我想其中一定有什么误会吧，难以启齿的误会，上一次你喝醉了，我问过少言有没有和颜颜结婚的打算，他说还没考虑过！”卫斯理肯定的说道，连和颜颜认识不久的轻语都这么说，他只是希望他的兄弟能够幸福！

    颜颜是不可多得的女孩！就像他的轻语一样。

    “还没考虑过就是以前考虑过，所以我们更加要帮忙了。”叶轻语一下子便抓住了卫斯理话里的意思。

    “那在帮忙之前是不是要先解决我们的事啊？”卫斯理很满意叶轻语的聪明头脑，一点便能明白他的意思。

    “我们什么事啊？”叶轻语已经彻底被卫斯理给绕晕了，刚刚不是在说颜颜和少言吗，怎么又扯到他们自己的身上了。

    这次卫斯理选择彻底闭嘴，直接沉默的开口把叶轻语带回了她的小公寓。

    在叶轻语准备伸手打开房门的时候，卫斯理一把出手制止了她，“我来。”

    叶轻语疑惑的转过头看了一眼卫斯理，心里不禁吐槽：搞什么？今天一整天都神神秘秘的！

    在叶轻语胡思乱想的时间里，卫斯理里已经打开了房门，站在门口中央，做了一个绅士的礼仪朝叶轻语邀请道，“请进吧，我亲爱的公主。”

    叶轻语古怪的看了一眼卫斯理，抬起步伐便向门里面走去，只是进去的一瞬间，她的心再也不淡定起来。

    只见她不大不小的屋子里，摆满了各种各样和他照的照片，还有他一个人的大特写！

    这是什么时候的事？

    叶轻语感动满满的转过头用眼神询问着卫斯理，由于感动她的眼里还浸满了泪水。

    卫斯理看着她由于感动而泛红的眼圈，不禁失笑，走到她的面前，抬起手轻柔的拭去她眼角的泪水，温柔的开口道“轻语，我接下来要离开那么久，有时候可能忙的没时间顾及你，而我们也才刚在一起不久，我承认我对你一见钟情，所以我不希望你在我出国期间翻墙。”

    卫斯理说的一本正经，尤其是听到他嘴里“翻墙”两个字，叶轻语忍不住噗嗤一声笑出声来，霸气侧漏的开口，“在国外有那么多金发碧眼的外国妞，你才不准爬墙！”

    “好，我们都不准翻墙！”卫斯理想也没想的便答应道，他对她是认真的，自然是不会背叛的！????

    由于叶轻语要陪伴卫斯理，自然和合盛的合作后续事件，温颜就得多担待了，所以从景天公寓回到城郊别墅，温颜不顾莫少言的抗议，便一头扎进了书房里。

    而莫少言无趣，也只能用工作来打发时间。

    两人都在静静地处理着自己的事情。

    “嘟嘟嘟”只是莫少言随意放在桌上的电话发出轻微的震动打扰了这里面的宁静。

    莫少言皱着眉头拿起手机，看着还在安心处理文件的温颜不忍心打扰她，只能拿着手机往外面走去。

    “喂，什么事？”莫少言有些不悦的接着电话，林森很少晚上给他打电话的，一旦打电话便是遇到了他不可控制的事情！

    “莫总，在英国和EL集团的合作出了一些问题，如果不及时解决的话，将会影响凌天下一年进军欧洲的进程，所以事关重大，需要您亲自跑一趟。”林森声色冷静的向莫少言分析着厉害关系，只是声音冷静不代表事情简单。EL集团是欧洲数一数二的大财团，凌天想要在欧洲发展起来，借助它的帮助将会大大的有益！

    “最快解决要几天？”莫少言皱了皱眉头，冷静的问道，他也知道和EL合作的重要性，只是他和颜颜的……

    “要三天吧！”林森在给他打电话时，这些问题都已经确定过，所以此时对于莫少言嗯疑问也是对答如流。

    “三天，那好给我预定机票吧！”他应该能在周末之前回来。

    “是。”????

    温颜看着终于完成的工作，高兴的合上笔记本电脑，环顾了一下四周并没有看到莫少言的身影，忍不住轻声叫道。“少言，你在哪？”

    “在这。”莫少言接完电话便往书房走，只是还没进去，在门口便看到她四处张望的眼睛，自然而然的回答道。

    “你去哪了？”温颜看到门口的莫少言，径直迈开步伐朝他所在的方向走去，纤细的手指自然而然地握住他的，轻声发问。

    “接了一个电话，看你太专注就没打扰你，出去接了。”莫少言伸出另一只手宠溺的摸了摸她的脑袋，如实的回答。

    “哦，但是我现在工作完了。”温颜扬起一抹笑容对他说道，嘴里掩饰不住做完工作的小雀悦。

    她相信是没有人愿意在每天回家后加班的，还是正常的工作时间比较好！

    “嗯。”莫少言点头，随即反拉过她的手径直朝书房里的沙发区而去。

    “少言，有什么事吗？”温颜跟着他的步伐而去，不解的问。

    “对。我有事给你说。”莫少言示意她坐在他的对面，待她做好后才开口继续说道，“我要出差几天！”

    “出差？”温颜反射弧几乎是第一时间就反映过来，不自觉的提高了声音问道。她和他在一起那么久，她还没遇到他出差的情况。

    现在是神马情况？

    “对。”莫少言点头，对于她的条件反射很满意，看来她也舍不得她。

    “去哪？”温颜压下心里的不舍，冷静地问道，虽然她很想一直和他待在一起，但是他的工作也很重要！

    “去英国，要去三天。”

    三天？听到具体的时间，温颜不禁感到一阵失落，三天后不就是周末吗，那他们的约会……

    “放心，我会在周末那天赶回来的，我不会食言。”莫少言也感受到了她的失落，自然而然地向她解释道。他在周末中午可以回来，而他和他母亲约好的时间是下午，所以这次她逃不掉！

    “嗯嗯。”听到他肯定的语气，温颜连连点头，虽然心里还是不舍，但是周末她又纠结又期待的约会没有泡汤，这也是幸事一件。

    “那你什么时候走？”温颜发问。

    “明天早上十点吧！”刚刚林森已经把机票预订的时间发在了他的手机上，所以这是定局了。

    “那我去给你收拾行李。”温颜说完这句话便从沙发上起身径直向卧室而去，他要出差，自然是要准备东西的，而她，想要亲自给他收拾一次行李。

    莫少言关掉书房里的电脑，便看到像兔子一样在卧室里上窜下跳为他收拾行李的温颜，他的心窝顿时被一种叫幸福的感觉填满，也不说话，只是放低脚步坐在沙发上静静地看着她。

    温颜看着床上摆满的西装，衬衣，领带，内裤等物品，拿着手机上的出行清单一一核对。

    由于这是第一次为心爱的人收拾行李，她害怕出错，专门访问了万能的度娘，就是不想出一点差错！

    一一叠好，整整齐齐的放进一旁的箱子里，温颜才缓了下来。

    对了还差护照？可是在哪里呢？

    温颜犯难的环顾卧室一周，毫无思绪。准备去书房问莫少言，转过身却看到了坐在沙发上静静看着他的莫少言，温颜不禁脸颊一红，不自在的问道，“少言，你什么时候进来的？”她怎么连他进来都不知道？

    “进来一会了。”莫少言含无奈的答道，敢情他进来她都不知道！不知道她这太过于认真的劲到底是好还是坏。

    “哦，对了，少言你的护照在哪？我没找到。”他进来了省的她过去找他了！

    “在衣柜下面顺数第二个抽屉里。”

    闻言，温颜恍然大悟，怪不得她刚刚在卧室里没找到，原来在衣帽间。

    在莫少言的指引下温颜很快便找齐了所有东西，温颜心满意足的看着自己整理完的东西，忍不住得意的勾起一笑，为喜欢的人累觉喜爱。

    “少言，你看看还差不差什么东西！”虽然她确定的东西，可是毕竟不是本人，还是向本人确定一下好。

    莫少言对上她询问的眼神，轻轻的摇头，“不差了！”她收拾的很仔细，比以往他自己收拾更仔细，这种感觉很好！
 第一百一十七章  被他拦住
    温颜点头，径直合上行李箱，为了方便还想要给他拿到楼下去，只是拖着行李箱还没走出房门便被莫少言拦住了。

    “明天我自己拿下去。”莫少言轻柔的开口，虽然行李箱不重，可是让她楼上楼下的来回跑，他会心疼的！

    “好吧！”温颜点头，她知道他一定不会让她提下去的，索性妥协，看了一眼时间，对他催促道，“那你快去洗澡吧，你明天要出差很折腾人的？”

    “那你呢？”莫少言问，只是看着她的颜色晦涩不明，带着某种欲望来临时的味道。

    “我等你洗好再去，我明天又不出差，没事的！”温颜并没有抬头看莫少言带满情欲的表情，只是想要去给他拿睡衣。

    看着她转过去的背影，莫少言微微皱了皱眉头，他也不说话，径直拉着她的手便往浴室的方向而去。自己将来几天的福利就要消失，他可不会错过今晚的！

    “诶，你干嘛啊？”温颜不解的问道，她不是叫他先去吗，他这样不声不响的拖着她去是想要干嘛？

    “节约时间。”莫少言头也不回的回答，仍旧保持着拖她进浴室的姿势。

    节约时间？

    “节约什么时间？”她更加不解。

    “洗澡的时间！”

    温颜觉得自己的脸色此刻一定红的滴血，偏偏他说这句话的时候还一本正经，他这算哪门子的节约时间？她就算再迟钝，现在也明白了他的意思。

    “不用了，我不急的。”温颜顿住脚步，抬起头对他微微的讪笑，强调道，“真的，我不急，还是你先去吧！”现在这节奏真的很不好！

    可是莫少言那里会给她拒绝的机会，他要出差三天，今晚不大开荤戒，他都觉得对不起自己。

    最后温颜是被他累得精疲力尽昏睡过去，某人才一脸吃饱喝足，体贴的把她抱回床上。

    这又让温颜得出一个结论：事实神马的证明，两个人一起洗澡不但不会节约时间，反而会增加时间。

    吃一堑长一智，她下次应该果断地拒绝！????

    第二天。

    由于温颜的潜意识里对于莫少言出差这件事很在意，所以即使她的睡意朦胧，也凭着强大的意志力在早上六点半醒过来。

    温颜动了动疲惫不堪地身子，从莫少言的怀里爬起来，轻柔地在他的额头上印上一个吻，想要不动声色地起床，但是还是惊醒了他。

    “怎么起来这么早！”莫少言的声音带着满满的睡意。

    “秘密，你起来就知道了！”温颜调皮的一笑，掀开被子便朝浴室而去，她要给他做一个爱心早餐。

    温颜下去的时候，林妈和一些帮佣的佣人早已起来！正在掐着时间准备着做早餐的食材。

    “早，颜颜，今天怎么起来这么早？”林妈看着朝自己走过来的温颜轻柔地打着招呼，但并没有停下手里的动作。

    “林妈，大家早上好。”温颜先是礼貌地朝众人打着招呼，然后才开口说道，“林妈，我想要给少言做早餐，他等一下就要去英国出差了！”最近太忙，她都没有为他做什么，就做一顿爱心早餐为他践行吧！

    “好。”林妈含笑的点头，顺势用眼神示意另外一个帮佣先下去，给温颜挪位置。

    温颜也不客气，径直霸占刚刚那个佣人的位置。她的厨艺并不是很好，关键是礼轻情意重，那就做一个煎蛋卷好了。

    温颜先是把两个鸡蛋打入碗中，然后加上小半勺盐，由于莫少言的口味比较清淡，所以她放的盐比较少，然后把蛋液打的蓬松，放上一点剁碎的蒜末。放入惹祸中煎至两面金黄，加热培根，然后和生菜放入煎好的蛋皮之中卷好，外面放上一些番茄酱切断，简单的鸡蛋卷做好了！

    看着堆放在餐桌上的蛋卷，温颜轻轻的吸了一口气，脸上露出一个满意的笑容，还好没搞砸。

    这个鸡蛋卷还是她去母亲那里，趁着空闲时间学的，只是最近工作太忙，她一直没有机会在他面前显摆，今天是一个好机会。

    温颜还在对着自己的作品发呆，大厅里便传来了莫少言清冷却略带调侃的声音，“你在笑什么？一大早就发呆？”

    听到莫少言的声音，温颜立马回神，转过头对他嘿嘿一笑，径直朝他的方向迎过去，高兴的说道，“我说了给你惊喜啊？”

    “惊喜？”莫少言挑眉，他出差这天还有惊喜。

    “嗯嗯。”温颜如小鸡啄米似的点头，径直伸手拉过他朝餐厅而去。她有点迫不及待地想要让他夸赞她！

    在快要靠近餐厅时，温颜却突然停住了脚步，朝他扬起笑颜，柔声要求到，“少言，你先闭上眼睛？”

    莫少言转过头不解的看着她，却没有第一时间闭上眼睛。

    “快点嘛！”她催促道，“既然是惊喜，自然要闭上眼睛才有感觉。”

    好吧！莫少言认命顺从的闭上眼睛，看着她如此期待的眼神，他就听她的吧，看她能够给他制造多大的惊喜。

    看着配合的他，温颜心里的急切感更加强烈起来，拉住他，小心翼翼的引导着他朝餐桌而去。

    “当当当，快睁开眼睛吧。”温颜像个孩子等待惊喜降临哪样开口说道。

    莫少言顺从的睁开眼睛，看着餐桌上摆放整齐的早餐，忍不住失笑，果然够惊喜的，连厨艺够白痴的她都能够做出卖相精致的蛋卷了，肯定是下了一番功夫。

    “谢谢你，宝贝。”说完这句话，没等她反应过来，莫少言转过头便在她的唇上印上一记热吻，等到她气喘吁吁的时候才放开。

    温颜只是单纯地想要给他一个惊喜，却没有想到他会给她这么一个奖励，尤其是还当着一屋子人的面前，平时他们都没有在如此人多的面前亲热，温颜顿时觉得她的见面有些挂不住了。

    面对一屋子暧昧打量的眼神，温颜强压下心里的羞涩开口道，“快吃吧，不然冷了就不好吃了。”

    看着强装镇定的温颜，莫少言嘴角勾起一个魅惑人心地弧度，用眼神示意屋子的其他人退下，他也想好好享受这惊喜。

    “好。”

    看着空空的客厅里只有她和莫少言，温颜心里的羞涩感觉才真正的全部退下，一脸期待地看着莫少言，无声地询问着他的感受。

    “很好吃。”莫少言朝她竖起大拇指，中肯的给出评价，她的厨艺比他想象中的进步得快很多，值得表扬。

    听到莫少言的好评，温颜嘿嘿的得意一笑，“那你就多吃点吧！”他满意，她也就放心了！

    “在国外要记得想我做的早餐。”要记得想她！只是后面这句话温颜没有说出来，不过他相信他明白她的意思。

    莫少言没有回答她的这句话，其实不用她说，他肯定会时时刻刻的想她！

    然而他只是自顾自的开口要求道，“晚上不准为了工作熬夜，更不准为了追电视剧熬夜。”没有他，她不知道会像脱缰的野马，野成什么样。

    “嗯嗯，我会的。”温颜点头表示明白。

    她一副铭记于心的模样惹得莫少言无奈的摇头。

    ……

    早餐就在温馨的氛围之中结束，温颜本是想要请假去机场送莫少言，可是想到叶轻语在陪卫斯理，她不能不道义地放她鸽子。只好压住心里的不舍去上班，今天是去合盛的日子。

    “少言，我去上班了！”温颜换好鞋子以后，不舍的扑进莫少言宽阔的怀抱中，一阵厮磨才退开，不舍的说道。

    “去吧！”莫少言含笑看着一步三回头，明显不舍的某人，一脸坏心大度的说道。

    看着他如此大度的摇手，温颜心里感到一阵失落，可是又能怎么样？谁叫她苦逼的要去上班？

    “我走了！”她再次提高声音强调道。

    “嗯。”莫少言点头，只是在她彻底转过身的时候，默默的跟在她身后，在她快要进入QQ车驾驶座的时候，先她一步坐进去！

    “少言，你干嘛？”温颜被他的动作弄懵了，不解的问道，她不是要去上班吗，他坐进去干嘛？他要开这普通的大众车去上班，她可不这么认为。

    “送我女朋友上班。”莫少言含着明媚的笑意看着她，声音充满磁性清晰的回答。

    送女朋友上班？不就是她吗？

    想到这，温颜略带不满地娇嗔地看了莫少言一眼，然后绕过车头，直奔副驾驶座。

    原来他早就打算好了，还故意忽悠她，少言什么时候变得这么“讨厌”了？

    可是温颜不得不承认，她很享受他的“坏心眼”。

    可是他送她去公司，他来得及吗？

    “少言，你送我过去会不会赶不及去机场啊，你不是十点的飞机吗？”温颜有些担忧的问道。

    “放心，来得及的。我叫莫影把我的行李带过去了，然后过去你公司接我。”莫少言伸出手轻轻摸了摸出温颜的脑袋，条理分明的说道，他自然是算好了时间出发的。

    温颜点头，然后又摇头，她今天是直接去合盛……

    温颜有些失落地开口道，“少言，我今天不是去公司，而是要去合盛！”合盛离她所在的公司还是有一定距离的。
 第一百一十八章  合盛不是有她在吗
    “去合盛？”比起温颜担心他的时间问题，他诧异她去合盛干什么？合盛不是顾泠雪在吗？

    “去干什么？”莫少言冷静的问道，却发动车子行驶在马路上。

    “去谈合约。”温颜如实回答道，如果可以她是真的不想踏进顾泠雪的领地，可是现在，她这算不算为朋友两肋插刀？

    可是随即温颜又摇头，这本就是属于她们小组的案子，只是叶轻语是组长而已，而且她也是成员，这样想来，只能算她的本职工作。

    莫少言没有说话，即使顾泠雪在又怎么样，他也没有半点兴趣，而且颜颜只是过去工作，他也不用想太多。

    温颜就这样被莫少言一路护送到合盛集团大楼，而莫影早就开着莫少言银色的迈巴赫等在了合盛对面的咖啡厅的停车位上。

    温颜忍不住吐槽，看来车子虽然都是代步工具，但是车的性能的好坏真的还是有影响的。

    莫少言稳稳的把车停在了莫影所在的位置，温颜看着他不舍的开口说道，“好了，少言你快去机场吧，不然要误机了！”她也想和他多待一会，可是不能够任性。

    “嗯，等我回来。”莫少言俯身在她的额头上印上一吻，扔下这句话便径直朝银色的迈巴赫而去，现在赶去机场登机正好合适。

    莫少言在就要上车的时候，转过头，便看到了扶着车门不舍地看着他的温颜。

    “周末别忘了约会，等我回来！”

    “嗯。”温颜伸出自己的手臂向他挥了挥，“我会等你回来的！”

    两人的眼里只有彼此，谁也没有注意到对面街边一脸痛苦又不甘的顾泠雪……????

    顾家司机稳稳地把车子停在合盛集团大楼的门前，打开车门，恭敬地示意顾泠下车。“小姐，公司到了，请下车。”

    顾泠雪没有回答，只是就着司机的手嘴角扬起一抹优雅的笑，抬起步子下车，径直朝合盛集团的内部走去。

    只是刚要抬脚进去的时候，透过玻璃的反射便看到了停在街的对面的那辆闪瞎人的迈巴赫，顾泠雪心里顿时一阵欣喜。

    这辆车即使化成灰她都认识，少言是来找她的吗？顾泠雪欣喜的转头，抬起步伐便向对面的迈巴赫快步走去。

    少言一定是来找她的，不然他不会这么早出现在这里！

    顾泠雪在街边看着车水马龙的车辆，耐着耐心的等着红绿灯，在心里不断地对自己说着：再等一会，少言就在那边。

    只是刚到绿灯，顾泠雪刚想要抬脚过去，脸色忽的变得苍白，迈出去的脚步也僵在原地，垂着的双手不自觉的握紧。满脸不甘心地看着马路对面笑的一脸灿烂的温颜。

    对面的两人似乎在说着什么，由于隔着一定的距离和车辆的干扰，顾泠雪不是听得很清楚，但是却意外地非常清晰的听清了“别忘了周末约会！”

    ……

    直到莫少言的车辆完全地在车流中消失不见，温颜才不舍的收回眼神，迈开步伐朝对面合盛的大楼走去。

    温颜到达合盛前台的时候，小乐已经到达，这正合温颜的意，早点解决工作早点回去，这地方她也不想多待。

    由于这不是第一次来这里，温颜和小乐进入合盛集团见到此次方案的负责人相比第一次之下显得无比顺利。

    “张经理，这是我们根据你们提出的要求修改的方案。”温颜拿出小组早已经休整好的合约，一本正经的向对方的人讲解。

    “由于贵公司是想要全面推进其下商品房的销售量，但我们大家都知道，B市房产公司数不胜数，想要在其中站稳先机，我们就应该抓住消费者的心理。”

    温颜顿住自己说的话，抬起眼睛看了一眼对面的张经理，才接着说下去，“如果我们大家固定去买一个商品，而这件商品在不同的超市有不同的报价，我想大家一定会毫不犹豫地选择相比之下便宜的哪一家吧，谁会把手里的钱无缘无故地送出去给别人呢？”

    张经理同意的点头，对于温颜这个浅显易懂的例子他也很明白，而他们合盛这次推出的商品房都是针对那些社会中层人员，他们购房负担不会大，也不会缺少那点钱，但是从表面上便宜，谁都会亲耐的。

    “温小姐请继续说下去。”

    “我们可以在B市全面……”温颜结合方案按照思路一本正经地向众人耐心的解释。

    由于在来之前做了大量的功课，所以对合盛集团一堆人的为难和疑惑，在小乐的帮助下，温颜也感到得心应手，但也花费了不少时间。

    由于合约达成，张经理也忙着去开什么会议，一时之间会议室里只剩下温颜和小乐，显得异常空旷。

    “我们也收拾东西走吧。”小乐笑着看着温颜说道，彻底的谈成合约她也很高兴。

    “嗯。”温颜点头，想要加快手上的动作，只是感觉到小腹一阵抽痛，下面流下一阵暖流。

    温颜忍不住感到一阵汗颜，真是没想到会这么凑巧，还好她早有准备。

    在大事不妙之前她还是快点解决的好，“小乐，你先回去吧，我要去厕所一下，我的资料等我一会再回来收拾。”说完这句话，温颜便慌慌张张的胡乱的拿过一旁的包包便朝卫生间而去。

    小乐眨了眨眼睛看着飞速消失在自己眼前的温颜感到一阵无语。只好认命的给她收拾好还未完全整理好的文件，拿过她刚刚没有收好的手机放在上面，才转身离去。

    她和颜颜不顺路，先离去也是可以的！????

    “凌天集团派过来的人还在不？”顾泠雪站在合盛集团的销售部，一脸寒霜的问着张经理的秘书。

    秘书原本在专心的处理着工作，可是没想到一抬头便看到了一脸冰冷的顾泠雪，心里有着略微的惊慌，即使对方的问题不是在为难她，可是声色里还是带着微微的一种名叫不知所措的紧张感，“在…在的。”

    “在哪？”

    “在会议室里，刚刚有一位小姐先下去了，但是还有一位小姐去了厕所。”秘书如实的回答道，顾泠雪的身份摆在那里。

    “哪位小姐？”听到有人先下去的瞬间，顾泠雪本就不好的脸色甚至带上了阴沉的味道。

    由于早上在合盛集团的门口看着依依不舍地温颜和莫少言，顾泠雪心里是感到莫大的愤怒和不甘心。早上她被气得路不择慌，慌忙之中便转身离开，现在冷静下来，也明白了莫少言会出现在这里的原因，更明白温颜出现在在这里的原因。

    现在她晚了一步，难道扑了一个空？

    “不是温小姐。是一个短发女生。”秘书凭着自己的印象对两人做出形容，由于两家公司第一次谈合作时，她也在会议室，对于温颜她是有印象的，刚刚她还像她打探了卫生间的方向呢。

    “好。我去会议室等她，她出来了叫她去会议室等我。”顾泠雪面无表情地向秘书交代完这句话便向会议室所在的方向而去。

    她今天一定要和她说清楚！

    “好。”秘书丝毫不敢怠慢的回答道，然后一脸不解的看着顾泠雪离去的背影，哪位温小姐看来很不得他们顾总喜爱，上次两人在会议室的明争暗斗她可是看得很清楚，连一向不会出现在这里的顾总最近都出现在了这里，不得不让她胡思乱想。????

    “砰”的一声，双开的会议室的大门被顾泠雪大力的推开，和两边的门板发出剧烈的响声，给寂静的会议室更增添了一丝诡异的味道。

    顾泠雪本是想要找一个位置随意的坐下来等着温颜，可是注意力一下子便被桌子上震动的手机打乱，嘟嘟嘟的震动声在会议室里显得尤为清晰。

    这里没有其他人，这手机是谁的不言而喻。

    顾泠雪像是一下子着了魔，跨着步子就像手机所在的方向而去，明明知道碰别人的手机是不对的事，可是却鬼使神差的抬手拿起来。

    如果是少言的话，她不希望被温颜接起来。

    顾泠雪刚把手机拿到手里，嘟嘟的震动声随即消失，由于温颜的手机设置有密码，顾泠雪只能看到一个未接来电，却不能看清到底是谁。

    顾泠雪刚想要放下手机，手机却再次震动起来，只是这次不是电话而是信息。

    这条信息有让她不顾一切想毁灭手机的冲动。

    “我快要登机了，三天以后一定准时回来，上了飞机不能联系你，你一定要按时吃饭睡觉，不准贪玩，不准时间没有规律，……。”短信里字字句句之间掩饰不住莫少言对温颜的关心与爱意，看到这里顾泠雪又气愤又苦涩。她和少言在一起那么久，他何时曾那么对过她，即使是她好不容易鼓足勇气想要靠近他一点的亲热，他都会毫不犹豫地拒绝……

    “最后，别忘了周末在城南的约会！”

    约会？少言要带温颜去约会？

    “呵呵。”顾泠雪看到这不禁勾唇讽刺的一笑，约会吗？她偏偏不会让她得逞。只见顾泠雪修长的指节划下屏幕，把这条短信毫不犹豫的删除。
 第一百一十九章 销声匿迹
    打不开手机，她一样也可以让这条让她不高兴的信息销声匿迹。

    顾泠雪甚至在自欺欺人的想象，如果没有这条亲密的提醒信息，温颜一定不会想起约会这件事。作为温颜曾经的闺蜜，没有谁比她更清楚温颜爱遗忘的小毛病，到最后哪次不是她提醒她！

    可是不知道的是，这件事注定会让顾泠雪失望。温颜对于一个五年后盼来的第一次约会已经深入骨髓，她是怎么都不可能忘记和他约定的任何一个日子。

    “你拿我手机干什么？”温颜推开会议室的大门便看到顾泠雪拿着她的手机，嘴角勾着一抹诡异的笑，不知道在想什么。

    不过她敢保证一定不会是什么好事。

    想到这，温颜加快了自己的步伐，几个迈步便走到顾泠雪的面前，一把夺回了自己的手机，紧皱眉头冷声的问道，“你到底拿了它干什么？”

    在突然听到温颜的声音时，顾泠雪是有一瞬间的慌乱的，有点做贼心虚地感觉，不过随即也反应过来，她为什么要怕她。

    这样想着，顾泠雪从不安的情绪中回过神来，绝美的脸上闪过一丝诡异的笑，不过随即消失，似笑非笑的开口道，“我能干什么，你的手机打扰了我的清净，我当然要关掉它。”

    听着她的话，温颜将信将疑的划开手机屏幕，里面有几个未接电话，是少言，但没有接通的记录，温颜不禁抬起头古怪的看了顾泠雪一眼，是少言她还能保持镇定，其中有一定有什么问题，但是她也不知道问题到底出现在哪。

    “是吗？不过我相信顾大小姐也受过良好的家教涵养，下次别人的手机响了，即使再吵也别动，免得别人会以为你居心叵测的。”

    “你……”顾泠雪也想不到温颜会突然开口说出这句话，原本似笑非笑的脸色一下子变得铁青。温颜这是在骂她家教不够？

    顾泠雪冷哼一声开口道，“我家教再不好，也比这个落魄小姐好吧！明明自己有未婚夫了，还要去给少言做情妇。”在她心里即使知道少言只有温颜，她就是不愿意，也不想承认他们是两情相悦。

    “请顾小姐搞明白，我不是少言的情妇，我是她的女朋友，五年前就是，五年后还是。”说完这句话，温颜还挑衅的朝顾泠雪露出一个微笑，看着她瞬间变得愤怒苍白的脸色，她就觉得很爽快。

    顾泠雪看着温颜对她露出的挑衅一笑，感觉心里埂着一口怒气，恨不得走上去打温颜两巴掌，事实上她也这么做了。

    眼看着要扑上来的顾泠雪，温颜快速而巧妙的躲开，她不想生事，毕竟是别人的地盘，但也不能容忍别人在她头上造次不是，躲开是最好的选择！

    看着猛然向前扑去的顾泠雪，温颜声色冷静的调侃道，“原来顾小姐是没有骨头的，连身子都站不稳了。”

    没想到温颜会闪开，顾泠雪踉跄了几步才稳住身形，不至于和地面来个亲密的接触。耳边是温颜幸灾乐祸的调侃声尤其让她觉得刺耳。

    “有没有骨头管你什么事？”顾泠雪没好气的开口回击，她现在恨不得把温颜撕碎。

    “也是，那我就走了。”温颜朝顾泠雪微微点头，表示了解，然后便快速收拾起自己的东西来，既然她的工作完了，她也没必要再待在这里和顾泠雪横眉竖眼不是？

    反正她也早就不想待在这里了！

    顾泠雪看着朝门口不急不缓走去的温颜，心里的气便不打一处而来。双手无意识的收紧，连修剪整齐的指甲陷入皮肤里都不自知，只能气愤的看着温颜离去的身影。

    直到会议室门口已经看不清温颜的背影，只剩空白一片，顾泠雪都没有回过神来。

    “顾总，原来你在这里啊？”小可急急忙忙的冲进会议室，看着发呆的顾泠雪焦急的叫道。她已经找了顾泠雪一圈了，没想到她跑到销售部来了。

    “什么事？”顾泠雪回过神来，冷声的问道。

    “兆达的林总，又来了，正在上面等您。”小可如实的回报。

    “马上上去！”顾泠雪松开紧握的双手，原先含着碎冰的脸色也变得柔和下来。她不能够在公司的职员面前失态。

    至少她知道了少言这周末的去向，有温颜她也不怕，她可以搞破坏不是吗？????

    温颜从合盛集团的大门出来，即使小腹微微的疼痛让她很不舒服，可是想到顾泠雪被她气得脸色铁青，她也觉得来合盛的郁闷心情也一扫而光。

    有些遗憾的便是，少言在登机前给她打的电话被她这不争气的生理状况给错过了。要再次见到少言需要三天以后，这多少是让她不习惯的。

    可是时间不能倒流，这也是没办法的。

    正在温颜感慨的时候，叶轻语的电话便打了进来。

    “喂。你好。”温颜有气无力的接着电话，想到莫少言不在身边她似乎就没有什么动力。

    “是我，颜颜。”叶轻语的声音听起来带着雀跃，不用想也知道卫斯理肯定在她的身边。

    “我知道。”温颜抬起步伐朝合盛对面咖啡厅她的QQ车而去，声色懒懒的说道，“你不是在陪卫斯理吗？怎么还有闲暇时间给我打电话？”

    听到温颜的话，叶轻语不自觉地抬起头和坐在沙发上了搂着她的卫斯理对视一眼，无奈的说道，“我打电话给你就是想知道你去合盛怎么样了？”她也不想浪费和卫斯理相处的时间好吗？可是她也担心她好吗？

    “还行吧！现在已经出了合盛的大门，准备回去。”温颜如实的说道，她现在只想回去好好睡一觉，昨晚被少言不知节制的索取，她可是很困的，甚至忍不住在心里嘀咕，“要是她的亲戚昨天来该多好！”

    “没出什么事？”叶轻语有些不确定的再次询问到，她害怕颜颜为了让她安心，自己在那边受了委屈却不告诉她，她会不安心的！

    “嗯嗯。”温颜忍不住连连点头表示自己说话的可信赖度，即使电话另一头的叶轻语看不见。“出了什么事，我还能如此轻松的和你打电话拉家常吗？”

    “不能。”叶轻语也点头，肯定的的答道，这样看来颜颜是真的没事，也没和顾泠雪起冲突了。那她也可以和卫斯理安心的度过今天和明天了！

    想到卫斯理要离开，叶轻语原本轻松的脸色瞬间垮了了下来，不舍的眼神紧紧的盯着卫斯理那张帅的人神共愤的混血脸蛋，甚至忘了电话另一头的温颜。

    “喂喂……”，温颜有些无语的看着前方的马路，一个劲的和电话里的叶轻语说话就是听不到回音。

    温颜无奈的一笑，迅速的掐断电话，万一电话里的两人做出什么脸红心跳的事出来，她岂不是很尴尬！

    为了避免尴尬的发生，掐断电话是唯一的办法。

    温颜收拾好手机便往自己的车子而去，朋友和男朋友有约，而少言又不在，她还是去母亲那里寻求慰藉好了。????

    看着恋恋不舍看着自己的叶轻语，卫斯理心里也带上了浓浓的不舍之情，从前一个人的时候，他也是全世界跑，觉得去到那里都无所谓，都一样。

    甚至看到少言为一个女人彻底的改头换面的时候，他是不理解的，觉得有那么严重吗？

    可是和叶轻语在一起后，他也体会到了那种为一个人悲，为一人喜的感觉。

    即使分别一小会儿，都是一种煎熬，更别说他要去国外那么久。他甚至有一种把叶轻语打包带走的想法，可是也明白此时还不是时候。

    “乖，我会很快回来的。”卫斯理抬起宽厚的手掌轻轻的顺了顺叶轻语额前的头发，柔声地开口安慰到，宝蓝色的眼眸里是划不开的温柔，就像一汪海洋，让叶轻语瞬间溺毙。

    叶轻语放下握在手里的手机，她刚刚竟然看卫斯理着迷了，不知道以后颜颜会怎么去取笑她，想到这，叶轻语的脸上瞬间爆红，顺势便把头埋进卫斯理的怀抱里，闷声闷气地说道，“可是我就是舍不得你！”在他面前她也不想故作强悍，她愿意卸下伪装只为靠近那个自己一直期待的的怀抱！

    卫斯理没有再答话，只是不自觉地收紧怀抱，把她更紧抱在怀里。一时之间，房间里静的出奇。

    叶轻语不喜欢这种两个在一起还安安静静的氛围，尤其是以后每天都只剩她一个人，她就觉得很不习惯。

    “真的不能够再晚一点有吗？”叶轻语抬起头，有些期待的看着卫斯理问到。

    卫斯理无奈的摇头无声地回答着她，他已经努力的把时间往后推了，本来是前几天就要走的，可是为了她，他硬生生的把时间往后推了三天。

    “好吧！”叶轻语有些失落的答道，再次把头更深的埋进他的怀里。

    “明天颜颜说，要去送你去机场。”

    “好！”卫斯理轻声答道，正好他也有些话和她说。“我带你出去玩吧，不然一整天的时间就待在家里那不是特没意思？”出去玩再多拍一些她的照片，他出国了也可以多看看。
 第一百二十章  此人太过危险
    卫斯理越来越觉得这个想法不错，径直从沙发上站起来，拉着某个状似柔弱无骨的女人便往外而去。????

    温颜开着车径直朝母亲和铃姨的所开的咖啡厅而去。

    由于年代缘的装潢和设计都不错，价格也实惠，在商业区自然是吸引了不少人。现在临近下班时间，外面又寒冷，咖啡听着无疑成了一个避寒的好地方。

    苏韵雅和徐玲以及店里面的几个服务员都有点忙的晕头转向。

    “老板，这边一杯蓝山咖啡。”

    “老板，一边一杯卡诺布奇。”

    ……

    苏韵雅正准备把刚刚煮好的咖啡给人端过去，便被突如其来的温颜截住。

    “妈妈，我去吧！”温颜有些心疼的的看着忙碌不堪的母亲，微笑着轻声开口说道。

    “颜颜，你怎么这么早就过来了？”苏韵雅有些震惊的看着温颜，语气里是掩饰不住的高兴。

    看着母亲高兴的笑颜，温颜嘴角的弧度也越跨越大，“下班得早我就来了。”

    “嗯。”苏韵雅点头，只要颜颜能来她就高兴。

    温颜用手指轻轻指了指手里托盘里的咖啡，轻声的向苏韵雅询问道，“妈妈，这杯蓝山咖啡是哪位客人的，我送过去吧！”这样她母亲也可以休息一下。

    “那边靠近角落里的那个西装革履的男人看见了吗？”苏韵雅抬起手指了一下角落的位置，轻声向温颜表明位置，后面还忍不住说了一句，“他已经在这里呆了一下午了，长得挺帅的。”

    温颜点头，对于母亲嘴里这句“长得挺帅的”感到忍俊不禁，看对方的着装应该不是什么普通人，由于男子背对着她，她并不能看清他有多帅！

    “那我过去了。”温颜把另一只手里的包包递给苏韵雅后，便朝着男子的方向而去。

    “先生你好，这是你的咖啡。”温颜站在男子的旁边轻声而礼貌的开口说道，可是男子依旧专注于电脑上，并没有应答。

    温颜不禁抬起头朝端坐着的男子望去，只见他精致的侧脸，深邃的眸子，高挺的鼻梁，就像技艺高超的雕刻家精心而制，他的俊朗让人无法忽视。同时，让人无法忽视的还有他身上由内而外散发出来的强势感。

    只一眼便让温颜果断的得出结论：如母亲所说，很帅，但是却不是她想要结识的人，因为此人太过危险。

    温颜眉头不禁轻轻皱了起来，但是良好的服务态度不允许她显露出来，只能脾气的再次开口道，“先生，这是你的蓝山咖啡，我给你放桌子上吧！。”

    专注盯着电脑的男子终于有了反应，面抬起深邃的眸子，面无表情地看了温颜一眼，冷声说道，“放在上面！”随后又把注意力放在了电脑上。

    温颜虽然对于男子的态度很不满，但是顾客至上的道理她是懂得，温颜轻轻地放在了桌子上，面带微笑地说道，“先生，请慢用，如果有什么需要请再叫我，或者其他服务员。”

    嘴上虽然这么说，可是在温颜的心里巴不得不要再见到那个男子，她有预感，她再次见到他一定会倒霉，要问她为什么会有这样的感觉，其实她也不知道，只是第一感觉而已。

    温颜刚要抬脚离开，只是还没来得及迈开步伐，便看到一个小孩横冲直撞撞到一个正托着托盘送咖啡的服务员。

    “小心！”温颜几乎是第一时间便朝面前男子的方向而去，伸出手硬生生的改变了杯子的运行轨迹。

    “砰”的一声，是杯子和地板发出的清脆的响声。

    静，咖啡厅里都被这突如其来的一幕吓得回不过神来，只能呆愣的看着。

    到底还是温颜因为手上的疼痛感而回过神来，但她顾不得被滚烫的咖啡浇过的皮肤，伸出手一把拉起坐在位置上的男子，焦急的问道，“你没事吧，有没有烫到？”

    男子也有一瞬间的失神，冰冷深邃的眸子里复杂一片，眼睛一眨不眨的看着眼前焦急问着自己的女孩，良久未置一语。

    看着眼前不说一句话的男子，温颜的脸色更加沉了下来，顾不得什么礼貌，用着眼神迅速的在男子身上扫了一圈，没有被咖啡溅到的痕迹。温颜才舒了一口气，“还好你没事！”

    男子刚想要开口说什么，便被匆匆赶来的苏韵雅打断，“颜颜，你没事吧！”

    苏韵雅的声音带着强烈的颤抖，里面透露出的不安，全是对温颜满满的担心。

    温颜转过和男子对视的视线，露出一个清浅的酒窝朝苏韵雅轻声说道，“妈妈，我没事，别担心！”

    “还说没事，咖啡都溅到了你的手上。”苏韵雅苍白的脸色没有因为温颜故作轻松的语气而有丝毫的好转，反而里面更增添了一丝浓厚的担忧感。

    她一把拉过温颜被咖啡溅到的那只手，只见原本白皙的皮肤红肿一片，上面甚至还带着还未滚落的咖啡，更让苏韵雅的心里生出一丝后怕感。

    “我真的没事，你看只是红了一点点而已！去用冰块敷一下，就会好了。”温颜轻轻的收回自己被烫到的那只手，不在意的说道，她的表情神态，无不显示着她仿佛只是被温水溅到一样，没有痛感。

    听到温颜的话，苏韵雅不满的看了一眼温颜，不说一句话便径直拉着她往后台而去。

    对于温颜这种报喜不报忧，大事化了，小事化无得的态度，她很不满，她不希望她的女儿不管是什么事都自己一个人扛。

    可是她的女儿就是这个性格，她也很没辙儿。

    “妈，我真的没事！”看着径直拉着她往前去的母亲，温颜无奈的叫道。

    “我不管你有没有事，现在必须去用冰块敷着，难道你想你的手废了不成？”一向温雅的苏韵雅也难得态度强硬了起来，温颜知道她一定是生气了，最后只能无奈地顺着母亲的意思做下去。

    其实她自己真的觉得没有多大事，当时咖啡杯子被她推向一旁，只有少量溅到她身上而已。

    云暻面无表情地看着远去的母女两人，只是在看到温颜的身上时，表情不是那么冷，那个不顾一切的冲过来保护他的女孩儿，他似乎感到了一丝兴趣。

    云暻刚想抬起脚往两人离去的方向而去，就被放在桌上的手机铃声给折断了步伐。

    “Boss，我们在B市找到大小姐了！”

    听到消息的一瞬间，云暻原本面无表情地脸上划过一丝欣喜的神色，修长指节由于欣喜不自觉的握紧了手机，“在哪？”他的声音虽然一如既往地平静，但是故作平静的背后是掩饰不住的汹涌澎湃。

    “在景天公寓！”云暻的保镖阿木语气里也是掩饰不住的兴奋，也不和云暻拐弯抹角，直接了当的报出地方，“老大，就在离你不远的地方，转过几条街就可以到达！并且我已经等在了门外，你快出来吧！”

    云暻顺着玻璃窗往外望去，果真看到了阿木的身影，“我马上过来！”说完果断地便挂了电话。

    只是云暻的前脚刚抬起，像是想到了什么是的，转过头便看向还站着他面前，想要给他道歉的冒失服务员冷声问道，“刚刚那个是你们这里的服务员？”

    “不是吧！”冒失服务员轻轻地摇头，温小姐应该算吧！

    什么叫“不是吧”？云暻对于这个回答很不满，可是也没有时间深究，动作迅速地从西装外套里掏出一张名片和空头支票递给她，冷声吩咐道，“请把这两样东西拿给刚刚那位小姐！上面支票上可以任她填任何东西！！”

    云暻尤其加重了“务必”两个字。说完眼神略带警告的看了一眼服务员。

    里面赤果果的警示意味让冒失服务员感觉后背阴风阵阵，明明咖啡厅里暖气开得很足，但是却脊背发凉，声音颤抖地答道，“是。”

    听到满意的答案，云暻嘴角微微露出一笑，不过很快便消失殆尽。等处理完事情，他说不定会回来找她。

    …

    “下次不准再用手去碰这种滚烫的东西！一定不准！”苏韵雅一边用着冰袋给温颜冷敷，嘴里一边强硬的交代着。

    “是，我一定不会。”温颜只能无奈的连连点头加保证。眼眸却四处张望着，想要找到一个可以解救她的人。虽然对于母亲的唠叨她很享受，可是似乎多了也会感到那么一丢丢无奈。

    “铃姨。”温颜快速的扫过徐玲手里举着的托盘，高兴地叫道，“铃姨，我去帮你送吧！你休息一下。”

    徐玲眼眸含笑的看着温颜，轻轻的摇了摇头，无奈的说道，“颜颜，你还是好好坐着休息吧，我自己去。”她还不能理解她那点“自告奋勇”的意思，她也不好意思说是从小看着她长大的人了！

    “铃姨。”温颜看着渐渐淡出自己视线的徐玲，再次叫道，忍不住再做一次“垂死挣扎”，对于妈妈过于紧张的关心真的让她很无奈。

    看着温颜渐渐消肿的手背，苏韵雅轻轻的呼了一口气，声音褪去了刚刚的紧张和强硬，柔声地开口交代道，“好好待在这里，不准再动一步！”
第一百二十一章  名分抓紧确定
    “是。”温颜认命的开口道，只要有她母亲在，她是不可能性再走动一步的。既然不能走动，她坐着可以吧，“那我去收钱了！”说完这句话，温颜不等苏韵雅答应或者不答应，便径直朝收银台而去。

    看着离去的温颜，苏韵雅只能无奈的一笑，她这样的性子也不知道是随了谁！????

    “温小姐，这是刚刚哪位先生给你留下来的，叫我务必给你。”服务员如实地把刚刚云暻递给她的名片和支票递给了温颜，“哪位先生还说了，这张空头支票上你可以填任何东西！”她还是第一次见过如此强势的男人，随随便便就给人一张空头支票，有钱有势也不是这么玩的把！

    “任何东西？”

    温颜狐疑地拿过服务员手里的东西，不解地询问道。

    “嗯，哪位先生是这么说的！”

    闻言，温颜好看的柳眉纠结成一团，拿过手里那张只有名字和号码的名片看了又看，

    云暻？他的名字叫云暻？

    原谅她是真的不懂这是什么意思？

    报答她的救命之恩吗？但是也不应该这么夸张吧！

    “谢谢你，你先去忙吧！”温颜随意的和服务员说了一声，便把手里的名片和支票放进了外衣的口袋里。

    理不清，温颜也索性不再想了，反正他对她只是一个顾客而已，她也不想和他纠缠在一起，就如下午来说吧，她才预感不会有好事发生，下一秒就真的没有好事发生！????

    B市国际机场。

    机场里人来人往，到处是离别与重逢的场景。这多少让温颜说不清楚心里到底是什么滋味。这里，她会等来她的少言，也会送走给她母亲治好病的卫斯理。

    “卫斯理，谢谢你！”虽然这句话温颜已经对卫斯理说过了无数遍，可是此时此刻，她有千言万语，最后终究只能够说出这句话表达对他的感激之情。

    “说什么傻话呢！”卫斯理有些无奈的看着眼前对自己满脸感激的温颜。

    卫斯理收回和温颜对视的视线，宝蓝色的眼眸里透着满满的无奈五百不舍的看了一眼叶轻语，含着笑意对温颜再次开口道，“要是感激我，就好好照顾我的轻语吧！”

    “好。”温颜点头，顺着卫斯理的视线看了一眼像无尾熊一样挂在他身上的叶轻语，忍不住轻笑出声，没想到一向大大咧咧的轻语也会这样柔情似水。

    嘴上却是严肃认真的回答道“好，你放心，你不在的时候，我一定会好好照顾她！”

    “谢谢！”

    叶轻语看着像是交代后事一样的卫斯理，心里的不舍更加浓厚，他再这样说下去，她都不确定她会不会一个冲动买一张机票跟他出国了！

    “你在国外才要好好照顾自己，不准忙工作忙的顾不上吃饭……”

    温颜含笑的看着充分发挥准女友风范，对卫斯理千叮咛万嘱咐的叶轻语，忍不住轻开玩笑道，“轻语，你这么舍不得卫斯理，等他回来你们就结婚吧！”

    对于温颜的玩笑卫斯理觉得非常合理，他回来以后似乎真的可以马不停蹄的把她娶回家。而叶轻语虽然心里感到非常高兴，可是到底是女儿家，脸皮薄，只能更深的把脸埋进卫斯理的怀里。

    卫斯理习惯性地伸出手轻柔的顺着叶轻语的头发，却转过头一脸认真地对温颜说道，“伯母据我观察已经没有什么事了，但是为了保证万无一失，等我回来再给她做一次全面的检查吧。”对于病人的病情他一向是一丝不苟的。

    “好。”温颜点头，索性也不在开口，大厅里已经响起了登机的提醒，她还是把时间留给这对即将分别的情侣吧！

    温颜始终站在离他们不远不近的位置，含笑地看着两人依依不舍的话别。????

    “我真的觉得你可以和卫斯理结婚了。”温颜一边开着车，一边转过头和叶轻语提议道。

    “为什么这么说？”叶轻语还没有从卫斯理离开的伤感中回过神来，有些有气无力的说道。

    “你们现在感情这么要好，趁热打铁把名分给确定下来呗！”

    “对哦，我怎么没想到！等他回来，我就求婚！”听到温颜的话，叶轻语一下子从副驾驶座上端坐起来，一扫刚刚的闷闷不乐，脸上全是对温颜这个提议的赞同。

    “哈哈哈哈……”温颜彻底被叶轻语的反应给逗笑了，忍不住大笑出声，叶轻语求婚的现场一定很好玩。

    对于温颜毫不掩饰地大笑，叶轻语只是非常淡定的说了一句，“不准笑！”便继续沉寂在自己的思绪里。

    女子躯体，汉子心。温颜忍不住为卫斯理祈祷，希望叶轻语能够不要太过于另类。

    “要不，我们一起结婚吧！”叶轻语一脸兴奋的看着温颜提议道。

    “一起？”温颜诧异的转过头看着叶轻语，声音不自觉的提高表达着自己的不确定。

    “对啊，我们一起结婚，人多一定特别好玩。”叶轻语现在在心里满心憧憬和卫斯理的婚礼，只要是她认为好的点子通通一股脑的都说了出来。

    “额，这个你恐怕要等很久吧！我和少言还八字没一撇呢。”温颜有些无奈的如实说道，她是真的不知道她和少言什么时候能够走到那一步。还是不要耽误轻语的人生大事不好，毕竟结婚这件事，遇到真心相爱的人，只有一次。

    “那怎么行！”叶轻语听到温颜的话第一时间就反驳，“朋友不就是有福同享有难同当，举办婚礼这件事一起，一定要一起，至于领证这件事，嘿嘿，不好意思了，我可能要先快你一步。”

    对于叶轻语的提议，温颜一时之间，竟然觉得她无法可说。

    有名分是法律上的事，而婚礼只不过是一个形式，并没有什么冲突。

    “好吧！”温颜点头，她希望这一天不会太久。

    “那可就说定了啊！”叶轻语听到温颜的回答，心里算是放下了心，她向颜颜炮轰，卫斯理向莫少言炮轰，她就不信不能很快促成两人的婚事。????

    “少言，你到了吗？”温颜一只手紧握着手机高兴的说道，另一只手摆弄着阳台上的植物，皎洁的月光洒在叶瓣上泛起一层白光，增添了一丝朦胧美。

    对于白天没接到他的电话，她觉得很惋惜，所以掐着时间点给他打过去，就是想知道他安全与否。

    “嗯，到了。”莫少言点头说道，长时间飞行，让他的声色不自觉的带上了一丝疲态。

    莫少言轻轻的用手扯掉脖子上的领带，然后解开两颗衬衣扣子，他才感觉到舒服与自然。

    温颜通过电话也听见了他声色之间掩饰不住的疲态，急忙说道，“那你快休息吧！”即使她还有很多话想要和他说，可是此时也觉得于心不忍。

    莫少言也明白她的意思，紧绷的额角慢慢的松弛下来，原本清冷的声音也不自觉的放柔，“不急，我昨天出发的时候给你打电话，你没接，短信看到了吗？”

    短信？

    少言有给她发短信？

    她怎么不知道！

    温颜的脸色便瞬间黑沉了下来，怪不得当时顾泠雪鬼鬼祟祟的样子她就觉得不对劲，原来是这样！

    明显的做贼心虚，她还以为少言只是单纯的给她打了电话。但是这些她自然不能够如实告诉他，她不希望和他提到顾泠雪，也许女人都是自私的吧！

    “少言，不好意思，当时我在开会没看到，后来可能也和垃圾信息不小心误删了，你能不能再和我说一遍！”

    她的声音带着淡淡的的撒娇味道，轻柔却不像平常那些故意矫揉造作的声音，反而让人觉得异常动听。

    莫少言也没多想，如实说道，“没什么，就是叫你要好好照顾好自己。”可是他却省略了后面那句约会的事！

    听完，温颜不禁轻轻的松了一口气，还好不是什么重要的事，顾泠雪看到就看到吧！

    “好的，你也是！”温颜的心情飞扬了起来，连声音的尾音也不自觉的翘了起来，也许如叶轻语所说，他们之间也许很快就会踏入婚姻的殿堂。

    “嗯，我最近几天都比较忙，不能随时和你联系，周末再见吧。”时差的原因也不允许他们随时联系，她今晚肯定是算准时间就为了给他打一个电话吧！真是一个笨蛋，不知道明天自己要上班吗？

    “哦。”温颜有些失落的应了一声。

    “快去睡觉，明天想迟到吗？”莫少言失笑，嘴里却故作强硬的命令道。

    “好吧！少言，晚安。”对于莫少言的话她是言听必从，即使再不舍也要挂断，最后还是不放心的加上了一句，“少言，你也睡一会吧！”

    “嗯，晚安！”莫少言说完就果断的挂了电话，他知道他不主动挂断，她不知道还会磨蹭到什么时候。

    至于刚刚答应她早点休息的事，他虽然嘴上这么答应着，可是他也明白想要早点回去见到她，他必须得立即开始工作。????

    由于城郊别墅没有了莫少言的原因，温颜也不想一个人待在那里，索性这两天一直和苏韵雅以及徐玲，一起住在景天公寓。
 第一百二十二章  偶遇
    好处就是可以多多陪伴母亲，坏处就是去上班比较早。

    现在已经进入了冬天，外面的天亮的也比较晚起来，到了早上六点外面还是漆黑一片。而温颜不得不每天在这个时候起来，开始她忙碌的一天。

    然而她今天起得早的原因却不同，因为少言就要回来，她昨晚已经兴奋的半夜没睡。明明和少言约好的时间是十点，可是她不想迟到。

    为了约会她甚至还特意起早给自己化了一个淡妆，本就精致绝伦的脸蛋更加无可挑剔。

    “yes！”温颜举起手朝镜子里穿戴整齐的自己比了一个加油的手势，这种寒冷的天气，出门的确是需要一定的勇气，尤其是她这种特别怕冷的人。

    收拾好自己，温颜轻手轻脚的关掉房门走出去，现在时间还早，母亲和铃姨都还在入睡，她的动作必须要轻柔一点。

    可是刚出到门外，冷空气就扑鼻而来，即使她特意穿了一件比较厚的大衣，还是觉得身子瑟瑟发抖。温颜无奈的一笑，快速的走进电梯，心想着进了车子一定要把暖气开的很足。

    温颜快速的把车子从停车库里开出来，平稳的行驶在车道上，由于心情很好，嘴角不自觉的的也哼起了小调。

    只是在看到前方马路上坐着的孕妇时，温颜的眉头不自觉的皱了起来，对方的捂着自己小腹的样子似乎很痛苦，温颜顾不得多想，快速的把车子开到那孕妇旁边，便从驾驶座上焦急的跳下来，急忙问道，“小姐，你没事吧？”

    只见那孕妇像是见到希望的曙光一样，急忙紧紧的捏住温颜的手，断断续续地说道，“求你救救…救救…我的…宝宝。”

    温颜顺着她的视线往孕妇的小腹看去，白色的长外套上带上了微微的血迹。

    恐怕是要生了吧！

    “小姐，快起来，别着急，我会送你去医院！”温颜急忙把孕妇从地上扶起来，由于现在才早晨八点钟，又是周末，路道上自然也没有什么人，只能靠她自己。

    由于紧张，温颜轻轻的呼了一口气，握住孕妇的手也不自觉的加大了力气，嘴里却故作冷静地说道。

    “你先别着急，我马上送你去医院。”

    那名孕妇似乎已经痛的说不出话来，明明是大冷天，脸上却是冷汗涟涟，苍白如鬼。只能本能的倚靠着温颜的力量往她的车而去。

    温颜快速的打开车门，把孕妇扶坐在后座上，顾不得自己便把大衣脱下来给她披上，强迫自己冷静下来，快速的搜索了最近的医院的位置打了急救，才上车镇定的往医院而去。

    “小姐，你别紧张，放轻松！”温颜透过后视镜看着疼的不能自已的孕妇，轻声开口安慰道，其实她也不太懂医学方面的知识，只是从电视上看到的那样尽自己所能安慰着她。

    “谢…谢你！我叫…云昔。”云昔已经被小腹的阵阵疼痛折磨的失去了力气，但还是竭尽全力的向温颜道着谢。

    她一个人住在景天公寓，早上出来呼吸新鲜空气，却没想到宝宝会突然这么迫不及待地便想要来到这个世界，一时之间竟然让她无力招架！

    如果不是眼前这位小姐，她和宝宝恐怕…恐怕会一尸两命吧！

    “举手之劳，不用谢我，你先保持平静！我会送你安全到医院的！”温颜此时此刻已经完全忘记了和莫少言约会的事情，在她的脑海里只剩下怎么安全的把云昔送到医院。

    “好…还是…谢谢你……”云昔由于阵阵宫缩的疼痛感不自觉的握紧了后座柔软的坐垫，清冷的脸上却满是对温颜的感激。

    “嗯嗯。”温颜胡乱地应着，如果她一定要感激的话她就接受吧！“你先别说话了，留点体力。”

    “小姐…请你…到…医院以后，我手机…在包里，你能不能…打电话…给我弟弟…一下，打给她。”

    虽然她现在很不想跟他回去，可是为了宝宝，她不得不联系他！难道她就一定要回去吗？想到这云昔本就苍白的脸色闪过一丝复杂的神色，最后却只能认命。

    “好！”温颜连连点头，还好医院不远，二十几分钟的路程很快就到了！

    医院的办事效率也很高，早就有医生等候在医院的大门口。

    看着被医生带走的云昔，温颜不禁轻轻的吸了一口气才抬起步伐跟上他们的脚步。

    “这位小姐，你是孕妇的家属吗？请和我去办一下入院手续。”一位护士拦住温颜的脚步，示意温颜跟她所在的方向而去。

    温颜本来是想要脱口而出不是她的家人，可是想到云昔一个人的样子，也有点于心不忍，索性送佛送到西，那就好事做到底，等他的家人来再说吧！

    温颜快步跟上护士的脚步去办了入院手续，便坐在妇产科产房外面的椅子上等起来。

    突然想到要给她弟弟打电话的事实，温颜急忙从云昔的包里摸出电话，翻找着她的通讯录，上面只有寥寥无几的几个电话，温颜一眼便看到了弟弟两个字。

    电话很快便被秒接起来，是一个声色清冷略带冷漠的声音，“你考虑好跟我回去了吗？”

    对方的话带着十足的询问语气，声线似乎也有些熟悉，好像在那里听到过，可是温颜也一时想不起来，只能快速的说明自己打电话的来意。

    “喂，您好，请问是云昔小姐的弟弟吗？”

    “是，我是。”云暻在听到对方的话瞬间眉头便皱了起来，心里的不安也浓重了起来，急忙的开口问道，“云昔她怎么了？”

    “你姐姐刚刚在马路边快要生产了，我是路过的一位路人，我就把她送来了景天公寓的附近的医院，请问你能够过来吗？”只要他过来了，她也就可以安心的离开了！

    “好，我马上过来。”云暻顾不上开到一半的视频会议，直接向外走去。

    “阿木，立刻送我去景天公寓附近的医院。”

    “是。”阿木叶不敢懈怠跟上云暻的步伐大步往酒店的停车场而去，看老大这么着急的样子，估计是大小姐快要生产了吧！

    …

    温颜本来以为要很久云昔才能够出来，没想到她才给她弟弟打完电话没过去多久飞时间，一个小时她就出来了。

    看着推出来的云昔，温颜立马从椅子上跳起来，朝产房门口迎过去，有些期待的问道，“医生，她怎么样了？”

    医生也不拐弯抹角地直接开口道，“放心吧！你朋友没事，母女平安！”

    对于医生说云昔是她朋友这件事她也不想解释，虽然没认识多久，但是亲眼看到一个天使降临到世界，这也是非常有成就感的一件事。

    “云昔，恭喜你！”温颜真诚的说道。

    云昔虽然脸色还是很苍白，也有些疲态，但是脸上的幸福掩饰不住，那是一种作为母亲特有的光环。

    “我没事了，刚刚真的太谢谢你！”云昔褪去了过往的清冷，脸上只有无尽的柔和。

    “不用，不用。”温颜连连摆手，明明只是一见举手之劳的事，但是如果她一再的感谢她，她就觉得非常不好意思了！

    “我能看看你的宝宝吗？”温颜的视线一下子便看到了旁边护士手机包裹着一团，再也移不来。

    “当然能啊！”云昔点头，微笑着应着，她是她们母女的大恩人，当然可以。

    听到云昔的应允，温颜缓缓靠近抱着孩子的护士，仿佛也收到了云昔的感染，心里荡漾着满满的女性光芒，小心翼翼地伸出手接过护士手里的小朋友。

    “宝宝真漂亮，真可爱！就像一个小天使。”温颜的话语里是掩饰不住对小孩的喜爱，明明刚出生的小孩，皱巴巴的一团，那里可以看出来漂亮与不漂亮。

    云昔没有说话，只是在听到别人夸自己的孩子时，脸上露出了一个大大的笑容。她和他的孩子自然是很漂亮的！

    “好了，我们先送病人去病房吧！病人需要休息！”医生轻声的开口示意护士把云昔送往病房，温颜只能万分小心的抱着孩子跟上去。

    即使到了病房，护士给云昔安排好了一切，打上了吊针，温颜还是舍不得放下手里的孩子，她是真的的对小孩越看越喜欢。

    “给我吧，这位小姐，小朋友也需要休息。”轻声的开口对温颜示意道，刚生下来的孩子确实不宜长久的抱到怀里，温颜只能依依不舍的放下孩子，只是眼神却紧紧地追随着孩子的身影。

    昔看着温颜的紧紧跟随着孩子的视线，不禁失笑，可是突然发现自己却不知道这位热心小姐的姓氏，神色认真的问道，“这位小姐，不知道怎么称呼？”

    知道视线里完全看不到孩子的身影，温颜有些不好意思的转过头，对云昔不好意思的笑了笑，才柔声开口说道，“我姓楚，我叫温颜！”

    “温小姐，真是麻烦你了，打扰了你一早上的时间！”

    时间！

    温颜才猛然回过神来，她早上是和少言有约会的！急忙地朝云昔开口问道，“请问一下现在几点了？”
 第一百二十三章  身不由己
    云昔不解地看着急得团团转的温颜，抬起头看了病房电视机柜上摆着的时钟，如实地回答道，“已经十一点了。”

    十一点！温颜瞬间有一种被雷劈的感觉，现在离约会时间已经过去了一个小时了！

    不知道少言联系不到她会不会生气。

    “温小姐，你是有什么急事吗？”云昔看着急得像热锅上的蚂蚁一样的温颜，轻声的开口问道。如果是因为她的事，耽误了她的时间，她会很愧疚的！

    “对啊，我和少言约好了十点在城南见面的，可是现在都十一点了！我该怎么办！”温颜已经完全忘记了她面前是一个刚刚认识不久的陌生人，也忘了跟陌生人说自己认识的人的名字也是瞎扯。总之，碰上莫少言的事，只要她一着急，总会智商极速下降。

    云昔总算找到了温颜嘴里的关键，再结合她的表现来看，无比肯定的说道，“你口里的少言是你的男朋友吧！”

    温颜急忙点头，焦急的找了身上一圈，都没有找到自己的手机，估摸着刚刚着急的时候只拿了云昔的包包，而把自己的忘在了车里，她现在得赶快的回到车里。

    “那个云昔小姐，我现在有急事需要先走了，你叫我给你联系的弟弟我也帮你联系了，估摸着也快到了吧！你看我能不能先离开。”

    “好。快去吧！”云昔点头，温颜急忙便向病房边离去，只是在快出去的时候，云昔又突然叫住了她，“温小姐，你的大恩我无以言报，如果以后你需要什么帮助的话，请拨打我的电话，我一定会竭尽全力的帮助你！”说完云昔快速的向还在病房里的护士要了一枝笔快速的写好自己的电话号码，示意护士小姐帮她递给门边的温颜。

    温颜也不再矫情，径直收下，扬起手朝朝云昔挥了挥，露出一个真心的微笑，便往电梯所在的方向冲去。

    如果她不收的话，云昔一定不会心安，至于有没有事请她帮忙，这也是需要缘分。

    温颜刚刚从左边的一个电梯进去，云暻便从右边的一个电梯出来，有时候缘分就是这么捉弄人。

    云暻有些迟疑的看着左边闭上的电梯门，有一瞬间的失神，他刚刚好像看到了那个在咖啡厅不顾一切保护她的女孩子，可是会是幻觉吗？

    “老大，你在发什么呆？”阿木有些奇怪的看着对着紧闭的电梯发呆的云暻问道，电梯门有什么好看的。

    云暻皱了皱眉头，冷声的回答道，“没什么。”也许是他的幻觉吧，怎么会这么巧。

    “快走吧，大小姐就在那边。”阿木自然不能体味到云暻心中的疑惑，只是向云暻指路，他们是来看大小姐的！

    云暻没有说话，大步的跟着阿木的方向而去，现在还是云昔的事比较要紧。

    …

    云昔看着温颜的背影消失在门边时脸上的笑容便淡了下来。

    云暻就快来了？她得跟他回欧洲去面对一切了！即使再不愿意，她也得回去了，所以她才会那么笃定的朝温颜允诺，不管什么事她都可以帮助她，报答她的救命之恩。

    云暻轻轻的推开门，便看到默默沉思的云昔，没有说话，而是去病房找了一个沙发静静的坐着。

    云昔也像是察觉到了云暻的存在，抬起头来，默默的和云暻对视。

    良久才开口道“我跟你回去！”可是即使是早就做好了决定，可是说出来还是有那么一丝心痛的感觉，她是真的找不到他了吗？

    “想好了？”云暻面无表情地问道，他知道她偷偷的跑回B市是为了什么，可是身在他们这种大家族里，也有很多的身不由己。

    “对！”云昔也冷声的回答道，只是在转身看到睡在旁边的小朋友时，冰冷的脸色才有一丝回温的现象。

    她逃避的已经够多了，该回去面对她该面对的了！不管怎么样，她都已经有了一个属于自己的小宝贝。

    “好，等你身体稍微好一点，我就带你回去。”听到她笃定的回答，云暻心里的担忧也微微地放下了，她的姐姐不应该就这么懦弱的逃避下去。????

    温颜从医院的大楼里出来以后，便一路狂奔径直往自己的车奔去，由于心急也顾不得身上只穿了一件薄薄的毛衣，也感受不到寒冷，只有一个念头便是联系到少言。

    温颜坐进驾驶座便飞快的拿起手机想要看看上面有没有未接来电，可是屏幕却漆黑一片。

    华丽丽的宣告着没电。

    温颜有一种天要亡她的感觉，今天能不能不要那么倒霉，虽然送一个孕妇去医院这事完全可以算作功德一件，可是手机没电这件事，真的就只能倒霉加狗血来形容。

    温颜迅速的找出充电头把电话给插上，一时半会也来不了机，她还是果断的往约会场所而去吧！????

    顾泠雪开着车漫无目的在城南这一片商业区乱转，只希望能够巧合的碰到少言，哪怕是近距离的看到他一眼也好。可是她已经转悠了一两个小时都没碰到自己想要看到的人。心里对温颜的嫉妒感和不甘心更加的浓重起来，她碰不到他们难道只能拱手旁观的让两人开开心心的约会吗？

    她做不到！

    顾泠雪还在自顾自的生着闷死，心情也不免变得浮躁起来，随意的找了一个可以停车的落脚点便把她红色的保时捷停好，想找一个地方休息一下。

    刚想要抬脚向一家特色牛排餐厅而去，却透过店面的玻璃看到一个熟悉却又陌生的人影。心里的郁闷一扫耳光，转过身便快步的迎过去。

    “伯母！”顾泠雪的声音带着掩饰不住的激动与兴奋。

    莫母的脚刚从黑色轿车里抬出来，还没有完全站稳，便被一声激动的声音给吸引了心神。

    顺着声音传来的方向望去，便看到了一个仪态大方的女孩站在那里。

    顾泠雪今天出来以为会碰上莫少言，自然是经过精心打扮，穿着得体，脸上甚至还抹了淡妆，更加显得精致优雅。抛开面对温颜时的不淡定，不得不说顾泠雪在外人的面前永远是一副温婉优雅的模样。

    而这样的模样落在莫母的眼里，自然是喜欢得不得了。

    莫母走上前，一脸笑意的拉着顾泠雪的手轻问道，“你就是我们家少言在电话里说的非娶不可的女孩吧！”言语之间毫不掩饰的是对顾泠雪的喜爱，她已经完全把顾泠雪当做了少言的未婚妻。

    听到莫母话的一瞬间，顾泠雪的身体不可自拔地僵硬了一下，连嘴角的挂着的优雅得体的笑容也凝固在脸上，心里的疼痛更是由四肢流串到全身，少言义无反顾，不留情面地拒绝和她求婚，就是因为要和温颜结婚吗？而少言所谓的约会就是要带温颜来见他母亲？

    看着目光呆滞的顾泠雪，莫母有些不解的问道，“怎么了？有什么不对吗？”

    “没有。”顾泠雪压住心底的疼痛，微微扯了扯嘴角，再次露出一个温婉得体的笑容，“我只是觉得外面有点冷，我们应该找一个地方好好坐一下，免得伯母你感冒受凉了可就不好了！”说完顾泠雪还微微用手控了拢自己的大衣，无声地再次向莫母表达她的寒冷。

    “好，那我们进去吧！”莫母点头，对顾泠雪的贴心，心里更加的喜欢得紧，再次伸出手握住她的手朝前面的咖啡厅走去。

    顾泠雪也顺从的跟上莫母的步伐向里面走去，既然少言还没来，而莫母又恰巧误会了，她一定会好好利用这次机会抓住莫母这科王牌，她就不信这次她还不能如愿。

    这样想着顾泠雪嘴角的笑意更加浓厚起来，甚至亲昵的伸出手挽住了莫母的手臂。

    对于顾泠雪的动作莫母没有说什么，只是优雅的朝顾泠雪露去一个微笑，就好像真正和谐的婆媳那般朝里面走去。????

    温颜看着成功开启的手机，露出微微一笑显示着她的好心情，动作迅速的拿过手机，打开快捷拨号键便向莫少言打过去。

    只是电话没有如想象中那般被接起，只是机械的提示手机关机，自然也没有熟悉的声音响起。

    温颜不禁皱了皱眉头，以为自己幻听，不死心地又拿过电话拨了一遍过去，还是冰冷的客服提示音告知手机关机。

    温颜有些颓败的把手机放在副驾驶座上，脑袋迅速的思索了一下，说不定少言的手机没有电了，她去约会的地点再等等吧！

    这样想着温颜开着车，继续朝既定的目的地而去。????

    “你叫什么名字？”莫母一脸笑容的看着眼前端坐着莫顾泠雪有些高兴的问道。

    少言那臭小子只说要带她来看儿媳妇，却不告诉她，她儿媳妇叫什么名字，现在还需要她亲自来问。

    虽然是在心里吐槽着儿子的不贴心，可是莫母的语气却是掩饰不住的高兴与欣慰。

    “伯母，我姓顾，名泠雪。”顾泠雪温婉的开口向莫母自我介绍道。

    “泠雪，泠雪……”莫母不自觉的在嘴里重复着顾泠雪的名字，最后是越念越顺耳，忍不住开口赞扬道，“真是一个好名字，人如其名！”
 第一百二十四章  他们两个的约会泡汤了
    “伯母妙赞了！”顾泠雪对于莫母的赞扬微微露出了一个羞涩的笑容，真的有一种丑媳妇见公婆的既视感。

    “我可没有，只是实话实说而已，以后我就叫你雪儿吧！”对于顾泠雪显露出来的小女儿家羞涩感，莫母只是微微一笑便带过。

    “雪儿，你和少言认识多久了？”

    “我们大学时就认识的，我也是那时候就喜欢上少言的。”如果没有温颜，说不定她那时候就会和少言在一起了，现在也不会这样！

    “怪不得，每次我给少言安排相亲他都拒绝，原来是因为你啊！”莫母感到欣慰的同时，心中对莫少言的不满却更加浓重起来，“既然你和少言都认识那么久了，少言也没带你回来，真是个臭小子！”

    少言喜欢的是温颜，自然不可能带她回去，而现在也没有带她回去的意思，如果她今天不来，恐怕以后她再也没有机会了吧！

    顾泠雪压下心中的苦涩，面不改色的微微一笑，顺着莫母的话接下去，故作大度的说道，“伯母，您别怪少言，少言的工作太忙了，我能理解的，他现在不是带我来了吗？现在也不晚啊！”

    “你真是一个识大体的女孩，少言娶了你是他的福气。”莫母真心的说道，像是想到了什么，突然话风一转继续开口道，“少言，怎么还没有来啊，这臭小子不会是忘了吧！”

    听到莫母提到莫少言的瞬间，顾泠雪的脸色倏地一下变得惨白，她都差点得意到忘形了。

    不行，她得赶快离开这里，不能在这个时刻和少言以及温颜碰面。

    顾泠雪压下心里的不安与慌张，冷静温婉的开口道，“伯母，少言刚刚下飞机，应该非常累，我陪你去逛好吗？”

    “刚下飞机？”莫母抬起头看向顾泠雪不解的问道。

    “对啊！”顾泠雪点头，道，“少言去国外出差了三天，今天早上回来的飞机。”

    “出差？他怎么没和我说！”莫母对自己的儿子的做法更加不满起来，竟然出差都不告诉她，是要把自己累成神吗？

    可是转念一想，又明白了这个儿媳妇在他心中的分量，顾不上自己的休息都要带来见她！

    “好，那我们给少言打一个电话通知他不用来了吧！”莫母点头，虽然她也很想见到自己儿子，可是休息也很重要，下次再见吧，有准儿媳陪她也很满意。

    “好的，伯母，你给少言打吧！他一定想要听到你的声音。”顾泠雪不是不想给莫少言打电话，只是此时她很心虚。

    “好吧！”莫母点头，对于顾泠雪的懂事她是真的越看越顺眼。

    ……

    “你们先回去。”莫少言面无表情地朝身后的助理吩咐道，然后和莫影径直朝机场外走去。

    没想到飞机竟然会误点，不知道颜颜和自己的母亲怎么样了！

    莫少言有些无奈的从兜里掏出手机，开机。

    上面满满的都是温颜打过来的未接来电，莫少言不禁失笑，还是和大学一样，找不到他，不管他手机关机与否，都会隔几分钟就打过来询问，真是一点耐心都没有！

    莫少言正准备给温颜回拨过去，莫母的电话却插了进来，莫少言只能够先按接听键。

    “少言，我是妈妈，我已经见到我的儿媳妇了！听她说，你去出差了，你就不用特地过来了，我们两个要一起出去逛逛，你这个男儿家就别跟过来了，免得别扭！”莫母不等莫少言说话，只是在电话接通时，便一口气的说完自己的来意。

    “喂。”莫少言努力的想要插进去话语，可是还没说完，又被打断。

    “好了，就这样吧，你快点回去休息，不用过来了，不用来打扰我们两婆媳了！”莫母说完这次直接不给莫少言开口的机会便一手掐掉电话。

    顾泠雪看到莫母没有透露出自己的名字，心里的不安感渐渐的平息了下来，即使给她一天时间拉拢莫母也是好的。

    反观这边，莫少言有些无奈的看着挂断的电话，既然母亲已经和颜颜见到了还不允许他去当跟班，看来是相处得不错了。

    这样一想，莫少言也不再继续打电话给温颜，眼看着手机没有电了，也没有继续充电的意思，索性任由它关机。

    几天超大的工作量，负荷工作，再加上长途飞行，他觉得他都快精疲力尽了，他又不是圣人，怎么可能能不休息。

    “莫总，我们现在去哪？”莫影已经在莫少言打电话的期间，已经稳稳地把车子停在了他面前，只等他发号施令。

    “回家！”莫少言说完这句话便往车子里钻进去。

    “是。”莫影快速的给莫少言关上车门，坐上驾驶座上，黑色的商务车便绝尘而去。

    ……

    温颜不死心的一遍又一遍的继续打着莫少言的电话，可是照常处于关机状态。

    外面的天很冷，而她又只穿了薄薄的毛衣，早上穿的大衣由于送云昔去的路上弄脏了，自然是不可能再穿的。更加觉得凑巧的是，在这样的时节，天空竟然飘起了毛毛细雨，冷风吹过，寒冷刺骨。

    温颜已经冷的瑟瑟发抖，脸色在寒风的吹拂下已经变得铁青，手指更是哆嗦得握手机的力气都被掏空。

    她就这样静静地站在寒风中四处张望，可是怎么都等不来那个她心心念的人。

    从正午等到傍晚……

    ……

    少言是忘了和她的约会了吗？

    怎么手机一直都不开机？

    像是终于被抽空了所有力气一样，温颜再也支撑不住的身子一软，猛的向地上扑去。

    她四肢冰冷僵硬，甚至连支撑起自己身子的力气都没有……她就这样静静地坐在原地，丝毫不顾路人投射过来的目光。

    “颜颜！”宋腾的声音由远及近地飘进温颜的耳朵，带着显而易见地不确定。

    温颜只能机械的转过头像声音发出来的方向望去。是宋腾！

    温颜心里不禁苦涩一笑，她还是没有等来少言！期待了好几天的约会，真的到了这一天却是前所未有的糟糕！

    “颜颜。”宋腾刚开始还不敢确定坐在地上的人就是温颜，可是在她转过脑袋的瞬间，他就无比的肯定就是她。看着无助蹲坐在地上的她，他就觉得他的心好像被人狠狠的用五指撕扯过一般，硬生生的痛。

    宋腾压下心里的心惊，用手把温颜从地上抱起来，柔声问道，“颜颜，你怎么了？怎么会坐在地上。”

    “没，只是刚刚身体发软而已。”温颜在宋腾的帮助下，终于站直了身体，轻轻的摇了摇头说道。

    看着温颜由于寒冷变得铁青的脸色，宋腾在心里一把就否决了温颜的说辞。不置一语地脱下身上的外套，便扣在她冰凉的身上，然后带着她径直往他的车而去。

    在车里暖气的帮助下，温颜冰冷而失温的身体才渐渐地暖和下来，身体也不像刚刚那么僵硬，只是手指依旧冰凉一片。

    “你怎么会出现在这里？”温颜转过头，看向坐在驾驶座上不置一语的宋腾轻问道。脸上努力的想要挤出一个微笑，可是由于失温过久，即使在暖气的帮助下，也不能如愿又轻松的挤出来。

    宋腾略带生气的倪了一眼温颜，冷哼一声答道，“来这里谈工作！”

    “哦。”温颜点头表示知道了，便也没有言语。此时此刻的她，心里的失落已经让她无力再说什么。

    “那你来这里干什么？”宋腾其实一开始便想问她这个问题，只是刚刚的情况不允许他详问。

    “没干什么，就是找一个东西！没找到，在冷风中站久了，脚麻了，就蹲坐在地上了。”温颜下意识的不想让宋腾知道她来这里的原因，所以随便的便扯了一个谎。

    “那你的衣服呢？这么冷的天，不知道穿多点吗？”宋腾一向温和的脸色，甚至带上了浓浓的怒气。她知不知道这样在冷风中站下去会感冒的。

    “早上在路上遇到了一个孕妇，送她去医院的时候弄脏了，所以就没穿。”温颜如实的说道，想到那个孩子甚至脸上露出了微微的笑容。

    只是笑容中带着苦涩又似带着欣慰，一时之间宋腾也捉摸不透温颜的情绪。

    “颜颜，你是不是和莫少言……”怎么了？

    只是宋腾的话还没说完，便被温颜下意识地给打断了，语气里甚至带上了激动的意味“少言，他去出差了，还没有回来。”对，他一定是出差没来及赶回来，所以才会手机一直关机，说不定是飞机误点了，现在已经到家了！

    对，她得赶快回去，回去应该就能够见到他了！

    这样想着，温颜径直推开副驾驶座的车门，向外跑去。

    “颜颜，你去哪？”宋腾有些反应不过来的看着温颜这突如其来的动作，只能在后面大声的叫着她，“颜颜，颜颜。”

    听到宋腾急切的喊声，温颜猛地回过神来，急忙转过身又回跑过去，把他原先披在自己身上宽大的外套，轻轻的从身上取下来，打开车门给他放在副驾驶座上，扔下一句，“宋腾，谢谢你的衣服，我下次再联系你，我现在得赶回去，再见。”便猛的朝自己的车奔去。
 第一百二十五章  是在骗她吗
    宋腾本是想去追的，可是等她反应过来，大街上早已经不见了她的身影。????

    温颜从宋腾的车里出来以后，便径直往自己停车的方向而去，顾不得身上的湿透的衣服，也顾不得开空调，只是坚信一个念头，就是回去就可以见到少言。

    回到城郊高级别墅区，温颜猛地推开大门，人还没有进屋子，便朝里面大声的叫道“林妈，少言回来了吗？”

    林妈本是在厨房里收拾餐具，听到温颜的大叫便从里面出来，看到温颜浑身湿透的身子，惊叫出声，“颜颜，你怎么了？怎么全身湿透了？”

    温颜对于林妈的话恍若未闻，只是固执地想要知道莫少言的到底在不在家，“林妈，少言呢？”

    “先生，刚刚下来吃过晚餐，看你还没回来，上去换衣服，这会正准备去接你！”林妈如实的说道，只是脸上担忧的神色就没有消失过。

    “好的，林妈我上去找少言了！”听到林妈肯定的回答，温颜脸上地笑意更加浓厚，她就知道回来一定可以见到少言的！

    “颜颜，上去快点把你的湿衣服换掉，会感冒的！”林妈看着急切跑上楼梯的温颜，担忧的叮嘱道，“我去给你煮点姜汤去去寒，记得下来喝。”

    然而温颜此时此刻已经陷入到自己的世界里，她的脑海完全被莫少言三个大字充斥，其它外界的一切对她来说都是浮云。

    …

    “少言！”温颜用手卧室的大门，急切的叫道，用眼神搜索了一圈并没有看到莫少言的身影，刚刚飘到云端的心情仿佛一下子又跌入了地狱。

    林妈是在骗她吗？

    “少言？”温颜不确定的朝屋子里又叫了一遍，依旧没有回音……

    温颜有些呆愣的站在原地，一动不动。

    刚刚自欺欺人的想法再一次破灭了！在寒风中站了一下午的委屈感也油然而生，眼泪顺着眼角不自觉地便流了下来…

    “怎么了？”莫少言从浴室里走的出来，站在浴室门口看着站在屋子中央一动不动的温颜有些不解的问道。

    温颜有些反应不过来的转过身朝莫少言望去，良久，巨大的惊喜将她吞噬，声音带着颤抖略带不确定地大叫道，“少言？”

    “嗯？怎么了？”看着情绪转换的太过于大的温颜，莫少言不知道为什么，觉得心里莫名其妙的感到心惊。

    再次听到熟悉的声音，温颜彻底的反应过来，猛地朝莫少言所在的地方跑过去猛地扑进他的怀里，紧紧抱住。

    莫少言在她扑过去的一瞬间，便稳稳地接住她，只是手臂在碰到她湿透的衣服以及冰凉的皮肤时，锋锐地眉头狠狠的蹙了起来。

    良久，莫少言面无表情地把温颜从他怀里拉起来，声音冰冷的审问道，“你什么怎么湿透了？”她不是和她妈妈去逛街了吗？怎么会混身冰冷的回来？

    “少言，我冷。”温颜并没有直接回答莫少言的问题，而是脸上朝他扬起一个灿烂的笑容，轻声的说道。

    莫少言本是想要继续审问她的，可是在听到她说冷的那一刻，即使心里有再大的不满也只能强行压下来，一把拖过温颜向浴室走去。

    打开热水，不等她脱衣服，便把她放进浴缸里。

    他已经快被她气疯了，这么寒冷的冬天，竟然全身弄得湿透的回来，她是不是也想要住进医院才甘心。

    对于莫少言的简单粗暴，温颜并没有什么表示，任由热水浇灌她的全身，甚至还抬起头朝莫少言露出一个微笑。

    看到这样的温颜，莫少言更是气不打一处来，仿佛好像一口气打在棉花上，任由他怎么做都是无用功。

    “我去给你拿衣服，你在这里好好给我待着。”莫少言憋闷的说完这句话便向外面走去，他害怕他再待在这里，会用什么更加粗暴的方式对待她。

    看着生气走出去的莫少言，温颜的眼睛有一瞬间的黯淡。

    不过随后又像一个没事的人一样，动手脱起已经彻底湿透的衣服起来。

    莫少言不知道她为什么这样，而她也不知道少言为什么不去赴约。

    还不如装疯卖傻的好。

    很快莫少言便把温颜的内衣内裤以及睡衣拿过来了，但是却没有进浴室，只是放在了浴室外面的一个衣篮子里，便往外走去。

    温颜自然是感受到了他的气息，最后也只能失望的无奈叹一口气，便老老实实地坐在浴缸里泡澡，直到全身彻底暖和过来，她才不紧不慢地从浴缸里爬起来，穿上衣服慢悠悠的往外走去。

    如她想的一样，卧室里没有莫少言的身影。温颜径直朝楼下的客厅走去，看着正和林妈给她熬姜汤的莫少言嘿嘿一笑，轻轻的朝林妈使了一个颜色。

    林妈自然也看出了小两口子正在闹别扭，无奈的朝温颜轻轻摇了摇头，转过身朝莫少言说一句，“先生，时间也不早了，我先下去了。”

    对于林妈的话，莫少言没有说话，只是轻轻的点了点头表示应答，连眼神都没有给旁边一脸堆笑的温颜一个。

    明显的视而不见，依旧专注的煮着驱寒用的姜汤。

    “少言。”温颜轻呼一声，便像一个无尾熊一样走上去从后面紧紧的圈住莫少言的腰，他走一步她便动一步，也许是被弄得无奈了，莫少言终于开口。

    只是声音依旧冰冷，“放开我！”

    “不放。”几乎是在莫少言说完这句话的瞬间，温颜便脱口而出，手臂更加紧凑的抱紧他的精窄有力的腰身。

    就像一个无奈的小孩为了表明自己的决心一样。

    一时之间两人都没有说话，温颜依旧紧紧抱住他，而莫少言也是对着她紧紧环抱住自己的双手一阵发呆。

    对于她今晚的反常他并不是没有发现，可是他也说不出来到底是哪里的问题？她白天不是和他母亲相处得很好吗？

    现在是怎么回事？

    莫少言刚想要开口询问清楚，就被温颜打断，“少言，不要再让我找不到你好不好？”

    她的声音听起来很柔，甚至带着一丝恳求。

    找不到他？

    他不是一直在吗？

    莫少言的本就没有舒展开的眉头，再次紧紧皱起来，似乎眉脚都紧缩在了一起，“你怎么了？”声音是浓浓的不解。她这样不清不楚地话语已经彻底让他丈二和尚摸不着头脑了。

    温颜没有再开口说话，只是把头更深的贴在他的后背。

    莫少言本来还想要说什么，只是伸手触碰到她冰凉的手指时，硬生生的压了下来。

    继而从橱柜里拿出一个小碗，把煮好的姜汤全数倒进去。

    “我要出去了。”

    温颜点头，表示知道了，只是依旧没有放开的意思。

    莫少言也知道她今晚事赖定他了，也不指望她能够放开她，几不可闻地轻叹一口气，便抬脚往客厅的沙发区走去。

    由于手里端着的碗碟很烫，也顾及着她的安全，莫少言的步伐并不大，能让她稳稳地跟着他的步调。

    直到走到客厅中央的沙发区，温颜依旧没有放开，莫少言轻轻地把手里的碗碟放在了一旁的茶几上，微微用力才掰开了她紧紧环住他的手。

    他伸出手指了指放在桌上的姜汤，“把这个吃了。”莫少言面无表情地说完这句话，便朝一旁的黑色真皮柔软沙发上坐下去，如鹰隼般锐利的眼神狠狠地盯着依旧站在原地的温颜。

    看着稳稳坐在沙发上的莫少言，温颜没有再靠过去，而是找了莫少言对面的那张沙发坐下来。脸上的情绪也收了起来，安安静静的喝着他给她熬制的姜汤。

    姜汤水是有一点辛辣感，然而温颜像是没有什么感觉似的，甚至连眉头都没有皱一下，便全数喝下去。

    一时之间两人都没有在说话，只是静静地坐在沙发上。

    良久，莫少言终于开口。

    “说吧，今天和我妈去哪了？是不是发生什么事了？”

    他妈妈？

    在听到莫少言这句话的瞬间，温颜的原本平静的眼珠子猛地瞪得老大，有些不可思议地看着莫少言。

    他怎么会认为她和他的母亲在一起？

    看着温颜的反应，莫少言一时之间也有点捉摸不透了，难道她不是和她妈妈在一起的吗？

    “你没见到我母亲？”莫少言有些迟疑的开口。

    “没有。”温颜如实的摇头，“我下午找了你一下午，没找到。”她这一刻也不想和他打哑谜了，还是说出来才能找到症结所在，不然她会一直郁闷下去的。

    “找我？你真的没有和我妈妈在一起。”莫少言脑袋有点反应不过来。

    “对！我送了一个孕妇去医院以后，然后就打电话给你，可是你的电话一直处于关机状态，我打不通。”她一整天都在找他，可是就是不能够找到他！

    莫少言透过桌子望过去，她的眼里清明一一片，说明她说的是实话，可是那和她母亲一起的人是谁？

    “你今天找我就是去见你母亲吧！”从他的只言片语间，温颜也理清了事情的原委。心里的委屈感瞬间烟消雾散。

    说完这句话，温颜猛地从沙发上站起来，径直朝他的方向而去，一把扑进他的怀里。
 第一百二十六章  那个人到底是谁
    “少言，我好高兴。”很高兴，他终于带她去见他的家人，虽然阴差阳错间她并没有能够如愿的见到，高兴他并不是放她鸽子，而是被误导了。

    对于她突如其来地拥抱，莫少言只能惯性地搂住她，只是心中的疑惑越来越大，他是真的弄不明白和他母亲在一起的那个人是谁。

    莫少言轻叹一口气，看来是一个狗血的乌龙，心里也为自己的粗心大意感到一丝愧疚。如果他当时能够亲自给她打一个电话过去确认一下，现在可能也不会是这样一副模样了！

    “所以你就在冷风中站了一天？”莫少言怜惜的用宽厚的手掌摸上她的脑袋，只是上面依旧湿漉漉的头发让他的眉头再次蹙了起来。

    “嗯。”温颜轻轻的在他怀里点头。

    “下次不准再这么做了。”她浑身湿漉漉的回来，尤其这还是冬天，是真的不拿自己当回事吗？

    “还冷吗？”想到她傻里傻气的在寒风中站了一下午，莫少言的心中的无奈感更甚。

    听到他关心的话，温颜先是嘿嘿一笑，才开口说道，“不冷了。”泡了一个热水澡，又喝了他特意熬制的姜汤，更重要的是弄清了事实的真相，她怎么可能还会再冷。

    只是他母亲……

    “少言，下次能不能再带我去约会？”温颜从他的怀里扬起头，眼神里是毫不掩饰地期待。

    “嗯。”

    “那能不能带我去做今天一样的内容的约会，弥补这次的遗憾？”听到他的回答，温颜心里一喜，更加得寸进尺的开口。

    “嗯。”他本来就是要带她去的，为了万无一失，下次一定要亲自带她去。只是她小心翼翼的开口提出的只是这个要求，会不会有点浪费？

    听到他肯定的回答，温颜一下子就从他的怀抱你坐起来，朝他的脸上猛扑过去，只听“吧唧”的一声，在空旷的客厅显得尤为清晰。

    亲完以后，温颜便快速的退开出来，感慨的说道，“少言，有你真好。”

    莫少言看着心情一下子明朗起来的温颜，心里的原先因为她而产生的郁闷也全数消失。对于她的主动投怀送抱，更加的敏感起来。

    莫少言不禁俯过身子靠近她的耳旁，轻声开口问道，“我这么好，你怎么回报我？”

    他的声音太过于轻柔，声音显得悦耳动听，而且他嘴里说出来的话，意味性太足，温颜自然不会不懂，她觉得她的心窝都被他撩动起来，脸上更是不自觉的染上了一层绯色。

    声音细弱蚊声的说道，“那就以身相处吧！”

    说完不等莫少言有什么动作，温颜便紧紧地勾住他的脖子，随而凑上自己的唇角。今天发生太多的事，她对于他的想念都如数地表现在这深深的一吻之中，所以她的表现是前所未有的热情。

    对于温颜的主动，莫少言心里自然是欢喜，禁欲几天的生理欲望也渐渐复舒，手也不规矩起来。

    只见温颜的的衣物被一件件的剥夺下来，虽然屋子里开了空调，但是本来紧紧穿在身上的衣物被脱了下来，还是会觉得身子一凉，温颜下意识的便想阻止，而且她的大姨妈还在……

    可是她的力气始终不是他的对手，更何况是一个快被生理欲望逼迫去了理智的男人……

    温颜嘴角只能无奈的一笑，她已经阻止过他了，希望他再想要攻略城池的时候不会……不会想要掐死她……

    衣物已经在他的手中化为碎片，莫少言的手也游移在她的腿间，刚准备彻底清除她身上的衣物，只是为什么没有和平时的触感一样……

    有一点厚厚的感觉，而且还有两片紧紧贴在内裤上的羽翼……

    “温颜！”此时的男人顿时有一种想要掐死怀中女人的冲动，声音里也带了一丝咬牙切齿的味道。

    看着莫少言黑沉的脸，温颜很不厚道地“噗嗤”一声笑出声来，眼睛里早已没有刚刚情动的迷蒙，而是清明一片。

    她是故意的！

    想到这，莫少言本就黑沉的脸色更加黑沉起来，犹如包公。

    “你是故意的？”

    看着一脸大便色，恨不得掐死她的莫少言，温颜只能急忙收住自己的大笑，狠狠地摇头，眼神无辜地看着他。

    “我不是故意的！绝对不是故意的！”她已经提醒过他，只是他没有理她，这应该不算故意吧。

    莫少言看锋锐的眼神狠狠地扫了温颜无辜的眼神一眼，再看看自己下身高耸的帐篷，突然坏心的一笑，“其实你来也没有关系，可以用其它方法解决……”

    其它方法……

    此刻的温颜是真的笑不出来了，猛地从他的怀抱里站起身来，快速的后退几步，就像他是什么猛水野兽，需要紧急隔离。

    温颜确定自己的安危以后，嘿嘿一笑，“还是不要了吧！你才出差回来应该好好休息，我今天也困了，我先上去了！”说完不待莫少言反应，便一咕噜的跑上楼去。

    客厅里还回荡着她的鞋子和梯子碰撞的嗒嗒声。

    莫少言无奈的摇摇头，认命的站起身子，往楼上走去。

    ……

    莫少言从浴室里面走出来的时候，温颜裹着被子已经安然入睡，看来是白天真的已经累极。

    莫少言抬起头看了一眼时钟，还没到十点，他的母亲应该还没有睡，即使睡了，他也要搞清楚今天到底是什么回事！

    这样想着，莫少言随意的拿过一件睡袍穿上，径直往书房的方向而去。????

    莫家别墅

    “伯母，我下次再来看你好吗？我先回去了！”顾泠雪一只手轻轻的勾住莫母的臂弯，声音轻柔的征求着莫母的意见。

    相信通过今天一天的相处，她看得出来，莫母对她很满意，即使日后揭穿了事实的真相，莫母即使不帮她，应该也不会说什么，她顾泠雪要得就是先入为主。

    “雪儿，这么晚了就别回去了吧！现在都快九点半了！”莫母拉住顾泠雪的手，不舍的开口说道。

    “伯母，没事的，我下次再来看你也是一样的。”顾泠雪轻轻的摇了摇头拒绝道，她也很想再和她套近乎，可是也要懂得适可而止。

    “再说我明天还要上班呢！”

    听到顾泠雪明天还要上班，莫母即使心里有再多的不舍也只能默默地吞回心里，她这一生作为莫父众多女人中的一个，也只有莫少言一个儿子，少言忙于工作，自然没有人能够陪她，今天顾泠雪贴心的和她逛街，她是真的打心眼里喜欢她。

    “好的，那你回去的时候要注意安全！”莫母不舍的说道，想了想再次开口道，“要不我找人送你回去吧！”

    “不用了，伯母，我自己有开车来，没事的！”

    “好吧！”在顾泠雪的再三坚持下，莫母有再多的担心和不舍最后也只能妥协。

    “那下次你有时间，和少言一起过来吃饭吧，伯母在家里等着你。”

    “好。”顾泠雪点头应道，“那我先走了。”

    说完顾泠雪放开紧握着莫母的手，转身向自己的车而去，在快要上车的时候还不忘向莫母挥手道别。

    直到顾泠雪的车子完全消失在院子中，莫母才收回自己的手，转身向屋子里走去。

    “喂。”莫母还没有放下自己的手提包，莫少言的电话便打了过来。

    莫母以为莫少言是担心他媳妇儿有没有安全回家才打给她，有些无奈的开口道，“怎么，这么晚打过来，是媳妇还没有回来，担心她的安危了？”

    “我想说是你弄错人了！”对于莫母的调侃，莫少言现在并没有心情理会，直接了当的开口说道，“而且你的正牌儿媳妇现在正在家里。在城南区等了你半天，刚刚回来。”想到温颜在寒风中站了半天，莫少言对莫母的语气也渗透了一丝冷冽的味道。

    “少言，你这是什么意思？”面对莫少言直截了当的语气，莫母心里也累积了一丝丝不满的情绪，她的儿媳妇在少言那？那刚刚的泠雪是谁？

    “那泠雪不是你的未婚妻？”

    泠雪？顾泠雪！

    “她永远不会是我的未婚妻。”莫少言几乎是咬牙切齿的说出这句话，为什么他清清楚楚地和她说清楚了，还是要阴魂不散的出现在他的周围。

    面对儿子如此强硬的语气，莫母也觉得自己一瞬间无话可说，虽然她很喜欢顾泠雪这个丫头，可是少言不喜欢，她也没有办法。

    “好吧！那下次你亲自把你的媳妇带过来给我看看吧！”

    “嗯，下次我会亲自带她过来拜访你。这么晚了你也早点睡吧！”说完这句话，莫少言便快速的掐断电话。原本对顾泠雪的厌恶，此时此刻更加的浓重深厚起来。

    在莫少言挂断电话后，莫母有些呆愣的站在原地，脸上的笑意也随之不见，取而代之的是深深的失望。

    她本以为顾泠雪就是她的儿媳妇，在她的心情飞上云端上半天后，现在现实又让她狠狠地摔下云端之下，这种感觉真的不好受。

    想要打电话给顾泠雪确认，却才发现她竟然没有留下她的电话。

    唉，莫母轻轻的叹了一口气，才迈开步伐往楼上而去。????
 第一百二十七章   合作
    “怎么样，昨天周末和莫少言的约会怎么样？很高兴吧！”面对好几天不见的温颜，叶轻语先是从车上下来，给了她一个拥抱，然后才一脸八卦的朝温颜问到。

    “别提了。”温颜轻轻的推开叶轻语的手，语气略带沮丧的说道。她也想要一个美好的约会，只是天公不作美，恰好那么多事发生。

    叶轻语也感受到了温颜语气里满满的沮丧以及无奈，挑了挑眉头，轻问，“怎么了？”

    “约会泡汤了！”温颜言简意赅地解释道。

    “泡汤？”听到温颜的话的瞬间，叶轻语不自觉地提高了说话的语调，满脸不可置信的大声说道。

    “是。”温颜无奈的点头，随即转身便往停车场的电梯口而去，她们要是在这里闲聊下去，肯定非迟到不可。

    看着离去的温颜，叶轻语快步提脚追上去，一脸不解的再次问道，“为什么？”大有一副不刨根到底绝不罢休的意味。

    “我昨天明明很早就出门，可是在半路遇到了一个快要临产的孕妇，就送她去医院，再出来的时候，已经过了约会时间，我打少言的电话也是关机，一直关机。所以就泡汤了，我在那里等了他半天都没有等到！”对于叶轻语也没有什么不好说的，温颜索性从头到尾的给她说一遍。

    “你等了半天？”叶轻语有些艰难的发出这句话，很难想象温颜竟然在原地整整等了莫少言半天。

    “嗯。”温颜点头，“但是少言答应下次再带我去，中间出了一点小意外。”

    “好吧！”叶轻语本来是想骂莫少言的，可是在听完温颜的解释后默默地吞了回去。

    只是心里对于温颜对于莫少言如此执着这件事感到略微地担忧，她也不知道为什么，总是有一种为她感到不安的感觉。

    一个用情至深的人，最后受到伤害，肯定会堕入万丈深渊，而她不希望颜颜变成这样的人。

    “那你们下次一定好好的约好，别再出什么问题了！”

    “嗯，好了，我们赶快去上班吧！不然就迟到了。”温颜不想再继续这个话题，虽然有遗憾，但总归是可以弥补的，她也不应该紧抓不放。

    “顾总，兆达金融的人来了。”小可站在顾泠雪的办公桌面前毕恭毕敬的通报道。

    “先带他们去会议室里待着，我马上就到。”

    “是。”小可应声而退。

    顾泠雪看着小可出去的背影，轻放下手里正在处理的文件夹，嘴角的笑意怎么也掩饰不住。

    自从那天成功的和莫母打好关系以后，她心里的焦躁感却莫名的平息了下来。

    现在林暮寒这么急切的就过来，她应该适时地好好利用好林暮寒这颗棋子。

    早日除掉温颜，永绝后患。

    ……

    “林总，你好！”顾泠雪人还没有完全出现在会议室里，声音却率先充满整个会议室。

    听到顾泠雪声音的一瞬间，林暮寒以及兆金融的一批来人都径直起身，以此表达礼貌。

    “顾总，好久不见。”林暮寒脸上依旧是那副温文尔雅地笑意，甚至亲自踱步到门边迎接顾泠雪。

    “呵呵，废话也不多说，我们直接谈合作吧！”顾泠雪是带着目的和林暮寒合作，对于合作这件事早就成了板凳上的铁板钉，现在也只是象征性的签个合同而已。

    “好，求之不得，顾总这边请。”对于顾泠雪的直接，林暮寒心里的喜悦之情更甚。他伸出手朝顾泠雪做了一个请的姿势，甚至在她快要落座时，还轻轻的推开座椅，调整一个适宜的角度以便顾泠雪落座。

    对于林暮寒的举动，顾泠雪客气的道了一句“谢谢。”落座后，也伸出手朝林暮寒做了一个虚礼，礼尚往来。

    待林暮寒以及众人都落座后，顾泠雪才眉眼含笑的开口，“关于合作的事宜，我们早已谈妥当，现在只需要签字。”

    说完这句话，顾泠雪用眼神示意小可把早就准备好的合约分发给每一个人。

    “但是为了保险起见，我们双方还是再确认一遍的好！”

    “顾总说的是。”林暮寒轻笑点头，然后便佯装认真的看起手中的合同起来。和合盛的合作是他这几天马不停蹄赶出的合同，自然是确认又确认，自然不可能出现什么纰漏，但是为了礼貌，他也得做做样子。

    “我也觉得没什么问题，那就签吧！”顾泠雪快速的扫过合约，确认没问题便签上自己的大名，丝毫没有迟疑。

    即使和兆达金融的合作她真的赔了，只要达成她想要做的事她也是赢家。

    林暮寒几乎也是同时刻签上自己的大名，然后接过顾泠雪已经签过字的条约再次毫不犹豫地签上自己的大名。

    只要和顾泠雪交换了文件，他努力这么久的事才算没有白干。

    “合作愉快！”顾泠雪把已经签好的条约合上，含笑看着林暮寒说道。

    “合作愉快。”林暮寒脸上兴奋与激动是毫不掩饰，一向稳重的声音也带上了一丝颤抖，现在傍上了合盛，兆达金融一定会快速发展，离他完全掌握欣日集团的日子也不远了。

    两个集团的老大都发话了，合盛集团这边的人对于和兆达金融合作不是很满意，可是顾泠雪的一意孤行，他们也没办法，最后只能作罢。

    再说合盛姓顾，他们说了也无济于事。

    “你们先下去吧，我还有些事要和林总私谈一下，不知林总你可方便？”顾泠雪一边含笑向员工发号施令，一边向林暮寒邀约。

    “顾总你尽管请说，我自然是乐意至极！”林暮寒一边堆笑着答应顾泠雪的邀约，一边用眼神示意兆达金融的来人先行离开。

    很快，会议室里便只剩下了两人。

    “不知顾总，你还有什么事，尽管请说。”林暮寒扫了一眼紧闭的会议室大门，脸上露出一个适宜的笑容，温和的问道。

    顾泠雪本是想要直接了当的就和林暮寒表达自己的要求，可是转念一想现在还在公司，孤男寡女共处一室有损名声，只能忍住心里的急切感，一脸诚恳的邀约，“就是有一些私事，但现在还是上班时间，一时半会也谈不完，不知道可不以下班以后邀请林总共进晚餐。”

    林暮寒没有说话，只是用着温和的眼神肆意的打量着顾泠雪，也许是他的眼神太过于深沉，顾泠雪脸上的微笑有点挂不住，想要以另一种借口邀约时，他却开了口，“好啊！”

    林暮寒挑了挑眉，温和的语气再次开口道，“乐意至极！”如果他没有猜错的话，顾泠雪这幅欲言又止的模样，应该和温颜有关吧。

    “我可以找上我的秘书，说不定她可以帮助你哦！”最后林暮寒意味深长的加上了这句话。

    “你的秘书？”顾泠雪抬起头不可思议的问道，难道他知道了什么？

    不过随即一想，和他打交道，直白，也免了她的拐弯抹角。

    顾泠雪嘴角勾起一个适宜的弧度，轻笑着说道，“好啊，那晚上不见不散。”

    “好，那林某就先回去工作了。”说完，林暮寒便转身离去。他得回去好好和江思雨谈一下，怎么更加牢固的抓住顾泠雪这棵大树。????

    “少言，下来吃饭了？”温颜站在楼梯口有些兴奋地叫道，莫少言出差回来以后就一直忙着工作上的事。

    日子已经接近一年末，距离公司的年度总结大会也越来越近，她在公司都忙得团团转，更可况是掌握大局的莫少言。而今天好不容易，她能够早点下班，就一时心潮澎湃地回来想要亲自动手。

    而现在正是验收成果的时候，她很期待。

    不一会儿，莫少言便应声而出，站在楼梯的转角口处，从上而下，含笑和温颜对视。

    “好了，快点下来吧。”虽然这样安静的美男子，她也很想要长时间欣赏，可是现在她已经饥肠辘辘了，也要吃饱力气才能够看美男啊。

    “好。”看着急切的温颜，莫少言慢条斯理地应了一句，才迈开步伐不急不缓的从楼梯上下来。

    看着缓步下来的莫少言，温颜也没有在继续逗留在楼梯口，她厨房里煲的蘑菇汤还没有出锅呢。

    ……

    温颜用勺子舀了一碗汤放在莫少言的面前，示意他喝下去。

    看着她晶亮的眼神，莫少言也不忍心拒绝，伸出手优雅的用勺子舀了一勺，喂进嘴里慢慢的品尝。

    良久，伸出大拇指给了温颜一个肯定的回答，“很棒，比上次做得好。”

    听到夸奖，温颜嘿嘿一笑，“那你就多喝一点，冬天多喝热汤，暖胃驱寒。”

    温颜一边说着，一边用筷子给莫少言夹着她辛辛苦苦做出来的菜，她刚刚和林妈都试尝过了，所以她现在也不怕“毒害”他。

    “那以后，我有时间就做给你吃好不好？”不是说抓住一个男人的心首先抓住他的胃吗，她温颜也要朝贤妻良母靠近。

    “好。”莫少言点头，这样相处的感觉，越让他觉得舒心。

    “马上公司就要年会了，所以这几天比较忙。”莫少言一边吃着饭一边自顾自的说着，不过他相信，她是听清楚的。
 第一百二十八章  她有外遇了
    “哦。”听到他这样说，温颜有一瞬间的失落，意思是他承诺的见他母亲又要推后了，并且陪她的时间更少了。

    再联想到他最近天天工作到深夜的场景，温颜忍不住开口叮嘱道，“那你好好工作，不要太过劳累。”

    “嗯！”莫少言点头表示知道，看了看她明明饿的不得了的样子，现在却食不下咽，莫少言伸出筷子给她夹了一些菜放进她碗里，轻声的开口，“快吃吧！”

    明明是温颜精心准备的晚餐，可是再提及那些话题后，温颜的话语也少了下来，她希望他吃完后，元气满满的去完成工作，不要天天熬夜。

    两人就这样平平淡淡的吃完晚餐，莫少言去书房做未完成的工作，而温颜去厨房里收拾碗碟。

    由于她今天想一手操办，所以在做好饭菜以后，便叫林妈和房子接的佣人先下去休息。

    所以她现在去收拾也是理所当然。

    收拾完一切以后，时间已经接近晚上十点了，温颜在屋子里逗弄了一下小狗，看着身形略微变大的贵宾犬，温颜有一瞬间的恍惚，此时才真真切切的感受到了时间的流逝，有少言在她身边的日子，时间总是过得飞快，不似那五年，每天都感觉像度日如年一样。

    “好了，快去睡觉吧！”逗弄了一会狗狗，温颜也觉得无趣，轻轻的朝暖暖示意了一下就想往楼上而去。

    只是刚刚踏上楼梯口，像是想到了什么似得，又折回了自己的步伐，径直朝厨房而去，倒了一杯牛奶，再往莫少言的书房而去。

    “少言，我进来了！”温颜一手拿着装着牛奶的玻璃杯，一手轻轻的象征性的敲了敲门，便推门而入。

    温颜进去的时候，莫少言果然在忙着工作，通过视频会议在向另一头的人交代着什么。尽量在不打扰他的情况下，温颜轻放下牛奶杯，无声地朝莫少言说道，“记得忙完喝完牛奶，有助于睡眠，我先去睡觉了！”

    莫少言转过头轻轻地朝温颜点了点头，继而又把注意力转移到了工作上。

    温颜只能失望又认命的回到寝室去洗漱，今晚好像又是注定她要一个人先入睡了！????

    林暮寒和顾泠雪最后是在合盛集团下面的一家饭店见面的，在外面见面难免会隔墙有耳，一不小心弄出什么流言蜚语她顾泠雪就是跳进黄河也洗不清，思来想去还是自家的酒店安全。

    两人开始都是不动声色的径直用餐，谁也没有说什么。

    林暮寒是在等顾泠雪开口。

    而顾泠雪是在等候最佳时机，虽然刚刚确立合作关系，可是这事关林暮寒的私事，她表面工作还是要做足。

    “林总，我记得你和颜颜是未婚夫妻关系吧？”终于，顾泠雪按捺不住地开口了。

    “是啊。”对于顾泠雪的来意，他早就清楚，所以这会儿并没有什么惊讶，只是静静地等待着顾泠雪的下文。

    “我是颜颜大学时的闺蜜，我看颜颜也老大不小了，不知道你们什么时候才能够共结良缘呢？”顾泠雪脸上露出一个温婉的笑，故作关心的问道。

    “呵呵，顾总，实不相瞒，我和颜颜虽然是未婚夫妻关系，但是关系还没有好到那个地步，而且她似乎不太愿意嫁给我，这结婚恐怕有点难。”

    林暮寒温和的脸上带上了一丝为难的看着顾泠雪，语气也是前所未有的为难。

    闻言，顾泠雪的眉头不禁狠狠的皱了起来，她还以为温颜可以和林暮寒走进婚姻殿堂，可是现在……

    “她不和你结？还是她有外遇了？”顾泠雪尤其加重了“外遇”两个字。

    “算是吧，她又和她大学时的男朋友藕断丝连，这有点难办。”看着顾泠雪拐弯抹角的语气，林暮寒不禁想要发笑，那个外遇明明是她“喜欢的人”，现在却来……

    看来江思雨果真说的不错，顾泠雪对莫少言……

    现在他终于弄懂她和他合作的原因了……

    不过他似乎还可以捞一笔。

    “而且他的那个前男友，在B市很有权势，也是众多女人的择偶对象，不会顾总你……”林暮寒故作踟蹰的说道。

    虽然他后面的话没有说完，但是他相信顾泠雪会明白……

    看来他对她也是经过深究的，不然此时，顾泠雪也彻底明白过来，他俩不过是相互在合作而已，所以也就大胆承认，挑明好办事，“对，他是我的未婚夫。只是没有公开，而且前几天我还见了他母亲，现在还想要请林总你在期间多多成全。”

    “顾总，我也很想帮你，可是颜颜就是看上了你未婚夫的权势才会附庸上去，而林某也并没有全权掌握欣日集团，只怕颜颜不愿意，不知顾总你是不是可以帮助我一把。”对，他就是想要完全主导欣日，不是想要一步一步来的，可是现在如果有合盛集团的帮助，他一定会很快爬上这商业圈的顶尖。

    听完林暮寒的话，顾泠雪的眉头不禁狠狠皱了起来，陷入一阵沉思，她早就知道挑明需要很大的代价，可是也真的没有想过林暮寒的野心是如此大。

    这笔交易是做还是不做？

    其实她根本不需要犹豫，把林暮寒和温颜的关系彻底坐实，无论怎么想都是对她有好处的……

    “好，我答应帮你得到欣日集团的绝对控股权，前提是你也要让我看到你的诚意。”

    “这自然不成问题。”林暮寒脸上依旧是那副温文尔雅地模样，只是不自觉紧捏的手，泄露了他的情绪。“我一定会让顾总你满意的！”

    两人都沉寂在自己的思绪中，却没有注意到他俩的谈话完全被门外的江思雨听了进去。

    她本来是在家里安心养胎，可是下午接到林暮寒的电话，要她一定要出现，没想到在路上堵车，没有及时赶到。

    最后却听到了这么劲爆的消息！

    她是不是应该好好抓住这次机会，林暮寒想要欣日集团的绝对控股权，而顾泠雪想要莫少言，她如果好好利用这次机会的的话，不仅可以从林暮寒那里得到一笔金额不小的钱，说不定还可以从顾泠雪那里捞一笔，她这辈子一定会衣食无忧。

    不得不说，三人的如意算盘打得咯咯做响，不是一路上，真的不能上一道路。

    江思雨耳尖的听到包间里传来的声响，拖着略显笨重的身子朝楼梯走廊的暗处走去，等到林暮寒的身影离开之后，才拖着缓慢的步伐朝包间里走去。

    “顾小姐，请留步。”江思雨脸上堆笑地向顾泠雪打着招呼，只是因为怀孕的原因，脸上微微地堆积了一些肉，令原本精致的五官略显浮肿。

    “你是？”顾泠雪不解的看着面前拦住她去路的女人。

    “我是林总的秘书。”江思雨自报家门，她必须得挑明身份，才有可能获取和顾泠雪合作的机会，这样她才能拿到钱。

    听到江思雨的自我介绍，顾泠雪瞬间了然，原来林暮寒和她提到的人就是眼前这个女人，可是还是开口确认道，“你就是林暮寒提到的那个秘书。”

    “是的。”江思雨点头。

    “那你肚子里的孩子？”顾泠雪突然之间有些好奇起来，其实她也是一个非常喜欢孩子的人，看着别人肚子的宝贝总是忍不住在心里想象自己怀孕的时候。

    “是林总的！”江思雨直言不讳的回答道，看着顾泠雪眼里的满脸对宝宝的好奇，心里闪过一丝苦笑，“但是他不怎么喜欢，所以我来找你就是找你合作的。”

    “合作？”顾泠雪收回盯住江思雨肚子的视线，挑了挑眉，不解的问道。

    “对，就是合作，刚刚你和林暮寒的谈话我都听见了，只是哪样似乎不能除根到底，我可以帮助顾总你让温颜的名声彻底扫地。”

    “我凭什么相信你？”让温颜彻底跌入地狱虽然真的很令她心动，可是她凭什么要相信她？她一个只是别人秘书的人。

    对于语气里满满的怀疑，江思雨只是无谓的笑了笑，只是那笑意未曾达到眼底，“顾小姐，你要相信女人也有毁天灭地的能力。”

    看着江思雨的语气，顾泠雪不置可否，“那你用什么筹码？”

    “孩子。”江思雨的手不自觉地抚摸上了自己的肚子，良久，再次开口重复道“用我的孩子。”

    这个孩子现在是真的不该遗留在这个世界上，她不介意利用它的最后一点价值。

    “那你需要什么回报？”在听到江思雨用孩子做筹码的瞬间，顾泠雪的心底是不喜的，可是转念想，又不是她的孩子，一个孩子可以让她得到她的幸福，那么她愿意牺牲掉这个无辜的孩子。

    江思雨伸出手朝顾泠雪用手指比了一个五，声音镇定且冷静的开口，“500万。”

    “相信500万对于顾小姐来说只是小菜一碟吧！”江思雨最后甚至带上了一丝戏谑的意味。

    “你凭什么以为我一定会答应？”顾泠雪不禁挑了挑眉头，语气中略带了一丝不满，她非常不满江思雨语气里得到笃定。
 第一百二十九章  希望不要让我失望
    江思雨对于顾泠雪的不满视而不见，只是自顾自的说道，“因为女人的眼里容不下沙子。”

    她以前不就是不能容忍温颜去百般挑衅的吗？

    不得不说，像江思雨这样的女人也聪明了一把，紧紧的抓住了顾泠雪的心理。

    “好，成交，希望你不要让我失望！”

    忙碌之中，时间总是过得异常的快。莫少言好不容易处理好公司的大小事宜，在月底的前一天拥有了闲暇时光。

    本来从来不喜欢睡懒觉的他，但是长时间的精力耗费也让他有点hold不住，现在已经早上九点了依旧睡得香甜。

    温颜早就醒过来，只是莫少言的手臂紧紧的环住她，让她不能动弹。

    而且他的睡眠一向很浅，她不忍心打扰他，醒过来开始便一直保持着这个姿势。

    只是时间长了，她的胳膊有些酸…

    温颜皱了皱眉头，动作轻柔的不能在轻柔的用手轻轻的掰开他的手臂，眼看着就要挪开了，但是莫少言又猛的把她搂进他的怀里紧紧禁锢住。

    她又以猝不及防之势扑进他的怀里，脑袋甚是磕到了他的下巴。

    温颜忍不住呼痛出声，可是又不敢太大声，害怕吵醒他，只能生生的憋着，眉头越皱越紧，漂亮的小脸甚至都缩成了一团。

    “呵呵。”

    温颜还在硬憋，可是头顶却传来了莫少言的笑声，顿时让温颜感到一阵内伤。敢情他早就醒过来了，只是在装睡！

    “不准笑！”温颜猛地从他的怀抱中坐起身子，朝他恶狠狠地命令。

    只是这话并没有什么威慑力，莫少言眨着漆黑如墨的大眼睛紧紧的盯着温颜，只是里面含着淡淡的笑意，让温颜更加气恼。可是也深知自己的战斗力有限，不是他的对手，那她就避开吧！

    “我去洗漱了！”说完温颜便想往浴室的方向而去。只是还没来得及出发，又被莫少言一个用力狠狠的拉住手臂，顺势倒在他的怀里。

    “这么早，再睡一会儿。”

    早？

    闻言，温颜忍不住眼角猛抽，现在已经九点了，还算早吗？

    “现在不早了吧，都九点了，我都饿了。”虽然心里对莫大boss的时间观产生了质疑，可是她依旧只能好言好语的转移话题。

    听到温颜的话，莫少言脸上挂着一抹笑意，似是而非的回答道，“我也饿了。”他声色沙哑，慵懒，似乎带着某种暗示的意味。

    温颜本想脱口而出，“饿了就起床，下去吃早餐啊！”只是在转过身看着他炙热的眼神不断游移在自己身上时，硬生生的吞下这句话。

    速度飞快的从他怀里蹭起身子，想要逃离。如果他炙热的眼神她都不明白什么含义的话，她都不好意思说他们在一起很久了！

    此时不逃，更待何时？

    温颜还没有完全下床，莫少言便反应过来，一把扯过她的身子，冰凉的唇就毫不犹豫地欺压而上。

    最近他都忙着工作的事，没有时间和她亲热，等晚上他忙完工作时，她都已经入睡，他也累，心有余力不足，只能作罢。

    可是今天这么好的机会，他还会放过？

    温颜在莫少言的进攻之下，节节败退，已经溃不成军。她感觉他如果再这么深吻下去，她一定会脑供氧不足，而昏死过去。

    像是感受她所想一样，莫少言的动作慢了起来，甚至渐渐地离开她的唇。

    温颜好不容易缓过劲来，脸色通红，睁开迷蒙的眼睛看着莫少言。

    看着他没有进一步动作，温颜忍不住心里一喜，轻声开口道，“少言我们快下去吧！我肚子饿了。”

    只是她的身子还没有蹭起来，莫少言的吻又侵袭而下，这次顺着脸颊不断地往下，手上的动作也如行云流水般自然迅速，很快他们便坦诚相待……

    他只是让她缓一口气，怎么可能放过他，并且他都还没有吃饱……

    最后温颜在不知餍足的某人的一遍又一遍欺压下，好几次狠狠地昏睡过去，再次醒过来，已经是下午四点。

    温颜艰难睁开睡意朦胧的眼睛，扭过头看着一旁依旧没有起身的莫少言，身体的不适，让她条件反射的向后挪了挪身子。手上更是扯过一旁的被子狠狠包住身体，捂得严严实实以后，才再次把视线转向莫少言。

    若无其事地朝莫少言开口，“少言，下午好。”只是声色里的尴尬显而易见。

    对于温颜的小动作，莫少言是全数收进眼里的，最后只能化作无奈的一笑，由于身心得到解放，他的心情也是前所未有的好。

    他眉眼含笑，很自然的回应着她的话，“下午好。”甚至想靠近她，给她一个下午吻。

    察觉到他的动作，温颜在他靠近来的时候，一把坐起身子，拿过一旁的睡袍披在自己的身上，就想逃，只是好像老天像是专门和她作对一样，她一抬脚，腿上传来的酸软感，让她一个不稳猛扑地上。

    她跌倒的一瞬间，莫少言便快速的反应过来，站在她身边，伸手把她扶了起来，声音焦急的开口询问道，“你有没有怎么样？”像是觉得不放心似的，猛地把她放在床上，抬起她的双脚就检查起来。

    察觉到他的动作，温颜急忙反应过来，脸色通红的急忙说道，“我没事，我没事”就想把她的双腿从他的手中解放出来，她现在只是简单的披了一件睡袍，而莫少言还是光着身子，怎么看着怎么都是满满的羞涩与尴尬。

    “你确定？”莫少言抬起头不满的看着温颜说道，只是手依旧没有放开她。

    温颜如小鸡啄米一般的点头应到，只是腿上依旧在挣扎，地板上扑了地毯，她怎么可能摔痛。现在最紧急的就是把腿从他身上放下来……

    莫少言看着温颜爆红的脸色，有一点没有反应过来，只是为了保险起见，再次低头看了一眼被他禁锢住的双腿，才反应过来……

    只是男人的脸皮似乎真的比女人厚，莫少言先是不慌不忙的检查了一下她的膝盖，然后才不慌不忙的放开她的脚。最后更加淡定无比的说了一句，“又不是没看过，不用害羞。”

    轰，温颜本就红润的脸色，又因为他的这句话爆红，她甚至觉得她再和他这样下去，有一天，她一定会气绝身亡。

    她的脸皮可没这么厚，不等莫少言反应过来，温颜忍住腿根的酸软感，猛的像逃难的难民一样往浴室逃去，她得快点逃离这个是非之地。

    莫少言看着逃窜而去的温颜，脸上露出一抹无奈的笑意，即使是做亲密的事这么久，她自然还是像一个青涩的女生。

    其实他好像也有那么一点尴尬，只是没有外露而已，再说在她摔倒的那一瞬间，他那里还有心情去想那么多？

    …

    …

    温颜在浴室里平息了自己尴尬的心情，磨磨蹭蹭的收拾好自己的时候，出来已经快接近五点了。

    而莫少言却早就已经收拾好，穿戴整齐端坐在卧室的沙发上看着财经频道。

    “你洗好了？”温颜有些诧异的开口。

    “不然呢？”莫少言收回原先盯着墙壁上的液晶电视的视线，转过头似笑非笑的看着温颜说道。

    他如果去里面和她一起洗，还不知道她会不会尴尬死，他也不能保证他们今天还能不能出门，他去其它房间收拾好自己了，她竟然是这幅表情，看来以后还是和她一起洗比较好。

    温颜嘿嘿一笑，便朝衣帽间而去，她得赶快收拾好下去，因为她真的已经饿的不行了。

    不知道林妈有没有做好吃的。

    额，林妈！

    想到林妈，温颜的脸色一瞬间又垮了下来，连给自己穿衣服额的动作也一顿。

    她和少言从早上就没有下去过，明明在家却不下去……到时候她怎么见人啊！

    OMG！温颜忍不住一阵哀嚎。

    “你在叫什么？”温颜还在这边懊恼，莫少言的声音就从门板，透过来。

    温颜急忙摇头，察觉到莫少言不在自己的面前，也不能看到她的肢体动作，转又急忙开口回答道，“没有，没有。”

    “没有，就快点，是谁早上就说饿的了，现在却这么慢！”莫少言忍不住抱怨，女人收拾自己的时间都这么久吗？

    听到莫少言话的瞬间，温颜的脸色瞬间爬满郁闷之色。

    忍不住出声吐槽起来，“也不看看是谁让我这样的，还在这里说风凉话，真是讨厌加可恶……”

    “你说什么？”莫少言疑惑的开口，虽然卧室离衣帽间有一段距离，但是莫少言还是能够听到她的说话声，只是听不清楚而已。

    “没什么，没什么。”温颜大囧，“我马上就出来，很快很快。”

    只是女人的很快很快，和男人的很快很快，总是有一定的差距的，在莫少言都快忍不住的时候，温颜总算从衣帽间整理好自己从里面出来了。

    “我们下去吧！”温颜径直走过去，挽住莫少言的手，巧笑言昔的开口。

    “嗯。”莫少言点头，也带着温颜往楼下而去。

    温颜本来以为下去会碰到林妈，心里还有一些尴尬，可是下去了才知道，下面压根儿没人。
 第一百三十章  打情骂俏
    只是餐桌上有摆放好食物，证明屋子里有人。

    “林妈呢？”温颜疑惑的开口道。

    “有事出去了。”莫少言也饿了，坐在餐桌旁就开始动起来，此时嘴里含了东西，有些含糊不清的说道。

    温颜点头，刚想要拿起筷子吃饭，又想起了什么，再次开口不解得罪问道，“那其它人呢？”

    “有事出去了。”依旧和刚刚一模一样的回答。温颜的眉头忍不住挑了起来，今天竟然这么巧，全部出去了，不过也好，她就不用尴尬了。

    想通以后，看着桌上堆满的各种食物，红烧茄子，番茄炒蛋，玉米排骨汤，剁椒鱼头……温颜本就饥肠辘辘的肚子更加不满起来，拿起筷子便大快朵颐起来，她今天的消耗也真是够大，她得多吃一点。

    莫少言看着吃得津津有味的温颜，嘴角露出一个无奈的笑。

    他就知道她会询问她屋子的人的去处，他也知道他如果不叫他们先回避，她今天一定得纠结死。

    虽然说温颜饿的头昏眼花眼花也不为过，但是女儿家的饭量比男生确实要少一点，温颜率先吃好，但是没有离开，只是端坐在椅子上，静静的欣赏着莫少言的吃相。

    莫少言的吃相很优雅，不急不缓，让人看了都是一种享受，而我们的当事人，温颜小姐更加是被帅一脸鼻血。

    莫少言也放下手里的碗筷，拿过一旁餐巾，轻轻的拭了一下嘴角。然后不紧不慢的喝了一口水，轻笑着笑问她，“你一直看着我做什么？”

    “看美男吃饭啊。”温颜含笑自然而然的开口回答道。

    “噗。”莫少言也没想到温颜这么耿直的回答，忍不住笑出声来。

    美男？他承认他很帅，可是用美男修饰总是有那么一点怪异，至少他是这么认为的。

    看到喷笑出声的莫少言，温颜也忍不住“嘿嘿”一笑，再次开口道，“我说的本来就是事实嘛，少言你确实挺美的！”除却脸色阴沉发怒的时候，温和的时候真的好美，皮肤细腻白皙，模子俊朗，有时候让她都有点自愧不如。

    “白痴。”莫少言忍不住轻骂出口，“你还有没有文化了，不知道男生是不可以用美形容的吗？”

    “是吗？我觉得这个就挺好的！”温颜可就不赞同他的话了。现在很多电视明星，简直帅的比女人还美，美不再只是女生的专利了好吗？

    “少言，你应该多多去看看电视，每天抱着财经频道，和报纸，我都怀疑你会不会提前成为一个小老头。”

    小老头？

    莫少言眼角一抽，他们明明在讨论颜值，怎么扯到年龄去了，还有，他很老吗？

    莫少言声音有些冷的询问道，“我很老吗？”只是声音里威胁的意味满满，仿佛在说，她只要敢点头答应，他就给她好看。

    “没有没有。”温颜狠狠的摇头，脸上露出一个谄媚的笑容，狗腿的再次开口道，“我的少言怎么可能会显老，明明很……”美！差点就要脱口而出，温颜咽了咽很自觉的转了一道弯，“很帅气，英伦潇洒。”

    听到她狗腿的话，莫少言忍不住冷哼一声，只是脸上的笑意依旧不减。

    闲暇时光和她逗逗嘴也是一种乐趣。

    莫少言看着对自己笑得一脸灿烂的温颜，脸上的表情更加柔和起来，立马站起身，走到温颜的旁边，拉住她往外面走去，“我带你去一个地方？”

    “去哪？”温颜疑惑的询问出声，可是在转过头看到桌上的残羹剩卤时，顿住了步伐，轻轻开口道，“可是桌子还没有收拾！”

    温颜虽然不会做饭，可是也是有一些小洁癖，不喜欢屋子里乱糟糟的，自然也就不能够容忍桌子上的乱七八糟。

    “不用，等一会会有人收拾的！”莫少言没有停住自己的步伐，依旧拉着温颜往外走。

    “可是你不是说别墅里的人都有事出去了吗？”温颜依旧不依不饶。

    “骗你的！”莫少言无奈，“他们都在屋子里，我们走了，他们马上就会出来，我们快点走吧。”

    “哦。”温颜似懂非懂地点头应道，只能顺从的跟着莫少言的步伐出去。

    莫少言把温颜拖到玄关处，分别拿过挂在一旁的大衣给温颜和自己披上，便朝门外出去。

    直到上了车，温颜脑袋还是懵懵的，良久才回过神来，不解地问道，“我们去哪？”

    “去了你就知道了！”莫少言没有收回视线看温颜，只是专心的开着车，声音冷静的说了一句。

    他告诉她，她一定会在车上不得安生，然后各种纠结和紧张，为了平静着想，他还是先斩后奏吧。

    “好吧！”温颜点头。现在这么晚了，他应该也不会带她见什么大人物，她的心也就安了下来。

    可是温颜没想到莫少言最后直接带她去见他母亲，在下车的一秒他才告诉她，顿时让她有一种欲哭无泪的感觉，原来她失算了，莫母虽然不算什么大人物，但也算得上是一个重量级的人物。

    “少言，伯母会不会不喜欢我？”温颜站在门外，紧张的拉着莫少言的手臂，脸色纠结的问道。

    “不会，不会。”这个问题从他们下车开始，她就已经问了无数遍了，莫少言无奈的好脾气的一遍有一遍的回答，看来他在出发前没告诉她是正确的选择，不然他一路上都得这么过了。

    温颜还想要问什么，门从里面却突然打开。

    “少爷，你回来了？”莫宅别墅里的管家一脸惊讶的开口道，脸上的笑意是掩饰不住的惊喜，只见管家急忙侧过身子，用手示意莫少言进去。

    “少爷，快进来，快进来，外面很凉！”

    莫少言抬头朝管家笑了笑，便拉过一脸不安的温颜向里面走去。

    在客厅里扫视了一眼，并没有看到莫母的身影，莫少言不禁皱眉，转过头不解的问道身后跟过来的管家，“我母亲呢？”

    “夫人在楼上，我马上去叫她。少爷，你稍等一下。”管家说完便往楼上而去，不一会，楼梯便传来一阵急促的脚步声。

    “少言。”莫母一把拉过莫少言给了她一个狠狠的拥抱，脸上的笑意是掩饰不住的激动。她在楼上看电视，可是管家却突然告诉她少言回来了，真真是一个大大惊喜。她都有好久没有看到他了。

    “妈。”莫少言脸上也挂着笑意，伸出手轻轻的回抱住母亲。

    “你终于舍得回来看我，还记得有我这个妈妈了？”良久，莫母从莫少言的怀里抬起头，略带不满的看着莫少言说道。

    莫少言无奈一笑，这辈子他最无奈的两个女人都同时出现在了他面前。莫少言转过身一把拉过傻站在一旁，有些不知所措的温颜，高兴地朝莫母说道，“我不仅回来了，还给你带来了你的儿媳妇。”

    “伯母你好，我是温颜。”温颜从莫少言的旁边往前上前两步，先是朝莫母礼貌地轻轻鞠了一躬，才轻笑着自我介绍。

    她的声色虽然听起来很平静，但是锤在身侧不自觉握紧的手，泄露了她心里的紧张感。

    “你好，我是少言的母亲。”莫母看着眼前这个略显局促对自己打着招呼的女孩，打量了好久，才轻声开口道。

    由于顾泠雪的乌龙事件，莫母忍不住在心里将温颜和顾泠雪对比起来。

    从外貌看，似乎不相上下；从言行举止看，好像也无可挑剔。

    总之，莫母对温颜的初步印象挺满意的……

    看着眼前陷入沉思的莫母，温颜有些不知所措的转过身看向莫少言。

    似在询问她该怎么办？

    莫少言对母亲这没有表态的动作，也略显不满起来，走上前拉过温颜的手，不满的叫道，“妈。”

    莫母从自己的思绪中回过神来，看了一眼一脸不爽的儿子，无奈的叹了一口气，走上前拉过温颜的手往沙发区走去，“我们坐下来谈吧！”

    她再不反应，他儿子一定会和她翻脸，真是有了媳妇不要娘了！

    温颜有些受宠若惊的跟着莫母的步伐向沙发区走去。

    “坐吧。”莫母先坐下来，才示意温颜坐下来。

    温颜点头，道了一句，“谢谢。”才找了一个离莫母不近不远的位置，端庄笔直的坐下去。

    她是第一次见莫母，心里的紧张感难免，所以选位置的距离感也拿捏的极为好。

    多一分显亲密，少一分显生疏。

    “夫人，这是你要的花茶。”管家一脸笑意的把茶具端上桌子，恭敬的说道。

    “嗯。”莫母点头，然后对管家挥了挥手示意他下去，“你先下去忙吧，这里我自己来。”

    “是。”管家恭敬的点头退下。

    莫母刚想要开口，便看到了站在一旁的莫少言，轻笑着开口，“少言，妈妈的电脑坏了，你能不能上去给我看一下。”

    明显的借口支开他！

    莫少言抬起头莫名其妙的看了一眼莫母，再看了看温颜，明知道是借口，还是点头离去。

    让颜颜和母亲独处，培养一下感情也是好的。

    很快莫少言的背影便消失在楼梯拐角，客厅里只剩下温颜和莫母，温颜更是心跳加快，感觉心跳都要放到嗓子眼了。
 第一百三十一章  安排见家长
    而莫母只是一脸含笑的看着她，一时之间，她不知所措的感觉更加汹涌。

    “伯母，我给你泡茶吧！”温颜眼睛快速的扫了一下放在桌子上的茶具，脸上露出一个尴尬的笑，朝莫母轻声的说道。

    “你会吗？”莫母也发现屋子里安静的近乎诡异，顺着温颜的话题轻问。

    “我会的。”温颜点头，她以前有学过茶道，这还要归功于所谓的淑女礼仪。没想到现在真的派上用场了！

    看来人们说得不错，趁自己有能力的时候，多学一些东西，总归是有用的，这是真理！

    虽然温颜很久再摆弄过茶艺，但是现在弄起来也是熟练异常，烫壶，洁具，温杯，冲泡茶汤，一系列动作坐下来如行云流水般流畅，虽然不是一个百分百的茶道高手，但是技艺也很过硬。

    莫母满意的看了一眼正在倒茶的温颜，脸上的笑意也更加的浓厚了几分。

    温颜看着杯子里浸泡好的茶水，轻轻的松了一口气，脸上也没有刚刚见到莫母的那般紧张，温颜轻轻举着茶托向莫母敬茶道，“伯母，请喝茶。”

    莫母伸出手接过温颜递过来的茶，沿着杯沿轻轻地喝了一口，满意的点了点头。

    才放下手里的杯子和温颜交谈起来，“你和少言交往多久了？”

    交往多久？

    温颜一时之间也回答不出来这个问题，她和少言在一起六年吗？可是他们之间中间明明缺失了五年。

    微微的在脑海思索了一下，温颜才开口道“我和少言是在大学时认识的。”

    她这样回答应该才算最好的回答吧，虽然没有正面回答莫母的问题，但也伺机透露了一些消息。

    “大学？”又是大学！莫母的脑海里一瞬间就闪现过顾泠雪温和有礼的脸颊，不自觉地便开口问道，“那你认识顾泠雪吗？”

    顾泠雪？温颜也没想到莫母会在这个时候突然提到顾泠雪，但也只能诚实的回答“认识。”她大学时还是她最信任的闺蜜呢！

    温颜忍不住苦笑。

    莫母原本只是随口问问，没想到温颜还真认识，莫母的脑海里不自觉地便回顾过那天顾泠雪对她说的话。

    再看看温颜嘴角不自觉透露而出的苦笑，也瞬间明白过来，恐怕这其中不简单！

    可是那又能怎么样，他儿子喜欢的终究是眼前的这位。

    莫母也深知现在不是继续谈论顾泠雪的时候。“那你父母什么时候可以和我见面，我也好商讨一下你和少言的婚事。毕竟少言的年纪也不小了。看得出来你们是真心真意的！不如早点确定下来。”

    明明在听到和少言结婚的消息，温颜觉得她应该是感到高兴的，可是此时提到她的父亲，她的心里却怎么也高兴不起来。

    他即使对她再不好，他依旧是给予她生命的父亲。

    而莫母的问题真的很难让她难以回答，她真的没有脸皮大大咧咧，毫不在乎地就告诉莫母她的父亲正在监狱里蹲着。

    “对不起，伯母，我父亲不在……只有母亲和我生活在一起。”温颜有些艰难地开口说道，她真的不想提起她的父亲。

    “那什么时候能和你母亲见一下面？”对于温颜的母亲，莫母识大体地没有追根问底，只是依旧保持着自己母亲的身份，努力地为儿子的婚事操心。

    “见面？”温颜大惊，这才一会，莫母就要见他母亲，这会不会太早了？况且少言也没有说过要安排她的母亲和他的母亲见面啊？

    她该怎么回答？

    正当温颜还在纠结到底应该怎么回答莫母的问题时，楼上飘来一道声音，“这个我自有安排。”清冷的声色瞬间充满空旷的房间。

    莫母和温颜忍不住抬头同时朝楼梯口望去。只见莫少言两手轻插口袋，脸上挂满淡笑，不急不缓地从楼梯上下来。

    莫少言走到温颜的跟前，伸出骨节分明的大手轻轻拉住她柔软白皙的小手，才再次对莫母开口道，“这个我自然会员有安排，不会让你等太久。”他既然已经带了温颜来见家长，自然早已有安排。

    他也等不及的就想要和她建立法律上的关系，过往的一切他都可以过往不咎，只要她能够踏踏实实地待在他的身边。

    莫母看着两人紧紧交握的双手，抬起眼有些略带吃味地看了莫少言一眼，才柔声答道，“好。”她儿子对她从来都没有这么依恋过，果真是有了媳妇忘了娘。

    “好了，现在时间也不早了，我们快去吃饭吧！”莫母有些期待的看着莫少言说道，他已经多久没有回来陪她这个老婆子吃过饭了。

    “嗯。”莫少言点头，拉着温颜便往餐厅的方向而去。

    温颜和莫少言起来的就比较晚，又刚刚吃，现在是真的不饿，本是想拒绝，可是在看到莫母眼里期待地光芒时，抬起脚步顺从的跟着莫少言而去。

    这世间，应该没有一个人能开口毫不犹豫地就拒绝一个伟大母亲的希冀。

    ……

    当温颜和莫少言从莫宅出来后，已经是晚上十一点了，由于气候变寒冷的原因，街道上的行人几乎没有，所以白天很繁华的街道，此时有些冷清。

    可是尽管是热闹非凡的街道，相信脑袋里一团浆糊的温颜都没有心情欣赏。

    她现在的脑海里一直飘荡着莫少言要安排她母亲和他母亲见面的事。

    双方家长见面，少言这是要和她……结婚吗？

    可是少言从来没有和她提过结婚的事，这是为什么要见家长。

    ……

    莫少言趁着等绿灯的空挡，转过头看了一脸纠结之色的温颜，像是被感染一样，眉头也轻皱起来，不解地开口问道，“你在想什么？”

    “没什么。”温颜摇头。

    “没什么，你脸色干嘛纠结成一团？”莫少言有些不满地开口道，凭他对她的理解，如果是真的没事，脸色是不会纠结成一团的。

    这会明显赤果果的在对他说谎。

    温颜没有说话，转过头盯着莫少言认真开车的侧脸，良久，才开口道“少言，你是真的要安排我的母亲和伯母见面吗？”

    在听她说完这句话的瞬间，莫少言的脸色便不爽起来，语气中也带上了略微的不满，“有问题？”他安排两边家长见面，她还有意见不成？

    “没有，只是……”温颜欲言又止，她真的不知道她和他这算哪一个阶段。

    “只是什么？”莫少言不耐烦起来。

    “只是见家长干什么？”面对他的不耐，温颜索性也把心中的疑问问出来。

    只是她心里感到非常忐忑，她害怕自己的猜想只是一场空。

    “你认为一般男女朋友双方的家长见面会为了什么？”莫少言并没有直接回答温颜的问题，而是给出了一个看似没有回答却又十分有力的答案。

    听到莫少言的话，温颜的眼泪便止不住的顺着脸颊流了下来。

    这个答案无疑是让她感到安心和欣喜的答案。

    他们终于可以踏进那一步了，也许像叶轻语所说，他们也许很快就可以一起踏入婚姻的殿堂也不一定。

    莫少言无奈的叹了一口气，看着泪流不止的温颜，找了一个紧急停车位，把银色的迈巴赫稳稳地停住，伸手解开扣住他的安全带，然后才转过身一把把温颜扯进自己的怀抱里。

    无奈的开口询问道，“你不开心吗？”

    温颜狠狠地摇头，“没有不开心。”她高兴都还来不及，怎么可能不开心。她等这一天已经等得太久太久了。

    “那你干嘛还哭？”良久，莫少言才把她的脑袋从自己的怀里抬起来，深邃的眼眸温柔地看着她，轻声调侃道。

    “我这是喜极而泣。”温颜噗嗤一声就笑出声来，看着温柔地莫少言，心里感到一阵暖洋洋的，不自觉地就像大学时，和他斗起嘴来。

    “明明就一爱哭鬼。”

    “哪有！”

    “那里都有。”

    ……

    也不知道两人就这样把车停在路边，斗了好久的嘴皮子，似乎是要把这缺失的五年那种乐趣补回来，可是温颜深知那是远远不够的。

    她这一次终于有机会把这种感觉延伸到一辈子了！????

    经过那天从莫宅回来以后，两人好像真的投入到了一对夫妻的生活模式。明明还没有结婚，却忍不住向真正的夫妻靠拢。

    虽然两边家长确切的见面时间还没有确定，但是温颜却在第一时间把这个消息告诉了自己的母亲。

    “妈妈，少言说要带你去和他的母亲见面！”温颜高兴地说道，语气之间全是幸福满满。

    “什么时候？”温颜给苏韵雅打电话通知的时候，她正要准备给客人结账，在听到女儿的话语时，动作自然而然的停了下来。

    “还没确定，但是不会太久。”温颜笃定地开口说道，这一次她是真的信心满满。

    “好，确定了第一时间告诉妈妈，我也好准备。”苏韵雅在听完温颜的话后，嘴角一向温婉得体的笑容，弧度也忍不住越扩越大。

    两人就这样有一搭没一搭地聊着，苏韵雅似乎真的忘记了自己还在给别人结账这一正事，直到客人的耐心似乎真的磨尽了，礼貌的开口说道，“老板，请先给我结账好吗？我赶时间。”
 第一百三十二章   他已经有未婚妻了
    听到眼前客人的话语时，苏韵雅才彻底回过神来，嘴里连声道歉，“不好意思，不好意思，我马上就给你结。”

    “小颜，妈妈要先忙了，等下给你打电话。”苏韵雅急忙地对温颜说了一句，就挂断电话，看着眼前虽然被磨尽了耐心，但是态度还是很好的顾客，加上心里对自己女儿终身大事终于有着落的高兴感，直接退回手里刚刚接过来的百元钞票，柔声说道“今天我请客，欢迎您再次到来。”

    客人还想要说什么，苏韵雅直接不给他拒绝的机会，当机立断地对咖啡厅的所有人说道，“今天店里的一切咖啡免费，我请客！”

    徐玲听到苏韵雅的话语时，嘴角忍不住一抽，她刚刚经过她的身边时，也不小心听到了她们母女俩的谈话，可是没想到一向稳重优雅的苏韵雅也有这么感情用事的时候，心里的吐槽感更加浓重。

    她到底知不知道，今天咖啡厅里的所有咖啡免费，会让他们失去一笔可观的收入啊！

    也不是她对温颜的事情不关心，而是人在江湖飘，不就是图一个赚钱吗？

    更何况是靠自己双手辛辛苦苦赚来的辛苦钱。

    哎…

    …

    日子转瞬即逝，眨眼间便到了年底的最后一天。

    忙忙碌碌的辛勤劳累了一年，为了给公司的员工放松，大多数公司都会在最后一天举办公司酒会，辞旧迎新，凌天财阀也不例外。

    莫少言豪迈挥金，在B市最为出名的高级酒店——帝国大厦承包了它的宴会厅以此来作为年底酒会的场地。

    而莫母和苏韵雅见面的日子也安排到了这一天，大家一起跨年，其乐融融。

    温颜对于这样的结果自然是乐见其成。

    也许是知道双方家长见面的目的是什么，温颜最近的神经很是兴奋，这不距离凌天财阀的年会还有十多个小时，温颜却显得异常紧张。

    明明在头天晚上才被莫少言缠着做了某项少儿不宜的运动，累的筋疲力尽，早上却反常起了一个大早。

    “你紧张什么？”莫少言拿着报纸坐在沙发一边看着，一边用眼角余光看着坐如针灸的，在屋子里走来走去的温颜，无声失笑，无奈的问道。

    温颜停下走动的步伐，转过头看向正在专心阅读财经报纸的莫少言，不自觉地用手挠了挠头发，略带尴尬的否认道，“没有，我只是动动，早餐有点吃撑了。”

    对于她的这点撒谎的小伎俩，莫少言是一识就破。但也不点明，只是低下头继续看着手里的报纸，顺着她的话语接下去，“那你可以和你的那宝贝狗去外面跑跑步效果更好。”

    “那还是算了吧！”温颜立即摇头拒绝，她最讨厌的就是跑步，这会才不会去，尤其是冬天跑步后，呼吸不畅更难受。

    听到她的拒绝，莫少言并没有多大的感觉，因为一切都是意料之中。

    莫少言轻轻的合上报纸，抬起头认真的看着温颜，嘴角扬起一抹笑，一本正经地开口，“我觉得挺好的，要不我陪你去跑跑。”说完，还从沙发上站起身子便她所在的方向而去。

    “不要。”看着状式真的要付诸于行动的莫少言，温颜已经快要欲哭无泪了，在他的逼近下，脚不自觉地往后退，脸上露出一抹牵强的笑意，讪讪的拒绝道，“少言，还是不要了吧！”

    “为什么不要？你晚上和我做运动的时候，体力太弱了，这会儿出去锻炼锻炼身体也是好的。”莫少言看着无意识地倒退着的温颜就想要开口调戏她，不过是他真的觉得两个人一起出去加强一下身体素质很必要，尤其是她，不仅可以增强身体的防御力，还可以增强体力。

    一举两得，何乐而不为。

    没想到莫少言能够就着她的话题扯出这么多的借口，尤其还能一本正经地扯到那种事上，温颜的脸上已经飞升起了一片红晕，在他的逼近之下，已经无路可退，被困死在了楼梯的拐角，只能无声的干笑，道，“下次吧！下次再去。”

    而且出去跑步是真的要死的节奏，能躲过就躲吧！

    莫少言对于她的话语充耳未闻，伸出双手一把把她捞进怀里和墙壁之间禁锢住，头一点一点朝她靠近，就在温颜以为他会吻上她的时候，顿住，一本正经的问，“你不觉得这个建议很好吗？”

    好，好个大头鬼。

    看着莫少言近在咫尺放大的俊脸，尤其是他的脸上挂着一丝狭猝的笑意，温颜忍不住在心里对莫少言的厚脸皮以及无下限骂了一个狗血淋头。

    但脸上却是强装镇定的应答，“我也觉得，只不过下次比较好，现在都这么晚了，外面空气也不太好，下次早一点出发比较好，而且我们刚刚吃完早餐，这也不好。所以说这一切的一切都在说明还是下次好一点……”温颜在绞尽脑汁地瞎掰，先是说好，最后扯出一堆理由来推翻。

    她的目的只有一个，就是不要去跑步。

    看着眼前尽情瞎掰的温颜，莫少言忍不住失笑，猛地凑上头堵住她喋喋不休的嘴唇，辗转反侧，在两人的呼吸明显加重的时候，才依依不舍的放开她，两人之间调整一个适宜的位置，才温声开口，“我还有一点急事要去公司一下，今天白天不能够陪你了，而且可能一时半会也回不来，晚上的年会你要不要出席不要紧，可是记得别忘了另一个约会。”

    双方父母见面的事，他也很急。想要娶到她，必须得走正常的的程序啊，见家长，下聘礼，因为是她，他不想马虎。

    “你要出去？”温颜还没有从刚刚的热吻之中缓过神来，连说话的气息都还带着略微的喘息声。

    可是在听到他不能一直陪着她时，好看的黛眉不自觉地皱了起来，声音也带上了一丝不满，她以为他是可以一直陪着她的！

    “嗯。”莫少言点头，看着她皱着的眉头，自然而然的伸出手用手为她抚平。他不喜欢她在他面前皱眉，即使是为了他也不行，“只要你不忘记。我们晚上就可以见面了，没事的，乖。”

    “好吧！”即使再不舍，她也只能点头同意，他应该真的是有什么重要的事情吧！

    作为未来的贤妻良母，她应该大度。

    这样想着，温颜脸上地郁闷纠结之色也随之褪去，嘴角露出了两个清浅的酒窝，信誓旦旦的说道，“我一定不会忘记的，你去吧！”

    莫少言没有再说话，只是在她的额头上印上了一个轻柔地吻，便转身离去。

    其实也不是什么必去公司的急事，只是上次去欧洲出差的谈判结果终于有了回音，他身为凌天财阀的掌舵者，自然要为公司的发展做打算。

    虽然凌天财阀已经在亚洲有了强大的市场，但这是一个进军欧洲的大好机会，他不能放弃，作为一个商人，是没有人不希望自己的商业帝国强大。

    ……

    温颜目送完莫少言出门以后，心里的紧张感也没有那么浓重了，有句俗话不是说，兵来将挡水来土掩。

    而且莫母好像也没有那么讨厌她，只是双方家长见面，她不应该这么紧张。

    温颜抬起头看了看挂在客厅墙上的大钟，已经快十一点了，离晚上宴会开始还有接近九个小时。

    她可以先去景天公寓接她母亲，然后到时间再去就好了，这样也不会一个人待在家里无聊。

    …

    …

    凌天财阀。

    “莫总，你总算来了！”林森看着从电梯里走出来的莫少言，便大步迎了上去，心里的激动溢于言表，连声音都带上了一丝颤抖。

    “嗯。”莫少言对于林森的激动只是淡然的点了点头，随即开口问道，“对方公司的人呢？”

    “在会议室里面。”

    莫少言没有再答话，只是伸手理了理身上的西装，便朝会议室的方向而去。

    他相信他对这次合作是志在必得。

    林森很快也收拾好的激动的心情，恢复到平日里那个冷静，公事公办的助理形象，跟在莫少言的身后而去。

    林森用手给莫少言推开会议室地大门，恭敬的站在一旁，等候莫少言身子完全进去以后才把门合拢。

    “这是我们莫总！”林森冷静地开口的提醒着对方的来人，话语简单又直接向对方表明莫少言的身份。

    然而对方的负责人似乎并没有什么反应，依旧只是背对着莫少言而作，只有他身后的保镖面朝他们，脸上也是冰冷一片，毫无情绪起伏。

    林森也没想到对方会是这个态度，不自觉地转过头看了看面无表情地莫少言，想要再次开口提醒，只是话还没说完，便被莫少言用眼神打断。

    莫少言迈着不急不缓的步伐朝两人走去，站定，良久伸出自己的双手，用流利的英语开口道，“你好。我是这家公司的负责人。”

    云暻抬起头看着朝自己伸手的莫少言，脸上依旧是冰冷一片，并没有多大的情绪起伏，只是双眼紧紧的盯着对方。

    莫少言依旧不卑不亢地保持着伸出友好之手的姿势，两人就这样不声不响的相互打量着，谁也没有下一步动作。
 第一百三十三章  出国
    林森站在身后略带不满的看着无声无息的两人，虽然对方是欧洲的巨头，可是他们凌天财阀在亚洲也算是巨头公司，对方这样是不是太没有礼貌了！

    而且他们凌天财阀也不是非得通过他们云腾国际才能够在欧洲扎稳脚跟，只是这是最便利，最快捷的方法而已。

    ……

    良久，云暻收回和莫少言对视的眼神，从椅子上站起身来，伸出自己的双手和莫少言礼貌的交握，“你好，我是云腾国际的负责人。”

    他对莫少言的表现很满意，波澜不惊，他突然很期待两家公司的合作。

    “请坐。”莫少言收回自己的双手，绕道一贯坐的主位前，朝云暻做了一个虚礼，直到云暻坐下去后，自己才坐下去。

    “我们直接签约吧！”云暻也不客气，直接说明自己的来意，随后不等莫少言反应，便示意阿木把准备好的合约拿出来。

    阿木看着云暻含笑的嘴角，了然的递上早就准备好的文件夹，只是眼神忍不住往莫少言的身上多看了一眼，眼前这个波澜不惊的年轻人，似乎很对他老大的胃口。

    “好啊！”对于云暻身后那道打量的目光，莫少言照单全收，脸上也露出了一个温度适宜的微笑，肯定地答道。

    在接到林森的电话时，他就已经料想道这次的合作是铁打的事实，勿需怀疑，所以刚刚面对云暻的态度时，他也泰然处之。

    可是现在云暻的决断也让他心里略震惊，可是随即一想又淡然。

    两人很快交换好手里已经签好各自名字的合约，不过短短几分钟，就决定了两家国际上举足轻重的大集团的发展方向。

    云暻看着手里的合约，眉头轻佻，似笑非笑地朝莫少言开口道“莫总，都不看我带来的条约就签字了是不是太过于马虎大意了？难道不怕我狠狠地坑你一笔吗？”

    莫少言没有被云暻的话产生任何动摇，只是淡定地坐在位置上，低头看了一眼手里的合约，轻笑道，“如果云总你有意坑我，还会来这里找我签约吗？”

    如果对方都没有朝他自我介绍，他没有对对方的人品知根知底，他会是这么莽撞的人吗？

    云暻对于莫少言的话不置可否，嘴角勾勒出一个适宜的笑，伸出双手朝莫少言道，“莫总真是聪明，那就祝我们合作愉快吧！”

    竟然一下子就猜出他的身份，不简单。

    莫少言没有丝毫犹豫地伸出手和云暻交握，“合作愉快。”

    他们要得是互惠共利，云暻为人虽然强势，但手段也是光明磊落。

    他莫少言就是喜欢和这种人打交道。

    “那云某就此告别了！”云暻朝莫少言点了点头，转过身把桌上的合约递给身后的阿木便朝门外走去。

    他就要离开这里了，不知道还会不会见到那个为他奋不顾身地咖啡厅小姐。

    ……????

    “老大，我们现在可以去接大小姐了吧！”从凌天大厦出来了以后，阿木坐到车的驾驶座上朝云暻报着接下来的行程。

    来凌天财阀签约明明不需要老大亲自出动的，不知道老大为什么又要亲自来。

    “不去，我还要去年代缘咖啡厅一下。”云暻想也没想的就拒绝道，这段时间，忙着乱七八糟的事情，他都没有时间去那家咖啡厅，好不容易遇到一个让他悸动的女孩，他应该努力努力。

    “可是大小姐，和你的侄女已经在家收拾好，就差你去机场一同回国了。”阿木有些为难的开口。

    听到阿木的话，云暻的眉头不自觉地皱了起来，时间真是一个问题，可是他真的想要在回国之前去看一眼。

    “云昔不是住在景天公寓吗？反正咖啡厅也在那周围，到时候我去咖啡厅，你去给大小姐收拾行李，然后过去接我行吗？”

    “好吧！”看着异常坚持的云暻，阿木虽然不明白咖啡厅到底是有什么妖精让他的老大如此的执着，但也只能顺从的答应。

    ……

    温颜和苏韵雅收拾好自己，看了看时间，告别徐玲，就想要要朝帝国大厦而去。

    虽然莫少言说了，如果她赶不上年会的话可以晚点去，可是她却不想错过任何一个可以分享他的喜悦的地方。

    “妈，等下你直接去楼下等等我，我去车库取车。”温颜看着电梯里显示器上不断变换的数字，柔声开口向苏韵雅说道。

    她母亲一向不喜欢黑暗的地方，虽然地下停车库有灯，可是也比较暗沉，而且空气也不太好，还是她自己去吧。

    “好。”苏韵雅点头，她也知道温颜的用意，心里对女儿的贴心是满满的感动，可是想到女儿就快要嫁给自己喜欢的人时，心里真是喜忧参半。

    ……

    “那个阿姨，请问你能不能帮帮我？”云昔一手抱着孩子，无奈的看着另一只手里快要掉下去的东西，快速的扫了周围一圈，看到一个静站在小区门口身影，不管二十一便急忙开口寻求帮助。

    苏韵雅本是专心的等着温颜，突然听到别人的求助，自然而然地便寻着声音所在的方向而去。

    映入视线的是一个年轻妈妈抱着孩子，无助的看着她。

    苏韵雅大步朝年轻妈妈的方向而去，自然而然的接过她手里的打包小包，柔声地开口询问道，“你没事吧？”

    “没事，没事！”云昔用手把手里的宝宝往上掂了掂，急忙摇头，连声道谢，“谢谢你，谢谢。”

    早知道她就不心疼阿木了，应该直接让他一个人搬行李，现在落得这般窘境，不过好在，有人帮她。

    “不用客气。”苏韵雅温婉的摇了摇头，视线却一下子被眼前的婴儿给吸引了视线，粉粉嫩嫩的一团，甚是可爱。

    “你的宝宝好漂亮！”

    云昔对于苏韵雅的话不置可否，眉眼含笑的低头，慈爱的看了一眼怀里的宝宝，“谢谢。”

    “宝宝，几个月了？”苏韵雅是掩饰不住对宝宝的喜爱，也许女人的骨子里都是母性泛滥吧，这无关年纪的大小。

    而云昔自然是很高兴别人对她的宝宝感兴趣，一向清冷的性子，在面对宝宝的时候也软化了下来，话题更是滔滔不绝，两个就这样聊的热火朝天起来。

    ……

    “妈。”温颜看着正和别人聊得热火朝天的母亲，无奈的叫了一声，怪不得她把车开出来没有看到她的身影，原来在这里。

    “颜颜。”莫母听到温颜的声音，转过头高兴地朝正走过来的女儿挥了挥手，示意她朝她的方向过来。

    “妈，怎么了？”温颜靠近莫母所在的方向，自然而然地接过她手里的东西。

    “没什么。”苏韵雅摆手，手里空了下来，转过头有些期待的看了一眼宝宝，朝云昔开口询问道，“我能不能抱抱她？”她是越看越喜欢。

    “好啊。”云昔点头，轻柔地把宝宝放在苏韵雅的手里，才转过头看向温颜的方向，兴奋的说道，“颜颜，我们又见面了！”

    没想到，她还能在回国之前见到她一面，这就是缘分吗？

    “对啊，好巧。”温颜也笑着开口，在走过来的时候她就已经看到了她，只是忙着和母亲说话，还没来得及和她打招呼。

    温颜转过头，看了一眼母亲逗弄着的宝宝，关心的开口问道，“宝宝最近还好吧？”

    “很好，托你的福，宝宝和我都很好。”云昔点头，看着宝宝时眼里的笑意更深。像是突然想到了什么，有些好奇地开口问道，“那天，你和你的男朋友见到面了吗？”她那天慌慌张张地出去，她是真的很好奇结果。

    温颜自然知道云昔指的是哪天，可是她也不好直接告诉云昔结果，她不想让她愧疚，最后只是含糊不清地说了一句，“还好吧！”

    那天虽没见到，但现今她也弥补了那天的遗憾。

    所以从总体上来说，她是真的还好。

    “那就好！”云昔点头，还好没有因为她误事，不然她就是有再大的本事也无以回报。

    云昔转头看了一眼温颜和苏韵雅的盛装打扮，诧异地开口问道，“你们是要出席什么酒会吗？”

    “嗯。”温颜点头，只是仪容形态之间不自觉地带上了一丝羞涩。

    想到即将就要见到莫少言，她的心情不可自拔的飞扬了起来，略施淡妆的粉黛变得更加迷人。

    “颜颜，我们快点给这位小姐行李搬过去吧，不然时间可能来不及了。”苏韵雅被小团子迷去的心智，这会才彻底回转过来，没有彻底忘记今天自己出行的目的是什么。

    “好。”温颜点头。转过头向云昔询问道，“云昔，我们应该给你拿到哪里？”

    “去车里吧？”云昔本来还想要和温颜多聊，可是看着明显有急事在身的母女二人，也只能作罢。

    “好。”温颜顺着云昔的方向而去，看着车里的东西一阵发蒙，“云昔，你这么多东西，是要搬家吗？”

    “不是，是出国。”云昔接过温颜手里地东西扔进车里面，平静的说道，如果说刚开始的她还有不舍，可是现在她也明白回国是对她最好的选择。
 第一百三十四章  我把她交给你了
    “回国？”温颜诧异的问道，没想到她竟然是送她出国，虽然他们现在也不过见过两次而已，但是人的缘分就是这样，她也会不舍。

    “还回来吗？”

    “也许吧”云昔转过头朝温颜摇了摇头，然后又似是而非的说了一句，“未来的事谁知道呢！”

    她回去以后就是高高在上的云家大小姐，除了权力与金钱，很多事她都身不由己，未来的事未来再说吧！

    “嗯。”温颜点头，她也感受到了她话语里的伤感，可是她们之间现在也不是谈那么多的时候，还是讲求缘分吧。

    “我能够抱抱宝宝吗？”毕竟是她亲自送去医院生出来的宝宝，她不舍也是理所当然。

    “可以。”

    温颜小心翼翼地从母亲怀里接过宝宝，低下头在她的额头上轻轻地印下了一个吻，“回去要健康成长哦！”

    最后再不舍的看了一眼粉粉嫩嫩的宝宝，温颜不舍的递还给云昔，朝云昔告别后，才带着母亲转身离去。

    云昔看着温颜的车离去后，继而才抱着宝宝往车里而去，而阿木也刚刚收拾好一切。

    云昔环顾了一下四周，并没有看到云暻的身影，不解的看着阿木，用眼神无声的问道：他在哪？

    “老大说他必须去一个咖啡厅，我也不知道为什么？叫我们收拾好后去接他就行。”阿木如实的说道。

    “那就过去吧！”云昔最后再次不舍的看了看景天公寓，随即收起脸上的不舍，声色冷淡的朝阿木开口命令道。

    “是。”????

    温颜苏韵雅到达帝国大厦的时候，离酒会开始还有很长一段时间，而距离和莫母见面的时间更是有一段距离。

    温颜本是想带着母亲到处逛逛的，可是苏韵雅却突然感到身体不适，可能是由于长时间的坐车，有点晕车。

    温颜想送她去医院，却狠遭拒绝，拗不过母亲，最后只能给她开了一个房间，请了帝国大厦里的医生看了看，确定是感冒了，吃点药休息下就会好，才稍微放下心来。

    看着躺在床上的母亲，温颜无奈的叹了一口气，如果她早点注意到母亲生病，就不会发生这样的事了！

    “小颜，妈妈没事，不用担心，我睡一会就会好了。”苏韵雅看着女儿眼里的自责，自然明白她在想什么，可是作为母亲，对于女儿的婚姻大事怎么能够不伤心，即使是卧病在床她也要出现，更何况只是轻微这点小事。

    “妈妈，要不我和少言说说，我们下次再见面吧！”看着越是安慰自己的母亲，她心里的自责感就愈加浓重一分。

    “没事，我等一会就好，要言而有信，不能放别人鸽子。”苏韵雅坚定摇头拒绝，语气里也是满满的不容置喙。

    温颜后来还想要说什么，可是都被苏韵雅如数的否决，她最后也只能妥协。

    看着已经睡过去的母亲，温颜有些无聊的坐在沙发上，开着无声电视。

    只是她的电话却突然响了起来，温颜还来不及看清来电显示，条件反射的用手捂住手机，急忙调成静音，轻手轻脚的走到阳台才接听起来。

    “你好，我是温颜。”

    “颜颜，我是轻语，你还没到吗？”叶轻语高兴的站在宴会大厅，大厅里到处摆放着精致的餐点，以及奢华至极的布置，让人忍不住咋舌，虽然她家也不穷，但是也没有很富，她还是第一次来到帝国大厦这种高级的宴会厅。

    “我到了，只是不在宴会厅。”听着叶轻语欢快的语气，温颜忍不住轻笑出声。

    “那你在哪？”叶轻语直接了当的问道，如果颜颜都不在这里，即使这里再奢华，她来这里也没有多大意思。

    “妈妈感冒生病了，所以我给她开了一间房间休息。”想到母亲感冒的事实，温颜的语气也变得沮丧起来。

    “妈妈生病？严重吗？给我具体位置。”叶轻语更加不淡定的开口，语气里满满是对苏韵雅的担心。

    “医生已经看过了，开了药，吃了休息一会就会好。”只是短时间也好不了。

    为了不让叶轻语担心，温颜后半句话并没有说出来。

    “那就好。”叶轻语轻轻的舒了一口气，“那我过来找你吧？”

    “不用了，宴会就要开始了，你待在那边别动。”温颜径直开口拒绝到，转过身透过玻璃，看了一眼卧室里熟睡的母亲，温颜继又开口道，“我过来。”

    她快去快回，应该没事吧？

    这是参加的第一个少言公司的酒会，她也不想错过。

    “好，那你快点。”

    “好。”

    温颜挂断电话后，再次去母亲那里看了看，伸手给她盖好被子，才拿着东西往门外而去。

    ……

    莫少言从公司里忙完工作以后，和公司的一帮高层人员一起来到了帝国大厦，在宴会厅里搜索了一圈并没有看到温颜的身影，心里不淡定了起来。

    没想到他只是随口说说，叫她实在不能够出席年会就不来。

    现在还真的不来？

    莫少言本是想直接打电话给温颜问罪的，可是身边围着的一圈和他交谈的人，他也一时脱不开身，这个念头只能打消。

    只能趁着和别人闲聊的空际，给温颜发短信。

    “在哪？”

    同时收到短信的温颜，刚好从母亲的房间出来，往顶层的宴会厅而去。

    此时莫少言的短信发进来，心里自然是掩饰不住的高兴，嘴角也微微地往上扬。

    手指飞快的在手机屏幕上移动，“在电梯里。”

    莫少言一边不动声色的和人交谈，却是时刻注意着手机。如果她敢不秒回他的短信，他回去有她好看。

    不过好在，我们的楚大小姐即使的回复了短信。

    “那就快点过来。”

    看着秒回过来的短信，温颜不禁失笑，字里行间间，她仿佛看到了少言傲娇的表情。

    却是极其认真的回复了一个，“好。”

    莫少言本来还想要回复什么，可是却突然被人打断。

    “莫总，酒会就要开始了，请你上去致辞吧！”负责举办这次酒会的负责人一脸恭敬的向莫少言说道。

    “好。”每年都有这一个环节，他自然是逃不过的，莫少言收起了和温颜短信时柔和的脸色，脸上瞬间恢复到平日在公司里的杀伐决断的模样。

    莫少言伸出节骨分明地大手，理了理本就穿戴得一丝不苟西装，才伸出腿向前走去，脚上擦得锃亮的特制皮鞋和地板发出轻微的响声，无形之中让他本就让人无法忽视的气势变得更甚。

    莫少言迈着不急不缓的步伐朝高台之上的中间位置而去。

    原本还略微吵闹的宴会厅，在看到舞台中央站定的身影时，变得安静下来，落针可听。

    莫少言从司仪的手里接过话筒，看着底下密密匝匝的人头，扬起一抹得体的笑容说道，“很高兴和大家度过一起在凌天的第五个年会。今天又是年末，感谢大家一年内对公司尽心尽力的付出……”

    虽然是一些千篇一律的客套感激话，可是对于辛勤了一年的员工来说，这也是一种肯定。

    ……

    温颜感到宴会厅的时候，莫少言正在台上发言，大厅里到处充斥着他低沉暗哑的声音，温颜脸上地笑意也不自觉地爬满。

    她也不急着往前而去，只是站在人群的后面远远的看着他，昏黄的灯光打在他的身上，在灯光的照射下，他的身姿显得更加挺拔。

    温颜就这么站在人群背后远远的注视着他……

    “怎么看傻了？被你家少言迷的晕头转向了？”叶轻语伸出手肘不轻不重地顶了温颜一下，嘴角含着一抹坏笑，轻声的调侃道。

    对于叶轻语的调笑，温颜不置可否，只是转过轻轻地睨了叶轻语一眼，便转过头，目不转睛地盯着莫少言看起来。

    此刻没有什么事比她看闪闪发光的少言更重要。

    看着明显不愿意搭理自己的某人，叶轻语也深知无趣，比较这里是别人的专场，她得悠着一点。

    也顺着温颜的视线，认真的对莫少言膜拜起来。????

    同时刻，顾泠雪看着台上莫少言，脸上的表情很是复杂，似欣喜，又似苦涩。

    欣喜的是她能够和他处在同一方空间，苦涩的是，她千方百计混进这里，只能站在人群后面远远的看着他。

    “谢谢大家。”发言完毕以后，莫少言礼貌的向众人道谢，便退出舞台。

    周围是一片激烈如排山倒海般的掌声，顾泠雪也无意识的伸出双手鼓起掌来，只是在抬头瞬间，捕捉到莫少言朝这边移动的身姿时，手上的动作猛的一僵，眼睛一眨不眨的看着朝自己不断走进又走进的莫少言，心里的激动溢于言表。就在她以为他要到自己面前时，他的方向却瞬间转了一个方向，压根就没有看到离他几米远地方的她。

    ……

    “少言。”看着不断朝宴会厅门边走过来的莫少言，温颜脸上地笑容更加深厚，伸出手朝莫少言狠狠地挥了挥手，努力的刷着自己的存在感。

    “嗯。”莫少言的脸上已经褪去了刚刚在台上的冷漠疏离的笑容，而是露出了一抹暖暖的笑容。
 第一百三十五章   绝不允许你们在一起
    也不在意在宴会厅，自然而然地伸出手揉了揉温颜的脑袋，顺带把她垂落在脸颊旁的发丝别在她的耳后。

    本来这是一个十分自然的动作，也是他无数次对她做过的动作，可是突然在这么多人面前，温颜也感到了一丝窘迫。

    尤其是那些一句追随着莫少言而来的目光，就让她更加的不习惯。

    “少言，这里人太多，我们出去说吧！”温颜不自然地再次看了看周围不断扫射在她身上的目光，窘迫的开口道。说完不等莫少言回答，直接伸出手一把牵过他的手掌，就朝门外落荒而逃。直到找了一个隐蔽的楼梯口，才停留下来。

    “你干嘛？”莫少言略带不满的看着眼前脸颊通红的温颜开口问道。他们不就是在人前亲密了一下吗？有必要反应如此过大吗？

    他都不怕，她怕啥？

    “没有。”温颜摇头，只是脸上的窘迫依旧没有褪去。

    “怎么来这么晚？”莫少言也没有纠结下去，而是问了另一个问题。

    “我来得很早，只是妈妈生病了，所以上来晚了？”温颜如实的解释道。心里的却有些着微微的担忧，不知道妈妈现在有没有醒过来，她都上来这么久了！

    “生病？很严重？有没有看医生？”听到苏韵雅生病的消息，莫少言原本懒散，兴师问罪的语气也变得严肃起来。

    “看了，现在正在下面休息，我是趁着妈妈休息的时间上来的！”

    “带我去看看她？实在不行就取消和我妈见面的的事。”莫少言担忧的说道。

    “嗯。”温颜点头表示同意，虽然她也很期待家长间的见面，可是得在母亲身体健康的情况之下。

    莫少言伸出手拉过温颜朝电梯走去，由于太过于担心苏韵雅的病情，两人谁也没有注意到，楼梯间传来的突如起来的脚步声。????

    “妈妈，你没事吧？”温颜推门而入的时候，苏韵雅已经醒过来，并且已经收拾好了自己，安静的坐在沙发上，等候温颜的到来。

    “没事，能有什么事？”对于温颜的过度担心，苏韵雅心里感到高兴的同时又无奈，没好气的对温颜开口说道。

    “伯母，如果真的有事就要去医院。”莫少言跟在温颜的身后进了房间，看着端坐着的苏韵雅，担忧的开口问道。

    “我没事，少言，你也来了啊？”苏韵雅看着温颜身后的莫少言，伸出手高兴地朝他挥了挥。

    明显的差别对待，让温颜哭笑不得。

    “嗯，伯母，真的没事吗？”莫少言迈步朝苏韵雅而去，在她对面的沙发上坐下，脸上是掩饰不住地担忧。

    “没事，真的没事。”对于莫少言的关心，苏韵雅的心里很欣慰，转过头看了一旁坐在旁边的女儿，再次转过头看向莫少言认真的说道，“少言，我的颜颜就交给你了。”

    “好。”莫少言郑重的点头，眼眸里满是认真，郑重的对苏韵雅保证道。

    “妈。”听到母亲一本正经地对莫少言做什么承诺，温颜的脸上染上了一层不自然的红晕，声色也带上了浓浓的娇羞感。

    “我家小颜害羞了！”苏韵雅收回和莫少言对视的视线，低头看着如鸵鸟般扑进自己的怀里女儿，脸上的笑容越来越大，目光里满是温柔的看着她的女儿，含笑调侃。

    “哪有。”温颜一边反驳一边从母亲的怀里坐起身子来，却猝不及防的对上莫少言含笑的眼眸，那里面的真诚和温柔就似一片汪洋，让她溺毙其中……

    只能呆呆的和他对视……

    苏韵雅看着两人深深的对视，心里满是对莫少言的满意，她的女儿，也到了婚嫁的年龄。

    …

    …

    这边，顾泠雪站在楼梯拐角处看着相携而去两人，脸色倏地变得惨白……

    她听到了什么？

    少言要带温颜去见他的母亲……他们决定要结婚了！

    那她该怎么办？

    ……

    她不能就这么坐以待毙……

    顾泠雪突然像一阵风似的向楼梯下冲下去，由于太过于急促，又穿着礼服和高跟鞋，一个踉跄，猛然摔倒在地，她也顾不得疼痛，依旧站起来往前猛冲，她已经被灼烧掉了理智……????

    帝国大厦的西餐厅。

    包厢里，温颜和苏韵雅端庄的坐在椅子上，等候着莫母的到临，这都离约定好的时间过去了二十分钟了，可是却迟迟不见她的身影，温颜心里不知道为什么却陡然间生出了一抹不好的预感……

    她也不知道为什么，但是心里就是莫名其妙地感到一阵忐忑不安。

    “少言，伯母怎么还没有到？”温颜看着眼前深皱眉头的莫少言，有些担忧的开口道。

    “会不会是堵车了？”或者是出了什么意外？

    但最后一句话温颜并没有问出口，人没到，她一向喜欢往好处想。

    莫少言看着眼前满脸担忧的温颜先是对她投去一个放心的眼神，再把头转向苏韵雅，略带歉意地开口，“伯母，我们母亲可能是堵车了，请你再稍等一会。”

    他不希望苏韵雅感受到她对颜颜的不认真。

    “没事，一般这个时候都比较拥挤，我们在耐心等等吧！”苏韵雅对莫少言投去温婉的一笑，大度的轻轻摇了摇头，脸上并没有任何等人的不快。

    “那你们在这里等一会，我出去看看。”得到苏韵雅的谅解，莫少言把头转向温颜，柔声地开口交代到，然后便起身朝门外走去。

    莫少言找了一个走廊的尽头，人相对比较少的位置，快速的拿出电话拨通莫母的电话，然而留给他的只是一片忙音。

    莫少言看着无人接听的电话，原本柔和的表情迅速的冷凌了下来，心里的不安也油然而生，再次拨通电话，拨通了莫家专用司机的电话，这次电话很快就被接了起来。

    “少爷，请问有什么事吗？”电话那头传来莫家专用司机恭敬的声音。

    “我母亲呢？是你送她来帝国大厦的吗？”莫少言直接了当的问出自己的疑惑，他没有时间听人废话。

    他相信他母亲不是这么不守时的人。

    “是的，夫人是我送过来的，半个小时以前就到了。”

    “半个小时？”听到司机的话，莫少言锋锐的眉头皱得更深，说话的音调也不自觉地往上提。

    他母亲半个小时以前就到了，那为什么现在还没到？

    “是的，少爷，夫人的确是半小时就到了。”司机虽然不明白发生了什么事，但听到自家少言略带紧张的语气，心里也变得不安起来，又焦急地开口问道，“少爷，夫人发生什么事了吗？”

    “没事，我再去找找。”莫少言快速的说完这句话，果断的挂完电话，便抬步向电梯走去，他母亲既然已经来了，就一定在附近，他得去找找。

    “少言，你去哪？”莫少言刚要抬步进电梯，就被紧追而来的温颜所打断。

    莫少言收回要进电梯的脚步，转过头看着身后气喘吁吁的温颜，答非所问的说道，“你怎么过来了？”

    由于跑得太过于猛烈，温颜的气息很久不能够平息下来，只能微微鞠着身子，气息不稳的说道，“我看你很久没有进来，就出来看了看。”

    莫少言无奈的看着温颜，走上前去，拉起她的身子，用手掌轻拍着她的后背，给她顺气。良久才沉声开口，“我母亲可能在下面，我下去接她！”

    “我和你一起去！”莫少言刚说完，温颜便当机立断地下决定，她要和他一起去，她也挺担心莫母的。

    “你在上面陪你妈妈，我……”

    温颜看着眼前明显要拒绝让她同行的莫少言，不待他话说完，便猛地用力，把他推向电梯里面。然后快速的关上电梯门，不给他拒绝的机会，她就是要和他一起去！

    莫少言靠着电梯壁，无奈地看着眼前朝他露出得意笑容的温颜，感到一阵无语。

    良久，才吐出一句话，“下次能不能不要这么暴力？”

    如果他后面不是电梯，或者是梯子，他一定会被她弄得伤痕累累，缺胳膊断腿。

    对于莫少言的话，温颜不置可否，只是装傻般“嘿嘿”一笑，走上前，拉过他，用手抚摸着他的背，略带歉意地问道，“还疼不疼？”

    “你说呢？”莫少言挑眉，声音佯装生气的问道。

    “嘿嘿，我们还是先下去接伯母吧！”她此时是真的心虚了，可是做都做了，她也没办法，还是不负责任的转移话题吧！

    莫少言：“……”

    “叮铃”的一声，电梯双开的门朝两边打开，莫少言和温颜挽住手朝大厅走去。

    “我们分开找吧，这样会比较快！”温颜看着偌大的大厅，有些头疼的说道，帝国大厦一向人流量比较大，现在大厅里也聚集了不少人，想要一眼找到一个人，也不是那么容易。

    “好。”莫少言点头，分开比在一起的效率更高，上面苏韵雅还在等着，这样确实是最好的选择。

    “那我们找到了电话联系。”听到莫少言的回答，温颜快速的放开莫少言的手，用手比了一个打电话的动作便转身离去。

    ……
 第一百三十六章  一无所获
    温颜先在大厅里的角落里转了一圈，可是一无所获。

    就在温颜刚想要放弃的时候，却意外地透过玻璃看到了站在帝国大厦前面花园里的莫母，心里一喜。

    她也顾不得身上单薄的礼服，只身朝外面走去。

    “伯母，原来你在这里啊？我和少言找了你好久了！”温颜一口气跑到莫母所在的位置，高兴的叫道。

    由于找到莫母，她的脸上挂着大大的笑容，是掩饰不住的喜悦。

    莫母也没想到，温颜会突然出现在她的身旁，原本面无表情的脸色在看到温颜的时候，突的就冷了下来。

    “你来这里干什么？”语气里也是掩饰不住地冰冷，甚至带上了一丝厌恶。

    面对莫母突如其来的情绪变化，温颜有一瞬间反应不过来。

    她好像从她的语气里听到了一丝不耐烦与厌恶……

    但她依旧强颜欢笑的开口有礼的回答，“伯母，我是和少言来接你的。”

    听到从温颜口中说出儿子的名字，莫母的脸色更加的冷了下来，沉声问道，“少言呢？”

    温颜不明白一向温雅的莫母为什么突然之间就这样，她也说不出为什么，只能恭敬顺从的答道，“少言也去那边找您了。”

    “我给少言打一个电话吧，正好告诉他找到您了！”对于莫母的转变，温颜一时之间变得不知所措起来，只能够尽量的往莫少言身上扯话题。

    温颜快速的举起手里的手机，打开手机屏幕锁，刚拨通莫少言的电话，却被莫母突如其来的手……

    只听“咚”的一声，原本紧握在温颜手里的手机成了一道抛物线，不偏不倚刚好落在一旁的喷水池里。

    手机屏幕亮了又暗，最后变成一片漆黑，向水底滑落而去。

    温颜转过头僵硬的看着手机掉落的方向，良久，才转过头，沉默的看着眼前怒气冲冲的莫母，良久，嘴角扬起一抹僵硬的笑容，尴尬的开口道，“没关系，再买……”再买一个。

    然而温颜的话还没有说完，就被莫母的声音打断，“不准给少言打电话。”

    莫母看着掉落进水里的手机，心里也升起一抹愧疚，她只是想阻止她打电话给少言，然而在想到顾泠雪对她说的话时，脸色迅速一沉，心里的那抹愧疚感也消失殆尽。

    “伯母，我不允许温颜和少言结婚。”在她刚准备踏进帝国大厦的时候，顾泠雪却突如起来的出现在她面前，她的脸色苍白一片，甚至身上只穿了单薄的礼服，可能是摔倒了，礼服上的褶皱很明显，她明明狼狈不堪，却坚定的挡在她面前。

    “为什么？”苏韵雅皱着眉不解的看着顾泠雪，疑惑的开口问道，颜颜是他儿子喜欢的女孩，她为什么不让他们在一起？

    “不行。”顾泠雪坚定的拒绝，甚至走上前一把拉过她的手。

    “你总得告诉我一个原因吧！”莫母看着眼前坚定的顾泠雪，眉头更加紧蹙起来，声色不满地问道。

    上次见面，她已经知道是她骗了她，但都是因为太过于爱她的儿子，她可以原谅，加上她的贴心，她也也挺喜欢顾泠雪的，可是这次她没有理由的来阻止她，她也会生气。

    顾泠雪也听清了莫母语气里的不满，脸上扬起一抹志在必得的笑容，强势地拉过莫母的身子就往帝国大厦花园里喷水池的方向而去，由于外面寒冷，只有那边的人比较少，而这里也不是一个可以说话的地方。

    待两人靠近喷水池旁时，顾泠雪脸上也恢复了平时那副温柔无害的模样。

    径直拿过自己的手机，打开网页，递到莫母的面前。

    莫母奇怪的看了顾泠雪一眼，对上她温柔的眉眼，还是接过了她递过来的手机。

    只是手机里的东西让她的脸色瞬间变得苍白起来。

    “伯母，温颜她是有未婚夫的人，她不能够和少言结婚。”顾泠雪看着莫母苍白的脸色，心里的得意感油然而生，脸上却是平静一片，语气略带气愤的继续说道，“她真的不能够和他结婚！她的未婚夫也是我认识的人，他们两个很相爱，温颜根本就不喜欢少言，她只是为了她的钱！还有她的未婚夫林暮寒是一个贪得无厌的人，我怕温颜只是一个棋子，最后的愿望怕是会吞并凌天财阀。”

    莫母已经被顾泠雪透露出来的消息弄得大脑一片空白，顾泠雪说了多少，她大多数都没听进去，但是温颜有未婚夫，她却听得清清楚楚。

    林暮寒？

    那温颜的父亲不就是楚行远？

    她当时还以为她只是单纯的姓楚，和他没关系，现在看来是她想错了，就凭她是楚行远的女儿她也不会让他们在一起！

    良久，莫母缓过神来，递还给顾泠雪她的手机，只是脸上却爬满了愤怒，因为生气手也忍不住的颤抖，转过头对顾泠雪开口道，“停，别说了。”

    “好。”顾泠雪点头，看着莫母生气的脸色也深知自己的目的已经达到，柔声的开口安慰道，“伯母，你先别生气。我知道少言不喜欢我，我也知道我不该对你说这些，可是我喜欢少言，我不允许别人欺骗他。”

    ……

    温颜看着眼前陷入沉思中的莫母，感觉她的手臂在寒风中已经冻的发麻，可是眼前沉思的莫母又让她不敢打扰，只能瑟瑟发抖的站在原地强颜欢笑。

    良久，温颜终于看到了动了动脑袋的莫母，因为寒冷，脸上只能露出一个僵硬的笑容，小心翼翼地开口道，“伯母，外面很凉，我们先上去吧！”

    “不用上去了！”听到温颜的话，莫母想也没想的只是凭着直觉开口拒绝道。

    温颜没想到这次莫母会拒绝地如此干脆，脸上的笑容只能僵硬的挂在脸上，然后站在原地一动不动。

    一时之间，两人之间的气氛安静的有些异常。

    良久，莫母也意识到自己刚刚说了什么，从自己的思绪中彻底缓过神来，抬起眼看着眼前强颜欢笑的温颜，心里就更加厌恶，她是绝对不允许一只“破鞋”踏进他们莫家的大门。

    “我说不用上去了，我不会同意你和少言的婚事的！”莫母强硬决然的开口说道。

    莫母的话就像一盆冰水倾盆而下，温颜只感觉自己的脑袋“嗡”的一声，变得空白一片。

    伯母，不同意她…和少言的婚事？

    不要。

    这一刻温颜彻底反应过来，脸上的的微笑也如数褪去，由于寒冷而变得僵硬得到手指费力的抓住莫母的手臂，连连摇头，声色痛苦的说道，“伯母，不要，不要。”

    她和少言好不容易走到这一步，为什么又突然不行了？

    温颜的泪水也像断了线的珍珠般，一滴一滴不受控制的流下来，嘴里却是倔强的重复着一句话，“不要。”

    “我说了不会同意，就是不会同意，你配不上我们家少言！还有因为你姓楚！”莫母伸出手毫不犹豫地拿开温颜抓住她手臂的手，冷声的再次不留情面的开口。

    “为什么？”她想知道为什么？前几天少言带她去拜访莫母，她们之间不是相处的好好的吗？为什么这才过了几天，莫母就对她如此厌恶，她想知道为什么！

    她姓楚就不能和他在一起吗？

    “为什么？”温颜抬起被泪水模糊了视线的双眼，倔强的看着莫母，她一定要知道为什么！

    “因为你有未婚夫，因为都有了婚约，你还怎么和我家少言在一起？温家的人我一律不要。”莫母也看出了温颜是不撞南墙不回头的人，她也不想和她打哑谜，索性说的干干净净，清清楚楚，让她彻底的离开她的儿子。

    “因为这样你不能和我家少言结婚，你配不上！”莫母原本只是想和温颜说清楚，可是后面越说，情绪也变得激动起来。

    “你怎么知道的，知道我有未婚夫！”温颜呆呆的看着激动的莫母，愣愣的开口问道。

    “你别管我怎么知道的，我只知道我说的是事实！我是绝对不会同意这段婚事，因为我不想我的儿子成为B市让人耻笑的笑话。”

    听到莫母话，温颜苦涩的笑了笑，眼角的泪水已经止住，只是脸上的泪痕依旧。

    温颜痛苦的闭上了眼睛，垂落在身侧变得僵硬的手指想要握起来，可是却发现，心有余而力不足。

    这段她不想承认的婚事，没想到却又在这个时候阻碍了她走向少言的道路。

    她也知道明明这段婚事她和林暮寒没有什么，可是那却是事实，她和林暮寒现在在B市人民群众的眼中就是有着婚约的未婚夫妻，即使结果不是哪样，但莫母现在激动的样子，也不是她三言两语能够说清楚事实的真相。

    只是她真的想不明白，她姓楚又怎么了？

    看着沉默不语，紧闭双眼的温颜，莫母再次咄咄逼人的开口道，“我说的是事实吧！你配不上我家少言，所以请你离开他！”

    莫母还想要说什么，可是却看到了门口旁东想西想的莫少言，一把扯过呆楞在原地的温颜，朝喷水池的背后而去，刚好巧妙地躲过了莫少言望过来的视线。
 第一百三十七章  主动离开
    莫母放开温颜的手，冷声的开口，“还有，我希望是你主动的离开，别逼迫我最后使什么手段。”

    说完，莫母伸手整理了一下身上穿着的礼服，脸上露出一个适宜的微笑朝莫少言所在的方向而去。

    “不要……。”温颜伸出手想要制止离去的莫母，可是莫母在心里已经对她做出了否定，自然不可能为她停留下来。

    看着莫母离去的身影，温颜忍不住苦笑出声，可是笑着笑着，眼泪止不住的流下来，她慢慢的蹲下身子，双手环膝的抱住自己的双脚。

    她刚刚明明只是身子冷，为什么现在她却感觉冷得她的五脏六腑都冰冻了起来，只剩下撕心裂肺的疼。

    …

    …

    莫少言站在帝国大厦前的空地上，一遍又一遍不死心的播打着温颜的电话，依旧是无人接听的状态。

    刚刚她明明就有打电话给他，在她接听了以后，却突然不说一句话的突然挂断，他再打过去只剩忙音一片。

    看着久打不通的电话，莫少言的心里变得烦躁起来。

    她会不会遇到什么危险了……

    莫少言刚准备去另一个地方寻找，身后却传来了母亲熟悉温婉的声音。

    “少言。”

    莫母像个没事的人似的，淡定的站在离莫少言不近不远地地方叫着，眼睛定定的锁定着莫少言。

    “妈，你怎么还在这里。”莫少言闻言快速转身，朝莫母所在的方向大步走过去，声音略带不满地说道，“你都迟到多久了？”

    “对不起，少言，我刚刚在外面遇到了一个好久不见的熟人，一时之间忘了时间，这才想起，然后就赶过来了！”莫母淡定的站在原地瞎掰，脸上除了温婉大气，还有对莫少言愧疚，再无其它任何表情。

    “只要你没事就好，我们进去吧！”看着平安无事的母亲，莫少言即使有再大的不满也消失殆尽。

    “嗯。”莫母点头，随着莫少言的脚步进去，她相信温颜不会那么不识时务。

    莫少言刚走两步，脚步却突然顿了下来，转过头，声色清冷，却略带期待的看向莫母，问道，“你有没有看到颜颜？”

    莫母原本紧跟在莫少言的身后，此时他突然停下来，她也差点顺势撞上去，好不容易稳住身子，他的儿子没有关心她，却问起了那个女人。

    莫母心里对温颜的不满更甚！

    “没有，我没看到。”莫母想也没想的快速开口否决道，趁莫少言别过头去的瞬间，莫母不自觉地向身后喷水池旁边的方向看了看，并没有看到温颜的身影，几不可闻地舒了一口气，再次扬笑开口确认道，“我没看到。”

    “好吧，我知道了。”莫少言失望的点了点头，然后伸手拉过莫母的手向里面走去。

    她应该上去了吧！她那么怕冷，并且她又穿着单薄的礼服，应该不会出来。

    这样想着，莫少言直接带着莫母朝包间而去。只是迟迟不见温颜的身影，最后这场家长之间的见面只能以女主角未出场不欢而散。????

    “叮铃，叮铃。”

    听到门铃声，叶轻语不爽地从床上爬起来，睡眼朦胧的走出卧室去开门，心里却在不断的嘀咕：这么晚是谁啊？大半夜的按别人家的门铃，不知道这是一件很不道德的事吗？

    为了安全起见，叶轻语努力地睁大眼睛，打开一旁的监控器，在看到蹲坐在门外的人是谁，脑袋一个激灵，彻底清醒过来，打开门一把把温颜从门外拖进来。

    “颜颜，你怎么了？”叶轻语看着脸色苍白的温颜，焦急的开口问道。

    看着关心着自己的叶轻语，温颜难受了一晚上的心情略微的好转，努力的扬起一抹笑自嘲地说道，“今晚，我可能要打扰你一下了？”

    她的声音很沙哑，叶轻语立马就听出了她刚刚哭过的痕迹。

    再仔细一看她身上单薄的礼服，以及被冻得起鸡皮疙瘩的皮肤，叶轻语来不及多想，立马去卧室拿了一床毛毯披在温颜的身上，然后又去厨房给她倒了一杯热水。

    一切做完以后，叶轻语才停下忙碌的的身子，皱着眉看着温颜严肃的问道，“说吧，你怎么了？”

    温颜并没有回答叶轻语地话，只是拿过一旁的热水喝了起来，由于是很烫的热水，她并不能一口猛喝，只能沿着杯沿慢慢的喝。

    叶轻语看着明显是受了委屈却不置一语的温颜，心里就感到一阵来气。

    像是发泄情绪一样，叶轻语猛地坐在温颜旁边的的沙发上，因为用力，柔软的沙发凹下去了一大块。

    她也不说话，只是静静地看着温颜。

    良久，杯里的热水见底以后，加上室内的温度，温颜才觉得自己真正的活了过来。

    伸出手把手里的杯子，轻放在面前的透明玻璃茶几上，她才转过身，含笑着看着坐在一旁的叶轻语。

    良久才开口祈求道，“轻语，你能给妈妈打一个电话告诉她，告诉她我今晚在你这里借宿一晚！”

    “为什么要撒谎？”叶轻语看着眼前苦笑着的温颜，皱眉不解的问道。

    “你就像我说的这样做吧，算我求求你！”

    “给我原因，我就打过去！”看着答非所问的温颜，叶轻语心里的担忧感更加浓重，“你和少言吵架了？”

    应该是和莫少言吵架了吧！不然怎么可能会来她这里借宿？

    “不是。”温颜摇头否认，“轻语求求你帮帮我，我真的不想要母亲担心！”

    良久，叶轻语最终还是妥协。

    …

    叶轻语很快给苏韵雅拨打了一个电话，简要的告诉是因为她生病了，而温颜要照顾她，所以不能回去。

    苏韵雅想到莫母那云淡风轻的模样，甚至还带着对她的蔑视，她还想说什么，终究是没有说什么？

    最后只是不放心的说了一句，“轻语你要好好照顾身子，叫颜颜明天有时间回来一趟。”便挂断电话。

    作为母亲的她，没有谁比她更明白女儿对少言的在乎，这样就因为轻语随意的翘掉饭局，她不会相信这其中的原因只是那么简单。

    可是她也明白女儿的刚烈，担心归担心，还是给她时间缓一缓吧！

    叶轻语很快挂断电话，随意的把手机往沙发上一扔。端坐着身子蹙眉认真的看着温颜，却不置一语。

    温颜看着叶轻语的模样，想要笑出来，却发现自己已经笑不出来，不自觉地抿紧嘴唇，“谢谢你。”

    叶轻语冷哼一声，抬起头，不满地白了温颜一眼，“现在可以告诉我发生什么事了吧？”

    大半夜被人吵起来，不知道事情的原委，岂不是成了冤大头？

    温颜盯着叶轻语看了良久，才张开嘴一五一十的说起今天发生的事，她需要发泄，而叶轻语是她除了亲人以外最值得信任的人。

    “所以说，莫少言的母亲不同意你们两个的婚事？”叶轻语忍不住惊呼出声，双眼不自觉地瞪圆，里面是满满地诧异！

    上一次颜颜不是才告诉她，她和莫少言的母亲相处的挺和睦的吗？怎么现在……

    “嗯。”温颜苦涩的点点头，感觉喉咙里都是满满的苦涩，涩得她快说不出话。

    “她说我配不上少言！”

    “为什么？”叶轻语不解。

    “因为我有未婚夫。因为我姓楚。”对啊，她有一个名不副实的未婚夫，因为她姓楚，所以现在处处落人诟病！

    “但是，我从来不爱他！我和他只是我父亲安排的。你相信我吗？”温颜痛苦的和叶轻语解释着这些事情，可是说完，叶轻语的眼里是满满的震惊，一言不发地看着她。

    而且颜颜反复强调她姓楚，这是为什么？

    叶轻语真的想不明白这其中的深意。

    温颜忍不住悲从中来，为什么所有人都不相信她？莫母不给她解释的机会。

    现在，连轻语也是。

    她想离开这里，她现在需要冷静一下。

    “我先走了，不好意思打扰你了。”温颜苦笑着说完这句话，便起身要向外面而去。

    看着起身要离开的温颜，叶轻语从震惊之中反应过来，伸出手一把扯住温颜，有些生气的大吼道，“你要去哪？”她有说不相信她吗？

    由于叶轻语的力气很大，温颜惯性地朝沙发上倒去，眼里是满满的不知所措，只能呆楞的看着叶轻语。

    “傻了？”叶轻语不满的白了一眼温颜，没好气的开口道，“你难道准备去睡大街？”

    朋友不就是用来有难同当的吗？她的反应真的是让她气死了！

    “谢谢。”这一刻温颜除了感动还是感动，声音都带上了轻微的哽咽。

    叶轻语刚想毒舌的调侃温颜几句，她的手机铃声再一次响了起来。

    是莫少言！

    叶轻语从手机屏幕上抬起头，朝温颜的方向看了看，开口道，“是莫少言。”

    温颜点头，伸出手接过手机，径直朝小阳台的方向而去。

    她不能这么逃避下去。

    “少言！”

    “你在哪？”几乎是第一时间，莫少言就听出了是温颜的声音，焦急的开口问道。

    他已经找了她很久，打她电话永远都是关机状态，他只是抱着撞运气的心态打给叶轻语，没想到她真的在这。
 第一百三十八章  不是说要结婚吗？
    “我在轻语这。”温颜如实的说道，他的语气很焦急，让她心里的愧疚感更加膨胀，可是她却没有勇气如实的告诉他晚上发生了什么。

    听到温颜的话，莫少言在街上漫无目的闲逛，像是终于有了方向，银色的迈巴赫猛地一个急转弯，向叶轻语公寓所在的方向而去，“我马上过来接你。”

    听着手机里传来的嘟嘟声，温颜一时之间呆楞的站在原地，最后还是叶轻语担心她感冒，一把把她拖了进去。

    “轻语，少言过来接我了。”温颜把手里的手机递还给叶轻语，她已经褪去了刚刚柔软的模样，恢复平日的冷静。

    “嗯。”叶轻语点头，她很赞赏莫少言的做法，“你应该和莫少言说清楚这件事，而不是一昧的逃避。”毕竟是莫少言娶她，而不是他妈娶她！

    她不能让温颜一根筋走到底。

    “好，那我先下去等他了！”温颜对叶轻语投去一个微笑，伸出手把身上的毛毯取下来放在叶轻语的手里，便想转身离去。

    “你就这样出去？”叶轻语觉得她今晚彻底被温颜表现出来的智商快要气得吐血了，现在深更半夜，她就穿着一件礼服出去，是想要冻死街头吗？

    说完又丢了一个白眼给温颜，直接把她拉进卧室，给了她的一套衣服给她穿上，才放心的把她送出门。

    她能保证的就是不能让她冻着，后面感情的事，还是两人之间亲自解决的好。

    车上的气氛很诡异，莫少言坐在驾驶座上一言不发，眼神如鹰隼般锐利的盯着温颜，显然他非常的生气。

    这样的气氛让温颜感到一阵窒息，放在腿上的手，也因为紧张，不自觉地缴紧。

    终于，温颜鼓起勇气开口，“少言。”只是她的声音细弱蚊声，如果不是车里太安静的话，基本可以忽略不计。

    “为什么不上去？”

    他的声音不似刚刚电话时的焦急，而是让人感到透心寒的阴冷，让温颜好不容易鼓起说话的勇气瞬间消失殆尽。

    只剩下满满的不知所措。

    “为什么不上去？”莫少言再次重复了一遍刚刚的话语，看着不置一语的温颜，眼神里的怒火更加旺盛。

    明明是期盼已久的约会，最后却不声不响的消失，甚至手机也关机。

    她到底把他放在什么位置了？

    她不知道这次约会的重要性吗？

    “因为出现了紧急事”温颜收回注视着他的视线，压住心底的心酸，低下头，闷闷地回答。

    莫母的出现让她伤得体无完肤，看少言的样子，莫母一定上去赴约的吧！

    她不希望失去在儿子心目中的良好形象，最后只能让她背黑锅。

    但是这件事确实也是她的原因，她也很想告诉少言真相，可是她却不知道如何开口，她怕她一开口就毁了莫母在少言心中的形象，她最害怕的还是她和林暮寒再扯上关系，让他误会。

    “因为出现了紧急事，所以就先走了！”温颜在暗处不自觉的捏紧了双手，鼓足勇气再把刚刚的话说了一遍。

    “那你知不知道这次约会的重要性？那你又知不知道打个电话给我们说一下？这样不声不吭的走掉，温颜你真的是越来越长本事了！”莫少言已经被温颜气得已经处于爆发状态。一连几个问句，无不向温颜显示着他的不满。

    他的每一个问题，每一句话都像一把的沉重地大锤狠狠地砸进她的心里，她的心生疼生疼。

    她当然知道！

    可是知道又能怎么样？

    “对不起，少言，对不起。”温颜伸出手一把拉住愤怒的莫少言，一声又一声的不断道歉，眼泪也不断地掉了下来。

    “对不起！我也不想这样，我真的不想这样！”

    明明她等这样的结果等了那么久，却在前进的道路上不断的阻碍她，他们之间就会永远变成这样了吗？

    “少言，我想和你结婚，我想立马和你结婚，你知道吗？不论是五年前还是五年后，一直没有停止过这样的想法，可是为什么我总是不能靠近你？”温颜已经变得语无伦次，只是一个劲的向莫少言诉说着她心里的渴望……

    听到温颜言之凿凿的告白，莫少言有一瞬间的失神！

    她一直想着和他结婚吗？五年前，她不是狠狠地羞辱他，叫他滚，为什么现在又变成了了这样？

    不，她在耍他，如果她真的想和她结婚，今天就不会因为其它事跑掉。

    “不准说了。”莫少言伸出手一把捂住温颜喋喋不休的嘴唇，脸色阴沉的说道。

    他很想相信她，可是今天的她真的让她很失望！

    由于他突如其来的动作，温颜感到一阵难受，呼吸不过来，想要挣开他的手掌，发现却是徒劳，只能断断续续地呼叫，“少言……少…言……。”

    她渐渐地安静下来，断断续续地话就像一地惊雷，莫少言从自己的思绪中回过神来，猛地松开捂住她的手。

    “咳，咳……”温颜艰难地咳嗽出声，良久，呼吸到自由的空气，原本由于窒息变得混沌的脑袋渐渐清醒过来，温颜有些不可置信的转过头看着莫少言，他眼里满满的不信任，让她的心再次猛地一缩。

    他又不再相信她了吗？

    “少言……”温颜机械的开口叫着。

    “闭嘴！”看着呆滞的目光，莫少言心里都是烦躁，下意识的开口就叫她闭嘴。

    他现在很不想听她说话！

    莫少言猛地一踩油门，银色的迈巴赫就像一头暴走的豹子飞快的行驶在街上，温颜惯性的朝椅子上倒去，看着莫少言阴沉的侧脸，识趣的闭上了嘴，转过头，双眼呆滞地看着窗外，心里却是麻木一片…

    他们之间的感情还是不够坚定，也许都不能够支撑他们之间永远走下去了吧！

    ……

    从回到城郊高级别墅区开始，莫少言便一言不发，满脸阴沉的径直一个人朝楼上走去，不一会儿便又从楼上下来。

    显然是准备出去。

    “少言……”温颜站在客厅里，呆愣的看着从楼梯上走下来的莫少言，不知所措的叫道，“这么晚了，你还要出去吗？”

    莫少言并没有因为温颜的叫声而有任何停留，径直穿过客厅向门外走去，雕花的大门被他大力的甩上，发出“砰”的一声。

    温颜呆愣的看着被猛然甩上的大门，一时之间只是那么呆愣的站在原地…

    很快院子里传来车子发动的声音…

    他走了…

    没有任何交代的就走了…

    温颜感觉自己的力气像是被人抽走一样，脚一软，不受控制的向下倒去，和地板发出猛烈的撞击，她也感受不到疼痛一样，只是维持着原样跪坐在原地…????

    Underground Lover酒吧308VIP包间。

    依旧是老地方。

    “今天不是你们公司的年会吗？怎么在公司还没喝够，要约我来这里？”阎少倾推开门包厢的门，看着一个劲儿的喝着酒的莫少言，调侃的开口说道。

    今天也是尚佳国际的年会，过去一年里公司的业绩和各方面都令人挺满意的，阎少倾一向波澜不惊地语气此时也略带着雀跃。

    “喝酒。”莫少言没有理会阎少倾的调侃，直接拿过面前透明玻璃茶几上的酒杯给阎少倾满满地倒上了一杯，放在一边，开口示意他喝。

    阎少倾今天的心情本来就不错，所以对于莫少言的邀约来者不拒，伸手把手里的大衣和西装外套往沙发上随意一堆，走过去坐到莫少言的旁边，径直拿起被子一口喝掉。

    “继续来。”他也很久没有和少言一起聚过了，今天正好可以尽兴。

    莫少言没有说话，直接抬起一旁的杯子就猛灌在嘴里。

    由于包厢里灯光很暗，阎少倾也没有注意到莫少言阴沉的脸色，只是一个劲儿和莫少言喝酒。

    两人这种一口一杯，不要命的喝法，即使再好酒量也会喝醉。

    “你喝的这么醉，你们家温颜不管你吗？”阎少倾已经喝得头皮发麻，语气也变得不利索起来，但还是开口调侃着莫少言，对于上次在莫少言的别墅里看到温颜起，他心里即使对温颜喜欢不起来，但还是默默地把温颜当成了莫少言的妻子。

    莫少言原本一晚上积累了怒火，因为喝酒稍微减了下去，此时却又被阎少倾挑了起来，心里的烦躁感不减反增更加浓厚起来。

    手心里握着的酒杯也被他大力的放在桌子上。

    看着莫少言的反应，阎少倾渐渐地察觉到了不对劲，勉强撑起自己不受控制的身体，冷声问道，“她又骗了你？”

    “没有。”莫少言下意识地冷声的回着，伸出手拿过一旁的香烟，烦躁的点了一根放在手里，却没有吸进去。

    “呵呵。”看着莫少言的反应，阎少倾却嗤笑出声，他如果还看不出来的话，他就真的是傻子。

    “怎么，又崩了？温大小姐又耍了你？”阎少倾倾过身子，直接伸手拿过莫少言手里那根点燃未吸的香烟放在嘴里狠狠的吸了一口。

    原来找他来喝酒不是因为一年到头的收获，而是因为情伤！

    亏他刚刚那么激动！

    “她说想和我结婚，可是今天又放了我的鸽子！”莫少言白了一眼似笑非笑的阎少倾，面无表情地开口说道。
 第一百三十九章  逃避
    “哟，都要结婚了？”阎少倾挑眉，没想到温颜的魅力可真够大，这么点时间又把少言给弄到手，到最后又踹了。

    “是不是后悔没听我的话，现在又投进去真心，到最后又被耍了，少言啊少言，我都没发现原来你是这么的不长记性。”

    阎少倾得话让莫少言的心里更加的烦躁，他不想在这里听他说下去，莫少言猛地从沙发上坐起来，想要离开。

    阎少倾像是察觉到莫少言的用意一样，猛地伸出手拉住他的手臂，依旧斜躺在沙发上，只是褪去了眼里的嗤笑，变得一本正经，“她既然这么不认真，再继续下去也是徒劳，放手吧，还不如和顾泠雪结婚，我就觉得顾泠雪不错，至少她是一心一意的爱着你。”

    “放手。”莫少言冷冷的看着阎少倾，脸上是对他浓浓的不满，和顾泠雪结婚？

    那他宁愿一辈子不结婚。

    看着莫少言阴沉的脸色，阎少倾却没有任何感觉似的，继续在老虎屁股上拔毛，“我就觉得这个建议真的不错。”

    如果有一个如此爱他的女孩，可以豁出一切，他一定毫不犹豫地选她。

    少言这是身在福中不知福，深爱他的他不爱，不爱他的，他却舍不下。

    在阎少倾的心里，又成功的把温颜定位为不爱莫少言的那类人。????

    屋子里空无一人，温颜静静地坐在客厅的沙发上，目光呆滞的盯着落地玻璃窗出神，

    天光不知何时大亮，好多年已经不下雪的B市竟飘起了雪花，院子在白雪的覆盖下变得白皑皑的一片，异常美丽。

    可是温颜却没有心情去欣赏它！

    他，一晚上没有回来……

    “咔哒”一声，别墅的大门被人从外面打开，温颜以为是归来的莫少言，急忙起身朝大门的方向而去……

    “颜颜，你怎么起来这么早？”林妈看着站在眼前的温颜，诧异地开口。

    现在明明才六点！

    “林妈早！”看清面前的来人，温颜心里的期待瞬间消失殆尽，脸上露出一个适宜的微笑，只是一晚上没有睡，脸色略微的变得浮肿，眼角的黑眼圈也掩饰不住。

    她的声音也沙哑不堪，林妈立马就听出了不对劲！

    林妈急忙开口问道，“颜颜，你怎么了？”脸上也带上了浓浓的担忧。

    温颜轻轻地摇了摇头，转身朝沙发的方向而去。

    “你是不是和先生吵架了？”林妈不放心的跟上温颜的步伐，顿了顿，迟疑的问道。

    闻言，温颜的背影一僵，随即脸上露出苦涩的一笑，在心里默问：有那么明显吗？

    温颜没有回答林妈的话，而是拿过一旁的包就向楼上走去。

    看着温颜离去的背影，林妈本来再想说什么，最后终究是什么都没有再说出来！

    只是轻轻地叹了一口气，朝厨房的方向而去。

    温颜快速的上楼给自己冲洗了一个澡，看着镜子里双眼红肿的自己，黑眼圈也很明显，可是却了无睡意。

    温颜笑笑，快速的去换了一套衣服，现在他一定不愿意见她，她还是先去母亲那里吧！

    由于温颜昨天是半路被莫少言带走，现在她的QQ车自然是不在，一个人慢慢地踱步出了城郊别墅区的范围，才在外面的道路上拦了一亮出租车向景天公寓而去。

    温颜到达景天公寓的时候，莫母和徐玲都已经起床，莫母正拿着手机在打电话，不过看那架势，应该是打给她的。

    “妈妈。”温颜站在玄关处笑着叫道，为了不让母亲担忧，脸上的笑容丝毫不曾消减。

    “过来。”苏韵雅皱着眉头朝温颜摆了摆手，示意她过去。

    温颜听话的走过去坐在沙发上，等待着母亲的盘问，她知道不可能瞒住她的！

    “给我说实话，昨天晚上为什么没上去！”果不其然，苏韵雅的第一句话果然是是这个。

    “对不起，妈。”温颜低头道歉。

    “为什么不上去，到底发生什么事了，别用轻语编造的谎言来骗我，我不信！”莫母一字一句的看着温颜说道，字里行间无不透露着作为家长的担忧。

    “妈妈，少言的母亲不同意我和他的婚事！”温颜再也忍不住，眼泪“吧嗒吧嗒”的掉下来，里面只剩黯然一片。

    ““什么？””虽然早就猜到肯定是出了什么事，没想到却是这么严重的事，莫母有些反应不过来。

    “少言的母亲不同意我和他的婚事，因为我有未婚夫！”温颜再也压抑不住自己的情感，一把扑进莫母的怀里，原先的低泣，变成了嚎啕大哭。

    怪不得莫母看着她的眼里有轻微地不屑，却强装淡定地和她吃完饭，原来是把恶人留给了她的颜颜当，苏韵雅觉得自己的心痛得无法呼吸。

    “少言不知道吧！”苏韵雅伸出手摸了摸女儿的头发，笃定地开口道。

    温颜在莫母的怀里呜咽的点头，想要一股劲的把自己的委屈全部给哭出来。

    “傻孩子！你怎么不找少言说清楚，你就没想过争取吗？”莫母无奈的叹了一口气，明明是假的，为什么不解释清楚，而是一昧的逃避。

    争取？

    她想啊？

    可是莫母没有给她机会！

    而且她害怕！

    像是看穿了温颜的情绪与担忧一样，莫母缓缓地开口道，“颜颜，有些事不是你的错，就应该解释清楚，不要留遗憾。要努力的争取自己想要的！”

    争取？

    她可以吗？

    温颜抬起头，愣愣地看着母亲，她的话就像无底黑洞里的一抹阳光，可是她又不确定她能不能够抓住。

    “我可以吗？”温颜不确定的问出口。

    苏韵雅低下头轻轻的吻了自己女儿的额头，语气笃定地说道，“可以。一定可以。”

    无论什么都有她，现在是她想要的就应该去争取而不是逃避。

    “去找少言吧！”苏韵雅从沙发上站起来，直接把温颜往门外带。

    温颜思绪渐渐地回笼，扑上前，狠狠地拥抱了母亲，便扎身朝电梯而去。

    她是应该争取一下。

    温颜从景天公寓里出来以后，本来是想要打电话给莫少言，可是猛然发现自己的手机已经被莫母扔进了喷水池。

    想到莫母温颜的脸色又是一白，可是现在不是她担惊受怕的时候，少言一晚上没回来，她最先应该找到他。

    现在是白天，也到了上班时间，她只能够去公司碰运气了。

    温颜快速的拦了一辆出租车，径直朝凌天大厦而去，可是让她失望的是，那里真的没有莫少言！

    “少言，真的没有来上班吗？”温颜不死心的又问了一遍林森。

    “是。”林森点头，看着憔悴不已的温颜，也深知温颜在莫少言心中的地位，林森多嘴地说道，“要不，我给你打电话联系联系莫总？”

    “谢谢你！”温颜感激地看着林森。

    林森也不马虎，立马拿过一旁的电话，拨打起莫少言的电话，可是终究都是会让温颜失望的结果。

    “莫总的电话都关机了！”看着她眼里的光亮一丝一丝的湮灭下去，林森有些不忍地告诉温颜这个铁一般的事实。

    “哦”。温颜失落地应道，最后憔悴地脸上还是扯出一抹笑容向林森道谢：“林特助，谢谢你！我先走了。”

    在转过身的瞬间，温颜脸上地笑容便瞬间消失不见，只剩下无穷无尽地迷茫与不知所措。

    最后叹了一口气，她还是回去吧，他应该会回去的……????

    莫少言是被喉咙里的干涩感不舒服地醒过来的，缓缓地睁开双眼，动了动手臂，全身带着宿醉以后得无力感。

    莫少言有些呆愣地从床上坐起来，用眼角随意地打量了一下四周的环境，便知道身在何处。

    想到晚上的一幕，莫少言的脸色蓦地沉了下来，猛地一个翻身，朝浴室方向而去，里面已经有莫影为他提前准备好的衣物。

    莫少言简单的冲了一个澡，便朝外走去，果不其然，莫影像门神一样守在门边。

    “莫总。”莫影恭敬地叫了一声，便跟着莫少言的脚步而去。

    “莫总，接下来去哪？”莫影坐在车子的驾驶座上，面无表情地开口。

    “回去！”

    “是。”回去是哪，莫影自然知道，车子很快朝城郊别墅的方向而去。

    “先生，你回来了？”林妈看着进来的莫少言恭敬的问候。

    莫少言随意地应道，双眼快速的扫了屋子里一圈，并没有看到温颜的身影，转过头面无表情地看着林妈，“温颜呢？”

    这是先生第一次用如此阴冷的语气对她说话，林妈有一瞬间不能适应，“颜颜，出去了！”

    “出去？”莫少言的脸色更加阴沉下来，这么早，她出去哪里了？

    大厅里一时之间陷入了僵局，气氛异常地诡异……

    “咔哒”一声，大门被人从外面推开，结束了这让人诡异的气氛。

    在看到莫少言挺拔地身影那一刻，温颜原本沮丧的脸上，瞬间挂上了笑颜，“少言！”

    他真的回来了！

    “少言。”温颜只是自顾自的高兴他回来了，并没有注意到他脸上阴冷的表情。
 第一百四十章  拆散他们
    “你去哪儿了？”莫少言并没有因为她的突然出现，心情而有任何好转，依旧声色冷漠。

    林妈在看到温颜进来地那一刻，紧绷的神经终于有片刻的松弛，无声无息的退了出去。

    很显然是小两口吵架了，她呆在这里很不合适宜。

    “我去了母亲那一趟。”看着莫少言阴沉的脸，温颜高兴地心情犹如浇了一盆冷水，脸上的喜悦也随之不见，只是一五一十地说道。

    应该努力的争取，向他解释清楚。

    温颜的脑海里不自觉地便蹦出这么一句话，温颜默默地吞了吞口水，补充道：“然后去公司找了你，你不在。打你手机也是关机。”

    在了解到她的行程以后，莫少言阴沉的脸色才有一点好转。

    但是却没有发表任何话语，他还是很生气。

    温颜本来想乘胜追击，解释清楚，可是这时候门铃却响了起来。

    林妈很快从厨房里出来，打开大门，随后林妈恭敬的声音传入大厅。

    “莫夫人，快请进！”

    莫夫人是谁，不言而喻，温颜心里“咯噔”一下，原本鼓起来的勇气瞬间破散，六神无主的站在莫少言面前，不知所措，由于莫母的话，虽然已经决定了争取，可是她的潜意识里还是对她感到害怕。

    “妈，你怎么过来了？”莫少言率先反应过来，刚刚面对温颜的寒意稍稍退却，可是在外人听起来，依旧寒气逼人。

    “我怎么就不能来了？”莫母对自己的儿子投去一个白眼，径直朝莫少言的方向而去，眼神若有似无的飘到了温颜的身上。

    温颜忍不住身子一僵，六神无主地脸上勉强挤出一个笑容，柔声地开口道，“伯母，早上好！”

    她原本以为莫母会拒绝她，可是意料之外地莫母竟然对她和颜悦色地打招呼。丝毫没有昨天晚上见过面，说过那些话的样子，她们之间仿若只是初见。

    可是莫母越是平静的表现让温颜心里的不安更是浓重，她知道，只是因为少言还在这里。

    “你怎么来了？”莫少言没有放过刚刚的问题，依旧执拗的想知道答案。

    “今天是元旦节，我来和我的儿子吃饭不行吗？昨晚的聚会被某人搞砸，我今天不能补上吗？”莫母这话可谓说得一语双关。一边不动声色的向莫少言说明自己的来意，一边又话里藏话的提醒温颜她应该怎么做。

    可谓是“煞费苦心”。

    “嗯。我上去换一身衣服。”莫少言朝点头说道，白了温颜一眼，便向楼上走去。

    温颜其实很想和莫少言一起上去，只是还没有抬起脚步，莫母的话便飘荡在大厅里。

    “颜颜，就在下面陪陪我吧！”温颜深知自己是躲不过，她正好可以趁这个契机向莫母解释清楚，也许她会原谅她的。

    “伯母。”看着莫少言的身影完全消失在楼梯口，温颜踟蹰地开口。

    “伯母，我和……”只是她的话还没有说完便被莫母打断。

    “我昨天和你说的话，你难道忘了吗？”莫母的脸上已经褪去了刚刚面对莫少言时属于母亲脸上特有的温柔与慈祥。

    想在只剩下尖酸与刻薄。

    “伯母，我是清白的！”温颜焦急的解释。

    “清白？有未婚夫还叫清白？”莫母嗤笑，楚行远的女儿她才不会相信，“少言是不是一直被你瞒在背地里，你做了五年别人的未婚妻，我能让我的儿子捡破鞋？”

    莫母的思想是典型的保守派保守派，再加上现在每况愈下的世风，只是听了顾泠雪的三言两语，莫母已经在心里给温颜判了“死刑”。

    “不，我不是。”温颜极力的为自己辩解，她真的是清白的，可是莫母为什么就是不能够听她把话说完？

    “伯母，我保证。”温颜急得甚至差点把手举起来对天发誓。

    “呵呵。”面对温颜的失态，莫母只是无谓的笑了笑，她压根儿就不打算给她机会。

    “我渴了，你去给我煮一杯咖啡！”莫母眼神若有似无地看了一眼楼梯口，突然对温颜开口命令道。

    面对突然转变的莫母，温颜心里一时之间也没辙，不知道她葫芦里卖的什么药，可是她现在的处境，必须得顺从去做。

    温颜很快就从厨房里走出来，手里端着一杯刚煮好的咖啡。

    走到莫母身边，小心翼翼地递给她！

    可是莫母并没有接，只是似笑非笑地看着温颜，甚至还转过头看了一眼楼梯口。

    直到耳边传来脚步声，莫母才转过头来，得意的对温颜一笑，在温颜还没有摸清莫母眼里的笑容代表什么意思时。

    只听“嗒”的一声，是咖啡杯和地板碰撞发出的声音，而伴随而来地还有莫母尖锐的大叫声：“你为什么把咖啡泼到我的手上！”

    莫母的声音不是很大，但是却是恰到时候，刚好可以让莫少言看到这一幕……

    温颜瞪大双眼，不可思议地看着自导自演的莫母，她是怎么都不会想到莫母会用这样幼稚愚蠢地方法来陷害她……

    “你干什么？”听到母亲尖锐地叫声，莫少言猛地加快自己的步伐，不到几秒便从楼上走到她们跟前，捧着莫母被咖啡烫得红肿的手指，满目怒火地对温颜大吼。

    “不是我！”看着生气的莫少言，温颜下意识地便为自己辩解出声。

    只是眼里的震惊依旧没有散去。

    在莫少言看不到的地方，莫母又朝她露去一个得意的笑容，直到此时此刻，温颜才算彻彻底底地知道莫母刚刚的意思。

    “你还狡辩？”莫少言愤怒地捧着莫母的手，声色阴冷的朝她大吼。

    由于是刚刚煮好的咖啡，莫母的手白皙的手指红肿一片，烫到面积不少。

    “少言……”温颜从来没有这一刻觉得心力交瘁，只能喃喃地叫着他，可是他已经把全部注意力放在了他母亲被烫伤的手上。

    “少言，有点疼。”莫母像个受了委屈的孩子一样，卖力的向自己的儿子撒娇。

    既然做了，戏就要彻底做足。

    “我马上带你去医院。”莫少言放下莫母的手，冷静地开口。

    说完便率先走到玄关处，拿过自己的车钥匙，示意莫母跟他走。

    看着逐渐消失在门口的两人，温颜下意识地抬起脚步跟过去，只是刚刚走到院子里，莫母的话语再次飘过来，“少言，我刚刚不过是因为昨天晚上的事，说了她两句，她就把咖啡泼到我身上，这样的儿媳妇，妈妈我无福消受她的孝心。”

    呵，这一刻，温颜真的想失声大笑，他的母亲真是演了一出好戏。

    莫母不去当演员获奥斯卡金奖，真的太埋没人才了！

    温颜这一刻也没有心思再跟上去，只是顿住脚步，看着越走越远的两人。

    …

    “少言，我不同意你和温颜在一起。”莫母一本正经的说出了自己的要求。

    “为什么？”闻言，莫少言的眉头狠狠地皱了起来，母亲的咖啡现在冷静一想，的确不会是她故意泼上去的。

    她不会是那么蛇蝎心肠的人。

    那么只有一种可能，是母亲在小题大做或者是故意为之。

    “因为，她心狠手辣！”莫母语气委屈的开口。有刚刚的事做铺垫，她的少言会明白过来吧！

    她就是不惜自残也不要楚行远的女儿做她儿媳妇。

    只是后面的渊源，莫母并没有说出来，她不希望她的儿子知道这件事。

    “所以，她不是适合你的媳妇儿！”

    “我不同意。”莫少言想也没想的开口拒绝，他想好了，即使是和她折磨一辈子，他都不会放开她！不和她结婚是不可能的事。

    “你不同意？”莫母有些不可置信的看着莫少言俊美而面无表情的侧脸。随即脸上是满满地怒火“难道你要看着她把你的母亲五马分尸了你才相信？”

    五马分尸？

    他母亲根本就是在胡闹！

    “你认为这样的事情会发生吗？”莫少言面无表情地反问，甚至连眼神若有似无都没转过头去看莫母。

    “为什么不可能！”

    “因为刚刚根本就不是她泼的！是吧。”莫少言已经不想和她母亲周旋下去，只是似是而非的说了前面一句，不是温颜泼的，是谁不言而喻。

    莫母因为莫少言的话气得满脸通红，甚至被噎的一瞬间说不出话来。

    “停车！”良久，莫母愤怒地开口。

    莫少言却并没有停，银色的迈巴赫依旧极速地行驶在马路上，朝医院的方向而去。

    在确保莫母的手并没有什么大碍时，莫少言淡淡地开口，“家里面的司机我已经见他在医院外面等候多时了，你和她回去吧，至于吃饭下次吧！”

    “你。”莫母已经彻底被莫少言气的说不出话，他现在是准备把她丢在医院，去见那个女人？

    那个女人比母亲还重要？

    “少言，我是怎么都不会答应你和她在一起的，会有更好的女孩，我不会让你选她的！”莫母愤愤地大叫。

    “我也告诉你，除了她我谁都不要！”莫少言开始抬步向前走，只是话语中坚定并没有随人的离开而消散，像是一句魔咒般回荡在莫母的耳边。

    “那我也告诉你，我会用自己的方式拆散你们。”

    拆散他们？
 第一百四十一章   受伤
    呵呵，莫少言失笑，她的母亲真的是对她恨之入骨。

    她突如其来地离开，也不是那么简单吧！

    真是一个傻瓜，闷在心里什么也不说，如果不是他母亲出现，她是不是又准备不坑一声，一直瞒着他？

    温颜有些颓败地坐在沙发上，眼神时不时地朝大门所在的方向看去，只是房门却没有如期地被打开。

    少言和莫母已经出去很久了！

    他还不回来，是不是…是不是准备听从母亲的话真的要放弃她了……

    每当想到这，温颜就觉得她无法再往下面想下去，她好不容易鼓起勇气找他说清楚昨晚的事，可是没想到现在却又出了这样的事…

    停，她不能再这样胡思乱想下去。

    正在温颜在进行自我安抚的时候，别墅的雕花大门被人打开。

    莫少言站在玄关处，看着坐在沙发上颓败、懊恼不已的温颜，面无表情的脸色变得柔和起来。

    “少言…”温颜显然也听到了大门关上的声音，本来不带期望的只想转过头去随意的一撇，没想到却真的是莫少言，她一时之间紧张感爆棚。

    “你回来了？”她尽量的让自己保持冷静的语调，只是不断绞紧的双手泄露了她的情绪。

    “嗯。”莫少言点头，像她所在的方向走过去，他觉得很有必要找她问清楚到底发生了什么。

    “少言……”看着不断走进的莫少言，温颜欲言又止，她如果再说一遍，他会相信她吗？

    莫少言走近径直坐在沙发上，双腿随意的翘起来，大有一副和温颜促膝长谈的意味。

    “过来坐下。”

    温颜看了一眼莫少言，见他脸上平静一片，忐忑不安的心理也平静下来，顺从的坐在沙发上，张了张口，心里一下横，便开口道：“少言，我有一件事想和你说明白。”

    莫母是铁定地不喜欢她，她是真的想不明白她们温家怎么惹她了，可是她也不想瞒着他。

    “嗯。”莫少言点头，示意她说下去。

    “那天晚上我不是故意想走掉的，而是我在下面遇到……”你的母亲。

    温颜下面的重点话语还没有说完，就被莫少言的手机铃声打断，只能转口道:

    “少言，你的电话响了！”

    莫少言的眉头紧紧的蹙了起来，有些不情愿地从衣服口袋里摸出自己的手机，是叶轻语的电话号码，他直接挂断。

    示意温颜继续说下去。

    “就是我遇到……”

    又被他的铃声打断，大有一种锲而不舍的意味。

    “少言，接吧。”温颜失落地开口，每次都是她要说重点的时候被打断。

    “喂，有事说事，没时间和你废话。”他的语气很不好。

    对方顿了顿，显然没想到对方态度会这么恶劣：“你好，请问你是莫少言先生吗？”

    “是。”对方说话的背景有些嘈杂，好像是医院，莫少言的心“咯噔”了一下，好像有不好的预感。

    “叶轻语小姐出车祸了，现在昏迷不醒。你看您能不能过来一趟，情况危急。”护士冷静的通知道，心里却舒了一口气，还好这个她打通了，这是病人手机里通话的第二个号码。

    由于温颜就坐在莫少言的旁边，自然很清晰地听清楚了护士话里的意思，她有些不可置信的喃喃自语“轻语出车祸？”连身子也开始瑟瑟发抖，她答应了卫斯理要好好照顾轻语……

    不，这不是真的。

    “你在和我开玩笑？”温颜一把夺过莫少言的手机，放在耳边，轻问。

    “小姐，不好意思，这是真的，请你赶快赶来市医院吧！”

    “不，不可能的！”温颜的眼泪一滴一滴地掉了下来，声音也变得哽咽，拼命地摇头否认。

    很显然，她不能接受这个事实，昨晚在她落魄的时候还照顾她，今天怎么可能就出车祸了！

    “颜颜，你冷静一下。”虽然莫少言对于叶轻语出车祸这个事实也感到不可思议与震惊不已，但是好歹是男人，反应敏捷，率先反应过来。

    “我们马上到。”莫少言拿过手机，冷静地说道。

    卫斯理不在，不管是作为谁，他都应该去。

    温颜和叶轻语赶到医院的时候，叶轻语还在手术室里进行手术，温颜即使有再大的担忧，也只能坐在外面。

    “咔哒”一声，手术室的大门终于被人从里面推开。

    温颜连忙迎上去，而叶轻语打了麻醉药，正在昏睡，她焦急的开口问着主刀医生，“医生，她没事吧！”

    “没事，只是小腿骨折，还有一些擦伤，只要注意调养，两三个月可以调整过来。”

    医生摘掉脸上的口罩，对上温颜焦急的双眸，露出一个疲惫的微笑，也不拐弯抹角。

    “谢谢你，医生。”温颜紧绷的心情稍微放松了下来，朝医生投去一个感激的一笑。然后步伐跟着护士朝病房而去。

    温颜刚走了两步，又停下来，刚刚太过于紧张都没有注意到一旁的少言。

    “少言。”温颜有些愧疚地叫道。今天她恐怕不能够和他说清楚那些事了。

    “怎么了？”莫少言走上前去，不解地看着她。

    “少言，我今晚要留下来陪轻语。”叶轻语和家里面的关系不好，她自然是不放心她一个人住在医院，于情于理，她都应该留下来。

    “好。”莫少言点头，即使他不同意，以她的性子，最后也会留下来。

    “那你先回去吧！”温颜上前帮他整理了一下衣领，轻柔地开口。

    “我在这里陪着你，留下来帮你。”莫少言皱了皱眉，良久，才说出这么一句。

    “可是这里是医院啊，有护士，我可以的。”虽然他留下来，她很高兴，可是这里是医院，他一个大老爷们，留下来还真不方便。

    再说什么事都有医生，她并不担心她会忙不过来。

    “而且你明天还要上班，现在回去休息正好。我们的事，等轻语好一点我再解释给你听好吗？”她说话的语气很是认真，明明是商量的语气，其中却带着一丝不容置喙。

    莫少言还想说什么，可是看到她坚定地眼神，最后只得妥协，在医院里安排好一切，才独自一个人回到别墅。

    他们两个之间的事，他这一刻也不急。

    莫少言走后，温颜搬了一把椅子放在叶轻语的床边。

    安安静静地坐在她旁边，生怕她醒过来，她不能及时发现。

    直到半夜十分，叶轻语仍旧在麻醉药的作用下安然入睡，温颜终于撑不住自己的眼角，趴在床边睡了起来，担忧的心情，让她睡得并不安稳。

    “咝”，也许是麻醉药的药劲过去，腿上传来的钝痛感让她呼痛出声，叶轻语缓缓地睁开了眼睛。

    目光呆滞地看着雪白的天花板，泪水顺着眼角流出来。

    “轻语，你怎么了？”温颜几乎是第一时间就察觉到了叶轻语的动作，抬起头看着她泪流不止的双眼，以及苍白的脸色，温颜吓了一跳，急忙站起身子，焦急地开口：“轻语，别怕，是不是那里痛？我马上去叫医生过来。”

    温颜急匆匆地就像护士站台走去，几乎忘了床头那里有呼叫机。

    “医生，她醒了，似乎是哪里痛，你快点啊！”温颜火里火急地催促着医生，看着主治医生不紧不慢地步伐，甚至恨不得拉上他快步跑过去。

    “医生来了。”到达病房门口的时候，温颜终究是淡定不住了，也顾不得以往一直保留着的淑女形象，狠狠地伸手推了主治医生一把。

    现在的她满脑子只剩下躺在病床上痛苦不已的叶轻语。

    医生被推得踉跄了一步，看着温颜眼里满满地担心，也不好意思发火，只得认命的给叶轻语看病。

    医生先是掀开被子检查了一下叶轻语受伤的小腿，用手捏了捏，最后淡定地朝温颜说道，“小姐，你朋友没事，只是药劲过去了，开始疼痛，这都是正常的。”

    “谢谢你。”温颜理智回归，感谢地朝医生鞠了躬，才又坐在叶轻语的旁边，轻柔的安抚着她。

    “轻语，没事了，过些日子就会好了。别怕有我在。”

    叶轻语本来只是隐忍地流泪，听了温颜关心的开始嚎啕大哭。

    她心里的委屈在这一刻开始如数爆发。

    昨天明明是过节，她被父亲召回去，不是关心她在外面过得好不好，而是在后母的威胁下，叫她出去相亲。

    相亲的对象家里在B市还算不错的家族，可是人品却很渣，她不去，养母以死相逼，他的亲生父亲竟然无条件的纵容。

    估计她现在出了车祸躺在医院里，都还不知道吧！

    ……

    “轻语，别怕。”温颜转到一旁，把床头升高，坐在床边轻声安慰她。

    “卫斯理会心疼的。”

    提到卫斯理，叶轻语有一瞬间的呆滞，“他知道我出车祸这事吗？”她不希望她出车祸这事影响到他的学术交流。

    温颜摇头，“不知道。”她还没来得及告诉她，昨天已经智商不足，很多事都是关心则乱，却忘了通知对她重要的人。
 第一百四十二章   指定的儿媳妇
    “那就别告诉他。”叶轻语松了一口气，心里也说不清是失落还是高兴。

    看着纠结的叶轻语，温颜无言的叹了一口气。

    这个世界上，我们都习惯性的和别人分享自己的好事，却不习惯和最亲近的人同当难事。

    轻语和她都是一样的人！

    “你今天不去上班吗？”叶轻语抬起红肿的眼睛问着温颜。

    温颜白了叶轻语一眼，“你傻了吧？你都这样了，我还能愉快的去上班吗？”最好的朋友在她困难时，不顾牺牲自己宝贵的睡眠，她现在能这么没良心吗？

    “谢谢你。”叶轻语也笑了，有温颜这个好朋友陪在她身边，她还怕什么，她应该找一个机会彻底和家里面的人决断，如果再这样下去，她想她会疯掉的。

    打着要照顾叶轻语的理由，温颜终于仗着莫少言的身份，在暗地里向公司请了假。

    甚至每天吃喝都待在了医院，莫少言虽然不爽，可是也明白温颜的用意，再加上卫斯理的原因，他只能哑巴吃黄连，容忍默许温颜这一做法。

    半个月的时间过去了，叶轻语受伤的脚开始渐渐好转，虽然还不能下床独立行走，她也不能忍受一直卧躺在床，总是变着法子的央求温颜带她去花园里溜达。

    天寒地冻，温颜虽然很不愿意，可是也拗不过叶轻语，最后只得无奈的顺从她。

    去医院的花园里闲逛，这样的天气，即使寒冷也会相安无事的度过，可是最后却在花园里遇到了江思雨。

    “这不是温大小姐吗？”江思雨挺着一个大肚子站在离温颜十米开外的地方，朝她含笑的开口。

    江思雨朝她说话一向都是愤恨，带着不满，今天却朝她扬起了一抹微笑，温颜感到一阵惊悚。

    今天是变性了吗？

    可是她并不想搭理她，和林暮寒有关的人和物，她现在真的不想有交集。

    “轻语，我们走吧。”温颜轻轻地朝叶轻语说了一句，便推着她的轮椅朝医院大厅的方向而去，他们出来够久了，现在再不进去，都该感冒了。

    叶轻语虽然没有看清温颜眼里地神色，可是她的动作表明，她很不待见对面哪位挺着肚子的孕妇，顺从的点头，“好。”

    看着两人渐行渐远身影，江思雨露出轻蔑的一笑，原来她在这里。

    温颜这棵摇钱树，她现在还不打算放弃，她得计划充分，找一个合理的时机和机会行动。

    温颜推着叶轻语进了大厅以后，回头看了一下身后，没有看到江思雨的身影，心里不是高兴也不是失落，是一种很奇怪的感觉，她今天的反常让她觉得隐隐的不安。

    好像在酝酿什么大阴谋一样。

    可是转念一想，她一个孕妇能做出多大的事，不过是自己的臆想罢了。

    温颜刚刚把叶轻语送回病房，莫少言的电话就打了过来。

    “少言。”温颜轻声的透过电流轻唤。

    “我在医院下面，你下来。”

    “哦，好。”他的语气带着满满地疲惫感，温颜心里一紧，下意识脱口就答应。

    可是答应以后，她似乎又有一点后悔了，她不是在照顾轻语吗？她下去了轻语怎么办？

    像是一眼就看穿温颜在担心什么一样，叶轻语笑了笑，朝温颜摆了摆手，“是莫少言？那就下去吧！”

    颜颜都在这里陪她很久了，莫少言肯定相思病，已经病入膏肓。她如果不放她回去，打扰了小两口的甜蜜她岂不是罪恶深重。

    看着叶轻语一副了然的模样，温颜的老脸一红，有些愧疚地问道，“可是你怎么办？”

    “我能有什么事？有事找护士医生，没事看电视，和卫斯理煲电话粥。”

    “可是……”她毕竟腿不能行走啊！

    “别可是了，下去和莫少言好好甜蜜一下，说不定还有一个小宝宝出来，我出院后就升级当干妈了！”叶轻语有些得意的想到，温颜和莫少言应该算是小别胜新婚，干柴烈火，说不定最后还真成了这样。

    温颜真的觉得她是真的白担心了，她再待下去，真的就是自讨苦吃。

    “那我先走了，我今天找铃姨或者妈妈来照顾你！”

    “好好好，快走吧。”

    温颜到达医院下面的时候，莫少言已经在大厅处等她了，一向挺拔的身姿，此时却显得疲惫不堪。

    一定又是不要命的工作了。

    “少言。”温颜快步走到莫少言的身边，伸出手捋了捋他紧皱的眉眼，才开口道，“我们走吧。”

    “走吧。”莫少言点头，他今晚就要飞国外，只是想在出国之前来看她一次，很多天没有和她好好相处了。

    “我等一下要去国外出差。”莫少言一边牵着她的手往外走，一边向她交代。

    “等一下？”温颜的脚步顿了顿，才开口问道。他不是来找她吗，怎么一回来就是告诉她，她要走了。

    “对，晚上十点的飞机。所以现在得去机场，”莫少言点头。脚步却没有停下，拖着她往迈巴赫所在的方向而去。

    现在就去机场？这么赶？温颜心里的失落感更甚，她最近都没有好好和他相处，好不容易，现在他却又要走。

    ……

    看着莫少言往驾驶座而去的身影，温颜轻声开口阻止。

    “我来开吧！”他现在应该休息一下。长途飞行是很累的。

    “好。”莫少言意外地没有坚持，只是把手里的钥匙抛给温颜，就像副驾驶座的方向而去。

    温颜一边注视着前方的路况，一边不动声色地打量着一上车就睡过去的莫少言。

    心失竟有淡淡的感动，两人再忙，他在离开之前都记得来找她。

    这已经让她满足了！

    温颜掐着时间开车，不至于让他误机，又可以让他休息一会儿。

    “少言，到了。”温颜停好车子，转过头轻柔的叫道。

    “我睡着了？”听到她的声音，莫少言转醒，声音略带沙哑的说道。

    抬起手腕看了看时间，离登机时间还剩40分钟。

    “嗯。”温颜点头，伸出手替他解开安全带，纤细的手指划过他额前稍显凌乱的发，动作轻柔地一一为他整好。

    看到他从新变回那个着装干净整洁，一丝不苟的男人，嘴角扬起一抹笑。

    在明亮的水晶灯的照耀下显得异常明媚生动，熠熠生辉。

    莫少言的眸子不禁变暗，压抑几天的想念，夹杂着欲望在这一刻全数的爆发出来。

    他毫不犹豫地低头，吻上她的唇，辗转反侧。车子的气氛一下子变得火热起来，温颜艰难地睁开双眼看着他俊朗帅气的眉眼，心里的欢喜更甚，手也情不自禁地攀上他的脖子。

    时间不知道过去了多久，两人都变得气喘吁吁，莫少言才依依不舍地放开她，他的额头抵着她的额头，温情久久没有散去。

    “想吃东西吗？”良久，莫少言微微起身，看着她轻问。

    温颜点头，“确实有点饿了。”她下班就忙着往医院赶去，没来得及吃饭，又被他带走。

    现在她的确很饿。

    “那我们去吃东西吧！”

    “去哪吃，你不是马上要登机了吗？”看着他推门而出的动作，温颜急忙拉住他，现在时间快来不及了，他要去哪？

    虽然她很饿，可是她还可以忍。

    “跟着我走就对了。”

    ……

    温颜看着手里的汉堡和可乐有点反应不过来，只是抱着它们呆呆的看着莫少言。

    她怎么也没想到他竟然带她来吃这个，他平时最反感的东西……

    鸡腿，汉堡！

    “你确定我们要吃这个吗？”温颜有些不放心的开口，他以前对这种东西都是避而远之，吃了会不舒服好久。

    “错，不是我吃，是你吃。”看着她呆蠢的模样，莫少言伸出手宠溺的揉了揉她的头发。

    他当然不会吃，可是她很饿，他可以大发慈悲的让她吃！

    比起垃圾食品，还是吃饱比较重要。

    温颜嘴角一抽，原来是她一个人的份。

    “那我就不客气了！”说完温颜便开始吃起来，她是真的饿了，吃得大口大口，但还是细嚼慢咽，没有达到狼吞虎咽的地步，很快手里汉堡被她消灭干净。

    温颜成功解决完手里的最后一口可乐，脸上露出了一个满意的一笑。

    “吃饱喝足了？”莫少言轻问。

    “嗯，很饱了！”

    莫少言失笑，大厅里已经响起了他所在航班的登机提示。

    他该走了。

    “好好的在家等我回来！我半个月就回来。”他知道她在担心什么，也在害怕什么，可是只要有他在，他都不会让她所怕的成真。

    听到他的话，温颜突然笑了起来，上前一把扑进他的怀里，踮起脚尖，在他的额头印上一个轻吻，“我知道。我会一直等你回来。”

    站在市中心装修别致具有格调的西餐厅面前，顾泠雪眼里露出一丝得意的笑容，但是很快便消失殆尽，取而代之的是温婉得体的笑容。

    将手里的车钥匙递给一旁泊车的小弟，顾泠雪轻声道谢便神态自若的往里面走去。

    如果她没猜错的话，莫母找她应该会有好事吧！

    温颜想要和她斗，真的太嫩了一点。
 第一百四十三章  男人也需要安全感
    在餐厅服务员的带领下，顾泠雪很快便找到了莫母特定的包厢，挥退引路的服务员，顾泠雪站在包厢外，整理了一下着装，才叩门而入。

    “泠雪，你来了，快过来伯母这边坐！”看着推门而入的顾泠雪，莫母脸上露出一抹欣慰的笑容，急忙招呼着顾泠雪往她所在地的方向而去。

    “伯母，好久不见，雪儿都想死你了。”顾泠雪顺从的走过去，一把扑入莫母的怀抱，撒娇的开口道。

    想到她都快沉不住气了，想要主动赖上门。没想到今天却收到了莫母的邀约，这不是一大步进展吗？好像她离少言又近了一步。

    “伯母也想你。”莫母把顾泠雪从自己的怀里拉出来，轻声的开口回应，如果真的要叫她选一个儿媳妇的话，现在顾泠雪就是她的选择。

    “来，这边坐，刚刚下班就赶过来饿了吧！伯母已经给你点好餐了，快吃吧！”

    “谢谢，伯母。”顾泠雪笑眯眯的开口道。然后坐在一旁端庄优雅的享受着餐点，她并不急着开口，因为她在等莫母主动提起。

    “伯母，你订的东西真好吃，你也吃点吧，别只看着我。”看着紧盯着她的莫母，顾泠雪很好的体现了大家风范，先是放下手里的刀叉，用一旁得到餐巾拭了拭嘴，才轻柔的开口提醒。

    “伯母不是很饿，你别管我。”莫母先是摇了摇头，然后看着端坐的顾泠雪，再看看她盘里剩得很多的牛排，“你上了一天的班，应该更饿，你才要多吃一点。”

    对于莫母的关心，顾泠雪得体的笑笑，“伯母，我已经吃饱了。”现在她想要听正事了，她提示得够明显了吧！

    “雪儿，你知道伯母今天找你出来是为了什么事吗？”

    “不知道。”对于莫母的问题，顾泠雪脸上始终挂着得体的微笑，配合地摇头。

    莫母找她出来无非是少言，而她这个时候应该要矜持，即使知道也要装作不知道。

    “我想要你和少言交往。”莫母嘴角露出一抹微笑，冷静地开口。

    她必须得快点让温颜离开她儿子，找另一个女人，这是最好最有效的办法，而且顾泠雪是最好的人选，毕竟她深爱着她的儿子，但是她也知道他们之间没有感情，不过一切可以慢慢来。

    “伯母……”顾泠雪惊讶的开口叫道，眼里是满满的震惊，虽然她早就知道莫母找她来是关于少言的事，可是现在这么直接了当，清清楚楚，明明白白地告诉她，她支持她和她儿子在一起。

    这多少有点超出她的承受力。

    “这是真的吗？”她有点不确定地开口，只要是关于莫少言的事，她都会感到小心翼翼，患得患失。

    “对。”莫母点头，她并没有忽略掉顾泠雪眼里的震惊，满意地露出一个笑容，再次扔出一枚烟花，让顾泠雪的脑袋飘飘然。

    “我并且希望你和少言尽快结婚，你是我唯一指定的儿媳妇，我很喜欢。”

    你是我唯一指定的儿媳妇……

    结婚，尽快结婚……

    顾泠雪刚刚的震惊是高兴地话，那么现在就是激动得无法自拔，甚至丧失了语言能力，只能震惊地坐在原地。

    她努力地追了莫少言那么多年毫无结果，现在莫母的一句话可以瞬间让她进入云端，甚至马上就可以开花结果。

    顾泠雪终于回过神，猛地一下从椅子上站起来，惊喜来得就像龙卷风，她竟然有点不敢相信。

    “是真的吗？”她的话语甚至带上了一丝颤抖，显然内心是不平静到了极致。

    “真的。”莫母也被顾泠雪的反应弄得一怔，良久才反应过来，微笑开口。

    真是一个可爱的女孩，不过是同意她和少言在一起，就一副神魂颠倒的模样，她一定会好好照顾她儿子吧。

    高兴劲儿过了，顾泠雪的理智也回归，既然她有了莫母这张王牌，她应该好好利用……

    看着陷入自己小小世界的顾泠雪，莫母放下手里的杯子，不解地开口：“雪儿，你怎么了？”

    “少言他…他一定不会同意的，伯母你也看到了，少言他被温颜迷的神魂颠倒！是不可能对我动心的”顾泠雪故作沮丧的开口说道。

    不错，她就是需要莫母的力量逼退温颜，虽然她已经有了林暮寒，以及那个江思雨，可是对于温颜，她不敢懈怠，手里多一张王牌总是好的。

    听到温颜三个大字时，莫母原本含笑的脸色瞬间阴沉下来。

    莫母冷哼一声，道：“有我在，你自然不用担心。”

    “谢谢你了，伯母。”

    ……

    “今天好点了吗？”温颜把手里保温瓶放在病房里的茶几上，含笑地看着正在不断练习走路的叶轻语轻问。

    “很好。”叶轻语转过头简单地朝温颜打过招呼后，又专心的沿着床沿慢慢走动起来。

    “医生说，多亏你的精心照顾，我的骨头恢复的很不错，再过不久就可以出院了。”

    温颜无奈的笑笑，医生那会这么说？不过是她在变相的对她感谢罢了。

    病房里的暖气开的很足，不过一会的时间，温颜便觉得热起来，伸手脱掉穿在外面的大衣，放在沙发上后，朝叶轻语所在的方向而去，轻问，“需要我帮你吗？”

    “不用。”叶轻语轻轻地摇了摇头，这点运动她还是可以的，不然她怎么可以在卫斯理回来之前恢复呢？

    她不可以让他担心。

    “好吧！”也明白叶轻语骨子里的倔强，坚持一件事就会努力做到底，温颜没有在说话，估摸着时间，在她快要结束时，把带来的保温瓶里的鸡汤倒出来，便于她可以尽快的喝到。

    “这个真好喝。”叶轻语满意的点头，对鸡汤的味道很满意，一边赞叹的同时一边又忍不住多喝了几口。

    “如果你喜欢，我可以让林妈天天给你送过来。”看着叶轻语一脸满足的神情，温颜不禁失笑，只要她喜欢，她不介意天天从公司折回去再返回来，只要她可以快点好起来。

    不一会，一小碗鸡汤彻底见底，叶轻语才抬起头来，对上温颜含笑看着她的神情，一下子就囧了起来，她刚刚似乎喝的太专注了！她有些不自在地开口道：“你不喝点吗？”

    “不用了。”温颜摇头，自然而然地又用手把她手里的空碗拿过来，又给了她倒了一碗。

    “我都快好了，你今天可以去陪莫少言了！”叶轻语这次没有在专心和食物奋斗，而是有了一个好闺蜜的意识，关心起温颜的私生活起来。

    “他出国了！”温颜无奈的摇头，她也想陪他，可是他走了啊！

    “所以本小姐今天就大度的在这里陪你继续发霉吧！”

    就知道戳她腿脚不方便，叶轻语白了温颜一眼，不满的开口反驳，“你才发霉呢！”她这叫养病好吗？

    “是是是，你就不打算彻底告诉卫斯理吗？”温颜点头连连投降。

    “额，反正他还没回来，果断时间我也好了，别给他添堵了！”对于叶轻语的回答，温颜就知道会是这个结果。

    不过她这报喜不报忧的性子，也不知道到底是好是坏。

    “哎。你说我该怎么才能让少言的母亲喜欢我呢？”温颜忍不住又发起愁来，这几天忙着叶轻语的事，都没时间想这些事，现在突然闲下来，心里的惆怅感又瞬间油然而生。

    “她不喜欢就算了。”叶轻语无谓的摆摆手，对于温颜让未来婆婆不待见这件事她也是很了解的，只是如果真的不喜欢，那就算了。

    “反正你是和莫少言过日子，又不是和他妈过日子，你只要好好绑住莫少言的心不就得了？”

    “可是她毕竟是少言的母亲啊！”听了叶轻语的话，温颜心里虽然也是这么觉得，可是还是觉得不妥。

    和一个人在一起，要得到最亲近的人的祝福才算好吧！

    “行了，信我没错！只是你别再像那天那样不给莫少言不说一句话就跑我那里来就行，毕竟男人也需要安全感。”叶轻语朝温颜翻了一个白眼，苦口婆心的教育。

    “哎，对了，那天你和莫少言解释清楚了吗？”她生病了，颜颜天天围在她身边，她都快忘了这茬了！

    “还没。”温颜无奈的摇摇头，她根本没时间解释，就接二连三的事情接踵而来，

    “我去，你这办事速度也太蜗牛了吧！我都想吐槽你了。”

    温颜出声打住叶轻语的话，“别吐槽了，我会解决好的，在他回来之前彻底解决好。”

    她应该找林暮寒彻底说清楚，解除婚约，在少言回来之前彻底解决好。

    少言去半个月，这些时间足够。????

    莫少言不在的日子，温颜每天都在公司，医院，景天公寓这三个地方奔波，真正的是三点一线的生活，不知不觉间十几天的日子就过去了，离莫少言回来的日子越来越近，而叶轻语的脚伤也好的差不多了！

    终于熬到了出头日，特意挑了周六这个日子是便于温颜接叶轻语出院。

    “好喽，终于可以回到我那不是很宽敞的小窝，但是绝对比这里自由温暖的小窝。”温颜看着叶轻语高兴雀跃的模样，心里的喜悦感也油然而生。
 第一百四十四章  我是来和你退婚的
    “好了，我们走吧。”温颜拿起叶轻语的行李，径直朝门外而去，叶轻语已经可以自己独立行走，她并不担心。

    “好。”叶轻语很快跟上温颜的步伐，在出病房门口的时候，“啪嗒”一声雀跃的甩上病房门，不过被狠狠甩上的门，在空旷的走廊里发出一丝回响声，略显粗鲁。

    “你能不能稍微注意一下自己的形象。”温颜无奈的回过身，略带委婉的控诉。在公共场合还是要文明优雅一点比较好。

    叶轻语对于温颜的建议不置可否，没有接话，只是朝她“嘿嘿”一笑，她也只是太激动，终于可以跟医院saygoodbye！

    “我们走吧。”叶轻语一把拉过温颜手里的行李，一手拉过温颜便往医院外走去。为了不让卫斯理担心，她已经好久没有和在大洋彼岸的他视频通话过了，怪想念。

    现在真的想要立马飞奔而去。

    对于叶轻语的急切，温颜当然是一目了然，不过都是老夫老妻了，她也没有开口嘲笑，因为如果是突然不见的少言出现在她面前，她也不见得会淡定。

    如温颜所预想的一样，叶轻语回到公寓里以后第一时间便和卫斯理取得联系。

    一个抱着手机躺在卧室里不知道说着什么悄悄话，偶尔爽朗的笑声通过门板传入客厅。

    温颜无奈的一笑，眼神快速的扫过四周，不管是茶几上，还是电视机上，地板上都布满了一层灰尘。

    现在想要叫叶轻语出来打扫似乎也是不可能的，找阿姨来打扫太小题大做，那么，现在只能由她自己动手了！

    心动不如行动，一旦下定决心，温颜便快速行动起来，也许是从小就养尊处优的原因吧，动作并不是那么利索，甚至显得笨拙，但好歹在叶轻语和卫斯理煲电话粥的时间，她一个人给房间收拾了一个八九不离十。

    叶轻语终于和卫斯理打完“恋爱电话”看着焕然一新的屋子有着微微的惊讶，“你竟然收拾好了！”

    “对啊。”温颜点点头，把手里的抹布放回原处，继又对叶轻语开口道，“接下来想要干嘛？”

    “做饭吃，好饿。”叶轻语摸了摸干瘪的肚子，可怜兮兮地开口，“我已经好久没有在家里吃过饭了，怪想念的。”

    在医院里虽然也会相继吃到苏韵雅，徐玲为她特意做的饭菜，可是终究没有在家里安安心心地坐着吃好。

    “好，那我去买菜。”温颜当机立断的立马答应道，刚刚收拾屋子的时候，冰箱里的东西要么就是发霉了，要么就是没有。

    她现在必须去一趟超市，不然巧妇难为无米之炊。

    “我陪你去。”叶轻语准备转身进房拿脱下来的厚衣服，以便跟随温颜而去。

    “你别去了，你的脚虽然可以走路了，可是医生也说了还需要静养一段时间，我自己去，你在家好好休息，我马上就回来。”温颜的语气说得一本正经，一时之间叶轻语竟然无言以对，只能顺从的待在家里，坐在沙发上看着电视。

    叶轻语为了上班方便，租的公寓靠近市中心的商业区，所以在这里上班那么久，温颜对于这里的环境也算了然，直接驱车朝市中心的大型购物广场而去。

    温颜很快驾轻就熟的买好了所需要的蔬菜，在去结账的路上却意外的遇到了她最害怕见到和最讨厌的人……

    “你回来了？”听到开门声，叶轻语猛地从沙发上蹭起身子，胡乱的套好拖鞋，便朝温颜所在的方向而去。

    叶轻语自然而然地伸出手想要给温颜分担她手里的重量，在触摸到她冰凉的手指时，她以为是冷的，可是不经意间抬起头看着她苍白如鬼的脸色，叶轻语心里感到心惊。

    急忙用手全部接过她手里的东西，放到了厨房以后又折回过来。

    温颜依旧一动不动地站在原地，肢体动作没有任何变化。

    “颜颜，你是不是冷到了？”叶轻语压下心里的心惊与胆颤，上前拉过温颜的手朝沙发而去，声音是前所未有的柔软。

    “没有。”温颜朝叶轻语笑了笑，只是笑容里掩饰不住的苦涩。

    顾泠雪和莫母亲密无间的身影陡然出现在温颜的脑海里，明明已经不在眼前，竟还让她觉得无比的刺眼，脸色又白了一分，不带一丝血水。

    莫母讨厌她，不同意她和少言在一起，现在却和顾泠雪亲密无间的在一起在商场购物，还有莫母突如其来关于林暮寒的事……

    现在似乎好像一切都说得通了，她一直都在这么处心积虑，现在却先一步搞定了莫母……

    她还有进路吗？

    “真的没事吗？”叶轻语的眉头也紧皱起来，她是不信她的话语的。

    “嗯！”温颜也察觉到了自己的失态，稍微调整了一下心情，朝叶轻语露出一个真心的笑容，转移话题道：“你不是说饿了吗？现在做饭就交给你了！我休息一下。”

    然后状似拿过一旁叶轻语胡乱放在沙发上的电视遥控器，开始不断地变换屏幕。

    对于温颜这幅模样，叶轻语一时之间也不知道自己该再说什么，因为她显然不想谈这个问题。

    轻轻的叹了一口气，叶轻语认命地朝厨房的方向而去。

    在叶轻语走后，温颜依旧在不断地变换着电视频道，换台的手速恰到好处，如果叶轻语刚刚留心观察她的眼神的话，便一定会知道温颜这完全是无意识而为，她已经深深地陷入了自己的小世界。

    也许是真的受到了打击，温颜在面对叶轻语时候尽自己最大的努力表现出高兴的样子，可是在叶轻语看来她那是强颜欢笑，好几次委婉地想开口询问她发生了什么事，可是都被温颜如无其事的避了过去，叶轻语只得收起这个心思，配合她的强颜欢笑吃完一顿饭。

    “轻语，我今天想要先回去可以吗？”温颜吃完饭，收拾好餐桌，帮叶轻语打理好一切便想要请辞离开，她现在得要出去一个地方。

    “我可以是可以，只是现在你要去哪啊？”看着作势要走的温颜，叶轻语心里略微的生出了一丝担忧感，有些不安的发问。

    “我回家啊！”温颜也察觉到了叶轻语语气里的担忧，噗嗤一声笑出声，故作轻松地再次开口：“我都好久没有回去过了，说不定我家里也像你家一样铺满了厚厚的一层灰。”

    她家里会积满灰尘？

    这句话且不论叶轻语会不会信，就是说出来连温颜自己都不会信，谁不知道她和莫少言的家里有专职的佣人，这些事如果发生，那她家里的佣人可以直接打包裹走人。

    叶轻语没有心情理会温颜的胡言乱语，只是异常认真地说了一句：“万事皆小心，少言不在，随时联系我。”

    温颜从叶轻语的别墅里出来以后，并没有如她所说的哪样驱车回去，只是坐在车库里一阵发呆。

    她发现她的脑海里真的对在超市里看到的那一幕耿耿于怀。可是她又悲催的发现，她毫无办法。

    莫母显然是不会信她，她现在唯一的办法就是去找林暮寒解除婚约，这真的只是同意最后的办法了，因为太爱，她不想他难做！她看得出莫母和少言的关系，她不想破坏他们之间的母子情，也不想失去她的爱情。

    没有少言，她应该会活不下去吧。

    江思雨听到别墅大门的开门声，急忙起身拖着因为怀孕而显得笨重的身子朝门口而去，直直的站在玄关处，脸上扬起一抹微笑，静等房子的男主人的到来。

    “咔哒”一声，大门被从外面推开，在林暮寒的身子还没有完全进来之时，江思雨快速地而又佯装高兴地叫道，“暮寒，你回来了？”

    只是没有人回应她，只有浓重的酒精味道飘入她的鼻息之间，以及…女人的呻吟声传入她的耳朵。

    在明白这声音代表着什么的时候，江思雨佯装的笑意再也装不下去，垂在两侧的手掌紧握成拳……

    耳边女人的娇喘声以及男人呻吟声越演越烈，江思雨心里虽然明白林暮寒和她不会有真感情，可是在她怀疑的这一刻听到自己的男人隔着一个门板欢愉，还是让她不能忍受。

    江思雨轻轻地松开紧握的双手，脸上的弧度适宜，向前跨了一步，再次开口叫道：“暮寒，你回来了？”

    她的声音轻柔但却音量适宜，足以让外面欢愉的两人感受到她的存在。

    “这里怎么还有人？”林暮寒怀里衣衫不整的女人成功的被江思雨的声音收回心神，皱眉看着江思雨，那眼神恨不得把江思雨生吞活剥，恶狠狠地质问着林暮寒。

    突然被人打断情欲，林暮寒的脸色黑了下来，转过头不满地看了一眼江思雨，继而又转过身对怀里的金发女郎大动干戈，想要重温刚刚的美梦，只是女郎并没有让他得逞，把他禁锢着自己的双手移开，再次严肃的问道，“她是谁？”话语里甚至带了一丝咬牙切齿呢味道。
 第一百四十五章   他在吃醋吗
    看着恶狠狠地女郎，江思雨下意识地用手抚摸了一下自己的肚子，心里忍不住冷笑，脸上却是依旧平静，她是林暮寒的女人，她有什么不可以说出来，就被林暮寒隔空截断：“宝贝，她是我的秘书，应该是来给我送文件的，我们继续吧！”

    林暮寒说这句话的时候，眼神完全没有飘到江思雨的身上，眼里只剩怀里身材妖娆的女人，其中夹杂着浓浓的情欲，他现在只想要得到怀里的女人。

    “那你的秘书还真是任职，挺着这么大一个肚子都来给你送文件，你可得加她工资啊！”对于林暮寒的话语，女郎非常满意，在被他欺身之前还夸赞般给江思雨求奖赏。

    “嗯嗯，宝贝说的是。”林暮寒连连点头，手上的动作却没有听下来，大力的一把扯下女郎的衣服裤子，丝毫不介意在江思雨面前表演“活春宫”！

    江思雨嘴角扬起一抹嘲讽地笑容，就这么直直地看着眼前的两人，心里无痛无喜，看看刚刚那女人的神态和语气，怕是也对林暮寒倾心，不过终究不会得什么好后果。

    她不就是一个活生生的例子吗？

    心里竟然为眼前的女人露出一丝怜悯的的神色。

    “看什么看？”女人察觉到江思雨的目光，口气不善的开口，可是江思雨依旧没有任何表示，女郎便缠着林暮寒去卧室。

    已经不在乎，江思雨自然是顺着他们去了，甚至有一丝房间里终于安静下来的惬意。

    温颜开车来到林暮寒的别墅时已经是晚上八九点了，她站在院子里却迟迟未动，欧式风格奢华的建筑，让她心里的反感更甚。她甚至有一种不想进去的冲动。

    可是想到莫少言和莫母，她又觉得她必须得去。

    最后终于下定决心，温颜走到门前按了门铃，可是长时间没有人开门，温颜的脸色忍不住垮了下来，她好不容易下定决心来这里，却吃闭门羹？

    温颜沉住气，不死心额的再次伸出手敲了敲门，这次终于有人回应，大门从里面由内往外而开。

    门打开的瞬间，温颜紧皱的眉头更加狠皱起来，门口女人的胸罩，内裤，衣服胡乱的堆了一地……

    靠，温颜忍不住在心里低骂一声。

    大白天的林暮寒竟然在种马。

    “是你？”女人不可置信的声音传入温颜的耳里，她一下子便回神，抬起头便对上挺着大肚子的江思雨。

    一时之间两人都没有说话，良久，温颜率先回过神来！声色冷静地回答：“是我又怎么样？”

    江思雨却意外的笑了起来，缓缓开口道：“你是来找林暮寒吧？”

    然而还不等温颜回答，又再次开口道：“可惜你可能是注定要失望了？”

    “为什么？他不在家？”温颜不悦地瞪了瞪江思雨，难道她真的扑了一个空？

    “看到了地上吗？”对于温颜的不悦，江思雨不在意笑了笑，用手朝地上的的方向指了指，示意温颜看。

    “看到了。”女人的衣物，她确实来得不是时候。

    “那我走了。”说完，温颜便转身离开。

    “你就这样走了吗？说不定什么事我可以帮助您呢！”江思雨云淡风轻的声音再次传来，让温颜硬生生的停了脚步。

    “我来是和林暮寒解除婚约的，麻烦你告诉他登报解除。”她不想来这里了，而江思雨不是早就盼着这句话吗？

    一举两得！

    “好的，我会替你转答！”江思雨点头。只是心里的如意算盘打的叮当响。

    “那再见。”

    听到肯定的回答，温颜这次真的调头就走。这个地方让她恶心，她得离开，林暮寒那败类，竟然在家门口就做那档子事让人真的“大开眼界”关键是还有一个女人？

    他就不怕她吃醋吗？

    只是温颜刚刚转身，大厅里从楼梯上便传来林暮寒的声音，温颜硬生生地止住了脚步。

    “真是稀奇呵，我的未婚妻竟然会有时间来看我，是想要和我结婚了吗？”林暮寒的声音一如既往地温和，甚至还带了一点事后那种特有的餍足感，只是他说的话一如既往地让她讨厌。

    温颜的眉头紧紧地皱了起来，那就干脆一不做二不休，今天索性把事情说开吧！

    “我是来和你退婚的。”温颜冷静地开口道。

    房间里一时陷入了静默，只有林暮寒的拖鞋和楼梯发出“哒哒哒”的声响，她知道他过来了。

    “退婚？”林暮寒在温颜的面前站定，似笑非笑的开口，“你这么急不可耐地退婚我可是会伤心的哦！”温颜虽然对他林暮寒已经没有用了，可是她这样强硬的就提出和他退婚，他的尊严要往哪里放？

    “我可不同意！”要提也是他提出来。

    “你为什么不同意？”温颜的声音已经带上了一丝尖锐的感觉，她是真的没有想到林暮寒会拒绝和她解除婚约。

    “和我解除婚约以后，你可以和很多的女人在一起，也不用背负偷腥的罪名，B市的黄金单身汉，身价不是更能吸引名门千金？”温颜尽量淡定地罗列出很多和她解除婚约的好处，只是在心里把林暮寒这个大渣男骂了一个狗血淋头。

    人模狗样，狼子野心的人渣就是林暮寒最真实的写照。

    林暮寒不置可否，只是“呵呵”一笑，温润的脸上依旧含着一抹儒雅的假笑，看似翩翩公子，其实根本一点也不搭调。

    “如果说我不会同意呢！”如果他一旦和温颜解除婚约，顾泠雪还会如此的巴结他吗？答案是肯定不会。

    到手的众多个合作案也会就此终结，而且他还没有完全对欣日国际出手。

    一旦答应，那他岂不是会损失惨重？

    所以无论怎么样他现在都不会答应。

    在听清楚林暮寒所说的话时，温颜脸上挤出来的一丝笑意瞬间消失殆尽，好语气也不复存在。

    “你凭什么不同意？我们只是我爸的安排，他现在不在了自然没必要遵守。所以说不管你答应不答应，这都是结果。”说完自己的结果后，温颜便大步甩门而去。她已经快气得肺都要炸了。

    林暮寒看着被甩上的房门，眼神一下子便撕裂开，充斥着浓浓的怒火与不满。

    转过身看着站在门边，从刚才便一言不发地江思雨，猛地抬步向她而去。伸出手狠狠地掐住她的脖子，声音似寒冰般透人磬骨，“你刚才答应她什么了？”

    看着猛地掐住自己的大手，江思雨无声地在心里冷笑，然后抬起头对上他视线的瞬间便带上了一丝委屈，手臂不断地扑腾挣扎。

    “暮寒你…先放开我，我的肚子里…还有…小宝宝！”

    林暮寒居高临下的看了一眼江思雨憋红的脸颊，猛地伸出手把她推开，冷哼一声，“不管你答应了什么，你最好给我安分一点。”

    宝宝也不是万能的，他已经对她喜欢不起来，只是还有一丝利用价值。

    由于林暮寒猛然一推，江思雨猝不及防的一个后退，在差点撞上墙壁的瞬间，才稳住自己的身子，如果他在用力一分，她肚子里的孩子恐怕已经没有了！

    江思雨伸出手不自觉的摸了摸自己的小腹，心里感到惶恐不安，眼神呆滞地看着林暮寒，就像一个受了精的洋娃娃。

    林暮寒用眼角眯了一眼，她惊恐不安的表情尽收眼底，这只是给她的一个警告。

    然后便转身往楼上而去，上面还有一个小美人等着他呢……

    直到林暮寒的身影彻底消失在大厅里，楼上不知道是房门大开还是什么，房子里回荡着男女的呻吟声……

    江思雨还是无法回过神，刚刚林暮寒的动作是丝毫不在意她肚子的孩子……

    她已经彻底没有了价值……

    从别墅里出来，直到坐到车上，温颜的怒火都没有得到平息，脸色因生气而憋得通红，眉眼之间尽是怒火。

    没想到林暮寒会如此干脆的拒绝。可是不管怎么样这个婚约她一定得解除。

    温颜正在沉思还要怎么做时，手机铃声便响了起来。

    温颜有些心浮气躁的接起来，声音不似以往的柔弱有礼，“你是谁？有事说事，没事请挂掉！”

    电话那边一怔，并没有开口，显然是被这粗鲁的语气所“吓到”。

    “喂，不说，我挂了。”听筒里良久没有传来声音，温颜不满更加浓重，语气不少的准备挂掉电话时，今年传开了一个她熟悉的声音。

    “小颜，是我！”

    怕温颜真的挂断电话，宋腾收起自己震惊不已的表情，快速地开口重复道，“小颜，是我。”

    温颜已经有多少年没有用过这种年少时才会张牙舞爪的说话语气，现在的她就是一个标准的淑女，大小姐，即使落魄，说话永远都是温和有礼。

    还不曾这么粗鲁过，只是现在她的语气明显的急躁不堪，不知道是遇到了什么不顺心的事。

    “小颜，你怎么了？”宋腾略带担心地开口发问。

    “没什么。”在得知对方是何人时，温颜的口气稍微收敛了一下，只是也没有完全的恢复到正常状态，依旧带着一丝易察觉的愤怒。
 第一百四十六章  不擅长说谎
    “颜颜别骗我，你是不擅长说谎的。”宋腾的心情并没有因为温颜的一句“没什么”而放下担忧的心情，反而担忧感更加浓重。

    听了宋腾的话，温颜一瞬间静默下来，宋腾是为她好，她都知道，可是这些事她真的该和他说吗？

    “快说，别骗我！”他的语气让人不容置喙，满满透露着的都是对她的关心。

    “我去见林暮寒了！”良久，温颜才开口。提及“林暮寒”三个字时，里面满满的厌恶一览无余。

    即使是透过电波，宋腾都能强烈的感受得到。她去见林暮寒？她不是一向最讨厌林暮寒吗？

    “你去见他干嘛了？为什么？”宋腾迫切地想要知道原因。

    “我去解除婚约。”她需要一个倾诉的对象，宋腾是一个好的对象，她忍不住想要把心里一肚子的委屈向他倾泻而出。

    “但是林暮寒那渣男不同意。他竟然说不同意……”

    林暮寒不同意？

    据他所知，林暮寒会成为温家的女婿，完全是楚父一手操纵，而林暮寒一看就是一个野心勃勃的人，自然是不会真心想要和颜颜过日子，现在颜颜已经成了一个落魄的千金，她也没有利用价值，他为什么还是吊着不放？

    这其中恐怕涉及了数额庞大的利益交易……

    “别担心，我会帮助你和他成功的解除婚约。”

    虽然东宝集团也许还不是B市数一数二的大财团，但是和兆达金融对抗完全不成问题，他会用他的方式帮助她。

    “宋腾，不用了。我自己的事我自己来。”在宋腾提出要帮助她的瞬间，虽然她的心里很感动，可是她不想连累他。

    这是她自己的事，她自己必须得解决。

    “你自己解决，你没有钱权和林暮寒对抗，你怎么自己解决。”温颜拒绝，让宋腾的脸色瞬间阴沉了下来，语气也是前所未有的强硬。

    她自己解决？没权没势，只会像今天一样的结果，浪费时间，无用功，最后还找了一肚子气受？

    对于宋腾的话，温颜发现她无话可说，因为他说得都是事实，这个社会本就是这样，没有钱权根本寸步难行，她只是一个落魄千金。

    虽然有一个有权有势的男友，可是她没有勇气告诉他，然后让他给她和名义上的未婚夫解除婚约。

    “你就等我我的消息吧！”宋腾见电话里不置一语，不悦地冷哼一声，然后挂断电话。

    她的事就是他的事，即使他们不能在一起，以一种哥哥的名义守护她，都不可以吗？

    温颜还沉寂在宋腾的电话里，面无表情，也不知道在想着什么。

    良久，外面的天渐渐黑了起来，才发动车子向没有莫少言的城郊别墅而去，她已经好久没有回去过了，没有他，她虽然现在也不想回去，可是她现在这幅样子更不能去母亲那！

    天大地大，温颜悲凉的发现，她的容身之地也不过如此。

    回到城郊别墅的时候，站在玄关处，温颜诧异地发现莫少言常穿的那双拖鞋并没有摆放在那里。

    他是不是回来了？

    可是转念一想又把这个想法给否决了，他不是说要去半个月吗？

    距离他回来的时间明明还有两天，他是不可能这么早就回来的。

    像是感受到她的气息似的，养的贵宾犬摇摇尾巴就朝她扑过来。

    “暖暖。”温颜弯下身子一把就把它从地上抱起来。

    好久不见，它似乎好像又重了，应该没少吃。

    “你个贪吃鬼。”一边说着一边把朝里面走去，哭过大厅的时候朝林妈叫了一声，表示她回来了。

    得到林妈的应声，温颜径直朝楼上卧室而去，她今天真的挺累的，只想要好好睡一觉。

    一人一狗嬉笑着朝卧室而去。

    房间没有开灯，显得暗暗的。

    “好了，你先下去吧，我要去洗澡了。”温颜没有记着开灯，而是借着走廊里的灯光，轻轻的蹲下身子把怀里的狗狗放下，示意它先下去。

    看着暖暖摇尾乞怜，一步三回头的姿势，温颜由于林暮寒而堆积在心里的闷气也随之消散。

    看着暖暖的身影彻底消失在楼梯口，温颜才站直身子，随手打开了屋子里的壁灯，然后径直朝卫生间而去，并没有注意到卧室里的异常，她现在真的好累。

    待温颜在浴室里舒舒服服的泡了一个澡，径直朝屋子里大床所在的方向而去，只是身子一瞬间便僵硬下来，有些不可置信的看着大床上躺着的身影。

    少言不是还有两天才回来吗？现在这个一定是幻觉幻觉。

    温颜不可思议地抬起手揉了揉眼睛，打开灯，确实是莫少言。

    温颜心里地高兴感不言而喻，也不管他是睡着还是醒着，一个雀跃便猛地扑在他的身上。

    声音轻柔的不断叫着他的名字，“少言…少言…”带着浓浓的爱意，在外面郁闷了一天，回来就能看到他的感觉真好。

    莫少言本就睡得昏昏沉沉的，身上突然多了一件重物，让他一时之间有点无所适从，不过他一瞬间便明白压在他身上的是谁，任由她那么隔着被子压在他身上。

    “少言……”

    温颜还在不依不饶的叫着他的名字，执拗的要把他叫醒，她已经好久没有见到他了，突然很想要听到他的声音。

    “嗯。”过了良久，莫少言才含糊不清地应了一声，声音里浓重的困倦怎么也掩饰不住：“你再这么压下去，你的男朋友都要被你压死了。”

    听到他的话，温颜先是嘿嘿一笑，继续厚脸皮的说着：“可是我就想这么一辈子压着你。”

    “好”莫少言无奈的应道，在她的压迫下，他的瞌睡劲儿已经在消失的无影无踪了。

    伸出节骨分明的大手无奈的大手揉了揉她柔顺的头发，直到柔顺的长发变的一团糟才放开她。然后又趁她不注意，一把搂过她的身子，猛地一个翻身便把她压在身下，原本盖在他身上的被子，现在却紧紧的裹在了她的身上。

    “现在到底是谁压谁一辈子？”

    温颜刚反应过来，他傲娇地语气便从上方飘入双耳，温颜无奈的一笑，忍不住在心里诽谤：真是一个小气的男人，她刚刚就随口一说，现在就身体力行的向她求证。

    “我。”温颜伸出手一把搂过他的脖子，微微一用力，扬起头便去追逐他的唇角。

    只是他下巴的略微冒出来的胡渣让她感到一阵心疼。

    他出差是得多累？

    竟然连一向注意形象的他，都这么不修边幅，胡渣这么深了都没有刮掉。

    “累吗？”温颜把头重新落在柔软的枕头上，有些心疼的开口。

    “还好。”她的心疼他都看在眼里，深邃的眸子紧紧的锁定着她，良久嘴角扬起一抹笑容，含糊不清地给了她一个回答。

    他说“还好”只是为了不让她担心，她都明白，“那你事情处理完了吗？”不是还有两天才回来吗！

    “嗯。”莫少言懒懒地点了点头，看着她红润的嘴唇，毫不犹豫地埋头啃上去，他这么压榨时间，提前两天回来就是为了尽快的见到她，现在美人在怀，他还能坐怀不乱？

    屋子里的气温渐渐升高，两人的呼吸也变得越来越急切。

    人们常说：小别胜新婚。

    两人好久没有相见，对对方的想念自然是极深，空气中都好似有噼里啪啦的火花在期射。

    最后温颜被折腾成什么样子可想而知。

    不知道过了多久，温颜睁开疲惫不堪地眼睛，看着躺在身侧的莫少言心里感到浓浓的满足。

    想着想着，身子不自觉地又向他靠近了一分，紧紧的挨着他，伸出手一点点的摩擦他冒出来的胡渣，有点刺手，却异常喜爱，因为对象是他。

    在她的手触摸到他脸颊的时候，他就已经醒过来了，莫少言睁开眼，透过昏黄的壁灯看着她小巧精致的小脸，轻笑出声发问道：“怎么还不睡？”

    “因为想看看你！”温颜停下触摸他脸颊的手掌，眸子晶亮的看着他，自然而然地答道。

    她觉得不管怎么样，她好像永远的都看不够他。

    “我有什么好看的，胡子渣拉的。”说完，莫少言还孩子气的用下巴的胡渣去扎她白皙细嫩的脸颊，脸上传来的酥酥麻麻痒痒的感觉，让温颜不断后退，发笑出声：“少言，别闹了…哈哈……好痒。”

    两人就这么幼稚的玩了好一会，莫少言才停下来，由于逃避他的进攻，她的身子不断后退，现在已经快要面临跌入床底的悲催。

    莫少言不动声色的向自己那边宽阔的大床挪了挪身子，然后伸出手一把捞过她瘦小的身子，把她稳稳的重新抱在怀里。

    两人都没有说话，只是静静的拥抱在一起，感受着对方的存在。

    良久，温颜转动着晶亮漆黑的眼眸打量了莫少言的脸颊，中肯的说道：“你很帅。”

    “什么？”莫少言有点不明白她的意思。

    “我说你很帅，无论你是什么样子，在我心里都是十足十的男人。”

    不管他是一丝不苟，还是胡子拉碴，或者是以后的老态龙钟，在她的心里他永远都是最帅的。

    她想这就是所谓的情人眼里出西施吧！
 第一百四十七章   微微的失落感
    “有眼光。”温颜言之凿凿的一句类似告白的话，让莫少言的心情瞬间飞扬起来，勾起嘴角，认真的盯着温颜的眼睛，夸奖着她的同时还不忘自夸。

    “那是必须的。”温颜也毫不客气自恋的自我褒奖，不过可能性在她看来，她这是大实话，也算不上自恋。

    “睡觉吧！”莫少言抬起眼睛看了看墙壁上的时钟，才凌晨四点，还早，她可以继续好好睡一觉。

    “不睡。”温颜却意外的朝他摇了摇头。

    “为什么？”莫少言不解，她不是一向嗜睡如命的，平时一个劲的叫他放她睡觉，现在叫她睡觉又不睡，这是为什么？

    看着莫少言不解地眼神，温颜有些紧张的捏捏手掌，呼了一口气才开口道：“少言，我想和你解释那天的事。”

    有些事逃避下去也不是好办法，该说清楚的还是要说清楚。

    尤其是莫母的态度让她很琢磨不准，而且顾泠雪……她的介入，她很不安。

    她说的那天的事，莫少言自然瞬间明白，原本含笑的眉眼瞬间冷凌下来，想到可能是自己母亲的暗中阻挠……

    看着陷入自己思绪中的莫少言，以及他冷凌的脸色，温颜有一瞬间是想要打退堂鼓的，她为什么不白天说现在气氛弄得这么僵硬，可是她又开口了…

    不得不说！

    理清了自己的思路，温颜强压下自己心里的不安，沉声开口道，“少言，那天不是我故意不去赴约的，而是我在喷泉旁边遇到了你的母亲，她不允许我和你在一起……”

    虽然早就知道是母亲的阻挠，可是莫少言也没有想到是在哪个时候就开始的，他当时明明就有问自己的母亲有没有看到颜颜，她当时是肯定的没有，原来从哪个时候起，她就开始在骗他了？

    温颜还在一点一滴的向莫少言说着当天发生的事情，而莫少言只是不言不语的认真听着。

    “少言，对不起，我真的不是故意的！”温颜说着说着眼泪就掉了下来，就向奔流不息的瀑布，一直往下垂落。

    “对不起，真的对不起。”

    “没关系。”看着她眼角晶莹的泪珠，莫少言觉得他的心里的疼痛感也更加的浓重，只能伸出手更加紧的抱住她，给她力量。

    他知道这不是她的错。

    “少言，你相信我吗？”温颜抬起头，倔强的开口问道，上面还挂着两滴晶莹的泪珠。

    他虽然说着没关系，可是她还是想贪心的想要得到他的亲口承诺。

    只要他一抬眼，便可以对上她无比认真的双眸，莫少言心里一紧，良久薄唇轻启给出一个让她安心的回答：“我信你。”

    “谢谢。”温颜笑着笑着就彻底嚎啕大哭起来。

    他还信她，真好！

    两人就这样有一搭没一搭的谈着话，就像是大学时在耳边轻柔地悄悄话，直到天空露出了鱼肚白，温颜才支撑不住困意的睡过去。

    由于今天是周末，她也不用上班，所以她睡过去后，莫少言并没有打搅她，而是一个人轻柔的起床洗漱，简单的下楼吃过早餐，然后便一头扎进了书房。

    温颜醒过来的时候，已经接近正午时间，看了看床边已经没有莫少言的身影，甚至他那边的被子都是凉的，显然他已经起床很久了！

    可是她为什么一点感觉都没有呢？

    温颜快速的收拾好自己，下楼去的时候，林妈已经做好了一桌子好吃的午餐。

    一大早上连着昨晚也没有吃饭，看着颜色搭配异常养眼的美食，温颜默默的吞了吞口水，向后退了两步，她怕她再看下去，一定会忍不住猛扑上去。

    “林妈，少言呢？”温颜环顾了一周并没有莫少言的身影，今天是周末，他不会又去上班了吧？

    “先生，在楼上的书房。”林妈对温颜笑了笑，高兴的说道，自从先生出差以后，颜颜也几乎没有回来过，先生回来了，这里又充满了人气，她喜欢得紧。

    “那我上去见他下来吃饭。”听到林妈的话，温颜飞快地扔下这么一句话，便径直朝楼上书房所在的位置跑去。

    “我可以进来吗？”温颜站在门口轻轻的用手敲了敲房门，得到他的允许才推门而入。

    “少言，下去吃饭吧！”看着端坐在书桌前的他，温颜笑眯眯的开口。

    “好。”看着她脸上明媚的笑意，莫少言原本因为工作而一丝不苟的严肃表情也软化下来，含笑的看着她。

    然后转过头面对电脑时又是一副严肃冰冷的脸，声音也没有感情的说道：“那就这样吧，接下来的事你们处理，我收线了！”

    看着这样的他，温颜有些嘚瑟的笑了笑，还好她当初没选择在少言的下面做事，不然肯定会面对他的冰块脸。

    温颜还在这里胡思乱想的时候，莫少言已经处理好了事物。

    “啪嗒”一声合上他的电脑，温颜也回过神来，脸上的笑意更浓地朝他伸出手，莫少言了然的握住她的手。

    “我们下去吧！”

    ……

    “少言，我们真的要去北海道吗？”温颜拿着手里的机票，身前是他，身后是行李箱，她有些不敢置信地开口问道。

    明明上一秒他们还在家里，现在却决定性要出国旅游。

    吃过饭后，温颜和莫少言无聊的坐在沙发上有一搭没一搭的聊着天，透过大厅的落地窗，温颜惊喜地发现竟然下雪了！

    “少言，外面下雪了诶。”温颜看着窗户外飘飞的白雪，雪越下越厚，心里的激动无法自拔，B市不久前虽然下过雪，可是都是落地即化，这样盖在地上一层真的很罕见。

    “我们出去堆雪人好不好？”温颜一脸希冀地看着莫少言。已经有着跃跃欲试的感觉。

    “这种程度的雪你确定能堆出来？”莫少言抬起眼角不紧不慢地随意看了一眼落地窗在，略带嫌弃地开口。

    “好像不太能！”温颜仔细地看了一眼地上薄薄地一层雪，遗憾地开口承认这个事实。

    这种程度地雪真的堆积不起来。

    “好遗憾！”温颜重新返回沙发上坐到他的旁边，失落的感慨。

    莫少言侧过头，她失落地表情尽收眼底。莫少言猛地从沙发上站起来，一把抓过她的手径直往楼上而去。

    “少言，干嘛啊？”温颜有点反应不过来，只能亦步亦趋的跟着他的步伐。

    “跟着我走就对了！”

    然后她跟着他走了，先是上楼看他翻箱倒柜的找两人的身份证，护照，然后打电话给助理见他帮他们预定机票，看着还在发呆的她，命令她去收拾行李，然后她如数照做。

    再然后她就糊里糊涂地跟他到了机场……

    “不然呢？”莫少言像用看白痴一样的眼神看了一眼温颜，然后没好气的开口。

    他都把一切搞定，只差最后一个步骤，她还反应不过来，不是白痴是什么？

    温颜也感受到了她眼里强烈的鄙视与嫌弃，脸上僵硬的一笑，上前伸出手紧紧地挽住他的手臂，雀跃地开口：“这算是分别几天的福利吗？”

    她好像还没有机会和他一起出国游玩过。

    “你可以这么认为！”莫少言的心情也受感染了，嘴角勾起一抹弧度，让本就帅气的脸色变得更加美轮美奂。

    “以后要是能经常一起出去玩就好了。”温颜嘴角的弧度也越扩越大，对未来的期望也越来越大。

    是不是和自己最爱的人只要做了一次喜欢的事便会一次又一次忍不住奢求更多。

    “好啊。”

    温颜觉得这两个字就像天籁之音，让她一下子漂浮到云端之上。

    从B市国际机场到达北海道机场不过只花了三个小时，而且莫少言的助理办事效率显然很靠谱，在给他们预定了机票和酒店的同时，连到机场的接应人员也安排的妥妥地。

    莫少言和温颜在和接应人员到达下榻酒店安排好一切以后，温颜便按捺不住激动的心情，一个劲儿地想要出去行动，莫少言知道敌不过她的死缠烂打，只能随她。

    “哇，好美，好漂亮。”

    看着眼前一片银装素裹的大地，温颜真的有种被深深震撼的感觉，心里的激动已经无法用什么高级词汇来形容，只能用最简单最常见的修饰词来表达自己激动的心情。

    “傻瓜。”看着被震撼住的温颜，莫少言薄唇轻启间，宠溺的话语自然而然地流露而出。

    “我才不是傻瓜。”虽然看似在发呆，但是温颜第一时间就反应过来，并且很好的对莫少言的话语进行了反驳，虽然是不满的语气，但是嘴角从扬上去以后便没有落下来过。

    一个雪球朝她飞奔而来，“啪”的一声，随即散落一地。

    “少言，你怎么可以偷袭我。”温颜恶狠狠地朝莫少言大叫一声，弯下身子，随手一扫，然后一捏，手里的雪团，随即朝莫少言飞奔而去。

    “哈哈，被我砸中了吧！”温颜满意的看着莫少言大衣上被雪砸中的痕迹，突然大笑不止，声音如清脆的风铃般飘入他的耳朵。

    看着他弯腰的动作，突然向前大跑起来，在跑之前还不忘把手里新做的一个雪球扔向他……
 第一百四十八章  这样的甜蜜还有多少
    两人就在雪地之中你追我赶，你砸我我砸你，虽然玩的不亦乐乎，可是温颜的体力怎么也不是莫少言的对手，最后只能像一只顺从的猫咪般站在他的面前，一副很听话的模样，她真的不能够再跑下去了！

    良久，温颜站在原地平息了自己的气息，眸子扫过远处堆积的雪人，眸子瞬间变得晶亮，走上前一把拖过他往边上走去。

    “少言，我们堆雪人吧！”她笑眯眯的看着他。莫少言无奈失笑，她这明明是先斩后奏，都决定了，他不答应可以吗？

    雪人虽然看起来简单易做，可是真正做起来的时候，还是很费力。

    温颜看着眼前巨大的雪球感到一阵无奈，这么大，弄上去真的是一个难题。

    “少言，帮帮我！”

    在莫少言的帮助下，温颜终于把她的雪人安上了身子，最后再加一个小雪球搞定头就好了。

    莫少言也在一旁专心致志的堆着一个雪人，只是他堆积的尺寸明显比温颜堆积的雪人小很多，两个紧紧地挨在一起，就像一对情人。

    从头上分别取下他和她的帽子扣在雪人的头上，越看越完美，温颜对于这两个杰作很是满意。

    “少言，我们拍照留念吧！”如果不拍照留念，岂不是太可惜了！

    “自拍会拍不到全景诶。”温颜看着手里里的一张张照片，不满意地开口批评。

    有的没有雪人，有的没有他和她，怎么看怎么不满意。

    “请你给我们拍一张照片好吗？”看着眼前路过的一对情侣，温颜径直上前拦住他们的去路。

    只是奈何对方听不懂英语，她不懂日语，只能灰溜溜地看着他们从她的眼前路过。

    莫少言看着她灰头土脸的脸色，无奈的上前，用纯正地道的日语留下了那对情侣，伸手拿过温颜手里的相机递给他们。

    “走了，照相。”莫少言一把拖过温颜向他们堆积的雪人而去，在他们的帮助之下终于得到了一张让温颜满意地照片。

    “谢谢你们。”温颜高兴地和刚刚那对情侣道别，在他们转身离开以后，又一个人低头观赏起里面的照片。

    有拥抱的，有她爬上他背上的，有公主抱的……有各种姿势的照片，但是却没有一张特别特别亲密的照片。

    在这么梦幻而纯洁地冰雪王国，如果没有一张亲吻照岂不是非常遗憾…

    “少言。”温颜略带紧张的叫了一声莫少言，在他转过视线望向她的瞬间，温颜突然伸出手一把搂过他的脖子，毫不犹豫地扬起她的头，狠狠吻上他的嘴唇……

    扬起手机，“咔嚓”一声，这一刻成为永恒。

    温颜快速的放开他的脖子，低头看着手机里的照片，嘴角勾起一抹满意略带得意的笑容。

    终于得到珍贵的亲吻照，只是少言眼里满满地不可置信真的让人好有成就感。

    “这个很好玩？”温颜还沉寂在得意的思绪里，耳边却蓦然飘过了他冰冷，略带咬牙切齿的声音。

    “呵呵。，还好，我觉得挺好玩的！”温颜快速的放下手机，转过头对他干笑。

    “把手机给我！”他的声音带着不容置喙，温颜只能继续干笑，难道是要删掉秦那张照片？

    很可惜的，绝对不能给他。

    “少言，你自己有手机的，我手机快没电了！”她继续瞎编胡扯，明明手机的电还接近满格。

    “给我。”她后退一步，他就逼近一步，步步紧逼，声音也听不出喜怒，淡漠无比。

    看着他面无表情的脸色，温颜艰难地吞了吞口水，不情不愿地交出自己的手机，堆起一个无辜地笑说道：“刚刚那张照片挺好看的，留着吧！”

    温颜没有答话，用眼角白了她一眼，径直打开她的手机，手指飞快地在键盘上一阵跳动，过了半分钟，手机再次回到她的手里。

    温颜快速拿过手里，手指飞快地点开屏幕，照片还在。

    温颜狐疑地抬头看了莫少言，他的脸色和平常一样，没有丝毫异常，他没删她的照片，那拿她手机捣鼓什么?

    温颜再次把注意力投注到手机上，微信不断弹出来消息，她无奈的打开，但是却看到了最近联系人里面有他，而且是刚刚。

    一张图片，正是她刚刚偷拍的照片……

    温颜顿时觉得头上一群乌鸦飞过，她完全是想多了。

    不过少言也太不可爱了，想要那张照片就和她直说嘛，何必那么高冷的抢她手里？

    一点都不可爱。

    温颜明明是在她心里嘀咕，但是不自觉地就说出声……

    “你说什么？”莫少言并没有听清楚她话语接的话，只是知道她说了。

    “没什么？”温颜连连招手否认，大有做贼心虚的感觉。看她的反应莫少言就明显不信里面没鬼，看她尴尬的神色，估计没好事，他也不想探究，免得某个小女人又结结巴巴，不能说出一个所以然出来。

    “现在我们去干嘛？”温颜再次勾住莫少言的手，两人并肩向前走去。

    “去哪都可以。”

    “我想去吃寿司……”

    ……

    地上堆了厚厚地一层雪，空中大雪还在飘飞。两人的肩上渐渐堆积起雪来，渐渐隐匿在大地之中。大有和你一起走到白头既视感。

    其中还有若有似无的谈笑声飘荡在空中。

    两人就这么游荡在北海道的大街小巷，日本的大街小巷，都留下他们的足迹，温颜彻底爱上了这个一片纯白冰雪的世界，莫少言也随着她去，无言的允诺她的一切要求。

    “少言，我们明天就要回去了诶，好不想回去！”温颜坐在酒店的沙发上，有些不舍的和莫少言感慨，他们不知不觉间已经在这里游玩了十天。

    日本差不多都被他们仔细的玩遍了，可是她还是不想回去。

    “不回去，一辈子待在这里吗？”

    “如果要一辈子待在这里的话，也不是不可以，但是有条件！”

    “什么条件？”莫少言不解。

    “就是你要陪我待在这里，不然我才不会待在这里，多无聊。”正因为这里有她和他的回忆，她才不想要回去，才会如此不舍。

    “你想的到挺美的！”虽然对于她的回答心里感到阵阵满意，但是嘴上依旧是毫不留情。

    对于他的话，温颜不置可否，只是“嘿嘿”的朝他傻笑。她当然知道这是不可能的啊。

    其实她更想表达的意思是，他在那里她就会在哪里，如果生活在这里，必须得有他。

    不然这里那么小的地方，很快就会腻得慌。

    “好了，我去收拾行李了！”即使再不舍，也得离开，现在去收拾行李，也不会让明天显得匆匆忙忙。

    温颜从沙发上站起身子朝套房内的卧室而去，却发现床上摆满了玫瑰花。

    温颜脚步一下子就顿住了，转过头有些不可思议地看了看跟在他身后的莫少言。

    “不进去看看吗？”莫少言嘴角扬起一抹笑，柔声提醒。趁他们出去购买东西的时间，打电话叫服务员上来布置的，没想到她回来根本没进卧室，他也不急，只等着她自己去发现。

    这应该算惊喜吧，可是她现在这呆呆的模样，反倒是像被吓到的样子。

    温颜看了看莫少言温和的脸色，抬起步伐缓慢地朝床的方向而去。

    上面铺满了层层叠叠的花瓣，但是可以看到是一个心形，花瓣堆积的心中间，放了一个小型的锦盒。

    温颜的眼泪突地一下就流了下来，捂住嘴巴不可置信，她害怕她所想的不对。

    又是她的臆想…

    “少言……”她有些不知所措的叫着他的名字。

    看着她泪眼朦胧的眼睛，莫少言轻叹一口气，伸出手轻柔地为她擦拭着眼泪，柔声开口：“不打开看看吗？”

    “可以吗？”明明期待了很久的事就要成真，可是真正到了这一刻却变得胆小起来。温颜有些胆怯不确定地开口。

    “可以。”莫少言点头，温柔的眸光，不浅反深。

    温颜像是中了什么魔咒一样，动作缓慢的俯身，手指一顿，迟疑了一下才拿起上面的锦盒。

    “啪嗒”一声，锦盒打开的声音，在这安静地房子里显得异常清晰。

    里面摆放的是一枚足够大的大钻戒，在灯光的照射下，显得熠熠生辉，异常闪人。

    看着眼前的钻戒，温颜却没有想象中的高兴，这让她想起了她20岁生日事，她要求的那枚普通银戒，可是它还会在吗？

    莫少言看着呆楞的温颜，她的反应让他感到一阵不爽，她这是不愿意吗？

    “你不愿意？”莫少言的语气瞬间变得不好起来，里面带上了不爽地意味，很浓重。

    听到他话的语气，温颜知道他肯定是误会，急忙摇头解释道：“少言，不是这样的！”

    “那是怎么样！”

    “我只是太高兴了，太高兴了！”她等的这天还是来了。过去的银戒指就过去吧，即使很遗憾，可是她也不好意思询问它的下落，因为没勇气，也不知道该怎么解释当年的事！就让它这样吧！

    只要他们还在一起，这就是最好的结果。

    听到她的话，莫少言阴沉的脸色才变得好看起来，伸出修长的手指，拿过锦盒里的戒指，径直套在她的无名指上。
第一百四十九章  谢谢你，还愿意娶我
    母亲不答应，这是最好的解决方式，先斩后奏何尝也不见得全是坏事。

    看着无名指上的戒指，温颜眼里的眼泪再也止不住，一个劲儿的掉了下来，从此无名指上多了一件饰品。

    “谢谢你，少言。”谢谢你还愿意娶我，谢谢你还给机会让我们在一起，谢谢你……

    “别哭了，回去我们就领证结婚！”莫少言伸手抹去她眼角的泪水，一字一句的开口说道。

    领证结婚？

    “你想让我的儿子成为B市的笑话吗？”

    “你一个有未婚夫的人好意思嫁给我们少言？”

    莫母的话就像魔咒一样回放在她的耳边，让她的心一点一点沉沦，可是她却没有勇气拒绝好不容易等来的求婚。

    “好。”

    她回去一定会尽快处理好和林暮寒的事，也许宋腾已经帮她处理好了不是吗？

    温颜猛地上前凑上自己的嘴唇，整理行李什么的，早就被她忘在了九天云外。

    就让她主动疯狂一次！

    也许是两人晚上太过于激烈，也许是度假让他们的生物钟也跟着休假了，当两人醒过来的时候，距离登机时间已经过去了一个小时，看着她劳累疲倦的脸色，他们终究是没有在当天回到B市。

    他们回去的是第二天最晚的航班，意外的求婚和众多的私人珍贵照片为这次日本之行划上了完美的句号。

    也为他们之间缺失的五年后，有了值得珍藏的回忆。

    莫少言回到B市当然是马不停蹄地投入到工作之中去，虽然说了回来就领证，温颜也不着急，他承诺过的事就一定会做到，正好她可以趁这段时间彻底和林暮寒划清界限。

    “宋腾，林暮寒答应了吗？”在他的电话接通的一瞬间，温颜在电话里便有些急切地开口。

    “没有。”宋腾声色淡淡地开口回答道，如果仔细听，还能听到他语气里淡淡地怒火，自然是对林暮寒浓浓地不满。

    “哦”温颜有些失落的应了一声，随意又元气满满像个没事人一样答道“谢谢你！”

    “你最近去哪了？”宋腾有些不满地开口问道，他打电话给她，发信息给她，通通都没有回，电话还显示不在服务区。

    “和少言去日本了！”提到日本，温颜的语气不自觉地便飞扬了起来，“那里真的好好玩，我都不想回来。”温颜语气里是满满地对日本之行的不舍。

    “哦！”和她高兴的心情正好相反，他失落无比，虽然知道她和莫少言一起出去旅游是一件天经地义的事，可是此时还是忍不住感到苦涩，有种连话也不想和她说的感觉，什么都兴趣缺缺地感觉。

    “那你们玩的挺高兴的！”

    “对啊，滑雪堆雪人都好好玩……”

    “还有……”

    “还有什么？”

    “还有，少言向我求婚了！”温颜欣喜的说道，她忍不住要和他分享。

    与她的欣喜截然不同的是，听到求婚两个字时，宋腾的身子蓦地停顿了一下，良久，才缓缓地说道：“是吗？那恭喜你了！”嘴上的语气尽量保持不经意，可是心里的苦涩有谁能知道？

    “谢谢。”

    “不用，这是你这么多年该等来的结果。”宋腾淡淡地说道。

    是啊，她等到了。

    五年后上天再一次眷顾了她！可是林暮寒还横在中间，想到这个事实，温颜心里地高兴感瞬间又被生生的降了下来。

    “我还有工作要处理，份子钱以后再给你。”

    “好，那你专心工作吧，再见。”温颜有些失落的开口，她还想和他说说林暮寒的事，既然他有工作要忙那就下次吧！

    “再见。”听着电话里传来的忙音，宋腾却突然笑了笑，他那份还没有启齿的暗恋随着他的求婚应该落下帷幕了，从今以后她真的只是他的妹妹一样的存在。

    即使他再怎么不想放下也该放下了。

    挂断电话以后，温颜站在窗台边，一阵发呆，电话再一次响起来。

    打断了温颜的思绪，她拿起手机看了一眼，是一个陌生的号码。

    她的交际圈已经变得很小了，以前那些上流社会的名媛朋友基本已经失去了交集，能给她打电话的人不过就那么几个，现在突然跳出一个陌生号码，温颜犹豫了一下还是接了起来。

    “喂，你好，请问你是？”

    电话里停顿了一下，才有一道女声透过电流传入她的耳里，略带熟悉的声音，温颜几乎第一时间便知道来电是谁。

    “你打电话给我干嘛？”温颜语气虽然冷静，但是细听，其中带着一丝不易察觉的厌恶。

    “呵呵，温小姐不知道方便不方便出来小聚一下，是关于你和林暮寒的婚事的。你不是很想和他解除婚约吗？暮寒说可以和你洽谈。”

    打来电话的人正是江思雨。

    “林暮寒约我退婚？”温颜有些不敢置信地开口问道，林暮寒不是不同意吗？现在主动约她？

    听到温颜质疑的语气，江思雨握住手机的手顿了顿，语气肯定地说道，“是的，林暮寒约你！”只是江思雨紧紧捏住的手泄露了她的紧张。

    “地点？”温颜皱了皱眉，看了看腕表上的时间，莫少言马上就要下班回来了！她想了想还是问出了约定的地点，索性就来一次了结吧！

    江思雨很快报了地点，温颜默不作声地记了下来。

    “林妈，我要出去一下，等一下少言回来了叫她不用等我，就说叶轻语找我有事，会晚点回来。”温颜一边朝林妈大喊，一边朝门外奔去。

    她不能让少言知道她去见林暮寒，她一定会很快回来。

    “诶，颜颜，饭都快熟了……”林妈急忙从厨房里追出来，可是客厅里早已经没有了温颜的身影……

    温颜开着她的车一路狂奔，终于在最短的时间到了约定的地点。

    约定的地点是一家咖啡厅，人流量挺不错，布置地也挺典雅，但没有包厢。

    温颜大致的看了一下周围的环境，眉头便紧紧地蹙了起来，这里人多，显然不适合他们谈事情，温颜一时之间不明白他的用意，但是他还没到，只要能和他解除婚约她也不介意在这里。

    这样想着，温颜无奈的尽量挑了一个人少，相对安静的角落。点了一杯咖啡，静静地坐在位置上等待着林暮寒的到来。

    然而时间一分一秒地过去，她在这里静坐了两个小时，已经接近晚上九点，林暮寒还没有到，温颜的心情不禁变得焦躁起来。

    温颜按捺不住的拨打了对方的电话，然而都是处于无法接通的状态，不知道为什么，温颜心里地不安感越来越浓重。

    电话铃声响了起来，温颜变得异常敏感，条件反射性地接起电话，语气不善的开口道：“你怎么还没到，都迟到了两个小时，拜托你有点诚心好吗？”

    然而电话里并没有传来林暮寒的声音，只剩一片静默。

    温颜也察觉出了不对头，急忙拿下电话，屏幕上“少言”两个字尤为清晰的出现在她的面前，温颜感到脑袋一片空白，一时之间呆楞在原处，也不知道该说什么。

    “你在等谁？”莫少言的声音通过电流传入她的耳里，他的声音一如既往地清冷，她甚至听不出喜怒。

    “少言……”温颜反应过来，不自然地开口叫道，她刚刚那样的语气……她不敢想象少言会听出什么意味。

    温颜由于紧张，手不自觉地捏住衣角紧紧地绞紧，连声音也带上了一丝紧张感。

    “我问你，你在等谁？”莫少言语气淡淡地再次重复了一遍问题，只是熟悉他的人都知道他已经到达暴走边缘，而温颜尤为清楚。

    “少言，你听我说……”温颜有些焦急的开口，刚想要开口，可是却突然发现她无法对他诚实的说出她在等林暮寒，她不敢。

    “少言，我在外面喝咖啡。只是她还没有到，我以为这个电话是她打的，所以，所以……”

    “所以怎么样？”

    “所以就没回来，对，就是这样。”温颜已经记不清她到底说了些啥，只是顺着上一句话接下去，她清楚的知道，她现在要是再不赶回去，她一定会死的很惨。

    “我马上回来！”

    说完温颜便迅速的掐断了电话，拿起放在椅子上的手机包，便想要往外面出去。

    只是还没有出去，去哭便被人拦截，是江思雨。

    江思雨的小腹越撑越大，走起路来显得异常的笨拙，可是温颜却没有心情去对她多加观察。

    林暮寒没来，江思雨却来了！

    温颜一瞬间便明白了这一切是怎么回事。皱眉，语气不好地开口道：“是你你找我来的？”

    “是啊，没想到温小姐真是有耐心！”江思雨脸上露出一抹笑容，一只手拖着小腹慢慢地朝椅子的方向走过去，坐下后，才缓缓地开口说道，只是语气里掩饰不住讽刺的意味。

    她在路上堵车了一个多小时，她还以为她会走掉，没想到现在还在这里坐着，温颜多想和林暮寒脱离关系解除婚约？

    “坐啊！”看着一直木木地站在一旁，神色复杂的看着她的温颜，江思雨无谓的笑了笑，甚至还特别淡定招手示意服务员过来。
 第一百五十章  勾引你未婚夫是我的不对
    “有什么事，就快说，我没那么多时间和你玩，我急着回去。”来人是江思雨，温颜并没有心情和她周旋下去，她现在如果不在第一时间赶回去会有很大的问题，她不想和她在这里浪费时间。

    “呵呵，我刚刚到很劳累，一个孕妇走这么远的路程，温小姐不会吝啬得这点休息时间都不给我吧！”江思雨看着温颜不耐烦的神色，心里地不满愈加浓厚，可是想到如果她惹毛了她，她所有的一切都会前功尽弃，只能尽量可怜的打着孩子的名义拖延时间。

    果然，听到孩子的份上，温颜动摇了，虽然孩子的父母亲都是她不待见的，可是孩子毕竟是无辜的。

    温颜再次坐到刚刚坐的椅子上，她倒是想知道江思雨要和她说什么。

    看着坐下来的温颜，江思雨嘴角闪过一丝及其不易察觉的诡异的笑容。

    江思雨只是一个劲的坐在位置上慢条斯理地喝着咖啡，并没有任何开口的迹象，温颜的耐心已经被磨得消失殆尽。

    “你到底有什么事，请快点说！”

    看着温颜烦躁不堪的样子，江思雨突然诡异的朝她露去一笑，声色扭曲的开口大叫：“你为什么要叫我打掉我的孩子，我已经离开暮寒了，你为什么连我的孩子都不放过，你这个狠女人……”

    面对江思雨的突然转变，温颜有点反应不过来，待反应过来，她说了什么时，温颜的脸色一下子便冷了下来，冷声道：“江思雨，你说什么？有本事把刚刚的话再说一遍！”

    “你要我说多少遍都没问题，我不会去打掉我的孩子的，你这个恶毒的女人，我知道我抢了你的未婚夫，并且有了他的孩子让你很不舒服，可是我都说了，我会离开他，你为什么还要叫我打掉孩子。”

    江思雨声泪具下的说辞，一下子吸引了咖啡厅里人们的注意力，大家都一同朝温颜所在的方向看过来，咖啡厅里除去江思雨的哭泣声，一下子变得鸦雀无声。

    看着四周投射过来的目光，还有一些不怕事大的观众举起手机在拍摄。温颜的脸色一下子就苍白了起来，她猛地站起身子，居高临下地看着江思雨，“你再说一遍你刚刚说的话，我什么时候叫你去打掉你的孩子了？你说啊？”

    江思雨也缓缓从位置上站起来，一手撑着肚子，慢慢踱步到温颜面前，抹了抹眼角的泪珠，哽咽的开口说道：“温小姐，我知道我勾引你的未婚夫是我的不对，可是我肚子里的宝宝真的是无辜的，求你放过我吧，我会带着宝宝走的远远的，不打扰你和你未婚夫的幸福……”

    看着不断哭泣，捏造事实的江思雨，温颜不耐烦的开口：“你说谎，我什么时候叫你去打掉孩子了？”

    “温小姐，我真的不是故意的，求你放过我……”

    “啪”的一声，在寂静无声的咖啡厅里显得异常清晰，温颜看着颤抖的指尖，心里的怒火越燃越旺，抑制不住地出手扇了江思雨一耳光。

    “温小姐……”江思雨早就做好了温颜会对她动手的准备，可是真的当耳光甩到她脸上的时候，还是忍不住愣了愣，不过随即又反应过来。

    立马伸手拉住温颜，低声哀求道：“温小姐，求你放过我吧！”

    温颜刚想要开口说什么，咖啡厅里却传开了其它顾客的声音。

    “是啊，小姐放过她吧，孩子都快出生了，她也说了孩子是无辜的！”

    “对啊，对啊！”

    “放过吧，叫她远离你的生活就好，而且你也抽了她一耳光。”

    “也挺可怜的……”

    ……

    周围有各种各样的声音不断出现在温颜的耳边，每听一句，温颜的脸色便黑沉一分，“我和这位小姐勾引的男人一毛钱的关系都没有，所以我从来没有叫她去堕胎。”

    “温小姐，你和暮寒那么相爱，我知道是我的错，我会离开的，求你别胡言乱语。”

    看着还想捏造是非的江思雨，温颜一点也没有再陪她玩下去的意思，她现在只想要离开这里。

    “是不是，江思雨小姐心里最清楚，放开我，我没时间和你废话。”温颜不耐烦的动了动手臂，可是却被江思雨紧紧抓住，温颜忍不住轻轻地用力动了一下，可是让她更没想到一幕的出现了……

    江思雨猛地后退撞上一旁的桌子上，一个踉跄猛地跌倒在地，大量的鲜血从她腿间流下来……

    从旁人的角度看过去，就像是温颜猛推她而倒地……

    温颜顿时感到脑袋一片空白，脸色也瞬间苍白如鬼，只能眼神呆滞的看着跌倒在地的江思雨。

    咖啡厅里，不知道是谁高喊一声：“快叫救护车，不然孕妇失血过多会有生命危险的。”

    “对啊，快点，快点。”

    顿时安静的咖啡厅里变得嘈杂不堪，甚至还有人对她指指点点，温颜呆愣的看着这一幕，这一幕发生得太快，快到她都无法反应过来。

    躺在地上的江思雨看着对温颜指指点点的人们，极快闪过一抹得逞的笑容，随后又消失在脸上，取而代之的是将要失去孩子的痛苦。

    “求你们，救救我的孩子…求你们…”然后江思雨还觉得不够畅快逼真似得，竟然对温颜破口大骂起来：“你这个狠心的女人，我都说了我会带着孩子滚得远远的，你为什么要推我？为什么？…你这个恶毒的女人……”

    原本觉得江思雨不对的人们，看着她即将要失去孩子的惨状，竟然开口低声安慰起来：“你别怕，救护车很快就会来到的。”

    人群中也不乏有对温颜指指点点的人，舆论一下子偏向了江思雨，有人对温颜破口大骂。

    也有保持中立，明显看戏，然后不嫌事大的把这一幕发上微博……

    加上周边人的实时热搜，不过一会的时间，温颜和江思雨的事瞬间登上了B市的实时热搜……

    “你所拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”无论打过去多少遍都是一模一样的提示音，莫少言的心情也变得浮躁起来，现在已经十一点了，她还没有回来。

    莫少言眯了眯双眼，拿起手机快速的拨打了莫影的电话，也不管现在是否夜深人静，是否扰人清梦，直接说明自己的意思。

    “给我查温颜的下落。”

    “是。”莫影的声音丝毫没有半睡不醒的状态，面对莫少言时，永远是一副随时待命的样子。

    很快莫影便查到温颜的下落。

    “莫总，现在温小姐正在医院。”莫影冰冷的声音透过电流传入莫少言的耳中，听到她在医院的消息，莫少言的心里一紧，有些焦急的问道：“她在那家医院？”

    “在市中心医院。”

    莫影如实的说着他掌握的线索，在莫少言就要急切的挂断电话时，莫影打断了他：“莫总，请等一下。”

    莫少言想要掐掉电话的动作自然而然的停顿了下来，不置一语，无声地示意电话另一头的莫影开口。

    可是莫影却突然开不了口了，莫少言和温颜之间的感情他都看在眼里，相互爱着，却极其容易一点外在因素就破裂，现在网上爆出那么劲爆的事，他担心会……

    莫影叫住他，然后又不说话，莫少言的耐心已经消失殆尽，更何况得知温颜在医院的消息，他就更加不能够淡定下来。

    “没事就挂掉，是嫌你时间太多了是吧？”莫少言不耐烦的开口，声音也带上了一层寒冰。

    “莫总…”莫影也知道莫少言快面临暴走的边缘，再次出声叫住，顿了顿，才又继续说下去：“莫总，你有必要上一下网，温小姐……温颜出现在了微博热搜榜。”

    “微博？”听到手机里传来的声音，莫少言又把手机重新放回耳边，语气不解的发问，他要去医院，莫影见他登微博，可是他也知道莫影不是那种没有分寸的人，而且他还提及到了温颜？

    “是的，您自己去看看吧！”莫影再次重复了一遍刚刚的话，反正这种事他迟早会知道，他还是尽职的告诉一下自己的大boss吧！

    而且他也相信温小姐不是上面所说的哪样，虽然他作为莫少言的保镖兼司机和温颜没有什么深入接触，可是他从温颜的眼里，可以看出来她的眼里满满都是对莫少言的爱意，所以他相信这只是一场误会。

    莫少言果断地挂掉电话，照莫影所说，只是上面的内容让他的脸色一点一点的阴沉了下来。

    快速的退出微博界面，拨打温颜的电话，如前面所有次一样，依旧没人接通。

    ……

    最后，江思雨在好心人的帮助下，送到了医院，可是孩子终究是没保住。温颜也跟着一起到了医院。

    走廊里寂静无声，赶过来亲自看热闹的人们终究不会太多，早已经散去，而江思雨早已经被安排到了病房里面。

    温颜的手机已经响了无数遍，有莫少言，叶轻语，可是她一个都没有接。

    此时只是有些不知所措的坐在医院角落里的椅子上，她的脑袋也是空白一片，江思雨的孩子说没有就没有了，从外人的角度看过去，她的嫌疑最大，真的说不清楚。
 第一百五十一章  温颜，你让我很失望
    而且一想到她该怎么和莫少言解释这件事时，温颜心瞬间跌落万丈深渊。

    手机再次响了起来，是莫少言。

    温颜迟疑了一下，刚接了起来，里面便传来他冰冷的声音：“你在哪？”

    “我在外面。”温颜顿了顿，继又开口道：“我马上回去。”

    “我问你在哪？”

    “刚刚出咖啡厅，刚刚和朋友聊得太过尽兴，所以忘了时间……”只是温颜还没有说完，手机里已经没有任何声音，但他的声音却清晰无比的传入了她的耳朵。

    “这就是你所说的咖啡厅外面？”他的声音冰冷无情，却又带着嘲讽感。

    温颜的身子一下子就僵住了，双眼瞳孔不自觉地猛地放大，少言什么时候来的？

    “温颜，你真的越来越会撒谎了啊。”莫少言一步一步地走到温颜的跟前，眼里冰冷一片，由于她的个子只到了他的肩膀，现在这种居高临下的感觉，让温颜的心里一凉，本就苍白的脸色此时更是苍白如鬼。

    “少言，你听我解释。”温颜焦急的上前握住莫少言的手臂，急切的开口。

    莫少言一下子甩开温颜捏住她的手，嗤笑一声，冷声道：“解释？刚刚我不是给你解释的机会了吗？现在你还要怎么解释？”

    “不是这样的，少言，我不是有意要骗你的。”温颜已经急得眼里的泪水都掉了下来，刚刚被江思雨陷害她都没有哭，现在他的态度让她本就紧绷的心，一下子揪了起来。

    只是一个劲的想要向他解释：“少言，你听我说，我今天去咖啡厅……”

    “怎么，去向林暮寒的情妇显摆你正牌未婚妻的地位，然后毁掉她的孩子，然后和林暮寒双宿双飞？”莫少言几乎是咬牙切齿的说出这句话，想到她欺骗他去见和林暮寒有关的人他就更加不能淡定。

    “不是这样的，少言我和林暮寒一点关系也没有。”他嘴里吐出来的话，几乎句句如针，一点一点的扎疼着她的心。

    温颜慌乱地摇头，嘴里依旧急切地想要解释。

    “没关系？你把别人的孩子都弄没了，让我怎么信你？一边说着爱我，一边说不定和林暮寒鬼混。”莫少言已经面临着暴走边缘，在他看来温颜的解释就是掩饰，嘴里说出来的话也是毫不客气，满满的讽刺。

    和林暮寒鬼混？

    温颜有些不可置信的看着眼前的莫少言，他已经不相信她的清白了吗？

    温颜苦涩的闭了闭眼睛，再次开口：“少言，真的不是你想的那样。”

    “呵，温颜，这些事都他妈登上了各大新闻的头版头条，你还有什么说的？”

    头版头条？

    “那里？”温颜不解地睁大眼睛，她怎么会又突然上了头条，她又不是明星，怎么可能如此受欢迎。

    “呵呵，现在全B市的人都在议论你，温颜你真的是好本事，上次和卫斯理，这次和林暮寒，下次你又会和谁，我真的越来越好奇。”莫少言每说一句话，便向温颜逼近一步，直到距离她只有短短的距离，才停下来。

    他越说越离谱，温颜忍住眼里地悲痛，眼泪一个劲儿的往下掉下来，她拼命地摇头，声音带着哭泣的嘶哑，他不可以这么侮辱她。

    看着她楚楚可怜的样子，莫少言心里的怒火不降反增，张嘴就嘲讽道：“怎么受不了了？你骨子里不就是这么淫荡吗？耐不住寂寞，现在说了还不承认？”

    他嘴里侮辱性的话语，让温颜几乎毫无招架之力，只能机械地摇头否认，嘴里轻喃着：“不是这样的，不是这样。”

    莫少言已经气得失去了理智，上前一把拉住温颜便往外面走去，而她已经失去了挣扎的力气，只能踉跄地跟着他的步伐，一路跌跌撞撞的离去。

    现在是深夜，但是医院的走廊里还是有行人，看着莫少言阴沉的脸色以及毫不怜惜地动作，以及温颜悲恸的神情，路上遇到的好几个路人想要出声阻止，通通都被莫少言冰冷的神色震住，莫少言依旧不管不顾带着她走。

    看着前面拉着她步伐急切地莫少言，温颜哭着哭着，却意外地笑了出来，心里彻底冷了起来，一个素不相识的陌生人都能感受到她的低落，可是他却感受不到，那个本该处处相信她，维护她的人，可是却不再相信她，宁愿听信谣言，这一刻她的心也随着寒风一同冰冻，只剩下无止境地寒冷。

    ……

    莫少言开车一路狂奔，径直飞车到城郊高级别墅，下车后也是怒火冲天，一点也不怜惜的一把拖着她下车。

    砰。

    别墅的雕花大门被他大力的甩上，发出一声巨大的声响。

    温颜还没有站稳脚跟，莫少言便大力的一把甩开她。

    温颜猝不及防地猛地跌在地上，惯性地往后仰去，头剧烈的撞到后面的白色墙壁上。

    她的脑袋被撞地七荤八素，里面一片空白，她只是本能地呼痛出声。

    看着倚墙而靠，呆滞的她，莫少言心里的怒火更甚，她现在这幅模样是装给谁看？

    “起来。”一个跨步猛地上前，莫少言伸出手臂，一个猛劲便把她从地上拖起来，往沙发的方向而去，接而毫不客气地把她扔倒在沙发上。

    沙发太过柔软，她跌进去的时候被惯性地往上弹了起来。

    温颜回过神来，脑袋上传来的钝痛感让她的眉头紧紧地皱了起来，可是却倔强的没有呼痛出声，手臂找到了一个支撑点，挣扎了两下坐起身。

    一言不发地看着站在离她一米开外的莫少言。

    然而屋子里的光线不足，只有林妈睡之前留的墙灯，她根本看不清他的表情。

    但是她知道，一定是一副冷冰冰的样子，那样的他，让她很陌生，还不如就这样看不清好。

    温颜再次开口，“少言，真的不是你想的那样，你听我解释。”

    “闭嘴。”

    如她想象中的一样，冷冰冰没有一丝感情的声音。

    其实她也不过是抱着他能给她解释的机会，可是在他心里已经给她判了刑，一切不过徒劳。

    只是徒劳罢了。

    看着安静如同空气的温颜，莫少言的脸色瞬间沉了下去，手不自觉的收紧，冷声开口，“给我说话！”

    她这样安安静静，如同幽魂，他不喜欢。

    叫她闭嘴，然后又叫她开口？当她人格分裂症？

    “那我到底是开口还是闭嘴？我可没有这个特技同时做出两种状态。”温颜笑了笑，故作一副无奈的样子，尽量让自己的语气听起来云淡风轻，不过是不想在他面前示弱了而已。

    明明前几天他们才一起出去旅游，制造了五年之间缺失的回忆，可是现在好像瞬间又让她从云端跌倒谷底。

    她和他的感情就像做云霄飞车，跌宕起伏。

    听到她不合时宜的笑声，莫少言的脸色蓦地沉了下来，一个跨步到她跟前，居高临下的紧紧盯着她，伸出手狠狠地一把捏住她的下巴，语气如寒冰般咬牙切齿地问道：“你笑什么？”

    就着他的手势，温颜抬头便看到了他深邃如鹰隼般的眸子，他的目光太过于幽深，仿佛有一种要看清她心里去一样。

    可是他终究看不清她的心，一再误会。

    温颜移开和他对视的视线，淡淡道：“没什么。”解释太多也不会信，没必要浪费口舌。

    “你就对我这么不耐烦？”不等她完全移开视线，莫少言又加大捏住她下巴的手劲，再次强迫她和她对视，冷声开口。

    他的手劲很大，温颜感觉自己的下巴都要废掉了，如他所愿，再次对上他的眸子，

    不问反答，“你认为呢？”

    如果她对他不耐烦，她会如飞蛾扑火般扑向他，给自己找不痛快？

    如果有，那个人一定是自虐。

    “呵，我怎么知道。”莫少言嗤笑出声，自嘲地开口。

    “我不过是忙着工作几天冷落你，你就去找你的未婚夫藕断丝连，我怎么知道你说的是真是假。”

    “还有，温颜我告诉你，你说的每一句话我都不会相信。”

    他的话让她麻木没有感觉，她突然不想说话了，只是紧紧地睁大眼睛和他对视，良久过后，才说了一句，“你放开我，我下巴疼。”

    “你也知道疼？”话虽说的这么无情，但是莫少言的手却放开了她。

    “我怎么不知道疼，你见过人不会疼的吗？莫少言你为什么不听我解释，就在心里给我判了刑？为什么？就因为我背叛过你？”温颜一下子怒了，心里的委屈也因为他的那句话全数被挑了起来。

    良久温颜突然安静了下来，对上他的眉眼，异常认真的开口：“可是如果我告诉你，背叛你不是我愿意的，是被逼的，你会信吗？”

    这是她第一次想要当着他的面把当年的真相说出来。

    如果当年的事真的是他们一切误会的根源的话，这一刻她真的很想把当年的真相说出来。

    莫少言也没想到刚刚一副不痛不痒的她会突然一下子爆发出来，可是在听到她嘴里的话时，他的脸色又蓦地沉了下来。

    “闭嘴，不要跟我提五年前。你不配！”

    她不配跟他提五年前，他准备的求婚，被她残忍的拒绝，然后马不停蹄地投入另一个男人的怀抱，现在却又来告诉他，她是被逼的，当他那么好糊弄吗？
 第一百五十二章    谁给你这个胆子
    看着他满脸当她说笑的表情，温颜闭了闭眼，努力地把眼眶里酸涩的热泪逼了回去，心里苦涩一片。

    即使她说出来他也不会信，他刚刚不是说了吗？

    她突然觉得她好累，累的连抓住幸福的力气都没有了！

    在他身上，她已经看不清可以让她执着的东西。

    看着她一副生无可恋，懒得搭理他的神色，莫少言就烦躁。

    猛地倾身上前，对着她的唇角毫不客气地咬下去。

    看着眼前蓦然放大的脸，温颜突然感到一阵恶心，胃里翻滚一片。

    温颜抑制不住胃里的翻滚，猛地推开莫少言，想要往厕所的方向直奔而去。

    只是莫少言并没有给她机会跑开，又一个狠劲把她扑倒在沙发上，吻再次以铺天盖地之势席卷而来。

    温颜感觉嘴里直冒酸水，感到异常难受，加上莫少言在她身上胡乱动作。

    温颜也不知道是哪里生出了力气，猛地推开莫少言，在他怒不可遏再次想要扑过来时……

    啪的一声。

    在空气中显得尤为清晰。

    “莫少言，你真让我恶心，滚开啊！”强压着不适说完这句话，温颜便猛地把头偏向一侧，干呕起来。

    因为难受，她的眼里甚至蓄满了眼睛水……

    可是在莫少言看来，温颜的动作就是嫌弃他恶心，在温颜刚停止干呕时，又一把扯过她欺身而上。

    温颜已经彻底没有了力气反抗，只能任他为所欲为。

    原本漆黑只希望他早点结束早点离开而已，明亮的眸子只剩下暗沉一片，可是莫少言却偏偏不如她的意，直到折磨了她整整一晚，在天光大亮以后，才起身愤怒地离去。

    也许是顾及她的面子，莫少言并没有直接把昏睡的她放在大厅的沙发上丢人现眼，而是把她抱回了卧室。

    温颜醒过来的时候，已经是正午时分，眼神若有似无的扫了扫身上斑斑点点的痕迹，面无表情地起身胡乱的收拾好，便向外走去。

    在经过楼下客厅的时候，面对林妈的呼叫，和屋子里女佣们暧昧的神情她通通没理睬，不置一语，只是沉默地往外走去。

    她也不知道该去那里，母亲那里不敢去，叶轻语那里，去当别人的电灯泡实在不道德。

    好像除了这些地方，她已经没有去的地方了，只是一个人漫无目的的在街上游荡。

    这边江思雨醒过来，看着小下去的小腹，脸上露出一个得逞的笑容，只是还没有得意多久，林暮寒的身影便出现在病房里。

    “谁允许你去找温颜的？”林暮寒进来没有询问宝宝，更加没有询问她的身体状况，只是对她兴师问罪。

    江思雨嘴角勾起一抹苦涩的笑，接而淡然地回答道，“是我自己。”

    对是她自己，已经做了就承认，反正她和林暮寒已经没有任何感情。

    得到顾泠雪的那一笔钱，她可以找一个城市，依然可以生存的很好，她已经没有必要和林暮寒虚与委蛇。

    “谁给了你这个胆子？”林暮寒的声音褪去了以往的温文尔雅，声音冷漠，里面满满的都是对她的不满和愤怒，眼里蹦射出来的凶狠目光，恨不得将她撕碎。

    “不需要谁！”看着脸色铁青地林暮寒，江思雨轻轻地勾了勾嘴角，苍白的脸上努力地挤出一抹笑容，声色依旧没有起伏。

    “你知不知道这样突然去找温颜，兆达金融的股价瞬间暴跌，你给我带来了多大的损失你知道吗？”林暮寒满目通红，声音是异常地愤怒。

    看着这样杀红了眼的林暮寒，江思雨却突然笑了笑，“我不知道。”她不过刚刚醒来，确实不知道，连她和温颜的事上了热搜她都没关注，很何况是一个冷血无情的男人的事，她为什么要关心？

    不过现在没关系。

    “你不用在我身边带下去了！”看着云淡风轻地江思雨，林暮寒暴怒地开口，公司的损失已经让他的理智彻底丧失，这个丑闻爆出来，他的兆达金融彻底不想要翻身，都是这个没脑子的女人。

    真他妈坏事！

    “收拾你的东西给老子滚。”林暮寒说完这句话便向病房外走去，其实他更想要对江思雨出手，只是他们现在都处于风尖浪口，还不是他出手的时候，先放她一条生路。

    看着愤怒离去的林暮寒，江思雨心里并没有任何感情，不过对于他竟然没向自己动手这件事，她有点觉得不可思议，不过转念一想，也明白过来，不过到时候，她已经离开这里，她还会怕他吗？

    这样想着，江思雨快速的拔掉手上的输液管，顾不得虚弱的身子，翻身下床，便向外走去，她现在去找顾泠雪邀功不是最好时机吗？

    温颜依旧在街上漫无目的地飘荡，走走停停，停停走走，不知不觉竟然就是一天。

    温颜脚步不自觉地停顿在一家婚纱店面前。

    橱窗里摆放了好几件披在模特身上的婚纱，温颜的手不自觉的抬起来……

    透过玻璃窗除了可以看到里面摆放了各式各样的婚纱以外，甚至可以看到有准备步入婚姻殿堂正在试礼服的新郎新娘，远远地看过去，他们的脸上都洋溢着幸福的笑容……

    哪像她，脸上除了苦涩还是苦涩，她这一辈子应该都没有机会披上白纱，嫁给自己最爱的那个人了吧！

    呵呵，温颜自嘲一笑，嘴里呼出一口气团，缓缓收回已经冰冷的手指，往前走去，只是还有卖出两步，眼前一黑，便晕倒在地。

    “顾总，楼下有一位姓江小姐找您。”小可毕恭毕敬的向顾泠雪说道，想了想又补充道：“如果我没记错的话，应该叫江思雨。”

    顾泠雪抬起埋在文件中的头，眯眼想了想，似乎在努力回忆江思雨这个名字，良久，脸上露出一抹欣喜的神色，“快请她进来！”

    江思雨在小可的带领下进入顾泠雪的办公室，顾泠雪已经坐在沙发上等候已久。

    顾泠雪朝小可点了点头示意她下去，直到屋子里只剩下两人，江思雨不等顾泠雪发话，径直说道：“顾小姐，我的事已经办成了，你也该兑现你的承诺了吧！”江思雨的语气和面对林暮寒的故作淡然不同，而是带上了一丝急切感。

    “自然是会记得。”顾泠雪点头，早上一觉醒来，微博上全是对温颜的谩骂，她就一阵激动，还准备下班找她兑现诺言，没想到江思雨却自己到来了！

    不过事情办成，她也不会吝啬。

    顾泠雪爽快的走到办公桌面前，抽出一张支票，填好数额后便递给江思雨。

    江思雨也没想到顾泠雪会这么痛快，爽快地接下钞票便准备离去，只是刚走到门边又听到顾泠雪的声音响起。

    “如果你再给我做成一件事，我再给你500万怎么样？”

    顾泠雪含笑地看着江思雨，出口就又是五百万。

    江思雨一时之间也看不清顾泠雪葫芦里卖的什么药，只是站在原地僵持不决。对于她来说有这500万已经够她花一段时间，至少可以足够撑到她找到下一个金主。

    可是现在顾泠雪又……

    “这件事对你很简单！”看着犹豫不决地江思雨，顾泠雪再次开口，这件事让江思雨来做会更加水到渠成。

    “什么事？”江思雨承认她心动了，毕竟这年头谁也不会嫌钱多。

    顾泠雪却笑了笑，朝江思雨招了招手，示意她凑过耳朵。

    “明白了吗？”

    “明白。”江思雨了然的点头，反正她是破罐子破摔，不介意再出一次丑。

    听到江思雨肯定的回答，顾泠雪脸上笑意愈浓。????

    “你所拨打的电话无人接听，请下次再拨”

    电话传来的依旧是无人接听的提示音，林妈有些悻悻地放下手里的电话，眉头狠狠地皱了起来。

    中午，颜颜就那么跑出去，打电话也不接，现在打先生的手机和公司里的座机都没人接听，林妈的心里对温颜的担忧更甚。

    …

    …

    凌天大厦。

    “莫总，刚刚你开会的时间，莫夫人有打电话过来通知您，今晚在B市中心的酒会要您必须参加。”莫少言刚刚从会议室里回到办公室的领地范围，新聘的小秘书便快步的迎上去，一本正经地汇报着他开会期间的事情。

    “我知道了。”莫少言脸上冰冷一片，声色冷漠地回答。脚步没有停顿地向办公室的方向而去。

    “还有刚刚您的办公室里的电话响了很多遍，可是我进不去，所以没接到。”小秘书再次跟上莫少言的步伐，继续汇报。

    还想要进入莫少言的办公室时，被身后一直没来得及说话的林森打断，“好了，你先下去吧，接下来的事我自己来搞定。”

    “是，那就麻烦林特助了。”小秘书萧晓恭敬的应声退下，心里也微微地松了一口气，大BOSS虽然有颜有钱有权有势，气场强大，但还不是她这个职场新人可以hold住的，每次相处起来都让她胆战心惊。

    所以现在林特助叫她先离开，她是真的巴不得长双翅膀飞出去。

    看着逃之夭夭的萧晓，林森失笑，眼眸里溢出一丝温柔的神色，直到萧晓的身影消失在了他的视线里，才转身朝莫少言的办公室而去。
 第一百五十三章    彼此误会
    “帮我推掉。”林森还没来得及开口，莫少言不耐烦地声音便传来。想到莫母，他就会想到温颜，他心里就一阵烦躁，根本没心情去参加酒会。

    而萧晓又是一个职场新人，莫少言懒得废话，可是林森是他的得力助手，他自然要找他解决问题。

    “可是刚刚萧晓也说了，是莫夫人叫你去的，而且她也打了好多电话叫你务必一定出场。再说这次酒会B市的政商两界的重要人士都会出席，您不出席恐怕不太好。所以于情于理，莫总你都该去参加。”林森一本正经地朝莫少言分析着其中的厉害关系。

    听到林森反对的话，莫少言面无表情地和他对视良久，他的表情太过于冰冷，在林森都快要坚持不住的时候，他终于发话了：“是几点？”

    “七点开始，在锦天国际酒店。”

    看着沉默不语的莫少言，林森也知道他是默认了，一个人悄无声息的退出去。

    办公室里归于寂静，莫少言面无表情地掏出手机，上面依旧没有一个她的来电。

    想到微博上爆出来的事，以及她冰冷的脸色，莫少言就更加淡定不下来，手一个狠劲儿。

    啪的一下，手机便被他狠狠地摔到地上，瞬间分崩离析。

    ……

    晚上七点半。

    锦天国际酒店的顶层宴会厅。

    宴会厅聚集了B市活跃在政商两届的大咖，虽然只是私人聚会，但是却显得异常的庄重，布置得也是奢华到极致。

    米白色的餐桌上摆满了各种各样的珍馐，悠扬地小提琴声回荡在宴会厅的每个角落，人们都在窃窃私语，低声交谈，短暂的交流，但是带来的利益却是不同反响。

    顾家在B市也算得上有头有脸的大家族，顾泠雪作为顾家的独生女，此时来搭讪的人也是数不胜数，可是顾泠雪却没有任何心情搭理。

    视线不断地在偌大地宴会厅里移动，只为寻找着心里面的那个身影。

    可是注定让她失望，一无所获。

    “雪儿，别急，少言已经在来的路上了。”莫母看着焦急又略带失落的顾泠雪，露出一抹欣慰的笑容，轻声出言的安慰道。

    确定莫母说了什么以后，顾泠雪朝她露出了一个开心的笑容，意识到自己的急切，不好意思地羞红了脸，低下头柔声应道：“嗯。”

    “呵呵，放心，等一下伯母会给你和少言制造机会的。”莫母轻轻的喝了一口杯子的红酒，才缓缓轻笑出声。

    “谢谢你，伯母。”听到莫母要给她和少言制造机会，顾泠雪虽然表面上感到不好意思，可是脸上越变越大的笑脸却成功地出卖了她得小心思。

    她就是巴不得快点得到莫少言。

    就在两人的交谈之中，宴会厅的大门被站在两侧的门童轻轻地推开，莫少言的身影出现在宴会厅的门口。

    一身剪裁得体的意大利定制黑西装，脚穿一双擦拭地发亮的黑皮鞋，全身透露而去的强势感觉让人一览无遗，瞬间便吸引住众人的目光。

    立马就有一些想要攀交情的人瞬间迎上去。

    莫少言脸上露出一抹适宜的笑容和来人打着招呼，寒暄，眼睛却不动声色地四处张望，知道搜寻到莫母的身影时才顿住。

    “不好意思，家母也在那边，莫某人需要失陪一下。”

    很多想要和莫少言攀关系的人在听到这句话时都识趣地顿住了脚步，合作的机会有的是，聪明的做法就是大度的让道。

    给对方留下一个好印象。

    有钱能使鬼推磨，你有权有势，自然不缺少人对你臣服，莫少言很快就从层层包围的人群中脱身。

    从莫少言出现在宴会厅的那一刻起，顾泠雪的眼光从落在他身上的目光就没有移开过，双眼充满爱意与痴迷的紧紧盯着他，看着不断走进的某道身影，她的心跳不断地加速……

    “少言……”顾泠雪激动地叫着，这是她时隔多久以来第一次看到他。

    “叫我来参加这个宴会有什么事？”莫少言像是没有听到顾泠雪的呼唤声一样，径直越过一旁的顾泠雪，语气冰冷地朝莫母开口。

    看着冰块脸的儿子，莫母不爽地朝他瞪了瞪眼睛，略带不爽地开口娇嗔道：“没有什么事就不能来放松了吗？”

    “没事，我就走了。”看着莫母的样子也不像有事的人，莫少言转身就想要离开。

    刚刚迈开脚步，便被莫母一把拉住，看着停了下来的莫少言，莫母一把拉过一旁因为莫少言的漠视变得受伤的顾泠雪。

    充满笑意得到看着两人，柔声开口，“快去雪儿一起跳一支舞蹈吧，郎才女貌多配啊！”

    顾泠雪也有些期待的看着莫少言，可是他依旧毫无下一步动作，太久没有见到他，靠近他身边的每一个机会她都不会放过的。

    顾泠雪顾不得长久以来的矜持，有些心急的去拉莫少言的手，只是还没有碰到，便被他不着痕迹地躲开，“我先走了。”

    看着莫少言远去的身影，以及顾泠雪受伤的表情，莫母的气就不打一处来，上前轻轻地拍了拍顾泠雪的后背，安慰的说道：“别担心，伯母还有其它办法，一定会让你成功和少言独处的，然后最后就要靠你自己的把握了。”

    莫母暗示性的话语十足的话，让顾泠雪心里刚刚被莫少言灭下去的气焰，更加高涨。朝莫母露出一个温婉地笑，然后重重点头表明她的决心。

    …

    …

    温颜醒来后，是在医院里。外面已经天光大暗，温颜皱了皱眉头，低头看了看自己的病服，便转过头快速的寻找起自己的衣服来。

    她不想待在医院。

    “小姐你醒了？”护士正好进来查房，看着已经穿戴整齐地温颜惊讶地问道：“小姐，你要去哪？”

    “请问是哪位好心人送我来的？”温颜有些焦急的问道，她刚刚明明是在婚纱店门口，现在在医院，不知道会是哪位活雷锋。

    “我也不知道。”护士摇了摇头。

    温颜失笑，还真的是做好事不留名的活雷锋，既然不知道是谁，她也得离开。温颜快速的把自己的号码写在一张纸上递给护士示意她，如果那个好心人再来，就请他打哪个电话，她会报答他！交代好一切，温颜便准备转身离去。

    “诶，小姐，你等等，你怀孕了，这两天你的情绪太激动，需要注意调理。”看着走出去的温颜，小护士才彻底反应过来，急忙地开口，她还有重大事件没说，怎么能让她走呢？

    温颜的脚步突然顿下，眼睛蓦然放大，有些不可思议地转过头看向刚刚开口说话的那个护士。

    她刚刚听到了什么？

    怀孕？

    她说她怀孕了！她怀孕了，她和他有了孩子？

    “对啊。”小护士点点头，高兴地回答道：“宝宝已经有一个多月了！”

    一个多月，她肚子里竟然有一个小生命一个月，温颜有些不可思议地低头朝自己的小腹看去，轻轻地伸出手，迟疑了一会才抚摸上去。那里依旧平坦一片，只是没想到却有了一个孩子。

    温颜这一刻说不出来心里到底是什么滋味。

    苦涩，欣喜，不知所措。

    也许都有吧！

    看着温颜小心翼翼抚摸小腹的动作，护士再次笑着开口道，“新手妈妈，恭喜你，不过你得注意才能成为准妈妈哦！”

    “嗯，谢谢你。”温颜点头，原本郁闷了一天的心情也因为知道自己的肚子里有了一个小宝贝后平静了下来。

    可是平静没多久的心情又瞬间跌入谷底，她和他现在这个样子适合有孩子吗？

    她能保证给孩子一个温馨地家庭吗？

    可是不管怎么样，他是孩子的父亲，他又权力知道孩子的存在。

    温颜告别护士从医院里出来后，一个人站在医院的花园里发呆了好一会，才在路边随意地招了一辆出租车往城郊别墅的方向而去。

    由于出租车并不能直接到达别墅的院子里，温颜只得在别墅的大门前下车步行回去。

    冬天，天气寒冷，出行的人本就少，她娇小瘦弱的身子一个人走在黑夜的柏油路上，形单影只，显得十分孤寂。

    温颜回到别墅的时候已经很晚了，她眼角快速地扫过，随意地看了看玄关处的鞋架上的摆设，他的拖鞋工整地摆放在那里。

    她知道，他没有回来。

    些许是听到了声音，林妈的身影很快就出现在了她的面前。

    林妈的声音带着浓重的担忧感，一手给她拿脱下的大衣挂在衣架上，然后拉着她往里走去，“颜颜，你终于回来了？我还以为你在路上出了什么事呢！”

    早上温颜不置一语的就猛冲出去，打她电话无人接通，打先生的电话也无人接通，林妈忐忑了一天的心终于安定了下来。

    “林妈，我没事。”看着关心自己的林妈，温颜心里一暖，朝她笑了笑，可是却突地在脑海里极快地闪过母亲的音容，她心里蓦的感到一阵酸涩，母亲是那么看好她和少言，可是现在她该怎么向母亲解释？

    她不知道。

    “你的手怎么这么冰？”
 第一百五十四章  掩饰不住的期待
    “我刚刚是走进来的，所以手比较冷吧，没事的一会就好了。”看着林妈担忧地脸色，温颜朝她露去一个安抚的笑容，示意她是真的没事。

    “怎么会没事，女生的手就是女人的第二张脸，万一冻着了，生了裂口到时候可就不好看了。”林妈不满地看了温颜一眼，虽然林妈只是莫少言请来的一个管家，可是此刻她对温颜的关心却是真真切切。

    看着被林妈紧紧握住，想要努力用体温给她驱寒的林妈，温颜心里的感动更甚，委屈了一天的心情在这一刻突然分崩离析，眼泪顺着眼角掉了下来，后来却转变成了嚎啕大哭，她哭得好不伤心。

    看着突然嚎啕大哭的温颜，林妈感到一阵心疼，无奈地叹了一口气，估摸着又和先生吵架了吧！

    明明前不久才去度假回来，现在又吵架，哎，两人啊……

    林妈用手轻拍温颜的后背，无声地安慰着她，直到她哭的眼圈红肿，才抬起手轻拭去她的眼泪。

    柔声轻问，“饿了吗？一定还没吃饭吧！”

    温颜本是想开口拒绝的，只是在看着林妈关心地神色，以及……以及她肚子里的宝宝时，温颜无言的点了点头。

    她可以饿着，但是医生叮嘱的话不能不听，她营养不良，一日三餐不能落下，更何况她今天已经一天没有吃过东西了。

    林妈很快就给她做好了晚餐，应该说是宵夜吧！

    简单的面条配上一个煎蛋，汤头鲜美，面条滑腻，温颜吃得很香。

    林妈收拾好一切以后已经到了下班的时间，看着温颜神色落寞的样子，林妈又主动留下来陪她聊了一会天，教导她夫妻之间要学会相互包容，要相互理解，鼓励她去和莫少言说清楚等等一类的话题，温颜状似在认真听，可是思绪却已经神游九天之外。

    最后林妈是被困意缭绕的撑不住了，温颜假装说自己也困了，林妈才离开，只是离开时依旧不放心，千叮铃万嘱咐的叫她一定要要找莫少言说清楚。

    林妈走后，屋子里又陷入了一片沉静之中，只有电视在聒噪的放着，而温颜依旧在发呆。

    等她回过神来的时候，电视上的黄金档剧场已经播完，开始播送夜间新闻。

    而他依旧没有回来。

    看了看摆在桌上的手机，温颜顿了顿，良久才伸出手拿过上面的手机，径直按上莫少言的号码，又顿了两秒才拨出去。

    第一次无人接听。

    温颜再次打过去，被人接起来，她还没开口说话，便被电话里传出的声音打入地狱。

    好不容易鼓起来的勇气和决心也在这一刻支离破碎。

    原本干涸的眼泪如决堤的河流般的再次奔流而下。

    少言，和顾泠雪在一起…

    这么晚了，他们两个在一起…

    孤男寡女共处一室，她真的没有办法让自己往好处想。

    脑海不听使唤的无线循环着顾泠雪的声音，努力的逼迫自己不要相信。

    可是……

    可是现实是他没有回来，他和她在一起。

    ……

    看着屏幕上的来电显示，莫少言一阵失神，可是还没有接起来，来电显示便被对方掐断。

    这一刻，莫少言也说不清，他的心里到底是苦涩还是高兴，一天过去了，不应该是一天过去了，她才想起打一个电话来找他……

    铃声再次响起来，莫少言收起眼角复杂的神色，手指快速地滑过接通键。

    “少言。”顾泠雪兴奋的声音从隔壁传出来，想到电话里的人是谁，莫少言快速的掐断电话。

    声色冰冷地朝已经出现在面前的顾泠雪冷声道：“干什么？”

    “伯母醒了，并且率先离开这里了，叫我来通知你一声。”顾泠雪高兴地朝莫少言开口解释道，同时话语里是掩饰不住的期待。

    莫母说给他们制造独处机会，竟然装晕，现在成功了一大半，她自然不会放过后面的机会。

    “少言，你想喝点什么东西吗？红酒可以吗？”顾泠雪有些期待的开口建议，小酒怡情，说不定他们还能够生米煮成熟饭……

    母亲突然离开，莫少言立马就明白了整件事情的的起因，心里有着无言的怒火冒了起来。

    面无表情地斜了顾泠雪一眼，莫少言弯腰拿过一旁随意放在沙发上的西装外套便往房门所在的方向而去。

    看着不愿和自己多说一句话的莫少言，顾泠雪原本期待的心情瞬间跌入谷底，嘴角的笑容变得僵硬不堪。

    直到他的身影快要消失在门边，顾泠雪才猛地回神，不顾一切的冲上去，趁他不注意，从后面紧紧地环住他的精瘦的腰身。

    “我不准你走，你今晚不准离开这里。”

    看着腰间的双手，莫少言面无表情的脸色地蓦地黑了下来，眉目之间满是厌恶。

    声色如寒冰般不耐烦地开口，“放开。”

    听着他厌恶的声色，顾泠雪更加重了手上的力气，即使手臂被硌得生疼也要紧紧的抱住，激动地大声朝他喊道：“不放。”因为太过于用力的大叫，声色都扭曲得破音，在这安静的套房里显得诡异不堪。

    莫少言的眉头越皱越紧，想到刚刚那通被他挂掉的电话，他心里的烦躁感觉就更甚。

    伸出手毫不犹豫地用力掰开她的手，动作之间没有丝毫怜惜。

    绕是顾泠雪再用力，在莫少言面前也顶多只能算一个柔弱小姐。

    结果不言而喻。

    “不要。”顾不得手腕的酸痛，顾泠雪再一次想要伸手抱住莫少言，只是抱住，房门在她面前被大力的合上，发出的声音，在房间里无限环绕。

    顾泠雪有些不甘心地无意识后退一步，眼神愤恨地看着紧闭的房门……

    从酒店出来，冷空气迎面扑来。

    莫少言伸手紧了紧身上的西装外套，莫影的身影的便出现在面前。

    莫影手里拿了一件大衣，绕到莫少言的身后，径直给他披上。

    一切完毕以后，莫影才有恭敬地站在莫少言的旁边听候命令。

    “莫总，接下来您要去哪？”

    莫少言并没有急着回答莫影的问题，手不自觉地紧了紧手心里握住的手机，良久才开口。

    “去公司。”他本是脱口而出想说回家，可是他更想知道她会不会再次打电话来找他。

    刚刚他挂断就不再打来，她对他的耐心就只有这么一点，而关于林暮寒的情人都可以在那里等候大半天。

    想到这，莫少言脸上露出一抹自嘲的表情，他倒是想知道他和林暮寒两个人那个人更重要。

    “是。”

    莫少言的这个决定显然是一个失败的决定。

    因为爱，却因为一些外在因素相互不信任，转而互相试探，猜疑。

    结果只会让双方的心背道而驰，越走越远。

    温颜从莫少言挂断电话的那一刻起，便目光呆滞地坐在沙发上，直到天明，依旧没有任何反应。

    眼睛只是直直的盯着别墅大门所在的方向。

    “咔哒”一声，大门被人从外面推开，林妈的身影出现在她的视线范围，温颜才动了动身子，默不作声的收回视线。

    “颜颜！”林妈在进门的第一时间就看到了温颜的身影，看着她依旧是昨晚那身衣服，心里的担忧更甚，几个跨步便走到她身前，拉着她的手担忧的开口：“颜颜，你怎么还在这里坐着，你一晚上没睡对吗？”

    面对林妈担忧的脸色，温颜就着林妈拉住她的手，借助她的力量从沙发上站起来，露出一抹笑容，轻轻地摇了摇头，“林妈，我没事。”

    只是她的声音带着一夜没睡的暗哑，好看的眼睛布满血丝，红肿一片，不管从任何方面和角度看都不是她所说的没事。

    在林妈还想要开口之前，温颜率先开口，“林妈，我饿了，你去给我做早餐好吗？我上班快要迟到了，我先上去梳洗。”

    “好。”看着明显不想多说的温颜，林妈即使有再多的担忧也只能先吞进肚子里面，“那我先去给你做早餐了。”

    看着林妈的身影消失在了大厅，温颜脸上的笑容沉了下来，沉默地靠近沙发，拿过上面的手提包，以及那张摆在桌上折叠好没有被打开的早期妊娠证明。

    温颜给自己脸上画了一个淡妆，在化妆品的强大功能下勉强遮去了脸上的憔悴，如果忽略掉眼里的血丝的话，整个人看起来和平常没有任何不同，甚至连情绪也没有任何异常。

    收拾好以后，才不紧不慢地走下楼来，然后面色平静地享用早餐。

    好几次林妈开口提到莫少言身上，都被她巧妙地避开。

    她现在不想面对她，只想好好的过好自己的生活，只能走一步算一步，至于…至于肚子里的孩子，她也是抱着走一步算一步的想法。

    也许他现在根本不需要她肚子的孩子，别人肚子里已经有一个了也不一定……

    “林妈，我吃好了。”温颜轻放下手捧在手里的碗筷，朝厨房里的林妈不紧不慢地开口，“我要去上班了。”

    在林妈的各种叮嘱下，温颜出门的时候已经快接近七点半了，她注定是迟到了。

    抱着破罐子破摔的想法，拒绝了司机的好意，温颜慢慢地踱步到别墅区的外面打了一辆出租车不紧不慢地往公司里走去。
 第一百五十五章  除了她还有别人吗
    温颜好久没有出现在公司里，加上上班迟到，出现在办公室的时候自然是受到了同事们热情的接待。

    而且本该在家好好养伤的某人也出现在了公司。

    “嘿，颜颜，没想到你竟然也会迟到。”叶轻语凑近温颜的耳朵，用着只有两人才能听到的声音坏笑着调侃。

    “我就不能迟到吗？”温颜微微往后退了退，转了一个方向，向属于她的办公桌方向而去。

    “嘿嘿，当然能啊！”叶轻语跟上温颜的步伐，在她的桌子旁边站住，有些高兴的开口：“因为我今天也迟到了，只是比你早而已。”

    “卫斯理回来了？”温颜一手开着电脑，一边状似漫不经心的问道。

    “对啊，你怎么知道？”叶轻语有些惊讶地看着温颜，她明明还没说，她就知道了！

    这女人也太恐怖了吧！

    “你脸上大大的写着卫斯理三个字，我能不知道吗？”温颜抬头白了一眼一脸惊讶的叶轻语，能让她这么开心，除了卫斯理目前还有别人吗？

    听到温颜的话，叶轻语脸上露出了一个大大的笑容，却没有丝毫被调侃了的窘迫。

    对于她来说，对于心里的所思所想就是要及时表达出来，特别是好消息。

    “哦，对了，颜颜，周末的时候卫斯理叫你带着妈妈去医院复查一下看看恢复的情况。”

    “好。”温颜点头，然后朝她摆了摆手，示意她开始工作，他们再这么闲聊下去，一早上的时间就消磨过去了，那还不如不来上班。

    “是，知道是你家莫少言的子公司，老板娘要开始压榨员工卖力了！我这就去。”

    叶轻语说这话，纯属于调侃，但是听在温颜的耳里却是另一番滋味。

    强压下去的淡定再也伪装不下去，心里的酸楚感一个劲的往上爬，温颜手下意识的抚上还平坦着的小腹。

    宝宝，妈妈已经不知道该怎么办了！

    久而得不到回答，叶轻语转过盯在电脑上的视线，朝她而去。

    看着神情落寞，迷茫长时间保持抚摸着自己小腹的温颜，叶轻语先是一阵不解，随后明白过来，只是语气不似刚刚调侃时的欢脱，脸上一本正经地开口：“颜颜，你是不是怀孕了？”

    温颜询声愣愣地转过头看着叶轻语，良久才反应过来她在说什么，手从小腹上放下，苦涩的点头，“是。”怀孕本该是让她无比期待的一件事，她又是那么喜欢孩子，可是这一刻她却觉得孩子是无比大的负担。

    “他不知道。”叶轻语盯着温颜，这句话说的无比确定。

    “是。”温颜再次苦涩的点头，本来想朝她扯出一抹笑容，但是却发现无法做到，最后只能作罢，沉默的坐在座位上。

    “为什么不告诉他？”看着没有任何活力的温颜，叶轻语心里不自觉地为她感到心疼，心里的酸楚感也一昧的涌上来，颜颜明明前段时间，兴高采烈地告诉她莫少言朝他求婚了不是吗？

    为什么不过几天，又变成了这样？

    “因为昨晚他和顾泠雪在一起。我在电话里听到了顾泠雪的声音，三更半夜他们在一起。”温颜像是心里承受的委屈和压力一下子就爆发了出来一样，顾不得场合如数的朝叶轻语说出来。

    对于莫少言和顾泠雪三更半夜在一起这个事实，叶轻语也被这消息弄得震惊不已。

    但是到底不是当事人，脑袋很快就反应过来，看着沉默不语的温颜，对她循循善诱道：“颜颜，这也许是一个误会不是吗？”

    虽然她也很震惊，可是她的潜意识里是不相信莫少言是会那种去外面鬼混的人，这其中一定有什么误会也不一定。

    “误会？”

    “对啊，你不是只是在电话里听到的吗？如果他们两个真的有什么，莫少言肯定不会接你电话啊？”

    看着抬起头的温颜，叶轻语继续轻声诱导。

    听了叶轻语的话，温颜眼里快速的闪过一抹光亮，可是随之又消失得无影无踪。

    “但是他挂了电话以后就没有再打过来，也没有回来。”她也很想相信，可是她找不到理由相信。

    本来以为会成功开导她，但是温颜的一句话让叶轻语无话可说，她也找不到话接下去，两人之间的气氛一时之间变得尴尬起来。

    良久过后，还是温颜先回过神来，脸上激动的表情和眼泪都已经收住，又恢复到那副淡然的模样，“不准告诉他这个孩子的存在，卫斯理也不行。”

    温颜越是淡然的表情，让叶轻语对她的担忧就更加重一分，她怕。

    可是对上她认真的双眼，叶轻语也知道，如果她把这个消息告诉了莫少言，他们可能连朋友做不成。

    温颜骨子里的倔强和她一样，没有人比她更懂，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    看着沉重点头的答应的叶轻语，温颜的脸上甚至露出了一个不合适宜的笑容。

    ……

    “莫总，请问刚刚送进来的文件你批好了吗？”潇晓忐忑地看着坐在办公桌面前发呆的大boss，艰难地咽了咽口水开口轻声询问。

    这份文件真的很急啊，明明是该属于林森来催促的，可是他嫌累，竟然叫她来！现在boss这个样子，她终于明白林特助为什么会说心累了！

    可是现在这个状况上还是不上？

    由不得她选择。

    “莫总。”潇晓试探的轻叫两声。

    可是莫少言依旧没有任何反应，依旧是刚刚的动作神情，想到林森的交代，潇晓硬着头皮再次开口叫道，“莫总，…莫总？”

    “莫总！”潇晓最后豁出去地扯开嗓子狠狠地大叫了一声，才拉回了莫少言的思绪。

    思绪被打断，莫少言眉头不爽地皱了起来，看着眼前脸颊憋得通红的小秘书，语气不悦的开口，“什么事？”

    “莫总，就是刚刚送进来的那份文件你签名了吗？下面的会议需要急用？”看着莫少言不悦的神色，潇晓心咯噔了一下，抱着一不做二不休的态度，再次开口，只是声音又恢复了无害的小绵羊模式。

    莫少言凭着超强的记忆力从办公桌上高高的一摞文件中，找出那份文件，随意地看了几眼，确认没事以后快速地签上自己的名字，递给潇晓，示意她出去。

    “好的，莫总，还有四点有一个会议，请你准时参加。”潇晓在出去之前，还不忘趁着莫少言清醒的时刻，给他报一报行程。

    潇晓出去以后，整个宽大的办公室里又只剩下了莫少言的身影，莫少言烦躁地放下手里的签字笔，整天过去了，他的效率就停留在被林森和潇晓催促的几份文件上。

    可是手机上依旧再也没有她打过来的任何提示。

    莫少言的脸色蓦地一下沉了下来，手里的手机被猛地扔得老远，力气之大，好在手机质量还过得去，没有面临着报废的危险。

    莫少言猛地从座椅上起身，拿起外套便朝外走去，顾不得刚刚潇晓才通知的会议，执拗地径直出去。

    在工作的压迫下，温颜脑海里乱七八糟的事情也无暇顾及，一整天的时间在工作中安然度过。

    只是刚刚踏出公司的大门，公司门口那辆招摇过市的银色迈巴赫让温颜的表情瞬间沉了下来，原本走动的步伐也顿了下来，只是这么僵硬地站在原地，动弹不得。

    像是感受到彼此的存在一样，莫少言猛然抬头，便对上她复杂的双眼。

    只是一眼，让两人的心都不可自拔地抽痛了一下。

    虽然公司里的人都见识过无数的豪车，可是这样肆无忌惮地停留在公司门口，还没有被公司保安请走的车辆，要知道，这可是公司老总都没有的待遇。

    而且车的主人颜值爆棚，顿时，众人心里的好奇心膨胀，脚步停留，想要一探究竟。

    “唉，是莫少言诶！”叶轻语自然也一眼就认出了车子的主人是谁，想到温颜对她说的话，再看看莫少言冒着不惜被暴露的危险来这里接她。

    就凭这点，叶轻语在心里又相信了莫少言没有出轨，甚至还给他们牵起了红线。

    “他是专门来接你的！”

    没有理会一旁一直不断开口说话的叶轻语，温颜依旧抬眼毫不畏惧地和他对视着。

    “快去吧，难道你想周围人越来越多的看你怎么上豪车吗？”叶轻语再次适时的把握时机劝慰。

    温颜终于收回视线，现在正值下班的高峰期，周围的人确实越积越多。

    这一刻，温颜也顾不得什么要隐瞒两人的身份，径直走到车跟前，打开车门，上车，关门。

    动作一气呵成，没有丝毫犹豫。

    如果有什么谣言八卦就让它去吧，实在不行她不做了就是，反正她也有预感，这份工作不会伴随她太久了！

    莫少言神色复杂的看了温颜一眼，她的脸上淡然一片，对他的到来似乎没有任何感觉。这让莫少言感到一阵挫败，他很想问一问她昨晚打了他一次电话为什么不继续打下去。

    可是这一刻什么都问不出来，再加上外面并未散去的众人，莫少言心里的烦躁感更甚。脚猛踩油门，银色的迈巴赫迅速地驶离出人们的视线。
 第一百五十六章  她的不对劲
    一路上两人都没有说话，温颜只是闭着做假寐状，一是因为她不知道说什么，二是她昨晚一宿未睡，现在是真的很困，很想闭着眼

    可是她这幅模样在莫少言的眼里俨然变成了对他的漠视，原本回到别墅需要一个半小时的时间，硬生生的被他缩减了一半。

    一路狂飙本就是一件很危险的事情，温颜虽然对莫少言的这幅不要命地样子很不满，但她依旧没有睁开眼睛，也没有出声阻止，只是抬起手在手提包的遮挡下，轻轻地摸着依旧平坦一片的小腹，陷入了自己的沉思之中。

    “下车。”到了城郊高级别墅区，直到车子停下来，温颜都没有睁开眼睛。

    直到她假寐，莫少言烦躁的用手狠狠锤了锤方向盘，率先下车，语气不善地冷声叫她下车，然后头也不回的朝别墅里面走去。

    直到感觉他的身影彻底消失在了她的视线范围之内，温颜才缓缓的睁开双眼，有些失神的看着挡风玻璃。良久才动手解开束缚住身子的安全带，不紧不慢地踱步朝屋子里走去。

    林妈早就在门前翘首以盼，看着莫少言消失在楼梯转角的身影后，她就急忙地跑到门口等着她。这会终于见温颜相安无事的出现在她的面前，心里的担忧才放在了一边。

    虽然两人的脸色都不太好，可是总归是一起回来了，小年轻有什么讲不开的，只要在一起，一定会和好的。

    “来，颜颜快进来，外面冷。”林妈急切地朝温颜招呼着。

    “我没事。”看着林妈的关心，温颜终于不再是面对莫少言哪样的面无表情，脸上露出了一个笑容。

    轻轻地带上门，顺从的跟着林妈往里面走去。在大厅里扫视了一圈，并没有莫少言的身影，他一定是上楼了。

    本来按照她的习惯，回来是一定会先上楼去换一身居家的衣服，可是现在她不想上去，她是真的还没想好怎么和他相处，而且……

    而且他们之间还有了一个孩子……

    他有权利知道它的存在，但她没想好怎么说。

    温颜放下手里的手提包，转了一个方向向餐厅的方向而去，“林妈，今天有准备好什么好吃的吗？我好饿。”

    温颜说话的语气很轻松，但是林妈第一时间就发现了温颜的不对劲，虽然相处的时间不长，她对她还是比较了解。

    可是此时又能怎么样，只能一步一步的来。

    “有鲜菇蘑菇汤，干煸豆角……”

    林妈认真地向温颜解说到今天的菜品，她也状似听得很认真，遇到自己喜欢的菜品还会故作高兴的夸赞。

    其实温颜不知道的是，这些其实都是林妈特地为她和莫少言准备的菜品，都是他们喜欢的。一个家里，如果男女主人矛盾重重，连带着他们这些下人的心情也会受到影响。

    而且她也是真的很想帮助他们和好。

    “刚刚我看先生上楼去了，颜颜你去帮我叫他一下好吗？我再去看看厨房里的鲜菇炖鸡汤好了没，你们下来就可以吃饭了。”

    林妈的意图很明显，温颜想忽视都难，可是她刚刚就是为了不想面对他才往厨房里来的，现在又……

    哎！

    温颜认命的叹了一口气，在林妈的注视下，缓缓地踱步朝楼上走去。

    一步两步，越来越近，温颜手轻轻地放在门把的扶手上，可是却迟迟没有推开。

    虽然听了林妈的话认命的奔上来，可是现在她有点想打退堂鼓的想法，一面对他，昨晚他和顾泠雪在一起的事实又一下子蹦出到她脑海里。

    挥之不去。

    他们两人之间都有着太多没有坦白，也坦白不了的东西……

    温颜眼神黯了黯，手往后缩了缩，刚转身准备离去，然而房门却在这一刻被打开，猝不及防地让两人毫无征兆的对上眼。

    两人皆是一愣，但看清她转身准备离去的身影之时，心里的熊熊怒火也随之燃烧起来，一把扣住她的手便往里面拖进去，砰的一声，房门被他狠狠甩上，紧接着，她也被他毫不留情的狠狠抵在了墙壁上，后背被撞得生疼。

    温颜却顾不得后背的疼痛，脸色瞬间被吓得苍白，趁莫少言不注意的时候，猛地用劲推开他，手几乎是条件反射性的护住了小腹，保护孩子不受伤害，就像是每一个母亲的本能，她也不例外。

    莫少言很快就稳住了自己的身子，看着她苍白的脸色，压下心里的苦涩和愤怒没有失去理智而不顾一切的再次欺压上去。

    只是站在原地，讽刺的开口，“怎么，连自己的房间门都不敢进去了？要逃走？”他太过于专注她的神色，自然没有注意到温颜手上的动作。

    良久，温颜受到惊吓的心绪才慢慢的缓过来，看着他脸上嘲弄的表情，心里说不来的刺痛，让她呼吸有瞬间的停滞。

    “对不起，我不是故意猛推你的。”温颜不自觉地便开口道歉。

    他这话说出来的瞬间，两人都沉默了，这明明不是她的错，可是她却道歉……

    温颜忍不住暗暗地唾弃自己，好像她天生就是犯贱的命。

    看着明显没有反应过来的莫少言，尴尬的感油然而生，“林妈，叫我来叫你下去吃饭了。”温颜快速的说完这句话，便打开门向楼下走去。

    看着消失不见的身影，莫少言的眉头紧紧地蹙了起来，随即也抬步向下走去。

    直到走到楼下，温颜乱糟糟地心情依旧感到不知所措，但是也比相对于面对他时得到了片刻的安宁。

    听着楼梯口传来拖鞋的声音，温颜吸了一口气，快步朝餐厅的方向而去。

    两人一前一后到达餐桌旁的时候，林妈已经指挥好佣人妥当的安排好了一切，两人只需入座抬碗进食则可。

    两人依旧没有交谈，只是沉默的各自和碗里的食物奋战，也许是有了准妈妈的意识，温颜吃饭的时候都会特别注意营养的跟进，对于荤菜不再是略过，而是慢慢地吃了起来。

    良久，温颜感觉自己吃得差不多了，才轻轻地放下碗筷，用餐巾不紧不慢地擦了擦嘴唇，才抬起头朝餐桌对面的位置看过去。

    莫少言似乎早已经吃好，一言不发地注视着她，不发一言。

    温颜微愣，抬眼不解地看过去，他这样应该是有话想对她说吧。

    如果是的话正好，她也有话对他说。

    然而好像又不像她想的那样，莫少言只是盯着她，一点也没有要和她说什么的意思，温颜觉得再被他这样如此专注的盯下去，她一定会受不住。

    放在餐桌下的手，不自觉地再次放在平坦的小腹上，不过知道怀孕才两天，她好像已经可以习惯它的存在。总是会在不经意间用手去轻抚，感受宝宝的存在。

    温颜顿了顿，终于下定决心开口，“少言，我有话对你说。”孩子是无辜的，不能因为他们之间的原因，就剥夺他作为一个父亲的知情权。

    而且如果他真的不在乎这个孩子的话，她也不会给他机会流掉，她只是告诉他，而不是让他决定孩子的去留，所以没有什么担心的，温颜在心里做出了一番自我安慰以后，再次重复，”我有话对你说。”

    莫少言点头，脸上平静一片，看不出有任何情绪的波动，盯着她的眼神没有丝毫的移开，就这样盯着她，示意她的下文。

    “我想这件事你应该有知情权，我和你之间已经……”已经有了一个宝宝。

    话还没说完，莫少言的手机铃声不合时宜地响了起来，好像每次她有什么重要事情和他探讨的时候，总是会被打算。

    温颜苦涩一笑，他们之间似乎真的不适合坦白。

    看到来电显示的瞬间，莫少言有一瞬间的不耐烦，刚想挂断，可是手机快速的闪进一天信息。关于他母亲，即使对母亲有再大的不满，他也不能不管她，

    莫少言对温颜比了一个噤声的动作后便快速的接了起来。

    只是对方每说一句，莫少言的脸色就越沉一分，甚至还有着一丝担忧。

    这些自然没有逃过温颜的眼睛，看着他快速地掐断电话，不发一言的向外走去，温颜却突然笑出了声，只是笑容并不明媚，而且略带苦涩。

    到底是什么急事让他又气又恼，甚至很担忧，而不打算对她说一句就向外而去。

    也许是她的幻听吧，她好像听到了顾泠雪的声音……

    天色已晚，孤男寡女，解释都没有一个……她的心彻底凉了起来。

    不合时宜的笑声打断了莫少言的步伐，莫少言猛地转头对上她含笑的双眼，压住了心里的担忧，冷声朝她开口：“我出去一趟，你有什么事等我回来再说。”

    直到莫少言的身影消失在了她的视线里，温颜才轻轻地应了一句“好”，可是声音细弱游蚊，如果不是她自己说出来的，可能这世界上都没有人知道她的回答有多勉强吧！

    “宝宝，别怪妈妈，我有准备告诉你的父亲，可是没有机会呢。”温颜摸上自己的肚子，像是在和孩子解释，其实更像是在自我麻醉。
 第一百五十七章  不会放弃的
    不是她不告诉她，而是他为了另一个女人放弃了知道它存在的事实。

    林妈震惊，看着身前，专注地看着自己小腹的温颜，猛地捂住嘴，以免自己惊叫出声。

    颜颜怀孕了！

    虽然林妈极力的让自己不发出一丝声响，可是还是旁温颜感受到了她的存在。

    面对林妈突如其来地出现在自己的身后，温颜并没有失措，甚至淡定地朝林妈露出了一个微笑，才缓缓道：“林妈，这件事请你先别告诉少言。”

    林妈从震惊之中回过神来，刚刚怀孕，又不让先生知道……

    林妈为难，“这，这不太好吧！”

    温颜一眼就看出了林妈的小心思，平静的回到道，“没有什么不好的。”

    “我想亲自告诉他！”温颜的后面这句话说的很真诚，让林妈虽然感到狐疑，但似乎也找不到不答应的理由，只能认命的点头。

    “谢谢。”温颜笑了笑，“林妈，我困了，我先上去休息了，晚安。”

    林妈还想说什么，可是温颜的话让她也不好说什么，只是关心的说了几句话，便让温颜上去。

    孕妇要早睡早起，生活要规律，这点常识她还是懂得。

    温颜上楼以后，先是泡了一个澡，换了一身干净的睡衣，躺在床上闭着眼睛。

    莫少言的离开从表面上看似乎并没有对温颜造成什么影响，但是实质上的影响还是很大的。

    明明已经躺在床上好久，可是依旧翻来覆去睡不着。

    表面上的风轻云淡，都不是真相。可是睡不着又能怎么样，是顾泠雪，她打电话过去催促似乎也只会让自己难堪。

    越想越烦躁，温颜猛地抬手拿起被子，一把蒙在了脸上，把自己紧紧地裹在被子里面，自我催眠的入睡，好不容易入睡，依旧睡得不安稳，总是睡了醒，醒了睡，只想确认他有没有回来。

    可是属于他的那半边床榻冰冷一片，无不在告诉她事实真相。

    就这样，时间不知不觉地过去了一整晚，温颜早早的醒过来，虽然睡眠质量不怎么好，可是终究也是休息了的，脸色正常，也没有浓厚的黑眼圈。

    起床照常的上班。

    今天出门得早，温颜并没有上班迟到，只是到了公司，从踏进公司的那一刻起，不管熟不熟识得同事们看她的眼神都带上了一丝说不清道不明的意味。

    有的似嘲讽，有的似羡慕，有的似鄙视……

    温颜有些不悦地皱了皱眉头，在他们肆无忌惮地观赏中，她已经顺利的走到了她的工作岗位。

    只是她的板凳还没有坐热，耳边就响起了叶轻语的声音。

    “嘿，昨天和莫少言谈的怎么样啊？”在叶轻语的认知中，莫少言亲自来接温颜就代表莫少言还没有温颜向她倾诉的那么糟糕，而她也相信，两人一定是和好了。

    “还好吧！就那样。”她想谈没谈成而已。只是后面这句话温颜没有对叶轻语说出来，自己的不快乐不应该平白无故地增加在别人的头上。

    “那就好，那就好。”叶轻语了然的点了点头，看着温颜专心工作的样子，自己再这样磨蹭下去也怪不好意思的，和温颜随意的打了声招呼也投入到自己的工作之中。

    只是叶轻语的身影消失在了她的身后，温颜才停下了手里的动作，对着电脑屏幕的脑袋一片空白。

    “小道消息，小道消息，很劲爆哦！大家想不想知道！”部门里的一个同事小林兴奋地朝大家吆喝道。他平时的小道消息够多也够劲爆，很对味，此时自然吸引了人们的注意。

    “去，别吊我们胃口了，快说。”平日里一个和小林关系比较好的同事开口催促道。

    大家也随之附和，大有小林不快点如实招来，就要剥了他的皮的既视感。

    好汉架不住狼群，小林也不在拐弯抹角，径直把自己听到的小道消息如数家珍般道出来。

    温颜其实对这些小道消息并没有多大的兴趣，只是在听到兆达金融的时候，耳朵想屏蔽，但是毕竟没有特异功能，自然把他们的话如数听了过来。

    “什么，你说兆达金融破产了？”有人惊呼出声。

    “对啊，这绝对是第一手资料，虽然外界还没有宣布。”小林笃定地点点头，一本正经地确认道，“我刚刚亲耳从上面好笨个的嘴里听来的！”

    “那他不就是又从凤凰变成了麻雀吗？”有人感慨。

    “对啊，好不容易攀上了欣日集团，还没有彻底握得实权就被我们的莫总夺走，现在连自己的公司也保不住了，林暮寒这次是真的成了屌丝了。”对于林暮寒和兆达金融，对于他们这个圈子的人来说还是有些熟识的，毕竟当初欣日就他么的事也是闹得沸沸扬扬，并且他们也属于凌天集团的公司下的员工，自然也对这些事有所关注，现在出了这样的事，确实也算一个劲爆的消息。

    “嘿嘿，这消息够给力……”

    “那可不，可不看看我是谁！”

    ……

    众人还在讨论的热火朝天，可是温颜却没有心思再听他们谈下去，即使他们讨论的话题里也有她，可是也多亏同事们还不是顶八卦，并不知道她就是那位温小姐。

    他破产就破产，与她无关，其实在她心里，林暮寒破产了才是最好的结果。

    恶人有终有恶报，贪得无厌也是一种罪。

    …

    …

    “林总，外面和我们合作的好多商家都来和我们解除合约。”林暮寒的新秘书琳达焦急地朝林暮寒汇报着公司里的情况。

    “还有我们兆达金融的好几位股东也要撤股。”

    “还有……”

    “停，给我滚。”林暮寒有些头痛的听着汇报，公司明明运转的好好的，本来极力的争取和合盛集团的合作开修复这一大漏洞，不至于覆水难收。

    可是谁知道他们在B市看好的那块地突然被政府征用，兆达在B市算不上大企业，去谈判，政府自然不会搭理，而他的妄想自然也不会成真。

    兆达的危机接踵而至，加上爆出江思雨的事件，他在公众面前的形象一落千丈，公司彻底走上了这条不归路。
 第一百五十八章  无从发现
    刚想要开口问他“有没有事”，可是一想到他是接了谁的电话匆忙而去，刚刚冒到嗓子眼的话语却如数的吞了下去，脸上原本担忧的神色也瞬间消失，取而代之的是一副冷静平淡的脸色，“你没事吧！”

    象征性的问候，却不带多大感情。

    只是那其中隐忍的成分也只有温颜自己知道，自己是花了多大的力气才做出这幅无所谓的样子。

    “没事。”莫少言收回和她对视的眼睛，轻轻摇头，然后便朝床的方向而去，他现在真的好累，只想好好睡一觉。

    昨晚突然接到顾泠雪的电话，内容却是他的母亲在街上不小心晕倒了。

    当时情况紧急，他根本来不及和她多说什么便抽身而去。现在猛然回想，当时她似乎有什么重要的事情告诉他。

    “你昨天吃晚饭的时候，不是说有什么重要事情要和我说吗？现在说也是一样的。”莫少言顿住前进的步伐，转过头一脸认真的问着她，他现在很想知道她到底会对他说什么。

    闻言，温颜眼里极快的闪过一丝意味不明的神色，快的让莫少言无从发现。

    温颜吹在双侧的手不自觉地握了起来，其实她是想要去抚摸自己的小腹，这两天下来，她已经无比熟悉这个动作，可是此时她不知怎么的，却硬生生的改变了她手的方向，从而紧握双拳，再松开。

    温颜淡然的摇了摇头，“没什么事了，就是问你想要不要和我出去散步而已。”散步？他们两个这种状态怎么可能会提议一起去饭后散步，她只是不想告诉他宝宝的存在。不过短短几天，在他再次和顾泠雪再次相处一整晚以后，她还没淡定的和他谈及他们的孩子，如果是这样，她宁愿他从不曾直到他们之间有过一个孩子。

    对于温颜的措辞莫少言显然是不信的，她昨天如此庄重的神情绝对不会是这么简单的一件生活琐事，他刚想要一探究竟，可是却被她及时的打断，“刚刚林妈在做饭，我答应了下去和她探讨厨艺的，你看起来也很累，去泡一个澡，然后好好休息一会，离晚饭时间估计还有一时半会，我等会再上来叫你吧！”说完不等莫少言反应，径直迈着步伐向楼下而去。

    她怕她会对他心疼！

    虽然想再次叫住她，可是席卷而来的困意让他支撑不住，只得作罢。

    温颜下楼以后并没有如她所说的去厨房和林妈切磋厨艺，而是一个开着电视，却不知道在想什么神游天外。直到林妈做好饭叫了她好几遍才回过神来。

    看着林妈欲言又止的样子，温颜直到她要说什么，自动而发的从柔软的沙发上蹭起身子来，“我去上面叫他。”然后便往楼上而去。

    走到门前的时候，温颜迟疑了好久才推门而入，里面黑暗一片，是他睡觉时的习惯，不喜欢有光。

    温颜驾轻就熟的打开了屋子里的床头壁灯，踏着步子想要过去叫醒他，可是通过昏黄的壁灯看向他熟睡的脸时，终究没有叫出声，神色复杂的看了看他紧闭双眼的脸颊，良久，才压低步子关掉壁灯，轻手轻脚地朝楼下走去，一个人用餐。

    她还是对他不够狠心，即使他处处误会她，现在…现在还有了顾泠雪，她还是没办法。

    是不是深爱的那个人总是在犯贱。

    …

    …

    莫少言这一觉睡得很沉，平时浅睡的状态这一觉似乎睡得特别得踏实，不管世界怎么风云巨变，他只想睡一个昏天地暗。

    莫少言用手揉了揉头发，手习惯性的向床的一旁摸了摸，上面已经冰凉一片，证明她早已不在。

    再看看时间，已经早上九点了，她一定是去上班了吧！

    他本来是想打电话给她的，可是却被医院里打来的电话打断，她母亲已经醒过来了！

    莫少言快速的起身，甚至来不及吃早餐便往医院而去。

    莫少言和莫影匆匆赶到医院的时候，莫母正坐在病床上喝着粥。

    可是莫少言的脸色却越来越难看，“你怎么过来了？”他的语气相当不善。

    “你这孩子怎么说话的，雪儿一大早不上班就过来陪我聊天，你怎么能和她这么说话？快给雪儿道歉。”听着莫少言语气不善的话，莫母彻底不爽了，顾不得有气无力的身子，竟然开口对莫少言教训起来。

    “伯母，我没事，不要说少言，他工作也很忙，就不要说他了，由雪儿照顾你就好了。”眼看着母子俩即将既要吵起来，顾泠雪给自己找了一个绝好的时机适时的插进来，只为博君子一笑。

    可是莫少言那会是这种如此听话的人，只是依旧不耐烦的看了看顾泠雪，一点也没有再继续搭理她的样子。

    “什么还有没有那里感到不舒适？”刚刚的担忧已经不复存在，换上了西装一本正经表达着自己嘴里的关心。

    “还好。”莫母本来是想说已经没事了，可是看到顾泠雪失落的双眼，已经溢到嘴边的话却转了一个弯，被如数的吞了下去，给出这么一个模棱两可的答案。

    对于莫母的回答，莫少言没有吱声，静静的站立在一旁等着她的下文。

    “少言，这段时间我能不能搬去和你一起住，你也知道妈妈一个人住太寂寥了，好不好？”

    莫少言想也没想的便直接开口拒绝母亲的提议，他自然是不相信她母亲会感到寂寥的，这么多年他们母子二人都没有住在一起，现在搬过去…而且里面还有颜颜，他母亲过去以后只会乱上加乱。

    “不行！”莫少言再次斩钉截铁的拒绝。

    “为什么不可以，你妈妈都烧到四十二度神志不清的状态，要不是泠雪来莫宅看我，你母亲说不定已经不在这个世上了！”莫母对于莫少言的措辞极为不满，一向温和的性子也忍不住开口大声埋怨起来。

    “伯母，我可以去陪你啊！”顾泠雪微微地朝莫母露出一个微笑轻声安慰着。

    为人着想的良好品质在莫母面前再次表露无疑，深得莫母的心。

    听着莫母和顾泠雪的一唱一和，莫少言心里有些不是滋味，好像母亲说的也是事实。

    最后莫少言无奈的松了松口“那等你出院了就去住几天吧！直到你病彻底好转你再搬回去。”

    莫母作战成功，脸上的笑容也越加灿烂起来，只是顾泠雪的脸色却沉了下去，她本来想借着莫母生病的机会陪在她身边，有机会接近莫少言，可是此时……

    看着顾泠雪垂丧着的脸色，莫母瞬间了然，脸上露出一抹算计的微笑，甚至光明正大地朝顾泠雪露去一抹神秘的笑意。

    要不是碍于莫少言在这里，莫母一定会及时告诉顾泠雪，让她嘚瑟嘚瑟，只是现在某人还在这巍峨不倒的站如松……

    实在不是时机。

    公司里，温颜依旧敬业的处理着自己的工作，趁着闲暇休息时光，无聊的上网了解了一下最新资讯，只是没想到，林暮寒的兆达金融明明面临着破产的边缘，在一大早就放出了新闻，和合盛集团合作，谈成了一个大项目。温颜直到，这意味着兆达金融有了起死回生的资本。

    温颜也不是那么恶毒的女人，虽然从她自己层面来讲，是真的很希望林暮寒破产，可是转念一想，如果兆达金融真的彻底玩完的话，又有多少无辜的员工走上下岗之路，说不定还会造成国家补给困难，所以兆达金融现在还好好的屹立于B市也还算是一件好事。

    可是让林暮寒起死回生的对象又是顾泠雪所在的合盛集团，又不得不让她胡思乱想，这其中好像总是不是那么的简单，可是一时之中她又无法猜透到底是什么。

    这样的情况让温颜的心很焦急。

    想不通索性也不再想了，不知不觉已经到了下班时间，温颜已经好久没有如果母亲那边了，今天应该去看一看，再不去，母亲肯定要起疑心了。

    温颜到达母亲所在的“年代缘”咖啡厅时，恰巧卫斯理也在，这让她感到非常的惊喜又惊讶。

    “卫斯理，你怎么在这里？”她惊问。

    “我怎么就不能在这里了？”看着温颜震惊的样子，卫斯理失笑，他本着好医生的职业，当然是来给她的病人复查啊！

    “颜颜。”见到好久未见的女儿，苏韵雅也非常高兴，急忙招呼温颜过去，然后亲昵的握住她略显冰冷的手，用她手的体温一点一点的温暖着她。

    “今天卫斯理带我去医院做了一个全面的复查，一切相安无事。”苏韵雅一边握着她的手，一边柔声的向她解释卫斯理出现在这里的原因。

    听完母亲的话语，温颜没有再多问什么，只是礼貌的朝他道谢，“谢谢你！”母亲脸上洋溢的笑容，一切都已经向她说明，她母亲相安无事，甚至可能恢复的很好。

    对于温颜的道谢，卫斯理没有客气，只是淡定的喝完杯子里的卡布奇诺，然后朝温颜露出一个迷人的微笑，然后朝他们告别。
 第一百五十九章 那个小女人回来了吗
    颜颜下班后都出现在了这里，想必家里面的那个小女人也回去了吧！他敢保证如果他再不回去，某个外强中干的小女人又要炸毛了受伤了。

    看着匆匆而去的卫斯理，温颜了然的一笑，只是笑容里掺杂了多少苦涩，高兴为叶轻语终于找到一个珍惜自己的人，并且如此呵护，苦涩却是为自己还不知道自己以后的出路在哪里！

    卫斯理离开后，温颜和苏韵雅拉着家常，尽一个女儿该有的孝心，千叮咛万嘱咐苏韵雅要保护好自己的身体。

    对于温颜的嘱咐，苏韵雅没有反驳全部都很受用的如数收下，到了饭点，两人愉快的用餐。

    但对于发生在身边的事，如怀孕，和莫少言的现状她一个都没有告诉母亲，只是一副无事人的样子和平常一样，该干嘛就干嘛，直到母亲关掉店门以后为了不让母亲起疑，才念念不舍的离开。

    明明已经很晚了，她回去的时候依旧没有莫少言的身影。而一屋子的佣人也早已早早睡下，温颜也不想深究，快速的收拾好自己就向楼上而去。

    明天是个周末，她想好好给自己放个假，先从恶补睡眠开始吧！

    怀孕真的让人体力不支，温颜回到别墅以后没一会就睡着了，但是后半夜却因为孕吐折腾的死去活来，主别墅里空无一人，想找一个人谈话都没有人，好在有一只他送的贵宾狗陪着她。

    看着暖暖睁着圆滚滚的眼睛对她摇头晃脑的样子，温颜苍白的小脸突然一下子就泪流满面，心里的难受劲一个劲儿的疯狂蔓延。

    这样的日子真的让她很无力，但是又找不到解决的方法…

    好不容易等孕吐的折腾劲儿过去了，夜晚的时间我过去了一大半，温颜的瞌睡劲也被折腾的消失殆尽，索性一个人在卧室的沙发上坐着，打开电视百般无聊的用遥控器不断地换着电视频道，即使再多欢声笑语的综艺节目也不能让她难受的心有丁点的好过，有句话怎么说的：热闹是他们的，与我无关。

    这句话说的就是现在的她吧，温颜不禁弯唇自我嘲讽一笑，满满尽是苦涩。

    下半夜就在伴随着综艺节目的喧闹声，温颜竟然倒在沙发上再次睡去，如她昨晚所想一样，一觉睡到早上十点半，果真睡了一个大懒觉，如果忽略掉晚上的折腾的话，的确是一个不错的周末。

    经过一晚上的调整，昨晚苍白如鬼的脸色也恢复正常，但是如果细看的话，还是能从脸上看出一丝苍白…

    温颜不禁自嘲的想：但是谁会细看呢？

    收拾好一切，下到楼下的时候，林妈已经准备好了中餐，也许是知道她怀孕的原因，林妈做的菜谱也异常的费心，做的菜品都挺合她意。

    温颜也不客气，径直走过去，坐着便安静的开吃，已经过去了一大早上了，虽然谈不上饥肠辘辘，但是为了孩子着想，现在也该是用餐的时候了！

    林妈看着安静用餐的温颜，不禁抬头看了一眼楼梯处，那里安静一片，并没有什么动静，看来先生是没回来，她还以为是小两口和好了，在楼上亲热所以才没有去打扰他们，现在似乎看来她想多了。

    “颜颜，你慢慢吃，最近要跟进营养，我厨房里还给你煲了汤，我进去给你端出来。”林妈叹了一口气，有些失望的朝厨房而去。

    “谢谢。”温颜礼貌的道谢，对于自己好的人，不管是谁，她都应该以一颗感恩的心对待。

    温颜本来已经吃的差不多了，但是在林妈殷切关怀的眼神之下，又多喝了一小碗汤。

    她吃饱喝足以后本是想进厨房帮助林妈收拾的，可是却被林妈也不答应的给推了出来，温颜索性也不再坚持。

    待在房子里很沉闷，她想要出去走走。

    温颜又回到了楼上，给自己加了一件大衣，确保足够御寒以后才往外走去，冬天外面冷，容易感冒，然而孕妇感冒了又是不能吃药的，对胎儿不好，所以她自然也不能大意。

    “林妈，我出去走一下。”温颜朝林妈礼貌的打了一声招呼，推门而出……

    温颜的脚步还没迈出去，拿着手提包的动作一僵，只不过也只是一瞬间的事，立马就回过神来，脸上震惊的表情瞬间归于平静。

    莫母也没想到会这么凑巧的这样和温颜碰面，虽然早在她准备来这里常住的时候，便知道要和温颜碰面，只是没想到是第一时间。

    看着平静不打算和自己打招呼的温颜，莫母眼里闪过一丝不悦，一向温柔的语气此时却是掩饰不住的强势，透露着对温颜极大的不满，“外面这么冷，不知道请长辈进去吗？”

    对于突如其来出现在面前的莫母，温颜此刻心里说不出来的平静，在她心里可能已经有着放弃莫少言的心思吧，所以现在也不必对莫母苦苦哀求，恳求认可，剩下的只是淡漠，以及对一个长辈的尊敬。

    温颜微微的侧了侧身子，把双开的大门，在莫母不在的另一边推开，“请进。”她的声音不平不淡，让刚刚趾高气扬的莫母闪过一丝诧异，不过很快又对此不屑一顾，拢了拢大衣朝身后的司机把她的东西拿进去。

    “莫夫人，你请坐。”林妈早就听到了外面的动静，所以也早就从里面出来，热情的对莫母招呼着。

    莫母驾轻就熟的朝沙发区而去，待坐好后，看着身后提着行李的司机，转过头对刚想进入厨房而去给她泡茶的林妈叫住，“以后我都要住在这里，你去给我收拾一间屋子吧！”

    “是。”虽然对于莫夫人要住在这里的消息林妈也感到奇怪，但是也不敢说什么，毕竟她是莫先生的母亲，只得恭敬的响应莫母安排的事。

    林妈带领司机上楼去以后，偌大的客厅只剩下提包站在客厅中央的温颜和坐在沙发上一副主人姿态的莫母。

    温颜并没有主动上去搭话，只是安静的站在一旁，眉头微皱，不知道在想着什么事情。

    “去给我泡一杯茶，这点礼仪都不懂吗？温行远没让你去学过礼仪啊？”莫母自然对温颜诸多不满，甚至还拿出了温行远的行头羞辱温颜没家教。

    面对莫母的嘲弄，温颜还没来得及反驳，继又听到她的话语再次传过来。

    “要是雪儿在这里，就一定不会像你一样这么不懂事，如果她和少言结婚，一定会是一位上的了厅堂，出得了厨房的好妻子。”

    莫母不留痕迹贬低她，抬高顾泠雪的话语，让温颜瞬间明白她的意思。

    敢情莫母搬来这里就是为了用语言攻击她，也许会趁着时机把她一脚给踹了，好让她心仪的儿媳妇人选成功上位。

    可是顾泠雪已经不是和莫少言好上了吗？两人都已经共度了几个夜晚，只要莫少言给她说一声，她一定会毫不犹豫的离开这里，何必这么大动干戈的让莫母给她难堪。

    她真的越来越看不懂少言了，说到底他就是想让她彻底失去自尊。

    想到这，温颜不禁失笑出声。

    看着一旁丝毫没有搭理自己，一个劲的傻笑的温颜，莫母再次开口不满地吩咐，“你是真的没听懂我说什么吗？”

    “听懂了！可是我不会泡茶，这别墅里很多佣人，你随便吩咐一个吧！”温颜已经对莫母失去了耐心，不想再和她说下去，一个劲儿地睁着眼睛说着瞎话。

    一个人都拿你尊严侮辱你了，何必要委屈求全，她温颜是落魄了，但也不至于让任何人都在她头上撒泼。

    听完温颜拒绝的话语，莫母的脸色瞬间气得发白，同时也有点反应不过来温颜态度的转变，想想也是，一向在你面前温顺的小绵羊，突然对你张牙舞爪起来，任谁都不会适应。

    “你……”莫母已经被气得语无伦次，嘴里一直不断的重复着“你”这个单音词，却迟迟没有下文。

    不顾莫母的脸色，温颜面无表情的转过身，朝一旁不知道什么时候过来的佣人好生提醒道，“还不知道去给先生的母亲泡茶吗？招待不周小心莫夫人把你给炒鱿鱼了！”她说这话的语气明明含笑，可是里面的讽刺意味，让在场的三人都心知肚明。

    小佣人闻言一脸惊骇地看了一眼坐在沙发上脸色扭曲的莫夫人，再看看温颜含笑的脸色，快步的应声朝厨房飞奔而去，生怕自己的一个怠慢真的让她失去这份工作。

    “好了，我已经吩咐到了，我现在有事要出去了，莫夫人你自己在这里请便吧！”温颜转过身含笑的看了已经被她气得快吐血的莫母一眼，心里刚刚憋闷的感觉好像消散一些，手轻轻的紧了紧手里的手提包，跨着不急不缓地步伐往外而去。

    看着淡然而去的温颜，莫母是真的被气得七窍生烟，拿过一旁的手机，径直拨通了莫少言的电话。

    莫母打进电话的时候，莫少言正在开会，看到是母亲的号码，很快的交代了几句便匆匆散会。
第一百六十章  她到底去哪里了
    虽然是知道母亲没有什么大碍，只需要慢慢修养就行，可是作为子女还是有点不放心。

    “妈，怎么了？”莫少言已经回到了办公室，坐在沙发上揉了揉有些酸涩的眼睛，开口出声询问，声音里透着满满的疲惫，他们凌天财阀和云腾国际的合作很顺利，凌天财阀已经顺利的进入欧洲市场，并且在短期之内也收到了不小的成就，而他也非常重视这一块市场，很多事都亲力亲为，这两天超负荷的合作也让他吃不消。加上云暻又要来B市，他自然得尽东道主的地主之谊好好招待。

    “我怎么了？都是你喜欢的，非娶不可的女人差点没把你给气得升天，竟然继上次用茶水泼我以后，这次竟然全然不把我放在眼里，我去了，连一杯茶都不给我煮，不打一声招呼的径直外出。”莫母没有注意到莫少言言语之间透露出来的疲惫感，只是自顾自地愤怒的开口告状，甚至还添油加醋，全然忘记了是谁挑起来的战火。

    忘了自己的不好，一个劲儿的把过错推到温颜的身上。

    “什么？”闻言，莫少言的瞳孔猛地放大，语气之间满满地震惊。

    不过他震惊的不是温颜出去，而是自己的母亲已经搬去了城郊别墅，他以为她只是说说。没想到她真的去了，而是她和温颜似乎还闹了一个不愉快。

    “颜颜出去了？”并没有如莫母所想的哪样，儿子会对生病的自己极力维护，而是问了一个根本与她无关的问题。

    “这么冷的天，她出去哪了？”虽然两人这几天气氛异常怪异，但是从莫少言的话语之间还是忍不住打听着温颜的下落。对于她的行踪的了解，基本上已经成了他习惯性的事情之一。

    “我再说她把你妈妈气得半死，你不关心我，却问她去哪了？少言，到底谁才是你亲人？”莫母对自己儿子抓的重点提出了质疑和不满。

    听到母亲的话，莫少言本就因为温颜出去的消息而紧皱的眉头更加蹙紧起来，他丝毫不怀疑，他母亲是否下一句会不会问出，如果我和她掉水里了，你会选择救谁这个话题。

    “好了，我知道了，我会尽快回来的，你刚刚出院就好好休息吧！不要太过去生气，一切等我回来再说。”虽然有诸多的无奈，可是对方是自己的母亲，自己也得好言安慰。

    终于废了一番口舌，莫少言才把自己的母亲给安慰好，现在虽然不是下班时间，可是他也没有精力和心思再待在公司处理工作，索性关上电脑，拿过一旁的大衣朝公司外面而去。

    母亲应该是刚刚才和颜颜发生矛盾，而今天是周末，她应该也不会走远，他回去再别墅所在的区域应该能够找到她。

    这样想着，莫少言极快的确定了自己的路线。

    …

    …

    温颜从别墅里出来以后，一个人走在柏油路上，只是一个劲儿的往前走，但始终漫无目的。

    不知不觉之间，竟然来到了别墅区的公园，虽然是冬天，因为时至周末，带着孩子出来玩耍的父母依然不少，公园里到是显得热闹非凡。

    温颜在公园的江边找了一个木质靠椅坐了下来，静静地坐在原地看着公园里嬉笑的小孩，一个笑的无比灿烂。果真孩子的世界是最纯真的，只要有伙伴，不在乎天气的好坏，只是尽兴的解放孩子天性，无忧无虑，一个笑得跟一朵太阳花，不知道感染了多少人。

    这时，两个孩子在相互追逐，其中一个小男孩不小心摔了一跤。猛地扑倒在地上，发出“嘣”的一声。

    光是听这个声音都知道该有多疼，温颜快速的从椅子上站起来，几步跨过去，一把抱住摔倒在地的孩子，柔声的蹲下询问道，“小朋友，你没事吧？”

    摔倒的小朋友朝温颜呲牙裂齿嘿嘿一笑，无谓的拍了拍刚刚摔倒的地方，甜甜的答道：“大姐姐，我没事。不用担心。”本来还想要说什么，可是看着追逐的那个小伙伴，摔倒的小朋友一溜烟儿的便消失在温颜跟前，两人又投入到新一轮的追逐之中。

    看着越跑越远的两个小孩，温颜原本蹲着的身子慢慢地直立了起来，手不自觉地抚摸上自己的小腹。

    嘴角轻勾，脸上露出一个微笑，眼神慈爱的看着自己的肚子。

    以后她的孩子也会这么开心的奔跑，和别人玩耍，而她现在要做的就是尽量给他创造一个无忧无虑的环境。

    温颜又在公园里呆了一会，太阳却渐渐地下山了，公园里的孩童和大人也渐渐散去，她的虽然身上裹着厚厚地棉衣，但是还是感受到了气温的下降。

    温颜从衣兜里伸出纤细白皙的手指，轻轻地拢了拢大衣，提着放在木凳上的手提包向外走去。

    在马路旁随意的拦了一辆出租车，便快速的消失在公园里，而正在别墅周围寻找温颜的莫少言，终究是来晚了一步。

    温颜打车来到了以前她和莫少言常去的那一家火锅店。

    火锅店在冬天总是异常受人欢迎，也往往是一群小伙伴成群结队的一起，而她只有一个人。

    这次她没有像以往一样拼命的叫老板上辣，而是一个人点了一份清汤汤底，安安静静的坐在角落里，不急不缓地吃起来。

    别墅里有莫母，她不想早早的回去受气，所以刚刚临时决定，还是一个人来这里吃了火锅，她也想试一试如果有和他回忆的地方，但是不是两个人一起来，会不会有什么不同。

    其实好像真的没有什么不同，一个人照常吃吃喝喝，人总是要学会一个人走。

    温颜一顿火锅虽说没吃多少东西，可是却硬生生的吃了三个小时，直到外面天黑了才起身去结账出去。

    出到门外的时候，大衣和头发上都是一股火锅冒出来的气味，只要稍微隔她近一点差不多都可以闻到这种气味，如果是假扮神婆的人为她算卦，猜她干嘛，她打包票神婆肯定一点也不会猜错。

    因为这不特明显吗？

    温颜收拾好心绪，刚想要去路边的街上打一辆出租车回去，可是刚走两步，手臂就被人大力的拉住，差点一个踉跄摔倒在地。

    还好拉他的那个人及时的搂住了她，温颜的脸色瞬间被吓得苍白，感到一阵心颤，连指尖都在哆嗦。

    “好久没见，你也不用在我怀里赖着不出来吧，这可不是你温大小姐的风格啊。”

    林暮寒的声音不似往日的温文尔雅和如沐春风，而是带着浓浓的薄凉与嘲讽。

    听到头顶飘入耳边的话语，温颜快速的回过神，从他的怀里蹭起身子，快速的站稳，甚至还向后退了两步，拉开两人之间看似亲密的步伐。

    “你怎么会在这里？”温颜有些不悦的问道，她今天真是倒霉，在别墅里遇到故意找茬的莫母，出来散心吃个火锅也会遇到不想见到的人，真是活久够！

    “我怎么不能来这里？”温颜眼里的厌恶林暮寒并不是没有看到，虽然他也不喜，可是想到拐角处的偷拍人员，林暮寒立马又转变了一个语气，立马恢复在人前的温文尔雅的模样，“我来这里吃饭啊！”他的话语很轻，态度也好不绅士，甚至脸上带着一种对亲密之人才会有的暧昧态度。

    这样的林暮寒在温颜的眼里除了恶心还是只剩下恶心，她并不打算再搭理他，而是转身准备离去。在有他的地方待着都是一种折磨和恶心。

    可是林暮寒是带着目的来的，没错，什么所谓的好巧，来这里吃饭不过都是幌子而已，事实上是他已经跟踪了她大半天，开头没有找到合适的出场机会而已，“你不打算谢谢我吗？刚刚可是我让你免受跌倒在地的窘境，于情于理，温大小姐你都应该和我道一声谢谢吧！”

    他的话瞬间让温颜愤怒的心平了下来，转而被一种浓浓的后怕感所替代。温颜的手不自觉的抚摸上小腹，她的动作很轻柔，隔着大大的外套，林暮寒也并不能看出温颜的小动作，只是含笑等着她的下文，但是笑容里面并没有多少温度。

    虽然很不想承认，但是不得不否认的是，他确实让她免于跌倒在地，最重要的是她肚子里的宝宝还健在，“谢谢你！”道谢的话从她的嘴里轻而易举的吐出来，声音轻柔，竟然让林暮寒闪过一丝怪异的感觉，可是他也不知道问题的究竟到底出现在那里。

    “谢谢你，刚刚扶了我一把。”我肚子里的宝宝才没事，有惊无险，温颜的脸上却不自觉的露出一个微笑。

    在林暮寒的眼里竟然有一丝晃眼，脚步不自觉地向她靠近一步，嘴里轻声呢喃，“颜颜。”

    察觉到林暮寒的意图，温颜脸上的微笑瞬间消失殆尽，脚步本能的后退，以一种防备者的姿态抵御着他。她的动作也让林暮寒的动作一滞，林暮寒有些懊恼的收回手，他竟然就被她的微微一笑再次给魅惑了。可是他们终究不是一条道上的人，而他现在需要帮助只能牺牲她来成全他自己。

    他是带着目的来的。
 第一百六十一章  解除婚约
    “跟我走。”林暮寒强势的拽住温颜的手便向他车所在的方向而去，趁温颜出其不备的时候朝某个角落比了一个OK的手势。

    猝不及防，温颜被林暮寒成功的带上他的车，她想挣扎想逃脱，可是终究不是他的对手，手腕挣扎的泛红依旧没有任何作用，只能像只囚徒一样被他困住。

    “放开我，我要下去。”温颜愤怒的大吼。然而林暮寒像是没有听见一样，一只手紧紧的捏住她的手腕，脸上保持着他那副特有的微笑，头慢慢地向她靠近，如果从外面的角度看得话，他们两人的动作肯定会让人想入非非，两颗脑袋靠在一起，如此亲密，让人不误会都难。

    两人之间的距离越来越近，温颜一个劲地向后靠，可是已经避无所爱避，温颜把脑袋费力往一旁歪了歪，巧妙的躲过他紧逼过来的嘴唇，“你想要干什么？”

    看着温颜一副炸毛的样子，林暮寒嘴角露出一抹冷笑，拉过一旁的安全带给温颜系上，才慢慢直起身子，最后甚至还故作亲密的给温颜整了整衣领，接收到车子外面的信号，林暮寒才彻底的坐在驾驶坐上，不急不缓，情绪平静的回答她刚刚所提的问题，“我不好嘛，只是想找你叙叙旧，你前段时间不是拖哪个宋腾来叫我彻底和你解除婚约吗？现在只要你跟我去一个地方，我就如你所愿。”

    解除婚约？

    再次听到这四个字时，温颜却觉得恍如隔世，正是这件事才会让她现在落得这番田地，在她已经用不到那个的时候，没想到现在当事人之一却主动跟她提出来，想想都讽刺。

    这世间有太多的事都是当你一心一意求取的时候，费劲百般技艺也不一能如愿，但是有些时候偏偏你不需要它的时候，它却无时不刻的不出现在你面前。

    这就是所谓的有缘无分，就如她和莫少言！情深缘浅，敌不过五年来造成的裂缝。

    “我不需要了！”温颜面无表情的摇了摇头，冷静的回绝，她现在是真的不需要了，即使有了也不再有意义，那条裂缝太宽了，她好像跨不过去了，患得患失的感觉让她已经略微的感到了疲惫。

    “可是我需要。”林暮寒根本不给温颜拒绝的机会，只是一个人武断的决定，在温颜解开安全带之前，猛地发动车辆向前而去，让她以猝不及防之势惯性后仰，最后只能无奈地随他而去。

    林暮寒带温颜去的是B市的一家高级酒店，并且直接带着她往明显是早已订好的房间而去。

    温颜不知为什么就觉得总有不妥，可是一旦发疯的林暮寒也不是她可以应付，只能状似顺从的跟随他而去，在进入套房以后，趁林暮寒不注意，温颜猛地推开门逃跑而出。

    “臭婊子。”看着被狠狠甩上的大门，林暮寒心里的怒火极速上升，刚想要出门追捕，却遇上了一直跟踪着他们的偷拍记者，对方朝林暮寒比了一个OK的手势，便消失在走廊之上。

    事情已经达成，林暮寒也懒得追究，转身看了一眼房间的人，声色厌恶的发问，“你怎么在这里？”

    “助你完成任务呗。”江思雨从沙发上站起来，朝林暮寒露出璀璨的一笑，状似开玩笑的说道：“你说明天的报纸爆出来到底有多么的惊世骇俗啊？”

    “你，你和顾泠雪也是串通好的？”听清江思雨嘴里的话语时，林暮寒本就阴鸷的脸色变得更加黑沉起来，几个跨步便冲到了江思雨的面前，伸手朝她的脖子直逼而去，却被江思雨巧妙的散开。

    “林先生，现在我们已经没有关系了，你不能这样对我哦！”江思雨无谓的朝林暮寒笑了笑，如果是以前的她，要靠着他包养的时候，是觉得不会敢以如此硬气的态度跟他呛声，可是今非昔比，她也没什么顾及。

    “你是什么时候和顾泠雪串通在一起的？”林暮寒已经被江思雨气得脸色黑沉，有些咬牙切齿的问道。原来这小贱人是傍上了顾泠雪，甚至还搭上了他们之间的孩子，真是够狠。

    “呵呵，这个已经不重要了吧！”江思雨继续无谓的笑笑，“好了，任务完成了我先走了。”已经失去理智的林暮寒那里会让江思雨如愿，一把扯过她的身子，便猛地朝大床扑去，不管不顾地撕碎她的衣服，欺身而上。

    他虽然没有对她动手，但是不代表她可以这么在他的头上撒野，他有必要让江思雨记住，他才是她的主人，她不过是他发泄欲望的工具。

    江思雨流产以后虽说恢复的不错，可是也不是发起狠的林暮寒的对手，只能用着前所未有过的屈辱姿势认她为所欲为。

    …

    …

    温颜从酒店里跑出来，看着后面并没有人追出来，才靠在路边的栅栏上喘气。

    脸上惊魂未定，苍白一片，良久才回过神，依旧是一副失魂落魄的样子，随意地在路边拦了一辆车子，没有往别墅所在的方向而去，而是往母亲所在的“景天公寓”而去。

    她现在突然很想念母亲温暖的怀抱，这个世界上应该也只剩下这么一个怀抱任她停留了吧！

    从上出租车开始，到达景天公寓的时候已经是两个小时以后，即使受到了惊吓，可是温颜也如数的调整了过来。

    上去的时候神色冷静平淡，但是对母亲的依赖程度却是前所未有的增加。

    也许这样的她在温颜自己看来很正常，可是苏韵雅毕竟是她亲妈，自然是第一时间就看出了女儿的不对劲。

    但是温颜努力佯装的表象不忍心让她戳破，只能够无声的安慰和陪伴，给她力量，女儿已经不小了有她自己做决定的权力和思想。

    “颜颜，别担心，不管怎么样，你一定要记住一句话，妈妈永远在背后支持你，无时无刻，不管是什么事！”

    看着母亲真诚而又语重心长的目光，她佯装的勇敢再也伪装不下来，眼泪顺着眼角稀里哗啦的便流了下来。

    …

    也许是眼泪真的有排解压力和郁闷的功效吧，这一哭，温颜这么久郁积的情绪如数爆发，但也得到了排解。

    “妈妈，也许我和少言走不下去了。”温颜靠在苏韵雅的怀里，轻声的开口，声色无喜无悲，好像这件事已经经过了无数次设想，这一刻不过是向第三人说出来而已。

    听完温颜的话，苏韵雅并没有应答，只是扬起手臂有一下没一下的轻拍着她的后背给她力量。

    其实她也知道他们之间出了问题，只是没想到爆发得如此之快。

    “颜颜，你自己要慎重，认真想想是真的没有挽回机会了吗？”

    最后，苏韵雅还是说出了这么一句话，耐人寻味。????

    莫少言在外面找了很久都没有找到她，想着她是不是回去了，可是回去依旧没有她的身影，只是母亲不断在客厅里吩咐的声音，莫少言心里感到一阵烦躁，刚想要再次转身出门，莫母的声音却飘在了耳边，“少言，过来吃饭吧！”莫母语气里是掩饰不住的高兴与兴奋，对于她来说，能这样和莫少言在家里一起吃饭的时日好像从他把凌天财阀给壮大以后几乎没有，每周一例的聚餐，不过都是在酒店或者餐厅了了解事，没有此刻来的真实与幸福，如果泠雪也能来这里就更好了！

    莫少言本想脱口而出拒绝，可是看着母亲显而易见地期待脸色却怎么也无法狠心拒绝，只得点头应答。

    母子二人还算愉快的用完晚餐，莫少言便快速地回答书房里，让莫母本想对莫少言提议让顾泠雪住进来的事情还来不及开口道出，便计划流产。

    书房里，莫少言掏出手机一遍又一遍的拨打着温颜的手机，可是都显示着无人接听，在连续打了好几通电话以后，电话终于被人接起……

    “喂。”林暮寒的声音透过电流传入莫少言的耳朵，他的声音还略带喘息，甚至带着某种兴事被打断的恼怒，最后透过电话还传开了女人低低的喘息声。

    传来的声音，傻子都知道对方在做什么事，莫少言的脸色蓦地沉了下来，手指紧握成拳，被他捏的“咯咯”作响。

    “你是谁？”他问，语气带上了满满的怒火。

    “林暮寒。”听到对方恼怒的话语，林暮寒露出了得意的一笑，甚至毫无畏惧地报上了自己的名字，“莫总，原来是你啊，对不起我和颜颜还有要事要做，就不和你说了！”说完，林暮寒便果断地掐断电话，顾泠雪不是想要抹黑温颜吗？这招不是更直接吗？如果他都做到这种地步，而顾泠雪还不能帮助他夺得欣日国际的控股权，他一定会让顾泠雪付出代价。

    耳边再次传来江思雨轻轻的呻吟，林暮寒眼眸闪过一丝情欲的味道，随即重新扑向床上，再次……

    这边，看着挂断的电话，莫少言捏住手机的手掌因为用力泛白，脸上的表情也是前所未有的阴沉。
第一百六十二章  我坏了你的孩子
    手机被他猛地砸向地上，这次真的摔成了稀巴烂，他只差没有怒火攻心…

    但是如果莫少言刚刚仔细便听电话里的呻吟，不那么激动的话，也许他和温颜之间也不会走到最后的穷途末路……

    温颜醒过来的时候，苏韵雅已经为她准备好了早餐，以及要换洗的衣服，一一备好，发泄过后，温颜的心情也有所好转，至少面对母亲时的微笑不再是伪装过后的假笑。

    “妈妈，我先回去了。”吃过早餐，收拾好一切后，温颜终于还是决定回去和莫少言说清楚，他们之间“要死要活”，总归得有一个人做出牺牲不是？

    为了孩子，她愿意不计前嫌，甚至放下自尊，再给他们之间最后一次机会。

    今天是周一，温颜却不打算去上班，而是打了一个电话给叶轻语交代几句，便乘车回到了城郊别墅。

    原本她的打算是回去收拾好自己再去公司找他，避开莫母好好谈一谈。可是最后一切都和她所预想的不一样，他没有去上班，而她也无法避开莫母，甚至还来了某位不速之客。

    “林妈我回来了。”温颜推开雕花大门，站在玄关处好心情的朝林妈打了声招呼。

    可是却并没有人回应她，温颜也不甚在意，径直朝里而去，准备往楼上卧室而去。

    只是在路过客厅的时候，好心情瞬间跌入谷底。

    “伯母，冬天多喝点热水比较好，并且医生也嘱咐你了不是要多喝水吗？”

    “好，我会的，你也是。”看着顾泠雪关心的话语，莫母脸上扬起一抹欣慰的脸色。

    莫母和顾泠雪亲密的声音无比清晰的传入她的耳中，原来莫母不是不会关心别人，而是仅仅针对她而已。

    两人的谈话和嘘寒问暖还在继续，他们不是不知道她的存在，只是不搭理而已。温颜露出一个苦涩的笑容，还是礼貌的朝莫母问了一声好，莫母久而不答，她也不想继续摇尾乞怜，转过身抬起脚步往楼上而去。

    只是刚刚跨上台阶，莫母尖酸刻薄的声音如数的传入她的耳中，“见到长辈，不知道行礼就上去，温颜你真是越来越本事了。”

    温颜微怔，良久继续开口再次把刚刚的话语重复了一遍，“伯母你好。”温颜现在并不想跟莫母争吵，在她的话语后，极其认真的朝莫母再次打了一声招呼，她想息事宁人，尤其是这还有顾泠雪，她更不想在她面前低头。

    面对温颜顺从的态度，莫母似乎并不想息事宁人，冷哼一声，“我没听到。”说完觉得自己不够权威似的，还转过头朝顾泠雪确认，“雪儿，你也没听到对吧！”

    闻言，顾泠雪脸上朝温颜露出一个挑衅的笑容，顺着莫母的话乖巧的回应，“是的，伯母，我也没听到。”

    看着顾泠雪那没脑子的附和，温颜简直想给她颁发世界第一没脑子大奖了，没听到怎么知道刚刚她有说话？

    “伯母，你好。”温颜笑了笑，声音提高八度，大声地朝莫母打着招呼。

    “这是谁家的野丫头，这么没教养，不知道和别人说话要柔声细语吗？”

    听着莫母的话，温颜这刻是真的想大笑三声了，反正她也早就看出来了，不管她怎么做莫母也会有那种鸡蛋里挑骨头的本事，再和她逗下去简直是浪费时间。

    “那你就继续当我没教养好了。”说完温颜头也不回的向楼上走去，刚从外面进来，身上还是有一点冰凉的感觉，她想上去加一件衣服。

    温颜不急不缓的从楼梯上到了二楼，刚想往卧室的方向而去，可是却看到了站在走廊尽头的莫少言。

    他逆光而站，并且楼梯口到书房有一定的距离，她并不能看清楚他的脸色，他只是站在那里，一动不动。

    虽然她看不清他的脸色，但是她知道他的眼神一定是紧紧的盯着她。

    温颜微怔，他副模样是不是又代表他们直接的裂缝已经又上升了一个高度呢。

    温颜微微苦笑，收住去卧室换衣服的心思，转了一个方向，朝他所在的走廊尽头走去，拖鞋和地板碰撞发出一声声略显刺耳的响声。

    距离慢慢拉近，她也终于得以看清他脸上的表情，眼神阴鸷的盯着她，就像她犯了什么不可饶恕的大罪，恨不得用眼神把她凌迟处死。距离他不到两米的位置，温颜停住，脸上依旧挂着笑，云淡风轻的打着招呼，“早上好啊！”她淡漠的态度就像今天吃了什么早餐一样，已经没有丝毫的喜悦，但是也没有丝毫的厌恶。

    这样的她，让莫少言憋闷了一整晚的怒火一触即发，嘴角勾起一抹讽刺的笑，“昨晚玩的可还高兴。”

    他的声音更冷，甚至带上了咬牙切齿的味道。

    温颜并不是没有听出他嘴里浓浓的讽刺意味，可是却是不在意的淡漠一笑，她沉默几秒，像是努力回忆昨晚一样，最后不咸不淡的开口，“还好吧！”一个人去散步，一个人去做在他们分开五年之间不敢去，不想去做的事，如果没有遇到林暮寒的话，应该可以说是完美。

    “还好？”听到温颜的回答，莫少言真的已经快妒火中烧，上前一把掐住她的脖子，眼睛刚刚阴鸷的眼神，此时撕裂开，只剩下源源不绝的凶光凌迟着她，“看来你的未婚夫把你伺候的很好啊。”

    他的手是用了力气的，温颜有一瞬间的呼吸不畅，脸色也因为憋气而变得通红，温颜有些艰难的想蹭开他的手，可是他就像是犯了魔靥一样，没有丝毫松手的意思，反而越捏越紧。

    “放…开…我…”由于被他紧捏，她说话的声音都不是很顺畅，一字一字，断不成句。她的声音渐渐地小了下去，脸上也被泪水所模糊。

    他的手臂上猛地沾上了一滴滴滚烫的液体，湿润的触感让他猝不及防地回过神来，映入他眼里的是她因为窒息变得通红的脸颊，以及显然快忍受不住窒息痛苦快要闭上的双眼。

    “哐当”一下，莫少言被愤怒和嫉妒占满的思绪瞬间回神，手掌猛地一松，她就像一个断了线的风筝，咣当坠地。

    温颜猛地跌倒在地，一动不动的横趴在地上，就像一具失去了生命迹象的肉体，如果不是她还在微微的喘息，她就真的成了一具死尸。

    看着这样的温颜，莫少言脑子有瞬间的空白，目光呆滞，有些不可置信地看着自己刚刚掐着他的那只手，他刚刚差点失手杀了她……

    莫少言猛地回神，蹲在地上，用手拉起她横趴在地上的身子，想要小心翼翼地把她抱起来。

    他的手臂才刚刚穿过她的背后，却被她一把狠狠地推开，猛然向后倒去，耳边是她歇斯底里地怒吼，“莫少言你混蛋，你他妈给我滚，你滚蛋。”

    温颜的眼里蓦然瞪大，就像莫少言是一个洪水猛兽一样，一把狠狠推开他，然后以自我防御的姿势紧紧地抱住自己，嘴里还一个劲地骂着他混蛋，叫他滚。

    她泪流满面，目光呆滞，显然被吓傻的样子，尽数落入莫少言的眼中，这样受伤的她，是他造成的，可是他心里的伤也绝不比她少！

    眼里的阴鸷不再，取而代之的是浓重的后怕，以及对她复杂的神色。莫少言有些痛苦的闭了闭双眼，再次倾身上前，想要试图拉起她。

    可是不待他的手靠近，温颜猛然抬手一把挥开他的双手，防御性的挪动身子往后倒退，只是随着移动，下身就疼痛一分，好像有什么液体从她的下体流了出来……

    温颜脸色瞬间发白，停住向后倒退的动作，目光呆滞，有些不敢置信的向自己下身看去，已经有微微的血迹浸没在裤子上……

    她的孩子……

    被他吓散的理智回归，温颜充满怨恨的狠狠看了莫少言一眼，忍住下体的剧痛，扶着一旁的墙壁想要站起来，可是她的力气显然不够用，温颜心里闪过一丝惊慌，有些愤怒地用手狠狠锤了一下地板，扯开嗓子不顾一切地大叫起来，“林妈，我要去医院，麻烦你送我去医院……”

    “我要去医院……”温颜艰难地一声声地扯开嗓子大叫，嘴里一直不断地重复着要去医院。

    也许是温颜的动静过大，林妈很快就来到了二楼走廊，顺带上来的还有莫母和顾泠雪，众人都有些不可置信地看着这一切。

    “这是怎么回事？”看着跌落在地上的两人，以及温颜歇斯底里的样子，莫母不悦地询问，顾不得一旁脸色苍白的温颜，莫母走上前一把拉住莫少言想要把他从地上拉起来，可是她的力气显然不能达到，莫母刚想要叫顾泠雪帮忙。

    温颜有些虚弱地朝一旁反应不过来的林妈再次开口，“林妈，请你送我去医院，快点，请快点。”她害怕她的孩子等不了。

    林妈是屋子里这堆人里面唯一知道温颜怀孕的人，看着温颜身下的血迹，瞬间回过神来，“好好，你先别急，林妈马上送你去医院，我下去叫司机备车。”
第一百六十三章   孩子一定会没事的
    “谢谢。”看着急匆匆跑下去的林妈，温颜虚弱的道谢，脸上已经疼地满头大汗，额前的头发也被冷汗浸湿。

    温颜艰难地咬了咬牙，伸出手扶向一旁的墙壁，好不容易地费力的站起来，没有再看一眼旁边的莫母一行人，温颜脚步一晃一晃地朝前走去。

    心里还在不断地安慰自己，“孩子一定会没事的。”

    看着眼前一步一步远离自己的温颜，莫少言的心里闪过一丝心慌，她刚刚宁愿叫林妈都不愿叫他，都不愿寻求他的帮助……

    和莫母拉他时的巍然不动不一样，莫少言猛地一个跃身从地板上站起身子，几个跨步便来到她的身后，不顾她的挣扎一把把她打横抱往楼下走去。

    可是手在环过她时，从裤子上传来湿触感，以及扑鼻而来地浓重的血腥味，莫少言脚步一怔，“你受伤了？”

    温颜没有答话，甚至已经连抬起眼睛看他一眼的心情都没有，她的心里已经只剩下她肚子里的孩子，外界的一切似乎都已经被她自动屏蔽了。

    看着不言不语的温颜，莫少言强压住心里的心痛，抱着她往门外走去，林妈的办事速度很快，司机已经等在外面了，直奔离城郊别墅最近的医院而去。

    离城郊别墅最近的医院不过半小时，看着温颜失魂落魄以及莫少言担惊受怕的神色，司机大叔识趣的一路狂飙，半个小时的车程硬生生的缩短了一半。

    莫少言有些烦躁地等候在手术室的大门前，同样煎熬着的还有林妈。

    看着不断走来走去的莫少言，林妈试探的开了口，“先生，不知道颜颜有没有告诉你。”

    “什么？”莫少言的眼神并没有离开手术室的大门，只是本能地开口询问。

    “颜颜怀孕了！”

    颜颜怀孕了！林妈的这句话不亚于一颗炸雷，炸得莫少言理智全飞，莫少言猛地顿住脚步，有些失控地大声朝林妈发问，“什么，你说什么？”

    刚刚摸到她裤子上的血迹时，他脑子里就闪过一种这种想法，可是想到他们那个的时候都有做措施，这个想法立马就被他否决了，可是现在林妈……

    “颜颜怀孕了！”林妈再次重复了一遍，看着莫少言震惊的神情，林妈又自发自动地补充道，“就是前几天的事，哪天晚上你和颜颜吃完饭，你急匆匆的出去后，我在后面不小心听到颜颜的呢喃的，她叫我不要告诉你，说是要亲自告诉你，给你一个惊喜，没想到她却还没有来得及告诉你……”

    听了林妈的话，莫少言的脑子很快闪现他这几天和温颜相处的点滴，前几天晚上吃饭？就是他母亲住院，接到顾泠雪电话出去的那个晚上？

    原来她欲言又止想要告诉他的是这个？

    可是为什么这么几天了都没有告诉他？她明明有的是机会，而且，而且她昨晚似乎是和林暮寒在一起。

    想到这，莫少言的脸色瞬间又变得阴沉起来……

    “好了，我知道了！”莫少言冷冷地应答着林妈的话，便转身离去，他这样的态度，让林妈也摸不着了头脑，不明白莫少言刚刚明明一副很期待的样子，此时却一副厌恶的样子。

    林妈识趣的闭上了嘴，看着莫少言的背影消失在楼梯口，一个人继续守在了手术室面前。

    莫少言离开不久后，温颜终于从手术室里被一群护士推了出来。

    “病人没事，只需要等她休息一下就可以出院了！”护士不等林妈发问便自动自的解释情况。

    “谢谢，谢谢。”林妈感激地朝一帮护士医生道谢，然后跟着他们的脚步朝病房而去，只是莫少言依旧没有回来。

    不知道过了多久，温颜终于醒过来，脑袋有一瞬间的空白，反应过来的第一件事便是抚摸自己的小腹，可是一个月的肚子并没有什么变化，她一时之间没底。

    察觉到温颜的动作，林妈从一旁的沙发上快步的走到她的跟前，眼神扫过她放在小腹上的手臂，林妈立马给她报备，“别担心，肚子里的宝宝没事！”

    听到林妈的话，温颜一颗担忧的心瞬间跌了下来，还好她的孩子没事，不然她该怎么办？

    “谢谢你！”温颜环顾了四周一周，只有林妈的身影，没有那个人的身影，温颜微微的松了一口气，可是心里却也不是滋味，刚刚他竟然差点杀了她，她死了不要紧，可是她的孩子……

    察觉到温颜在找什么，林妈含笑安慰道，“先生，刚刚突然有急事走了！他应该会很快回来的。”林妈说这话并没有什么底气，可是莫先生眼里满满的担忧也骗不了她的眼睛，她说这话只是希望温颜不要胡思乱想。

    “嗯，我知道。”温颜顺从的点头，林妈的用意她知道，她也不想让她担忧，故作没事的应答。

    “还有，先生知道你肚子怀了宝宝了，是我告诉他的！”林妈迟疑了好久，还是决定告诉温颜她刚刚把孩子的事说出去的事实。

    “不好意思，我打断了你给先生的惊喜。”林妈歉疚的说道。

    “没事。”温颜轻轻地摇了摇头，脸上甚至露出一个微笑，只不过是苦笑。

    谁告诉都是一样的，并且她也不想和他说，现在林妈告诉了他，也省的她去沟通，如果他不要这个孩子的话，她大可以离开，一切摊开，明朗化，做事总归是光明正大。天地之大，离开他，总有她生活的地方。

    “林妈，你先回去吧，我想一个人在医院休息一下。”

    林妈还想说什么，可是对上温颜含笑的眼睛时什么也说不出来，只得交代几句，无非是叫温颜好好照顾自己，她会很快过来看她的，温颜一切都如数照收。

    感觉得交代得差不多了，林妈才消失在医院，温颜也终于有了自己的私人时间，她需要好好想一想，再怎么处理他们之间的关系。

    温颜微微闭上眼睛，一个人沉寂在自己的思绪中，房门却被突然打开，温颜以为林妈忘记带东西去而复返，所以并没有睁开眼睛，只是礼貌地叫道，“林妈林妈你怎么又回来了？”

    然而良久都没有人应答，屋子里的来人也没有离开，温颜不得不睁开眼睛，可是睁开的瞬间就让她顿住。

    她现在正在想着要怎么面对他，可是还没有想好，他就出现在了她的眼前。

    不过他这幅阴沉的脸色是想要干嘛？

    “你怎么来了？”温颜用手从床上撑着坐了起来，面无表情地开口询问，他这幅阴鸷，让她觉得是她欠了几百万的表情让她很不爽。

    面对她的面无表情，莫少言用着比她更无情的语气询问，不应该是质问，“你怀孕了，为什么不第一时间告诉我？”

    “我有想说，是你自己不想听，没时间听而已。”她要告诉他的两次，好巧的，他都和顾泠雪厮混在一起，她要用各种语气与态度去告知他她怀孕，她目前好像还没有那么大度。

    “你不是没时间，是因为觉得没必要吧，因为孩子都不是我的吧！”莫少言不想和她斗下去，而是直接从衣服的大衣里甩出一塌照片，扔在她床上，咄咄逼人的出口，“因为孩子不是我的，而是你跟你的未婚夫的！”

    听到他不相信孩子是自己骨肉的语气，温颜真的想笑了，看着眼前他扔甩过来的照片，彻底笑了起来。

    有他出差的时候，她去林暮寒的别墅退婚的照片，还有微博上闹得沸沸扬扬她和江思雨咖啡厅的照片，甚至还有她昨天被林暮寒在大街上撞到跌入他怀中的照片，有在车上他强行给她系安全带，还有酒店……

    这一组组精心偷拍的照片果然很别致，角度到位，也确实是她做的事，不过却是颠倒黑白。而他又因为这种子虚乌有的照片不相信她，还有什么好说的！

    “你认为是就是吧，我无所谓！”温颜含笑轻轻地把散落在床上的照片一一收拢到手里，最后给出一个在他心里已经给她判了刑的答案。

    看着她含笑云淡风轻地脸色，莫少言的手掌收紧捏住，眼神直直地盯着她，良久开口道，“难道你就没有什么想说的？就不能给我解释一下你是怎么和他勾搭起来的？”

    听到他的话，温颜嗤笑，不以为意地开口：“照片你不是比我先看到吗？上面清清楚楚，明明白白，我还需要说什么。”

    “随便你怎么想，孩子你说不是你的就不是你的，只要是我的就行。”温颜笑笑再次补充道。嘴上虽然表现得满不在意，但是谁也不能明白她心里的苦涩，自己的孩子却得不到孩子父亲的认可。

    莫少言冷笑道：“呵呵，温颜，你真是好本事啊！”他紧握的双手，恨不得上去把她撕碎个稀巴烂。

    “谢谢你的谬赞。”温颜冷哼一声，对于他的嘲讽来者不拒，他不信她一直是他们之间的问题，她只要问心无愧就好。

    “好了，请你出去吧，我要休息了！”她害怕再和他说下去，她会忍不住情绪激动，好不容易保住的宝宝又因为她的失误而危在旦夕。
第一百六十四章  你走不掉的
    说完，温颜便不想继续搭理他，轻手轻脚的躺回病床上，盖好被子做假寐状。

    看着安静躺好在病床上的温颜，以及想到她毫不解释地就承认和林暮寒有染，现在也许他们之间还有了一个孩子，他的眼神愈加冷漠，嘴里勾起一抹冷笑，并不是如她所言的哪样客气的出去，而是迈着脚步向她一步一步的靠近。

    温颜虽然闭着眼睛像是在睡觉，可是听着病房里离她越来越近的脚步声，她的心变得凌乱起来。

    这样的生活，对他，对她都是一种折磨。他们为什么还要继续？他们还有什么要继续的理由？

    屋子里的脚步声停了下来，一切归于宁静，良久，温颜才睁开眼睛，随即对上他阴鸷的双眼。

    她并没有退怯，而是睁大双眼睛直直地和他对视着，他的眼光很凌厉，被人紧紧盯着，自然会感到毛骨悚然。

    温颜也没能幸免，掩盖在被子下的双手，不自觉的绞紧，在心里不断地告诉自己，她并没有做错什么，不需要低头。

    这样的自我鼓励，让温颜的底气多了一分，她光明磊落，并不需要忌讳什么。

    两人就这样互相盯着对方，他没有任何话语，她亦没有。

    “呵呵。”不知道时间过去了多久，房间里终于出现了一丝声响，打断了这长久的沉默。

    “你就这么迫不及待的远离我的身边？”莫少言突然失笑的声音在她的耳边回响。

    离开他吗？

    明白过来他说的问题，温颜也不再含糊，“对啊！不然留在你身边干嘛？”他们现在之间这种状态，她真的不想争取了，爱情里没有信任的日子她真的过够了。

    莫少言也没想到温颜会这么肯定地回答，心里的怒火随着她的话语又上升到了另一个高度，“你想的到美！”

    “我确实想的到美的，并且也是真的这么想到。”温颜收回和他对视的视线，再次不急不缓地回答，为了宝宝她也会离开。

    “可是，我告诉你，这是绝对不可能的事！别忘了你还欠我多少钱，多少情！且不论感情，光是你母亲的医疗费，现在的你都无力偿还。”莫少言真的被温颜的态度给逼狠了，开始从头脑里找寻她对他的亏欠，毫不留情地抨击。

    “并且你还是我的情妇，我们是签了合同的，我这个债主都没有发话，你认为你能走的了吗？”

    他的话一字一句的回荡在她的耳边，温颜微微低下头，没有再次开口，而是保持着沉默。

    是啊，如果不是她母亲的病情，她还会对他抱有期待，会认为他还是她曾经的那个少言，可是现在都已经物是人非，她还是不愿意清醒，现在摔得够惨吧？

    自作自受，可是她还是不后悔，至少她争取过，现在只是要落幕了而已。

    “我会还你。”良久，温颜抬起头，一字一句很认真。

    对他说这话，意味着已经表明了她的决心。她要离开他！

    “那还是等你还完了以后再收拾包裹走吧！”莫少言冷哼一声后，继续开口道：“既然现在没结束，你就好好在我身边待着！”

    “还有，最好把你肚子里的孽种给我做掉！要记住你是供我玩乐的情妇，不是怀孕高高在上的女王，我保养一个女人，可不希望她还带着一个拖油瓶。”

    他绝情地话，每字每句就像一颗颗针一样狠狠扎在她的心里。

    她肚子里的孩子是杂种？

    呵呵，她和他的孩子在他的嘴里却成了杂种？

    “我肚子里的孩子是杂种，那你算什么？”她现在真的很想知道他给自己的定位是什么？

    “别忘了，我们每个人都不会是纯种，你不是圣母玛利亚生的，所以你应该说话的时候要注意一点，不要把自己也给骂了进去啊！！”

    她的反唇相讥的话，让莫少言的脸色瞬间变得如黑炭般墨黑。

    温颜像是没有看到莫少言的脸色一样，只是自顾自的说道：“想要我打掉孩子，你别做梦了！”她的语气很坚定，声音虽小，但是也让人不容置喙。里面满满都是对这个孩子的维护！

    “那你就看看我说的是不是梦话。”莫少言冷笑一声，说完这句话便消失在温颜的眼前。

    这次是真的只有她一个人待在这里了。

    在医院里呆了两天，期间除了林妈来看她，便再无其他人。

    陪伴在她身边的，一直是定时来查房的护士，而他再也没有出现在她的眼前。

    她的身子也好的差不多了，在林妈的帮助下，她成功的办理了出院手续，出来的时候是一个意外，她也没有多少东西，所以收拾得很快。

    “颜颜，都收拾好了，我们回去吧！”林妈拿过温颜手里的包，一脸高兴地说道，她每天都是别墅和医院两头跑，时间有限，所以也并不知道温颜和莫少言之间发生的事。

    其实，这也不能怪她，这也只能怪温颜装得太深沉，明明很在意，但是却硬生生地逼迫着自己不要在意。

    回去？现今，她和莫少言的关系已经处于撕裂状态，加上城郊别墅里也有他母亲的存在，说不定现在里面还住了一位别墅未来的女主人，她能回去吗？

    “不了，林妈，我很久没有看到我的母亲了，我想过去和她住一段时间。”温颜朝林妈摇了摇头，轻声地婉拒。

    “可是，你这才刚刚出院，不回去先生会担心的。”林妈有些迟疑地开口，按道理来讲，温颜去母亲那里是一件很正常的事，可是她就是有一种她在逃避的感觉，可是她也不能光明正大的说出口，只能委婉的搬出莫少言。

    他担心？

    温颜像是听到了什么好笑的笑话一样，竟然情不自禁地笑了起来，他担心？她记得他前几天才说不会让她如愿的。

    他怎么可能会担心她！

    温颜终于不再笑了，收拾好情绪，一本正经地朝林妈解释：“林妈，送我去景天公寓吧，我母亲会照顾好我的。”

    温颜都连连搬出了自己的母亲，林妈即使有再多的话也不好意思再开口，只得顺从地点头，“那我送你过去吧！”

    “好，谢谢您。”面对林妈的好意，温颜并没有再拒绝，把林妈全部提在手里的东西，拿了一样放在自己的手里，才慢慢地跟在林妈身后而去。

    可是却在病房门口遇到了早已在她面前消失了两天的莫少言。

    他的脸上没有任何表情，挺拔的身子裹在一身得体的黑西装之中，明明是平常的装扮，可是此时的他，硬生生地让温颜心里感到一丝压迫的感觉。

    林妈看着突然出现在病房门前的莫少言，以为他是来接温颜出院的，显得有些高兴地和莫少言打招呼。

    可是莫少言像是没有看到一般，一双眼睛依旧紧紧地盯着温颜。

    “林妈，你先下去等我吧。”温颜跳出来给林妈解围，示意她先下去等她。

    林妈原本高兴的脸色在看到两人之间的状态时，瞬间垮了下去，可是她没有立场去对主人指手画脚。

    林妈转过身，用手轻轻地拍了拍温颜的肩膀，给她无声的鼓励，然后提着她的东西向前走去。

    中午的走廊都比较冷清，多数人应该都在休息，所以现在显得有一丝冷清。

    眼前的莫少言依旧维持着紧紧着她看的动作，一动不动，未有下一步。

    林妈走后，温颜脸上的本就伪装出来的笑容也收了起来。

    “我说了，你肚子里的孩子不能留。”良久，他终于开口，可是一开口，就再次给她肚子里的宝宝判了死刑。

    听到他冰冷无情的话语，温颜的眉头狠狠地皱了起来，她早就应该明白，他的到来注定不会给她带来什么好事。

    “我也说了，我是绝对不会放弃我肚子里的宝宝，也更不会给你伤害他的机会。”

    扔下这句话，温颜已经彻底不想再和莫少言多说什么，迈开步子向前走去，她的步子迈得很笃定，一步一步走的非常稳健，在莫少言的眼里，就像是一种她要彻底离他而去的感觉。

    莫少言快步向上迈上两步，一把扯过她的衣服，让她动弹不得。

    “你当我在说笑吗？”放过她的衣服，伸出一只手狠狠地拽住她的手腕，冷声道。

    “放开我。”温颜想要甩开他的手，但他的力气太大，她的用力对他根本没有一点作用。

    她没有放弃挣扎，莫少言却懒得再理她，直接一把扯过她便向前走。他的步子很大，她只能亦步亦趋地任他牵着跟在后面。

    最后终于在妇产科办公室门口停了下来，看着眼前的办公室三个大字，温颜脑袋里闪过一丝不好的预感，还没来得及想法逃走，原先紧闭着的办公室大门，被他一脚狠狠地踹开。

    惊呆了里面一些专心工作的医生，医院本乃清净之地，尤其是妇产科，里面有众多的小宝贝，更是吓不得。

    一个穿着白色大褂，年纪较大，看起来很有权威的女医生站起来，不满地朝莫少言开口，“这是医院，请你动作小一点，以免打扰到这里面休息的婴儿。”
 第一百六十五章   她走了？
    莫少言充耳不闻，依旧毫不绅士地拖着温颜向里走去。不待医生开口，莫少言声色冷漠地开口道，“请你们尽快安排手术，拿掉她肚子里的孩子。”

    他的话就像一枚炸弹一样，抛在了温颜的脑海之中，炸得她思绪乱飞。

    她才刚刚出院，好不容易保住他们的孩子，还没来得及走出医院，现在就带她来预约流产。

    温颜不知道哪里来的力气，猛地用力甩开被他钳制住的手腕，然后快速地后退，嘴里愤怒地大叫，“我说了这个孩子我不可能让你动他分毫，除非我去死。”

    莫少言像是没有听到她的话语一样，像办公室里一脸震惊地看着他们的医生再次冷漠地开口，甚至带上了一丝威胁的意味，“如果在今天之内不能解决，你们医院也别想开了。”

    刚刚那位年长的医生，刚想要开口批评莫少言的不懂礼貌，但是却快一步被办公室里的真正权威拥有权威和做决策的主任给止住，只见那人连连朝莫少言点头表示应允，“好的，莫总我会尽快去准备的，现在就可以。”

    作为B市有头有脸的人物，莫少言时常登陆财经杂志的封面，在B市一开口，能有谁不知道莫少言这号人物，他的财力和权力，他一点也不质疑，不合他的意，他们医院明天是不是还存在。

    听到满意地答案，莫少言依旧面无表情，但是转移地视线说明他很满意这个答复。

    反观之温颜却再也淡定不起来，他竟然就这么草率的决定了这个孩子的命运。

    她不能这样坐以待毙，可是温颜还没来得及逃走，莫少言便早已洞察了她的心思，快她一步走向门边，狠狠地踢上办公室的大门，然后反锁，整个过程一气呵成，根本不给她留下任何机会。

    “别做无用地挣扎，只要你打掉这个孩子，我们依旧可以好好的！”他冷漠无情地话再次传入她的耳朵。

    温颜冷笑，什么叫打掉孩子，他们依旧可以如初？

    “你做梦！”温颜愤怒地大吼，失去孩子他们还可以如初吗？

    答案是肯定不可能的。

    “我做不做梦，你刚刚不是见识到了吗？现在这个办公室里的每一个人，都有可能是你的主刀医生。”

    “还等什么，还不快去准备手术。”

    办公室里的众人虽然对温颜感到同情，可是此刻碍于莫少言特殊的身份，也不敢怠慢，一众票医生快步地离开这里。

    不一会儿，温颜也随之被那群医生带走，不管她怎么哀嚎与怒骂，挣扎，都不是那群受了莫少言威胁的医生。

    温颜被带到了刚刚才临时准备好的手术室里，看着温颜泪流满面的神情，医生心里的愧疚感就越强烈。

    主刀医生，歉意地朝温颜鞠了一躬便是抱歉，随后便示意辅助的众护士帮忙，推到在手术台上。

    温颜就像一个失去了生命力的玩偶，她的双腿被他们打开了一个让人感到羞耻的弧度。眼看着防身的衣服就要被脱下来，不知道哪里吹来的一阵风，让温颜一个激灵从自己的思绪中回神。

    “不准动我的孩子。”温颜不管不顾地猛地从手术台上坐起身子，眼睛随及看到了医生准备好的手术用具，温颜伸出手厌恶地毫不犹豫地一手打翻了工具。

    “哐当”一声，在异常安静地手术里发出巨大的声响，生生打断了还在做着准备的护士。

    “你们不准拿掉我的孩子。”因为哭泣，她的声色里带了一些哽咽声，但是说出来的话却是带着不容置喙。

    “温小姐，你这样会让我们难做的！”一旁的主刀医生眉头狠狠地皱了起来，有些头痛的看着温颜，他们也只是按照别人的要求办事，可是现在……

    这不是让他们难做嘛！

    “我不会做这个手术的，你们放我出去。”温颜不顾一切地声嘶力竭地大叫，她所有的理智全都放在了孩子的身上，她如果让他们好做，那谁又来让她的宝宝好做？

    温颜快速的整理好自己身上的衣服，趁众人还没有反应过来，快步走到手术室的门前，以迅雷不及掩耳之势打开大门，然后不顾一切的冲出去。

    莫少言有些烦躁的坐在沙发上，其实对于叫温颜来打掉孩子这个决定他也是反复想了好多次，孩子是无辜的，更何况她是那么一个喜欢小孩子的人，这两天他也曾想过放过这个孩子…

    可是到最后他都没有办法接受她肚子里孩子的不贞，可是同样地他也不能接受她离开他。

    他想他就是一个自私又自利人，所以不管最后怎么样，他只要她留在他身边，即使他们相互折磨……

    莫少言不断地在心里自我安慰，自我疏导，只要她在，孩子他们以后可以有，可是这个孩子不能存在……

    “砰”的一声，手术室的大门被人里面狠狠地往外推开，也把沉思的莫少言带回了现实之中，只是还不等他彻底回神，一道瘦弱的身影便不顾一切地急匆匆从他身边疾驰而过……

    紧接着手术里追出来一大帮手术人员……

    “莫先生，刚刚那个是温小姐……她打翻了手术用具，然后不顾一切地跑了出来！”其中一位护士眼尖地看着坐立在椅子上，一脸冷漠的莫少言，有些忐忑地朝莫少言说明着现在的情况。

    从刚刚那道身影疾驰而过他的视线时，他便一直追随着她，自然也看清了现在发生的一切。

    “莫先生……”停留下来的护士再次试着惴惴不安的开口。虽然她在医院工作了很久，可是面对如此强势的男人，她还是太嫩了，hold不住现在这种场面。

    眼看着她的身影和一帮追出去的护士快消失在了走廊尽头，莫少言才收回视线，眼神冷漠地看了身边的护士一眼，抬起步伐慢慢地走了出去。

    …

    温颜从手术里出来以后便一个劲地往外跑，一口气跑到了大厅，她自然忽略了刚刚坐在椅子上的莫少言，她的眼里只有一帮对她穷追不舍的护士医生。

    一帮护士医生追着什么跑，清一色的白大褂，已经吸引了不少人的驻足，原本略显空荡大厅，由于众人的驻足显得热闹起来。

    温颜已经累的气喘吁吁，转过头朝后看了离自己只有十几米远医生护士，再次转过头看了看眼前的布局，温颜挑了人最多的地方而去，虽然这样对她和肚子里的宝宝都是考验，随时会遇到碰撞危险，可是也总比她被守株待兔，抓回去，他们再毫不留情地拿掉她的孩子好。

    温颜横冲直撞，终于从大厅里跑了出去，好在林妈已经叫了司机在一旁等候着她，温颜快速地跑过去，然后直接跑到驾驶座上，不等林妈和司机大叔，一个人开着车便快速地逃离这个是非之地，等莫少言和众追尾的护士医生跑出来的时候，早已经不见了她的踪影。

    “先生。”林妈焦急地看着一旁望着远处，却不发一言的莫少言，有些担心的叫了一声，希望得到莫少言的答复，他们应该怎么办。

    莫少言像根本没有听到林妈的叫声一样，依旧保持着眺望远方的动作，只是紧抿的双唇和紧握的拳头泄露了他的怒火。

    ……

    温颜不顾一切地飞快地开着车，不论红绿灯她都以一种不要命的速度疾驰而过，直到这样她开了一个多小时，直到确定后面没有莫少言和一帮医生护士以后，速度才慢慢减了下来，明明是大冬天，但她的额头已经冷汗淋淋，手也是忍不住地颤抖。

    没想到她年少轻狂时喜欢的速度与激情，到现在却成了她带着宝宝逃命的最佳帮手，不过最后她真的成功的逃离，想到这，温颜苍白的脸色上露出一抹苦涩的微笑，孩子的父亲不相信孩子是他的，还要求打掉，最后孩子他妈从手术室里逃出来，不管怎么样，好像都是一个电视上才会出现的超级大狗血剧，但是现在却出现在了她的身上。

    眼睛快速的扫描了周围的环境，温颜找了一个停车位，把车稳稳地停住，身体一下子虚脱，无力地软靠在驾驶座上。

    大约过了十几分钟，温颜被恐惧抽空的理智才渐渐回过神来。

    她在脑子里快速地转动着，她现在不能再这么坐以待毙……

    像是下定了注意，温颜转过头快速地扫视着车内，她的手提包被林妈放在了座位上，温颜心里松了一口气，还好她平时有把身份证件照和银行卡放在包里。虽然没有出国的护照，但是仅有的身份证也够她走遍祖国的大江南北，充分的争取时间。

    温颜先是找了最近的银行，取了足够的现金，然后用手机给叶轻语发了一条短信，再给母亲发了一条短信，然后拔掉电话卡扔掉，一个人提着包在路边随意地打了一辆出租车往B市的飞机场而去。

    她并没有确切地目的地而去，只是找了一个马上就快要起飞，刚好够她登机的航班而去。

    温颜第一站去了邻市，下了飞机便又在邻市买了一张机票，飞往另一座城市，她就这样不知目的地，不知疲倦的辗转反侧。
 第一百六十六章  两个人又闹别扭了？
    温颜终于决定在T市停留下来，她已经一整天没有吃东西，为了避免树大招风，她并没有享受的去特大级别的宾馆，而是去了v市一些比较小众，不易被人发现的宾馆住了一夜，短暂地养精蓄锐后，第二天，温颜又踏上了行程，国内的各大火车站和航空站出行都需要实名制，只要他有心一查就可以随意的查到，所以她不能停留，温颜最后找了一些载客的私家车，不断地换乘，最后去到了t市。

    “总裁，并没有找到温颜小姐的下落，她的具体位置一直在国内不停地变换，每当我们到达一处时，她就离开又去了下一个城市。”林森恭敬地朝坐在办公室老板椅上的莫少言，一一汇报着他所知道的情况。

    莫少言冰冷的声色不带一丝感情，犹如地狱寒冰，“给我继续查！”他身上散发出来的寒冽，让人忍不住哆嗦，林森眉头狠狠地皱了起来，这个样子，怎么好像是又回到了温小姐还没有出现时的那个莫总。

    莫总又和温小姐闹别扭了？林森有些疑惑地在心里想到。

    应该是吧！只是没想到温小姐够有决心的不让他们找到，连换地方都如此勤快，只是两人闹别扭却苦了他们这一帮在莫少言手下工作的员工。

    “是，我马上去。”林森也明知自己想得有点太多了，在莫少言不爽地眼神中，林森快速地向他鞠躬以示歉意，随之便飞快地消失在办公室里。

    一时之间，宽大的办公室里只剩下莫少言，他也没有什么动作，只是一个人坐在椅子上陷入了自己的沉思之中。

    她这样费力气地逃脱，就是为了林暮寒的孩子？

    呵呵，看来他真的是高估了他们之间的感情。从始至终在意的从来就没有她！

    ……

    温颜的日子好像突然之间静了下来，耳边不再有他甜蜜时的温言细语，也不再有两人出现分割时的暴跳如雷，有的只是平静而宁和的生活。

    不知不觉之间，她竟然已经在t市生活了三天。

    温颜像这两天往常一样，早上睡到自然醒，醒来后就去租住房子楼下的餐厅吃东西。

    “今天想吃什么？”老板娘一脸微笑地看着温颜，认真的做好服务工作。

    “和往常一样！”温颜也回以礼貌的一笑，给出一个答案。

    和往常一样，其实他不过也才来这里三天，可是热心的老板在她第二次来时就记住了她，不得不说真是一位暖心的店家。

    老板做菜的速度很快，分量也很足，她要的东西全部都上来，简单的两菜一汤。

    “快吃吧！”放好餐盘以后，老板笑眯眯的开口。

    “谢谢。”温颜简单的道谢后，便快速的动手吃了起来，她虽然现在看起来还是一个人吃东西，可是她肚子里的宝贝也同她在，她可以饿着她自己，却不能虐待她的小宝贝。

    也许是怀孕的原因，温颜最近的食量似乎也跟着长大，再这样下去她可能都会发福走形。

    不过在一位母亲的心里应该是不会太在意这些东西的吧！母爱是这个世界最伟大的爱，果真如此。

    温颜从餐厅里吃完饭后就回到了租住的房子，她不知道她这样东躲西藏能藏到什么时候，她也知道她一定会被他逮回去，但是不管怎么样，她总要为自己的宝宝争取一下。

    只是不知道母亲和轻语收到了短信，会不会理解她！????

    叶轻语在卫斯理的帮助之下闯入凌天大厦莫少言的办公室时，莫少言正在和一群高管在办公室里开会，以及还有过来洽谈生意的阎少倾。

    “莫少言，你究竟把颜颜逼去了那里？”叶轻语毫不客气，一点也没有身为淑女的自觉，一脚狠狠地把莫少言的办公室大门踢开后便大声发问，她可不管这里是谁的地盘，对于温颜突然给她发了一条请她务必在她不在期间照顾好她的母亲，然后她在电话过去永远都是无法接通。去了苏韵雅那里，同样也只是一条短信，再无任何消息。

    她可不会相信温颜会这样任性的离开，然后便彻底断绝和她们的联系，只有一种可能，那就她和莫少言出现了危机。

    她要找人自然只能到他这里，在叶轻语的心里已经把莫少言当成头号讨厌对象。

    叶轻语本来还想说什么，可是被身后的卫斯理眼疾手快的拉住了，制止了她的行为，温柔的拍了拍叶轻语的脑袋，柔声地开口道:“别急，等一会慢慢说。”

    听了卫斯理的劝慰，叶轻语不置可否地冷哼一声，径直拉着卫斯理往莫少言的办公室里的真皮给沙发而去，坐下等候他的解释。

    面对叶轻语的质疑与怒吼，莫少言并没有多大的表情，依旧是一副冷冰冰的扑克脸，然后抬起头略微不爽的看了叶轻语和卫斯理一眼，然后便吩咐身边的高管下去，“你们先下去吧！”

    众人应声退下，走出的时候还不忘贴心的把门给关一关。

    房间里只剩下三个好兄弟和一个兄弟的女朋友。

    卫斯理抬起头无奈的看了一眼坐在沙发上脸色充满怒火的女友，微微地叹了一口开口道，“少言，你和颜颜是不是吵架了，颜颜给我家轻语发了一条莫名其妙的消息就彻底和我们断了联系，轻语也只是担心颜颜是不是出了什么事才会过来的。”卫斯理简要的向莫少言说明他们来打扰他上班的原由。

    “温颜又走了？”阎少倾也被这突如其来的消息震的回不过神，一向冷清的脸色也难得一见的带上了惊讶之色。

    “少言，前段时间你不是才高兴地告诉我们你和温颜要结婚了？”他可没忘记他在办公室里上班的时候，他突然收到了莫少言的一条私信，里面是两人去度假的照片。照片里的温颜和莫少言都笑得很开心，不过最为耀眼的还是他们手指中间的那枚戒指。

    现在又是闹怎样？

    阎少倾虽未再开口，可是眼神里的意味说明了一切。

    众人的眼光一起投射向莫少言，莫少言不悦地皱了皱眉，他们现在这幅样子，都以为是他负了温颜，可是他们有没有想过是谁的原因？

    “那天在医院我和她大吵了一架，她自己就走了。”莫少言并不想说出温颜怀孕的事实，只是简单的一笔带过，他们担心，他也很担心，只是他的担心也夹杂了一些怒火。

    “她自己走了？”叶轻语突然提高了音量，情绪激动地开口，“颜颜怀孕了，你还和她吵架，莫少言你到底有没有作为她未婚夫的自觉？”

    听到莫少言轻描淡写的解释，叶轻语觉得她的怒火完全被挑了起来，里面满满的都是对温颜的心疼和担心。

    “你早就知道她怀孕了？”莫少言有些惊讶的抬起头开口询问，可是转念一想，叶轻语是温颜最好的好朋友，更何况她们现在还有那种没有血缘关系的亲密感在哪里，怎么又可能不知道？不知道也只有他而已，连最后知道还都是从自家管家嘴里。

    既然他们都知道了，莫少言也不必再藏着掖着了，直接说明了缘由，“肚子里的孩子不是我的。”这不是他的错，他只是想她打掉孩子，留在他身边而已。

    “莫少言你他妈说什么混话，颜颜肚子里的孩子不是你的，难道他妈的我家颜颜是圣母玛利亚，可以自己怀孕？”听了莫少言的话，叶轻语的肺都快被气炸，说话更是脏话连连，好像只有这样才能发泄她的怒火。

    看着叶轻语激动的模样，小脸因为生气涨得通红，卫斯理心里闪过一丝心疼，抬手摸了摸自己女友的后背示意她消气，看着女友逐渐平静下来以后，转过头理性地向莫少言发问，“颜颜的孩子不是你的，那你认为是谁的？”

    颜颜这么爱莫少言没有谁比他更清楚，她怎么可能会背叛他，然后去怀了别人的孩子，不管说什么他都不相信。

    看着卫斯理明显偏袒向叶轻语那边，莫少言冷笑，吐出了这个他很不想承认的他认为的的‘事实’，“他真正的未婚夫！”

    “林暮寒？”站在旁边久久未语的阎少倾，第一时间说出了这个名字。

    对于林暮寒这个人叶轻语并不是很熟，但是林暮寒这个名字她也从颜颜的口中听取过，不过她的语气里满满地都是厌恶，颜颜怎么可能怀了他的孩子，简直是天方夜谭。

    “不可能，颜颜明明那么讨厌他！”思索完毕，叶轻语快速的给出一个否定的的答案。

    “对啊，不可能。”卫斯理妇唱夫随的点点头，他很同意轻语的观点，有一次他和温颜一起去吃饭，遇到过林暮寒，她眼里的厌恶是骗不了人的，当时他还想把这件事告诉莫少言来着，只是莫少言拒绝了他的好意，他也没有在开口。

    现在又扯上了他？

    “不可能？呵呵，趁我出差期间和他厮混，现在连孩子都有了，还有什么不可相信的。”莫少言冷哼一声，径直拉开办公桌的抽屉，拿出一把照片走到叶轻语坐的沙发位置，狠狠地扔在茶几上。

    物证具在难道还是他说谎吗？
第一百六十七章  到底有没有跟踪我
    看着桌子上摊开的照片，叶轻语皱了皱眉头，和卫斯理相对一眼，才拿起来满满看起来。

    上面的照片虽然拍的很暧昧，人也是温颜，可是这并不能说明什么，在她的心里还是很相信温颜。

    “这照片你是怎么得来的？”叶轻语询问起照片的来源，“难道是你派人偷拍的？”

    “偷拍？我不稀罕。”他还没有那么小人，找人去跟踪她的行踪，可是她的作为太令他失望了。

    “那你说怎么得来的？”叶轻语依旧不依不饶。

    “我找人查的，至于具体来源我没过问。”莫少言虽然很不爽叶轻语的步步紧逼，但还是异常认真的回答她的问题。

    “来源都不知道，你就这样冤枉我家颜颜，怪不得我家颜颜要离开。”叶轻语冷哼一声，她真的想上去抽他几巴掌。

    “不管怎么样，我相信照片里的事实，我开始都不相信，是她自己亲口向我承认的！她都亲口承认了了，我还有什么理由不信的？”

    “她亲口承认你也信？你不知道女人的思想都是反复无常的吗？肯定是你惹到了她，她才会这么自我受辱的承认，莫少言你他妈是滚蛋。”

    眼看着两人就要吵了起来，卫斯理适时的站了出来，“好了，我们先别吵了，现在说这些也没用，最重要的是，现在应该先找到颜颜，她一个孕妇在外面实在不安全，到时候发生什么不可设想的危险才是不幸。”

    “我劝你最好快点给我找到她，不然她出了什么事我跟你没完！”叶轻语也不想再和莫少言说下去，但是依旧恶狠狠地对他威胁道。

    “我也加入进来吧，在B市我们阎家也不是很没用，多一个人出力早一点出结果，至于少言你怀疑的，等颜颜回来了你再和她好好问一问，到时候一定就会水落石出。”阎少倾也发表了自己的观点，他的言语之中虽然对温颜没有多大的好感，但他也不希望莫少言因为一己之见错过。

    “还有，莫少言我告诉你，如果颜颜会出轨我就是死也不会相信。”叶轻语再次看了一眼上面的照片，信誓旦旦地保证，甚至不惜拿出自己的小命做担保。

    “轻语，别胡说。”卫斯理第一时间就跳了出来堵住叶轻语的胡言乱语，虽然他也百分之百相信温颜不会背叛莫少言，可是叶轻语这样以自己的小命做担保还是让他很不爽。

    对上卫斯理盛满怒火的眼神之中，叶轻语感到一阵窝心，脸上露出今天的第一抹微笑，不过也仅仅局限于卫斯理，面对莫少言的时候她依旧没有什么好脸色，语气也是一如既往地酷炫，“我不想和你说了，只希望你尽快给我找到颜颜，我们走。”说完叶轻语便拉着卫斯理离去。

    对于颜颜，她是有着迷一样的信心，不管是作为她的朋友还是姐妹，她都应该给她支持。

    卫斯理和叶轻语离开后，办公室里的气氛一度陷入了低迷之中，莫少言紧紧地皱眉不知道在深思什么，而阎少倾依旧保持着坐在椅子上的姿势，不言不语，默默地注视着好兄弟。

    不知过去了多久，莫少言像是终于想起办公室里还有一位活人。莫少言收起脸上的表情，转过头朝阎少倾轻轻地说了一声抱歉，拿过一旁刚刚没有谈完的合作案，“我们开始吧！”说完莫少言便快速地回到自己的座位上，状似认真的看起合作案来，好像刚刚叶轻语和卫斯理的到来并没有对他有任何的影响。

    阎少倾并没有动作，神色略带复杂的看着自己的好兄弟，良久，他开口道：“今天就谈到这里吧，我知道你也没有心思和我再谈什么合作！”

    同他做兄弟这么久，他是不可能不了解他，这五年期间，每当遇到什么重大让他烦心事时，莫少言都越是一副不在乎的样子伪装自己。

    一语被他道破，莫少言也没有什么继续谈下去的欲望，“啪”的一声，手上的合作案被他扔在了办公桌上。

    “那你先回去吧，我们改日再谈。”莫少言用手轻轻地揉了揉胀痛的太阳穴，声色充满疲惫的说道。

    “嗯。”阎少倾点头，看着自己的好兄弟再次变成这副模样，他的心里也不好受。

    “我会帮你捉回温颜的。”阎少倾信誓旦旦的说道，莫少言的势力范围再加上他的，一定会是强强联手，他害怕不能在短时间之内找不到温颜不成。

    对于阎少倾的提议，莫少言既没有点头表示同意，也没有摇头表示拒绝，只是一副沉默的样子。

    阎少倾看了莫少言这幅模样，有种恨铁不成钢的样子，可是他知道在爱情的世界里，受伤了就是受伤了，外人是无法插入进去，即使头破血流也是他们的造化。

    虽然是想通了这一点，但是阎少倾前段日子对温颜好不容易堆积起来的一丢丢好感，现在这一刻又如数的消失散尽。

    他的心里更是有着对莫少言的无奈，在阎少倾的感情的世界莫少言俨然成了一名扶不起来的阿斗形象。

    “我走了。”看着莫少言沉默不语的样子，阎少倾这一刻也带上了一点个人情绪，没好气地起身离开，在快走出办公室时，声音冷漠地朝莫少言扔下一句，“等我的消息。”便酷酷地头也不回的离开。

    他们一个二个的接连离开，莫少言原本强装淡定的心情也装不下去，心里烦躁的感觉让他瞬间把桌上堆积整齐的文件一件不落的全数扫落地下。

    文件夹瞬间散落一地，原本整洁的办公室因为地上散落的文件变得略显凌乱。

    莫少言此时的心情本就烦躁不堪，手机却在这时，不知好歹的响了起来。

    莫少言转过身一把拿过刚刚被他随意放在办公桌上的电话，眼睛极其快速的扫了一眼号码，是她的母亲。

    “少言，你今晚什么时候回来…你想吃什么，妈妈给你做。”莫母有些期待的开口问道，语气里是掩饰不住的高兴。

    “我不回来了，你自己叫林妈给你做你想吃的吧！”莫少言拒绝道。

    听到自家儿子不回来的消息，莫母原本脸上高高挂起的笑意，瞬间淡了下来，语气是掩饰不住的失落，“你怎么又不回来了？你已经四五天没有回来和我吃饭了！”她从搬过去以后，自从温颜去医院后，她的儿子也没有回去过。“是不是温颜不让你回来的？”莫母越想越生气，甚至把罪过全数放在了温颜的身上。

    “妈，不是她！别跟我提她。”听到莫母又把话题扯到了温颜身上，莫少言刚刚就没消去的怒火这会又被莫母刻意提起的名字挑了起来。

    听到儿子暴怒的语气，莫母明显一怔，不过随后脸上原先不满的脸色瞬间被笑容爬满，儿子不耐烦的语气，是终究讨厌了温颜吗？

    不得不说这是一个好现象，这样她钟意的儿媳妇就能有机会了！

    “好好好，妈妈不说。”莫母连声应好，不提温颜她巴不得呢！

    “那你忙完就回来吃饭啊，要回来的时候告诉妈妈，我给你做你最爱吃的菜，我们已经好久没有吃过饭了，别忘了。”

    莫母的雀跃显而易见，没有了温颜，看来她是时候安排一个适合的理由让顾泠雪住进来，培养她和少言的感情，这样离她当奶奶的时日也不远了。

    然后莫母不知道的是，温颜的肚子里已经有了她的宝贝孙子。

    “我会的。”莫少言有些敷衍的挂断了电话。他自然也不知道母亲在高兴什么，和她的高兴相比起来，他的心情真的是跌倒了谷底。

    挂断电话以后，莫少言拨通了内线电话，林森很快便出现在了办公室里。

    “莫总，你找我。”林森进来以后，对于办公室里散落一地的文件也只是诧异了几秒，随即便恢复正常，然后弯腰收拾好，便恭敬的站立在一旁，听候老板的命令。

    “我叫你查的温颜的位置查的怎么样了？”莫少言直接开门见山，他一定要在最快的时间找到她。

    “还是没有下落，颜颜小姐一直在不停地变动位置。”对于莫少言的反常，林森了然于心了，可是他们是真的没有办法，也只能一步一步慢慢来啊！

    “给我加大人手，我要在明天早上上班之前得到她的具体位置。”莫少言冷冷地扔下这句话，便拿过一旁的大衣，身影便快速地消失在办公室里。

    天色已经渐黑，温颜已经在租住的小公寓里呆了一天一夜，已经快闷得她发霉。

    温颜放下手里的遥控器，心里的惆怅感随之而生，她就这样不清不楚地给母亲发了一条短信就跑了出来，现在不知道她是不是因为联系不上她，而变得很焦急？

    还有轻语，不知道会不会不理解她，有没有好好照顾好她的母亲？

    她是怎么会被逼到这一步？温颜失落的把头靠在窗棂上，由于窗户被她打开，铺面而来的冷风随之进入了室内，穿着单薄的她，竟不自觉的泛起哆嗦来。

    身上的哆嗦远远不止她心里的空虚与惆怅，不知道过了多久，温颜终于收回远眺的视线，伸出早已经哆嗦的手指关上了窗户。
 第一百六十八章  是不是孩子气
    温颜无言的退回了沙发上，看着一旁的手机发呆，最后下定主意鼓起了勇气拨通了一个号码。

    她知道她一旦拨通这个号码肯定会被他很快找到，可是她也不想和母亲分开，如果这就是宿命的话，她，温颜认命。

    得不到的永远在骚动。

    电话很快被莫母接了起来，她的声音好像和往常没有什么区别，一如既往地柔声细语，这样的她，让温颜心安了不少。

    “妈妈，是我，颜颜。”这是她新办的手机卡，苏韵雅并不知道，只能是她自报家门。

    “颜颜？”听到温颜声音的一瞬间，莫母淡定的声音一下子就激动了起来，“颜颜，你去哪里出差了，这两天都联系不上你，你知道我有多担心你吗？”苏韵雅的声音带上了浓重的担忧，以后害怕，很快便在电话里数落起女儿的不是起来。

    面对母亲絮絮叨叨地话语，温颜却是无比的感到温暖，心里的委屈也在这一刻如数的迸发了出来，眼泪顺着眼角滑落，瞬间泪流满面。

    虽然她只是低低的哭泣，可是苏韵雅还是第一时间就感受到了温颜的情绪不对，苏韵雅停下了唠叨的话语，声色放缓，柔声的问道，“颜颜，你怎么了，是不是在外面受了委屈？”

    温颜摇摇头，她不想母亲担心才会打这通电话，如果她再哭泣，一定会适得其反。想到母亲并不能理解她的肢体动作，温颜快速地开口否认，“妈妈，我没事。”

    “只是在外地出差，今天突然特别想你，就哭了出来，是不是很孩子气。”温颜压抑住内心翻滚的情绪，继续开口补充道。

    “怎么会？不管你多大，永远都是妈妈的孩子，妈妈的宝贝！”即使理由是温颜胡编乱造的，可是听在苏韵雅的耳里，却真的让她放心了不少，继而一脸慈爱的开口道。

    不管你多大，永远是妈妈的宝贝！温颜的好不容易控制住的眼泪再次决堤。

    “妈妈，我想家了！”她现在真的恨不得快点飞奔回去。

    “那就回来，妈妈在家里等着你。”苏韵雅并没有觉得有什么不妥，只是顺着她的话答下去。

    “嗯。”

    ……

    同母亲打过电话以后，温颜惆怅的心情得到了一丝安慰，心里也不再那么堵的凶，即使明天莫少言就飞到了她的面前，她也不害怕，早晚都得面对，何必想那么多？

    这样逃下去也不是办法。

    温颜没有猜错，在她给母亲打完电话以后，莫少言的人确实通过她和苏韵雅打电话的IP地址很快找到了她的具体位置，只是他也没有他想象中来得那么快。

    莫少言从办公室里出去以后，直接开车回了城郊高级别墅区。

    莫母虽然知道儿子不一定回来，但是和他通过话以后，她这几天郁闷的心情一扫耳光，当即就打了电话给顾泠雪，所以当莫少言回去的时候，莫母和顾泠雪两个人正其乐融融地坐在沙发上聊天。

    “妈，我回来了！”莫少言有气无力地叫了一声莫母，只是大致的扫了一下莫母所在的位置，所以并没有看清顾泠雪也在一旁端坐着。

    “少言，不是说不回来吗？”莫母有些惊喜地看着莫少言发问，不过莫母觉得这个惊喜刚刚好，雪儿也在，这真是一个美丽的巧合。

    “突然想回来了。”莫少言并没有停下脚步，想径直上楼。可是却被莫母拉住了衣袖。

    看莫少言的样子，莫母便知道他并没有看到一旁的顾泠雪，莫母有些兴奋地朝莫少言卖着关子，“少言，你猜猜谁来家里了！”

    莫少言并没有兴趣去猜屋里来了什么客人，可是母亲的话也不能不应付，莫少言随意的扫了房间一眼，“并没有什么人。”说完莫少言便往楼上而去。

    他不是没看到一旁的顾泠雪，只是他现在的心情根本没空搭理多余的女人。

    “少言！”看着儿子离去的身影，莫母有些生气的大叫。可是莫少言却没有任何停留。看着一旁依旧维持着微笑的顾泠雪，莫母闪过一丝愧疚的神色，“雪儿，别介意，少言的脾气有点犟，他可能是这几天太累了，等一下你上去找他好好聊聊就好了。”

    “好，没关系的。”顾泠雪大度的点头，脸上也一直保持着微笑，似乎并没有因为莫少言的视而不见有任何的影响。

    可是天知道她心里的失落。

    宠辱不惊，莫母很满意叶轻语的表现。

    “那我去做饭，刚刚对少言说了他回来我亲自下厨。”莫母起身往厨房的方向而去。顾泠雪紧跟其后，“伯母，我也帮你把，我也曾上过烹饪课，帮你完全没问题的。”顾泠雪朝莫母眨了眨眼睛，继续道：“而且我也想让少言尝尝我的手艺。”

    对于顾泠雪的小心思，莫母一眼即穿，露出一抹了然的微笑，便带着顾泠雪往厨房的方向而去。

    顾泠雪看起来是有一定的烹饪经历，她做的西餐，煎牛排，拼盘完全不在话下。她做的东西，一看就是很有水平的。

    看着桌上摆放好的三份牛排，顾泠雪有些期待地抬起眼睛望了望二楼所在的方向。

    就像一位小媳妇做好晚膳，期待丈夫品尝的样子。

    莫母把这一切都收入眼中，脸上露出一抹坏笑，“雪儿，要不你去叫少言下来吧！”给两人制造一个独处的机会是一个。莫母的想法就是这么简单！

    听到莫母的提议，顾泠雪有些娇羞的摇了摇头，“伯母，还是你去叫吧！不然少言会生气的。”虽然她也很想，可是这种事急不得，只能一步一步来。

    莫母点头表示同意顾泠雪的观点，他们的感情还需要培养，现在不能翻船，莫母也没在为难顾泠雪，径直迈着步伐朝楼上而去。

    在走到楼梯时，像是想到了什么，莫母脸上露出了一抹大大的微笑，“别忘了摆蜡烛，吃西餐，现在又是晚上，自然是烛光晚餐最浪漫了！”

    莫母的话刚说完，顾泠雪的脸上便露出了一抹红晕，其实她在做牛排的时候，也有这种心理，可是碍于面子美好意思说出来，更可况还有莫母的存在，三个人的烛光晚餐也很别扭也不妥，所以这个idea被她压了下来。

    可是现在却不一样，是莫母主动提出来的，顾泠雪心里的期待又死灰复燃。

    “嗯。”顾泠雪轻轻地点头表示同意一个提议，但是依旧表现得很矜持。

    莫母也满意地转身上去，趁着莫母上去的时间，顾泠雪叫来了林妈准备烛台和蜡烛。在点蜡烛时，林妈看着顾泠雪雀跃的神情，以及莫母有心的牵线，在心里为温颜感到微微地不值，在她看来，没有谁比颜颜和莫少言相配。

    可是这些豪门大家的恩怨，她一个管家又有什么身份和地位来评头论足呢？

    林妈按照顾泠雪的要求做好一切便应声退下，不一会莫母的身影便重新回到餐厅之中，身后紧跟着莫少言。

    顾泠雪心里的期待和紧张感并重，甚至有点不知所措，他到底会不会喜欢她做的晚餐呢？

    莫母满意地看着餐桌上摆放的蜡烛，朝顾泠雪投去一个鼓励的眼色。便率先走入餐桌，毫不吝啬地对顾泠雪夸赞道：“雪儿真棒，这牛排做得真漂亮。尝起来也一定会很给力。”

    面对莫母的夸奖，顾泠雪的戏也做的很足，脸上露出一抹羞涩的笑容，甚至把眼神转向了莫少言。

    莫母早不表扬，晚不表扬，偏偏在他的的面前表扬，这是何居心，莫少言心里十分清楚。

    看着餐桌上摆放的蜡烛，莫少言的眉头紧紧地蹙了起来，“林妈，进来把蜡烛撤掉。”莫少言冷漠的声音回响在空旷的餐厅之中，顾泠雪脸上的笑容瞬间僵住。

    林妈应声而进，对于莫少言的命令反应迅速，只是林妈还没有动手，便被莫母的声音打断，“不准动，林妈你先下去。”

    林妈有些为难的看了一眼莫少言，莫少言脸上没有任何表情，好像他说的话就是说一不二，再看看莫母的脸色，林妈很自然地选择听从了莫少言的命令，刚刚拿出来的蜡烛又被她搬了下去。

    “少言，你这是什么意思？”莫母先是安抚性地拍了拍顾泠雪的后背，然后才不满地向莫少言质问。

    “没什么意思，只是觉得蜡烛晃眼而已。”他的声音不冷不淡，但是听在顾泠雪的耳里却是委屈极了。

    可是也多亏莫少言对她的拒绝，才造就了她现在厚脸皮的模样，在短暂的僵硬以后又立马恢复到笑意盈盈的模样。

    “就听少言的吧，我也觉得很晃眼，我们就像平常一样好了。”对于她来说，能和他一起用餐的日子都已经很幸福了，现在烛光晚餐只是锦上添花，然而求取不得的时候，可以退而求其次，莫少言对于她来说，就是一个特例，她顾泠雪的一切底线都会为他变得无下限。

    看到顾泠雪都这样说了，莫母虽然还是很不满儿子的做法，可是终究最后还是没有再说什么。
 第一百六十九章   心烦意乱
    一顿晚餐，莫母尽力的挑起话题，可是莫少言依旧自顾自地吃吃吃，并且对于顾泠雪亲自动手所做的牛排他并没有动叉子，而是吃了一些林妈做的家常菜，谈不上津津有味，可是也填满了他的五脏六腑。

    “我上去了。”莫少言放下手里的碗筷，推开椅子直往楼上而去，相信这个时候，林森和莫影一定打听到了她的消息。

    看着莫少言面前一动未动的牛排，以及他远去的身影，顾泠雪心里闪过一丝愤怒。

    “伯母，我能不能在这里和你居住一段时间？我都是一个人住，这几天特别想有一个人陪我。”顾泠雪有些撒娇地看着莫母，一个劲儿地请求道。

    莫母收回盯着儿子背影的视线，定定地看了顾泠雪几眼，笑着点头道：“那好啊，正好伯母也需要一个人陪。”

    且不管莫少言的意见如何，反正顾泠雪在莫母的撑腰之下就这么一直在城郊别墅住了下来，每天在屋子里对林妈和众佣人指手画脚，俨然有种把自己当成了这里的主人的意味。

    回到楼上的莫少言，果不其然收到了莫影和林森传来的消息，邮件里有她的具体位置。

    从传来的照片来看，这两天她好像有略微的消瘦，虽然不是很明显，可是他还是一眼就看出来了。

    她的眼神并没有多大的光彩，甚至还略着对生活的迷茫，她这幅样子也不知是谁刺痛了谁的心，莫少言感到一阵心烦意乱。

    莫少言给林森拨通了一个电话，“给我订一张明天最早去T市的机票。”

    “可是莫总。明天集团里有一个重大的大型会议需要你主持，所以明天您应该不能够离开。”林森朝莫少言说着他的行程安排。

    “推掉。”莫少言皱了皱眉，但还是坚定地开口，语气不容置喙。

    林森无奈地点头，“是。”他是老板，他都不在意，他也不怕。

    林森很快给莫少言订好了去T市的机票，可是计划赶不上变化，就在莫少言刚要踏上飞往T市的飞机时，林森的一通电话硬生生阻断了他的计划。

    由于也想通了，温颜这几天也不再闷在屋里，甚至退了租住的房子，开始在T市走动起来，她以前虽然也来过t市，可是从来没有机会好好游玩，这次就趁着苦中作乐，她好歹也可以游一游t市。

    温颜和往常一样，每天都睡到自然醒，然后出去吃一餐奖励自己和宝宝，晚上的时间还会拿出电话和母亲热聊，分享最近发生在自己身上的事情。

    等母亲睡觉以后，温颜便会拿出一些早已买好的杂志阅读，也许是当母亲了很焦急吧，多数都是一些关于孩子的杂志，书里面的内容包罗万象，温颜也看得津津有味。但是温颜却极少的去上网或者看电视，就像是自欺欺人的沉寂在自己的一片小天地中。

    温颜就想这样安静的生活下去，虽然远离家乡，但是也感到满足，但是莫少言还是终于找到了她的地址。

    和往常一样，温颜正待在酒店里，直到早上九点才起来。

    其实如果没有敲门声的话，她也许会睡得更久。

    被吵醒的温颜，努力瞪着睡眼惺忪的眼睛，迷迷糊糊的去开门。

    她以为是客服来收拾房间之内，也没有打理自己，就穿了一身睡衣。

    咔哒一声，温颜从里面把门推开，甚至都还没有看清来人，就自顾自地说道，“请进来吧！还有我暂时不想订餐。”然后便准备转身往里面而去。

    温颜往前动了几步，可是后面依旧没有声响，温颜有些诧异地转过头去看了看，只是这一看，她的眉头便紧紧皱了起来。

    只见莫影的身子直直地促立在门边，看见温颜终于想起她的存在，不冷不热地打了一声招呼，“温小姐。”

    温颜并没有心情理会莫影，她的眼神狠狠地盯着莫影身后那道挺拔清俊的身影。

    他的眼神没有温度，但是却可以看见些许的疲惫。

    温颜心里闪过一丝心痛，可是立马就恢复过来，紧皱的眉头也松了下来，他既然都来了，她何必庸人自扰。

    该来的始终躲不过。

    莫少言的视线和她紧紧对视，对上她平静的双眼，他的心里闪过浓重的不悦。

    “怎么，不知道请我进去，还是里面又有了你的新欢。”他说这句话无非是想发泄自己的怒火，没有谁比他更明白她这两天的行程，只是他没有时间来找她罢了。

    温颜并没有理会他的嘲讽，甚至脸上的表情都未变半分，不过刚刚迷糊的脑袋也清醒过来。

    温颜收回和莫少言对视的眼睛，转过身便朝里面走去。

    房门依旧保持着大开的幅度，即使她不让他进去，他也会强着进去，根本没有什么反抗的余地。

    看着她渐渐消失在视线的身影，莫少言踏步跟上，莫影被他阻隔在了门外。

    莫少言进去以后，温颜并不在客厅，想来时进去梳洗了吧。

    莫少言凛冽的眼光极其快速的扫了客厅一周，房间不大也不乱，茶几上的花瓶里插满了一些鲜花，淡淡地清香萦绕在房间之中，虽是酒店，但竟有几分家的味道。

    茶几的花瓶边还摆放着基本杂志，一眼扫过去，竟然是几本关于育儿的杂志，莫少言心里闪过一丝疼痛，她竟然是真的很期待这个孩子的出生。

    ……

    温颜一边刷牙，眼睛一边直直地盯着镜子，手里的动作依旧机械地动着，思绪却不知道飘飞到了哪里。

    蓦地，温颜眉头微皱，猛地停下手里的动作，忍住口里的疼痛，快速地抽出牙刷，上面带着丝丝红色血迹。

    她刷牙过猛，竟然把皮肤给戳破了，温颜快速地拿过一旁被她摆放在洗手台上的牙缸，喝进去一口水把嘴里的泡沫给吐了出来。

    他的到来，她竟然会失神到不顾轻重，温颜自嘲一笑。

    虽是这样想着，温颜却加快了手上的动作，快速的梳头，换衣服。

    终于快在莫少言耐心消失殆尽的时候出现在了他的面前。

    “你来做什么？”温颜强压住心里的那一丝丝不自在，面无表情地询问着他，只是她这话明显带着明知故问地意味。

    她只是需要一个和他谈一谈的契机。

    莫少言冷冷地抬起头和她对视，对于她的话不想回答一分。

    温颜其实早就料想到了他的沉默，也不再纠结他的态度，自顾自朝沙发而去，找了一个舒适的位置坐好，直奔主题，“我们谈一谈吧！”

    “你认为我们之间有什么好谈的？”莫少言终于不再保持沉默，甚至脸上挂了一抹自嘲的冷笑，冷冷的开口。

    温颜一噎，他和她没什么好谈的。

    温颜突然笑了出来，想来的确是她自作多情了，“那好吧，随你便！”

    说完温颜就顺势站起身子，往外而去，为了不从他身子面前经过，她甚至绕开了他，从路的另一边经过。

    刚刚不觉得饿，现在清醒过来，她竟然觉得有几分饿了。

    温颜拿过一旁的外出大衣穿好，径直往门口的方向而去。打开门，莫影依旧尽职尽责的如雕塑一般守在门外。

    温颜想要跨步出去，可是莫影却突然侧了侧身子，直直地挡住了她的去路。

    温颜不在意地动了动身子，想要从另一边而去，可是莫影也随之动了动身子。

    他这样的反应，是谁授意很明显，温颜也带上了一丝脾气，冷冷地朝莫影开口，“让开。”原本温柔地声色在此刻带上了冷意，竟有几分威严。

    莫影身子一怔，依旧没有让开，只是心里对温颜的看法又改观了。

    “温小姐，不好意思，这是莫总的意思。”

    “这里是我的房门，你堵着我，信不信我告你骚扰。”

    “那你就去告啊！看看是你赢还是他赢。”莫少言的声音突然从她的身后传入她的耳朵，可是却是在维护他的手下。

    莫影朝莫少言轻轻点头，便识相的关上了被温颜打开的房门。

    房间里很快又剩下温颜和莫少言，他就在她的身后，他身上熟悉的味道也如数的飘进她的鼻息之间。温颜感到阵阵烦躁，抬起步子又往客厅而去，她不想和他待的这么近。

    可是这一次莫少言显然不会如她意思，一把扯过她的身子，猛地往墙壁上一按，她就被禁锢在他的怀里。

    “你想干什么？”温颜虽然很不满意他的做法，但声音还是出奇的冷静。

    莫少言嗤笑，“你说我想干什么？”他的手有意地碰上了她的肚子，再次重复，“你说我会想干什么呢？”

    虽然穿了厚厚地外套，但在他的手触摸上她的肚子之上之时，温颜还是惯性地往后退了退，可是后面是墙壁，她退无可退。

    “你让开。”温颜想要挣扎，可是不是他的对手，只能出声大喊。

    “让开，我凭什么让开？”莫少言并没有退开，反而加重了力气，“是谁给你胆子离开我的，别忘了你欠我的！”

    “我说了我会还你钱，你为什么就不能放过我！”

    “放过你，那谁来放过我！”莫少言压抑在心里的怒火，也被她这句话尽数的挑了起来。
 第一百七十章  一丝不快
    他放过她，可是谁又来放过他？他这一辈子唯一爱的女人，却一次又一次的欺骗和背叛他，玩弄他的感情，他如果放过了她，那她留下来的伤，又怎么放过他！

    “你说啊，谁又来放过我！”莫少言再次痛苦地逼问。

    说到底，除去他身后庞大的资产，他也只是一个为情所困嗯普通人。

    他的话就像一根根刺一样，植入她的心，突突地让她发疼。

    可是他们之间还有什么办法？温颜沉默了，可是眼泪却顺着眼角留了出来。

    良久，她开口了，声音略带哭泣的嘶哑，向他陈述一个事实，“可是我们已经回不到过去了！”他们之间剩下的都是不信任和猜忌，以及还有一些可能他们都未知的鸿沟。

    “回不回得到，是我说了算，而不是你，因为你没有资格说出这样的话！”莫少言愤怒地开口，在他看来，温颜说这些话只是无非想要离开他的身边，说不定还要和林暮寒双宿双飞。

    面对他不讲理的说法，温颜不想在搭理，只是一个劲的沉默，看他这幅样子，她不跟他回去应该是不行的吧！

    “我跟你回去，前提是你不能动我肚子里的宝宝，如果它没了，我会毫不犹豫地自杀。”如果不能拒绝，那就接受吧，可是她还是想以肚子里宝宝的生命安全着想。

    “你认为我凭什么答应你？我有的是让你肚子里的孽种消失在这个世界上。”莫少言极少用侮辱性的字眼，此时却用了‘孽种’二字，温颜可以想象他已经对她的恨意有多深。

    “你也可以不答应啊，但是我说到做到。”

    她的话说得很笃定，一点也不像开玩笑的意思，莫少言直直地盯了她良久，才退回身子。然后猛地拉过房门，走出去，她恍惚之间，依稀听到了他的声音，“把她带走。”是对莫影说的。

    “温小姐，跟我走吧。”说完莫影很有耐心地等在一旁，他虽然性子冷，也没经历过什么感情，但是他明白莫少言是爱着温颜的。

    而且他也不讨厌温颜，所以还是依旧对她保持着应有的礼仪。

    他的态度已经说明了答应留下她肚子的里孩子，温颜也不在纠结，t市始终不是她的家，她应该回去。

    “等我一下。”说完温颜快速的消失在门口，进屋去拿了自己的证件照，随后便跟莫影而去。

    温颜被莫少言带回了B市，她下了飞机便被莫少言径直带走，方向自然是他们所居住的别墅。

    温颜再次回到了莫少言位于城郊的高级别墅区。

    再次回到这里，温颜说不上高兴，但也说不上悲伤，好像只剩下心静如水了吧！如果别墅里没有她讨厌的人，她想其实住在在这里也不错吧！

    下了车，莫少言便粗鲁地扯着温颜进了房门，温颜也不挣扎，只是迈着亦步亦趋地步伐紧跟其后，到了里面，温颜甚至还来不及换鞋，便被莫少言拖着走，自然也没有机会和闻声而来的林妈打招呼。

    他的步子很大，温颜只能狼狈地跟林妈露出一个微笑，全是感谢她在医院的帮助吧！

    莫少言路过客厅的时候，遇到了在一旁喝茶看电视的莫母，被莫母的声音叫住，莫少言终于停下了脚步，不冷不热地喊了一声“妈。”

    莫母自然也看清了莫少言紧紧牵住的温颜，脸上微笑着的表情也凝固了下来。

    “你怎么又回来了？”

    温颜也已经一个星期没看到莫母的那副令她讨厌的嘴脸了，所以此刻彼此再见，对于莫母的讨厌，温颜也感到一丝震惊。

    没想到莫母竟然在这里住了下来，可是她又不能说什么，这里毕竟是她的儿子的家，她能说什么？

    “我被他带过来的！”面对莫母的厌恶，温颜用另一只手指了指紧紧扯住她的莫少言。

    她其实也不想住在这里，只是被逼无奈而已。

    看到温颜的手势，莫母的脸色越加的沉了下来，可是儿子脸上冰冷的表情，让她很适时的闭上了嘴。

    只是犹如慈母一般转移话题，“少言，你已经很久没有回来了，这两天是去那里了？”

    “出差。”莫少言没有心思再搭理母亲，面无表情地说完便扯着温颜往楼上而去。

    温颜被他带回了楼上以后，便把她关进了卧室里面，莫少言恶狠狠地对他警告，不允许她踏出城郊别墅半步，便也随之消失在了卧室，是去外面还是书房，她都不得而知。

    温颜也不想深究，其实她挺想下去和林妈好好打一声招呼，可是想到莫母也在，温颜便立马打消了这个念头。

    怀孕使她很容易犯困，温颜很快便倒在床上睡了起来，直到外面天黑，温颜揉了揉胀痛不已的脑袋才醒过来。

    屋子里漆黑一片，温颜不适应地按着习惯打开了灯，已经晚上七点了，虽然温颜很不想下去，可是现在她真的饿了。

    温颜无奈的叹了一口气，再这样下去，她就成功的升级成了某种，只会吃了睡，睡了吃的动物，可是此时的她好像除了这样的日子再无其它。

    和莫母斗气是小，可是饿了她肚子里的宝宝，她会心疼的。

    温颜快速的穿好衣服，去卫生间整理好自己的形象，这个时候的她，应该努力做到完美，虽然她已经对自己和莫少言以后长久的生活中在一起抱有希望，可是她也不希望邋遢的出现在莫母面前任她诟病。

    女人的着装是很重要的。显然温颜这在乎自己形象的心思是很正确的，因为下面她去面对的不只有莫母还有顾泠雪。

    温颜从楼梯口还没有进入客厅，耳边便传来莫夫人和顾泠雪谈笑，其乐融融的声音。

    “雪儿，伯母今天特意叫人买了你最爱吃的蛋糕，等会用完餐以后去吃一点。你看你都瘦成这幅模样了，应该多吃一些补一补，以后为少言生孩子才不会如此的辛苦。”

    “伯母……”

    莫母盼望抱孙子的急切愿望，以及顾泠雪娇羞的声音一字不漏的落入温颜的耳朵。

    温颜只是笑了笑，却没有说话，不紧不慢地从楼上走下来，路过客厅地时候面对莫夫人和顾泠雪没有丝毫停留的意思，径直朝厨房所在的方向而去。

    顾泠雪看到温颜的身影时眼里闪过一丝不快，她不是离开了吗？怎么又回来了？

    虽然疑问重重，顾泠雪却聪明地没有一个劲的问出来，她虽然知道莫母喜欢她，可是也知道莫母喜欢识大体的女孩。

    “莫母，我今天上了一天班，好饿。”

    顾泠雪有些委屈的对莫夫人撒娇，希望博取同情以及莫夫人对她的疼爱。

    “好，那我们就去吃饭吧！”莫夫人也放下手里的茶杯，微笑着和顾泠雪开口道。

    要么怪房子太小，要么怪他们的声音太大，反正顾泠雪这显摆的话语一字不落的落入温颜耳里，顾泠雪的用意如何，温颜很了然，却不打算搭理，只是一个闪身，身子便消失在了她们眼前。

    对于温颜的漠视，顾泠雪心里闪过浓重的不悦，却没有表现出来，脸上依旧维持着微笑和莫有说有笑，一前一后的往餐厅而去。

    温颜走进厨房和林妈简单的寒暄过后，便关心起吃的东西起来。

    林妈很贴心，知道她回来了，做的饭菜有一大半几乎都是她喜欢吃的东西，但是也少不了给她补身子的炖品。

    一切都准备的差不多了，林妈体恤她特殊情况，一个劲儿的把温颜往外面赶，什么事都不让温颜动手。

    温颜无奈，只得顺从的听从林妈的话，往外面而去。

    可是莫夫人和顾泠雪端坐在餐桌上的身影让温颜一愣，她刚刚只顾着找吃的，却忘了在屋子里他们还是得一起共识。

    莫夫人和顾泠雪还在桌上谈笑，看起来好不和谐与惬意，只是顾泠雪若有似无飘向她的视线，出卖了她的小心思。

    不就是想表明莫夫人对她的宠爱和喜欢，一次两次故意也就罢了，多次了真的让人感到恶心。

    温颜并不打算搭理两人，好在餐桌比较大，她挑了一个离她们比较远的位置而坐。

    林妈很快就给她拿来了炖好的鸡汤，小心翼翼地放在温颜的面前，示意她多喝一点。

    看着林妈对温颜无微不至的照顾，顾泠雪心里闪过浓浓的不爽，收回视线转过头看向莫夫人，一字一句地说道：“伯母，少言都还没有回来，某人就开始先吃似乎不太礼貌吧！”

    “呵呵，某人没教养就别和她一般见识。”莫夫人先是瞪了温颜一眼，可是温颜根本就没有受他们谈话的影响，依旧喝的津津有味。

    听到莫夫人骂温颜没教养，顾泠雪顿时心情倍好，“伯母，今晚睡觉的时候我给你按摩好吗？”她这句话说的很殷勤，不仅向莫夫人赢得了好感，也不着痕迹地向温颜宣布了她已经入住这里的消息。

    温颜握住勺子的手一顿，抬起头看了看顾泠雪，可是随即又低下了头，她还有什么好奇怪？说不定是早就发生的事情。
第一百七十一章  恨不得撕碎她
    也许是受了顾泠雪话的影响，温颜原本饥肠辘辘的肚子竟然不觉得再饿，本来汤鲜味美的食物也吸引不了她的兴致，温颜为了宝宝还是又喝了几口汤。

    待觉得差不多以后，温颜面无表情地拿过一旁的餐巾擦了擦自己的嘴巴，便起身准备往楼上而去。

    对于温颜的举动，莫夫人虽然有很不满，可是也没有开口，餐桌上多一个不喜欢的外人也很影响她的食欲，只是沉默的应允了温颜的动作。

    咔哒一声，房子的大门被人打开，温颜转过头看了看，不一会莫少言的身影便出现在了大厅里。莫夫人热情的声音随之飘来，“少言，你终于回来了？快过来准备吃晚餐了！”

    顾泠雪也有些期待地看着莫少言，“少言，快过来吃吧，去工作了一天应该很累吧！”说完这句话的时候，顾泠雪已经走到了莫少言的身边，伸手去拿他挽在手臂处的大衣。就像一位心心念盼望丈夫回家的妻子，想要为他做任何事。

    温颜突然来了兴致，没有再往上走，而是眼里含笑的看着他们，她倒是想知道他会不会接受她的殷勤！

    只是在顾泠雪的手刚接近莫少言的手臂处时，莫少言突然向前迈开了步子，径直向一直矗立在楼梯口的温颜而去。

    两人的视线再一次交汇，她眼里含着些许的微笑，而他的眼里却是冰凉一片。两人谁也没有开口，只是这样静默的注视。

    由于温颜站在楼梯的台阶上，透过他的头顶，很轻易的便把顾泠雪愤恨地视线收到了眼里。

    她恨不得把她撕碎的眼神，温颜感到一阵好笑，刚刚还在莫母面前一个劲儿的和她显摆地位，这会就歇菜了，真是稀奇。

    温颜的心情好了，自然也不会急着往楼上而去，而是竟然主动地伸出手触摸到了莫少言手臂里放着的大衣。果不其然，顾泠雪的脸色黑的不能再黑。

    看着温颜脸上的笑颜，莫少言没有拒绝，只是站在原地，任由她拿走他的衣服，再听她柔软的声音响在耳边，“你回来了？一定饿了吧，快去吃饭吧！”她的语气很柔，就像一位贤惠的妻子，这是他们破裂多少时日以外唯一的亲密接触，莫少言感到一阵恍惚。

    他眼里的冷漠清明不在，甚至有一丝恍惚，温颜无奈的叹了一口气，“快去吧，别让他们等急了。”

    说完温颜便转身往楼上而去，只是刚跨了两步，便被他扯住。温颜转过身不解地看着他。

    “一起。”

    说完莫少言不顾温颜的反应如何，拉着她的手便往餐厅而去。

    两人之间手牵着手，让顾泠雪感到一阵委屈，顾泠雪有些不甘的跺了跺脚，跟着往餐桌而去。

    就这样，温颜再次坐到了餐桌上，只是这次她没有隔他们坐的老远，而是紧紧挨着莫少言。

    一时之间餐桌上的气氛怪异无比，莫母明显的不爽和不喜，碍于儿子没有表现出来，顾泠雪则是满满不甘，却要表现出一副强颜欢笑的样子，顾泠雪现在的表现，这就是所谓的看不惯她又干不掉她吧！

    她们两人怎么看怎么怪异，唯一正常的应该只有沉默用餐的莫少言吧！

    这怪异的气氛，令温颜再次轻笑出声，只是很快便迎来了莫母和顾泠雪的白眼，温颜不在意的笑了笑，刚刚被她们所弄没的胃口好像又回来了，温颜端起一旁的碗筷的也认真的吃了起来。

    “少言，吃这个。”顾泠雪很快调整好情绪，在莫母的鼓励下，鼓足勇气给莫少言夹了一筷子菜。

    只是郎无情妾有意，莫少言冷冷地声音响起，“我不喜欢吃别人筷子夹的菜。”甚至有些厌恶的看着碗里刚刚顾泠雪夹过来的菜。

    闻言，顾泠雪原本雀跃的心情瞬间跌入谷底，握着筷子的手僵在半空中，有些不知所措地看着莫母和莫少言。

    到底是莫母心疼顾泠雪，莫母轻轻地看了一眼莫少言，伸出筷子把他碗里的菜夹进了自己的碗里，柔声地为顾泠雪说好话，“你怎么能这么没礼貌的对雪儿呢，不喜欢吃就扔掉好了，干嘛不顾及女孩子的面子说出来。”

    “伯母，没关系，是我冒昧了！”顾泠雪回神道，语气带着浓浓的委屈。

    这些都如数的收进了温颜的眼里，但是她依旧没有任何言语和动作，就好像透明人。

    发生了这一幕以后，顾泠雪安分了下来，只是埋头，细细地细嚼慢咽，标准淑女的用餐，一顿饭下来，除了莫母的问话，倒也清净。而温颜自然也是自动自的回避了这些，耳不听为静，也很轻松。

    “少言，你去给雪儿收拾一间房间吧！”虽然顾泠雪早就住进了这里，可是是在莫少言不知道的情况下，莫母现在如此挑明，叫男主人给安排房间，这用意不得不让温颜感叹，真是无时无刻地不希望顾泠雪上位啊？

    “她没家吗，干嘛住这里？”莫少言显然不懂莫母的用意，与其是说不懂，倒不如说是根本不想懂，也没心思懂。

    “现在很晚了，雪儿回去我也不放心。你就去叫人给她收拾一间房间吧！”莫母再接再厉，雪儿已经来这里和她居住好久了，少言终于回来了，她怎么能放过这个机会。

    “叫人送她回去。”莫少言不想再搭理莫母，只是冷冷地吩咐，他很不喜欢顾泠雪，他母亲就偏偏给她凑过来。

    “不行。”莫夫人立马否决，她也没想到莫少言会如此拒绝，见招拆招，如果再这样下去，雪儿不禁不能够住在这里，还会被送回去，功亏一篑，她怎么能够忍受这种事情发生。

    “还是我自己去给她收拾吧！”说完莫母不给莫少言拒绝的机会，便拉过一旁明显有些受伤的顾泠雪往楼上走去。

    见莫母走了，温颜嘴角勾起一抹讽刺的笑，不过转瞬即逝，瞬间消失不见，安静地站在原地。

    莫少言显然还有一些生气，可是对方是母亲，还是忍了下来。

    莫少言在原地顿了许久，转过身复杂的看了温颜一眼，眼神晦涩不明。

    伸过去想要拉过温颜往楼上走去，可是温颜却极快的避开了他的手，“我想在下面看会电视。”

    莫少言看了看温颜的神色，竟然没有强迫她的往楼上而去。

    很快，偌大的客厅里就只剩下温颜，温颜去打开了电视，不至于让屋子里显得太过于冷清。

    温颜百般无聊的不断换着台，先是找了一些最近热播的电视剧打发时间，可是电视剧好像都千篇一律，无聊透顶。最后温颜被B市的娱乐频道播报的消息顿住。

    上面播报的新闻让温颜深深地感到不可置信，这才几天没有关注B市的大事，没想到林暮寒竟然破产了。

    温颜本来除了震惊就没有多大的感觉，可是话题却扯上了欣日集团，虽然不说现在的欣日集团到底如何，可是它以前毕竟和她有着千丝万缕的关系，她总归是还对它有感情的。

    温颜直直地坐在沙发上，眼睛一闪不闪的看着上面的新闻播报，认真到连莫少言出现在她的身边，她都没有任何反应。

    看着温颜认真专注的神情，莫少言心里就像上来了一阵无名火一样，俯身拿过遥控器，电视屏幕瞬间黑暗一片。

    温颜终于收回视线，脑袋依旧没有反应过来，只能呆愣地看着莫少言。

    “你对他挺关心的嘛？竟然看新闻都能如此痴迷到这种程度。”莫少言语气之中是掩饰不住的酸味，也许是心里真的很憋闷，莫少言猛地便把手里的遥控器扔开，和茶几发出猛烈地声音。

    “什么？”温颜脑袋短路，一时之间不太理解莫少言话里行间的意思。

    看着她的反应，莫少言就更来气，猛地扯过她，一字一句地警告：“别忘了我才是你的金主，你和林暮寒没有关系。”

    温颜静默，他又把她和林暮寒扯到了一起，她有没有告诉过他，她是真的很讨厌林暮寒！

    “我和他没关系。”温颜有些疲惫地解释道。

    “呵。”莫少言冷笑出声，她都有了他的孩子，现在竟然能脸不红心不跳的和他说，她竟然和林暮寒没有关系。

    “你认为我会信你吗？”莫少言顿了顿再次开口，“除非你把你肚子里的孩子打掉，我就信你们没关系。”

    呵，打掉孩子，打掉孩子！

    他真的就这么容不下这个孩子吗？如果有一天他知道了事实的真相，如果她真的听从他的话去打掉这个孩子，然后对他摇尾乞怜，他们就能回到过去吗？

    “你做梦。”温颜眼神冰冷地看着莫少言，一字一句的开口。

    她宁愿她和他越走越远，也不会愿意让孩子离开她！

    顾不得莫少言黑沉的脸色，温颜蓦地从沙发上站起来，绕过他的身旁朝楼梯上走去。

    两人都没有注意到楼梯拐角处的那抹身影一字不落的把两人的对话听了过去。

    顾泠雪捏了捏手心，直到手心传来阵阵疼痛感才回国神来，只是心里的怒火却蹭蹭蹭的冒了起来，温颜这个狐狸精，少言都不要她肚子里的孩子，竟然还想要把它生下来。

    ……
 第一百七十二章   到底去哪里了
    顾泠雪不甘心归不甘心，可是却趁温颜上楼之前，先一步神不知鬼不觉地消失在楼梯口，温颜自然也没有发现任何异样。

    温颜回到卧室里，莫少言并没有紧跟而来，温颜先去浴室泡了一个热水澡，收拾妥当以后又准备过那种被自己所唾弃的“猪”的生活，可是怀了孕，好像也只有这种生活可以过。

    也许是下午睡了一下午的原因，温颜躺在床上并没有睡意。

    想到好久不见的好朋友，温颜有些愧疚，她就这样不声不响地消失，她一定很焦急吧！

    温颜从床上爬起身子，拿过一旁的手机，本想直接打过去，可是现在时间也很晚了，打过去打扰了她和卫斯理的好事，她岂不是要囧死。

    打定主意，温颜登陆了好久未登的微信，上面叶轻语弹出来的未读消息一条接着一条，

    “温颜，你到底消失去哪里了？”

    “我命令你，快点回我消息，然后快点回来！”

    “你至少告诉你的消息可以吗？也让我安心。”

    “你再不回来，我就跟你绝交啊！”

    ……

    最新一条还是晚上八点发过来的。

    看着叶轻语的留言，温颜心里感到一阵阵欢喜与愧疚，快速地点开，立马回了条消息过去。

    等了等，可是并没有回复，温颜都准备放弃的时候，手机却快速地震动起来，叶姑娘的消息一条接一条，看得温颜眼花缭乱。

    也许是嫌弃自己的啰嗦以及打字的麻烦，叶轻语对温颜，叫她给她打电话。

    温颜微微一笑，她应该把她的新卡号码告诉她的，都是她的错。

    温颜也不墨迹，很快便拨通她的电话，叶轻语更加不墨迹，应该是第一时间就接了起来。温颜还没有来得及开口，叶轻语充满担忧与生气的话语尽数炮轰而至，“你他妹的终于舍得和老娘联系了？去那里了…知不知道老娘就差没有全世界通缉你了？”

    叶轻语的话带着一贯的个人色彩，霸道又暖心，温颜忍不住开口调笑，“轻语，你应该温柔一点，说话这么大大咧咧，小心把卫斯理吓跑。”

    “别转移话题。”话虽这么说，叶轻语却不自觉的把头偏向了一旁的卫斯理，看了他几眼像是在打量。

    由于隔得很近，温颜的话自然也一字不落的落入了卫斯理的耳里，此时在面对叶轻语的探究，卫斯理感到阵阵好笑，伸出正在笔记本电脑上敲打的手指，温情地摸了摸叶轻语的脑袋，无声地给予承诺，似乎是他不会嫌弃她。

    “少诅咒我和我家卫斯理，他才不是那么肤浅的人。”叶轻语嘚瑟的说道。

    听到叶轻语谈笑的声音，温颜也为她笑了，“是啊，你家卫斯理不会嫌弃你。你们一定会一直好好的，一直幸福下去。”把她羡慕的幸福一直过下去。

    温颜的话语太过于感性，里面夹杂着丝丝伤感。叶轻语原本雀跃地心情也瞬间跌了下来，“颜颜，你和莫少言到底怎么了？”

    “我和他过不下去了！”温颜顿了顿，终究还是决定对叶轻语说出实话，“而且…而且他不相信我肚子里的宝宝是他的骨肉。”

    “而且，他还叫我打掉这个孩子。”

    “打掉孩子！”叶轻语惊呼出声，有些不可置信地转过头和卫斯理对视了一眼。

    她早就知道两人之间有问题，可是却没想过会是这么严重的问题！

    莫少言竟然狠心到要流掉自己的孩子，她终于明白温颜为何会如此匆匆而逃了！

    “那就别和他过下去了，颜颜你出来，我来养你。”叶轻语握了握双拳，义愤填膺地保证道。

    即使温颜出来以后，她养活她搓搓有余。

    她知道叶轻语的话语是真心，心里感到阵阵的甜，“颜颜，谢谢你。还好有你这个懂我，相信我的朋友一直陪在我身边。”我才不至于陷入万丈深渊。

    “和我说什么谢谢。”叶轻语豪迈的挥挥手，不在意地说道，凭他们两个关系，说这些也太见外了吧！

    “嗯。”温颜点头。

    “只要你记住不管怎么样，我都会站在你身后就成，下次不准再这样不声不响地就消失了，你也是一个老大不小的人，不为自己着想，也要为妈妈着想不是？”叶轻语彻底化身成为一个老妈子，担心过后，就是无尽的教育。可是温颜明白，她都是为她好，温颜一副认真听训得好学生，中途没有一句话的认真听着叶轻语的唠叨，终于等好友说得差不多了，温颜才开口打断她。

    “轻语，我明天想去看看妈妈。”温颜出声打断叶轻语喋喋不休的话语。

    “好啊，这个必须去。”叶轻语点头，女儿去看自己的母亲天经地义，她很同意。

    “可是……”

    “可是什么？你倒是说啊。”面对温颜的欲言又止，叶轻语感到一丝丝不爽快了，急切地开口询问。

    “我明天真的能去吗？”莫少言明明警告过她不允许她踏出去半步，她……

    “废话，有那个子女要去看自己的父母亲还能不允许的？你脑袋单边了吗？”叶轻语翻了一个白眼，对于温颜的问题一阵鄙视。

    因为她根本没有听清楚温颜所表达的意思，只是按照自己的思维给出回答。倒是在一旁的卫斯理率先反应过来。

    卫斯理从叶轻语的手里轻轻夺过手机，对上叶轻语一脸不解的神色，有些严肃的问道，“是少言把你囚禁了吗？”

    虽然是询问的语气，但是在卫斯理的心里已经确定了七八层这种可能。按照他对莫少言的了解，以及两人之间的偏执，莫少言是完全有可能这么对待温颜的。

    囚禁？不能出去，她应该是被她囚禁了吧！

    “嗯。”温颜苦涩地点点头，轻声应答。

    “我知道了，明天一早我和轻语去接你。”

    “谢谢你。”温颜再次被这对夫妻的暖心举动感动得不要不要的，热泪盈眶。

    “好了，你有宝宝了，就早点休息吧！晚安。”卫斯理快速地切断电话，对上叶轻语满是愤怒的脸色，“明天我们去接她。”他去接她，莫少言应该不会不卖这个面子给他吧。

    “嗯，好，要是莫少言敢做什么过分的事情我一定会饶不了他的。”叶轻语点头，说完还愤愤不平地抡起了拳头，以前如果叶轻语对温颜还有什么好感的话，那么在经历这些事情以后，叶轻语对于莫少言的好感度也是蹭蹭蹭的掉了下来。

    “嗯。”卫斯理无奈地叹了一口气，温颜和莫少言这样的状态他们夹在中间也不好受。

    看来他确实得找莫少言开导开导。

    想到好久没见妈妈，温颜特意起了一个大早，收拾妥当便去下面帮着林妈做下手，也不至于闲在一边无聊发霉，这样等待叶轻语和卫斯理的时间也变得不那么无聊。

    卫斯理和叶轻语来得很早，差不多就是温颜和林妈把早餐最好没过多久，卫斯理和叶轻语手拉着手便出现在了别墅。

    “颜颜，我想死你了。”在温颜打开房门的一瞬间，叶轻语就给了温颜一个熊抱。温颜也伸出手紧紧地回抱住叶轻语，两姐妹就这么旁若无人的抱了好一会儿才放开。

    “你们怎么来这么早，我以为你还会过一段时间才来呢。”看着好久不见的闺蜜，温颜脸上也挂着大大的笑容，心情也不似面对莫夫人和顾泠雪时的那种佯装无所谓与快乐，眼里是带着暖意的微笑。

    “还不是因为你。”叶轻语白了温颜一眼，有些没好气地说道，要不是为了见她，不然还有谁有那么大的魅力可以扯着她抱着温暖的被窝不要，一大早来别人家做客。

    “好了，知道了，知道了，你是为我，行了吧！”温颜拉住叶轻语的手一脸微笑的说道。语气中带着面对小姐妹的亲昵。

    “那就好。”叶轻语满意地点头，一把扯过还在门外吹冷风的卫斯理，看着叶轻语粗鲁的动作，卫斯理和温颜相视一笑，只能无奈地摇头。

    “快进来吧，我做了早餐，你们肯定还没来得及吃吧！”温颜走在前面，不时回过头看着后面腻歪地两人提议道。

    “好，那正好再次尝尝我家颜颜的手艺。”一听到有吃的，叶轻语立马兴奋了起来，一个劲儿的点头表示同意。

    温颜点头，没有再说话，微笑着为两人走路，刚准备往餐厅的方向而去，却凑巧的碰上了从楼上下来的莫夫人以及顾泠雪。

    “卫斯理，你怎么一大早就出现在这里？”看着卫斯理出现在大厅，莫夫人有一瞬间反应不过来，不过之后取而代之地就是浓浓地兴奋与欣慰。

    由于卫斯理和莫少言关系的原因，卫斯理和莫夫人的关系自然是不简单的。

    卫斯理笑了笑，礼貌地朝莫母打着招呼，“伯母好久不见，最近身体可还好。”

    “好，很好。我都好久没看到你了，前段时间不是听说你去了国外吗？怎么又出现在了国内。”

    “去国外参加研讨会，开完了就回来了，回来有一段时间了！”对于莫夫人，卫斯理对她的印象算不上坏，对于她的话都是知无不答，完全是对一个长辈应有的尊重。
 第一百七十三章   做作
    “好，很好，年轻有为。”莫夫人欣慰地点头，脸上的笑意也更甚，视线一转却转到了叶轻语的脸上，再仔细打量，两人紧紧地牵着手。

    “卫斯理，这位小姐是？”莫夫人开口问道。

    “这是我女朋友。”听到莫夫人这么询问，卫斯理自然而然的回答道，又像是觉得还有什么没有回答完毕，卫斯理又补上了一句，“我未来的老婆。”

    虽然卫斯理的介绍让叶轻语觉得很羞涩，不管莫夫人此时的脸上再笑容可掬，想到莫夫人对颜颜的那副嘴脸她都喜欢不起来。

    只是象征性地出于礼貌向莫夫人打了一声招呼，“你好。”没有过多的称谓，但也礼貌尽到。

    叶轻语不咸不淡地语气让莫母一噎，可是也找不到话说，脸上露出一个尴尬的微笑。

    看着莫母脸上尴尬的笑容，叶轻语及时的跳了进来，“卫斯理好久不见。”顾泠雪自来熟的向卫斯理打着招呼，终于让叶轻语注意到了还有另一个女人的存在。

    身材高挑，前凸后翘，唇红齿白，倒是一个难得没人。这是叶轻语第一次在合盛时看到顾泠雪时对她的印象。

    如果她不认识她的话，也许叶轻语会对她有一个好脸色，而现在，在知道了她的本质以后，叶轻语对顾泠雪这幅做作的样子，只剩下恶心。

    看着身边某个快速转动着眼珠子的某人，卫斯理露出一个宠溺的微笑，然后才礼貌地朝顾泠雪露出一个适宜的微笑，算是打过招呼了！

    果不其然，身边的某个女人开口了，“你就是顾泠雪？”

    叶轻语的话问的漫不经心，但是她与生俱来的那种略带强势的气势让人不可忽视。

    叶轻语的话让顾泠雪很不爽，可是在莫母面前她得维持形象，她并没有表现出来，反而露出一个更灿烂的笑容，“你好，我就是顾泠雪。”说完还朝叶轻语伸出友谊之手。这里的顾泠雪不是她合作公司的对象，也不是她需要巴结的对象，她要做的反而是对自己的姐妹出一口气。

    叶轻语不急不缓地松开了牵住卫斯理的小手，抬起手到半空中，固定一个姿势，在顾泠雪的手快要摸上她的时候，却突然把手放了下来，并且还狠狠地拍了一下顾泠雪。

    “啪”的一声，手掌和手掌对撞的声音在空气中显得尤为清晰。

    “雪儿，你没事吧！”莫夫人急忙地开口询问，对顾泠雪嘘寒问暖。

    “不好意思啊，我刚刚手突然软了一下，没抬住，没打痛你吧？”叶轻语急忙开口道歉，打断了莫夫人的关心的话语，语气却是不紧不慢，让人听了都没有意识到她嘴里的歉意，反而戏耍别人的成分很明显。

    看着叶轻语这幅做作的样子，还趁着莫夫人关心顾泠雪的手时，朝她眨了眨眼睛，露出一个得逞的笑容。

    温颜突然想要大笑出声，不得不说，她这个好朋友，在怎人方面确实有一套好功夫，让她佩服。

    卫斯理极力的忍住了爆笑的冲动，急忙握住叶轻语的手，轻轻地揉摸着，“你没事吧，别把自己给弄痛了。”卫斯理这句话明着是关心叶轻语有没有受伤，可是听在顾泠雪的耳里却是她不配被叶轻语动手。

    卫斯理和叶轻语的一唱一和，顾泠雪简直有一种吐血的冲动，极力地按捺住内心的波涛汹涌，顾泠雪轻轻地移开莫夫人的手，柔声开口，“我没事，倒是你有没有事，手软，我能理解，下次注意就好了。”

    顾泠雪尤其咬中了手软二字，可是叶轻语是什么人，她天生就有一种自动忽略别人冷嘲热讽的人，所以顾泠雪的控诉对她根本没有丝毫意思。

    叶轻语轻轻挪开了卫斯理放在她手上的手，转过身一把拉过温颜的手，向莫母说明来意，“伯母，我是来看我的闺蜜的，所以不会打扰你们吧！”看着莫母变暗的脸色，叶轻语就感到一阵小得意。要是她也有这种恶婆婆，还不如给把刀给她来得痛快。想到这，叶轻语抬起视线撇了一眼卫斯理，眼里的东西让卫斯理感到一阵莫名奇妙。

    “颜颜，我好久没有见你了，今天我们一定要好好聊聊。”

    “好。”温颜点头，虽然莫夫人的阴暗的脸色让她发怂，可是这又有什么关系呢？

    “那伯母，我先带轻语去那边吃早餐了，她一早上过来还没吃东西，我害怕她饿着。”温颜礼貌地朝莫夫人说道，“还有伯母，你也刚起来，我做好了，你也过来吃吧。”虽然莫夫人很讨厌她，她也很讨厌莫夫人，可是她想通了，人在屋檐下，毕竟吃喝都是别人家的，叫一声也没什么损失。

    所以这年头为人还是很重要的。

    “对啊，伯母过去一起吧！”叶轻语也适时的补上一句，不然等一下你又说我家颜颜招待不周。哼。

    “呵呵。”面对叶轻语的跋扈的姿态，莫夫人虽然很有微辞，脸上却露出了一个适宜的微笑。

    叶轻语看了直摇头，果然这年头女人都是演技派，“走，颜颜。”叶轻语径直拖着温颜消失。

    “卫斯理，我们也过去吧！”莫夫人朝卫斯理笑了笑，适宜他也一起。

    卫斯理点头，看着莫夫人复杂的脸色，他真的忍得好辛苦，没想到他还找了一个这么厉害的女人。

    卫斯理不得不在心中对叶轻语肃然起敬，全部都在餐厅落座，叶轻语看了温颜一眼，再扫视了一下餐厅，并没有看到莫少言的身影。

    “莫少言呢？”她今天是来和他谈判的，这会却见不到人，这都算个什么事？

    “少言，他在书房。”叶轻语这话并没有指明问谁，顾泠雪却自顾自地答了起来。

    哟呵，叶轻语不得不对顾泠雪刮目相待，她家颜颜都没开口，这女人抢个什么劲，

    想表达她和莫少言独处一晚上，然后现在了若指掌的样子吗？

    弄清了莫少言在别墅，叶轻语也不想和顾泠雪废话，夹了桌上的一块面包放在卫斯理盘子上叫他吃，充分展现女友力。

    看着叶轻语明显不想搭理她的样子，顾泠雪也意识到自己嘴快了，有点操之过急的心情跃然纸上。

    不禁闪过一丝懊恼，可是看到默默吃着早餐的温颜，她又感到一丝欣慰，她很明白的知道，少言昨晚就睡在书房，和温颜那个女人并没有同床共眠，这都是让她兴奋的事。

    “雪儿，你去看看少言什么时候下来吃早餐，别饿着了。”莫母又在适时的给顾泠雪和莫少言创造机会。

    “好。”顾泠雪甜甜地应了一声好，身子还没有从桌上站起来，便被叶轻语开口打断，“我去把，我也好久没见到莫少言了，这会上去找他给他一个惊喜，可好？”

    她倒是要上去看看那个渣男，看他究竟想怎么样！

    说完，叶轻语便猛地从桌子上站起来，径直走人。

    看着叶轻语远去的背影，卫斯理喝了最后一口牛奶，慢条斯理地用餐巾擦了擦嘴角，朝莫夫人露出一个微笑，伸手拍了拍温颜的肩膀，声音温和地开口，“我吃好了，我也上去给他一个惊喜吧！”

    不得不说，卫斯理和叶轻语时间待久了，说话的款式也接近相同。

    叶轻语虽然是第一次来这栋别墅，也不清楚这里的布局，只能一间一间的推开，时间的拉锯战也并没有消灭她的怒火。

    紧跟而来的卫斯理，拉过又要作势去推开另一间房门的叶轻语，“跟我来。”说完便拉着叶轻语朝走廊的尽头而去，虽然莫少言以前不常住这里，到莫少言搬进来的时候，他也曾来过，所以此时找准方向对他来说小菜一碟。

    卫斯理伸出手礼貌地敲了敲莫少言的书房门，可是良久都没有人人开门，叶轻语不满地开口，“这时候这么客气干嘛，看我的。”叶姑娘身上的土匪气质侧漏，叶轻语甩开卫斯理牵住的手，手一把扶上门把，锁轻轻转动，也许是觉得手的力气没有脚大，叶轻语伸出脚一把大力的踢开，发出的声响，楼上楼下都清晰可见。

    莫少言本来在开视频会议，可是房门被人大力的踢开，打断了他的工作，本来这几天他的心情就不怎么美丽，此时自然也被挑了起来。

    “是谁！”莫少言的语气波涛汹涌，声音低沉，有一种要杀人放火的意味。

    看着莫少言暴怒的脸色，叶轻语嘴角勾起一抹冷笑，“你这是对我发什么火，我又没惹你。”显然叶姑娘已经忘了刚刚自己那粗鲁的行径。

    “是你。”看清来人，莫少言的脸色并没有缓和下来，语气依旧不善。

    “不错，正是你姑奶奶我大驾光临。”

    看着叶轻语坐在沙发上翘腿的动作，以及卫斯理那心纵容的笑脸，莫少言简直有杀人的冲动，也顾不得开到一半的会议，只是剪短地吩咐几声便掐断电话，生气的走到卫斯理面前质问，“你女人，这么没礼貌，你就这么任她胡来？”
 第一百七十四章  莫少言，你就是渣男
    面对莫少言莫浓浓怒火，卫斯理脸上依旧含笑，露出一个无可奈何的表情，甚至耸了耸肩膀充分表达自己的无奈，仿佛就像在说，你知道的，我认识她以来，她就这个样子。

    卫斯理能对莫少言含笑，但是在叶轻语这里就不一样了，“你说我家卫斯理干嘛，是我踢的，并且我就踢了，你想咋滴？”

    “你，你简直不可理喻。”如果可以的话，莫少言此时真的恨不得狠狠地扇叶轻语一巴掌来平息心中的怒火，可是看着卫斯理那护犊子的模样，无可奈何。

    “对啊，我是不可理喻，可是也没你不可理喻，竟然还想囚禁我家颜颜。”提到不可理喻，叶轻语就来气，她都还没骂他，他就先说她起来，囚禁别人，限制别人的自由，到底是谁不可理喻啊？

    “莫少言，你他妈就是一个渣男。”

    “你说谁是渣男呢？”莫少言猛地上前，想要掐住叶轻语的喉咙，要不是被眼疾手快的卫斯理给拦住了，叶轻语要嘛已经去和阎王爷约会，要嘛也是半死不活。

    看着卫斯理因为救自己，而被莫少言推到一边，叶轻语猛地从沙发上站起来，趁莫少言不注意发狠力狠狠地推了他一把。

    莫少言被狠狠地撞上了一旁的桌角，背上传来的撕心裂肺地疼痛，让莫少言的脸紧紧皱成了一团。

    “渣男就是说的你，你怎么，我还说不得你怎么？”叶轻语看着倒地的莫少言没有丝毫的愧疚，反而有一种为颜颜报不值得来的快感。

    “你神经病。”身上的疼痛让莫少言一向高速转的脑袋变得一片空白，好久等适应了疼痛，才从牙关里吐出这么一句话。

    叶轻语本是还想大骂，可是看到一胖的卫斯理闪过一丝心痛，暂且改变了路线朝他而去。

    “卫斯理，你没事吧？”叶轻语的声音带着浓浓地关心。

    “没事。”卫斯理轻轻地朝叶轻语摇了摇头，看着地上挣扎着起来的莫少言，伸出手不着痕迹地把她护在了身上，虽然他知道莫少言也是被叶轻语刺激地失去理智，可是他出手想要伤害她就是不对的。

    “轻语，你先出去，我和莫少言好好谈谈的。”卫斯理转过身朝叶轻语开口，有些事她留下来不太适合。

    “我不出去，我要留在这里。”一看卫斯理要支开自己，叶轻语就不同意了！想甩开他的手，她不给莫少言一点教训，他还真以为她家颜颜没脾气吗？

    “乖，你先出去。”这次说完，卫斯理不给叶轻语反驳的机会，直接拉过她的手向门的方向而去，把她推出去，再反锁。

    门被从里面反锁，即使叶轻语想努力的冲进去也是不可能的。

    叶轻语有些气急的跺了跺脚，恶狠狠踩着楼梯下楼去。

    卫斯理看着歪歪倒到地靠在沙发上的莫少言，丝毫不客气地举起拳头，狠狠揍在他的身上，没想到他卫斯理不轻易动拳头的人，这会却和自己的好兄弟动了好几次拳头。

    “你干嘛？”莫少言的脑袋被卫斯理揍得发蒙，只能抬起手本能地防御。

    看着被自己揍得晕晕乎乎地莫少言，卫斯理冰蓝色的眼眸闪过一丝冷笑，一向吊儿郎当的声音此时却是无比的阴冷，“我干嘛，你感觉不到吗？”说完不等莫少言反应，“砰”的一声，莫少言又被卫斯理狠狠地揍了一拳。

    “这是替我未婚妻揍你的。”莫少言刚刚的举动已经彻底惹怒了他，他捧在手心里的宝贝是别人能够轻易动的吗？

    不过叶轻语的事他可以算作是一个意外，可是接下来的拳头，他可就不会这么算了。

    又是“砰”的一声，“这是替颜颜揍你的。”卫斯理的拳头已经停不下来了，即使力的作用是相互的，他也不会放弃给温颜出气的机会，即使打的这个人是他的兄弟，可是他会站在他认为对的一方。

    “这还是替颜颜揍你的。”卫斯理话落，拳头却没有再如愿地打到莫少言的头上，这一次被莫少言从半空中稳稳地接住，禁锢。

    “卫斯理，你什么时候也这么不分青红皂白了？”莫少言已经被卫斯理揍得快鼻青脸肿了，他再不反抗，他这张脸估计都快被他毁掉了。

    看着莫少言眼里的凶光，卫斯理不以为意地冷哼一声，他今天不好好教训一下莫少言，那么他就真的白来这里了！

    “好，你既然想打架是吧？”看着卫斯理又要降落的拳头，莫少言一把截住，“我奉陪。”说完，莫少言抡起拳头也毫不客气地砸向卫斯理。

    两人很快扭成一团，原本整齐地书房因为两人的剧烈打斗变得混乱不堪。书桌上的文件满天飞，椅子和桌子东歪西倒。两人这么一打架简直是在散财。

    ……

    叶轻语气狠狠地从楼上下去，温颜已经用好了早餐，“轻语，卫斯理怎么没下来？”两人不是一起上去的吗？怎么此时只有一个人下来，却不见另一个人的踪影。

    温颜疑惑地看着叶轻语。

    “没事。他们两人就谈谈。”叶轻语摇头，只是语气依旧带着怒火未散的余温，显得生硬无比。

    “真的没事吗？”温颜脸上染上了一抹担忧的神色，语气是满满地不相信。

    “好吧，我承认。”叶轻语自知瞒不过去，“刚刚我和莫少言吵了一架，他竟然想掐死我，然后被卫斯理拦住了，我就把他推倒在了地上。”叶轻语尽量用着三言两语和温颜解释着当时的情况。

    温颜还没有来得及反应，却被刚刚走出餐厅的莫夫人听了一个明白，“什么？你把我家少言推倒了！”

    “他有没有什么事？”莫夫人焦急的走到叶轻语跟前，伸出手狠狠地掐住她，脸上所表现出来的完全是一个母亲的担忧。

    “他有没有事关我什么事？”手上的疼痛让叶轻语眉头不自觉地皱了起来，叶轻语伸出手用力地掰开了莫夫人的手指，她又不是温颜，也没有要讨好莫夫人的必要，所以叶轻语地语气也不是很善。

    “你这个女人，…你这个女人怎么这样！”莫夫人被叶轻语噎得不轻，说话也变得结结巴巴，甚至气得用手指着叶轻语的脑门，努力地想完整地表达自己的意思。

    “我这个女人惹你还是杀你了，放开你的手指，你不是名门吗？难道不知道这样指着别人的脑门是没家教的人吗？”叶轻语伸出手狠狠地拍开了莫夫人指着她的手指，她叶轻语这一辈子最讨厌别人用手指她，而且莫少言母亲是什么鬼！只知道她推倒了她儿子，没听楚是她儿子想要掐他吗？

    真是一个自私的母亲。

    叶轻语的伶牙俐齿让莫夫人无法招待，倒是因为听到声音出来的顾泠雪想要为莫母出气。

    “温颜，你的朋友就是这么没家教！怪不得你也没什么家教，难怪交的朋友这样，真是物以类聚，人以群分。”顾泠雪知道自己并不是叶轻语的对手，只能拐弯抹角地朝温颜开口。

    “我的朋友再没有教养也比你这个恶心的假好心来得爽快，你根本没资格指责别人。”听到顾泠雪骂了叶轻语，温颜原本担忧的脸色瞬间被冷漠所替代，“还有这里有你说话的资格吗？你一个厚脸皮不要脸的赖在这里居住，是多想倒贴。”

    温颜发飙的话说的顾泠雪脸色青一阵白一阵，好比变脸谱的速度。

    温颜少有的发飙说的叶轻语心里一阵安慰，不愧是她交的朋友。

    叶轻语得意地朝顾泠雪抛去一个笑容。

    “好了，你们别吵了。”莫夫人已经快气得背过去了，抬起眼睛没好色地看了叶轻语一眼，伸手拉过一旁也被气得不行的顾泠雪，“雪儿，我们上去看看少言，我有点担心他。”

    顾泠雪点头，她也很担心少言。顾泠雪气氛地看了叶轻语一眼，其中的怒火全都尽数投入到了这一眼之中，可是我们的叶轻语只是回报了一个白眼。

    顾泠雪想找她报仇，谁怕谁！

    很快，莫夫人和顾泠雪相互搀扶着的身影消失在他们的视线之中，“轻语，我们也上去看看吧！我很担心卫斯理。”还有她不放心的还有他。

    “好。”叶轻语点头，刚刚只顾着生莫少言的气，现在仔细一想卫斯理的行动也很反常，她也很担心。“我们快点上去吧！”说完叶轻语便拉着温颜匆匆忙忙地往上面赶。

    “轻语，我自己来。”虽然温颜也想快点爬上去，可是她肚子里还有宝宝，万事皆要小心翼翼，看着温颜扶着小腹的手，叶轻语也意识到自己的莽撞，“对不起。”叶轻语轻声地朝温颜道歉，原本飞速地步伐慢了下来，一手扶着温颜小心翼翼。

    “没这么夸张的，我自己来，你先上去看看，我随后就跟上。”温颜朝叶轻语摇了摇头，示意她先上去，她是真的没有这么娇弱。

    “好，我先上去了。”看着温颜是真的没有什么事，叶轻语现在心里也充满了卫斯理的身影，轻手轻脚地放开温颜，大步地往楼上走去。
 第一百七十五章  执念
    温颜虽然也很急，脚步也有所提快，但是每一步都以稳为准。

    温颜到达书房门前的时候，莫夫人和顾泠雪正在用力地敲着门，试图打开门，但是门已经反锁，一切都是徒然。

    虽然书房的隔音效果很好，可是里面的动静太过于巨大，外面也能若有似无地听到里面传来的声音，他们明显在动手。

    “少言，你快开门啊！我是妈妈。”

    “是啊，少言先把门打开吧！”

    ……

    顾泠雪和莫夫人还在你一言我一语的和门里面的人说着话。

    听到里面发出来的响声，温颜的脸色变得严肃起来，再看叶轻语脸上也快压抑不住的担忧，温颜沉默地转了一个身，直奔卧室的方向而去，还好莫少言有把书房的钥匙放在卧室。

    书房内，莫少言和卫斯理还在你一拳我一拳地彼此发泄，如果说刚刚的书房只是凌乱不堪的话，那么现在就是一片狼藉。

    “这是还你的。”卫斯理举起拳头又一把砸向了莫少言。

    莫少言也不甘示弱，一把截住卫斯理，在打架方向，他向来是比卫斯理在行，卫斯理因为职业原因，特别保护自己的双手，所以此时渐渐处于下风也是可以理解的。

    由于体力不支，卫斯理最终还是被莫少言撂倒了。

    “还来吗？”居高临下地看着倒下的卫斯理，莫少言嘴角露出一抹冷笑。

    卫斯理没有说话，只是依旧保持着被撂倒的姿势，正大口大口地喘气。

    良久，他才发出声音，声音已经褪去了刚刚的冷漠，“你为什么不能给温颜自由呢？”在他看来温颜并没有什么不好，可是莫少言为什么就是要如此执念至深呢！

    现在已经到了两败俱伤的程度，可是都不放对方一条生路，也不给自己留一条活路，他们好像就是认定了一条死胡同，不管不顾的直走到底。

    “给她自由？”莫少言冷笑，他给她自由了他怎么办？原来这就是他和叶轻语过来找她的原因，“你明明和叶轻语还没有在一起多久，可是这次却不闻不问地就站在了她们那边，你可真是我的好兄弟。”温颜真的是有能力有魅力，让身边的人对她死心塌地。

    听了莫少言的话，卫斯理的眉头皱了起来，“你能把她找回来，为什么就不能给她一点信任，你明明很爱她，为什么就不能包容她的这个过错。并且我是真的不相信颜颜肚子里的孩子不是你的，你能不能不要意气用事，感情真的好像玻璃球，碎了以后就再也拼凑不起来了！趁着现在还能挽救，你为什么不和她好好谈谈，而是一个人用着自己的方式来发泄，伤人伤己你知道吗？”

    “作为兄弟，我真的希望你和她幸福，你们纠缠了这么久，都已经快够到幸福的橄榄枝，你就要放弃了吗？”

    卫斯理认真的和莫少言谈着曾经他所不屑于认真的感情，要不是遇到叶轻语他想他也不会懂，现在正是因为懂了，他才明白两人一起在一起淡淡地温馨和幸福的重要，他不希望少言错过。

    卫斯理一番推心置腹的话让莫少言安静了下来，一个沉着脑袋陷入了自己的思绪之中。

    温颜迅速从卧室里拿出书房的钥匙，本想去打开门，却被莫夫人一把抢过去，并且猛地推开她的身子，要不是叶轻语眼疾手快地扶住她，恐怕……

    “少言，少言，你没事吧！”打开书房的锁，莫夫人便一把推开房门焦急地叫着。

    “啊……”温颜的耳边同时响起两道尖叫声，一道是莫母，一道是顾泠雪。

    书房一片狼藉，莫少言和卫斯理都挂了伤，温颜心里感到一阵心惊，而一旁的叶轻语已经彻底白了脸，手指轻轻地捂着脸，一副不可置信地样子。

    一行人留这么被眼前的景象惊地无法动弹。

    温颜率先回神，看着低头沉思的莫少言，温颜强压住心里的疼痛，闭了闭眼睛，温颜才抬起脚步一步一步地朝他走过去。

    可是温颜还没走到她的跟前，便被后面而来的莫母推开，“少言，你没事吧？”莫夫人的声音已经带上了一丝哽咽，显然不能接受这样子的莫少言。

    温颜本来还想往他而去，可是身后的顾泠雪已经快她一步，她的声音一直不断地回荡在她的耳边，“少言，没事，我和伯母会好好照顾你。”

    显然顾泠雪已经把莫少言当成了神志不清，温颜无奈地苦笑，收回视线，看着正想要费力扶起卫斯理地叶轻语。

    温颜抬起脚步走过去，反正他也用不到她。

    “卫斯理，谁允许你和莫少言那个渣男打架的。”叶轻语已经被卫斯理这幅伤痕累累的样子气得脸色发白，声音里都带着浓浓地后怕，“谁允许你去打架的。”

    看着叶轻语梨花带雨的小脸，顾不得脸上的疼痛，卫斯理费力地扬起一抹微笑，只是脸上的伤痕让那个笑容看起来太过于别扭。

    “对不起，轻语，让你担心了！”卫斯理想要伸出手抚摸叶轻语的脑袋，可是却被她一把拍开。

    温颜知道叶轻语生气了，因为要是是她也会很生气，但是现在她连生气的资格都不该有，都是因为她，才会让自己的恩人一次又一次的受伤，她好像就是一个煞星。

    “卫斯理，对不起。”温颜低头道歉。

    “真的对不起，都是因为我，才会让你受伤，对不起。”

    “怎么能怪你呢，都是他自己好打斗，怪不得你。”叶轻语也意识到自己的失态，顾不得生卫斯理的气，立马开口安慰着温颜。

    “对啊，都是我的错。”卫斯理脸上的笑意依旧未减，像一个哥哥一样宠溺地拍了拍温颜的肩膀，“是我看不惯莫少言所以才动手的，不关你的事。”这件事中最受伤的莫过于温颜，面对叶轻语的小心思，多久培养出来的默契，让卫斯理秒懂女友的意思。

    “对啊，等下我带他去处理处理就好了。”叶轻语符合，说完还生气地拍了拍卫斯理的脸，好似让他疼一点才会长记性。可是在面对温颜时，她的脸色又是那副无所谓的笑容。

    温颜心里感到温暖的同时有感到一阵愧疚，眼里泛起一阵泪花，对上叶轻语和卫斯理含笑的眼睛，温颜急忙闪躲开，她不想他们看到她流泪的样子，可是却猝不及防地对上了另一双深邃如墨的眸子。

    他的脸上和卫斯理对比有过之而无不及，温颜就这样愣愣地盯着他受伤的脸颊发呆，如果对卫斯理是愧疚与感激，那么对莫少言，她的心里剩下的就是无尽的痛。

    两人就这样不远不近地对视，眼眸里悲伤如初一辙，他们之间到底该怎么办？温颜想，她是真的找不到一个好方法解决了！

    “少言，快点去医院看看吧，你都伤成了这样。”莫母看着莫少言的样子，刚刚失去的理智终于回来，“雪儿，快去叫管家准备车子，我们送少言去医院处理伤口。”

    “是，我马上下去。”顾泠雪听到莫母的吩咐，立马起身向在走去，脚步匆匆忙忙，虽然莫少言不喜欢她，可是她对莫少言的心意，如果温颜是一个男人的话，她想她也会动容的，也许在他的心里，他也有动容吧！

    温颜收回视线，“轻语，我们也送卫斯理去医院吧！”他有两个那么爱他的女人担心，她去了也是多余。

    “对对对，快点起来，我们送卫斯理去医院。”叶轻语急忙把卫斯理从地上扶起来，就像往外面走去。

    看着叶轻语瘦小的身子，温颜再次转过头看了莫少言一眼，快递地抬步跟上叶轻语和卫斯理的身影，而莫少言没有出口制止。

    “我想去看一看我妈妈，所以今天我不回来了。”在快要走出房门的时候，温颜终究还是扔下了这句话。她不知道她为什么还是想对他说这句话，但是她就是说出来了。

    在温颜的身影消失书房里时，莫少言又陷入了自己的思绪之中，直到到了医院都没有说一句话，只是沉寂在自己的思绪中。

    温颜和叶轻语先是送了卫斯理去医院处理伤口，然后温颜又驾车把卫斯理和叶轻语送回了他们的家，卫斯理可能是真的累了，回去很快就睡着了，只剩下叶轻语一个人，温颜又陪叶轻语聊了一些话，才不放心地一个人起身辞去。

    从叶轻语居住的公寓出来，温颜并没有立即就起身去母亲那里，而是一个人慢慢地走在街道上。不知不觉，冬天就要过去了，春天就要来了，可是她的世界明明还是严冬，她的春天究竟万什么时候才能到来呢？

    温颜又陷入了一阵迷茫之中。

    温颜来到咖啡厅的时候，苏韵雅和徐玲正忙的不可开交，虽然见到很久未见的女儿，苏韵雅都不能很好的静下来，只能匆匆交谈几句又忙起来。

    温颜本来被苏韵雅勒令坐在一旁休息，可是看着母亲如此忙碌的样子，她又怎么能够真正的静下来。
第一百七十六章  终于又遇到她
    “我去送吧。”温颜接过一个服务员手里的托盘，含笑着柔声地朝她开口。

    “可是刚刚老板说了……”那个服务员有些迟疑地说道，刚刚老板说的话，她可是听的清清楚楚，老板千叮咛万嘱咐，她如果……

    “没事。”温颜一眼就看清了她的纠结，脸上露出一抹适宜的笑容，“我妈她不会扣你工资的，如果扣了我支付给你。”温颜的一句幽默的话，让服务员纠结的心情也平静了下来，轻轻给温颜指了指靠近角落窗户边的位置。

    温颜了然地点头，举起托盘小心翼翼地走过去。

    “先生，这是你的咖啡，请慢用。”温颜把咖啡轻放在桌子上，柔声开口，礼貌地提醒。

    原本正认真盯着电脑屏幕的云暻，听到这抹让他魂牵梦绕的声音，脊背一僵，兴奋跃然脸上，他终于又在这里遇到了她。

    看着眼前紧紧盯着自己的俊朗男人，温颜闪过一丝不适，可是脸上依旧挂着一丝职业微笑，“那你请慢用，我先下去。”说完温颜便想转身离去，可是还没来得迈开步伐就被男人的手紧紧握住。

    “额，先生，你还有什么事吗？”温颜并没有什么疑心，转过头再次礼貌地开口询问，秉承着顾客至上的原则。

    看着温颜的眼神，云暻心里闪过一丝失落和别扭，她竟然一点也没有回想起他，这让他感到一丝颓败，可是没一会，这种感觉就被云暻自己自我消化，一向冷冰冰的脸上露出一抹笑容。

    看着眼前笑容满面拉着自己手的陌生人，认真的看他的脸，温颜感到一丝熟悉感，可是仔细回想却又没有任何印象。

    “先生，你请慢用，有什么事再叫我吧！”和一个陌生人就这样在人来人往的咖啡厅僵持着，温颜闪过一丝别扭，可是他是客人，她态度又不能强硬。

    “先生，请你先放开我好吗？”温颜颇有礼貌地开口，云暻闻言，低头看着他紧紧捏住她衣袖的手，立马放开。

    “不好意思。”

    “没事。”温颜摇头，“那我先走了。”说完温颜便想转身离开，可是云暻没有给她机会，只见他稍稍用力，温颜的身子再一次靠近他。

    “你对我一点印象都没有了吗？”云暻有些期待的问着。他的眼神紧紧地锁定着她，不想错过她情绪上的丝毫波动。

    可是温颜除了皱了皱眉头，并没有其它任何表情，这让云暻感到失落。

    “这位先生我好像从来没有见过你吧。”温颜再次挣开云暻的手，一本正经斩钉截铁的回绝。

    她是真的一点都想不起来了。

    “你确定？”云暻看了看温颜，拿起一旁她送过来的咖啡优雅的喝了一口，又才慢条斯理地说道。

    “我确定以及肯定，先生，现在我要过去帮忙了，你请慢用。”面对云暻的质问，温颜心里闪过一丝烦躁，说话的口气也变得不是那么好起来。

    看着温颜脸上闪过对陌生人的不耐，云暻心里闪过一丝异样的感觉，原来她是这么的可爱，竟然没有被他的高颜值所迷惑。

    云暻突然站起身子，伸手拿过温颜手里的托盘，拉住温颜就往外面走去，“跟我走。”

    “喂，你要带我去哪？”突然被人拖走，温颜只能亦步亦趋的跟上，“你放开我啊。”他的步子很大，温颜有点跟不上，想到肚子里的宝宝，温颜脸上有一丝担忧，“请你慢一点，我跟不上。”

    听到温颜话，她并没有明确地拒绝不和他同行，云暻心里荡起一抹甜蜜，脚步也放慢了下来，只是手依旧紧紧地抓住她，这一次他可不会给她逃跑的机会。

    上次他错过了她，这次回到B市洽谈生意，只要一有空，他就会来到这家初遇她的咖啡厅，没想到上天真的给了他一次机会，他们两个看起来果真很有缘分。

    “你要带我去哪？”看着离咖啡厅越来越远，温颜加上了一丝警惕心。

    虽然她现在没有什么大小姐光环，也不会有人绑架她，可是这样被一个陌生人拖走，是谁都会疑问的。

    “带你去玩啊！”云暻答道。

    “额，我们好像不认识吧！”随便找一个女生就出去玩，当她是什么人，温颜也来了脾气，脚步停下来，猛地用力甩开了他抓住她的手。

    “再说我也没什么心情出去玩。”

    看着被甩开的手，云暻心里感到一阵失落。

    “我没有什么恶意，我只是想带你去玩而已，认识一下。”云暻本来是认真的向温颜解释自己的用意，可是在温颜的心里俨然把他当成了一个登徒浪子。

    “我不想。”温颜没好气地拒绝，现在的男生泡妞都用这种手段吗？真是逊毙了。

    “我没时间和你闹，我要回去帮忙了。”温颜说完，不理会云暻的表情，转身朝来得方向而去。

    她和莫少言的事弄得她心力交瘁，真心没有心情和云暻浪费时间。

    看着远去的温颜，云暻突然开口，“我是云暻。”

    云暻，云暻，这个名字好熟悉，温颜脑海里努力的回想，她好像在那里听到过这个名字，可是在那里呢？

    温颜顿住脚步，有些懊恼地拍了拍自己的脑袋，可是她就是想不起来。

    “我们第一次见面就在咖啡厅，你忘记了？”云暻继续开口道，他就是在咖啡厅以后对她念念不忘。

    咖啡厅，他给定了关键字眼，温颜脑海里零零碎碎的记忆终于串成了一条线，“原来是你。”温颜转过头，有些不可置信地看着云暻。

    她就说刚刚怎么在咖啡厅看着他有些熟悉，原来就是在咖啡厅里那个冷漠出众的高冷男人，她救了他免遭咖啡泼，然后他就给了店里的一个服务员一张支票，还任她填的那种。

    “对啊，就是我。”云暻脸上的笑容越扩越大，她能想起他，这会真的成了一个大大地惊喜。

    “你好，我叫云暻。”虽然她可能想起了他们的初遇，可是他想他一定忘了他的名字，所以就让他贴心地自报家门吧！

    “云暻。”温颜嘴里不自觉地跟着他蠕动出声。

    姓云？云昔？这是温颜脑海里第一反应，自从有了孩子，她总是会在脑海里不自觉地回想起云昔和她的孩子。

    她也有一点想念那个孩子呢！

    看着陷入了自己思绪之中的温颜，云暻开始并不想打扰，可是她过了大半天时间都没反应，他不得不出声打扰她。

    “你在想什么，这么入迷？”云暻好奇地开口。

    “没什么。”温颜回过神，摇了摇头，“我要先回去了。”刚刚也不知道她被拉出来，她母亲有没有看到，如果看到了这会应该很着急了吧！她应该快点回去。

    “你就这样走了？”云暻皱了皱眉，他以为她想起了他就会答应和他的约会，可是这会是什么情况？

    “对啊，不然呢？”对于云暻的提问，温颜感到异常地无语，她知道了他的名字，就应该去赴约吗？那么这个世界上的那么多她不小心或者偶然间知道的很多人的名字都要去赴约，那她岂不是忙死了。

    更何况云暻给她的第一印象就是不简单，第一次见他明明是一副冰块脸，这时却是笑容满面，怎么想都是怪异，还是少接触为妙。

    “我走了！”温颜不想和云暻磨蹭下去，直接转身走人。

    云暻本来是想跟上去的，可是却被后面跟过来的阿木所拦住。

    “老大，等会你还要去参加一个宴会。”所以你还是别跟去了吧！

    阿木说完有些苦哈哈地看着云暻，害怕这位爷一个冲动又放了鸽子，让他去处理后事，真的着急地慌啊。

    云暻看着阿木纠结的脸色，心里闪过一丝不悦，但也没有追上去，对于他来说，这次来B市已经很收获了，知道了找她的地方，还顺带给自己介绍了。

    不过好像还差了电话号码，不过这个可以慢慢来。他不急，反正他也会在B市呆一段时间。

    “走吧，去你说的宴会。”云暻终于发话了，阿木松了一口气，快步地跟上云暻地脚步。

    “老大，还有大小姐也回来了。”阿木快步走到云暻的跟前，说道。他都快忘了这事了，除了提醒老大去参加宴会外，最重要的莫过于大小姐了。

    云暻脚步顿了顿，最终点了点头，“嗯。”然后不再说一句话地朝车子的方向而去。

    面对云暻如此冷漠的反应，阿木闪过一丝怪异，他还以为老大会反对呢，毕竟以前他可是非常反对大小姐来这里，还出动自己把她抓了回去，可是这次只是轻声地点头，没有其它任何话语……

    真是怪哉！

    “喂，老大等等我啊。”阿木从自己的思绪中回过神来之时，云暻已经走远了老远，他知道他要是再不过去，一定会被扔在这里。

    “等等我…”????

    经过了云暻这个小插曲，虽然她对云暻的印象算不上好，不应该说是很不好，扔支票给别人一般都是暴发户地行为，可是经过刚刚他的一闹，她的心竟然有一丝放松。

    “颜颜，你去哪里了？”温颜的脚步刚刚踏进咖啡厅里面，苏韵雅的身子便迎了过来。

    苏韵雅认真地端量了温颜一番，确认她是完好无损才松了一口气，刚刚店里的服务员来告诉她，她的女儿被咖啡厅里的一个客人拉了出去她真的是吓死了。
 第一百七十七章   莫少言，放手吧
    “我去外面了。”看着母亲明显太过于紧张的表情，温颜又开口安慰道，“妈妈，我没事。”

    “你忙完了吗？”温颜转移话题，她不过是出去了一会儿，母亲这么紧张，实在有点大题小做了。

    “嗯。”苏韵雅点头，即使没有忙完也不能忙下去了，即使生意再好可以给他们带来多么多的利润，可是终究是没有她的女儿来得宝贵。“我们回家吧，妈妈好久没和你吃饭了，怪想念的。”

    “好，我也是。”温颜点头，她那几天离家出走的日子，最想念的也是母亲的饭菜，饭菜虽然哪里都有，可是这不一样，因为这里面有浓浓地母爱。

    “好，那你等我一会，我去给你铃姨说一声，我们先回去，让她多多照看着点。”

    苏韵雅很快和徐玲做好了一切交接工作，两人回到景天公寓。这里虽小，可是却是她现在唯一一个可以容身的地方，也许最近心里太过于压抑，温颜一进到屋子里，眼泪就顺着眼角流过不停。

    “怎么了？”苏韵雅急忙放下手中的包包，拉过温颜的手疼惜地问道。

    温颜摇头抹了一把眼角的眼泪道，“我没事，只是太久没有过来很想家而已。”

    苏韵雅没有再说什么，只是伸出手紧紧地拥抱住温颜，无声地给她力量。直到觉得心里不再那么难受了，温颜才推开苏韵雅的身子，有些撒娇地说道，“妈妈，我饿了。”

    “好，妈妈马上去给你做。”苏韵雅伸出手宠溺地摸了摸温颜的脑袋，温柔地开口道。

    “嗯。”温颜点头。

    看着苏韵雅在厨房不断忙碌地背影，温颜真的觉得心里很不是滋味。

    “妈妈。”温颜痛苦地叫了一声。

    “怎么了？”苏韵雅正全身心地把注意力投注在做饭上，虽然听到了温颜的叫声，可是也没有听出温颜内心翻滚的情绪。

    也许是觉得自己回答的太过于平淡，苏韵雅放下手中的盘子，转过头去看了一眼温颜，可是这一看，彻底让她的心揪痛了起来。

    “怎么了，颜颜，你怎么了？”苏韵雅急忙跑过去，语气里是掩饰不住的焦急。

    温颜突然上前一把狠狠地抱住苏韵雅，把脑袋深深地埋入她的怀里，因为这样做才能让她感到心安。

    “妈妈，我怀了少言的孩子，可是他不相信是他的，还要我打掉它。”终究，温颜还是把心里的不安向母亲吐露了出来，她需要母亲的鼓励来支撑她的抉择。

    “他说，他说这个孩子是林暮寒的。”温颜声色痛苦地又补了这么一句话，林暮寒这三个字真的是她的噩梦，其实她真的很不想她的名字和林暮寒这个渣男放在一起，可是却总是被人放在一起提及，现在不就是吗？连她自己也要提及。

    听了女儿痛苦地话语，苏韵雅一怔，随后更加紧地抱着她。

    “我的孩子，苦了你了。”

    母女两人都没有再说话，只是相互紧紧地抱着，默默地给对方力量。????

    城郊别墅。

    莫夫人站在莫少言书房外，不停地用手敲着门，可是里面一点反应也没有。

    “少言，我是妈妈。”莫夫人担忧地叫着，他自从从医院里处理完伤口回来以后，就一直把自己反锁在书房里。这会都到晚上十点了，他都没有出来。

    “少言，下去吃点东西吧，你都一天没吃东西了。”莫夫人不死心地又用手敲了敲门。

    可是回应她的依旧是紧闭的房门。

    ……

    早上，书房因为两人的打架被搞得一团糟，一片狼藉，可是在莫少言从医院里回来以后，书房已经被别墅里的佣人恢复了原状，甚至连摆设摆放的位置都一模一样，只是被毁掉的那些文件可能需要一定的时间来恢复原状。

    不得不说，早上莫少言和卫斯理的这一次打斗损坏的不止是摆设，更是损坏的红彤彤的毛爷爷。

    莫少言斜躺在沙发上，两眼放空，沉寂在自己的思绪中。脸上青一块红一块的淤青显得异常的滑稽。

    而他也感受不到痛，对于母亲的喊声和敲门声也罔若未闻，一时之间，好像什么事都再也入不了他的眼。

    莫母可能也感受到了自己的没趣，不再敲门，书房这次是真正的静了下来，甚至静的他轻微的呼吸声都可以清晰可听。

    此时，静谧地空间中响起一阵电话铃声，是他的。电话屏幕明了又亮，亮了又暗，他都没有接听。

    来电人，不死心的再次拨打着电话，在这安静的空间之中，这铃声显得尤为的刺耳，莫少言终于有了一丝动作，轻微的翻了翻身，双眼无神的看着茶几上的手机，恍惚了好一阵才犹豫地伸出手拿过手机。

    来电人是温颜的母亲。

    盯着手机屏幕，莫少言一抹复杂的情绪油然而生。

    电话还是没有被接通，苏韵雅有些生气地看了看屏幕，她已经打了四五个，莫少言都没有接。她今天一定要打到他接为止，她的女儿是怎么样的为人，没有谁比她更清楚，他是她女儿最爱的男人，她希望站在一个母亲的角度和他谈一谈，可是他的电话一直未接通，苏韵雅一向温柔有耐心的性子也变得急躁起来。

    苏韵雅又拨了一遍莫少言的号码，这次终于被接起来。

    “喂。”莫少言嘶哑的声音通过电流传入苏韵雅的耳中，让苏韵雅感到一阵心痛，可是想到刚刚女儿那委屈的模样，她的心就更加疼痛起来。

    “是我，我是颜颜的母亲。”苏韵雅缓缓地开口道。害怕莫少言不知道她是谁，她还颇有‘心机’的重复了一遍自己的身份。“你是少言吧！”让双方都清楚对方是谁，有利于他们接下来的交谈。

    “是我。”莫少言点头。

    “少言，伯母也不和你拐弯抹角了，站在我是颜颜母亲的角度，无论发生什么事我都是无条件相信我的女儿。现在她受到了伤害，你真的让我很失望。”苏韵雅的语气里面满满地都是失望，对他的失望，莫少言清楚的知道。

    “伯母，你并不知道发生了什么事。”莫少言有些无力地开口。

    “我知道。”苏韵雅摇头，“即使我不知道，但是我的颜颜我永远都不相信她会做对不起你的事。”她是那么爱他，甚至可以和她这个母亲相提并论。

    苏韵雅的话语，所表达的角度是一个母亲对女儿的维护，母爱伟大，他没有话说，可是有些事是真的她错了不是吗？

    “伯母，有些事并不是只是你看到的那个样子。”莫少言痛苦地开口，他声音里的煎熬，她也听出来了。可是她还是不相信，“少言，有些事并不能只能看表面的。”其实颜颜和莫少言的事她从网上也略知一二，可是女儿都没有主动和她提及，她宁愿睁一只眼闭一只眼，只要女儿过得开心就好，可是现在的事实，似乎并不是哪样。她的女儿承受的伤痛已经超出了她的预知范围。

    “伯母知道，你对颜颜和林暮寒订婚这件事很有微词，以前是闷着不说，现在彻底爆发了下来，变成现在这样，我也知道你和颜颜谁都不好受。”

    面对苏韵雅的絮絮叨叨，莫少言没有说话，只是面无表情地认真聆听。

    “其实我不妨告诉你，颜颜和林暮寒会订婚从来就不是她愿意的，她也是被逼的。你和我家颜颜应该是大学的时候在一起的吧，那时候刚谈恋爱那会儿，她的房间里贴的满满都是你的照片，每天一个人看着照片都会傻乐半天，还有一些可能是你送给她的礼物吧，她都一一的珍惜在身边，她和你在一起的时候是那么快乐，她非常的爱你，这在我们当时的心里都是无比的清楚……”苏韵雅站在母亲的角度，语气平和，就像在向一个老朋友一样诉说着自己眼中女儿谈恋爱幸福的模样。

    “伯母，你说的这些我都知道。”莫少言终于出声打断了苏韵雅的话语，她说的这些他都知道，那时候他们的确很快乐，可是后来她背叛他也是事实不是吗？明明是她亲口说的。

    莫少言语气里的淡漠让苏韵雅闪过一丝无奈，可是她是真的想告诉他，她眼中的女儿，“少言，真的不是你想的那样，当年颜颜和你分手……”

    苏韵雅的话还没说完，便被打断，温颜的声音回荡在空气之中。

    “妈，你怎么还没睡。”温颜揉了揉眼睛，有些迷糊地发问，她刚刚竟然在沙发上睡着了。

    “没，我在打电话。”苏韵雅急忙转头回答，看着女儿迷迷糊糊的样子，她就更加心疼。

    “哦，那你打吧，我先去睡了。”温颜点头，说完便想往卧室的方向而去，她最近是越来越嗜睡。

    “叫她接电话。”苏韵雅刚想点头，电话里却传来了莫少言的声音，哎，最后苏韵雅只能化作无奈地一叹，“颜颜，是少言的电话。”听到莫少言三个字的一瞬间，温颜脚步一顿，原本迷糊着的脑袋瞬间清醒，瞌睡好像跑到了十万八千里远。

    莫少言，不知道他的伤口有没有处理好……想到他早上鼻青脸肿的样子，温颜心里感到一阵呼吸不畅，疼痛的感觉蔓延至全身。

    一步…

    两步…

    温颜慢慢挪动着脚步朝母亲而去，走到她跟前，迟疑地伸出手拿过手机放在耳边。
 第一百七十八章    决绝
    电话另一头的莫少言也没有说话，但是他知道电话已经被她拿在了手里。

    过了许久，温颜抬头，对上母亲担忧地神色，轻轻地摇了摇头，轻声开口道：“你的伤口处理好了，现在应该好点了吧。”她现在最想知道的还是他的伤情，毕竟早上卫斯理也受伤的那么严重，他应该也是有过之而无不及。

    听着她轻柔地声音，莫少言有一丝走神，她早上那么决绝的离开，现在也会想到他受伤了吗？

    莫少言的长久沉默让楚欢颜感到一阵尴尬，脸上露出一抹尴尬的笑容，手不自觉得绞紧，“你找我有什么事吗？”

    回答她的依旧只有沉默一片，楚欢颜皱了皱眉，“如果没有什么事我就先挂了。”他们之间所剩下的不过是沉默以及带给对方不止息的伤痛而已。

    “等一下。”他终于发话了，楚欢颜原本想放下手机的手一顿，手机被她默默的放回了耳边，不说一句话，静静地等着他的下文。

    原本听到她要挂断电话莫少言心里就感到一丝烦躁，可是这会儿他好像一句话都说不出来，只能这样相互沉默着。

    不知道为什么，面对沉默寡言的他，她的心里被失落感充斥，经过今天他和卫斯理的大打出手而受伤，看着满身伤痕的他，她的心一阵一阵的揪痛，即使前段时间他叫她打掉孩子，在那一刻她对他的恨都被她忘却。

    说到底，她还是爱着他，并且已经快失去了自我。

    可是为什么他就是不能够懂她一点点呢？

    只要懂一点点他们之间应该也不会落得现在这般尴尬的田地吧。

    “如果你真的没什么事，我就挂了，还有这几天我不想回去了，我想待在母亲这里。”楚欢颜开口道。

    “不行，你不能够一直待在那里。”莫少言想也没想的拒绝，他怎么可能会允许自己很长时间见不到她。

    听到莫少言反驳的话，楚欢颜先是有一瞬间的沉默，他那么强势的语气，他一向说到做到，“好，我明天会回来。”这是她欠他的，她应该做到。

    说完楚欢颜不顾莫少言的反应径直任性的掐断了电话，她害怕她会心软，她害怕再次和他吵起来，最后吃亏的不仅是她，可能还会有她肚子里的孩子。

    拿在耳边的电话，已经没有了一丁点儿声音，甚至连她沉默时细微的呼吸声也不再有，莫少言清楚的知道，她已经挂断了电话，可是他依旧维持着接听的状态。

    他到底该以什么样的姿态去和她维持这一份感情，为什么在所有人的眼中，她都是干净无暇的形象，他们为什么都不相信楚欢颜会做对不起他的事情，难道真的是他错了吗？

    他真的不知道，莫少言苦笑一声，放下举着的电话，他最近真的已经感到心力交瘁，力不从心，他们到底什么时候才能够走出这个怪圈。

    “少言，你已经在书房里待了一天了，快出来吧，伯母很担心。”顾泠雪站在书房外，焦急地叫道，语气是满满地担心，可是一想到莫少言是因为谁而变成了这样，她的心里又极快的闪过一丝不快。

    她一定要尽快地赶走楚欢颜，还有她肚子里的孩子。

    顾泠雪还在脑海中思索怎么除掉楚欢颜以及无辜的宝宝，书房的房门被莫少言从里面推开。

    莫少言面无表情地看了一眼沉思中的顾泠雪，冰冷地开口，“让开。”

    “什么？”被突如其来的声音弄得一愣，顾泠雪抬起头有些呆滞地看着莫少言，良久不能反应过来他到底和她说了什么，对上莫少言冰冷的眼神，顾泠雪眼里划过一丝伤痛，“少言，你说什么，能再说一遍吗？”顾泠雪嘴角扬起一抹笑容，有些不好意思地问道。

    莫少言没有再说话，脸上的表情甚至都未动分毫，虽然没有表情，可是顾泠雪清楚的明白了他的意思，她挡住了他的道路。

    “对不起，对不起。”顾泠雪急忙地闪开身子，嘴里一个劲儿的向莫少言道歉。

    前面没有了阻碍，莫少言抬步径直向卧室地方向而去，没有理会顾泠雪说什么，也没有理会刚刚上来的母亲，只是沉寂在自己的世界中，两耳不闻窗外事。

    走出书房，莫少言再一次把自己锁在了卧室中。

    “伯母，少言……”看着紧闭的房门，顾泠雪失落地叫着莫母。

    “唉。”莫母向顾泠雪叹了一口气，轻轻地摇了摇头，真是孽缘啊，“雪儿，我们先下去吧，等他一个人静一静。”

    “好。”顾泠雪点头，伸手扶着莫母慢慢朝楼下走去。????

    林暮寒站在欣日集团八十八层的执行总裁办公室里，透过办公室里的落地玻璃窗俯瞰着B市的夜景，在楚行远身边不惜降低自己，做牛做马的骗取楚行远的信任，现在他终于快拥有了欣日集团的主导权，这对于林暮寒的野心来说不得不说是一次最大的满足。

    一旦拥有欣日集团的控股权，以前那些藐视他的人，还不得对他俯首称臣，想到这里，林暮寒的嘴角露出一抹笑容，现在他只需要等待明天的股东大会，他再也不需要对别人俯首称臣。

    他也是B市顶端的人。这一切可多亏了顾泠雪那个女人的暗中帮助。

    如果他能得到顾泠雪，加上合盛集团，那么他……他以后是不是会更加的所向披靡？

    想到这，林暮寒的脸上露出一抹诡异的笑容，虽然他清楚的知道顾泠雪和他合作是为了什么，虽然欣日集团也很强势，可是和莫少言的凌天财阀所对比，差的真的不是那么一点点那么简单。

    他想要和莫少言平起平坐，甚至是超过他，只有靠着合盛集团的身上爬上去。

    不得不说，林暮寒对于权力和势力的渴望已经彻底没救了，病入膏肓。想要叫他安安分分，知足常乐的过下去是不可能的了。

    想到顾泠雪，林暮寒又恢复到了温文尔雅的模样，顾泠雪帮他得到欣日集团以后就想要和他一刀两断，他怎么可能给她这个机会？

    林暮寒从西装口袋里摸出手机，屏幕地快速地划到顾泠雪三个字上，毫不犹豫地拨了出去。

    电话很快就被她接起来，顾泠雪的声音带着一丝疲惫与无奈，能让她变成这样的不过是那个人，其实有时他真的不明白，为什么楚欢颜和顾泠雪都一个心思的把注意力投注到莫少言的身上，即使争得你死我活也要斗下去，他真的有那么好吗？

    “喂。”顾泠雪有些不耐烦地再次开口，刚刚莫少言对她忽视的态度，她现在一个人的时候真的没办法平静下来。

    “顾总，你这是怎么了？”林暮寒尽量让自己的语气听起来很温和。

    “我没事。”顾泠雪烦躁地说道，她和林暮寒的交易她已经帮他得到了欣日集团，而他却并没有帮他毁掉楚欢颜，现在还有脸皮打电话问她她怎么了？

    这是在逗她吗？

    “好吧。”林暮寒点头，“我打电话来是来谢谢顾总你的。”

    “谢我？”

    “对啊，要不是顾总你的帮忙，我还没有这么快得到欣日集团的所有权。”虽然他要明天才能真正得到那些欣日集团懂事里面的股权，可是现在差不多也是钉子一般的事实，没差别。

    “你还真是自信。”顾泠雪冷笑，“如果我没记错的话，你要明天才能去参加欣日集团的董事会吧，现在就这么笃定的说，有点为时过早吧。”

    顾泠雪说的虽然是事实，可是林暮寒却没有生气，反而朝她嘴角露出一抹微笑，颇为谦虚地开口，“顾总，你说的也是，是林某人心急了。”虽然嘴上没有表现出来，但在林暮寒的心里也是有一丝感到不爽快的，即使她说的是事实。

    “你就是要和我说这件事？”顾泠雪挑眉，刚刚在莫少言得来的憋屈，心直口快地说了林暮寒一通，有些稍稍地减少，只是语气也没有柔和多少。

    “当然不是。”林暮寒眼里闪过一丝冰冷，可是很快又消失不见，语气强逼自己带上了一丝愉悦，心底的阴暗没有半分显露。

    “我还想请顾总出来吃饭以表达我的感激之情。”只有约她出来，才利于他和她培养感情，这么好的一棵大树放开了岂不是很可惜？

    “今天就免了吧，我也有一点累，不太想出去。”顾泠雪顿了顿，继续道：“要请吃饭也等你明天坐上了欣日集团总裁的位置也不迟啊，何必这么早，你现在难道就不需要准备一下明天的股东大会吗？”

    她虽然很厌恶林暮寒，可是现在还没到翻脸的时候，人都是笑面虎，表面被你和颜悦色，背后却不知道把你损地什么样，顾泠雪和林暮寒可以在这种情况下还想着合作，恐怕也和他们的心思离不开。

    “好。”林暮寒点头同意，心急吃不了热豆腐，“那顾总你就期待着我明天得邀约吧。”

    期待？她真的没有那个心思去期待，可是嘴上说出来的和心里想的却是截然相反，“好啊，那就祝你明天一切顺利。”
第一百七十九章  未婚妻
    第二天一大早，B市各大新闻版面的记者都不约而同地齐齐围堵在欣日集团的写字楼门口，围了一个水泄不通，只怕来晚了，找不到好位置，不能抢到头版头条。

    虽然说欣日集团在这半年平添了很多变故，先是它的领导人楚行远哐当入狱，后来欣日集团一度陷入困境，又在一个神秘人的帮助下起死回生，前段时间又爆出了楚家大小姐楚欢颜对楚行远给她内定的未婚夫，揪出养有小情人，并且被楚欢颜大打出手而流产，林暮寒也收到危机，先是把自己苦心经营的兆达金融给败了，现在又放出了林暮寒将要出任欣日集团董事长一职，不得不说，这比八点档的狗血剧还要狗血，记者是靠这种吸引人眼球的新闻出现，他们自然不会放过这种大公司的争夺的新闻。

    找出独家，够他们吃好喝好。

    十点整，林暮寒终于在保镖的拥簇之下来到了欣日集团的办公楼下。

    他今天穿了一身价格不菲，裁剪合体的西装，脸上也褪去了前几日因为兆达金融变得狼狈不堪的脸色，现在的脸上尽显春风得意。

    在林暮寒下车的一瞬间，记者便蜂拥而至，一瞬间，大量的问题抛向林暮寒。

    林暮寒都四两拨千斤的回答，最后在保镖的互送下进到了欣日集团内部。

    就在众人围堵林暮寒想要得到第一手独家报道的时候，谁也没有注意到停靠在公司街道对面的一辆黑色商务车。

    ……

    林暮寒从进了欣日集团内部以后，便径直熟门熟路的朝欣日集团股东大会所举行的会议室而去。

    这里好歹他也在这里混了五年，根本不需要人引路，想到从今以后欣日集团法人冠上的是他的名字，林暮寒内心激动感觉就无法自拔，一向温文尔雅的淡笑，此时被浓浓地笑意所替代。

    林暮寒到达会议室时，欣日集团的持股股东基本上已经全部集结完毕。

    林暮寒只是和在场的股东寒暄了几句，便自顾自自信地朝主位而去，丝毫不顾别人眼里的目光，以一副主人的姿态落座。

    林暮寒看着周围投注而来的目光，心里的兴奋难掩，林暮寒装模作样的轻咳两声，含笑的眸子随意地扫了一遍周围，“很高兴今天各位都能后按时出席欣日的股东大会，这也是我林某人第一次参加欣日集团的股东大会，我相信以后我们会有很多次这样的会议举行，我林某人也不想多说什么，我知道这段时间我的风评也不太好，但是我会用自己的实力让欣日集团达到更高的层次。”商人看中的不就是利益吧，更何况是这一帮以前跟在楚行远手下办事的人，自然也不会是等闲之辈。

    他一定会彻底掌握实权以后把他们如数的踢出去，可是这会表面工作还得做足。

    面对林暮寒的高高在上的优越感，各股东的眉头都不约而同的皱了起来，他们都还没开口，林暮寒一个人就犹如滔滔不绝的江水说个不停，如果他们告诉林暮寒，他们现在不再是这里的股东了不知道他会不会崩溃。

    “慕寒，你听我说。”以前和楚行远走得近的一位股东试图打住林暮寒的话，可是却被林暮寒打断。

    “我知道大家现在可能不会相信我，但我一定会努力。”林暮寒俨然把这里变成了他一个人的就职演讲，其实也可以理解，毕竟他虎视眈眈这个位置了这么多年。

    但是……

    “慕寒，你应该等人到齐了再说。”林暮寒根本不会成为他们的懂事，所以他们也没必要再这里听他的长篇大论，他们今天会来这里，不过是应了莫少言的邀约，毕竟莫少言的身份地位在B市都是数一数二，他们除了是欣日的股东以外，也还有自己的公司，如果能在这里攀上莫少言，那么对他们的以后的发展也是如有神助。

    “什么，还有谁？”林暮寒脸上的表情顿时僵住，不可置信地问出声，他刚刚明明钦点过了人数，一个不少。

    “是真的，我们这里很多股东都把手里的股份抛售出去了一半，所以还有新的成员，你应该等人齐了再说。”

    “你们再说一遍。”林暮寒原本含笑的眸子彻底冷了下来，脸上阴冷一片，原本俊朗的脸扭曲一片，显得有那么一丝渗人。

    “事实就是这样。”他们也没有什么不好说的，能给他们利益就是好的，有什么不能抛出去的，更何况近半年来出了楚行远的事件，他们过着群龙无首的日子，欣日的业绩也有所下滑，现在有人出高价购买他们手里的股权，更何况是那个让B市人民所仰望的男人，他的铁血的手腕，即使他们想不答应也是不可能的，凌天财阀出手想要捏死他们，是分分钟的事，卖乖做个人情，以后商场上见了给自己一分后路。

    “我不相信。”林暮寒猛地把摆放在桌上的文件夹扫落在地，发出剧烈的声响，他已经被气红了眼，面部狰狞的看着众人，犹如发疯一样。

    众人没敢在说话，都用着异样的眼光看着已经快濒临发疯边缘的男人。众人叹了一口气，不约而同的和身边的人对视了一眼，他们也没想到林暮寒的反应会这么大，现在莫少言还没有出现，他们应该怎么办？

    众人正想着时，会议室的大门被人从外面轻轻地推开，看着来人，众人眼里闪过一丝亮光，虽然不是莫少言，可是他身边的特助出现在这里，远远可以救他们出水火之中。

    “林特助。”

    林森看着众人投来的目光，脸上露出一抹适宜的职业笑容，算是和众人打招呼。

    在看清林森身影的一瞬间，林暮寒便不淡定了，猩红的双眸仿若要喷火一般，充满恨意地看着林森。

    “你怎么来了，莫少言呢？”林森经常做莫少言的挡箭牌，莫少言去哪里他就会跟到那里，所以这会林暮寒能一眼就认出林森，并且成功的想到莫少言的头上一点也不奇怪。

    他怎么来了？林森不禁失笑。

    十五分钟以前。

    “莫总，我们应该现在进去吗？”林森看着外面层出不穷的记者面无表情地问道，可是在转头看到莫少言脸上时，脸上的表情立马变得纠结了起来。

    “莫总你的脸……”林森欲言又止，脸上的表情纠结万分。

    莫总不是早就知道要出席欣日集团的股东大会吗？现在却把自己弄成这幅…嗯，这幅诡异的模样，是想分分钟上头条吗？

    关键是股东大会马上就要开始了，现在可怎么办？

    对上林森怪异的脸上，莫少言从和林森会和开始，脸上冰冷地表情就没有变过，只是此时眼里更多了一丝犀利。

    莫少言转过看着林森的脸，看着外面的记者，终于开口了，“你代替我上去。”

    所以现在他就来了。

    看着笑而不语地林森，林暮寒就感到更加的火大，不过是莫少言身边的一个小跟班，竟然敢给他摆脸色。

    “我问你莫少言呢？我要找他当面谈谈。”如果林森出现了，他都还不知道背后的推手是谁，那么他就真的成傻子了。

    那个新股东就是莫少言，他不是对欣日集团不屑一顾吗？为什么现在又高价购买股东手里面的股份，他想干什么？

    林暮寒心里闪过一丝心慌，虽然他千方百计得到了楚行远手里的股份，可是现在莫少言突然加进来，他真的没底气。

    “我们莫总很忙，叫我代他出席。”林森想也没想的胡掰。

    事实上，他们莫大boss不是很忙，而是因为落了一身伤而不能出席，不过不出席也好，他一身伤的出现在记者的镜头下面，会给他们公司的公关部带来很多麻烦的。

    “你有什么资格出席！”林暮寒不依。

    “我是没资格。”林森不以为意的笑了笑，“但是我们的莫总绝对有资格，到时候没资格的恐怕是你吧。”

    林森不再理会林暮寒的话语，径直走向会议桌，环顾了周围的懂事，才沉声开口道，“我们莫总现在已经成了这里最大的股东，相信各位前几天已经知道了。”

    众人点头，唯有没有附和的就只有林暮寒，“我怎么不知道？”前几天，他怎么不知道，并且他暗中也来了几次欣日集团，为什么没有人给他提及。

    “林先生，我不管你知不知道，但是这已经成了事实，我们莫总已经收购了各位股东手里的一半股份，又在其它地上收购了欣日集团早先流出去的散股，我们莫总手里已经拥有了欣日百分之四十五的股份，压倒你手里好不容易得来的百分之二十的股份。”林森故意加重了好不容易得来几个字，果不其然林暮寒的脸色更黑，林森继续道：“所以我们莫总才是这里最大的股东。”

    莫少言，又是莫少言……

    “我凭什么相信你，你以为就凭你随意的几句没有证据的话语我就可以相信你？”林暮寒强压住心里的怒火，嘴角露出一抹冷笑，眼神充满怨恨地紧紧盯着林森，如果眼神可以杀人的话，林森现在肯定被他的眼神恨得渣都不剩了。
 第一百八十章  自欺欺人
    林森并没有因为林暮寒满寒恨意的不甘的眼神有任何情绪的表露，长期跟在莫少言身边早就让他养成了面对外人时处事不惊的淡然模样，再说林暮寒现在的所做所答，已经清楚的向众人显示了他现在的处境，他不过是在自欺欺人不相信罢了。

    “我不管林先生你相不相信，现在的事实就是这样。”说完，林森脸带微笑的看了众人一眼，会议室里的众人立马附和。

    听到众人的附和，林暮寒本想开口阻止或者怒骂，但林森丝毫没有给他机会就继续道，“还有，林先生我需要提醒你一下，你手中所持有的股份，不应该说原本楚行远先生手中所持有的百分之二十的股份也全部在我们莫总手中，所以我们莫总手上现在拥有百分之六十五的股份，他绝对拥有欣日集团的控股权。”

    林森说完，众人都不约而同的把视线投注到林暮寒的身上，刚刚那个坐在主位上春风得意的人物形象已经荡然无存，他的眼里已经被疯狂的怒火所替代。

    林森无所谓的笑了笑，这种人他见多了自然已经感受不到任何新鲜感，正好他可以离开，“那各位懂事就请自便吧，莫总让我转告各位他由于一些私人原因不能出席股东大会很歉意，他下次一定会找机会弥补大家，同时，莫总也让我转告大家，以后欣日集团的发展还要靠大家的共同努力，希望大家齐心协力把欣日集团做到最好。”

    “好，麻烦林特助跑这一趟。”林森说完，下面便不断有人附和着他，其实也是，毕竟这是一个现实的世界。

    …………

    “莫总，已经解决好了。”到了车上，林森便自顾自的朝莫少言解释了一下刚刚大致的情况。

    莫少言听完林森的汇报，脸上没有任何表示，只是伸手朝驾驶座上的莫影发布号令，“离开这里。”

    虽然莫少言没有任何表示，但是林森清楚的知道莫少言心里一定是满意的，虽然他不清楚最近一段时间为什么莫总为什么那么反复无常，但是今天见了林暮寒，他想他已经非常明白。

    看来楚欢颜小姐的魅力还真是无穷大。

    莫少言并没有再去公司，而是叫莫影直接把他送回了城郊高级别墅区。

    莫少言可以不引起任何人的注意之下就全身而退，可是刚刚才高调现身的林暮寒却没有那么幸运，刚刚股东大会的事，其实就是一个莫少言设好的局，只等贪得无厌的傻瓜往里面跳而已。

    而那个‘傻瓜’自然指的是林暮寒，所以现在外面的媒体很清楚的知道了刚刚会议室里发生的一切一点也不稀奇。

    一时之间，林暮寒又被迫尝试了一回从天堂跌入地狱的感觉，不过这次和上次兆达金融的事件比起来，显然这次他摔得更惨，不过片刻时间，在媒体朋友的秉持着认真工作的原则下，林暮寒又成了B市人民热议的对象，这次林暮寒是真的一无所有。

    和林暮寒一起占据B市头版头条的新闻还有顾泠雪，莫母，以及莫少言三人。

    要说这三人上个B市的新闻根本不是什么新闻，可是如果是三个人同时上了同一个版面的新闻，这件事就大条了，自然会引起很多人的关注，凌天财阀作为B市的龙头企业，莫少言在B市的身份地位自然是不同凡响，加上合盛集团在B市也不容小觑，顾泠雪作为顾氏唯一的千金大小姐，把顾泠雪和莫少言两个人的名字连起来就会让人浮想联翩，再加上娱乐记者拍到了顾泠雪送莫少言去医院就医，以及顾泠雪和莫母交谈甚欢，相互融洽的照片曝光，娱乐记者怎么会放过空气中这种可以大赚一笔的机会。

    虽然当事人上了头版头条，可是谁就一定能保证当事人第一时间知道呢？

    电影中常用的桥段不都是，一件事往往最先知道的就是那些不想看到，却在无意中发现的人，而楚欢颜就是这个人。

    虽然和莫少言相处得很别扭，可是她昨晚已经答应了他会回去，这是她欠他救治她母亲的情。

    经过一晚上的调整，楚欢颜已经平息好了自己的情绪，一觉醒来甚至能够和苏韵雅谈笑风生，即使知道她是装的，可是也需要一定的勇气和良好的心理素质，苏韵雅对楚欢颜的担心放下一些，可是剩余的担忧也不容小觑。

    “欢颜，你真的要回去莫少言那里吗？”苏韵雅一脸担忧地问道。

    “嗯。”楚欢颜放下手中握住的汤匙，太起头对上母亲的双眼，认真地点头，“妈妈，不管怎么样我都要去面对。”

    “可是……”

    “妈妈，没有可是，我会照顾好自己的。”楚欢颜快速地截住母亲后面想说的话，她知道也明白她要说什么，她不想母亲为她担忧，可是却不孝的总让她担忧。

    面对女儿的倔强，她知道多说无益，只能无奈地叹气，“那你过去以后记得每天都要给我打电话，过去和少言说清楚也好。”

    “别委屈了自己，一切都有妈妈在。”

    “嗯，我知道。”楚欢颜笑了笑，露出一口洁白的牙齿，朝母亲慎重的点头。

    告别母亲，楚欢颜一个人走在街上，虽然答应了回去，可是她不想就那么早就回去，找了一家咖啡厅。

    楚欢颜拿出手机准备联系叶轻语，昨天卫斯理为了她受了那么重的伤，于情于理，她都应该打电话去问候一下，表达自己的关心。

    楚欢颜先是打了几次叶轻语的电话，可是都是处于无人接听的状态，楚欢颜无奈，只好打开网络，准备用微信给她留言，可是手机屏幕上却弹出来几条广告，和新闻的头版头条。

    楚欢颜原本轻握住手机的手猛然被她攥紧，原本就没有精神的脸色此时更是瞬间变得惨白，眼睛直直地盯着手机屏幕。良久，楚欢颜回过神，手指哆嗦地点开新闻版面。

    “凌天财阀的掌舵者一家亲密出行？”

    “莫顾两家好事将近！女方大胆入住莫家！”像这种抓人眼球的标题赫然在列……

    这虽然是娱乐记者的偷拍，可是真正的上了新闻，还是让楚欢颜的心里感到非常的不快，她也清楚的知道，这件事肯定已经在B市穿开，莫少言是什么态度，她现在不清楚，可是莫母的态度，她清清楚楚，她总是巴不得顾泠雪立马就入住莫家。

    楚欢颜凄然一笑，慢慢地松开刚刚紧握手机的手指，因为过于用力，竟然有丝丝的泛白。

    她现在到底应该算是一个什么角色？

    ……

    “莫总……”林森望着座位对面望着窗外发呆的莫少言踌躇地开口叫道，可是回应他的只是一片静默。

    林森眉头紧皱，看了看手机屏幕所显示的新闻，感到一丝头痛。

    刚刚他们千辛万苦地逃避记者的围堵，就是为了不出什么花边新闻，可是这会又出了一个可以刚刚那个新闻相提并论的新闻，这是闹哪样？

    莫总不是很讨厌顾泠雪吗？为什么昨天会和顾泠雪待在一起，还有一同返回住宅区的新闻，林森头痛的想到。

    “莫总！”林森提高了声音再次叫道，这次终于把莫少言叫回了神。

    甚至连前面认真开车做着好司机的莫影也奇怪地转过头看了他一眼。

    对上莫少言冰冷地眼神，林森嘴角一抽，在心中暗暗的调节了一下自己的情绪才开口道：“莫总，你上新闻了！”

    林森清楚地看到大boss的眉头皱了皱，然后又恢复了冷漠样，只是眼神直直地盯着他，林森默默地咽了咽口水，委婉地开口道：“莫总，你昨天是不是去医院了？”

    面对林森的吞吞吐吐，莫少言眼里闪过一丝不耐烦，要是林森再不一次性说完，他保证一定会一脚踹了他。

    看着boss沉默的样子，他就当他默认了吧，林森继续开口，“莫总，报纸上刊登了你昨天去医院的新闻，与你一同登上头版头条的还有……”林森顿了顿，“还有你的母亲，以及合盛集团的顾小姐。”

    听到关键人物，莫少言脸上终于不再是冷冰冰的表情，而是带上了一丝不容易被轻易查觉到的厌恶，虽然转瞬即逝，但是由于隔得很近的原因，林森清楚的看到了他的情这种情绪。看来他们莫总还是那么一如既往地讨厌顾小姐，如果他看了新闻标题，不知道会不会气愤地去踹了那些娱乐记者的饭碗，他真的不敢想象。

    “莫总，新闻上的标题不太……”

    ‘不太好’还没说完，林森便被莫少言冰冷的眼神所制住。忠犬地递上了手里的手机。

    莫少言拿过林森手里的手机便看了起来，无喜无悲，全程扑克脸。

    “叫公司的公关部处理掉，处理不完美就叫他们直接卷铺盖走人，公司不需要无用之人。”莫少言冷冷地吩咐道。

    “是。”林森点头，接着有些小心翼翼地从莫少言手里拿过自己的手机，开始任责任职通报公司的公关部起来，毕竟整个公关部辞职虽然壮观，但是对公司的影响是不好的。
 第一百八十一章  这位小姐不是小三吧
    莫少言回到城郊高级别墅区的时候，外面已经围堵了几个先问讯而来的记者，都想要第一时间采访到莫少言，获得独家新闻。

    莫少言的车还没有停稳，甚至还没有见到人头，那些围堵的记者一个一个的问题便接踵而来，一一抛向莫少言。

    “莫先生，请问你是真的已经和合盛集团的顾泠雪小姐在交往吗？”

    “莫先生，请问你们是不是已经婚期逼近，顾小姐已经毫不避讳地住到了您的家里？”

    “莫先生，请你回答一下……”

    “莫先生……”

    莫少言皱眉看着外面围堵不停地记者，寸步难移，只能被围堵在记者中央，最后还是别墅内的保安过来保驾护航才得以逃脱。

    刚走进屋子里面，莫夫人和顾泠雪谈笑的声音就随之传入耳中。莫母最先发现儿子的身影，放下手中的报纸兴奋地朝莫少言挥手，“少言，快过来。”

    “少言。”一旁的顾泠雪也有些羞涩地叫了一声。

    莫少言没有理会母亲的招呼，冰冷地眼神径直射向她，紧紧地盯着她，他不带感情的眼神让她心不自觉的颤抖，接着耳边传来的更是他不带任何感情的声音，“你怎么还在这里？”

    “少言，我从昨天就一直在这里啊。”顾泠雪不自觉地僵笑了一下，声色略带委屈地开口，其实她是真的觉得很委屈，她今天早上都和他一起用过早餐了，现在他却问她为什么还在这里！

    “你凶什么凶，是我叫她在这里陪我的。”莫母不满地看了一眼儿子，她的儿媳妇在这里是一件很稀奇的事吗？

    听了母亲的话，莫少言的眉头皱的更高起来，刚想要开口，却被突然想起某事的母亲，一脸兴奋地打断，“少言，你来看报纸上面，我们一家三口出境是多么的和谐。”

    一家三口？

    莫少言的脸色更加阴沉了起来，走上前，一把扯过母亲手里的报纸，毫不客气地撕碎成片，然后再猛地扔向地面，恼怒地朝母亲大叫道：“你在说什么胡话。”

    莫母和顾泠雪都被莫少言愤怒地动作弄得一怔，尤其是顾泠雪，脸上的僵笑都快挂不住，莫少言撕碎的不仅仅是报纸，还有她这颗为他疯狂跳动地心，天知道，她今天早上看到这份报纸时有多高兴，顾不得去上班，就一直待在他的别墅里陪着他的母亲，静静地又期待地等着他回来。

    他们在一起五年，这段感情终于扒开云雾摊在了大家的面前，而她的名字的旁边终于印上了他的名字。

    她是多么的高兴与兴奋，可是此时他为什么要这样做！

    顾泠雪闭了闭眼睛，调整了刚刚受伤的心态，眼睛直直地看着莫少言，有些期待地问道：“少言，我们就不能如报纸上哪样尽快地订婚吗？强强联合，只要你和我结婚，我可以毫不犹豫地向你奉上合盛集团。”

    面对顾泠雪的倒贴，莫少言不想理会，“请你收拾我的东西离开这里，我不想看到你。”还有如果她看到了这条新闻会怎么样？

    会伤心吗？

    这样的想法立马被莫少言在脑海里否决，如果她会伤心，或者对他有感情，昨晚承诺的一早上回来，现在也应该回来了吧！可是她没有，他刚刚进门之前还特意扫视了一下周围，并没有她的身影。

    “你再说什么！”莫母有些生气地和自己宝贝儿子大吼，雪儿是她内定的媳妇，他怎么可以这样叫她滚？说这样的话就是她听了也会伤心，更何况是一心一意爱着他的女孩呢，真的太过分了！

    “雪儿，她不可以离开这里，是我叫她留下来的。”莫母走进顾泠雪的身边，伸出手紧紧牵住她的手，一脸严肃地朝莫少言开口，“她不能够离开这里，没有我的允许，不允许你再这么对雪儿说话。”

    莫少言不悦地看了一眼母亲，对上她严肃的眼神，莫少言一字一句道：“这里是我说了算，你想要留住她，你可以回莫宅。”说完莫少言不顾气得脸色发白的母亲的回话，一个人径直朝楼上而去。????

    温颜脸色惨白地在咖啡厅里一坐就是三个小时，期间叶轻语也给她回了一个电话，告诉她卫斯理一切安好，温颜语气都表现一抹轻松的模样，虽然她装的很像，可是却被叶轻语轻易地猜出来她有心事，就在叶轻语要打破砂锅问到底的时候，温颜极其快速的挂断了电话。

    叶轻语照顾卫斯理都来不及，她不能也不应该给她增添麻烦，增添对她的担心，因为她和卫斯理已经给她做的太多了，都让她无以回报。

    再次看了看手机握住的手机，温颜苦笑着把它收回了手提包，然后结账，打了一辆出租车直往城郊高级别墅而去。

    别墅外面依然围堵着一层记者，这是她早就想到的，记者都是见风使舵，所以温颜并没有多大奇怪地感觉，也没有多大的畏惧。

    温颜从容的付给了出租车司机车费，然后在车上整理了一下着装，才慢悠悠地往别墅大门而去，因为她今天打扮的随意，脑袋上也捂着一个大大的帽子，所以当她从记者身边经过的时候，并没有引起太大的注意，直到她淡定地走进了别墅里面，众围堵的记者才反应过来，可是为时已晚，她已经进入了里面，那些蹲守的记者也只能对着她的背影狂拍。

    看着身后不断闪着的闪光灯，温颜嘴角露出一抹讽刺的笑意，然后才迈着不紧不慢地步伐朝别墅主楼而去。

    房子里面的人员很齐，莫母，顾泠雪，看门口所摆放的鞋子，莫少言也在，三个新闻当事人都在，好像其乐融融地一家，她到底是什么身份？

    “你怎么又回来了！”莫母眼疾手快地发现了温颜的身影，语气满满地都是对她的厌恶。好像温颜回到这里就是一件十恶不赦的大事一样。

    温颜并没有直接回答莫母的话，应该可以说，她是直接忽视了莫母语气里的不喜，脸上挂着一抹不咸不淡的微笑，“是少言叫我回来的。”她说的是实话。

    果不其然她一说完，莫母脸上对她的厌恶又更加深沉了一分。

    讨厌你的人是怎么都不会喜欢你的，温颜眼神快速地环顾四周一周，没有看到莫少言的身影，难道是他看错了，他并不在屋子里？

    温颜脑子里疑惑一片，看了莫母一眼，准备向楼上而去，她在这里和她也没什么言语，莫母也不喜欢她，她还是不要站在这里惹人闲的好。

    “站住。”这次是顾泠雪，温颜一进屋子就直接忽略她，加上刚刚莫少言对她的态度，而温颜又恰好回来撞到了枪口之上，所以在顾泠雪的心里自然而然地温颜成了她的出气筒。

    温颜停住脚步，转不过对上顾泠雪恨不得把她碎尸万段的眸子，眼里闪过一丝复杂的情绪，她又没惹她，她这又是干嘛？

    温颜停住脚步，无声地看着顾泠雪，她倒要看看她想说些什么？

    “你没看到报纸上的头版头条吗？”顾泠雪脸上露出一抹得意的微笑，有些趾高气昂地看着温颜。

    温颜失笑，只要打开网络，现在网上都是这样铺天盖地地报道，她能不看到？

    “看到了又怎么样，没看到又能怎么样？”温颜盯着顾泠雪得意的眼睛，声色平淡地问道。语气之中没有显露丝毫情绪。

    “那你既然看到了，你为什么还要回来，做小三你很心安理得？别忘了你还有林暮寒？”顾泠雪早就想在温颜的面前嘚瑟，只是莫少言的态度让她不能这么做，可是这一刻B市的全部人民都知道她和莫少言有关系，她终于不用继续藏着掖着了。

    林暮寒？

    小三？

    “呵呵。”温颜失笑出声，林暮寒现在和她还能有什么关系？

    至于小三？

    “到底谁是小三，我想你应该比我更清楚吧！”温颜轻描淡写的回答，但是她这种轻描淡写的态度已经足够让顾泠雪本就恼怒不堪的情绪变得更加火爆。

    虽然她让顾泠雪吃瘪，但是温颜一直都知道，莫母永远都是让她省油的灯。

    喏，这不，莫母一脸愤怒地朝她开口了，“我只知道雪儿要和我家少言订婚了，现在你回来，你不是小三你是什么？”

    温颜还没来得及开口，便被楼上传来的一道声音给打断，“你怎么还在这里，我不是叫你滚吗？”

    莫少言语气之中已经快濒临爆发边缘，他刚刚对顾泠雪说的话都被她抛在了耳边风，现在还有力气在这里大吼大叫。

    真的是在挑战她忍耐的极限吗？

    “你是在叫我滚？”莫母生气地看着莫少言，他竟然维护温颜，现在还叫她滚？

    面对母亲的误解，莫少言已经懒得解释了，迈着沉重地脚步，一步一步从楼梯上走下来，拖着和楼梯碰撞发出的声音，在房间里显得尤为清晰，温颜看着渐渐走进的莫少言，以为他是要像她走进，可是他却转了一个弯，直直地朝顾泠雪走过去。
 第一百八十二章   要我亲自送你出去？
    莫少言的眼睛冰冷地盯着顾泠雪，嘴里吐出来的话语让顾泠雪的脸色变得刷白，“你是要我亲自动手把你送出去吗？”

    你是要我亲自动手把你送出去吗？顾泠雪的耳边一直无限循环着这句话，就像魔音一样，在她耳边一直不能散去。

    温颜也没想到莫少言会当着她和他母亲的面，瞪大眼睛有些诧异地看着莫少言，可是处在后方的她，只能够看着他的后脑勺，并不能清楚地看清他的表情。

    看着温颜东张西望的眼神，顾泠雪就更加感到一丝气恼，眼神越过莫少言，狠狠地盯着温颜。

    温颜也注意到了顾泠雪含恨的眼神，有些无辜地摸了摸鼻尖，这次她真的什么都没做。

    当然瞪着她的还有莫母，但是现在这个情况她只能无视，尽量把自己的存在感缩到最小，因为在莫母的眼中，恐怕她才是那个最应该出去和多余的人。

    “雪儿，我们进屋去。”莫母虽然气不过，可是她也明白外面围堵了一堆记者，他们现在出去就是羊入虎口，讨不到什么好果子。

    顾泠雪任凭莫母拉着她的手往里面走去，走的时候还不忘用愤恨地眼神狠狠地盯了温颜一眼。

    大厅里又只剩下了温颜和莫少言，温颜有些尴尬地看着依旧背对着他的莫少言，他显然很生气，连背部的线条都在极速地抖动，一分一秒过去，他显然没有一点转过来面对她的打算，事实，温颜不知道是，莫少言是不知道该转过头来和她说什么？

    两人就这样一前一后地站在客厅之中，温颜从进门开始就一直站在同一个位置，此时竟然有轻微的腿麻，她忍不住轻声呼出声。

    “过来坐下吧。”听到她的声音，莫少言原本因为生气而阴沉的脸色，此时也差不多恢复了平静。

    温颜没有拒绝，她现在是真的很腿麻，巴不得快点坐到沙发上休息一下，温颜迈着步伐慢慢地走过去，在离莫少言不远不近地位置小心翼翼地坐了下来。

    透过落地玻璃窗地反射，莫少言轻而易举地便把她的动作收入了眼中，尤其是她小心翼翼的样子。

    “我们谈一谈！”良久过后，莫少言终于开口，慢慢挪动步伐走进她的身边，找了一个离她不近不远的位置落座。

    对上他认真的眸子，温颜感到一阵心慌，她不知道他到底要和她说什么。

    “你说吧。”良久，温颜终于开口回答道，然后抬起头也认真地和她对视。她承认，他刚刚对顾泠雪的态度让她除了错愕以外，竟然还有一丝高兴的感觉蔓延其中，现在她愿意和他心平气和地谈一谈。

    温颜都端上了洗耳恭听的态度，可是他却良久不语，眼睛直直地盯着他的肚子。

    温颜轻而易举地便洞悉了他的意思，她原本还以为他要和她说什么，最后谈的不过还是这个孩子，“你是又想和我说这个孩子吧！”温颜面无表情地冷声道，手也习惯性的摸上小腹，“不管你怎么说，我都不会答应去流掉这个孩子。”不是她敏感，而是他近来的态度不得不让她那么想。虽然他找她回来的时候就承诺会留下这个孩子，可是现在她的第一反应还是他要叫她丢掉这个孩子。

    他都还没有开口说，她便给他下了这样的结论，莫少言嘴角勾起一抹自嘲的笑容，“你就那么肯定我会叫你打掉孩子？”

    “不是吗？”温颜没有抬头，看着他眼里那莫抹浓重的忧伤，转过头，语气依旧冷淡地反问。她不能看他，因为她会伤心。

    莫少言也转过头，直直地盯着玻璃窗，顿了顿，声音缥缈地继续开口，“如果我说，我叫你留下这个孩子呢？”如果不仔细听的话，根本不可能听清楚他话里的意思，可是温颜却听得无比清晰。

    温颜猛地转头又朝他看过去，可是并不能看清他的正脸。此时她的心里不震惊是不可能的，她刚刚听到了什么？

    “你愿意让我留下这个孩子？”温颜不可置信地重复了一遍他的话，她想确定她到底是不是幻听。

    “对，我会同意他出生，可是他一旦出生，你就必须把他送走。”这是他给自己留的底线，他能让她生下这个孩子已经是他最大的退步，这也是他深思熟虑以后的结果。

    “并且我们马上去注册结婚。”

    送走孩子，又是结婚？

    温颜都不知道莫少言这一刻到底是抱着什么样的心态和她谈这些事情的。他可以很平静地和她谈这些事，但是抱歉，她做不到。

    “你认为我会送走我的孩子？”温颜面无表情地盯着他，眼神冰冷就像看一个陌生人一般看着他。

    如果她能够送走孩子，她还不如这一刻打掉这个孩子，省的以后忍受分离之痛。

    “我不可能答应你。”她累了，说到底，他还是不能信任她，甚至弄出这些可笑的条件，“至于结婚，我已经不奢求。”说完温颜便大步离开。

    是的，她已经不奢求和他结婚，他连这个她和他的孩子都不能容忍，不能信任她，还有什么好结婚的，相互折磨吗？

    看着温颜毫不犹豫离去的背影，莫少言有些气急地大叫，“你不和我在一起，你还能和谁在一起？林暮寒已经变得一无所有，你难道还要和他一起吗？我告诉你这是不可能的！他想得到欣日集团，我就偏偏让他得不到，欣日集团已经是我的囊中之物，所以温颜你想和他回到过去永远也不可能……”

    身后的他还在对她大叫，温颜只是顿了顿，很快又面无表情地抬脚离去。

    她不能和他在一起，那么这一辈子她就一个人在一起。

    ……两人之间好不容易鼓起勇气想要心平气和地谈一下，又因为孩子的事谈崩。

    温颜从上楼进了卧室以后便再也没有出过房门，而莫少言也没有进过卧室。两人之间又越离越远。

    第二天，天光大亮，温颜才睁着迷糊的眼睛醒过来，收拾好下去的时候，下面除了正在工作的佣人再无其他。没有看到莫母和顾泠雪的身影对于温颜来说是最好的，免得和他们起冲突。

    温颜在林妈殷切的关心下，吃了一些早餐，想到她离开时母亲的叮嘱，温颜吃过饭以后便坐在客厅里和打起了电话。这一打就是一个小时，到最后莫母又是免不了一番叮嘱，温颜只能笑着一一接受。

    挂断电话，温颜无聊的继续在客厅里坐了坐，眼睛却快速地喵到了一旁贵宾犬，“暖暖，快过来。”温颜高兴地朝它招手，她已经好久没有好好看过它，不过才多久，它竟然又长大了一些。

    温颜想要弯腰把它抱起来在怀里好好蹂躏一番，温颜一把把它抱了起来，用手轻抚着它柔软的毛发，心里感到一阵欢喜。

    温颜还想逗一逗它，可是它却突然一下子跳到了地上，向前走去，走了几步发现温颜没有跟上去， 它停下来朝温颜摇尾巴吐舌头，真是可爱得不得了。

    看着蠢萌蠢萌的狗狗，温颜脸上露出一抹淡笑，站起身子，不紧不慢地跟着它向前走去。

    温颜本来以为它一定是在别墅里发现了什么好玩的东西想要带她去参观，可是她没想到的是它竟然带他去了莫少言的书房

    书房的门并没有合拢，而是带着一丝缝隙，但又不至于让温颜清楚的看清里面。

    空气中甚至飘荡着一丝酒味，虽然不是很清晰，可是温颜敏感地捕捉到，地上的暖暖用爪子轻轻地抓着她的裤脚，圆溜溜地眼睛直直地看着她，示意她往里面走去。

    温颜也很清晰地察觉到了它的意图，可是她现在进去……

    容不得她犹豫，贵宾犬像是洞悉了她打退堂鼓地意图一样，向前猛扑身子，门被顺势大力的撞开……

    温颜有些尴尬地站在门外，她还不知道怎么面对他就被狗狗弄了一个措手不及，可是并没有想象中的画面出现，甚至里面没有任何的声音发出，从温颜所站的角度想过去书房里空无一人。

    可是空气中飘荡着酒精的味道，温颜迟疑了一会儿，才迈着脚步往里面走去，没踏进去一步，空气中的酒精味就变得更加浓重一分。

    空气中的酒精刺激着她的鼻息之间，让温颜感到一丝不适，温颜刚想要转身离开，却看到东倒西歪倒在沙发上隔得酩酊大醉的莫少言。

    他脸上的伤还没有痊愈，甚至有的地方还有大块的淤青，书房里的窗帘没有拉上，阳光透过窗户直直地投射在他的脸上，可是他却没有丝毫的反应，温颜心里闪过一抹心痛，压住心里翻滚的情绪，她抬起步伐慢慢地走进他，最后在他躺着的沙发跟前停留了下来。

    她有多久没有这么认真地看过他了，没有这么安静地注视过他，有多久没有这么平和的相处，以往平常的相处，到了今天这一刻，却要趁着他喝醉，不省人事才能偷来……
 第一百八十三章  见不得人
    温颜苦涩的笑了笑，收回注视着他的神色，空气中的酒精真的让她感到很不舒服，温颜抬起步子朝窗户边过去，轻轻地推开玻璃，让冷冽而又清新的空气流淌进来，虽然有一丝寒冷，可是却让她的胃好受了不少，压抑住了想吐的冲动，温颜又转身朝莫少言走去，躲在他身边，温颜眼神恍惚地看着他。

    他受了伤，可是脸部轮廓依旧迷人，下巴也冒出了丝丝胡渣……这样的他让她无所是从，可是的脸还是她曾经的那个少言的脸……就让她放纵一下……

    温颜闭了闭眼睛，凑上自己的脸颊慢慢地朝他的移去……

    “你在干什么？”莫少言睁开眼睛便看见温颜骤然凑近的脸，甚至她还在他的脸颊亲吻了一下，现在这算什么？

    “对不起。”温颜原本紧闭的双眼立马睁开，原本恍惚的情绪也立马回神，脑袋是无比的清晰，她怎么会想到他会突然醒过来……

    “对不起。”温颜急急忙忙地站起身，略带窘迫地开口，可是在莫少言的眼中，她急急忙忙地离开动作让她神色一暗。

    声色冰冷地开口，“温颜你这是什么意思？昨天不是你义正言辞地拒绝我的提议，高傲地转头，现在趁我睡着偷偷摸摸地吻我是什么意思？”他的声音还带着宿醉的沙哑，可是他的语气却是中气十足，面对他如此强势地逼问，温颜心里更加感到慌乱不堪。

    “对不起。”除了这一句，她现在真的不知道该说什么，说完，温颜便想要转身离开。

    眼看着又要离开的温颜，莫少言心里的怒火更加旺盛，在她快要走出书房之前，猛地从沙发上坐起来，直接翻过沙发上，手指狠狠地捏住她的胳膊让她动弹不得，“你说啊，你这是什么意思？”他的眼神里满是仇恨地目光。

    温颜更加慌乱地移开和他对视的眼睛，他的手劲很大，捏的她生疼，连眼睛水都掉了下来。

    “你放开我。”温颜开口，他在不放开。她的手都要被他废掉了。

    看着她因为难受而变得苍白的脸颊，莫少言握住地双手猛地松开，嘴唇毫不犹豫地印上她的唇角，他需要发泄怒火。

    手上刚刚被人松开，嘴唇又被他堵住，温颜感到阵阵委屈，眼角的泪水越来越甚，顺着脸颊跌落到两人相交的唇线。

    感受到她的情绪，莫少言心里堵塞一片，更加不客气地吮吸着她的唇瓣，唇上的泪水顺势沾满两人的口腔，苦涩的不只是她，还有他。

    他的吻来得气势汹汹，让温颜招架不住，只能节节后退，渐渐地莫少言并不满足这样的吻，想要得到更多，他的手开始不老实的在她的身上摸索起来。在屋子里的暖气开的很足，她并没有穿过多的衣服，此时却给了他莫大的方便，不过顷刻之间，她的衣服便快被他剥的差不多。

    书房里的窗户还开着，冷空气透过窗户流淌进来，已经被他吻得七荤八素的温颜，在冷风的洗礼之下感到一阵哆嗦，被他夺去的理智也渐渐回笼。

    他还在继续想要侵占她，丝毫没有放过她的意思。眼看着他就要覆上她的身子，温颜脸色变得惨白，急忙地大叫，“别过来。”说完趁他不注意，一把把他推开。

    “砰”一声，莫少言被温颜推落沙发，发出沉重的响声，温颜感到一阵心惊，双眼呆滞地看着前方。

    等反应过来自己刚刚做了什么事情的时候，她的脸色更加苍白不见血色，只能转过头呆滞地看着被她推到在地的莫少言。

    他原本蔓延地情欲随着这一摔，尽数消散，昏昏沉沉地脑袋在这一刻无比清晰，莫少言缓缓地从地上撑起身子，抬起眼直直地对上她呆滞的眼睛。

    他的眼神更冷，大有冰冻三尺之势，不知道是屋子里骤然变冷的空气，还是他冰冷的眼神，她的身子开始瑟瑟发抖，“对不起。”良久，她才开口道。

    温颜用手臂拢了拢瑟瑟发抖的身子，想要争取一丝温暖，可是并没有任何作用，就像一叶障目，明明什么都没穿，可是还想要汲取温暖。

    莫少言没有开口说话，依旧维持着坐在地上的姿势，眼神冰冷地看着她，空气中夹杂着丝丝让人喘不过气的沉闷。

    “给我滚。”莫少言暴怒地开口，如果这时候谁要是再不知好歹的惹怒他，后果一定不堪设想。

    几乎是在莫少言吼完的瞬间，温颜便急忙从沙发上起身，弯腰捡起被他粗暴地扔在地上的衣服，胡乱地披在身上便落荒而逃。

    直到回到卧室里，温颜的脑袋里依旧乱成一团浆糊，身子还在本能的发抖，她刚刚为什么要进去看他，她为什么要附身去亲吻她？

    为什么！

    温颜痛苦地蹲在地上，捂着脑袋嚎啕大哭，声色之中全是绝望。

    ……

    经过这一闹，两人之间原本应该会缓和的关系又变得冷凌起来，莫少言心里憋着一口气，不和她说话，也不再去卧室，每天除了在书房里面远程处理公司里他不得不做的决策，便是躺在沙发上挺尸，偶尔在楼梯或者大厅里碰到温颜都是面无表情，目不斜视。

    两人之间越来越远的距离，温颜除了苦笑还是只剩下苦笑，不过仔细一想想，这样的生活是对她最好的回报，别墅里没有了莫母每天对她张扬跋扈的声音，以及顾泠雪高傲自大地身影，她的日子也过得还算和气，没有鸡飞狗跳，没有胆战心惊，她现在这样的状态也不适合和顾泠雪斗智斗勇，这应该是上天赐予她的最‘和谐’的生活吧。

    日子就这么平静如水的过去，她和他虽然同住在一个屋檐下面，但是就像真的回归了陌生人的生活，莫少言脸上的伤也养得差不多，不至于出去见不得人，他便马不停蹄地投入到了工作中，偶尔也会带一些金发碧眼的火辣身材的女郎出席一些酒会，偶尔也会看到他俊朗的面孔出现在国内顶尖的商业杂志之上……

    而这一切的一切，温颜都只能通过媒体大众或者电视上的娱乐新闻得知，她已经好久没有看到过他了？

    应该很久了吧，温颜放下手中的遥控器，无奈地关上电视，脸上露出一抹苦笑，手轻轻地抚摸上肚子，她的小腹已经不再平坦，虽然孕像不是很明显，但也有着微微地凸显，是个孕妇无疑。

    时间不知不觉的已经到了二月末，三月初，外面也不再冰天雪地，积雪已经融化得差不多，阳光透过玻璃窗投射到屋子里面，让人感觉很舒服，全身暖洋洋的。

    “你也觉得很舒服是不是？”温颜一眼便扫到正端坐在阳光底下晒着太阳的贵宾犬，忍不住发问。它也还真是会享受。

    她已经在这里呆了半个月了，都没有出过门，“林妈，我今天就不待在这里了，我想去我妈妈那里看一看，我都好久没有看到她了，很想念。”说完，温颜便快速地从沙发上起身，心动不如行动，她是行动派。

    很快温颜便从楼上收拾好走下来，为了不让略微凸显的肚子浮现出来，她特意挑了一件比较宽松的红毛衣，在阳光的照耀和红毛衣地衬托下，脸色也显得不那么苍白难看，这样的气色真的很适合出去走走。

    “林妈，我走了。”温颜礼貌地朝林妈打着招呼，这房子里面林妈对她最为关心，她不想让她担心。

    林妈应了应，她也觉得她应该出去走走，“那你自己一个人小心一点，要不要我给你安排司机。”

    温颜摇了摇头，“林妈，我没事的，别担心，我一个人很好。”

    虽然很担心，可是看着温颜坚持地模样，林妈也只能同意。

    温颜朝林妈点了点头，抬起脚步朝门外走去，很快便换好了鞋子，刚要跨步出去，可是她的脚步却顿住了，“林妈，如果少言问起来，就说我去我母亲那里了。”

    虽然他不一定会回来，可是她该做的应该做到。

    温颜从别墅里出来，她没有开自己的那辆QQ车，而是拎着包，不慌不忙地走在泊油路上，甚是惬意。

    温颜到达母亲咖啡厅时候，已经距离她出门开始过去了四个小时的时间，一路走走停停，花费了不少时间，可是她觉得很开心。

    “妈妈。”看着苏韵雅忙碌的身影，温颜高兴地喊了一声，虽然每天都有通过电话联系，可是这会亲眼看到完全是不一样的感情。

    “颜颜，你怎么过来也不通知我一声。”苏韵雅看着突然出现在自己面前的女儿，脸上是掩饰不住的高兴，可是想到女儿没有丝毫征兆的出现在自己的面前也忍不住斜了她一眼，语气也略带不满。

    温颜笑笑，“怎么，不欢迎我来啊？”

    “你胡说什么。”苏韵雅彻底不满起来。

    “好了，逗你的。”看着母亲大人就要不满起来，温颜快速地转换情绪。走过去一个熊抱。

    “你这孩子怀了宝宝也不矜持一点。”苏韵雅差点没被温颜这动作吓出毛病来，急忙用手稳稳地拖住她，轻声地训斥。
 第一百八十四章  真的是巧合吗
    温颜从苏韵雅的怀抱里抬起头来，无赖地开口，“嘻嘻。你都说我还是一个孩子了。”

    苏韵雅拿温颜没办法，伸出手慈爱的摸了摸温颜的脑袋，“你啊。”

    温颜的脸上并没有苍白和病态，苏韵雅满意地点头，她还害怕女儿过去受委屈呢，现在看起来还好，“颜颜，你和少言……”

    苏韵雅的话还没有问完，温颜便极速地开口打断，脸上露出一抹微笑，“妈，我和他挺好的。”

    是挺好的，只是一个月没有见面了而已。

    “那就好。”温颜的表情无懈可击，所以苏韵雅并看不出来什么，只能够她说什么就是什么了。

    “对了，颜颜，你去那边坐坐，妈妈去给你倒一杯喝的。”苏韵雅给温颜指了一个位置，然后便转身朝后台走去。

    温颜莞尔，看着母亲忙碌的背影，听话地找了一个靠近窗边的位置，阳光照射进来，暖暖的，她很喜欢这种感觉。

    温颜就这样不骄不躁地坐在阳光底下，也许是见到母亲的原因，她的脸上始终挂着一抹微笑。

    “嘿，我们又见面了。”

    温颜的耳边响起一抹略带熟悉的声音，她挑的位置略显清净，周围都没有什么人，所以现在是谁在对她说话很了然。

    温颜转过头，看着面前一身休闲装地来人。眉头微微地皱了起来，可是随即便疏散开，“是啊，很巧。”

    她的语气很柔，脸上也挂着暖暖的微笑，只是一声，云暻便觉得自己心里最柔软的部分被猛地撞击，勾起一圈一圈的涟漪。

    云暻嘴角也勾起一抹微笑，“是啊，很巧。”

    只是这‘很巧’含了多重的水分估计也只有他自己知道。

    云暻的五官本就很精致，加上现在在微笑的点缀下，显得更加的俊朗迷人。

    温颜竟看得有片刻的失神，可是随即便被自己这花痴的模样逗乐，她有多久没有近距离地接触过帅哥，并且还会失神。

    “你在笑什么？”云暻有些不解地开口，她刚刚明明还只是笑的一脸淑女和温婉，此时却哈哈大笑，“你知不知道你这样大笑，在咖啡厅里有失形象诶？”

    闻言，温颜立马顿住，脸上的表情几不可见的抖动起来。

    尤其加上周围投射过来的目光，她现在的确有些失形象，可是她还是有些嘴硬地开口，“既然侮辱了你的眼睛，你大可以走开啊。”

    面对温颜突然使出来的小性子，云暻也有一丝错愕，不过随即他脸上便被愉悦的笑容所取代，他靠近还来不及，怎么可能走开？简直是开玩笑。并且这样的她很可爱，他喜欢。

    不等温颜开口，云暻径直在她的对面坐了下来，“既然是缘分，我就请你喝一杯咖啡吧。”如果可以的话，要到电话才是王牌，并且他现在正在朝着这个方向努力。

    “你随意。”温颜摆了摆手，继续开口解释，“我已经点过东西了。”不过他要在这里喝东西，她也没意见，毕竟给店里带来一丝收益也是好的。

    听到温颜这么说，云暻也不再坚持，径直招来了一个服务员，快速的点了咖啡，就直直地坐立在温颜对面，一眨不眨地审视起她来，这还是他第一次有机会这么看着她。

    他的视线太过于专注，就这样被一个算不上熟也算不上生的人直直盯着，温颜头皮有一丝发麻地感觉，“你不知道这样盯着一个人看是很不礼貌地行为吗？”

    她怎么觉得刚刚默认他坐在她对面是一个错误的决定。

    “不认为。”云暻想也没想地开口否认，他对她就是有好感，这么看着她又不犯法，那里错了？

    温颜觉得他的厚颜无耻已经可以到达一定高度了，她除了无语好像还是只剩下无语。

    还好这时候她妈妈把东西给送了上来，不然让她对着这么一个厚颜无耻的人，还真不知道该怎么办！

    “颜颜，你和云先生认识吗？”苏韵雅把咖啡喝水分别放在两人的面前，然后有些好奇地开口，对于云暻她有印象，虽说他不常来这里，可是最近露面的次数还是有一点多，她也给他上过很多次咖啡。

    “我和他不熟。”

    “我和她很熟。”

    温颜和云暻异口同声地开口道，只是两人口中吐出的答案完全是两个极端，尴尬的氛围也随之而生。

    看着母亲诧异地眼神，温颜略带不满地用眼神瞪了云暻一眼，“我和他前几天见过面，刚刚认识，这也才第三次，所以不熟。”

    虽然温颜的解释让云暻感到很失落，可是对于她能清楚地记得他们这是第几次见面，他受伤的心里也感到一丝安慰。

    “是的，伯母，多见几次就熟了。”云暻朝苏韵雅开口，多见几次就熟悉，虽然并没有什么不对，可是温颜却越听越想吐血。

    这都什么跟什么事啊？厚颜无耻？

    “云先生说的不错，我挺赞同的，人都是多交往交往才能够熟悉的！”苏韵雅点头，一副非常赞同云景说话的样子，在苏韵雅看来，她对云暻的第一印象挺不错，所以对于云暻和她女儿做一个朋友是挺不错的，人言道:人在江湖飘，多一个朋友总比多一个敌人来得好的多。

    “妈。”温颜都快无语望天了，只得无奈的叫叫，她和云暻不过才见几面，那里会熟悉到和他长期交往的地步，这也太夸张了吧！

    她可别再说下去了，再说下去，她担心她会不会把她卖了！

    看着温颜吃瘪的模样，云暻的心情越发的好奇来，自然对于苏韵雅的印象也是一路直线飙升，“我觉得伯母真的说的挺对的。”说完，云暻用眼神还略带得意的看了一眼温颜，“所以我们以后要经常一起出去约会磨合磨合感情。”

    温颜真的觉得云暻再开口说话，只会越来越离谱，而且他的话怎么也越听越暧昧，明明她和他不是这种关系好吧！

    “妈妈，那边玲姨快忙不过来了，你快去帮帮她吧，我喝了这口水就过来帮你们。”三十六计走为上计，此时应该是让她的母亲先闪开才是上上计。

    “好，那妈就先过去了，你自己在这里慢慢等着我就行。”苏韵雅无奈的点头，她还不知道女儿这点小心思吗？但是她说的是实话啊，这一段时间她的女儿过得很沉闷，多一个朋友倾诉，也不失为一条换心情的好渠道。

    苏韵雅有些无奈的看了女儿一眼，才转过头一本正经地朝云暻开口， “云先生你请慢用，那我就先过去了。”

    云暻点点头，朝苏韵雅露出一抹礼貌的微笑，苏韵雅刚刚转身，云暻像是后知后觉突然想到了什么，忍不住开口再次叫住苏韵雅，“伯母。”

    苏韵雅转过头，不解得看着云暻，温颜也放下手里的杯子，同样用着不解得眼光看着云暻。

    看着两人的目光，云暻嘴角的微笑越扩越大，还特意转过头朝温颜投去一抹意味不明的笑容，温颜被他弄得一怔，还没想清楚他这个眼神是什么意思，他充满磁性的嗓音随之飘入耳中，“伯母，你可以不要这么客气的叫我云先生，毕竟我以后可是和你女儿很熟悉的朋友。”

    “噗。”温颜忍不住发出一声不文明的声音，她要是嘴里还含着水的话，她想现在他现在一定不会是如此淡定的坐在她对面，一本正经地和她母亲扯淡。

    她有说要和他做朋友吗？还越来越熟悉，她保证，他的厚脸皮已经在她为数不多的朋友圈里创了新高。

    苏韵雅也被自来熟的云暻弄得一怔，她刚刚不过是随口说说，现在这……这情况真的让也始料未及……

    “不行吗？”看着两人的模样，云暻的眉头不自觉地皱了起来，这是他接近30年的人生中，第一次如此期待别人叫他名字，可是对方的反应……真的，真的很让他受打击。

    “可以，可以。”苏韵雅也意识到自己的失态，急忙点头，“那我以后就叫你云暻吧！”

    得到满意地答案，云暻更是下孩子气的朝温颜露出一抹得意的笑容，他现在成功的拿下了她的母亲，难道还怕搞不定她不成。

    可是现在的云暻不知道的是，情况远远不是他所想象的那么简单，认为只要自己付出了行动就一定可以得到自己想要的，也许他的身份地位真的可以让他轻而易举的的得到他想要的，可是感情这件事，永远都不是付出就一定能够得到回报的。

    “好了，妈你先去忙吧！”温颜现在已经不知道她现在应该以什么样的姿态来对待云暻这个牛皮糖了，她唯一能做的还是刚刚的那个想法，就是快点把她的母亲支开。

    苏韵雅点头离开，很快角落里只剩下温颜和云暻两个人，温颜已经不知道该说什么话，只是沉默的喝着杯子里的水，不知道是不是她多疑，她感觉和云暻接触，总是能让她感到无地自容或者倒霉的事情发生。

    看着低头，安静喝水的温颜，云暻也不说话，只是靠在椅背上，眼睛一眨不眨的看着她，她不想说话，他可以盯到她想说话为止，所以云暻也开始变得不急不躁，甚至看累了，还会拿起放在桌子上的咖啡轻轻喝一口……
 第一百八十五章   怎么可能接受他的告白
    终于温颜还是按捺不住性子，被一个人直直的盯着真的会让人觉得发悚，温颜放下手里的杯子，眉头也被她皱成了一个大大的川字，“你一直处心积虑的接近我，到底是为了什么？”

    面对温颜一语击中要害，云暻并没有半分感到尴尬的窘迫，修长的手指拿过桌上的咖啡不紧不慢地喝了一口，状似不经意地开口，“哪有，我刚刚不是和你说了吗？我们这是缘分，哪有处心积虑。”然而事实上他就是处心积虑，可是怎么能够让她知道？

    如果她刚刚相信他们之间的相遇是巧合的话，那么他现在直直的盯着她，她想说服自己这只是巧合，她连说服自己的第一步都不能成立。

    “说实话。”温颜的眉头紧紧皱着，并且话语还让人不容置喙，云暻知道她认真了。

    “这是实话啊，这就是缘分。”只不过是他有意为之而已，他又没说谎话。

    温颜觉得她现在就像是在对牛弹琴，说什么他都是一句“缘分”来堵塞她，这有什么意思。温颜吸了一口气，强忍住憋屈的感觉，伸出纤细的手指拿过一旁的杯子，里面为数不多的水，被她仰头一饮而尽。

    “啪”的一声，手里的空杯被温颜略带粗鲁的一把放在桌子上，在空气中发出一声脆响。

    “但是我觉得我们之间的缘分应该到此结束。”说完，温颜脸上还朝云暻挤出一抹微笑，可是在云暻看来，这抹假得不能再假的笑容还不如不要露出来。

    温颜不想再搭理云暻，拿过被她放在椅子上的手提包转身离去。

    看着渐渐消失的伊人的影子，云暻眼疾手快的握住，不等温颜挣扎，便开口道，“如果我告诉你，这个缘分是我故意制造的呢？”他眉眼含笑，语气甚至有一丝调侃的意味，可是不知道为什么，温颜觉得她在这里面闻到了一丝认真的意味。

    温颜本就不怎么好看的脸色变得更加难看起来，眉头越蹙越高，如果再甚一点，她都可以蹙成一个小老头。

    “怎么，你不相信？”看着温颜的脸色，云暻脸上的笑容也渐渐淡了起来，原本吊儿郎当的俊脸被严肃和认真取代。

    自从他第一次在这里遇到了她，他便一直想着机会和她接触，有时候的蠢样都被阿木取笑，但是他不在意，因为只要有人提起她，他都很高兴。

    “你不相信，我可以证明。”温颜当机的脑袋因为他这句话瞬间回神，脸色也不似刚刚的无关痛痒。温颜突然使力，大力的甩开他紧紧钳制住她的手，声音冰冷的开口，“如果是这样，我希望你能够快点死心，不，应该是立马死心，因为无论怎么样我都不会喜欢上你的。”

    她的拒绝得很干脆，甚至干脆之中带着一丝绝情，她很认真。

    “为什么？”云暻不依不饶地再次挽住温颜的手臂，声音略带冰冷的开口。

    温颜的眼睛里的情绪已经恢复了波澜不惊，对上他同样没有情绪的眼睛，温颜一字一句地开口：“没有为什么。”

    “我不相信这个世界没有什么事没有原因的，告诉我为什么！”云暻也来了脾气，长期居于高位，他的经历告诉他，这世界上没有什么事实没有原因的。 她在敷衍他！

    他的执拗，温颜感到一丝心累，“你弄疼我了。”温颜似是而非的开口，她不想和他谈论这个问题。

    顺着她的视线朝下望去，她的手臂被他狠狠的捏在手中，手指所在之处，周围的衣服因为他的用力变得褶皱，意识到自己的失态，云暻很快收回自己的手，“对不起。”

    温颜伸出另一只手轻柔地揉了揉刚刚被他捏住的地方，知道痛感不那么强烈才放开手，转身向前走去，“因为我有喜欢的人。”

    因为我有喜欢的人。

    她有喜欢的人。

    云暻的脑袋被这个爆炸性的消息炸得一片空白，他垂落在身侧的双手不自觉地捏紧，直到手里的痛感通过指尖末梢传入他的四肢百骸他才回神，可是视线里早已经没有了她的身影。

    直到直到后台，温颜还是觉得她的脑袋发蒙，今天的情况真的是她始料未及，意想不到，突然毫无心理准备的被一个人不是很熟悉的人告白，这真的很考验她的小心脏。

    而且她现在这个情况，怎么可能去接受他的告白？

    “颜颜你怎么进来了？”苏韵雅有些奇怪地看着女儿，刚刚云暻所表现出来的模样不像是会这么轻而易举地就让她进来的，现在……

    “我在外面没事就进来了。”苏韵雅的话拉回了她沉思的心绪，温颜急忙露出一抹笑容，声音急切地回答到，似乎有那么一丝做贼心虚的意味。

    苏韵雅正在整理料理台上的东西，并没有注意到温颜眼里一闪而过的别扭，只是自顾自的问道，“那云暻呢？”

    “他应该还在外面吧！”温颜有些含糊其辞的说道，她刚刚就那么走进来，所以这会也不太确定，但是她一点也不后悔刚刚的做法，即使她现在和莫少言的关系再不济，甚至有可能不知道哪一天醒过来就彻底破碎。

    可是她现在这样做，不论从哪方面出发都是最优选择，给不了别人的幸福就不要给人希望，因为给了别人希望而自己又无法实现，这是这个世界上最残忍的事。

    苏韵雅也察觉出了温颜语气里的不对劲，放下手里的杯子，转过头认真的对上温颜略显闪烁的眼神，她轻轻地叹了一口气，“颜颜，你是不是很不喜欢那个云暻。”

    温颜抬起头略带惊讶地看着母亲，苏韵雅的眼神很认真，温颜终于点头，她不想骗她，“是。我不太喜欢和他交往，而且我是真的和他不熟，他自来熟的样子让我不太喜欢。”

    “嗯，不喜欢就不要 见了就是。”虽然有点可惜，可是一个云暻和她的宝贝女儿对比起来，她一定会毫不犹豫地选择她的宝贝女儿。

    温颜猛地点头，脸上露出一抹灿烂的微笑，云暻对于现在的她来说只是生命中突然出现的一抹小插曲，只要谈开了，她也没有什么好纠结。

    “我来帮你吧。”温颜自然而然地拿过刚刚苏韵雅放在一旁的杯子，自然而然地忙碌起来。

    看着女儿在后台不断窜来窜去的身影，苏韵雅无奈地摇摇头，她知道她就是勒令叫她出去休息，她也一定不肯的，所以索性也就随着她了，可是必要的叮嘱是每一个母亲的天性，“小心地板比较滑，要小心一点。”

    ……

    ————

    凌天大厦一百零八楼总裁办公室

    “莫总 ”看着低着头，面无表情的审阅着桌上堆积如山的文件的大boss，潇晓有些踟蹰的开口。

    最近他们大boss突然在家休养了一段时间出来以后，每天便不眠不休地投入到工作中，她来这里工作不过才快接近两个月的日子而已，她一个小秘书每天只要按时上下班做完自己的本分工作，天大的事都有林特助给她顶着，可是这半个月，她每天吃不饱睡不好，眼袋都黑了好几圈，每天不停地陪着大boss和林特助出差，要不就是这个会议接着那个会议。

    而且更夸张的是，他们大boss也不知道受了什么刺激，原本不是属于他出差范围内的工作，不仅主动包揽，还趁其它时间给公司招揽了很多大生意，一是时间他们公司的业绩蹭蹭蹭的直线上升，她敢笃定的说这都是他们大boss的功劳。

    虽然公司的业绩上升，可是这样高强度的工作真的让他们吃不消！

    莫少言并没有抬头，除了批阅文件，连其它一丝多余的动作都没有施舍给她。

    潇晓眼角一抽，嘴角继续露出一抹适宜的职业性微笑，沉着性子，再次柔声地开口，“莫总。”她的声音虽然听起来还是很温柔，可是在原有的基础上还是加重了一丝语气。不敢有不满，只是需要大boss的注意而已，给她一个说话的机会而已。

    莫少言不悦地皱了皱眉头，抬起冷冰冰的脸，神色冷漠的看着潇晓，不置一语。

    虽然他们的大boss依旧没有开口说话，可是潇晓快要感激涕零，只差没有跪地磕头答谢，她在办公室里终于找到了一丝存在感，真的太不容易了！

    “莫总，您有一封邀请函，前段时间您忙着到处出差，没有及时的给您，所以今天我进来就是……”潇晓快速地开口道，看着莫少言依旧没有任何表示的态度，潇晓急忙把手里的那封烫金的邀请函放在了莫少言正在批阅的文件上。可是一不小心对上莫少言冰冷的眸子时，潇晓立马识趣的放在了一旁。

    看他这没有丝毫要打开看的意思，潇晓心一横，“莫总，就是合盛集团的顾总裁今天晚上将要在帝国大厦的宴会厅举办生日晚会，希望您能够出席……”

    潇晓后面说话的声音越来越小，甚至出席两个字如果不认真听的话根本听不出来。

    那是因为什么？
第一百八十六章   嫉妒
    当然是因为她刚刚开口提到‘合盛集团’四个大字时，他们大boss原本只是冷冰冰的脸色彻底皱成了一团……

    这一刻她突然明白为什么刚刚林森把这份邀请函强塞到他手里，一副烫手的山芋终于脱手的高兴模样！还故其名约，他现在工作很忙，脱不开手。

    靠，现在这简直是不厚道的把她往火坑里面推嘛！

    潇晓现在简直欲哭无泪了……

    “不去。”莫少言终于从嘴里吐出了两个字，言简意赅地表明了他的态度。

    “可是，刚刚您的母亲打电话来了，叫您必须出席！”潇晓继续不怕死地补充，反正现在在她的心里已经破罐子破摔，反正刚刚都林森被坑了，那么刚刚总裁的母亲大人所交代的事情，她还是一块给办了吧！

    “不去，你听不懂吗？”莫少言烦躁的一把把桌上的文件推到了地上，“到底是我是你老板，还是你老板，你听不懂我刚刚说了什么吗？”

    “莫总，对不起，对不起。”潇晓有些不能承受的看着这样的大boss，在她的严重，大boss虽然冷酷，身上散发出来的气息很强势，他做事也一向把持有度，可是像现在这样部分青红皂白的发脾气，还真是头一通。

    “对不起。”潇晓吓得只能本能的一直不停地低头道歉。

    “出去。”莫少言声色冰冷的开口。他已经在极力的隐忍自己的怒火，这半个月长期压抑的怒火在这一刻也如数的爆发出来。他出来这半个月她没有任何问候与关心，现在又扯出合盛，顾泠雪。

    冰冷的声音传入了潇晓的耳中，她是一个入世不深的职场新人，此刻委屈也如数的涌上心头，只能委屈的朝外面走去。

    办公室里只剩下了莫少言一个人，潇晓被莫少言吓到了，原本一向轻手轻脚的动作在此刻也被她不小心的放大了，只听见‘嘭’的一声，办公室的大门被粗鲁的合上，在宽敞的办公室中响起轻微的回音，莫少言失去的理智也在这一刻如数的回归。

    办公室里很静，静得连空调轻微的响声都能够清晰的听见。

    ……

    “潇晓，你怎么了？”看着哭着跑出来的潇晓，林森闪过一丝慌乱，急忙开口问道。可是潇晓并没有搭理他。依旧用手紧紧地捂住自己的嘴巴，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，脚步慌忙地匆匆跑回办公桌。

    “你怎么了？”林森递上一张纸巾，语气之中是掩饰不住的慌张。

    “我刚刚只是提了一下……提了一下……合盛，后来又提莫总的母亲的所交代的事，然后莫总就冲我发脾气了！”潇晓哽咽的开口，眼泪依旧止不住的忘下掉。

    林森被潇晓的话弄得一头雾水，合盛，他知道，邀请函，可是又扯上了莫总的母亲，他不懂了！

    潇晓继续哽哽咽咽的向林森哭诉着刚刚的事，虽然刚刚林森坑了他一把，现在又良心的安慰她的份上，她就不跟他计较。

    “林特助，莫总是不是很讨厌合盛集团啊？”潇晓一本正经地开口问道，她流淌不休的眼泪已经渐渐地止住，但是因为哭的太猛，眼睛依旧略显红肿。

    “嗯。”林森点头，“合盛集团的大小姐顾泠雪你知道吧？”

    “知道。”潇晓点头，她怎么可能不知道。

    “知道就好。”林森继续道，“那她喜欢我们莫总你知道吗？”

    天哪，潇晓差点惊呼出声，满脸不可置信地看向林森，对方朝她点头确认，这下她是真的明白过来为什么刚刚莫总生那么大的气，加上前几日，他们公司公关部的大动作，她是真的终于明白了。

    “我们莫总不喜欢那个顾泠雪，甚至是非常讨厌那个顾泠雪吧！”潇晓总结道，虽然潇晓这句话说的是事实，可是也有点属于在背后人舌根的意味，尤其是被当事人听到，简直是不堪设想。

    “你说什么！”原本静谧地空间突然传来一道声音，带着满满地愤怒，而且是女声，潇晓几乎是条件反射性的捂住自己的嘴巴，有些做贼心虚的转过头看着来人。

    她的嘴巴彻底震惊成了一个大大O性，足以生吞活剥一个兵乓球。

    真是说人好话永远不会有人认真的听清楚，然而无意之间的一句坏话却是恰恰容易传入当事人的耳中。

    林森也有些诧异地看着来人，他们刚刚谈的太过于入迷，竟然连来人都不知道，尤其是这个人还是善妒的顾泠雪……

    “你们两个再说什么，谈得这么入迷，竟然连我来都不知道。”顾泠雪嘴角扬起一抹冷笑，神色冰冷地不停在潇晓和林森之间游荡，目含狠光，好似恨不得把两人生吞活剥。

    “呵呵，不好意思，我和潇晓谈论公事太入迷没有注意到你的到来，还请顾小姐多多见谅。”到底还是林森这种跟着莫少言见惯大场面的人率先反应过来，毕竟人在江湖行走，很多事靠的不过都是经验之谈，见多了自然也变得圆滑的太多。

    “呵呵，是吗？”顾泠雪脸上露出一抹假笑，有些阴阳怪气地开口问道。

    林森给一旁已经吓得快要晕过去的某个笨蛋使去一个不碍事的眼神，然后才面不改色地继续应着。“是。”

    “那还麻烦林特助进去给我通报一声，我要见你们的莫总。”顾泠雪冷哼一声，其实按照她以往的脾气，如果这里是她的地盘，在后面嚼舌根的人她一定会让她尝尝她的厉害，可是这里毕竟不是她的地盘。

    林森刚想要应下，还没来得及开口，便被一旁原本被吓到的潇晓一口否决，“刚刚我们莫总交代了，不准任何人进去打扰他，所以很抱歉。”其实处于私心来说，她是不想林森进去和她一样受气，可是不管是表面还是背面，她都只能这样委婉地开口。

    这是多么痛的领悟。

    “不准任何人进去？”顾泠雪简直想放声大笑了，不准人去打扰他？

    顾泠雪咄咄逼人的开口，“那你怎么知道他不让人进去打扰他的？”

    “我刚刚已经说过了是莫总说的。”潇晓脸上扬起一抹职业性的微笑。

    “那我偏要进去。”对于顾泠雪来说，她今天来到凌天大厦就是为了见到他，她如果能够顺利的进去见到他，那是皆大欢喜，可是如果她不能如愿的见到他，就像现在一样被人拦在外面。那么她就是强闯也要进去。

    说完，顾泠雪不顾潇晓和林森的阻拦，在两人还有反应过来之时，踩踏着高跟鞋几个跨步，顾不上可能会被摔倒的危险朝莫少言的办公室走去。

    办公室的大门再次发出巨大的响声，办公室大门被顾泠雪从外面大力的推开。

    办公室里的内景一下子便出现在顾泠雪的眼前，地上杂乱摆放的文件让顾泠雪的眉头紧紧地皱了起来。

    可是不过片刻间，她的眉色之间又恢复了平常的神色，声色略带雀跃地开口，“少言，是我。”

    如她所想，根本不会有人应答她，顾泠雪不在意地笑了笑，刚想迈着步伐往里面而去，却被后面紧跟而来的潇晓一把扯住，“顾小姐，请你跟我们出去，不然像你这样强闯别人的办公室是犯法的事，我有权利报警，更何况这里是凌天财阀的总裁办公室，我相信后果……”

    “闭嘴。”顾泠雪不耐烦地开口打断潇晓喋喋不休的话语，她今天能够如此硬气的闯入这里，自然是有人给她做后台，她还怕她一个小小的秘书不成。

    潇晓有些后怕的看了看坐在沙发上冷着一张脸，一言不发的莫少言，刚刚的她真的受了不少的惊吓，所以此刻更加得卖力的做好自己的本职工作。

    “顾小姐，请你出去吧！”潇晓说完，转过头求助性的看向一旁的林森。

    林森了然的点头，“顾小姐，你要是再不出去的话，就别怪我们不客气了……”

    “你们先出去。”林森的话突然被一旁一直不开口的大boss打断，林森迟疑地看了一眼沙发上静坐的莫少言，“是。”拉着一旁的潇晓便应声退下。

    看着退下去的两人，顾泠雪嘴角闪过一丝得意的笑，他终于也肯留下她，和她一起单独相处了吗？

    顾泠雪的视线快速的扫到地上跌落的文件，脸上扬起一抹娇笑，轻柔的开口，“少言，你怎么不小心呢，文件都掉在了地上。”顾泠雪一边说着，一边弯下腰想要捡起散落一地的文件，争取给他留下一个温婉贤惠的形象。

    可是她想的再好，却抵不过现实的无情，一个人不爱你极有可能就是不爱你，不管你怎么做，也依旧于事无补。

    “别动，我自己有专门负责这些的秘书。”莫少言冰冷的声音向在了偌大的房间之中。

    顾泠雪弯腰的动作猛地一僵，原本已经触碰到文件的指尖就那么直直的放在上面，无法动弹，所以，他的意思是宁愿要秘书，也不愿意她碰他的东西。

    顾泠雪有些麻木的直起腰，讪笑妥协道：“好，我不碰，等下等你的秘书来给你收拾 吧！”
 第一百八十七章   未婚妻
    “少言，今晚去参加我爸爸的生日宴会吧，我们一起去。”顾泠雪一脸希冀地开口，明亮的眸子一脸期待的看着莫少言。

    “呵。”莫少言冷笑，“我想上次在我家我已经说得够清楚了吧，希望你不要再出现在我的生命之中，我不是一点点的讨厌你。”

    “可是少言，我是你的未婚妻啊。上次都已经登报，我们两个被人说成天造地设的一对难道你忘了吗？”顾泠雪不理会莫少言的冷言冷语，脸上依旧挂着灿烂的笑容，甚至还拿出上次被偷拍的时间，其实她说这么多，做这么多，不过是自欺欺人罢了。

    “说完了吗？”莫少言不耐烦地开口，他可没这个时间听她在这里胡扯。

    “说完了。”顾泠雪没骨气的点头，“所以少言，你今晚陪我一起出席吧。”顾泠雪再次不着痕迹的把话题绕了回来，她来这里的目的只有这一个，如果他今晚不陪她出席的话，她父亲一定会找一个他看得顺眼的人把她给嫁了。可是她爱的是他啊，他怎么能够让她成为别人的人呢？

    “我再次重申一遍，希望这次是你最后一次出现在我的面前，我不希望有下一次。”说完，莫少言头也不回地便大步离去。

    看着莫少言毫不留情转身离开的背影，顾泠雪不甘心的握紧了双拳，眼睛直直地盯着他消失不见得大门，只是一动不动地盯着，可是脑袋里却在千回百转……

    ……

    莫少言从凌天大厦出来以后，便一个人驱车回到了城郊高级别墅区。

    “吱嘎”的一声，银色的迈巴赫的车轮和地面发出剧烈的摩擦，随即便稳稳地停在地上，只剩下由于惯性二留下来的痕迹。

    莫少言并没有立马从车上下来，甚至手指还紧紧地握着方向盘，他握的很用力，甚至指节都已经泛白。

    他的眼神冰冷的透前面的挡风玻璃直直地看着主别墅，也许是他停车的声音太过于激烈，林妈的身影很快便出现在了别墅的大门前。

    雕花的别墅大门大大的敞开着，林妈有些着急的到处张望着，她刚刚正在屋子里打理着一切，突然院子里却响起了巨大的响声，她还以为发生了什么事……

    看着稳稳停靠在院子里的银色迈巴赫，以及轮胎摩擦留下来的轨迹，林妈松了一口气，迈开步子，大步的走到车子跟前。

    “莫先生，你回来了！”林妈高兴的开口道。

    透过车窗，林妈满含笑意的脸色出现在莫少言的视线之中，莫少言面无表情地脸色稍稍缓和，稍稍颔首，算是向林妈打招呼。

    莫少言顿了顿，才抬起脚从车子里面走出来，眼睛看着林妈，嘴皮动了好几次，明明想要问一问关于温颜的情况，可是到最后却一个字都没有说出来，只是抬起步子向别墅的方向而去。

    看着莫少言欲言又止，又拉不下面子的模样，林妈笑了笑，抬起步子跟上莫少言的步伐，“先生，今天颜颜不在别墅。”

    听到温颜的消息，莫少言的身子一顿，没有说话，却也没有再往前走，明显是在等着下文。

    “颜颜已经在别墅待了半个多月，就是先生你离开后，颜颜就没有出去过，乖乖的在别墅里养胎，今天见阳光明媚，才待不住了，想要出去走走。”林妈继续道，甚至不自觉地把温颜这半个月来的行程向莫少言简要的说明了一下。 

    其实她说这话也没有什么其它的意思，只是想暗暗的表达温颜在别墅待着很无聊，无非是希望莫少言不要和她怄气，应该回来看看，多陪陪她。

    听了林妈的话，莫少言这会不仅是脚僵，连全身上下的细胞都全部僵住了。

    温颜这半个月都没有出去？

    而且天天都待在别墅…

    看着莫少言僵住的身影，即使站在背后她不能看轻他现在的表情，林妈相信，先生此刻的表情一定是不可置信，因为有哪个正常人会一步不出的天天宅在家里。

    “是啊，颜颜就是在别墅里待了半个月。”林妈笑着补充道。

    “我知道了。”莫少言反应过来，语气淡淡应说了一句。他的语气虽淡，但是心里的怒火却因此而减少了不少。说完，再次抬起步子朝屋子里面走去。

    “颜颜说她今天去的是她母亲那里，估计应该也快回来了，先生你今晚要在家里用晚餐吗？”

    用晚餐吗？在家里用晚餐。

    “嗯。”莫少言点头，“你决定吧！”他都有好久没有好好的吃过晚餐了，每天不是这里出差就是那里应酬，要么就是各种各样的应酬，上了饭桌是少不了几杯酒种下肚，那里有心情和机会好好用餐。

    “好的，那我现在就去准备。”林妈点头，笑着朝厨房的方向而去，她今天得吩咐别墅里厨师好好准备。

    看着林妈离开的背影，虽然屋子里现在并没有温颜，可是疲累了一天的身子回到这里还是让他有一种家的感觉，明明和她搬来这里也不过才半年的时间，为什么他的习惯变得这么可怕！

    ……

    ————

    景天公寓。

    “妈妈，我今晚想吃你做的糖醋排骨。”温颜高兴的吊着苏韵雅的胳膊，孩子气的撒娇。

    “好啊。”苏韵雅点头，温柔的伸出手慈爱的摸了摸温颜的脑袋。

    “那你可要多做一点。”温颜脸上的笑容也越发的灿烂，“因为我可是要吃两人份的。”通过一下午的时间，温颜原本一直郁郁寡欢的心情似乎也由阴转晴，甚至难得的和苏韵雅开起了玩笑。

    “好了，知道了，饿不着你。”看着温颜因为自己的话语得意的模样，苏韵雅无奈的摇头，轻轻地伸出手摸向温颜略微鼓起来的小腹，“宝宝，外婆不会饿着你的。”这是她第一次和温颜肚子里的宝宝打招呼，‘外婆’这个称呼似乎很美好。从这以后，苏韵雅好像特别偏爱这个称呼。

    “好了，妈，现在宝宝都还听不懂这么高深的话语。”温颜无奈的开口。孩子不过才刚刚发育，那里有那么聪明。

    “怎么可能！”听到女儿说她外孙不聪明，苏韵雅略带不满的抬起头反驳，“宝宝都已经三个月了，你在我肚子里的时候我就这么对你说话，看你现在这么聪明可都是我的功劳。胎教很重要！”听着母亲从宝宝都扯到了以前，温颜感觉额头阵阵黑线，不过她算是听明白了核心，那就是胎教很重要！

    “好了，不和你斗嘴了。”苏韵雅收回放在温颜小腹上的手，“我去给你做饭了，饿着你了不要紧，到时候饿着我宝贝外孙可不得了了。”

    苏韵雅挑重点的话语让温颜哭笑不得，现在这么说，最后宝宝的营养还不是靠她提供，真是口是心非。

    面对目前难得的诙谐，温颜也一本正经地接下去，“那你可得多做点，因为我也是你的女儿，和你的宝贝外孙一样重要。”甚至到了最后还特意咬重了‘一样重要’四个大字。

    “知道了。”说完，苏韵雅便往厨房的方向而去，可是却在厨房门口停了下来，今天颜颜来她这里她都没有时间和她聊聊，而温颜除了面对云暻的事上有轻微的不高兴，整天都是容满面。她和少言…… 

    苏韵雅脸上的笑容褪了下来，换上了一副认真的表情，转过头面朝温颜严肃的喊道：“颜颜。”

    温颜本来是想打开电视，可是还没来得及拿到遥控板，母亲严肃的话语便飘入了她的耳朵，温颜抬起头看向母亲所在的方向，不解地问道：“嗯，怎么了？”母亲的表情很认真，温颜闪过一丝不好的预感。

    果不其然，她的问题离不开他。

    “少言，怎么没有和你过来？”

    “他去上班了，所以自然没有和我一起过来。”温颜很快便开口答道，她的反应速度很快，甚至说话也是正常的语速，争取让人找不出一丝漏洞。

    这个答案是她在来的路上便想好了的答案，其实也可以说这个不是胡编乱造的答案，而是事实。只不过后面还有一半截，可是温颜并不打算告诉苏韵雅，她已经有半个月没有见到他了。

    “哦。”苏韵雅点头，可是她的眉头不自觉的皱了起来，虽然温颜的回答让她找不到一丝漏洞，可是她还是觉得有那里怪怪的，但是她也说不出来到底是那里怪怪的。

    “嗯，所以今晚我也不回去了。”温颜再次开口道，她今天来这里就是不打算回去的，一个人待在别墅的日子真的太过于单调和乏味，而且他也半个月没有回去了，她为什么还要待在那里。

    苏韵雅点头，女儿的话让她无法拒绝，也不想拒绝。

    “那我进去做饭了，你等着我。”

    因为母亲的这么一问，温颜本来放松一天的心情却再也高兴不起来，连看电视的心情都没有了，只是呆呆的坐在沙发上陷入自己的沉思之中。也不知道在想什么，最后还是后面回来的徐玲把她拉回了现实。

    ……
 第一百八十八章  你怎么知道我喜欢谁
    莫少言一个面无表情人坐在餐桌上，桌子上摆满了各种各样精致的菜品，明明一切都已经准备妥当，可是他却一点动筷子的心思的都没有。

    看着沉默不言的莫少言，加上他的神态动作让她看不出他现在到底是喜还是悲，在一旁站立的林妈感到一丝忐忑不安，抬起头看了一眼墙壁上的挂钟，已经晚上八点了，可是颜颜好像一点都没有回来的迹象。

    “先生，要不你先用餐吧，要不菜要凉了。”林妈脸上堆起一个笑脸，然后才开口说道。

    莫少言对林妈的话，仿若未闻，依旧维持着刚刚的状态，甚至连手摆放的位置都没有动一下，林妈的眉头紧紧皱了起来，下意识的为温颜开脱，“颜颜可能是堵在了路上吧，过一会儿……”

    林妈如果不提及温颜的名字还好，此时‘温颜’三个字就像一个定时炸弹一样，林妈这三个字无疑是撞到了枪口上。林妈的话还没来得及说完，便被莫少言打断。

    “闭嘴，别说话。”他说话的声音很冷，就像屋子外的一缕薄冰浸入屋子里面，让人发抖。

    莫少言一向对人都很礼貌，但是这一刻他良好的修养都被温颜这三个字磨得消失殆尽。

    林妈无奈的闭上了嘴巴，眼神不自觉地扫了莫少言一眼，然后转过身向一旁同样站立着的佣人无声的点了点头，随即动作轻柔地悄悄走到了屋子了一个比较偏僻的角落。

    林妈很快掏出手机，在手机屏幕上快速的滑到温颜的号码上，焦急的拨了过去，可是并没有人接听。林妈变得更加得焦急起来，不死心的准备再次拨打温颜的电话，可是却被身后冷冷的声音所打断……

    “你在做什么！”莫少言一如既往冷冰冰的生音从身后传入林妈的耳中，林妈几乎是条件反射性的切断正在通话的页面，做贼心虚般收入随身的衣服袋子中，急忙摇头答道：“我没有干什么，就是刚刚有个人打电话给我，我接一下。”林妈脸上堆着笑，不留余地地掩饰道。

    莫少言面无表情地看了一眼林妈，没有再说话，迈着步伐径直向餐厅外走去，看着莫少言渐渐走远的身影，林妈刚刚被吓得一片空白的脑袋彻底回神，疾步跟上莫少言的步伐，声音焦急的开口，“先生，你还没有用晚餐，现在你这是要去那里啊？”可是回答她的只有静默的空气，莫少言，甚至连脚步都没有停顿一下。

    很快莫少言的身影彻底消失在她的视线中，只有楼梯上传来的若有似无的脚步声。林妈很想跟上去，可是她也知道跟上去没有任何的作用，“唉”林妈无奈的叹了一口气，准备往餐厅的方向而去。都没有主人吃饭，还摆着做什么？

    林妈的脚步还没有走几步，便被衣服袋子里的手机铃声所打断。林妈急忙拿出袋子里的手机，是颜颜。

    按下接听键以后，林妈便焦急的凑向耳边，“颜颜，这么晚了，你怎么还没有回来啊，是不是在外面遇到了什么危险？”

    面对林妈焦急的语气，温颜有一瞬间的愣住，可是随后便反应过来，以为林妈是担忧她的安危，便急忙开口道歉，“不好意思，林妈，我刚刚忘记打电话告诉你我今晚不回来了，真的很抱歉。”

    “只要你没事就好。”听到温颜安全没事的消息，林妈担忧的心情稍稍放松了下来，可是转瞬想到刚刚莫先生那冷冰冰的模样，心里的不安又再次涌上心头，“颜颜，你快回来吧！我派司机来接你好吗？”

    “怎么了？”温颜眉头不自觉地皱了起来，有些不解地开口问道，她不是已经告诉她不回去了吗，这会怎么又要叫她回去？

    “颜颜，快回来吧，刚刚莫先生回来了。”面对温颜的不解，林妈只好说出原因，“刚刚莫先生等你吃饭，可是你却没有回来，所以先生，先生……”

    听到莫少言回去的消息，温颜的脑袋有一瞬间的空白，虽然林妈后面的话语并没有说完，但是温颜知道她要表达的是什么。

    他无非是生气了吧！呵，这个世界巧合的事情还真是多，她天天待在别墅里的时候，他都不会回来，她今天不过才出来并且不打算回去，他却无声无息的回去了，这个世界真的很狗血！温颜忍不住在心里吐槽道。

    “所以，颜颜，你快回来吧！”林妈相信温颜已经懂了她的意思，“颜颜，我知道你也很委屈，可是……”

    不等到林妈的话说完，温颜便快速开口的打断她，“好，我会马上回来的。”

    温颜冷笑，也许她回去并没有任何的作用，可是总是不能够连累无辜不是吗？

    “哪好，我叫司机来接你吧！”林妈点头，只要颜颜回来了，说不定会很好。

    “不用了，司机过来还会耽误不少时间，我自己在这边打车过来吧。”温颜拒绝道，她知道林妈是为她好，可是这样真的会耽误不少时间。

    听到温颜的话，林妈知道她的主意已定，是不可能会轻易改变的，也不再坚持，只能顺从的点头。

    温颜挂断林妈的电话，便看到母亲和徐玲的视线都全部投射在她的身上。温颜舒展开脸上紧紧皱起的眉头，脸上重新露出一抹微笑，还不等母亲发问，便自顾自的开口道：“妈妈，玲姨，我今晚不能够在这里陪你们了。”

    “为什么？”苏韵雅的眉头也不不自觉的皱了起来，不解得问道，“你吃饭前不是才和我说，今晚不回去吗，为什么现在又要回去？”

    “对啊。”徐玲也不解得开口附和着。

    看着两人不解得目光，温颜故作轻松的“噗嗤”一声笑出声来，	“我不过是有事回去一下，你们这是什么表情啊！再说现在很早，我回去也不会遇到什么危险。”

    温颜说话的语气明显是想四两拨千斤，可是却没有成功的糊弄住苏韵雅。

    “我问的是为什么！不准给我转移话题。”苏韵雅严肃地开口说道，声音之中带着满满的不容置喙。

    “颜颜，你如实的告诉妈妈，你是不是和少言吵架了，不，是不是经过上次的事以后你们就没有和好？”不给温颜说话的时间，苏韵雅的脑袋不自觉的想起了上次和莫少言通话的事情，自然而然地开口问道。

    “妈，你说什么呢！”温颜也没想到母亲会突然和她提到半个月以前的事，片刻的愣住以后，便及其快速的恢复正常，“我和他很好。”其实一点也不好，但是此时的她只能昧着良心说瞎话。

    “说实话！”苏韵雅显然不信，大有一副不打破砂锅问到底，便不会善罢甘休。

    “妈，是真的，我骗你干嘛。”温颜干笑两声继续道，“我和你说吧，是因为刚刚上班回去感冒了，林妈说有点严重叫我回去看看。”

    看着母亲没有在问话，低着头好像在思索她话语的真实性，温颜立马拿过放在一边的手提包，快速的走到玄关处，换好鞋子，打开门扔下一句，“那我就先回去了，不用担心我。”说完便匆匆的关上门，整个动作一气呵成，丝毫没有给苏韵雅打破砂锅问到底的机会。

    关上门的瞬间，温颜眼里强逼自己挤出来的笑意再也挂不住，取而代之的是低垂的眼眸，温颜轻轻地叹了一口气，放下还扶在门把上的手，迈着并不轻松的步伐朝电梯走去。

    她真的恨透了这种对亲人撒谎的生活，她就像一个超级大骗子，并且处心积虑骗的还是对她最好最重要的亲人。

    ————

    顾泠雪站在帝国大厦顶楼宴客厅的门口，有些焦急的翘首已望，身边不断地走过来参加她父亲举办的生日宴会的政商界名流数不胜数，可是却没有她心心念的那个人。

    “小姐，老爷叫我来提醒你，快进去吧，已经快点八点半，生日宴就快开始了，叫你快些进去。”顾宏毅身边的随身保镖走到顾泠雪身边恭敬的开口。顾宏毅正是顾泠雪的父亲，也是这场宴会的真正的主人。

    “是，我马上进去。”顾泠雪也知道父亲的脾气，收回刚刚还在注视着电梯门口的视线，转过头轻轻地点了点头，“你先进去吧，我马上就进来。”等她父亲身边的传话人离开过后，顾泠雪不甘心的再次向电梯所在的方向看了看，等了一会，可是依旧没有莫少言的身影，只得不甘心的跺了跺脚朝宴会厅里面走去。

    合盛集团在B市也是有头有脸的大公司，虽然不能和莫少言所带领的凌天财阀相比拟，但是在B市的也拥有举足轻重的地位。所以顾宏毅的生日宴会自然也是很盛大和风光，来得人也都是B市有头有脸的政商界成功人士。

    顾宏毅全程微笑，一边宴会厅里的各界人士周旋，一边不着痕迹的用余光搜索着顾泠雪的身影。

    “雪儿为什么还没有过来？”搜索一周，并没有如愿的看到顾泠雪的身影，顾宏毅脸上带上了一丝不满，转过头沉声问着身后紧紧跟在他身后的保镖，也就是刚刚充当传话筒的那个保镖。

    “小姐说一会儿就过来。”刚刚那个保镖传达着刚刚顾泠雪的话语。
第一百八十九章  一切都是你的
    “去给我再催一遍，叫她立马过来。”顾宏毅不耐烦的开口，他都已经在出发之前反复的交代，叫她在宴会举办之前一定要到他身边，可是现在是什么情况？

    “是。”保镖刚想应声退下，耳边却响起了顾泠雪的声音，“不用去了，我已经过来了。”

    顾泠雪今天打扮的很精心，穿了一条剪裁得体的淡黄色晚礼服，搭配上一双十二厘米的高跟鞋，精致无可挑剔的妆容，让她整个人得气质显得非常的出尘。

    刚刚因为顾泠雪迟而不到的怒火，在看到顾泠雪这得体的妆容是瞬间消失殆尽，脸上露出一抹慈爱的笑容，朝她招手示意她过去，“雪儿，快过来。”

    顾泠雪点头，脸上始终挂着一抹微笑，顺从的朝顾宏毅而去，在离他只有五公分的距离时停下，伸出双手，递上精心准备好的礼物，“爸爸，祝你寿比南山，眉头都要笑逐颜开，生日快乐。”顾宏毅高兴的接过顾泠雪手中的脸色，轻柔地递给一旁的保镖，然后一把把顾泠雪环入怀中，“真是爸爸的宝贝女儿。”

    顾泠雪没有说话，脸上挂着始终挂着一副笑容，充分扮演着孝女的角色。

    顾宏毅轻轻地放开顾泠雪，但却转而握住她的手，笑着朝身边的人介绍着顾泠雪。

    “顾总裁，真是羡慕你有一个这么孝顺的女儿。”旁边的人附和着。

    “是吗？”顾宏毅先是转过头状似打量似得看了顾泠雪一眼，随即便哈哈大笑道：“哈哈，我也这么觉得。”

    顾宏毅前面的话都没有什么不妥，顾泠雪也顺从的站在一旁，宛若就是一副父女情深的模样，可是顾宏毅下面的话让顾泠雪脸上的微笑再也保持不了这么自然。

    “张老，什么时候把你儿子也约出来，让他们这帮年轻人交流交流感情。”顾宏毅这句话虽然说得很委婉，可是这个圈子里的明眼人不说明话，点到为止即可。

    “我也觉得不错。”张老和顾宏毅的交情本就不错，两家也可以算得上世交，现在顾宏毅如此隐晦却又略带直白的话语张老自然是秒懂，他也算得上看着顾泠雪长大的，自然也很中意。

    两个人就这样你一言我一语的交谈，顾泠雪除了心凉却不能有其它任何的动作，他的父亲宠她起来可以把她宠上天，可是对于她的婚姻这件事却不能有任何的自由权。

    “张叔叔，我和我爸爸有点事要说，我们可能先要失陪一下。”顾泠雪急忙打断两人的交谈，她还怕这样下去真的不可设想。

    “爸爸，我有话和你说。”说完，顾泠雪不顾自己父亲略带不满的脸色，伸出手反握住他的手便往暗处走去。

    “怎么，不满意，你张叔家的儿子。”顾宏毅看着顾泠雪，脸上重新挂上一抹笑容，不好奇顾泠雪要和她说什么，“如果你满意的话，我可以给你介绍别人，反正今天来人很多，商业奇才，世家贵族多认识认识，那么多人不怕挑不出喜欢的……”

    “爸爸，你知道我喜欢的是谁。”

    “你喜欢又能怎么样，如果他有一点喜欢你，怎么会现在都没来，喜欢你会把我不放在眼里？”顾宏毅嗤笑，毫不犹豫地把顾泠雪的心思打入尘埃。

    莫少言在他们这个商业圈子一直都是一个传奇式的人物，即使他混迹商场这么几十年，但是恐怕也没有他的那种魄力，短短的时间就能把凌天财阀上升到一个让人无法企及的地位。他承认他不如他，他也承认如果莫少言真的做了他家的女婿，他自然是乐见其成的，可是现在的事实摆在这里的是，莫少言对他的女儿并没有丝毫的兴趣，要不然上次爆出偷拍的事件，也不会花如此大的手笔来抹平。当下，他看中的是眼前的利益，并不需要依靠莫少言这颗虚无缥缈的人物再来提升他家在B市的地位，他是商人，他只看中眼前利益。

    “他不是不来，只是还没到。”顾泠雪大声的吼道，她很不喜欢父亲的这种态度，为什么他们这种生在富贵人家的大小姐在外面看起来是很风光，可是到了一定的年龄不过是为了家族利益的牺牲品，爱情和个人的喜好在家人的面前看起来一文不值。

    “呵呵。”顾宏毅失笑，“好啊，他没来，我给你一定的时间，我也不逼急你了，只要莫少言在今天晚上宴会结束之前出现在宴会，我就相信你们能够在一起。”他的这个条件看似很宽限，可是他清楚的知道，这是不可能的。

    “但是……”看着眼里升腾起一丝笑意的女儿，顾宏毅故意把后面的话语顿了一下，才开口说道：“如果，他今晚没有出现在宴会上的话，我希望你能明白，你身后的是整个顾家，他如果没来，你以后必须按照我给你安排的路线走下去，并且不能够有丝毫的异议。”

    “你觉得有什么问题吗？”看着满脸含笑的父亲，顾泠雪直直地对上他的眼睛，他的眼神很认真，明明看似是商量的语气，可是吐出来的话语却是不容置喙。

    “没有异议，一切都听你的，但是现在开始你不能够再给我介绍那些所谓门当户对的公子哥。”顾泠雪妥协的开口，可是垂在身侧紧握的双手泄露了她的不甘。

    可是现在除了这样别无他法。

    “好。”顾宏毅点头，“这一切看你的努力。”说完，顾宏毅抬起步伐周旋到群流之中。她是他的女儿，他如果不给她最后一次机会，被人说出去，岂不是说他不疼女儿？

    这样的结果，不管到最后结果是怎么样，他都是双赢不是吗？

    看着父亲离去的身影，顾泠雪好一会才收拾好自己的情绪，不甘如数的全部被她吞到了肚子里，踩踏着十二厘米的高跟鞋，恢复一贯在众人面前的良好形象，费了好大力气才穿过人群往宴会厅的外面走去。

    她还有最后一个大靠山还没有用。

    ……

    温颜从接了林妈的电话以后，便马不停蹄的在景天公寓的楼下拦了一辆出租车回去，加上出租车不能直接驶进别墅区，别墅区到了晚上更是限制外来车辆的进入，所以到了附近，温颜只能顶着寒风，一个人走着回去。

    回到别墅的时候，时间已经过去了差不多一个半小时，所以现在的时间是晚上九点。

    “颜颜，你终于回来了。”算着时间，林妈早已经等在了门前。

    “嗯。”温颜有气无力的回答道，从外面走进来，虽然时间不长，但她揍得很快，所以这会已经累得气喘吁吁。

    “快进来。”林妈疾步上前拿过她手里的手提包，便拉着温颜往里面走去。

    直到走到了屋子里面，被寒风吹得已经僵掉了的脸颊才觉得活动过来，“林妈，他呢？”虽然没有点名道姓，但是林妈秒懂。

    “先生应该在书房里面吧。”林妈焦急的开口，但是语气却带着一丝不确定，莫先生刚刚发那么大的火气，他们根本不敢上去打扰他。

    温颜的眉头再次皱了起来，“那我上去看看吧，只要在上面就好。”说完温颜，便准备往上面走去，其实她也不知道她能干什么。

    一听温颜要上去，林妈却拉着了温颜的手，担忧的开口道：“你就这样上去没事吗？”

    先生刚刚明明生了那么大的火气……

    温颜轻轻地拿开林妈握住她的手，轻声却又略带无奈的开口，“我没事的，我不上去，还能有谁上去呢？”她急忙忙的打电话给她，不也是这个原因吗？

    看着温颜坚定的模样，林妈的话全部都卡在了喉咙一句话也说不出来，只能在她身后担忧的看着她上去。

    虽然不清楚莫少言的具体位置，但是凭着直觉，以及他以往的作息时间，温颜从上了楼，便毫不犹豫的往书房所在的方向而去。书房的房门虽然紧闭着，但是透过门下的缝隙传出来的亮光，证明温颜的直觉完全是对的。

    看着门缝中透出来的光亮，温颜深呼吸了一口气，才抬起手，轻轻地敲了敲房门。

    “叩叩”两声在这寂静的夜晚显得无比的清晰，她是用了一定力气的，所以不至于不能够听到她的敲门声，可是回答她的知识一片静默。

    看着依旧紧闭的房门，温颜再次抬起手敲了敲，可是情况依旧和刚刚并没有什么不同。

    “是我。”放下还举着的右手，温颜终于鼓起勇气开口道。

    然而回应她的还是一片静默。

    “难道不在书房？”温颜皱眉不自觉地嘀咕出声，可是不应该啊！温颜也顾不得什么礼仪，再次抬起手，扶上门把，“咔哒”一声，书房门被她从外面推开。

    书房里的灯大大的敞开着，里面一片明亮，温颜几乎是第一眼便看到了莫少言坐在书桌旁的身影。

    他正低着头，不知道在想着什么，就连她把门打开他也没有抬一下头。

    自从哪天在书房里发生过不愉快的事，他们两个不欢而散，两人半个月没有交流，此时再次进到书房里面，其实，温颜是感到一丝尴尬的。尤其是现在这个冷场的时候。
第一百九十章   他为什么不来
    “听林妈说，你刚刚没有吃晚饭。”一时之间，温颜也不知道该说什么好，只能够挑起刚刚林妈在电话里告诉她的事说道，“下去吃一点吧。”

    这次，莫少言终于好像听到了她的话，有了一丝反应，抬起刚刚埋着的头，直直的望向她，但是他的眼神淡漠一片，看不出情绪。面对如此沉闷的气氛，温颜有点接不下去，“你下去吃一点吧，我先出去了。”

    “怎么看到我就离开？”看着转身离去的温颜，莫少言嘲讽的开口，“那你还回来做什么？”

    他的话让她根本就不知道该怎么接下去，温颜只能沉默。

    即使没有转过头看向他，但是她知道，他现在的表情一定是冰冷的，嘴角一定挂着一抹冷笑，讽刺意味十足。

    “回来叫你吃饭。”温颜如实的说道。

    “吃饭？”莫少言冷笑，他刚刚坐在餐桌上是多么的期待的等她回来，可是最后等来的不过是饭凉菜凉。“你见过谁家这么晚吃饭？”

    “我家。”温颜想也没想的答道，转过身直直的对上莫少言的眼睛，“只要有吃的，根本就不在乎时间。”他这根本就是吃多了没事干，想和她抬杠是吧？

    莫少言也没想到温颜会如此耿直的这么回答，一时之间喉咙里冒不出来一句话，只能怔愣的看着她。

    看着被自己唬住的莫少言，温颜心里闪过一丝异样的情绪，刚想继续开口，却被不合时宜响起来的铃声打断。

    “你的电话响了。”看着没有反应的莫少言，温颜忍不住出声提醒。

    听到她的话，莫少言心里闪过一丝懊恼，可是脸上却不动声色，修长的手指慢慢的拿过放在书桌上的手机。恼怒地接起来，“我下午说的话，你是耳背还是白痴，听不懂，你别再打给我行不行，滚。”莫少言暴躁的说完便准备挂掉电话，可是手上的动作却慢了一步，便听到莫母的声音通过电话穿了过来，“莫少言，你在胡说什么？”莫少言准备挂点电话的手一怔，眉头狠狠的蹙了起来，声音冷冷地问道“你怎么和她在一起？”

    书房里很安静，温颜距离莫少言的位置不近不远，却恰好能够清晰的听清楚他电话里的声音，是莫母，而莫少言语中的‘她’是谁，已经不需要任何言语，温颜都能清楚，这一刻她不想站在这里，“你慢慢接吧，我先出去。”说完不顾莫少言的反应，温颜几乎是落荒而逃。

    看着温颜渐渐消失的背影，莫少言本就蹙着的眉头，更加蹙紧起来，刚想开口叫她站住，可是耳边母亲传来的话让他无暇顾及，“我为什么就不能够和她在一起。”莫母生气的开口，显然对于刚刚自家儿子接电话的态度很不满，其实从某种意味上来说，莫少言这句话不是对她讲的，真正说的是电话的主人，但是就是这么不凑巧的误会。

    “那随你意。”莫少言已经懒得和莫母解释， “如果你没什么事，我就挂了。”

    “不准挂。”听完莫少言的话，莫母也顾不得生气，只能焦急的吼道，可是并没有什么用，莫少言已经先一步把电话给掐断。

    看着已经被掐断的电话，莫母气的脸色发青，看着莫母手里的电话，顾泠雪有些焦急的开口问道：“伯母，少言能来吗？”

    “我还没来得及开口，他就挂了。”莫母气愤的开口。

    听完莫母的话，顾泠雪的脸色也刷的变得苍白起来，“伯母，我该怎么办？我父亲说今晚如果少言不能够来参加宴会的话，从今晚过头，我就要听从他的安排去和别人相亲。”顾泠雪说着眼泪也吧嗒吧嗒的掉了下来，刚刚顾宏毅给她的选择，在莫母最后这张王牌失效后，彻底变得焦急起来。

    “伯母，我到底该怎么办？”顾泠雪也顾不得这里还是宴会厅的门口，可能随时都会有人从这里经过，但是她就是忍不了情绪，这一刻的无助感如数的爆发出来，嘴里只是一个劲的重复着‘怎么办’三个字，就像一个失心疯患者。

    看着一向温柔贤淑的人变成这样，莫母心里对顾泠雪的疼爱也更加得浓厚起来，“没事的，这不是还有伯母在这里吗？”莫母上前一把把顾泠雪搂入怀里，低声的安慰道，“放心吧，一切都没事，有我在。”

    “真的吗？你真的能够帮我吗？”听到莫母信誓旦旦地话语，顾泠雪用手背轻轻地抹了一把眼泪，有些迷茫的开口问道：“你真的能够帮我？”

    “嗯。”莫母也伸出手轻轻地给顾泠雪抹了抹眼角的眼泪，点头肯定的答道：“你别忘了，我可是少言的母亲，他的婚事我自然是可以做主。”

    “嗯。”听到莫母这样说，顾泠雪的眸子变得清明起来，但是因为哭泣，眼睛里面盛满雾水，让人好不怜爱。“我说道就会做到，你放心，你父亲那里我去给他说，你这么乖巧，我怎么舍得让你嫁给别人呢？”

    “好，伯母，我是真的只希望少言一个人，所以你一定要帮我，我相信你，而现在我也只能相信你能够帮着我。”顾泠雪一把抱住莫母，不停的在她耳边絮絮叨叨。

    就这么抱了一会，宴会厅里已经有人出来，看着不断往两人身上投射的目光，顾泠雪脑中的理智终于如数的回神，有些急切地开口道：“那我们快点去找我父亲说清楚吧！” 

    莫母拉住顾泠雪急切的身子，摇了摇头，说道：“我们先别进去。”然后在顾泠雪不解得目光之中，莫母脸上露出一抹慈爱的微笑，用手轻轻指了指顾泠雪的脸，“我们先去处理一下你脸上的泪痕，然后美美的在出现在众人的面前。”

    “恩恩。”顾泠雪猛点头，她刚刚被兴奋冲掉了理智，如果她就这样花着一张脸出现在众人的面前，她恐怕不仅不会得带父亲的谅解，而且明天恐怕还会成为人们口中饭后的笑柄和谈资。“那伯母你在这里等我一下，我去洗手间收拾一下就马上出来。”

    顾泠雪收拾的很快，几乎是分分钟就搞定的事，如果不是看到顾泠雪已经恢复如常的脸色，莫母可能都会怀疑刚刚顾泠雪根本没进去。可是随即一想，莫母对顾泠雪的喜爱只增不减，现在的女孩出过门，收拾自己动辄几个小时，这样速度神速的女孩，不让长辈等的女孩真的很少见。

    其实莫母真的想多了，顾泠雪会如此神速不过是为了自己，根本没有为她着想的半点成分在里面。

    “伯母，我们快点进去吧！”顾泠雪急切的开口。

    顾泠雪迫不及待地便把莫少言的母亲带到了她的父亲面前，顾不得父亲还在和别人交谈，轻轻地朝对方说了一声抱歉，便把顾宏毅拉到了莫母的面前。

    “爸爸，这是少言的母亲。”顾泠雪急切的开口介绍到。

    顾宏毅看着眼前温婉的妇人，脑袋里闪过一丝极其复杂的神色，可是很快却不漏声色，好像刚刚的反应根本没有发生过一样，朝莫夫人伸出自己的右手，礼貌的问候，“你好，我是雪儿的父亲。”

    “你好，我是莫少言的母亲。”莫夫人也笑着回应，然后朝顾泠雪伸了伸手，示意她过去，等到顾泠雪拉住了她的手才说道：“我很喜欢你的女儿，温婉又懂礼貌，和我的儿子很相配。”

    莫夫人的话语说的很直白，顾宏毅眼里闪过一丝诧异，不过随即脸上堆满笑意，“呵呵，莫夫人谬赞了，小女还有很多地方不懂事呢！”

    对于顾宏毅谦虚的话语，莫夫人没有再说话，但是脸上的笑意不减，用手轻轻地拍了拍她的手，才继续开口道：“本来今天少言要亲自过来给你祝寿的，但是因为最近天天忙着出差，实在是忙不过来，这才叫我务必来代他出席。”

    虽然莫夫人已经很久没有出现在了人前，但是一听莫少言三个字，周围的人不自觉的围观了起来，再加上别出心眼的话语，此时自然轻而易举的就吸引了周围人的遐想。

    顾宏毅的生日宴会本来就属于半公开半私人 的状态，加上顾家在B市的地位，此时的人群之中怎么可能没有一些八卦记者。

    “呵呵，莫夫人和莫总裁费心了。”顾宏毅客气的说道。看着父亲脸上掩饰不住的笑脸，以及周围人八卦的眼神，顾泠雪担惊受怕了一晚上的心情终于安定了下来，“是啊，父亲，少言真的很有心。”

    “顾先生不知道在你的生日宴会结束后，能不能找一个好日子我们两家家长，把两个孩子的婚事敲定下来。”莫夫人笑着看了一眼顾泠雪，“因为两个孩子两情相悦，早点定下来你看怎么样？”

    是求之不得，如果能有莫总裁这样的女婿，我顾某人到时候恐怕是真的做梦都会笑醒。”顾宏毅以及莫夫人的你一言我一语，让顾泠雪心底的不安渐渐消失殆尽。
 第一百九十一章  已成定局
    她原本想的只是莫母在她父亲面前露面，可是却没想到她此时却在这么多人的面前说出了让她和莫少言早点定下婚事的言语，她除了惊吓之外就是无尽的惊喜。此时更是羞红了脸，有些娇嗔的看着莫夫人，可是落入别人的眼中却演变成了这事已经成了定局。

    ……

    在挂断电话后，莫少言的心情虽然有受莫母的影响，可是他也承认因为刚刚在书房里那最后几句略带强势的话而感到无尽的兴奋。

    但是莫少言也不知道的是，因为他刚刚生气挂断的电话，她的母亲大人在短短的时间之内便给他带来了无尽的麻烦。

    莫少言收拾好自己的情绪，从书房里出关，再次走到餐厅的时候，林妈在短时间之内已经吩咐厨房给他热好了饭菜。

    “温颜呢？”莫少言有些别扭的开口问道，刚刚不是那么强硬的还在对他说无论是什么时候都可以用餐吗？可是为什么却不见人影。

    看着重新出现在餐厅之中的先生，林妈自然是高兴的，尤其是莫少言现在的脸上也不是刚刚的那么阴冷和面无表情，现在的才像一个正常人！

    林妈不禁在心里默默的为温颜点赞，看来还是只有她能够制服得了先生啊！

    “颜颜刚刚下来吩咐我们给您热饭菜以后便上楼去了，应该是上去洗漱去了吧！”林妈笑呵呵的答道。

    “哦。”莫少言轻轻地应了一声，也没有在深究，最后依旧是一个人，餐桌上摆放的依旧是刚刚的饭菜，可是他却感到食欲大增，拿过放在餐桌上的碗筷便快速的动起来。

    还别说，他真的饿了！

    ……

    卧室里，想到自己刚刚对莫少言态度，温颜闪过一丝懊恼，可是又想到莫母在用顾泠雪打电话给他，他没有拒绝的接了起来，虽然他的语气不好，可是她的心里面还是感到十分的不舒服，甚至到最后没骨气的落荒而逃！ 

    懊恼归懊恼，恼怒归恼怒，可是她却没有一丝办法不是吗？

    温颜有气无力的坐在床沿边，看着宽阔的大床一阵无奈，原本以后今晚不会回来一个人面对空荡荡的大床，可是没想到她最后绕了一圈还是回到了这里。

    拿出电话，温颜快速的划到了‘妈妈’的界面上，出门要报平安，不要让担心你的人担心。几乎是她拨过去的一瞬间便被快速的接了起来。

    母亲焦急的声音传入她的耳中，“颜颜，你到了吗？”

    “嗯。”温颜点头，“我到了，不用担心。现在你快睡吧！”她打这个电话只是为了报平安，并不是想要多说什么，所以现在也不纠结的准备挂断电话，“妈妈我爱你，晚安。”

    “等一下。”可是并没有如她所愿的成功挂断电话，苏韵雅的声音再次传过来，知道母亲是有话想要对自己说，温颜不再言语，抱着电话静静的等候母亲下面的话。

    “少言现在好些了吧？”莫母问。

    母亲的话让温颜脑袋感到一阵空白，条件反射了好几面才反应过来她在问什么，“嗯，他没事了，这会快睡了！”她最后只能依旧撒谎。

    “所以妈妈，你也快休息吧，晚安。”说完，温颜便急切的掐掉电话，最后一个人抱着电话发呆。

    知道卧室的房门被人推开，温颜才从懊恼的情绪中回过神，转过身，映入眼帘的是莫少言的身影，温颜有些讶异，脑子不加思考的便问了出来，“你怎么进来了？”

    莫少言原本略微好转的心情，却因为她这句犹如泼冷水般的话，瞬间跌入谷底，脸上那抹淡笑也小时不见，声音冰冷的反问，“我为什么就不能进来？如果我没记错这里也是我的卧室吧！”

    温颜有瞬间的无言以对，对。他说的没错，这里不仅是她的卧室，同时也是他的卧室。房间里再一次陷入了尴尬之中，温颜有些无措的看着他。

    看着温颜无措的反应，莫少言不知道为什么刚刚好转的心情又瞬间变得极差，他已经快成了一个喜怒无常的精神病，她的一言一行都是让他变成这副模样的最佳杀手！

    莫少言有些愤恨的开口：“怎么，我才半个月没有回来，你就忘了这个房间的男主人是谁？”

    其实温颜是真的想说一句，还真别说，他这半个月不在，她确实也已经适应了一个人的生活，可是嘴上回答的是，“这里是你的家，你想睡哪里我都没意见。”

    这一刻，莫少言是真的觉得他想掐死温颜，不为什么，她这句话是什么意思，这里是他的家，难道就已经不是她的家了吗？

    房间里的温度明显的降了下来，温颜已经不想再看他盛满怒火的脸色，声音平静的开口，“已经很晚了，快点去洗漱睡吧。”这么晚了，她是真的不想和他斗下去，如果能够和平相处还是不要吵架的号。

    说完，温颜不再看莫少言，而是转过身开始整理起床上的被子。莫少言觉得今天自己真是自作多情，半个月没见到她，突然十分想回来到看到她，可是回来见到的不是她，是空气。好不容易她良心发现的回来了，但是看现在这个模样他真的是完全的自作多情。

    心里越想越烦躁，莫少言觉得再在这里呆下去他一定会和她同归于尽。

    “砰”的一声，门再次被他狠狠地甩上，听到剧烈的声响，温颜拉住被子的手猛地一僵，转过头，他的身影已经不再房间里，如果一定有什么证明他进来过的话，那就是因为余力还在轻微抖动的门板。

    ……

    看着快速地从楼梯上冲下来，满脸怒火的莫少言，林妈焦急的开口叫道：“先生，这么晚了你还要去哪里？”回应她的依旧是巨大的关门声。

    “先生，先生。”林妈着急的追到院子里面，留给她的只有银色迈巴赫飞快消失不见得车影。

    哎，看先生这怒气冲冲的模样肯定是又和颜颜闹了矛盾，明明刚刚都好好的，为什么上去了一下突然又这样了，她今天叫颜颜回来是不是一个错误的决定。

    “颜颜！”林妈本来刚想要往屋子里面走去，可是刚一转身却看到了温颜的身影。

    温颜没有因为林妈的声音而有任何动作，她只是静静的站在门边，眼睛一眨不眨的看着远方。远方已经没有了任何东西，只有昏暗的灯光以及在大树的掩护下显得模模糊糊的柏油路。

    看着不说一句话的温颜，林妈感到一丝担忧，试探性再次开口，“颜颜。”

    这次温颜终于有了反应，收回眺望远方的视线，朝林妈露出了一个苦笑，然后头也不转的往里面走去，他这么晚出去，会是为了她吗？

    可是这又跟她有什么关系，他累了。“林妈，我先上去休息了！”

    看着明显郁郁寡欢的温颜，林妈想说什么，可是终究什么也没有说出来，无奈的叹了一口气，转身离开了大宅。

    ……

    莫少言从别墅里出来，车速被他提到最大码，一路不要命的狂飙，要不是现在已经是晚上，并且春天还没有彻底到来，不然按照他现在的速度，一个不小心，肯定有无辜的倒霉蛋肯定已经‘横倒’街头。

    莫少言就这么没有目的地，没有方向开着车在街上游荡，最后是在一家酒吧门前停了下来。

    小桌上的空酒瓶已经满满地摆了一桌子，莫少言也快喝得不省人事，神志不清，嘴里只是一个劲儿执念的叫着服务员继续上酒。

    “先生，这是你的酒。”服务员很快又拿了一瓶威士忌上来，莫少言晃了晃晕晕乎乎的脑袋，努力的睁大着眼睛，看着桌上摆放好的威士忌，伸出手毫不犹豫地倒在杯子里，毫不犹豫一口闷掉。

    莫少言伸出手刚想要继续倒下一杯酒，可是刚抬起的手，猛然被一双柔软的手附上，“帅哥，你一个人也挺无趣的，这么帅一个人多无聊，让我来陪你吧！”说话的是一个穿着极其暴露的着装，身材妖娆，金发碧眼的女郎。

    说完女郎还挑逗性的把红唇凑近莫少言，莫少言从一进酒吧开始便一个劲的买醉，他身上的穿着昂贵得体的西装，脸蛋放眼望去方圆几里之内无可挑剔，这么一个有颜有钱的高富帅自然在第一时间就吸引了不少女人蠢蠢欲动，只是奈何他刚刚的表情太过于冷漠，不是上手的最好时机，勾引人自然也是需要天时地利人和。

    这不，瞧，这金发碧眼的女郎顶着其它女人怨恨的目光第一个勇敢的靠近。

    “来，我们一起吧！”女郎的脸靠近莫少言，在离他的唇只有短短两三厘米时顿住，用着嗲得不能够再嗲得声音柔声诱惑。

    这会的莫少言已经被酒精麻痹的失去了理智，连一向快的不像话的反应速度也在这一刻渣成狗，只是抬起迷蒙的眼睛想要努力的望清眼前的人是谁，没有拒绝也没有点头，但是这样的环境这样的时间，根本就不需要言语，因为无声胜有声，沉默不语就是默认。
 第一百九十二章   厌恶
    看着莫少言光怪陆离的灯光照射下，俊朗万分的脸蛋，金发碧眼女郎眼里闪过一抹惊艳，原本就已经近的不能够再近的唇一寸寸的向他靠近……

    越来越热的气息靠近脸颊，莫少言脸上感到一阵热气呼过，他迷糊不堪的脑袋稍微清醒过来，伸出手毫不客气的一把推开了眼前不知好歹的女人，厌恶的开口道，“滚开！”

    金发女郎也没想过这个时候眼前的男人竟然会清醒过来，而且趁她不注意的时候竟然一把推开了她，要不是她反应速度快，此时肯定已经狼狈不堪的跌倒了地上，尤其是周围那些虎视眈眈的女人脸上露出一抹鄙夷的笑。

    魅力受到了人的鄙视，金发女郎心里闪过浓重的不甘心，片刻调整好情绪，脸上再次挂上无懈可击的微笑，再次向莫少言靠近，只是这次不等她触摸到他，便被人再次大力的推开。

    “给我滚远点。”语气里的厌恶和刚刚如出一辙，装出来的好脾气消失殆尽，金发女郎刚想转过身，对身后那个不知好歹的人破口大骂，可是刚一转身她就愣住了，又是一个俊朗帅气的极品大帅哥，而且眼睛还是如汪洋般的深蓝色……

    卫斯理厌恶的看了一眼刚刚想勾引某个醉的不省人事的男人，转而又对他狂犯花痴的白痴女人。

    其实他今天来酒吧心里是拒绝的，自从和某个脑袋简单，生活单纯的笨蛋在一起后，要知道，他这个千年花花公子，可是已经从良了的。

    要不是为了某个人，他才不会再进这种地方，要进也要带上某人啊！

    眼看着又要有不知好歹的女人凑上莫少言，卫斯理气恼的走上前，对着蠢蠢欲动的女人毫不客气的开口道：“你们不准靠近他！他的女朋友就在外面，并且性格很彪悍，你们还是不要靠近的好！”卫斯理的这句话前面说的很理直气壮，到了后面语气却软化了下来，还友好的提醒着陌生人不要不弄清楚情况，看见帅哥就往前进。

    卫斯理的这句话很有威慑力，要知道这年头，女生彪悍起来简直不是人，所以蠢蠢欲动的女人不再靠近，卫斯理满意地点了点头。可是看着都已经神志不清的莫少言还在一个劲的往他的嘴里灌酒，卫斯理脸色瞬间冷了下来，走上前，毫不客气，粗暴的狠狠用脚踹了莫少言一脚，“你大爷的，在这里喝什么喝，跟我走。”谁叫他上个月不知轻重的让他脸蛋挂彩，这一脚是应该的！卫斯理略带解气的想着。可是我们卫斯理先生显然已经忘记了，他也被他抡的很惨！

    对于卫斯理的这一脚，莫少言像是没有任何感觉似的，依旧拿着杯子，一杯一杯的喝着，感觉不到疼痛，并且还完全把他当成了空气。

    “呵。”卫斯理快要忍不住翻白眼了，“别给我在装傻，马上跟我走。”卫斯理嫌恶的看了看周围。

    这是想怎样，这么晚一个人还在外面喝酒，不得不说，卫斯理在叶轻语的调教下，彻底的变成了二十四孝的忠犬系男友。

    莫少言依旧沉寂在自己的小世界，面对卫斯理的话充耳不闻，卫斯理这次是真的翻了翻白眼，粗暴的一把拉起坐在椅子上的莫少言，然后把他的手搭在他的肩上，两人踉踉跄跄的往外面走去。

    两人的容颜都是上上层，根本没的说，虽然在酒吧各色各样的人搂搂抱抱并不是稀奇的事，可是如果对象变成了两个极其养眼的人，那么自然会吸引人得驻足。尤其是现在，莫少言已经彻底神志不清，脑袋轻靠在卫斯理的肩上，姿势过度亲密，自然是免不了脑袋思路异于常人的人YY。

    看着路人暧昧的眼光，卫斯理在心里磨了磨牙，最后还是咬咬牙把他带上了他的车上。

    卫斯理丝毫没有怜惜的一把把莫少言扔在了车子后座上，可是莫少言像是要跟他作对是的，并没有乖乖的完全进车，脚好巧不巧的横在了外面。再次抬起脚，卫斯理毫不客气的补了一脚，以此来泄愤。

    可是泄愤归泄愤，到最后该做的还是得做，并且一个都不能够少，卫斯理无奈的打开车子的另一头车门，伸出双手想要去拖他的肩膀，把他完全容纳进车子里，手指却猝不及防的碰上了他的额头。

    卫斯理的手一僵，莫少言已经睡了过去，可是脸上却不满了潮红，卫斯理再次伸出书，探上他的额头。卫斯理简直想在心里咆哮了，他原本只要把他送回去就好，现在你大爷的，他还得把他送去医院。

    明明刚刚才从医院出来，然后好巧不巧的看到了一路狂飙的他，以为他出什么事了，不放心的跟过来，结果他是去喝酒，然后像是还觉得自己不够多管闲事似得，又跟了进去。

    大爷的，现在事情一件一件的接踵而来。卫斯理愤恨的看了莫少言一眼，认命地驱车把他送去了医院。

    人要倒霉的时候好像特别倒霉，真是事事不顺。

    “给他退烧。”卫斯理朝一旁的小护士说道。

    “可是，可是我不会，我今天是第一次来医院见习。”小护士急忙摇头，听到有人叫她给人打针，语气非常的焦急的拒绝，她只是一个刚刚进来见习的小护士，今天是第一天，根本就没有亲自操作过，那里敢动手。

    卫斯理感到一阵无语，他今天是彻底被莫少言快磨得没了脾气，卫斯理对护士好脾气的开口，“那带你的老师呢？叫他马上过来。”

    小护士继续摇头，道：“现在已经很晚了，晚上值班的护士本就只有两个，可是刚刚他们也去上面的手术室帮忙了，所以现在暂时只有我一个。”

    “行了，别说了，去给我准备点滴瓶和针头，我自己来。”卫斯理已经不想说什么了，求人不如求己，自己动手丰衣足食。

    小护士带着质疑的目光看着他，卫斯理耐心正在直线负值，不耐烦的开口“去啊，看什么看？”

    也许是他的语气过重，而小姑娘又没见过什么世面，立马便转身跑开，虽然没有动手过，可是准备东西还算有脑子，最后卫斯理在小护士面前，不慌不忙井井有条的给莫少言挂上了点滴。

    看着成功挂好的点滴，卫斯理心里顿时心里生出一种大材小用的感觉，不是他高傲，是这种事情他真的好多年好多年没干过，今天竟然摊上了莫少言。

    “要是你醒过来，不给我一个合理解释，看我不剁了你。”卫斯理愤愤的想，看着莫少言不断走着的点滴，卫斯理才像如梦初醒般，他竟然忘记给叶轻语打电话了，在心里把莫少言这个磨人的朋友吐槽了一番，卫斯理便马不停蹄的拿出电话给叶轻语报备了一下自己的情况，但是却没有说出他和莫少言在一起。

    按照叶轻语和温颜铁的程度，真的不适合说出来，尤其是他们刚刚还从那个地方出来……

    卫斯理有些恨铁不成钢的瞪了床上正安稳躺着的莫少言，才依依不舍的挂断了叶轻语的电话。他刚想要找一个地方坐下来，可是刚刚还安稳躺着的莫少言不在安稳起来，可能是手上的针头让他不舒服，想要伸手拔掉，卫斯理一个跨步走上去，便成功的制止了莫少言的动作。

    紧紧的抓住莫少言手，直到确认他安分以后，卫斯理才松手松开他，可是房间里的沉默被打破……

    “你为什么要这么对我！”莫少言这句话说得很大声，卫斯理猝不及防被他吓了一跳，回过神有些无语的看着莫少言，可是耳边又传来了他的声音，“温颜，你为什么要这样对我，为什么……我冷落你半个月你不仅没有一个电话，我回来了，你还问我为什么回来，难道我在你心里就真的没有一点……”莫少言显然在说梦话，声音已经没有刚开始的激昂，到了最后甚至变成了呓语，即使音量变小，卫斯理还是听得很清楚……

    “呵。”卫斯理冷笑一声，看着陷入痛苦中无法自拔的兄弟，没好气的吐槽，“自作孽，不可活。”他还以为他干嘛不死不活的一路狂飙，最后去如此没有品位的酒吧买醉，最后还特没脑子的醉了，让他有家暂时回不去……

    “为什么……”莫少言还在继续，话语之中无不是关于温颜……

    一晚上的时间过得很快，莫少言一晚上都不安分，等他打完点滴已经是凌晨三四点，确定莫少言退烧了，卫斯理才没好气的离开。

    ————

    温颜目光空洞的看着别墅的大门，依旧紧紧地紧闭着，而外面的阳光已经透过落地窗投射进来，天光大亮。

    可是他却没有回来。

    那么晚出去，就没有回来，温颜失笑，直着身子想从沙发上站起来，可是一晚上没有休息的后遗症如数的爆发出来，温颜感到一阵头晕目眩，要不是手上的动作够快，她可能已经狠狠地跌在了地上。
 第一百九十三章  和她有极大的关系
    过了好一阵，头的眩晕感才褪去，温颜再一次用手撑着从沙发上站起来。温颜本来是想上楼去洗漱德，可是她的手机在这个时刻却不合时宜的响了起来，

    “喂，轻语怎么了？怎么这么早给我打电话。”温颜有些诧异地开口问道，现在时间那么早，轻语怎么会不睡懒觉给她打电话？

    “颜颜，你还好吗？”叶轻语有些焦急，温颜心里的诧异更加浓重了起来，可是还是顺着叶轻语的话回答道：“我很好啊？你怎么了？”

    听到温颜的回答，叶轻语轻轻的松了一口气，语气却是陡然一转，“我没事啊，就问问你有没有感冒。”所谓关心则急，叶轻语的态度转变的太过于迅速，温颜自然从中嗅到了一丝不同寻常的意思，如果她猜的没错的话，这应该跟她有关，而且还是有极大的关系。

    “你有什么事就说吧，我没事的。”温颜顿了顿，才开口问道。

    “真的，真的没什么事，我今天就是卫斯理不在，昨晚没睡好，所以今天醒的特别早，就想打电话看看你有没有赖床。”叶轻语继续胡掰着，此刻她很懊恼，可是一想到报纸上那些铺天盖地的新闻，她就更气恼。

    “哦。”温颜想要一探究竟，可是叶轻语显然是不想要让她知道什么，她在继续刨根问底一定也问不出来，虽然很好奇，可是她也只能放弃。

    “卫斯理，为什么没有回来？”

    不提卫斯理还好，一提叶轻语那浓浓的委屈就犹如洪荒之力突然爆发出来，毫不犹豫地吐槽，“昨晚他明明打电话告诉我马上回家，我等啊等啊，最后你猜我等来什么？”叶轻语故意顿了顿，温颜自然给力的接上，聊天吐槽什么的自然要人多势众才好玩。

    温颜：“等来什么？”

    “等来他一通电话，然后不会来！”最后一句话，叶轻语语气加重，说得尤其气愤。

    “呵呵，他今天一定会回来，不要着急。”温颜安慰道，不管怎么样，她都相信卫斯理一定会回到叶轻语的身边，而他……

    “嗯。”叶轻语点头，虽然把自己心里的不满吐槽了出来，可是严峻的问题摆在他们面前，作为朋友，她不能不担心！

    可是她现在又该怎么和欢颜说报纸上的事……

    “怎么不说话了？”楚欢颜有些奇怪的开口，怎么说着就没声音了。

    叶轻语本来沉寂在自己的思绪之中，被楚欢颜的话吓了一跳，有些心虚的回道：“没有啊。”

    叶轻语今天真的很不正常，这是楚欢颜第一时间便感受到的，可是具体是那里不正常她真的说不出来。

    “轻语，你还有什么事吗？”楚欢颜问道。

    “没了，没了。”叶轻语几乎是第一时间便开口回答道，再这样下去她真的不知道该说什么了。

    “那我先上去洗漱了？”楚欢颜有些试探性的开口。她脑袋现在都昏昏沉沉的，需要冷水清醒一下。

    听到楚欢颜要挂断电话，叶轻语又有那么一丝犹豫，最终犹豫的开口：“欢颜，你今天有什么事情吗？我们去逛街吧，都好久没见面了，怪想你的！”虽然她现在不能告诉她，可是至少在她知道那件事的时候她可以陪在她身边。

    “你今天不上班吗？”楚欢颜狐疑的开口，如果她没记错的话，今天是周三吧，她怎么可能出来逛街？

    “怎么，不高兴和我一起去逛街啊？”叶轻语故作不爽的说道。

    楚欢颜感到一阵无奈，急忙开口解释道：“不是，我的意思是你今天难道不上班吧？”

    “不上，上班那里有我的朋友重要！”叶轻语想也没想的说道。

    好吧！楚欢颜点头，既然当事人都没有意见，她也没什么意见，“好，等我收拾好了，我就过来接你吧”既然是要去逛街的话，叶轻语住的周围就有很多大商场，哪里方便哪里去。

    “不行！”叶轻语大声拒绝道，也许是也意识到了自己的反应太过于激烈，又急忙开口，“我来接你吧，你正怀孕呢，开车多危险，还是我来吧！”

    “额，我没事。”楚欢颜拒绝道，“我可以打车过来……”只是她的话还有说完再一次被打断。

    叶轻语：“不用，我直接来接你。我先去收拾了，等会见，拜拜。”说完，叶轻语不等楚欢颜有什么反应便急忙的挂断电话，打出租车是一个不错的办法，万一遇到一个八卦的司机，她今天不是白白的翘班了吗？等等……翘班，她还没有打电话请假！

    接下来不用想又是一阵手忙脚乱。

    和叶轻语的慌乱不同，楚欢颜的时间很充裕，不用上班，不用干什么，并且也不用着急出门，所以她有的是大把大把的时间。

    只是为什么，她总觉得不对劲……

    算了，不想了，楚欢颜轻轻的甩了甩头，迈着稳重的步伐朝楼上走去。

    ……

    ————

    “嘶”，安静的病房里突然发出一声响声，打破了一室的静谧。

    莫少言慢慢的抬起手，轻轻的揉了揉略带酸胀的脑袋，眼睛却没有睁开。 

    “怎么，还想赖在床上？”看着明显已经清醒过来，却没有睁开眼睛的某人，卫斯理换着手臂，嗤笑一声，嘲弄的开口。

    他在这里守了他一夜，不眠不休，这丫的，竟然醒过来连眼睛都不睁开一下，简直没把他放在眼里！

    听到熟悉的声音，莫少言直接忽略掉他话语之中略带阴阳怪气的语气，缓了好一会才睁开眼睛。

    眨了眨略带模糊的眼睛，莫少言无言的环顾了一下周围的环境，四周是白的晃眼的墙壁，他在医院。

    “我怎么在这里。”莫少言带着宿醉之后略带沙哑的声音，无力的开口问道。他明明记得他去了酒吧，为什么后面来了医院？

    卫斯理冷哼一声，声色冷漠地开口，“你不在医院，难道想死在外面？你不知道自己发烧了吗？还去喝酒。你不要命了？”

    卫斯理说话的语气虽然不怎么美丽，但是对莫少言的关心与担忧却在这几句话中体现得淋漓尽致。

    “谢谢。”莫少言轻声的对卫斯理道谢，说完，并不给卫斯理傲娇的时间，一把掀开身上的被子，从床上跳了下来。

    莫少言眼睛快速的扫了病房一周，如愿的在沙发上看到了自己的外套，几个跨步，大长腿轻而易举的走到了沙发跟前。

    修长的手指拿过沙发上的衣服便往身上套去，衣服在抖动中散发出浓重的酒味，可能是在喝酒的时候不小心洒在了衣服上，可是现在别无选择，只能穿上。

    “我先走了。”穿好衣服后， 莫少言朝卫斯理轻声的扔下这么一句话便往外面走去，卫斯理并没有阻止莫少言的行为，他的烧已经退的差不多了，所以此时他并不担心他的身体健康。可是心里还是漂荡着无言的怒火，卫斯理有些懊恼的捏了捏手指，快步的跟上莫少言的脚步。

    从医院出来，现在时间还早，早上的空气虽然新鲜，可是温度也是很低，莫少言也不禁缩了缩身子。

    “上车。”莫少言刚准备朝前走去，卫斯理的座驾便稳稳地停靠在他的跟前，耳边是他略带恼怒的声音。

    “你到底上不上？”也许是莫少言的反射弧太过于漫长，卫斯理又恼怒的吼了一句。他真的是吃多了没事干，刚刚就应该开着车呼啸而过，留给他难闻的尾气就好了，干嘛多管闲事的停了下来，现在某人的表现真的太伤他的心了！

    莫少言抬起头看了卫斯理一眼，原先面无表情的脸上露出一抹淡笑，在他恨不得杀了他的眼神之中，才慢慢的打开车门坐了上去。

    卫斯理本就火大，不等莫少言系好安全带，便猛猜油门，车子就像离弦的弓箭猛地射了出去。

    由于惯性，莫少言猛地朝后仰去，脑袋自然免不了和座背碰撞。但是好在椅背很软，莫少言也就随了它去，还很自然的靠了上去闭目养神。本来一边开车一边观察着莫少言动作的卫斯理，看着莫少言的反应差点没喷出一口老血，真是脸皮厚！

    “去哪里？”卫斯理开口问道，既然都多管闲事了，那就好人做到底吧！

    莫少言本来在闭目养神，陡然听到卫斯理的话，身子一怔。

    去哪？

    他能去哪？

    “去公司。”莫少言没有力气的答道。

    “你确定你要这样去公司？”卫斯理嫌弃的开口，他身上的酒味都可以熏死几个人了，现在还要去公司，脑袋是不是烧坏了？

    莫少言显然已经不打算开口，依旧维持着闭目养神的状态，卫斯理眼角一抽，在接近分叉路口的时候，猛打方向盘，认命的朝凌天大厦驶去。

    他今天真的就是在找虐！

    卫斯理心里被莫少言气的憋着一口气，再加上早上路上并没有多少车 ，所以从医院到凌天财阀并没有花多少时间，送佛送到西，卫斯理直接把车子停靠在了凌天财阀的大门前。

    可是……
 第一百九十四章   这是什么情况
    可是眼前这一大堆记者是什么情况？

    “莫少言，没想到你这凌天财阀倒是挺一大早就能‘招蜂引蝶’的。”卫斯理顿了顿，抬起手特意看了一眼时间，才继续开口感叹道：“这都还没到上班时间，就挤满了一大堆记者。”

    莫少言在卫斯理开口之前，便已经清醒过来，自然也没有错过眼前的一幕，并且他看得还很清楚。

    “兄弟，这是什么情况？”他本来是想一到凌天大厦便把莫少言请下车，可是现在这个情况他也并不着急了，卫斯理有些幸灾乐祸的开口：“说说呗！”

    莫少言选择直接无视了卫斯理的话，只是扔了一个白眼给。

    因为他也不知道这是怎么回事。

    “离开这里！”莫少言冷漠的开口朝卫斯理命令道。

    两人做朋友也很多年，虽然莫少言并没有多说什么，可是卫斯理也察觉到了气氛的不对，再加上多年行走江湖的经验，现在这个情况真的很玄乎！

    记者一大早就围堵在凌天大厦的门口，要堵的人是谁不言而喻！

    莫少言有些头痛的拿出电话径直拨通了林森的电话，电话接通，不给那边发言的机会，莫少言便冷声开口，“公司下面围堵了一大圈记者是怎么回事？”

    记者？

    “什么记者？”林森有些反应不过来的开口问道。现在不过才早上七点二十分，他都还没有到公司，他是真的不知道下面有记者。

    “限你在最短的时间之内给我查清楚到底发生了什么事。”莫少言冷冷的开口命令道。

    “是。”虽然不知道发生了什么事，林森还是很快的应了下来，他特助的工作不就是查清楚发生了什么吗？

    “该不会是昨晚在酒吧喝酒被抓包上报了，记者来围堵一下。”虽然不知道发生了什么事，可是看着莫少言烦躁的样子，卫斯理便忍不住开口调侃一下，谁叫他刚刚那么高冷！

    和卫斯理的幸灾乐祸不同，莫少言恨不得一脚把聒噪的某人踢下去，可是现在不是他的车，他只想找个地方好好的静一静。

    “先送我去帝国大厦。”

    …… 

    ———— 

    先是去楼上慢条斯理的穿戴整齐，楚欢颜才不慌不忙的从楼上下来，林妈和别墅里帮佣的佣人都已经上工，虽然每个人都在忙着自己的事，但是和晚上相比起来，别墅多了一丝人气。

    楚欢颜率先进了厨房，林妈在正在给她熬粥，“林妈，我来帮你吧！”

    楚欢颜 自从怀孕以后便很少这么早起来，所以现在猛然出现在林妈后面，把她吓了一跳。

    都说人吓人，比鬼吓人恐怖的多。

    林妈顿了好久才回神，楚欢颜歉意的看着她，轻声的开口道歉：“对不起，林妈，你没事吧！”

    “没事。”虽然心里还有些余悸，林妈还是摇了摇头，“我没事，别担心！”

    楚欢颜点点头，便想接过林妈手里的勺子，可是却被拒绝了，“我没事的，我自己来。”

    “欢颜，你今天怎么起得这么早！”林妈有些奇怪的问道。

    “睡不着就起来了。”楚欢颜漫不经心的解释道，其实不是睡不着，是压根就没睡。

    “先生回来了吗？”林妈一边摆弄着手里的勺子，一边问道。

    楚欢颜摇了摇头，如实的说道：“没有回来。”可是她现在不想继续这个话题了，“林妈，既然我帮不上忙，那我就先出去了，我去散散步。”

    看着楚欢颜走远的身子，林妈无奈的叹了一口气。

    楚欢颜无聊的在院子里踱步，她本来就不是真心实意的想出来散步，她只是怕有人问她关于莫少言的事情。

    好在叶轻语的速度过快，不一会便来到了城郊高级别墅。

    楚欢颜站再院子里，脸上不自觉的露出一抹微笑，静静的站在原地看着叶轻语停车。

    “嘿，你是出来接我的吗？”看着一旁的楚欢颜，叶轻语的高兴的说道，她 正要进去给她一个惊喜，没想到却是她给了她惊喜，顶着寒冷的空气，在冷风中等她！

    感动ING……

    叶轻语从车上下来便给了楚欢颜一个熊抱，“想死你了，我都好久没看见你了。”

    楚欢颜笑了笑，伸出手回抱叶轻语，“我也是。” 

    “你家有早餐吗？”叶轻语有些可怜兮兮的开口。

    “怎么，你起来这么早，竟然没吃早餐？”楚欢颜冷俊不禁的揶揄道。

    “是啊。”叶轻语厚脸皮的点点头，“我家很穷！”

    我家很穷，所以来这里蹭吃蹭喝很正常！

    这是什么神逻辑……

    楚欢颜无力的在心里吐槽！

    “好了，我们进去吧，林妈应该已经准备好了早餐。”说完，楚欢颜拉着叶轻语进去。早上的空气冷冽，她不过在外面站立了才一小会儿，竟然感到有一丝冷！

    楚欢颜和叶轻语很快的用完餐，便决定付诸行动，可是一整天的时间都用在逛街这件事上，是不是有那么一点疯狂！

    而且看叶轻语的样子好像就是这样打算的？

    “我们要不要上网攻略一下路线？”楚欢颜提议道，她已经太久没有出过门，现在突然出去，好像一时之间还真的不知道去哪里！ 

    上网？

    “不行。”听到敏感字眼，叶轻语想也没想的开口拒绝，“上什么网，我就是一个活网络，你放心，今天我来安排！” 

    “而且，你怀孕，最好不要上网，不，应该是拒绝一切电子产品，远离辐射！” 叶轻语说的义正言辞，楚欢颜并没有发现怎么不妥，欣然答道：“我会注意的。” 

    “好了，我们出去吧！”叶轻语是真的怕楚欢颜待在屋子里，真的怕她很快的看到新闻。

    可是叶轻语显然忘记了一件事，那就是关心则反，有的事越是隐瞒，就越容易被人知道，相反的，有些事你越想人知道，可是知道的人越是稀少！

    ……

    ————

    卫斯理把莫少言成功的送到帝国大厦酒店的大厅，莫少言便毫不客气的撵他这个免费司机走人，甚至连早餐都没有打发一个，卫斯理简直欲哭无泪，他真的成了免费司机有没有？

    堂堂的国际鬼医圣手，竟然成了免费司机不说，还没有一丁点儿报酬。卫斯理还在这厢抱怨，莫少言已经熟门熟路的走到了帝国大厦的总统套房。

    7701。

    这里还是没和楚欢颜再次好上以前居住在这里，没想到他们重新在一起之后，他又再次回到了这里！

    莫少言脸上露出一抹苦笑，嫌弃的看了看身上的着装，轻车熟路的去到卧室取了一件衣服，径直朝浴室而去。

    他的速度很快，前后不过十分钟的时间，而林森似乎也好像是掐着时间一样，电话很适时的打了过来。

    其实十分钟以前他已经查清楚了，并且也打了好几个电话，只是这次恰巧被接了起来而已。

    “莫总……”

    “有什么事就说出来，别给我吞吞吐吐。” 莫少言因为楚欢颜的态度，再加上围堵的记者，心里的怒火本来就很旺盛，只是现在达到了一个顶点而已，要是林森在不知好歹，倒霉的一定是他。

    “莫总，你还是自己上网看看吧！”林森有些无奈的开口，他不过睡了一觉起来，网上便开始天翻地覆的友爆出他们大boss和顾泠雪天造地设，快要结婚的新闻。

    而且始作俑者还是……还是莫总的母亲！！！ 

    “网址。”莫少言一边冷声说话，一边朝书房的电脑而去。

    “不需要网址。”林森顿了顿又继续开口说道，“你只要打上您的名字就可以了！”根本不需要网址其它什么，只需要打上‘莫少言’三个大字，一切都是十分明了和让人无语的。 

    莫少言也不再废话，沉默的打开电脑，打开网页，再打上‘莫少言’三个字。在新闻弹出来的一瞬间，他的脸色瞬间变得铁青，手指拖着鼠标，越往下看一分，他的脸色便变得更加难看一分！

    “莫总。”林森试探的叫了一声，电话另一头的他都已经明显的感受到了他的怒气。

    “给我召开记者招待会！”莫少言恼火的开口，不过是一晚上的时间，他的母亲就给他整出这么多的事情！

    “可是莫总，这件事毕竟是您的母亲对外宣布的，你现在就这样贸然的举行记者会澄清事实，会给我们凌天财阀带来很大的后遗症的。”林森艰难的开口表达着自己的意思，他知道他说出去的话一定会让莫总很恼怒，可是如果真的贸然的澄清，就有人质疑莫总的信用和人品！连带着他们凌天财阀也会被人质疑！

    几乎是林森说完的一瞬间，莫少言便狠狠的挂断了他的电话，紧接着，电话被莫少言毫不怜惜的扔在了桌子上……

    电脑网页被莫少言关掉，莫少言头痛的拿起电话拨通了莫母的电话。

    “少言。”莫母正在享用早餐，突然接到儿子的电话，语气里是掩饰不住的兴奋。

    “怎么这么早就打电话给妈妈了！吃早餐了吗？”莫母高兴的一个人喋喋不休。

    “你昨晚做了什么？”莫少言语气不是很好的开口问道。

    昨晚？

    莫母几乎是第一时间便想清楚了她的儿子这么早打电话给她干嘛？

    “没做什么，就是对外宣布了你和雪儿的婚事！你也知道妈妈早就想你和雪儿早点定下来，你不做也只有我来做了！”莫母依旧兴奋的说道，和儿子的一脸冷漠不同，她对这件事是抱着多么大的期待。

    所以对于莫少言 语气之中的愤怒，她通通都可以忽略不计。

    “你知不知道你这样会给我带来多少麻烦？”莫少言愤怒的大吼。

    “麻烦？”莫母也来了脾气，“那里倒是告诉我那里给你带来了麻烦？”

    “我作为一个母亲希望自己的儿子早日安家有错吗？你结婚了，感情生活稳定了下来，外面的人根本就不会对你说什么，再说雪儿那里配不上我们莫家！”

    “她是配的上我们莫家，是我配不上她可以吗？”莫少言已经失去了耐心，和他的母亲说话，简直是对牛弹琴，还不如不说的好！

    莫少言猛地再次挂断电话，这是这次手机不像刚刚那么好运的只是扔在了桌子上，而是狠狠的被摔在了地上！
第一百九十五章   找个地方好好休息
    “我们去找一个地方休息一下吧！”看着手里的大包小包，叶轻语已经累得气喘吁吁。

    “你累了？”温颜脸上露出一抹笑容，有些揶揄的开口，刚刚看叶轻语生龙活虎的样子，她还以为她能够一直元气满满的逛下去呢！

    叶轻语有些没好气的扔给温颜一个超级大白眼，“我又不是神，我是人，是个正常人都会觉得累得吧！”说完，叶轻语有些懊恼的看着脚上穿着的高跟鞋，虽然不是恨天高，可是穿着它走了大半个早上，真的是要死人的节奏。

    温颜点头，“是，所以我们去找一个地方好好的休息一下吧！”她有先见之明，穿了一双平底鞋。可是某人真的快要累趴下了！

    “走吧！”叶轻语有气无力的开口道，真的，她现在真的什么都不想，只想要好好休息一下而已！

    温颜无奈的摇摇头，把手里的购物袋集中放在一只手里面，伸出手想要接过叶轻语手里的购物袋，可是却被叶轻语及时的闪开，叶轻语瞪大了眼睛不满的看了看她，豪气的朝她挥挥手，“我怎么能让一个孕妇提那么多的东西，你是不是想让我罪大恶极！”只是她手里满满的购物袋，姿势怎么看就怎么不协调！

    温颜顿时感到一阵无言，她是一个孕妇，对！她承认这没错，可是也不至于帮她提一下购物袋就让人罪大恶极了吧！而且她手里提着的购物袋好像也全部是她的吧！刚刚怎么不见说罪大恶极呢？

    叶轻语的职责是负责买买买，她只是站在一旁帮她鉴定，现在还好意思这么说！ 

    “那里有这么夸张！”温颜抬起手晃了晃手里的购物袋，“你看这些不也是我提的！”

    叶轻语闪过一丝尴尬的神色，事实好像确实是那样！肯定是她刚刚累昏了头，所以才在神不知鬼不觉之中落在她的手里的！

    “我来吧。”说完，叶轻语一把夺过温颜手里的袋子，温颜撇了撇嘴角，真是一个幼稚鬼！

    叶轻语厚脸皮的直接忽视了温颜眼里略带鄙视的光芒，径直开口道：“我们车就停在下面，我先去把这些乱七八糟的东西放进去。你就去那里……”叶轻语停下来，极快的用眼神扫视了周围一圈，“你就去对面的那个咖啡厅等我！”

    “我还是和你一起拿过去吧！”温颜摇了摇头拒绝道，虽然袋子里的东西不重，可是叶轻语今天显然下了血本，累趴了，但是收获颇为丰盛！她一个人大包小包还真不好拿！

    “不用了，我自己过去，你快点进去，我马上过来！”说完，叶轻语像是脚底生风般，快速闪离温颜的跟前，温颜无奈的笑了笑，直到看着叶轻语渐行渐远的身影才转过身，才准备认命的朝她所说的地方而去！

    只是转过身子的瞬间，她脸上爬满的笑意瞬间便消失不见！身子直直的僵硬在原地，动弹不得！

    “你怎么会在这里！”顾泠雪显然也没想到会在这里碰上 温颜，只是微微的一愣便反应过来，语气略带尖锐的问道。

    “我怎么不能够在这里！”温颜也反应了过来，神色恢复正常，伶牙俐齿的开口反驳，“我记得不错的话，这里又不是你家开的，我凭什么不能够在这里！”

    温颜的语气淡淡，但是顾泠雪却从中无端的听出了一丝轻蔑，刚想要开口讽刺，可是像想到了什么，嘴角挂上一抹志得意满的微笑，“你还不知道吧？”

    顾泠雪没有一口气把自己想说的话说完，而是说完一句话，扬起得意的笑容看着温颜，静静的欣赏着温颜面无表情高冷的神色！

    她就不信她说完接下来的话，她还能够如此淡定！还能够装下去！

    可是温颜是一点都不想和她扯上瓜葛，转身就走！

    “我和少言马上快要结婚了，并且各大报纸和新闻网站都已经刊登了出来！你识趣的话就立马打包裹走人吧！”，看着温颜背对着她的背影，顾泠雪得意又解气的开口。

    “我凭什么相信你？”温颜脚步一顿，随即转过身看着顾泠雪，面上依旧表现得没有什么表情，可是心里却不自觉地在辨析顾泠雪话语之中的真假！

    说真的，在听到‘结婚’二字地时候她的脑袋有一瞬间的空白，可是如果对方是顾泠雪的话，她不希望自己在她的面前失态。反而语气强硬的讽刺了回去。

    “呵，这是事实，容不得你不相信。”顾泠雪冷哼一声，嘴角挂起一抹冷笑，“不管你相不相信，这就是事实！”说完，顾泠雪从随身的手提包里拿出一份报纸，得意的走进温颜的跟前，狠狠的把那份报纸塞进温颜垂在身侧的手里。

    温颜的眼睛直直的对上顾泠雪的眼睛，她眼里的得意时那么的明显和浓重，握住报纸的手不自觉的收紧……

    “看啊，怎么没勇气看吗？”

    温颜并没有抬起手，顾泠雪眼里闪过一丝恼怒，也顾不得这里是人来人往的商场门口，粗鲁的再次夺过温颜手里的报纸……

    虽然只是三月份，有阳光，现在也是正午，明明应该是感到温暖的时候，可是温颜觉得她的心再次回到寒冬腊月冰冻了起来……

    报纸平稳的摊在顾泠雪的手里，报纸上头版头条上的字即使是化成了灰烬她都会认识……

    原来他昨晚出去……

    还有什么可说的，温颜脸上的淡然再也装不下去，变得一片惨白，手不自觉的收紧，松开，又收紧……

    像是中了梦靥一样，温颜的脑袋一片空白，手不受控制的接近顾泠雪手里的那份报纸……

    “你在干什么？”不知道什么时候回来的叶轻语，愤怒的抢先温颜一步拿过平摊在顾泠雪手里的报纸，眼神冰冷的瞪了顾泠雪一眼，手里的报纸狠狠的被她撕碎，大力的洒在地上。

    “颜颜，我们走!”叶轻语想要拉开温颜，可是温颜的脚就像是被生在了地上一样，无论凭她怎么用力和拉扯她都不动分毫。

    “颜颜，我们走吧！别听这个报纸乱写。”叶轻语脸上露出一抹微笑，打着商量的语气想要把温颜带离现场。可是有人就是不知好歹。

    看着拉扯的两人，尤其是温颜呆滞的目光，顾泠雪就感到尤为的解气。脸上带着一抹微笑，再次重复了一遍事实。

    “这明明是事实，那里是乱写？”顾泠雪尖锐的声音再次响起。

    她从昨晚莫母出现在她父亲生日宴上的时候起，心里的激动就没有褪去过。

    而当她早上在报纸上，和各大新闻媒体上看到刊登出来的消息，她都觉得那一刻的她的脑袋像是在放礼花一样……

    激动，幸福，得意……

    所以她毫不犹豫的把这份报纸保留了下来，可是没想到她还没有主动找上温颜，温颜就自己出现在了她的面前。

    “给我闭嘴。”叶轻语生气的瞪了一眼顾泠雪，她今天做这一切都是为了找了一个好时机告诉颜颜真想，可是她万万没想到最后却这么狗血的遇上了顾泠雪……

    她的颜颜……

    叶轻语转过头痛苦的看了一眼目光呆滞的温颜，心里对顾泠雪和莫少言这对狗男女的愤怒更加浓重了起来。

    “你要是再不识趣的滚开，别怪我等一下让你成为全B市人民取笑的对象。”叶轻语恶狠狠的威胁道！她可不是，加上她的性子本就泼辣。

    叶轻语的语气很强硬，而顾泠雪这种名门大小姐，且不说她内心是多么的黑暗，在公众面前是一定要她的颜面。

    虽然恼怒，虽然不甘，可是看到温颜失魂落魄的样子，顾泠雪也觉得她略胜一筹。

    依旧满目含笑，优雅的迈着步子离开……

    “颜颜，我们先去找一个地方坐一下吧！”叶轻语脸上维持着微笑，轻柔的开口，可是 温颜就像一个失去了灵魂的瓷娃娃，任凭她怎么呼唤，怎么和她说话，都沉寂在自己的世界之中，不动分毫……

    叶轻语无奈的叹了一口气，手指轻轻的握上她冰凉的手指，希望通过温暖她恐怕已经千疮百孔的心。

    良久，温颜终于回神，只是眼里依旧空洞无神，叶轻语感到一阵心惊。

    温颜麻木的用另一只手轻轻的推开了叶轻语覆在她手背上的手，眼神直直的对上她，声音平淡没有起伏，“所以这件事，你早就知道了是吗？” 

    “恩。”叶轻语脸上露出一抹勉强的微笑，试图伸出手想再次握住她冰凉的手指，可是却被她不着痕迹的躲开。

    “所以你今天根本就是不什么想出来逛街游玩，你只是不想让我知道这件事，是吗？”温颜的情绪渐渐有些失控，刚刚强装出来的坚强羽翼在这一刻如数的消散，眼泪更是如脱缰的野马奔流不息……

    “颜颜，我不是有意要骗你的。”叶轻语也急了，她只是不想让她受伤，可是现在看来，这样的她反而受伤的更严重。

    她为什么要带她出来，又为什么不时时刻刻的留在她的身边，她为什么要去车上放东西……

    “颜颜，对不起。”叶轻语歉意的开口，她真的不是故意的！

    “我不是故意的……”
 第一百九十六章     要不要这么狗血
    看着歉意的叶轻语，温颜痛苦的闭了闭眼睛，等再次睁开的时候，眼里的悲伤如数的被她掩饰出去，“我们不是还要去逛街吗，走吧！”说完伸出手拉过叶轻语的手，向前走去。

    叶轻语被温颜反常的态度吓了一跳，压住心里的心惊，尽量语气平稳的开口。

    “颜颜，你别这样！不高兴就哭出来，不要憋在心里！” 

    但是温颜依旧没有停下来的意思，叶轻语只能使力，拉住她前进的步伐，可是温颜的力气很大，由于她今天穿的还是高跟鞋，叶轻语非但没能够拉住温颜，反而被她拉的往前两个踉跄，还好她的反应够灵敏，不然今天出糗的不是顾泠雪，而是她叶轻语了。

    汗！要不要这么狗血。

    “你没事吧？”温颜焦急的开口，要是刚刚叶轻语摔倒了地上肯定是她的错。

    看着温颜一脸愧疚和自责的表情，叶轻语急忙的摆手，嘴里一个劲的说着：“我没事，我没事。”说完，还伸出手去摸了摸了温颜的脑袋，以示安慰！

    温颜也不知道为什么，看着叶轻语小心翼翼的模样，心里更不是滋味，刚刚强逼回去的眼泪再次‘吧嗒吧嗒’的留了下来。

    “这是怎么了？”叶轻语急忙的伸手捧上温颜的脸，无措的问道。 可是她越动手擦她的眼泪，她的眼泪就更加得汹涌。

    心里名叫一种类似感动的情绪犹然而生，温颜轻轻的伸出手搂抱住叶轻语，把她禁锢在怀里不让她动弹半分。

    “谢谢你。”我知道你是为我好，我知道是你不让我伤心才会翘班陪我出来，才会小心翼翼的隐藏一切。

    “轻语，谢谢你，可是有些事情发生了就是发生了，我们不能够逃避。”虽然现在的握也没有办法接受，可是依旧很感谢你陪在我身边。

    叶轻语被温颜突如其来的转变弄得一怔，可是很快便反应过来，原本被她禁锢在身侧的手，轻轻的抚上温颜的背上。

    “想哭就哭出来吧，有我陪在你身边，莫少言那个大混蛋就让她去见鬼吧！”叶轻语义正言辞的开口安慰道，如果现在给她一把刀的话，她一定会毫不犹豫的把莫少言那个负心汉削成烂泥！

    也许是温颜真的忍耐到了极限，也许是叶轻语的安慰让她的情绪更加汹涌，也顾不得这还是街上，温颜当真的嚎啕大哭起来。

    听到这个消息她不痛不是真的，可是前段时间她都只有一个人在夜深人静的时候发泄自己的情绪，但现在有一个人借一双肩膀给她依靠，温颜的心里一时之间五味杂陈。 

    ……

    ————

    林森的办事速度很快，很快公司大门前的记者全数的被他打发离开，而莫少言也适时的在快要下班之前回到了凌天大厦的总裁办公室。

    可是自从他回到办公室里以后，便不说一句话，也不见任何一个人，只是一个人把自己紧紧的锁在了办公室里。

    “林特助，怎么办，这是一份非常重要的文件，必须要莫总马上审阅！”潇晓有些头疼的朝林森求助。她只是一个小助理，只是负责送文件，打打杂，可是现在文件也送不了，下面的高管逼得老急人了！

    神呐，谁来告诉她现在到底该怎么做。

    潇晓的表情和纠结，如果是以往的这个时候他一定会笑她没出息，可是现在他也笑不出来，一早上都在和记者周旋。

    “我也不知道。”林森朝潇晓露出了一个爱莫能助的表情，刚想要说什么，办公桌的电话却又再次响了起来。

    “我说了我们总裁现在不接受任何采访。”又是一些不放弃，力争得到第一手资料的记者打电话过来，而不是短短的一早上，已经有很多的记者打了N加1个电话过来。

    他们 不累，可是接电话的人真的很累，林森忍不住吐血的想到，刚一挂断，下一个电话立马又打了进来。

    “你还是自己想想办法吧，要么鼓起勇气去敲一敲门说不定会有奇迹。”林森用手指了指还在响着的电话，无奈的开口给着建议。

    “好吧。”潇晓也认命的点头，抱着手里的加急文件，迈着步伐朝办公室的大门走去。

    “莫总，我是潇晓，这里有一份加急的文件需要你现在签名。”潇晓鼓起勇气开口道。可是回答他的是没有任何声音。

    “莫总……。”顿了好一会，潇晓都快欲哭无泪的再次敲了敲，虽然这次里面没有马上的响应，可是过了一会办公室的门竟然奇迹般的打开了。

    “莫总。”几乎是在办公室的门打开的瞬间，潇晓便快速的蹦到莫少言的面前，双手捧着文件递到莫少言的面前。

    莫少言的脸上虽然没有表情，眼神冷冷的扫了一眼潇晓手里的文件，便接过来，只是随意的翻开两下，上下不过一分钟的时间，文件夹再次被他合上，“叫做这份文件的人给我重新做，我在下班之前要看到。如果再正规的文件中出现错别字，那还叫你细心工作个什么劲儿？”说完，办公室的大门被他大力的甩上。

    直到办公室的大门闭上，潇晓依旧有点反应不过来，这就看完了？明明这份文件很完美啊，为什么还要重做？ 错别字？

    应该不会吧！潇晓有些不可置信地翻开，直到找了好久才在一个不起眼的角落找到了一个错别字，可是那个错别字只是页数，再说这份还只是一份草稿……根本就……

    可是大boss都这么发话了，她有什么办法……

    不得不说，今天莫少言是真的吃了炸药，以往虽然看起来很严厉，但是对员工也不是那么不通情达理。

    即使文件上有错的地方，虽然脸上是一贯的冰块脸，可是还在语气还算可亲，不会一点点错误就把人批的体无完肤！

    而今天的情况是……

    “给我拿出去重做！”

    “出去。”

    ……

    几乎是所有的文件只要有一丁点儿算不上瑕疵的瑕疵，都会被吹毛求疵。

    “莫总。”潇晓再次试探性的敲了敲门，可是依旧没有回应，潇晓有些害怕的瞧了瞧身后站着的莫夫人。

    昨天她还只是在电话里接到她的电话，今天就见到了真人……

    “夫人，莫总应该在忙吧！”潇晓有些尴尬的开口，她已经很认命的通知了，可是……

    “恩。”莫夫人轻轻的点了点头，脸上露出一个无可挑剔的微笑，“我自己进去吧！”说完便径直推开办公室的大门，潇晓有些惴惴不安的跟在后面。

    “莫总，您的母亲来了。”莫少言的办公桌依旧围着几个倒霉羊，正被他说话不带脏字的话语说的体无完肤。

    莫少言没有抬头，依旧对身边的公司员工像训孙子般的继续吹毛求疵，莫母虽然也不满儿子这样的做法，可是这里毕竟是公司，只能端住心里的不满，转过头轻轻的朝身后的潇晓点了点头，柔声开口道：“我就在这里等，你先出去吧！”

    潇晓眼光在莫母和莫少言的身上来回扫了两回，礼貌性的朝莫母问了问需不需要给她来一杯咖啡，在莫母拒绝后，虽然面上维持着微笑，可是快速的动作泄露了她此时紧张的心情。

    办公室里的气氛真的好压抑，不是她等闲人可以在里面长久待的，同时她也不忘记为里面正在接受总裁训话的几位高管在心里默默的点上一排蜡烛……

    遇上boss心情不好的时候，工作简直太难做了有木有？

    ……

    莫少言像是没有把母亲的到来当回事，工作一个接着一个，完全把莫母当成了空气。

    莫母虽然真的已经很生气了，可是依旧只能好脾气的维持微笑端坐在沙发上，维持贵妇人的形态。

    莫少言终于忙完以后，已经距离下班的时间已经过去了一个小时！莫少言看也没看沙发上的母亲一眼，拿过放在椅背后面的外套，便跨步往外面走去。

    “少言。”莫母急忙跟上莫少言的步伐。

    可是莫少言就是存心的不想理会，脚步更加得放大往外面走去。

    “少言！”莫母脸上露出了一抹浓浓的怒气，一路小跑着终于在电梯门口抓住了莫少言的手。

    “少言，你听我说……”还不等她说完一句话，莫少言毫不犹豫的甩开了莫母紧紧拉住他衣袖的手，脸上露出一抹不耐的表情，“我说了，以后我的事情不要管，这段时间我们暂时不要见面！”莫少言声音冰冷的开口，心里却在不断的苦笑，如果现在站在他面前的人不是他的亲人的话，他的拳头可能已经毫不犹豫的挥了过去，可是现在站在他面前的是生他养他的母亲。

    他下不去手，也不能下手……

    “少言，你和雪儿结婚吧！”莫母自动屏蔽了莫少言冰冷的语气，依旧是按照自己的想法来。

    莫少言已经彻底被自己的母亲惹怒，良好的教养已经是残存的最后一丝理智，“如果你不想以后都见不到我的话，就请你现在离开，不要再插手我的事情，我敬你是我的母亲，才不会对你怎么样！”
 第一百九十七章   身心疲惫呀
    此时电梯门恰好打开，莫少言毫不犹豫的迈着步伐朝里面走去。留下愣住的莫母。

    ……

    昨晚放在酒吧的车，已经被莫影取了回来，所以莫少言为了躲避记者，从总裁专用电梯直接直奔地下停车场驾车离去……

    遇上这样的母亲不知道是他的不幸，还是他的幸运……

    莫少言有些头痛的想着，如果不是他母亲的一厢情愿，那里会出现这么的问题，现在他被紧紧的困在这个局中…… 

    “轻语，送我回去吧！”在街上不顾形象的嚎啕大哭，温颜终究是感到了一丝疲惫，不仅是身累，而是心累，这就是所谓的身心疲惫吧！

    看着温颜坐在副驾驶座上疲惫的身影， 叶轻语虽然还想说什么，可是最后却是什么都没有说出来，只是轻轻的应了一句“好。”

    叶轻语开始想要送温颜去她的妈妈那里，现在这种尴尬的时候再去和莫少言碰面，她不知道会出现什么后果，可是温颜显然明白了她的用途，只是低低的开口叫她送她去城郊高级别墅区，也就是莫少言的别墅。

    叶轻语其实对于温颜的决定很不乐意，可是温颜的语气带着不容置喙。

    叶轻语执拗不过她，只能按着她的话去做，而温颜从说完那句话开始，随即只是睁大着眼睛，出神的透过车窗望着外面，不知道在想些什么……

    好几次叶轻语生出想和温颜说话的意思，可是看她的模样估计也听不进去，叶轻语只能无奈的叹口气，作罢！

    叶轻语只得一边开车，趁温颜不注意的时候，快速的用手机给卫斯理发了一条简短的信息，通知他直接去莫少言的别墅那里。

    她的想法很简单，出了这么大的事，万一去见到了莫少言她肯定是不会善罢甘休，而她又只是一介弱女子，肯定不是莫少言的对手，还是带上一个可靠的帮手比较好，而卫斯理自然成了这个可靠的帮手。

    谁叫他是她的男朋友呢？

    ……

    温颜在车上决定回城郊别墅区的时候，便已经知道会碰上莫少言，只是她也没有想到，她会这么早就碰上他。

    叶轻语已经把车子稳稳的停靠在了别墅院子里面，温颜并没有现车，因为在车子驶入院子的第一时间，她便看到了那个同样刚刚把车停稳的一夜未归的莫少言。

    温颜失神的眼睛已经重新有了光泽，只是不是往日的灵动和明亮，此时剩下的只是无穷无尽的淡漠。

    淡漠的眼神，通过车前的挡风玻璃直直的盯着院子里的某个人。

    莫少言在第一时间就看到了驶入的车辆，因为特殊材质玻璃的原因，莫少言并不能够清楚的看轻车子里面的情形，可是他清楚的知道她就在里面……

    两人就这样一人清楚，一人模糊算不上对视的对视着……

    “靠。”叶轻语低骂一声，一路上本来就对莫少言怀有一肚子的火气，也早就想过会在别墅遇上他，只是没想到在第一时间就遇上了，此时心里的怒气值更是蹭蹭蹭的往上冒，本来已经决定走淑女路线的她几乎在第一时间就爆了一句脏话。

    “砰”的一声，车门被叶轻语大力的甩上，迈着气势汹汹的步伐大步的走到莫少言的面前，语气带着满满的嘲讽，道：“莫少言，你他妈还给我回来做什么，去陪着你即将要进门的未婚妻不就好了，你他妈还回来干嘛？” 

    莫少言对叶轻语的话聪耳不闻，甚至连一个多余的脸色都没有施舍给她，眼睛依旧直直的看着前方……

    温颜收回看向他的视线，脸上没有任何表情，麻木的拿起已经冰凉手指僵硬的解开身上的安全带，轻轻的吸了一口气，才打开车门往外面走去。

    “颜颜。”叶轻语白了莫少言一眼，在温颜脚步刚落地的时候便快速的走到她的身边，用手轻轻的搀扶着她。

    “我没事。”温颜白着一张脸，略微的转过头朝叶轻语笑了笑，“我没事的，不用担心！”然后便轻轻的挪开叶轻语的手，脚步一步一步走得极为的稳健的朝莫少言而去，直到离他一个不远不近的地方才停下来，眼睛略带恍惚的看着他，她看得很努力，像是想这一眼便把他看清，看懂……

    她脸色很苍白，她看他的眼神太过头复杂，莫少言感到一阵心痛……

    “颜颜。”他不知道为什么，只是想要开口叫叫她。 

    他的声音略带沙哑，但是掩饰不了他的声音很好听的这个事实，温颜的脊背一僵，飞走的思绪也在这一刻回笼。

    恍惚的眼神恢复清明，脸上没有表情，只是直直的看着他。

    “颜颜，你听我……”莫少言下意识的想要和她解释报纸上的事，可是他的话还没说完，便被她不急不缓的声音打断，莫少言甚至怀疑自己的耳朵有一瞬间的失聪。

    她说…… 

    “你回来了啊？”她的语气很轻柔，苍白的脸上甚至的还挂上了一丝笑意，就像他们之间什么事都没有发生，就好像昨晚的矛盾也没有发生过……

    她的表现就好像是一直在等他回家……

    莫少言身子一僵，有些不可置信地看着她，可是她脸上除了笑意以外，其它的什么情绪都没有……

    “ 外面冷，我们进去吧！”说完，温颜便率先迈开步子往里走去。她的步子不急不缓……

    看着这样的温颜，叶轻语的脑袋也被震的七荤八素，身子和莫少言一样僵在原地……

    “颜颜！”叶轻语率先反应过来，大声喊着温颜的名字，急急忙忙的跟上去，在路过莫少言身边的时候，愤怒的瞪了他一眼，趁他不注意顾不得自己的疼痛，狠狠的撞了他一把，看莫少言重心不稳的往后踉跄了两步，心里的怒火微微的消减了一些往屋子里走去。

    叶轻语跟进去的时候，温颜已经走到了楼梯口，并且别墅里的人视而不见，她的步伐已经不似刚刚的那么平稳，变得踉跄不堪……

    眼看着她就要踏上了楼梯，叶轻语的脸色也瞬间变得惨白，急忙甩下脚上碍事的高跟鞋，快步的走到她的身后……

    想要伸出手拉过她，可是这是楼梯口，尤其是她还怀着宝宝，叶轻语只能亦步亦趋的跟在她后面，等她的身子安全的走到了二楼的走廊，叶轻语才心急的拖住她……

    温颜想挣扎，可是她已经一点力气都没有了，脚下一软，便往后倒去……

    叶轻语吓了一跳，急忙反应过来，伸手快速的扶住她，才不至于让温颜跌倒在地，然后造成不可挽回的后果……

    “颜颜。”叶轻语的声音沉重的叫道。

    温颜的脸上早就已经被泪水所掩盖，视线模糊一片，模糊不清的视线出现的还是叶轻语的脸，温颜像是突然来了力气，狠狠的抱住她，呜咽的大哭出声……

    莫少言跟上来看到的便是嚎啕大哭的温颜，他很想要上前去抱住她，可是对上叶轻语冰冷的眼眸，莫少言闪过一丝犹豫，这么久，还是他第一次看见她如此脆弱得像一个小孩似的哭的那么无助……

    温颜是真的累了，不知不觉中在叶轻语的怀里哭昏睡了过去……虽然屋子里开了空调，可是就这么坐在走廊上难免会生病。看着怀里的温颜，叶轻语闪过一丝纠结的神色，可是她的力气真的没办法把她弄进卧室……

    难道要求莫少言的帮忙？

    不，这个想法很快就被叶轻语否决，屋子里这么多的佣人，她宁愿不淑女的大叫，也不允许莫少言这个混蛋靠近。

    可是一大叫，好不容易睡过去的颜颜肯定会被她吵醒……就在叶轻语纠结的时候，楼下传来了一个她再熟悉不过的声音，很快，卫斯理的身影便出现在了她的面前。

    叶轻语不爽地白了一眼还呆呆站立在一旁的莫少言， 然后空出一只手朝卫斯理挥了挥，笑声的开口说道：“过来，帮我把颜颜抱进卧室。”

    卫斯理并没有立即行动，而是转过头看了一眼呆呆的莫少言，眉头紧紧的皱了起来。

    可是在对上叶轻语着急的眼神之时，再加上温颜这样坐在地上真的不行，卫斯理还是往前挪了挪，只是他的手刚碰上温颜，便被刚刚还沉默站在一旁的莫少言推开。随后冷冷的声音飘入卫斯理和叶轻语的耳中， “我自己的女人，我自己来！”很快温颜便被他稳稳地抱在了怀里，看也不看两人一眼，径直朝卧室的方向而去。

    叶轻语被卫斯理从地上扶了起来， 揉了揉酸麻的手臂，叶轻语有些怨愤看着莫少言的背影，忍不住低骂，“狗屁，还你的女人，你的女人在报纸上等着你。”说完不顾卫斯理，光着脚丫便朝莫少言的方向追去。

    卫斯理的动作慢了半拍，只能跟在叶轻语的后面往前而去。

    莫少言小心翼翼的把温颜放在床上，她熟睡的脸近在咫尺，脸上甚至还可以清晰可见泪痕，莫少言的心不可抑制的再次疼痛起来。
 第一百九十八章   莫少言你给我出去
    其实他真的很想问追问，她刚刚的那句话是什么意思，可是转眼间她又哭倒在叶轻语的怀里…… 她这样的反应是知道了报纸上的事吧，可是明明很在乎，为什么不给他一个解释的机会……

    “莫少言你给我出去。”叶轻语很快出现在卧室里，不爽地朝莫少言叫道，但是意识到自己的声音太过于大声之时，急忙伸出手捂住自己的嘴巴，看着温颜依旧熟睡的脸庞时才轻轻的松了一口气。

    只是语气缓了下来，但是动作却没有丝毫的客气，靠近莫少言，伸出手想要把他扯开。

    但是莫少言的体重，身高和力气都摆在那里，任凭叶轻语怎么用力，他都稳如泰山的站在床前，甚至打量着温颜的目光都没有丝毫的移开。

    叶轻语气急，还想要上前动手，但是被紧跟而来的卫斯理拉住了，“好好说，别动手动脚。”虽然他今天也不爽莫少言，可是他此刻还是理智的，虽然爆出了这么大的‘结婚’的事件，但是现在还不是冲动的机会，他们应该充分的了解事实以后才做判断。

    轻语啊，就是太过于感情用事……卫斯理轻轻的摇了摇头，“我和轻语在你的书房等你，你处理好这里就出来，我希望你能给我们，和给颜颜一个合理的解释。”说完，不顾叶轻语的横眉竖眼，卫斯理略带强势的把叶轻语拉了出去。

    卧室里再一次回归平静，莫少言依旧没有任何动作，依旧保持着刚刚的动作，也许是感受到了一丝寒冷，温颜不自觉的缩了缩身子，莫少言快速的俯下身子，拉过一旁的杯子给她盖上，直到把她捂得严严实实的以后才直起身子。

    ……

    “你拉我出来干嘛？让莫少言那个混蛋和颜颜待在一起，你不是把颜颜往火坑里推？”叶轻语不满地朝卫斯理大吼。

    卫斯理无奈的叹了一口，伸出手拉过叶轻语，轻声开口道：“轻语，先别急，这其中一定是有什么误会，我们先听少言怎么解释吧？”如果他昨天没有把莫少言从酒吧里揪走的话，也许这时候的他一定也气不过的揍了他一顿，可是他昨天看到的真的不像报纸里说的那样，“轻语，少言很爱颜颜的。”

    听到卫斯理这句话，叶轻语挣扎的身子渐渐的冷静了下来，好像在思索卫斯理话语的辨别度。

    良久，叶轻语再次开口，“你凭什么这么说莫少言爱我们家颜颜。”莫少言在叶轻语的眼里已经成了超级大渣男，所以即使这句话是从自己最亲密的人得口中说出来，她也选择性选择了不相信。

    看着叶轻语敏感的态度，卫斯理轻轻的叹了一口气，“因为昨晚我和少言待在一起。直到今早我还送他去了公司。”人送到了，却在一对围堵的记者之中撤了回来。

    “什么？”叶轻语不自觉的提高了声音，有些不可置信地看着卫斯理，昨晚卫斯理竟然和莫少言在一起。可是卫斯理的话显然被叶轻语歪解了，“你的意思是，莫少言对外宣布婚事的时候你就在他的旁边，好你个卫斯理，你真是好样的！”

    看着叶轻语咬牙切齿的模样，卫斯理感觉他的头越来越疼，无奈的叹了一口气，伸出手有些恨铁不成钢的敲了敲叶轻语的脑袋，有些赌气的说道：“我在你眼里就是这样的人吗？你认为出了这样的事，按照我们两个和颜颜的关系，我会允许这种事发生吗？”

    “不是吗？”叶轻语有些不相信的开口。

    “是，因为你口中的那个混蛋不顾一切的在马路上不要命的飙车，然后我跟踪他去了酒吧，他是被我在酒吧捡到的，然后我送他去了医院。因为他发烧了！”卫斯理恼怒的再次敲了敲叶轻语的脑袋。

    叶轻语皱了皱眉，“那所以说结婚这件事，莫少言不是很愿意咯？”

    “恩。”卫斯理点头，他一直都知道莫少言这个小子，从来都不喜欢顾泠雪。

    “可是莫少言为什么不拒绝和顾泠雪的婚事呢？”如果他澄清的话，现在B市早就应该有了消息啊，为毛她一点风声都没有收到，还说不是愿意的，狗屁！

    “卫斯理你又糊弄我？” 

    对于叶轻语的神逻辑，卫斯理此刻真的有种想要撬开她的脑袋的冲动。

    “没有，少言在B市也是有头有脸的人物，她的婚事还是通过他母亲的嘴里散发出去的，少言就这样莽撞的开记者会澄清，会给凌天带来很大的麻烦。”卫斯理认命的解释道，只希望他说完这些，她的小脑袋能够开窍！

    “又是那个恶心巴拉的老太婆？”叶轻语皱眉道，一想到那次也是在这里见到的那个贵妇人，虽然外表看起来很端庄，可是她的良心她都怀疑被偷了，就这么见不得自己儿子的幸福吗？

    怎么会有这种坑爹的母亲？叶轻语在心里为莫少言感到一丝可怜起来。

    叶轻语心里的怒火稍微削减了一些，莫少言的身影便出现在了书房里面，虽然也明白这全然不是莫少言的错，可是叶轻语依旧没有好脸色!

    卫斯理失笑，伸出手安抚性的摸了摸叶轻语的脑袋，可是视线在接触到她光着的脚丫时，脸色蓦地沉了下来，“去穿鞋！”他和她待了这么久竟然都没发现她是光着鞋！想到这，卫斯理的脸色越加的沉了一分。

    叶轻语本来是想留下来质疑莫少言的，可是卫斯理的表情已经带上了一丝生气的神色，她也不敢造次，只能认命的下去找鞋！

    虽然男票是国际知名的鬼医圣手，可是感冒生病了倒霉的永远是生病的哪一个！

    看着叶轻语顺从离去的背影，卫斯理终于满意地点了点，才转过头看向莫少言。

    莫少言脸上已经恢复了往常的扑克冰块脸，看向卫斯理的眼神也不似早上的那么平静，此时身上的冷漠气息更甚。

    不过想想也是，被自己的母亲给出卖的感觉真的不好受，莫母的行为虽然算不上出卖，其实已经比出卖更甚，没有经过儿子的同意，便只是按照自己的喜好来定夺了儿子的终身大事！

    “所以，这件事你打算怎么做？”卫斯理脸上褪去了面对叶轻语时的温柔，换上了一副认真严肃的表情。 

    莫少言没有立即回答卫斯理的话，而是冷着一张脸不紧不慢的朝沙发走去，直到在沙发上找到了一个舒适的坐姿以后，略微的叹了一口气，有无奈，有气愤。

    不是他不想果断的解决这件事，只是这里扯上的人……

    卫斯理也叹了一口气，“所以你就打算这样不理睬，任凭报纸上的人跟风？”虽然采取不理睬的态度也不错，事情一旦过了热度就会平息下来，只是如果中间再出现什么其它事端，这件事到最后一定会变得……最后受伤害的还是颜颜……

    “那你打算怎么跟颜颜讲？”卫斯理发问，刚刚温颜的情形他也看见了，尤其是自家女人的那副模样，恨不得把少言给劈了，要是颜颜再受什么委屈，他估摸着，不知道她家轻语到时候会气成什么模样……

    莫少言深邃的眸子也沉了下来，又是一阵无言，应该确切的说他从进了书房以来便没有开口说过话。

    “说不开就放我家颜颜自由呗！”叶轻语的身影再次出现在书房里面，不待莫少言回答，她便快言快语的替莫少言做了这个决定。其实在她看来是早就巴不得莫少言和温颜分开，两人这样在一起也是折磨，谁都不幸福，还不如早点放开彼此的手 ！

    “你做梦！”莫少言也被叶轻语逼得开了口，在叶轻语这句话说出来的瞬间，屋子里的温度仿若瞬间降了N度。

    “这件事，你想都别想！”莫少言愤怒地开口，语气中带着满满的怒气值，以及不容置喙。

    双眼直直的盯着叶轻语，恨不得把她盯出一个大窟窿！

    “ 呵。”叶轻语嗤笑，道：“那你就给我一个解决方案啊？”依旧是不依不饶地语气。

    “刚刚颜颜的那个模样你看到了吧？她和你在一起根本不幸福，你何必再苦苦相逼？有意思么？”

    叶轻语说的话快言快语，却字字戳中重点，莫少言一只都知道，最近不仅仅是她不快乐，其实他又能快乐到哪里去呢？

    莫少言痛苦的闭了闭眼睛，沉声怒斥道：“给我闭嘴！”虽然她说的都是事实，可是他不想承认！ 

    叶轻语还想说什么，却被不知什么时候走到她身边的卫斯理轻轻的的捂住了嘴巴，示意她不要再说下去了！

    叶轻语不爽的白了卫斯理一眼，伸出手扒开了卫斯理捂住她嘴唇的手，看着莫少言一脸阴沉的模样终究是没有说什么。

    温颜醒过来的时候已经是第二天早上了，空洞的眼神直直的盯着头顶之上雕花的天花板，暖暖的阳光透过窗帘照射到她睁开眼睛的脸上，虽然她身上是暖的，但是只有她自己知道，她的心是多么的凉！
 第一百九十九章   不想听他说什么！
    咔哒一声，卧室的房门被推开，莫少言眼里痛惜的看着发呆的温颜，特意放轻步子，朝她走去。

    “颜颜……”莫少言痛苦又略带无奈的声音飘散在空旷的卧室之中，温颜身子不由得一怔，良久以后才微微偏头朝他所在的方向看过去。

    她的眼睛很大，但是里面却没有任何光彩，莫少言又痛苦的叫了一声，“颜颜。”他的声音带着一夜未睡的沙哑，温颜动了动身子，想要从床上坐起来，可是她的身子就像被抽空了力气一样，她想用力却一点力气也使不出来。

    莫少言也察觉到了她的意图，急忙上前把她从床上扶了起来。

    “谢谢。”温颜轻轻的朝他道谢，声音空灵不带感情。

    “颜颜，你听我……”莫少言心里蓦地一沉，下意识就想向她解释昨天所发生的事。

    “我饿了，我去洗漱下去吃早餐。”温颜不着痕迹的打断了莫少言想说的话，然后伸出手轻轻的拿开他还放在她肩膀上的手，才不紧不慢的推开身上还盖着的步子。

    温颜坐在床边，并没有看到放在床边的拖鞋，而是昨天穿的那双平底鞋。温颜愣了愣，最后还是选择穿了那双鞋子。

    莫少言还站在她的身前，温颜的眉头不自觉的皱了起来，想要走过去，可是他堵住了他的路，此时的她并没有多大力气想说话，也没有说话的欲望……

    温颜的反应，莫少言都不动声色的收入了眼中，微微的叹了一口，身子往旁边挪了两步，给她空出了一条道，足够她走过去……

    对于莫少言的动作，温颜只是僵了僵，随后便跨着步伐朝卫生间的方向而去。

    昨天朝他挤出来的一丝笑意和那丝轻柔的问候，那已经是用尽了她全部的力气，如果可以的话，她现在是真的不想见到他，自然也不想听他说什么！

    无论他说什么，不管说什么，她都离不开这里不是吗？

    装疯卖傻，傻子不知道任何事情，世人都瞧不起傻子，但是对于她来说，此时的她，只想做一个什么都装作不知道的傻子！

    温颜慢腾腾的收拾好自己，然后在慢慢的往楼下的餐厅而去，昨天连着一天都没吃什么，到了这个时候她是真的有些饿了。

    她以为刚刚她的表现，莫少言一定会摔门而出，但是她万万没想到，她会在餐厅看到他！

    他正在摆放碗筷，他的动作很流畅，身上虽然穿着笔挺的西装，但是看起来却没有任何的违和感，温颜的脚步就这么僵在了原地……

    看着餐桌上摆放整齐的碗碟，莫少言脸上露出一抹满意的淡笑，只是一抬眼便看到了站在餐厅门边停止不前的温颜，脸上的笑意消了下去，眉头皱了起来……

    良久他才开口道：“过来吃早餐吧，刚刚不是说饿了吗？”

    她的身子一僵，可是最后还是迈着步子朝那边走了过去，找了她平时最常坐的那个位置坐了下来。看着眼前的碗筷和食物一阵失神……

    他亲自动手摆放碗筷，加上餐厅里没有一个佣人……所以这顿饭是他做的。

    “吃吧！”她迟疑的动作，让莫少言本就皱起来的眉头越加紧皱起来，可是所有的情绪最后不过是化成了无奈的一声叹息！

    “恩。”温颜点头，便无声的拿过碗筷吃了起来，他做的早餐很简单，只是普通的煎蛋，面包，和牛奶，其实也能理解，她洗漱的时间虽然是真的已经很慢，可是慢成渣也不可能几个小时，就短短的二十分钟，他能够做出这些早餐已经很难得了。

    只是为什么越吃，她就越有一种掉泪的冲动，温颜默不作声的吸了吸鼻子，才不至于让眼眶里的热泪掉了下来。

    莫少言也只是象征性的动了动筷子，这样的气氛真的很让他无力，想向她解释，可是事实就是摆在了眼前，而且她的反应……

    “我吃好了。”这是她们多久以来第一次一起用早餐，可是她真的吃不下去了，说完温颜便起身往外走去，和他待在一起，她真的很有压迫感，而且会止不住的胡思乱想！

    他突然之间又再次对她这么好，和言细语，她真的很不习惯！

    从餐厅里面出来，莫少言并没有跟出来，温颜轻轻的舒了一口气，便一个人发呆的坐在沙发上，有时候这样一坐就是一天，好像她也习惯了这样的生活！

    只是今天似乎没有给她发呆的机会，她的手机很快便响了起来。

    温颜不得不从放空的状态中回过神来，拿起电话认命的接上！

    “颜颜。”是她的母亲。

    “妈妈。”温颜轻轻的应了一声，她知道她的母亲想要说什么，只是不给她问话的机会，温颜便自动自的开口报着自己情况，“我没事。我很好。”

    一连两个肯定的语气，加上她的语气很平和，苏韵雅一颗提到了嗓子眼的心也放了下来，“你过来一趟吧！”

    温颜抬起头看了看餐厅的方向，然后才开口答应道：“好，我马上过来。”如果不用和他待在一间屋子里的话她很乐意！

    很快挂断电话，温颜一溜烟的跑上楼快速的换好外出的衣服，然后从楼上走下来，莫少言正在客厅里面，温颜的脚步停了下来，脸上闪过一丝犹豫的神色，她到底该不该向他说明情况，可是她却不知道该怎么开口！

    莫少言几乎是第一时间便看到了站立在楼梯上的她，他餐厅里出来便没有看到她的身影，此时出现在了他的面前，莫少言微微的松了一口气，刚想要开口叫她下来，只是在看清她的装扮时，想要说出来的话就像是卡在了喉咙里了一样，动弹不得。

    莫少言眯了眯眼睛，眼里迸射出一抹危险的光芒，声色冷漠的开口，“你要去哪里？”

    温颜愣了愣，并没有立即回答她的话，而是缓缓的从楼梯上下来走到了他的跟前，才一字一句的开口，“我要去我母亲那里。”她的眼神很清明，对上他的眼神丝毫不带畏惧，里面波澜不惊，只是再向他陈述她的决定。

    莫少言垂在身侧的手不自觉的紧握起来，可是他的心里很明白她这个时候去母亲那里是干什么，莫少言轻轻的吐出来一口气，身侧握住的手也被他松开，只听见他说道：“我陪你去。”

    他说的很认真，丝毫没有开玩笑的意思，温颜微微的朝后退了两步，心里虽然很惊讶，可是脸上却没有表现出任何的神色出来，“不用了，你今天不是还要上班吗？我自己一个人去。”她本来就是为了不单独和他待在一起，才会答应去母亲那里自投罗网，可是现在他却提议要和她一起去，温颜想也没想的便开口拒绝。

    果不其然在她拒绝的话语说出口的瞬间，他的脸色便沉了下来，可是温颜不想和他大吵，脸上露出一抹笑容，“你去上班吧！我自己过去，就不耽误你宝贵的时间了！”温颜的虽然脸带笑容，可是她的话语之中明显带着一些疏离的成分。可是温颜不知道的是，莫少言今天就是特意为了她留下来，想要和她说清楚往上沸沸扬扬‘结婚’事，那里会在乎他的时间……可是这些她都全然不知道。

    不等莫少言再次开口，温颜便快步的走出了莫少言的视线之中。看着眼中已经彻底没有了她的身影，莫少言心里颓败感越加的浓重。

    不浪费他宝贵的时间？

    呵。这还真是一个好借口……

    温颜从屋子里出来轻轻的叹了一口气，他刚刚的模样是恨不得把她给劈了吧！

    因为她太不知好歹！

    温颜微微的吸了一口气，才往车库的方向而去，接下来去母亲那里免不了又要费一番口舌！

    温颜驾车到达景天公寓的时候，她母亲催促的电话就再次打了过来，温颜只得无奈的接电话，然后以马不停蹄的速度走上去，在母亲担忧的眼神之中迎了进去。

    和她所想的差不多，肯定是又会问报纸上的事是不是真的，其实讲真的，她也不知道该不该相信报纸上，刚刚虽然没有和莫少言把话讲明，可是他的态度也很让温颜动摇。

    面对母亲的逼问，温颜最后只是给出了一个含糊不清的答案，因为她是真的不确定，可是又不能够让母亲担心，最后只好出此下册。

    看着温颜含糊不清的态度，她的脸上也没有表现出多少的伤心，苏韵雅索性也不再逼问，因为不管怎么样，到最后也只是一样的结果。

    温颜从景天公寓出来的时候已经接近黄昏时间，本来想要一个人去走走才回去，只是没想到却让她惊喜的遇到了一个算不上很熟的熟人！

    她想，应该算是熟人吧！

    “颜颜！”一个略带激动的声音回响在温颜的耳边！寻着声音的方向找去，印入温颜眼帘的是一个身材高挑，穿着一件棕色外套的漂亮女人？关键是她的手里面还抱着一个小宝宝？温颜有点被眼前的这一幕惊得嘴里都可以塞下一个鸭蛋！

    云昔！
 第二百章  怎么，不认识我了？
    云昔看着温颜惊呆了的表情，脸上的笑容变得更加的明媚动人，清冷的声音略带揶揄的开口，“怎么，不认识我了？”她一边说着一边向温颜靠近！

    “没有。”温颜大囧，急忙摇头否认，掩饰自己的尴尬。她怎么会知道在外面会遇上熟人呢？

    “你不是回家了吗？怎么又回来了？”她记得前段时间她才在这里帮她提了一些东西，那时候不是就准备回去了吗？不过……

    不过现在这里看到她确实也挺惊喜的？

    云昔笑了笑，才继续开口道：“我回来这里是有一些事情要办的？”具体是什么事情云昔没有多说，温颜也没有多问，谁没有一点自己的秘密？

    “欢迎回来。”温颜笑了笑说道，不知道为什么，她总是认为云昔对于B市总是有特别的眷恋，所以这句话在她脑子里一闪而过的时候也脱口而出。

    云昔身子一怔，转而才露出一个如沐春风般的笑意，“谢谢。”这还是第一次有人对她说欢迎回来！除了记忆中的那个人！

    “跟我客气什么？”温颜无所谓的摆了摆手，低头的瞬间，视线一下子便被云昔怀里抱着的白白嫩嫩的孩子给吸引了视线。因为是冬天，宝宝的身子被裹得像个小熊一样，但还是巨可爱无比。

    “我能抱抱他吗？”温颜有些激动的问道，手也不自觉的抬了起来，跃跃欲试的心情全部都表现在了表情和动作上！

    “恩，当然可以。”云昔慈爱的看了一眼怀里的孩子，然后才抬起头对温颜点了点头，然后便把手里的孩子向温颜靠拢。

    温颜压住心里的激动，甚至还带有一丝紧张，小心翼翼的接过云昔手里的孩子，虽然上次也抱过孩子，可是现在和那时候的心情完全不同。

    看着怀里被裹着厚厚衣服的小宝贝，粉嫩的脸颊，几乎吹弹可破，由于还小，只是睁着炯炯有神的大眼睛好奇的看着温颜，也不哭也不闹，温颜感到无比的喜欢。

    是不是她以后的孩子也会这么可爱？

    “宝宝叫什么名字？”温颜好奇的开口，上一次太过于匆忙，只是匆匆一瞥，根本没时间问宝宝的名字，现在她是真的很好奇。

    “云舒妤。”云昔笑着开口，对上温颜疑惑的眼神，再次开口道：“其实取这个名字也没什么特别的寓意，就是翻字典翻到了这里！”

    温颜有些不可置信的看着云昔，可是当事人只是点了点头，温颜大囧，原来取名字还可以这么随意的！

    “不过这个名字挺好听的！”温颜肯定的回答，舒妤，舒妤，越念越顺耳。

    “我也这么觉得。”云昔毫不客气的自夸，温颜感到一阵汗颜，为宝宝遇上一个这么洒脱的老妈感到幸还是不幸！

    温颜有小心翼翼的逗弄了怀里的孩子一会儿，孩子显然也是挺喜欢她的，刚开始的时候还只是睁大眼睛打量着她，到了现在却开始对她哈哈大笑起来。

    “你逗孩子挺有一套的！”看着温颜，云昔中肯的给着评定。温颜抬起头朝云昔腼腆的一笑，“其实这些我也是从网上或者书上学来的！”

    云昔不置可否的笑了笑，抬起头随意的扫了扫天色，已经快彻底按了下来，可是时间却还早。“有没有兴趣去我家住一住？”云昔开口邀请道。

    “好啊。”温颜想也没想的便开口同意邀请，现在她出去也只是在街上乱逛，有人邀请自然是好的！再说她是真的很喜欢怀里的孩子，越看越舍不得。

    在云昔带领之下，温颜很快便来到了云昔的住处。温颜这次是真的是被雷劈了，天下有没有这么巧的事，虽然她早就知道云昔以前也是住在景天公寓，可是……

    可是她真的没想到云昔竟然住在她母亲的楼上！！！！

    看着温颜诧异的样子，云昔不解的开口，“怎么了吗？”

    温颜摇了摇头，笑着开口，“没想到我们挺有缘分的，你竟然一直住在我妈妈的楼上！”她当初给她母亲找的房子就是四楼，云昔就住五楼，可不就是上下楼的距离吗？

    “啊！”云昔显然也惊到了！脸上露出一抹不可置信的表情！“那我们还真是有缘分！”

    温颜点头，也跟着云昔的步子往里面走去，既然是上下楼的缘分，自然屋子的建造也差不多，只是装修不同，所以温颜对屋子里的摆设也是带着自然熟，换了鞋径直朝里面走去。

    云昔的公寓布置的很简单，但是却处处带着温馨，像一个家。但是所有的摆设却都是单品，显然只有她一个人住，加上孩子也只是两个人而已。

    “要不要喝茶？”云昔轻声的开口问道。

    温颜笑着摇了摇头拒绝道，“不用了。”然后眼中带着慈爱的目光，条件反射性的看了看自己的小腹。虽然温颜的动作并不是很明显，但是云昔却是一眼就明白了过来，脸上露出一抹微笑，朝温颜开口恭喜道，“恭喜你啊！”

    作为过来人很明白，孕妇是不能够喝茶的！

    面对云昔的恭喜，温颜笑了笑，没有说话，不置可否！但是手上的动作却是很诚实的抚摸上了自己的小腹。

    “那我去给你接一杯水吧！”说完云昔便往厨房所在的方向而去，温颜也没有拒绝，不一会，云昔手里便端着一个玻璃杯出来了，弯腰轻轻的把它放在桌子上，然后伸出手接过温颜手里的宝宝。

    温颜笑了笑，便把手里的宝宝递给了云昔。

    虽然云昔的外表看起来很强势，给人的印象一贯也是十分清冷，但不得不说云昔是一个很贴心的女人。就拿她给温颜倒的水来说，水温不热不凉，恰好能够让人暖胃。

    “谢谢你！”温颜轻笑着开口。

    云昔摇了摇头，一边逗弄着怀里的孩子，一边好奇的看向温颜的小腹，好奇的开口，“颜颜，你的宝宝几个月了啊？”

    “三个月。”温颜自然的回答，脸上也挂着一抹淡笑。但是心里却是有着微微的酸涩，有时候她都在想这个孩子是不是来得太不是时候了，为什么不过是还待在肚子里就要受这么多的苦！

    看着陷入沉思之中的温颜，云昔的眉头不自觉的皱了起来，可是也只是片刻的时间便消失不见。

    继续轻笑着开口，“我还要在B市待一段时间，我在这里也没有什么很熟的人，你有空的时候能不能带我去逛逛。”

    “好啊。”温颜几乎是毫不犹豫的便开口，虽然她这段时间并不是很喜欢出门，但是不知道为什么，她就是不忍西拒绝云昔的请求，也许是更舍不得这个孩子吧！

    温颜并没有在云昔的公寓待太久的时间，舒妤小宝宝睡着以后她便也起身离开。

    ……

    温颜回到别墅的时候，屋子里的佣人都还在，但是却独独没有见莫少言。温颜不以为意的哼哼便也不再多想。她早上那么不知好歹的拒绝他的用心良苦！按照他阴晴不定的情绪，恐怕已经气得快吐血了吧！

    温颜换在玄关处换好鞋子，礼貌性的和屋子里的佣人随意的打过招呼便往楼上而去。今天和母亲周旋了半天，她真的有点累了，上了楼便径直往卧室的方向而去。

    打开房门，一阵烟味便扑鼻而来，温颜略带厌恶的皱了皱眉，尤其是自从他怀孕以后对于这种刺激性的气味就尤为厌恶，而制造这种状况的人不用想也知道是谁。

    卧室里漆黑一片，温颜没有立即关上房门，而是借着走廊上的光打开了屋子里的灯。

    只听‘啪’的一声，漆黑的房间的各个角落瞬间被光亮所笼罩，亮堂堂的一室。

    猝不及防的便对上莫少言的视线，光芒，嘴角轻轻扬起，似笑非笑。

    温颜快速的收回和他对视着的眼睛，眉头却是越蹙越紧，他大晚上的在屋子里面不开灯，还用香烟制造出吞云吐雾的感觉，这是想闹哪样？

    卧室里的窗户被温颜轻轻的推开，新鲜略带冷冽的空气吹进来，消散了屋子里的不少烟雾，温颜这才轻轻的呼了一口气，呼吸也顺畅了好多！脸上挂着一抹淡笑，温颜转过身子，猝不及防的再次对上他深邃的双眸。

    可是莫少言的眸子似乎就没有离开过她的身子，此时依旧是刚刚那副模样紧紧的盯着她。手里的烟卷忽明忽暗，冒着点点眼圈。

    温颜皱了皱眉开口道：“把你手里的眼圈灭了吧。”可是莫少言没有任何动作，只是维持着打量着她的样子。就在温颜想再次开口时，莫少言终于有了动作，手里的烟卷被他扔在了茶几上的水晶烟缸里面。然后便是一言不发的继续打量着他。

    他的眼神太过于专注，温颜感到心里有一种发悚的感觉，强压住心里的心惊，没头没脑的开口道，“如果你累了就睡觉吧！”她也不想和他的关系太过于僵硬下去，再说他们又不是没有睡过，就躺在一张床上也并没有什么了不起。
 第二百零一章   同睡一张床吗？
    似乎是找到了安慰自己的理由，温颜心里的别扭感略微的消散，然后淡然的从莫少言的身旁走过，拿过换洗的衣服往浴室的方向走去。

    看着温颜的动作，莫少言的眉头更加紧蹙起来，脸上刚刚那抹似笑非笑的假笑也褪去，取而代之的是浓浓的不解，好像经过昨天那件事情以后，她对他的态度谈不上多好，但是绝对不坏，尤其是现在还可以对他发出笑容，甚至……她刚刚是在邀请他和她同睡一张床吗？

    莫少言的眼睛直直的看向卧室的方向，里面复杂一片。

    温颜洗澡的速度很快，尤其是自从怀了孕以后。所以她前后不过在浴室里待了二十分钟左右的时间，便把自己收拾的妥妥当当。刚要打开门走出去，受伤的动作却突然一顿，脑海里却不自觉的回放着刚刚莫少言的那张脸，他脸上的神色，他深沉复杂的眼神……

    哎，温颜轻轻的叹了一口气，略带用力的摇了摇脑袋，想要把脑袋里那些胡思乱想的思绪甩出去。

    她刚刚都已经开口叫他留下来了，现在还在这里纠结，矫情至极！

    温颜推开浴室的门，出乎他意料之外的莫少言并没有在卧室里面，可是好像又是意料之中，他们已经有很久没有同床共枕了不是吗？

    收起脑海中千回百转的思绪，温颜抬起脚小心翼翼的朝大床所在的方向而去，今天无意中碰到了云昔，以及她的宝宝，那个可爱的孩子，连带着她对自己肚子里的宝宝更加期待了起来，温颜的神色之中不自觉的带上了一丝柔笑。

    而这抹柔笑却恰巧落入了去而复返的莫少言眼中，看着她这抹笑，莫少言的心中便是一痛。

    “砰——”

    巨大的声音响彻在卧室的每个角落。温颜就沉寂在自己的思绪之中，被这突如其来的声响吓了一跳，身子也是猛地一缩。温颜不爽的回过神来，用手轻轻的拍了拍还在心悸的胸口，等彻底缓过了劲儿才朝门的方向而去。

    他的脸色不怎么好，温颜的身子也惯性的缩了缩，眉头再次皱了起来，“过来睡吧，不要着凉了！”说完温颜便自动自的朝属于自己的那半边走去，然后躺下。

    故作的淡然，其实她的心里比他们第一次睡在一起还要紧张。她的心脏略带极速的跳动着，但是他的身子站在门口所在的方向未动分毫。一室静谧，就在温颜都以为他可能不会过来的时候，他却慢慢的走了过来，鞋子和地板摩擦的声音听在温颜的耳里尤为清晰，不自觉的，她的呼吸也变得急促起来。

    她的血液都在叫嚣，她很紧张。

    虽然卧室真的很大，可是再大的卧室在里面走动也会走到尽头，不过是刹那间，莫少言的身子便出现在了床的跟前。

    温颜只要微微的偏头，便可以把他的身影收入眼里，但是她却选择了闭上眼睛，因为这个时候她真的不知道该开口和他说些什么。

    莫少言看着紧闭双眼的女子，嘴角勾起一抹苦笑，径直掀开属于自己那半边的被子，然后安然的躺进去，盖被子，关掉床头的台灯，整个动作一气呵成。

    直到身边传来了均匀的呼吸声，温颜狂跳不止的心脏才略微的平静了下来。僵硬着身子，温颜缓慢的转了转头，他紧闭双眼的模样瞬间收入眼中，已经有多久没有这样细细的打量过他？

    俊朗帅气的脸颊依旧，唯一变了的是头发好像长了一点……

    温颜就这么借着自己那边未关的台灯发出来的昏暗的灯光细细的打量着他，手不自觉的从被子底下探了出来，然后心里像是着魔般，在脑子还没有思考之际轻轻的抚摸上他浓密的眉毛……

    “你在干什么？”莫少言声色冷漠的开口，这突如其来的声音惊扰了温颜，回过神，猝不及防的对上他如鹰隼般锐利的眸子。

    她的手还放在他的额头，温颜心里大惊，想要快速的收回手。不过刹那间之间，她的手便被他紧紧的抓在手里，耳边是他愤怒的声音，他说：“温颜，你干什么！”

    他的声音带着满满的愤怒，温颜的脸色被这突如其来的声音吓得一阵惨白，好不容易平缓下来的心脏，再次激烈的跳动起来！

    “对不起，对不起……”温颜奋力的想要抽出被他紧紧握住的手，嘴里一个劲儿道歉，已经开始语无伦次。

    “你以为一句对不起就算了？”莫少言嘴角勾起一抹冷笑，语气不善的反问出口，压根不给她挣脱的机会，反而更加用力的捏紧她的双手。

    “对不起。”温颜嘴里依旧重复着这句话，他的眼神太过于阴冷让她害怕，“对不起。”

    “呵。”莫少言冷笑，她以为他睡着了，情不自禁的用手抚摸他，现在他醒过来又一个劲儿的道歉，她到底当他莫少言是什么了！

    “你想摸是吧，好啊，那我今晚就让你摸个够好了！”说完，就着温颜被他捏住的手，他一个翻身，温颜便被他猛地压在了身下。

    他的话带着愤怒，并且太过于露齿，温颜脸上犹如涂过七彩墨汁一样，脸色由红转白，然后又由白转红……但他的手已经开始熟稔的撕扯着她的衣服……

    “不要。”温颜奋力的挣扎开被他拉住的手，双手费力的想要保守住被他撕扯过的地方，“放开我，我肚子里还有宝宝，你不能这么对我！”温颜痛苦的开口，他不能这样欺凌她。

    莫少言有一瞬间的停顿，可是过后，更加疯狂的撕扯着她的衣服，他的吻如狂风暴雨般砸落在她的身上，脸上，脖子……往下…

    不过片刻之间，她身上刚刚换好的睡衣被他如数的剥尽…散落一地。

    “不要这样。”温颜还在奋力的挣扎，可是她的力气对于他来说，就犹如蚂蚁遇上了大象，不堪一击，只能等着被欺凌的份。

    渐渐地……他身上的衣服也被他自己撕扯干净，她的身子被他禁锢在他的怀里，身下被他狠狠地抵着……

    温颜感到一丝羞耻，可是却没有任何反击之力……

    “求求你，放开我。”她已经把她的姿态降到了最低限度，此刻，她的自尊已经被他狠狠地踩在了脚下，她只求他能够放开她，然后放过她肚子里的孩子？

    “你认为我这个时候还能放开你？”莫少言嘴角勾起一抹嗜血的笑容，犹如从地狱里爬出来的幽冥，现在已经到了最后时刻，他能放开她？

    那是当然不可能。

    他毫不留情地笑声还残留在她的耳边，他身上的动作依旧没有任何停缓，温颜的脸上渐渐被眼角的两行清泪所爬满……

    “那我们换个姿势吧。”温颜闭了闭眼睛，甚至在他动作的时候，倔强的伸出手抹了抹眼角的泪水，直到脸上重复恢复干爽。温颜嘴角勾起一抹淡笑，道：“因为我觉得这样很不舒服。”

    原本在不停动作的莫少言，听到她这句话，脑袋有瞬间的空白，温颜看准时机，猛地伸出手一把推翻他，原本男上女下的姿势瞬间变换，瞬间变成了女上男下这个羞耻的姿势。

    莫少言有些呆愣地看着骑坐在身上的温颜，眼睛直直的盯着她。他的眼神太过于果露，温颜的脸色再次变得爆红，可是嘴里吐出来的话却是硬气无比，“就这样吧！”如果怎么都逃不过，那么就这样吧！至少不会压着孩子。

    “你知道你在做什么吗？”莫少言已经回过了神，语气里带着一丝冷漠。

    温颜没有开口回答他，而是扭动着身子间接性的回应他，她……很清楚自己在做什么。

    如果可以的话，她也不想，可是现在容不得她选择不是吗？

    她的动作无疑是一次邀请，不管他们的心已经背道而驰走了多远，可是这一刻他们的身体却是那么的诚实……

    压抑太久的欲望，瞬间被点燃，最后剩下的只是……深深不休的纠缠……

    看着已经晕过去的温颜，她的脸色很苍白，眉头紧紧的锁着，双手紧紧的拥着自己的身体，她睡着了……可是显然睡得不踏实，甚至是略带痛苦…

    交缠的时候，她明明已经受不住，可是却倔强的坐在他身上……因为他没停下来…

    可是他清楚的知道，她只是为了保护她肚子里的孩子，才会倔强的如此。

    他到底该拿她怎么办？

    莫少言眼里的痛苦是那么的明显，可是为什么她不能够明白她一点，她去打掉孩子，然后听他把话说清楚……

    可是他们之间好像永远无法静下心来好好的谈一谈，永远都有一个死结，怎么解都解不开。

    压住心里的痛苦，莫少言伸出手轻柔地把她带进了怀里，然后再紧紧地锁住……眼睛直直地盯着她那张本该笑颜如花，此刻却苍白无比的脸颊……

    他，一夜无眠到天亮。

    ……
 第二百零二章   你起了吗？ 
    温颜醒来的时候已经快到中午十二点了，睁开双眼，无神的望着天花板，身边冷却的温度，充分的告诉她，他已经离开……

    其实离开也是好的，免得她醒过来尴尬。

    温颜还沉寂在自己的思绪之中的时候，卧室的房门被人从外面轻敲着，紧接着传来林妈略带焦急的声音。

    “颜颜，你起了吗？”

    温颜终于动了动眼珠子，“我马上起。”

    “好，那你快一点，已经给你做好了午餐。”林妈收回放在门板上的手，松了一口气才开口道。

    平时颜颜起的再晚也不会超过十点，可是今天却硬生生的晚了两个小时，难免不会让她担心。

    “好。”温颜有气无力地应了一声，直到门边彻底没有了声响，才慢慢地动了动还很是酸软的身子，慢条斯理的洗漱。

    要问她昨晚后悔吗？

    她……其实好像是不后悔的，如果他一开始没有压在她身上的话，她可能不会有如此大胆的行径，可是有些事发生了就是发生了，而她也好久没有这样细细地打量过他……

    在林妈关爱的眼神下，温颜终于用好了午餐，屋子里没有莫少言的存在，所以温颜和林妈的相处很轻松，没有那么多的礼仪需要遵守，所以林妈也少了顾忌，只是一个劲的往温颜碗里加菜，恨不得把她早上没有吃的早餐一起补起来。

    “颜颜，你再多吃一点。”眼看着温颜碗里的汤就要见底了，林妈及时的再给她补了一碗。

    “我不要了。”温颜摇了摇头，想要伸手阻止她的动作，可是却被她巧妙的躲了过去。

    “不行，今天先生早上走的时候就叫我我多给你准备一些吃的，说你醒来会饿。”林妈自然地拒绝道，甚至提起了早上莫少言出门前所说的交代。

    这段时间以来，先生第一次主动关心颜颜，林妈的第一反应就是他们两个已经和好了，所以便很用心的准备了早餐，只等温颜醒过来给她大补特补，可是最后的最后……

    她并没有及时的醒过来，所以现在当然要让她补上了。

    林妈还在心里无限的YY，可是温颜在听到莫少言叫人给她准备早餐时，脸上的表情便瞬间的僵硬了下来。

    “颜颜，你怎么了？”看着温颜僵硬的模样。林妈不解的问道。

    “没。”温颜急忙摇头，可是心里对于莫少言这样的行为有点猜不透。

    时好时坏的关心？

    “那就快吃吧。”温颜发呆的瞬间，林妈已经重新盛好了一碗汤摆放在了温颜的面前。

    “好。”温颜笑了笑，顺从的开口，就顺着他去吧！

    坐在沙发上，温颜有些无奈的摸了摸自己的肚子，感到一阵无语，虽然她很饿，可是按照林妈这个喂法，她很快就会变成猪吧！

    还好她最后机智的喊了停。

    别墅里又剩了她一个，该忙的佣人都在忙，只有她一个人闲着。

    好像闲得太过了，温颜感到一丝不自在，总觉得她好像忘了一件什么事情。

    是什么？

    温颜的眉头不自觉的蹙紧，脑袋高速的运转，努力的回想那件被她忘记的事情。

    “颜颜，你今天要不要去外面走走。”不知道什么时候回到客厅的林妈，看着发呆的温颜，轻声地开口询问道。

    对了，出去！

    温颜猛拍自己的脑袋，她就说忘了什么事，还好现在还来得及，离约定的时间还有一个半小时，如果速度快一点赶过去是完全来得及的。

    “林妈，谢谢你。”温颜快速地朝林妈说完这句话便往楼上走去，留下一脸懵逼的林妈。

    温颜赶到约定的场所的时候，云昔已经到了，并且看她的样子似乎好像已经等了很久了。

    “对不起，我来晚了。”温颜歉意的开口，她明明以为可以稍稍提前赶到的，可是却在路上堵了一小会车，人算不如天算，她最后还是没有能够提前，虽然在约定的时间之内，但是和云昔一相比，显然差了很多。

    “没关系。”云昔轻轻的摇了摇头，脸上露出一抹笑意，“道什么歉，你又没迟到，是我早到了而已。”

    温颜的脸色不禁红了红，但是也点了点头，“那我们走吧。”

    “嗯。”云昔也点头，“我其实也不是很想出来买东西，只是想出来逛逛！”说到逛街，云昔眼里闪过一丝兴奋的光芒。

    “好，那我陪你。”温颜笑着点头，可是看着云昔空空如也的手，继而好奇的开口道：“舒妤呢？”

    “哦，你说那个拖油瓶啊？”云昔笑着转向温颜，甚至不惜把她宝贝到天上的宝贝女儿说成了拖油瓶，温颜感到一阵无语，“我把她交给她舅舅了！”云昔自顾自地继续解释道。

    “出来逛街就是要心无旁骛，别管拖油瓶了！”云昔的解释让温颜哭笑不得，手不自觉的摸上肚子，她的宝宝出来会不会在她繁忙的时候也被她嫌弃成一个拖油瓶呢？

    这个答案她好像还真不知道，需要到时候看啊！

    女人站在一起，好像天生就是为了讨论化妆品，衣服之内的东西而生，温颜和云昔站在一起也不例外，两人不知疲倦的逛了一个又一个大商场，云昔是铁了心的出来shopping，自然买的东西少不到那里去。然而作为一个当妈的，嘴上虽然有时候很嫌弃小小的拖油瓶，可是出来给拖油瓶买东西一点也不手软，穿的到吃的，只要是符合她这个年纪的，看得上的通通都买了一些。

    连带着温颜也给未出声的宝宝买了好几件单品。

    “购物原来真的可以让人心情愉快啊！”看着手里的战利品，云昔感慨道，“这还是我第一次这么疯狂的购物。”

    “嗯。”温颜点头，眼里露出一抹揶揄的笑意，“你的疯狂我确实看出来了！”不然怎么会血拼这么多东西，而且手里的东西全都价值不菲，甚至夸张的都可以抵某些人一年的年薪了。

    “赚钱就是要花的，怎么我以前没发现。”云昔直接忽略掉温颜眼里揶揄的目光，继续发表着自己的感触。

    “以后看来我要经常出来shopping！”

    “走，我们继续。”云昔眼里又闪烁着跃跃欲试的光芒，低头看了看手里东西的种类，云昔瞬间打定主意，“跟我走。”说完便朝前走去，温颜只能无奈的在后面跟上，既然答应了别人，就应该玩尽兴，虽然她是真的有点累！

    云昔先带着温颜把手里的购物袋放到了车里，然后又径直带着温颜朝目的地而去。

    透过橱窗，映入眼帘的是满目的婚纱，温颜转过头有些好奇的看向云昔，“你这是要买婚纱？”

    “对啊。”云昔点头，可是随后又摇头，掩去眼里的黯然开口道：“我只是想进来看看，我不买，但是可以帮你买啊！”

    “给我买？”温颜急忙摇了摇头拒绝道，“我们还是换一个地方吧，这里不适合我。”她曾经也期待过婚纱梦，可是梦已经醒了，还来看什么婚纱！

    可是云昔并不打算依温颜，眼睛直直地盯着温颜，准确的说应该是直直地盯着她的脖子，声色暧昧的朝温颜开口，“你有男朋友为什么用不到？”

    “好了，别在外面逗留了，跟我进去，就算你用不到，给我用行了吧！再说我只是去看看。”听了云昔的话，温颜只能点头，因为她的理由好像让她无可挑剔与拒绝。

    从进了店里面开始，云昔便不断地看着各式婚纱，眼里面浓浓地都是兴趣，“这件怎么样？”

    云昔指着一件抹胸地拖地婚纱，向温颜遵循着意见。

    看着温颜点头，云昔便快速的在她身上比划。

    “确实挺不错的。”这是最后的出来的结论。

    “云昔，我真的不要婚纱。”温颜苦笑着开口。

    也许是温颜的语气太过于认真，云昔也意识到了自己的一厢情愿，歉意的表温颜笑了笑，“好，我知道了。”然后又在不断的比量着各种婚纱。

    看云昔对婚纱各种认真的劲儿，温颜也不好在说什么，只是安静地站在她身后，偶尔和云昔说说话，以示她的存在。

    “好了，我们走吧。”云昔终于看完了婚纱，可是却一件都没有去试，如她所说的我只是来看看而已。还好这是一家高档婚纱，店员的素质礼貌各方面都是没得说的，不然遇到一个素质不好的，他们这总只看不买的态度，肯定已经遭受了无数白眼和不耐烦。

    “云昔，你怎么不买啊？”温颜好奇的问道。

    “因为我之前来欣赏欣赏。”云昔的语气很淡，听不出任何情绪，但是温颜却莫名的在她的语气中听出了一丝哀伤。

    温颜没有再开口问，别人想说的时候自然会说出来，何必打开天窗戳破别人的故事。从某种程度上说，她自己也是一个有故事的人。

    “走吧。”温颜刚拉住云昔的手准备往外而走，却意外的被不速之客挡住了去路。

    是的，对她来说确实是一个不速之客，温颜有点想笑，为什么她每次出门都能够特倒霉的遇到顾泠雪？
 第二百零三章   猿粪啊
    缘分吗？应该真的是“猿粪”！只是这次的“猿粪”多了一个莫母，莫少言的母亲。

    看着温颜僵住的脸色，云昔有些好奇的开口，“颜颜，你怎么了？”

    温颜没有回答，只是僵硬的站在原地，显然还没有从这狗血的“猿粪”中回过神来。

    “你怎么在这里？”顾泠雪显然也愣住了，可是随后又趾高气扬的开口。显然是因为身边有了一个撑腰的，所以语气也变得拽拽的。

    “你认识？”云昔诧异地开口问向一旁的温颜，几乎是在顾泠雪开口的一瞬间，云昔的眉头便紧紧地蹙了起来，她很不喜欢眼前这个开口说话的女人。

    “不认识。”温颜摇了摇头，直接打算把趾高气扬的某人无视到底。“不是还要去买东西吗？我们走吧！”说完温颜朝云昔笑了笑。

    在温颜和云昔刚想要转身离开的时候，身旁久久未语的莫母开口了，“别管她，她不认识我们，我们还不想认识她呢？雪儿，走，我陪你去试婚纱，然后让你做一个美美的新娘和少言结婚。”

    莫母的声音略微的提高，不至于太突兀，却又能够让温颜清晰的听见她在说什么。

    温颜往外走的脚步一顿，脸色也瞬间变得苍白，连眼神也变得空洞起来。

    “你认识她们？”看着温颜略带失魂落魄的样子，虽是询问的语气，但是云昔却说得无比确定。

    少言？她好像记得颜颜说过她的男朋友也叫少言？

    结婚？和另一个人结婚？

    这是怎么回事？

    怪不得刚刚颜颜不肯试婚纱！

    “喂，你们两个站住！”云昔一把拖过温颜便往莫母和顾泠雪所在的方向而去。语气略带强势的开口。

    “干什么？”只要是和温颜连着有关系的人，莫母一向都没有什么好脸色，所以此时被云昔突兀的叫住，自然也不会有什么好脸色。

    “你和莫少言什么关系？”云昔没有理会莫母不友善的语气，而是直接抬起一直手指向顾泠雪。

    “云昔。”温颜反应过来便听到云昔指向顾泠雪问的这句话，脸上闪过一丝怪异的神色，但是却急忙拉住了云昔。虽然她对这位新朋友还不了解，可是某种程度上她的性子真的和轻语有些类似，两人都属于直言直语，以及略带一丝霸气。而两人相比起来，显然是云昔的气场更强。

    面对云昔的不客气态度，顾泠雪眼里极快的闪过一丝不悦，语气略带轻蔑的开口，“你刚刚不是已经听到了吗？我是来试婚纱，你说能有什么关系？”

    “我是莫少言的母亲，我带我的未来儿媳妇来试婚纱，你说她和少言是什么关系？”莫母补充道，边说还特意的观察了温颜的脸色。可是温颜的脸上除了最初的震惊，剩下的便只是淡漠，波澜不惊。

    “这怎么可能？”云昔眼里极快的闪过不相信，嘴里也不自觉地轻轻呢喃出口。

    “这有什么不可能的。”莫母冷笑道。

    “好了，云昔，我们走吧。”温颜一天的好兴致都被破坏殆尽，只想拉着云昔快点离开这里而已。

    “颜颜。”温颜的反应让云昔略带不爽，“我们就这样离开？”自己的男朋友都要被人抢走了，还这么淡定的离开！

    “嗯。”温颜面无表情的点头，拉着云昔便往外面走去，可是走了两步却停顿了了下来，“希望你能试的开心，最后的婚礼能不能举行得成，这个还真的看你的造化，不过我怎么估摸着你好像都是在白日做梦。”

    她不开口，她们还真把她当软柿子捏了。什么叫绝杀，这就叫绝杀。原本云昔心里对温颜的做法有一丝不赞同，可是她现在的反应却让她感到无比的顺畅以及大快人心。

    云昔趁机朝温颜比了一个大拇指，充分表达着自己的欣慰，只是两人可以这么淡定的离开，但是后面欲挑起事端的两人却不那么淡定了，只见莫母和顾泠雪的脸色就像一个调色盘，瞬间五彩缤纷。

    “哈哈，颜颜，你最后一句话真给力。”走出了婚纱专卖店，云昔再也止不住想要大笑的冲动，彻底笑了出来。别以为她刚刚转身就看不到他们的脸色，天知道，她可是在玻璃的反射之下看得清清楚楚。

    相比云昔的激动来说，温颜的反应真的太淡漠，脸上看不出高兴，但是也绝对看不出悲伤。

    “有那么好笑吗？”温颜淡淡地开口问道。

    “没有。”云昔止住笑意，摇了摇头，她只是觉得她刚刚的回应真的很Man啊。可是……

    “颜颜，那个女人怎么回事？”云昔皱眉问道，她明明记得颜颜和她的男朋友关系挺好的！怎么现在……

    “呵，就是你看到哪样啊！未来婆婆陪媳妇看婚纱。”温颜嘴角露出一抹讽刺的笑意，声音却是满满地苦涩。

    “这……”云昔一时之间也有些为难了起来，看着温颜苦涩的脸，脸上露出一抹歉意的表情，“颜颜……，我不知道，对不起……”

    “不用说对不起了，事实就是这样。”这都是事实，她过多的计较也于事无补不是吗？温颜苦笑。

    “那他们是要结婚了吗？”一时口快的便把这句话给说了出来，云昔懊恼地拍了拍脑袋，她这个猪头！如果不是要结婚了会来这里看婚纱吗？

    温颜一怔，眼神快速的闪过一丝落寞的光芒，最后还是笑着朝云昔点了点头。即使她不想承认又怎么样！

    “可是你肚子里的孩子……”云昔后面的话没有说完，但是温颜却大概得了解了她的意思，无声地像她点了点头。

    “靠。”云昔不自觉地低骂出声！并且看温颜对孩子的喜欢程度恐怕是一定会将这个孩子给留下来。那她以后就成了单亲妈妈……

    想到这，云昔脸上的表情也不好看了，因为她就是一个单亲妈妈，可是现在…她好不容易结识的一个朋友也会步入她的后尘么……

    “颜颜……”云昔严肃的叫着温颜的名字，欲言又止。

    温颜也看出了云昔对自己的担忧，脸上挂上一抹淡笑，“其实你不用这样担心我了，因为我已经习惯了。”

    已经习惯了……

    一个女人到底要经历多少这种事以后，才能在自己喜欢的人将要和别人结婚了，脸上还能强势地挂着一抹淡笑……即使这抹淡笑并不真心……

    “那你接下来打算怎么办？”云昔收回脸上多余的情绪，恢复了一贯的淡然才开口问道。

    “我也不是很清楚。”温颜摇了摇头，其实说真的她真的不知道怎么办！“先等孩子出生了再说吧！”说完温颜轻轻地用手摸了摸自己略微凸起的小腹，只要孩子健康就好。

    温颜的回答让云昔的眉头紧紧地皱了起来，显然是对这样含糊不清地答案不满意，加上她又是略带强势的性格，一抹想要保护帮助温颜的感觉油然而生，“那你跟我去欧洲吧！”云昔真诚的说道，“虽然我也许短时间不能够让你走出这个伤痛，但是我有信心保证你的安全，吃，穿，住，行！”

    “谢谢。”温颜笑着道谢，但是却没有说过多的其它话，她一点也不怀疑云昔话语的可信度，因为在她眼中，云昔虽然很神秘，但是她也明白，她绝对不是一个泛泛之辈。

    “我可以给你时间考虑考虑，如果你考虑好了，可以随时找我。”云昔也看出了温颜的犹豫和一时之间的无法抉择，很快地又补上了这么一句话。

    “只要你需要，只要在我云昔的能力范围之内，我一定会帮你达成。”云昔继续酷酷的说道。

    “好。”这次温颜轻轻地点了点头，现在的事情很多都无法预料，谁知道不会有让人帮忙的一天，“那我就先在此谢谢你，给了我坚强的后盾。”

    “好了，我们继续去逛街吧！不要讨论这个话题了。”温颜快速地转换心情，虽然莫母和顾泠雪的出现确实有让她的心里不舒服，可是她现在是出来陪朋友逛街的，自然要一陪到底。

    温颜径直伸出手拉过云昔的手往前走去，一点也不给云昔开口的机会，她的好意她真的心领了。而且她现在真的不想讨论这件事情了，她现在也是真的很想要依靠买东西来放松。

    不是都说女人喜欢把不好的情绪化为买买买的动力吗？

    ……

    “莫总，东亚市场那边出现了一些问题。”林森忐忑的站在莫少言的办公桌前，声音极力的保持了平静说道。

    闻言，莫少言的眉头便紧紧地皱了起来，目光也微微地变冷了下来，直直地盯着林森，林森顿时有一种毛骨悚然的感觉，可是还是硬着头皮把下面该说的话说了出来，“我们在东亚的市场因为R果的一些政策变化，我们的一些项目的实施受到了影响……所以现在……”林森的话并没有完整的说完，可是对于莫少言这种久经商场的人来说怎么会不明白。R国作为东亚地区经济的强势霸主，他们凌天在R国的投资也不少，现在遇到了国家政策问题，对于他们公司的打击来说确实是不小，不应该是说很大。
 第二百零四章   你需要出差了！
    一个国家的经济发展离不开国家政策的实施，而他们这一圈恰恰就是其中，一旦政策变换严重，他们的压力自然也不小。

    看着从沉思之中回神的莫少言，林森赶紧接着报告行程，“R国地区的分公司总代表希望莫总你能够去了解一下……”言下之意就是莫总你需要出差了！

    “我知道了。”莫少言的脸上早已经恢复了波澜不惊地状态，所以对于林森说了什么，他仍然可以按照一张冷淡脸去回应。

    林森大囧，“那我先出去了。”脚上在行动，可是心里却在吐槽，他们莫总有时候就是喜欢这样，说了上句没下句，还好他在他身边也训练出了脸皮够厚的本事，这会能够淡定的出去，他也是很佩服他自己。

    在林森彻底退出去后，莫少言的脸上才恢复了一丝人情味，一张帅气俊朗的帅脸被紧皱的眉头略微的破坏了高冷男神的美感，不过不得不承认的是，不管怎么看他都是三百六十度无死角的男神，这点仅说颜值。

    莫少言在办公室里呆坐了一番便拨通了秘书的内线，这次进来的不是林森，而是潇晓。莫少言没有多大的情绪，淡淡地开口问道：“去R国的行程最早定的什么时候？”

    “刚刚林特助的建议是今晚，因为飞到R国的时候刚好是那边的白天，有利于快速的了解情况。”潇晓沉稳地朝莫少言开口，汇报着刚刚林森在她耳边说的一些事情。

    莫少言又皱了皱眉，显然是对这个时间的安排不太满意，可是他又很明白这种事情还是早点解决的比较好。

    可是最后他还是认命了，“好，就按林特助的说的那样定机票。给我查一下航班时间。”

    “好的，那么莫总我就先退下了。”潇晓离开不过很快又折返，精准的给予答复，几乎是在潇晓说完航班起飞时间的下一秒，莫少言便抬起手腕上的腕表看了看时间。

    晚上十点起飞，现在是下午四点半，还有五个半小时。

    粗略的计算好空余时间，莫少言便起身离开，而潇晓和林森也很自然的没有开口询问莫少言接下来要去那里这样的蠢问题。

    现在这么急匆匆地离开，肯定是回家去了，今天早上莫总来上班的时候嘴角擎着一抹淡淡地笑意，虽然很不明显，可是也在向他们显示着莫少言良好的心情。

    莫少言回到城郊别墅区的时候，云昔也恰好把温颜送了回来，因为心情郁闷，开始都还矜持着的温颜，到了后半场也十分下得血手的拼了好多东西。

    云昔正帮着温颜从她的车上把她大包小包地东西卸下来，此时院子里却又突然出现一辆车子，如此招摇过市，加上温颜略带惊讶的表情。估摸着现在出现的这位就是温颜哪位即将要娶别人为妻的男朋友了吧！

    说真的，她还真想见识见识。说完云昔也不在辛勤卸货，而是双手环胸，一派女王驾驶的站在原地，好整以暇地等待莫少言的到来。

    莫少言从银色的迈巴赫跨出脚步时便到了院子里的两个人，当然首先进入他眼里，不用说除了温颜再无其他，这也是他急着从公司回来的原因，他只是想在出差前回来看看她。

    可是旁边那位手臂环胸，强势看着她的女人身上散发出来的气场让莫少言的眉头紧紧地皱了起来。

    看着不断走进的莫少言，在看了莫母和顾泠雪后，云昔对莫少言的印象就不好了，此时见了他自然也没好语气，自然地便把心中的所想所感运用于实际，“你就是抛弃颜颜然后即将和别人结婚的那个男朋友吧！”不是询问，云昔用的是肯定的语气。

    莫少言的眉头再次紧紧的皱了起来，看着眼前明显对她带着敌意的女人感到深深的不解，接而把目光移向站立在她身边的那个小女人，只是那个小女人此时也是一脸震惊，不应该说是一脸惊悚。

    “你是谁？”莫少言冷冷地问道。

    他语气太过于平淡，显然没有把她放在眼里，云昔心里生出一口想吐血的冲动，除了她那个寒冷如冰块地弟弟用这样的语气和他说话外，现在还是第一个陌生人和她这样说话。

    很好，很好！可是她更加不喜欢。

    同样用冰冷到没朋友的语气回答，“我是谁你不需要知道，只要我知道你是一个花心萝卜就好了。”

    花心萝卜？竟然骂他花心萝卜？他大爷的多少年在温颜这棵树上吊死了，现在竟然还有人说她是花心萝卜！

    莫少言的脸上也带上了一丝怒气，显然是对这个称呼的不满意。

    “是谁告诉你，我是花心大萝卜的！”莫少言冷漠的问道，那张对陌生人鲜少有多余表情的脸色也不在淡定，额头上，脖子上的青筋因为生气凸凸的冒起，显得有一点狰狞。

    莫少言的不好看的脸色扫过温颜，然后又扫回云昔。

    他的眼神乞能逃过她的眼睛的，他刚刚那怀疑一旁未置一语的颜颜是什么意思？

    “是我自己亲眼看到的。”云昔没好气地朝开口说道，她真的想抽莫少言一巴掌，为颜颜打抱不平。

    “呵。”莫少言脸上挂着一抹冷笑，“那请你拿出证据来啊。”说完还朝云昔摊开了手心，是什么意思自然不言而喻。

    云昔也没想到莫少言竟然还会伸出手向她要证据，此时脸上也是五彩色极速变换，一向很淡定的模样此时也忍不住大骂出声，“你渣男！”

    “你……”眼看着两人又要吵起来了，站在一旁长时间没有说话的温颜终于开口了，“云昔，你先别说了，事情不是你想的这样。”她也没想到她含糊的话竟然让她产生了误会，“这件事不是你想的那么简单。”

    云昔以为是温颜爱莫少言爱到了盲目，此时竟然还开口为莫少言辨别，心里的熊熊怒火燃烧的更加旺盛，没好气的蹬了一眼温颜，声音冰冷的开口：“那你的母亲带着你未过门的媳妇去看婚纱，很不巧，正被本小姐和颜颜看了一个正着，这样我是不是还在胡说。”

    温颜焦急地想要止住云昔的话，可是终究没有用，下午让他们心里不舒服的画面被提及了起来。

    反观之莫少言在听到云昔的那番话后，脸色瞬间变得更加难看起来，他的母亲，又是顾泠雪那个女人，莫少言的眼里极快的闪过一丝嗜血的冷意。

    但是却没有继续和云昔争论下去的意思，而是拉过一旁还在努力制止云昔的温颜，然后再一手拿过被她们放在地上的购物袋，径直朝别墅里进去，温颜拗不过莫少言，只能无奈的剩下云昔一个人在冷风中凌乱……

    云昔简直想吐血，她错了，至少她弟弟不敢就这样抛下她，而莫少言这个男人简直……简直没品极了！

    云昔一边愤怒的想着，一边含恨含泪的一把心酸的离开。

    总之就是一把辛酸泪啊！

    被莫少言拉进别墅里以后，她的那堆购物袋便被他如数的散放在了客厅，散落一地，无不显示着温颜败家了的事实！

    然后温颜便被莫少言带上了楼。

    “你就是和你的朋友这样说我的？”莫少言把温颜拖上了楼便放开了她，此时只是声音冷冷地问着她，眼神中蹦射出一丝危险的光芒。

    温颜摇了摇头，“我不是这样说的。”虽然知道解释很没骨气，可是她不希望两人之间除了心理上的暴力以外还有语言上的中伤。

    “不是？”莫少言的声音略微的提高询问道。

    “不是。”温颜摇了摇头很铁定的答道。莫少言的眉头紧皱，终究是没有再发出什么声音。

    两人之间就这么静静地静默着，静静地相互打量着对方，享受着这难得的一丝宁静。

    意识到现在他们正在打量，温颜的脸色瞬间就变得古怪起来，他深邃的眸子紧紧的盯着她，温颜就显得更加不自在，脑袋里不自觉的回放着昨晚所发生的一切，脸上更是快速的泛红，尤其是她一点也没有收回视线的自觉……

    温颜有些不自在地开口，“逛了大半天的商场，我现在很累，也很饿，所以我先离开。”

    几乎是在温颜迈出脚步的瞬间，她的身子便像失去重心般跌落他的怀里，被他稳稳的拖住，她的身高和莫少言一八五的高个比起来简直就像一个小孩，下巴稳稳的搭在他的肩上。所以只要他轻微的侧头，她的耳朵就刚好在旁边，“我要去出差了。”莫少言的声音带着一贯的清冷，所以一时之间，温颜并不能听出莫少言是抱着什么心态跟她说这句话，但是她明白了一个事实，他要去出差。

    出差吗？那就是见不到。

    温颜压住心里的失落，轻轻的应答，“嗯，我知道了。”同样声音没有起伏，不喜不悲。

    听到温颜如此淡漠的声音，莫少言原本就稳稳环住她身子的手再次收的更紧，“我要去的很久。”凌天在R国的投资本就比较多，若不是明白这次得他必须出头，不然林森也不会如此安排，可是他真的很不想温颜就是如此敷衍的态度，这让他很颓败。
 第二百零五章   名不正言不顺的那个吧
    “哦。”温颜点头，情绪依旧很淡漠，“我知道了。”说完温颜便轻轻地蹭开了莫少言的怀抱。

    迈开脚步稍稍的拉远了两人之间的距离，不过是多久她竟然好像不再适应他温暖的怀抱。想到这，温颜的眉头紧紧的皱了起来，察觉到莫少言凛冽的目光，温颜终于从自己的思绪中回过神来，终于有了一种身为别人女朋友的自觉，“你什么时候走？”虽然现在在未婚妻的的压迫下，在如果被外人知道的的话，她才是名不正言不顺的那个吧！

    “晚上十点的飞机。”莫少言冷冷的回答道。

    温颜快速的抬起手腕看了看腕表，现在六点半，她快速的说道：“那好，我去帮你收拾行李。”也许以后这些都是一些没机会做了的事情吧！温颜苦笑着转身去给他收拾行李。

    她还记得他上一次去出差也是她给他收拾的行李，那时候的她是满怀好心情，终于可以给最爱的人做一些平淡却让人幸福的事情，可是这一次再次收拾行李，她的心竟是如此悲凉……

    看着他摆放在柜子里挂着的各个季节的衣物，温颜有些犯难，无从下手，她刚刚忘了问他去那里出差……

    其实在温颜转身朝卧室而去的时候，莫少言也抬脚跟了上来，她怔愣的样子一直存在他的眼中，轻轻的迈开步伐走到她身后，自动开口说道：“我是去R国。”

    身后突然传出声音，温颜也只是微微感到惊讶，便反应过来，转过身朝莫少言露出一抹不咸不淡的微笑，没有说话，不过这已经很好地解决了她无从下手的困境。温颜没有转头，也没有说话，开始动手尽职尽责的帮他收拾起衣物起来。

    R国现在的气温估摸着和他们B市相差不了多少，现在已经是三月中旬，虽然天气还是略微的显得寒冷，可是相比寒冬腊月已经好了不知多少倍，自然的他们的衣物也变薄了不少。

    可是难免还是有天有不测风云的时候，为了以防万一，温颜最后还是给他塞了一件相对较厚的衣服，到紧要关头以备不时之需。

    莫少言没有说话，只是站在身后看着温颜并不是很高的个子在衣帽间来回奔波，眼里冰冷的神色也不自觉地变柔了一分，只是站在身后静静地看着忙碌的她……

    看着已经快收拾妥当的行李，温颜眼里极快的闪过一丝复杂的神色，原来不知不觉之间已经快收拾妥当了……

    “你看看还差什么吧！我再给你收。”温颜从地上站起来，看向一旁站立着的莫少言开口询问道。

    然而莫少言却只是摇了摇头，甚至连行李都没有看一遍，全权委托温颜，“你决定就好。”

    你决定就好，多么信任的话，可是听了温颜心里的苦涩便更甚一分。

    “好。”温颜点头，再次把刚刚收拾的东西整理清点了一遍，确定没有任何缺漏以后才把箱子合上。

    “我收拾好了。”温颜轻轻的呼了一口气才开口向莫少言说道，语气之中没有了第一次的邀功的急切，而是带着略微的疲惫。

    “好，谢谢。”看着安静躺在地板上的箱子，莫少言直直地盯着，就在温颜都已经准备放弃等他的回答的时候，却意外的等来了他的道谢。温颜一怔，随即摆了摆手说道：“不用客气，这可能需要等一下找佣人给你搬下去了，我已经没有力气了。”

    她说的是实话，今天逛街体力已经消耗过多，刚刚又收拾行李，真的没有力气了。最重要的是肚子里的宝宝，好像也累了……

    “没事，我自己来。”莫少言摇头，她能给他收拾行李已经很让他惊喜了，那么提箱子这事还是他自己来吧。

    “嗯。”温颜点头，没有矫情的拒绝，而是淡淡地开口说道：“那我们先下去吃饭吧！”

    “好。”莫少言点头，提着箱子跟在她的身后，他刚刚记得不错的话，她早就饿了，只是为了给他收拾行李在硬撑吧！

    莫少言感觉有淡淡地甜萦绕在他的心中。

    温颜从楼上下来，便径直朝可以填饱她五脏六腑的地方——餐厅而去。而负责晚餐的佣人早已经准备就绪。温颜也不客气了起来，全然不顾坐在对面优雅吃喝的莫少言，整个人就狼吞虎咽起来。

    不管你看到这一幕想说什么，可是对于温颜来说，她只要填饱她的肚子就够了，再说这里是私人地盘，她也没必要多注意形象不是？

    “你很饿。”这句话不是询问，而是带着非常的肯定。

    温颜放下手里的筷子，朝刚刚开口问道的莫少言露去一个白痴的眼神，明明是不爽，可是却莫名的和很久以前的温颜重合，莫少言看得愣神，不自觉的便开口说道：“颜颜，要不你和我一起去B市吧！”在莫少言说完这句话时，不仅仅是温颜，顺带着说出这句话的主人也愣住了。

    看着温颜震惊的神情，莫少言突然冷静了下来，可是刚刚那个不理智不冷静的，脑袋不加思考便随口问出来的问题还是挂在了他的嘴边，“颜颜，我是说真的，你可以考虑考虑。”

    看着眼前一本正经的莫少言，温颜本就被他这句话飘飞的意识，更加是飞的魂都不剩，脑袋里一直不断地回放着他刚刚向她邀约的事。不知道为什么，温颜几乎是条件反射的就想要答应，可是突如其来的胎动彻底的敲回了温颜已经丧失的理智。

    “现在很晚了，你还是别开玩笑了。”恢复正常以后得温颜淡淡地开口说道，脸上再次重新变成了那副波澜不惊地模样。如果刚刚宝宝没有踢她一下，她肯定又是毫不犹豫地又陷进去了吧！温颜在心里苦笑道。

    虽说脑子一时发热提出来的问题，可是真正的被当事人拒绝，莫少言的心里当然不好受，都在他以为他们之间可以寻找到另一条出路的时候，她却突然退缩了。

    可是……“那好吧，你自己在家里好好的照顾好自己。”莫少言不放心的轻声对温颜交代。那颗努力让自己平静压抑的心，在最爱面前还是没有办法将它冰冻，正在努力的平息之中。

    “嗯，我会的。”温颜回答道，“现在时间也不早了，我该出发了。”莫少言有些不高兴的说道。

    “好，你自己多注意安全。”温颜脸上染上一抹淡笑，如春风般散落在莫少言的心里，莫少言上前一步，伸出手紧紧地抱住了温颜，他从公司急匆匆的赶回来一个原因是为了回来收拾行李，然而最主要的还是想回来见见她，可是还没有踏进房门，便被一个气势汹汹的女人加上温颜冷淡的态度搞得一团糟，他真的想吐血，现在好不容易营造出来一个氛围。

    面对这突如其来的拥抱，温颜脸上写着大写的不解，她今天真的很累，真的已经没有力气送他去机场，可是还没有开口便被他紧紧地锁在怀里，这是什么情况？

    “少言？”温颜有些懵逼地开口叫道。原谅她的脑袋此时好像已经混成了一锅粥。

    回答她的是一室空气，以及在别墅里忙碌的佣人脸上那暧昧的目光，其中笑的最欢的莫过于林妈。

    温颜脸再次不不争气的潮红一片，伸出手想要用力的推开他，可是他的手掌就像蟹钳子似得，让她动弹不得。

    “少言……”温颜再次开口叫道。

    这次莫少言没有再紧紧的抱住她，而是把她从自己的怀里轻轻地推开，双手自然而然的搭在她的肩上，脸上虽然没笑，但是也没哭，语气淡淡地和她说道：“我先去今天，我很快就会回来。”

    莫少言的情绪转换的太快，以至于他离开以后，温颜的脑袋仍然处于下线状态，原本累了一天的身体，在这一刻竟然也神奇的发现颇有活力，最后的结果就是她失眠了，第二天又睡了一个日上三竿。

    从床上起来后，温颜便坐在客厅的沙发上发呆，原谅她现在也不懂，莫少言昨天那句对她说的话是什么意思？

    而且他现在也到了吧！????

    “莫总，R国的分公司的总负责人已经在办公室里等候你的大驾光临。”林森朝正坐在车上的莫少言报备着行程，可是莫少言却紧紧地盯着手机看个不停，显然没有听他说话，而是在等待某个“重要人物”的电话吧！

    “莫总。”林森尴尬的咳了一声，车子里除了冷冰冰的莫影便是莫总，他这趟出差的日子貌似真的过得很难。可是此刻他只得硬着头皮上，“莫总，莫总……”

    就在林森都快放弃这个叫法的时候，莫少言终于有了反应，只是眼里似乎还带着刚下飞机，脑袋处于下线状态的蒙圈。

    “什么事？”

    淡淡地一句什么事，却让林森想吐血的冲动，心里不断的告诫自己，压住压住。

    “莫总我们九点要去凌天集团在R国的分公司了解一下情况。”
 第二百零六章  也只是匆匆的一瞥
    在听到林森的汇报的时候，莫少言下线状态的脑袋终于上线。恢复了往日的那副冰冷脸色，淡淡的回应了一句表示明白了情况，只是握住手机的手指却一点也没有松开，反而越握越紧……

    莫少言的身影不过刚刚出现在凌天财阀的分公司的面前，分公司的负责人早已等候在哪里。

    只见那人毕恭毕敬的向莫少言礼貌的微微鞠躬，便带着莫少言、林森等人往公司的会议室走去。

    ……

    受R国政策的影响，分公司的气氛都处于低迷状态，每个人的步伐都显得很急，脸上的表情也很严肃。

    虽然还是建立分公司的时候，他有来过这里督查，可是现在虽然也只是匆匆的一瞥，莫少言对于公司的用人方面还是颇为满意。

    当莫少言到达分公司的会议室里的时候，里面已经坐好了分公司的高层人员。

    “莫总，这边请。”站在会议室旁边负责迎接莫少言的总负责人，亲自把会议室的双开玻璃门推开，向莫少言做了一个请的姿势，便静静地站立在一旁。

    莫少言只是朝那个人轻轻地点了点头表示感谢，脸上的表情维持着一贯的清冷，始终给人着一种不近不远的距离。

    下面又是免不了的一番简单寒暄，然而分公司的很多高层都是他直接指派过来的，所以现在也不用太过于耽搁太多时间。

    “我相信大家也明白我今天来这里是为了什么？”莫少言坐在主位上，直接了当的开口。

    “我明白。”公司最主要的高管朝莫少言点了点头，对上莫少言波澜不惊的视线，径直接着说了下去，“最近R国的政府和我们C国发生了一些政治上的冲突，连带着我们凌天在这里的经济也受到了影响。。”

    说到这里，那个高管略微的停顿了一下，可是对上莫少言紧皱的眉头时，又不自觉的多补充了一句，“并且很严重。这里的人对我们C国来得企业所推出的产品的抵触很大……”

    一般他是不愿意承认他自己的失误，可是政治问题有时候就是上面一个决定就可以让他们所做的努力如数的推翻，接踵而来的是各种各样的麻烦。

    莫少言一直没有开口打扰那个人的报告，只是端坐着身子坐在主位上认真的聆听，脸上除了刚开始轻微的皱眉以外，除了冰冷还是冰冷，坐在会议室里的众人一时之间也不知道这位最终的boss到底是什么样的态度，只能各自把自己手里所遇到的状况如数的报告出来……

    最后一个高层做完报告，会议室里陷入了一阵沉默之中，每个人都用着一种复杂的目光看着位居高位的那位年纪并不是很大的掌舵者。

    会议室的气氛太过于怪异，尤其是众人的目光都投注在莫少言的所在的方向，并且那个人还没有任何一点反应。

    林森在心里轻轻地叹了一口气，靠近莫少言的耳边轻轻地叫了一声，“莫总。”

    莫少言略带不满的转过头白了林森一眼，然后又继续沉默着……

    早上的大好时光，林森被噎的吐血，并且还是同一个人……

    在一阵沉默以后，莫少言终于开口了，“所以短时间想要恢复在R国的产业是很有困难的是吧？”简单明了的开口总结。

    众人点头，他们这几天带着公司员工不眠不休的已经工作了好久了，可是还是一点头绪都没有，这才把情况告诉了总部……

    “你请说。”莫少言点了点头，抬起手朝那个做了一个请的姿势，示意他说下去。对于那些敢于谏言的人他从来都是很满意的！而且从他的语气来看，其实应该是早就想好，只是可行度可能受到了质疑，所以才迟迟没有说出来！

    很好，这个人很好的勾起了他的兴趣，他倒是想听一听到底是什么样的主意。

    “虽然现在手政策的影响，我们自己的logo很难受到当地人的认可，但是我们可以把我们的商标暂时隐藏起来，然后可以找当地的公司的把我们的产品转移进去，logo可以是他们的，但是产品却是我们的……”得到了莫少言的支持，刚刚那个吭声还略带犹豫的人终于也不再纠结，大胆的说了起来。

    他的想法虽然不是什么大创意，并且在国际上也有很多的公司为了进军其它国家，为了得到当地人们的认可，就是用了这种“偷星换月”的方法，最后在不知不觉的时候再冠上自己的商标。

    只是这种方法在现在当地人的口中真可行吗？

    在那个人说完以后，不大不小的会议室里再次陷入了沉默之中，这种方法在现在实行起来真的需要很大的胆量，因为如果弄不好只会得到更多人的反感！

    “莫总……”众人再一次把目光投聚在了莫少言的身上。

    “那你找到了和我们合作的那个公司吗？”莫少言顺着话接了下去，显然刚刚那个人是有了一定的把握才会想出这样的方法的，不然没有把握的事，他恐怕也不会再此刻提出来。

    “目前和我们有合作意向的是合盛集团。”那个人直接了当的接了下去，他真的认真反复思量了自己的这个方案。

    在“合盛”两个字出来的一瞬间，莫少言原本因为问题的得到了解决的好心情瞬间淡了下去，取而代之的是深深的反感，他本来就没有多大的意向和合盛再扯上多大的关系，可是现在又给了他这么一个选择……

    林森也看出了莫少言的为难，因为他也是在“合盛”两个字一出的瞬间便想到了合盛的那个大小姐——顾泠雪，也就是每次都不受他们大boss待见的那个牛皮糖一样缠上来的大小姐，可是现在这个情况这个方案真的是快速解决的方案，但是方案的最后一定又会被拿出来大作新闻……

    “莫总。”林森声色略带古怪的叫了一声。

    “请让我再想一想。”莫少言没有理会林森，而是朝还在会议室里坐着的众人给出了一个不是很确定的答案。

    “你们大家谁还有其它的方案吗？”作为长时间待在莫少言身边的人精，只是莫少言这样一句含糊不清的话语，林森便能快速的从中得到他的答案，自然而然的代替了莫少言开口继续问道。

    不过他这句话似乎问了也是白问，要是坐在这里的人能有什么其它的方案，此时此刻他们也不会打了十几个小时的飞的，然后昼夜不分的工作来到这里，下了飞机还没有任何的休息时间便又投入工作之中了！

    ……

    “颜颜，你今天要出去逛逛吗？”林妈看着坐在沙发上的温颜，笑着开口问道。

    被林妈突如其来的声音所打扰，温颜有点反应不过来，只能略带白痴的用一个单音节词的“啊”来回应，然后眼里剩下来的只是一片迷茫。

    看到温颜如此呆萌的反应，林妈失笑，“颜颜，你在想什么？”林妈故作好奇的询问，可是还不等温颜开口回答，便又自顾自地回答：“如果我猜的不错的话你应该是在想先生吧！”

    温颜感到头上一群黑压压的乌云的飘过，她这哪里是问她问题，明明是借机调侃她。

    可是她的话好像也让她无话可说，她现在确实是在想他，可是却不是她想的那样暧昧，相反的她还很苦恼！

    温颜不置可否的笑了笑，没有再回答林妈的话，她知道不管她说什么，按照她和林妈熟悉的程度，她肯定会在其中大做文章！

    可是温颜似乎忘了，八卦是每个人的天性，尤其是每个女人的天性，并且不分年龄的大小。

    “那你可以给先生打一个电话啊！”林妈按照自己固定的思维思索着温颜的心情，并且非常贴心的给出建议，“虽然你现在看不到先生，但是你可以给他打一个电话。”

    虽然林妈给出的建议对于现在的她来说，并不可靠，可是温颜还是朝林妈点了点头，她知道林妈都是希望他能和少言好好的。

    “林妈，你先去忙吧！我自己一个人可以。”她当然不会真的去给莫少言打电话，所以如果现在林妈再说下去她一定会无地自容。

    看着温颜急忙赶她走的模样，林妈笑了笑然后也顺从的离开，颜颜都这样了，如果她继续待在这里当电灯泡是不是太没有自觉性了，虽然她年纪大了，可是毕竟也年轻过不是？

    林妈走后，客厅里又再次安静了下来，看着被她随意扔在茶几上的电话。温颜眼里闪过一丝更加纠结的神色，他昨晚突然对她这么好，在她的心里，如果她肯定的的说没有留下一丁点儿的涟漪，那肯定是假的！

    可是留下了又能怎么样呢？既然不能打，就把电话扔远一点吧！眼不见心不烦。

    这样想着，电话瞬间被温颜从茶几上拿起，随手一抛朝令一边一个比较角落里的沙发抛过去！真的做到了眼不见心不烦。

    ……
 第二百零七章   生闷气的莫总
????    R国。

    “莫总，你先休息吧！”林森把莫少言送到了已经订好的酒店房间里面后，便打了一声招呼退了出去。

    下飞机就开了一早上的会议，即使他是铁打的身子，然后加上在B市也长时间的日夜不休的加班，此刻的他真的有点受不住了。

    虽然R国这边的事没有解决妥当，可以说完全没有解决，可是此刻也只有好好的休息以后才能够好好的继续工作。

    林森离开，顺带也叫莫影出去休息，此时偌大的酒店总统套房里面只剩下莫少言一个人。

    此时的莫少言正放松的倒在沙发上，身上也褪去了严肃的西装外套，换上了一套休息时的睡衣，刚刚洗过澡的他，头发都还在淌水，可是莫少言根本顾不得，修长的手指紧紧的握住手机，脸色纠结一片。

    他应该给她打电话？还是不应该给她打电话？

    为什么他出差了，她都不能打一个电话问候一下他？

    一时之间，莫少言刚刚纠结的神色瞬间消失殆尽，恢复了淡漠，手机也被他扔开。面对温颜特有的孩子气也如数的爆发出来，只是一个人闷坐在沙发上生着闷气。

    她根本就没有想过给他打电话问候！那他给她打过去算什么？

    其实莫少言不知道的是，其实温颜也和他一样的纠结，不是不打，只是不知道为什么要打！

    抱着这样消极的想法，莫少言由于长途飞行和工作的疲累一下子侵袭了他的神经，虽然睡着了，可是还是睡得并不安稳。

    最后好不容易睡着了，可是还没有睡多久，便被休息良好，精力充沛的林森给打扰。

    “莫总，你该起床了，等一下我们还要去其它的分公司视察情况。”林森看着还躺在床上，明显不想醒过来的莫少言一本正经的报告着他的行程。

    可是等他苦口婆心的说完以后，才发现他们那个平时在外面不苟言笑，威风凛凛的大boss竟然还在赖床，和他出差无数次，这可是头一次……

    这样想着，林森看大boss的眼神也变得复杂起来。

    “莫总！”林森继续叫道。

    可是莫少言依旧没有任何想要起床的意思，看了看墙壁上挂的时间，林森感到一阵汗颜，最近能不能不要给他这么多麻烦……

    公司的事已经非常的多了，现在竟然连一向准时的boss也不起床了，这不是麻烦是什么？

    虽然在心里吐槽，可是他依旧得做好他的工作！林森吸了一口气，声音略微的提高，再次开口叫道！

    “莫总。我们马上去视察就要迟到了，你看你是起来，还是……”

    林森并没有说完后半截话语，而是停顿了下来，留给莫少言做反应……

    如他所想，莫少言是做了回应，可是却带着那么一丝不情不愿，他的眼里带着浓浓的困意，不得不说，短短时间，大boss再一次刷新了林森对他的看法。

    “去视察。”坐在床上，过了好一会，莫少言死去生物钟准时的脑袋才清明过来。

    冷着一张脸给了林森一个冷酷的回答，才拖着身子往卫生间的方向而去。

    这一次没有再让林森有吐槽的机会，莫少言的收拾速度很速度，尤其是穿衣服时，根本都不用想什么，直接从箱子里拿出来，然后快速的换上即可。

    他的箱子很整洁，与他自己的箱子比起来，他的真的都没有见颜面了。

    “莫总，你的箱子收得很整齐！”林森脑袋一热便把心里想的话给说了下来，可是说完以后他就后悔了！他不是来催boss快一点吗？怎么反而大有一种要拖延时间的既视感。

    可是还好莫少言的定力很足，脸上除了挂起一抹微笑显示他的好心情以外便没有开口，而是继续整理着他的东西。

    林森不知道就是他这么纯属无意间的一句话，让莫少言混乱了一晚上的脑袋变得清明起来。

    ……

    莫少言和林森、莫影等人还没有踏出下榻酒店的大门，便被身后紧跟而来的的潇晓的声音所打断，她的声音很焦急，坚强的表情也很严肃。

    “什么事？”莫少言停下脚步，看着已经跑到了他们跟前，还在气喘吁吁的潇晓，略微皱眉，声色冷漠的问道。

    “莫总，有人攻击我们凌天财阀，窃取了我们很多的商业机密。”也不得自己的喘不过气，潇晓急忙地示意他们三个人靠近，然后用着极其严肃焦急的语气小声的开口解释着情况。

    “你说什么？”莫少言的拳头紧紧地捏了起来，眼睛里绷射出危险的目光直直地盯着潇晓，声音也不自觉的提高。

    莫少言的反应太过于渗人，潇晓的脸色白了一分，可是还是硬着头皮把刚刚的话说了一遍，“我们凌天的一些商业机密被人窃取了，具体是哪一个我现在也还不是很清楚，这只是刚刚从总部发过来的情况。”说完潇晓有些害怕的往后退了两步，还好林森及时的拦住了她，轻轻地拍着她的后背示意她放松。

    “林森你留下来处理这里的事，莫影，潇晓你们马上收拾东西跟我回B市！”果断的下完命令，莫少言便快速的掏出电话，然后往酒店里面而去。

    这件事为什么刚好发生在他们出国期间，这事一定有蹊跷。

    “潇晓你先去订最早的机票，莫影你去跟上莫总，！”看着还停留在原地的潇晓，林森的眉头也紧紧的蹙了起来，大声果断地便决定起来。

    虽然他也想在第一时间了解状况，可是现在莫总把这里的事交给他处理，他现在的第一要义就是赶去分公司，至于总公司，他相信有莫总可以搞定！

    “是。”潇晓也从呆楞中反应过来，急忙跟上莫少言远去的方向，一边掏出电话预定机票。

    而莫影则是在莫少言离去的瞬间便跟了上去，这是他长期做保镖应该保持的职业敏感。

    看着渐行渐远的几人，林森脸上也露出了一抹沉重的表情，可是容不得他思考，他现在应该离开。

    ……

    不过在R国短短的停留了一天，很多事还没有解决，莫少言又带着莫影和潇晓回到了B市，三人从飞机场出来，便直接往凌天大厦所在的方向而去。

    公司里被黑了侵袭的漏洞已经被公司技术部的人员及时的解决，可是被盗取的商业机密却不是随着漏洞的解决而解决的事情。

    从回到公司，莫少言便亲自组织召开了一场又一场的紧急会议，而公司的工作人员，也无止境的投入到了工作中，每个人的信念都是力争把损失减小到最少。

    然而盗取商业机密的人已经把关于凌天财阀的机密发布在了网上，而人都是爱了解八卦的，所以不过是短短时间之内，凌天财阀泄露商业机密这件事已经在网上传的沸沸扬扬，普通百姓也许看看热闹，然后再无聊的猜测一下凌天的下场，可是对于商场上那些老狐狸，这绝对是一个非常好的机会。

    莫少言三个字在B市就是天之骄子的的象征，所以对于凌天财阀看上的项目，他们自然是极其看好，所有很多人趁着凌天财阀的危机，顺势而上，一些比较有实力的公司在暗中抢了原本属于凌天财阀的合作案。

    凌天财阀的股份一时间暴跌，损失了不下好几十亿……

    很多好事者都在推测莫少言应该摔得怎么惨了！????

    “颜颜，不好了！”林妈焦急的开口，一边往楼上走去，嘴里也在不停的念叨着不好了三个字。

    “不好了，不好了！”

    听到林妈焦急的声音，温颜立马从卧室里走了出来，迎上林妈略显踉跄的身子，焦急的开口问道，“林妈，你在说什么？什么不好了？”她是真的已经被她弄得蒙圈了！

    “不好了，颜颜。”林妈再次重复了一遍不好了，可是就是没有开口真正的说出来到底是哪里不好了！

    “林妈，你倒是说啊？”温颜伸出手轻轻地拍打着林妈的后背，意图让她冷静下来，可是她心里的焦急感却越来越浓重。

    “你说啊！”她下次开口催促道。

    “颜颜，先生的公司……”林妈急切的想要说完，“先生的公司出了很大的事都已经上了报纸，各大新闻版面的头版头条。”

    林妈吐出关键字眼，温颜便大步的扶着楼梯往楼下而去，找出当天的报纸，果不其然的报纸上的头版头条都是关于莫少言，只是这一次不是他的花边，而是他的商业帝国。

    温颜快速的扫过报纸上的内容，每看一句话，脸色便更加的苍白一分，原本整洁的报纸都被她捏得皱成一团。

    “怎么会这样！”温颜忍不住喃喃出声，眼里也被担忧所浸满，此刻的她真的已经顾不得什么心里的感受和别扭，只想拿出电话快速的联系上他！虽然她也知道也许她联系上了他，可能什么也说不出来，可是此时此刻，她的执念就是想要联系上他。

    “你所拨打的电话已关机。”

    “你所拨打的电话正在通话中…”

    ……
 第二百零八章   这么敏感的时间出现
    温颜不死心的一遍又一遍地拨打着莫少言所有的电话，连带着他助理和办公室的电话也如数的打了进去，可是却没有任何一通电话可以打通！

    “能打通吗？”虽然已经清楚的看清了温颜打电话的过程，可是林妈还是担忧的开口问了一句。

    “没有。”温颜放下手里的电话，焦急地朝林妈摇头，她的眼里除了担忧还是担忧。

    “他的手机处于关机状态，办公室的电话也一直是占线的状态。根本联系不上他。”温颜低垂着头略带无力的说道。

    “哎。”林妈也叹了一口气，颜颜如果都联系不上先生，那么凭她那就更不可能联系得上，或者是帮上什么忙了。

    “不行，我不能这样！”温颜一边说一边从沙发上猛地站起身子，作势往外面走去。

    “你要去哪里？”林妈眼疾手快的抓住温颜的衣袖，担忧的开口问道。

    “我要去凌天找少言。”温颜想也没想的开口回答道，伸出手掰开林妈抓住她的手，然后便往前面走去。

    现在这个情况她不能够在这里坐以待毙，哪怕是在他的身边静静的看着他也好。

    “顾小姐，凌天财阀出了这么大的事，你现在出现在这里是为了来安慰您的未婚夫吗？”

    “顾小姐，请你谈一谈对于凌天财阀突然被泄露商业机密这件事了解多少？”

    “顾小姐，你现在出现在这里是以未婚妻的身份还是……”

    “顾小姐……”

    ……

    顾泠雪的身影一出现在凌天大厦的楼下便被想要打探第一手资料的记者围了一个水泄不通，各种各样的八卦问题接踵而至。面对记者的狂轰滥炸，顾泠雪脸上始终挂着一抹温婉得体的笑意，但是却没有开口说一句话。

    “顾小姐，请你谈一谈为什么这么敏感的时间你要出现在这里……”

    “顾小姐……”

    在保镖的护送下，眼看着顾泠雪的身影便要进入到凌天大厦的里面，众多记者继续发挥着锲而不舍的精神，准备盘根问底。

    看着不断向自己抛问题的记者，顾泠雪终于在快要进入到凌天大厦的门前停了下来，脸上依旧维持着得体的笑容，任凭记者对她一阵狂拍。

    “你们这么多问题到底是想要先我回答哪一个呢？”顾泠雪脸上露出一抹俏皮的微笑，声音不大不小的开口反问着。

    顾泠雪俏皮的回答令刚刚还在骚动的记者渐渐的停息了下来，齐齐的举着手里的话筒朝顾泠雪递过去。

    “都可以！”其中一个记者也毫不客气的回答道，瞬间惹得哄堂大笑。

    顾泠雪笑了笑，“那你们还真是不客气。”

    “顾小姐，你就快点开始说吧！”他们已经等在这里很久都没有第一手资料，现在好不容易逮住一个，还很吊他们胃口。

    “我相信凌天财阀不会受到过多的影响，我很相信这里的莫总。”顾泠雪自在的答道，脸上始终挂着一抹微笑，言语之中满满地都是对莫少言的维护和敬佩。

    “可是现在凌天财阀也不是你说的哪样乐观啊！”

    “没有谁可以一番风顺，所以我们要相信他。”顾泠雪毫不客气的把这个记者犀利的话语挡了回去。“如果有莫总有需要的话我们合盛一定会不留余地的给予帮助，所以你们可以转移一下重点。”说完，顾泠雪不顾记者的其它问题，朝众人摆拍了一个pose，重新在保镖的拥簇下进入到了凌天财阀。

    ……

    “莫总，顾小姐正在外面。”潇晓略带疲倦的向莫少言报告着，长时间的高强度工作真的有点hold不住。

    莫少言的面上依旧保持着冷若冰霜，好像长时间的高强度工作对于他来说只是时间的长短问题，并不影响他本人的精神状态。

    “不见。”莫少言甚至连头都没有抬一下，眼睛直直地盯着电脑屏幕，只是在听到“顾泠雪”三个大字时眉头略微的皱了起来，可是转瞬间又消失殆尽。

    潇晓无奈的耸了耸肩膀，“是，我马上去解决。”

    “顾小姐，我们莫总现在很忙，不能抽出时间。”潇晓脸上挂着一抹职业性的微笑，轻声地开口说道。就在她以为顾泠雪要不顾一切的冲进去的时候，耳边却传来了顾泠雪轻柔的声音，“少言他，他很忙吗？”

    顾泠雪的脸上并没有太大不满或者动怒的神情，潇晓不禁眉头挑了挑，有些不可置信，要知道每次顾大小姐出现在这里的时候，每次他们拒绝以后都没有好脸色的，现在是转性了？

    猝不及防的对上顾泠雪略带担忧的眼睛，潇晓飞走的灵魂终于又飞了回来，“是的，莫总很忙，没有时间见太多人。”这句话她l可以保证她一点也没有说谎。

    “好，我知道了。”顾泠雪的眉头皱了起来，闪过一丝失落，可是却也保持了风度。

    “那我就先回去了，等少言不怎么忙的时候我再来！”

    反正对于她顾泠雪来说，今天也趁这个机会很好的在媒体面前扮演了一个合格的未婚妻，总之，这一趟没有白来。

    她很满意很知足！

    很快，顾泠雪的身影便消失在了总裁办公室所在的楼层。秘书办公室的电话已经快被人给打爆，电话一个接着一个，潇晓轻轻的叹了一口气，认命的走上自己的岗位。

    一下午的时间，莫少言不断地在凌天的会议室里组织企业的高管人员，一个会议接着一个会议的开，商业机密虽然泄露的不是太多，可是泄露出去的都是凌天最看重的项目。

    虽在众人的努力之下，已经有了初步的应对方案，可是现在的形式还是不容乐观。

    从会议室里出来，潇晓直接跟在莫少言的后面进去了办公室。所以这会林森打来电话，她便在第一时间递给了莫少言，“莫总，是林森打来的电话。”

    她不认为这个时候林森打电话给她是为了和她扯家常，聊闲话。莫少言的各个手机都已经关机，办公室电话老是占线，所以才打到了她的私人电话上吧！

    莫少言没有犹豫，直接伸出手接过来潇晓递过来的手机。

    “莫总，R国这边分公司的情况也不容乐观！”林森直接向莫少言汇报着相关情况，也不拐弯抹角。

    莫少言的眉头紧紧的皱了起来，握住手机的手也不自觉的收紧，继而透过电话又传来了林森疲惫的声音，“这边的人的反抗情绪越来越高涨，短时间之内是行不通的。加上现在总部又出了现在的事……”后面的话林森没有说完，但是他相信莫少言已经充分了解了他的意思。

    只有和合盛在R国的分公司合作！这是目前最直接的办法。虽然他们凌天在R国也有很强大的市场，可是到底是新兴企业，莫少言的手段虽然很强硬，凌天的发展也很快，可是和合盛在R国的发展相比起来，还是相差了狠狠地一大截。

    差的就是时间，合盛在B市已经算是底蕴深厚的老牌企业了，在R.国的分公司已经完全本地化，所以现在虽然控股是外国人，可是R国已经普遍接受了！时间不长，没能让人深深的了解他们凌天，这就是他们的不足，也是后患无穷。

    莫少言沉默了，林森的话他都懂，可是和合盛扯上关系，他不是一点点的不情愿，是非常非常的不情愿。

    “莫总？”电话里的莫少言久而未答，林森试探性的开口叫了一声。

    “让我再想想。”莫少言快速的扔下这句话，便掐断了电话。

    潇晓伸出手从莫少言手里接回了电话，刚想要开口询问一下R国分公司的情况，可是莫少言的神情并没有因为这通电话的切断而有所好转，反而变得越来越阴沉，潇晓很识相的闭上了嘴巴，然后静静地站立在一旁，随时准备听候吩咐。

    “今天凌天财阀怎么这么安静？难道忙的连个秘书都没有了！”

    办公室外传来了一句略带戏谑的声音，潇晓的脸色蓦地变白，“莫总，我马上出去。”可是还不等潇晓出去拦截，发出声音的那个家伙已经走到了莫少言的办公室里。

    “先生请你先出去，我们的莫总现在不太方便。”潇晓第一时间便迎了上去，想要把眼前这个没有礼貌胡乱闯入办公室的人轰出去。

    “少言，难道这就是你迎接我的方式？”男人清冷略带不满的声音飘荡在办公室的各个角落。

    “先生……”

    “不用了，这是尚佳国际的总裁，也是我的朋友。”莫少言并没有理会阎少倾的调侃，只是转过身简要地给潇晓解释了一下。

    “是。”潇晓大囧，她刚刚还差点把他当成不速之客给轰了出去！现在，没想到却是莫总的朋友……

    “阎总，这边请！”潇晓快速的把阎少倾带到了办公室里的会客区。

    “潇晓，你先下去吧！目前并没有什么事！”潇晓的身影很快便消失在了办公室里面。

    看着坐在沙发上大摇大摆的阎少倾，莫少言抬起眼随意的瞄了一眼，既又把视线专注到手中的文件中来。
 第二百零九章   他害怕他把命丢了
    “什么事你说吧？”莫少言没有情绪的开口问道。

    听着莫少言不咸不淡的语气，绕是平时对人高冷至极的阎少倾，尝试到被冷漠的滋味，嘴角也忍不住一抽。

    阎少倾冷哼一声，“没事就不能来找你？”

    莫少言依旧没有抬头，专注的视线一点也没有丝毫分散。

    阎少倾随意的把穿着皮鞋的脚随意的往沙发前的茶几上一放，找了一个舒适的坐姿，刚刚被莫少言快气的吐血的心情才略有好转。

    可是莫少言的又一阵沉默，让阎少倾深深的自我检讨，他今天来凌天大厦果真是一个错误。转念一想，阎少倾淡漠的脸上再次挂起一抹笑意，调侃的声音再次传出，“刚刚我看到了顾泠雪。”

    这次莫少言甚至连头都没有抬一下，仿若听不到一般。阎少倾冷哼一声，他敢保证他接下来说的话，他一定不淡定，看他还这么拽！

    “刚刚顾泠雪接受了记者的采访…”依旧没有反应，“关于你。”阎少倾嗤笑一声，补充道。

    这次莫少言终于有了反应，只是眉头越皱越深，眼睛直直地盯着阎少倾，目露凶光，大有阎少倾如果再不识趣的话，他一定会让他吃不了兜着走，反正怎么任性这里都是他的地盘！

    “得了得了……”阎少倾无谓的朝莫少言摆了摆手，莫少言这种表情他看得太多已经免疫了，“刚刚顾泠雪说，她相信你，还有就是如果你需要的话，她一定会竭尽全力帮助你。”

    几乎是在阎少倾语落的瞬间，莫少言的脸色变得更加阴冷起来！

    “你再说一遍！”莫少言咬牙切齿地对阎少倾怒吼。

    面对莫少言的情绪大幅度变化，阎少倾耸了耸肩膀，“如果你不相信的话，你可以搜一搜，按照你们凌天财阀这两天的热度，我想这件事分分钟上微博头条。”

    莫少言瞪了阎少倾一眼，放下手里的工作，快速的上网，只是没看到一条新闻他的脸色便更加冷了一分。

    “其实你和顾泠雪结婚也挺好的。”阎少倾的脸上已经收起了刚刚的不正经，脚也从茶几上拿了下来，严肃的开口。

    果不其然地，莫少言的脸色差不多要冰冻了，阎少倾对上莫少言的冰冷的眼睛，毫不畏惧地继续开口道：“我说的都是实话，现在凌天的最高商业机密被偷，你损失的不是几千万，也不是几亿，而且几十亿啊！”

    “虽然我相信你很有钱，可是如果没有一个强有力的公司帮助你，我也相信你会挺过来，可是真的很艰辛！”

    少言刚刚创业时所体会的那种艰辛，作为好友的他，真的不希望他再次尝试一遍，如果再来一次，他害怕他把命丢了！

    莫少言抬起眼对上阎少倾认真的眼睛，他的眼神很严肃，专注，莫少言知道，阎少倾在和他说真的，以前他总是说瞧不起小白脸，可是这一次他却亲自来劝他当小白脸！

    “咔哒”的一声，办公室的门板被重重的拉上，打断了办公室里沉闷的气氛。

    “这件事不可能！”莫少言拒绝道，他知道他为他好，可是这件事不能混为一谈。

    “呵。”阎少倾脸上挂着一抹淡笑，虽然在笑，可是温度却不答眼底，“你是怕温颜吃醋吧！”

    莫少言没有点头也没有摇头，可是有一种表达方式叫：沉默就等于默认。

    “她现在真的值得你这么做吗？她肚子里的孩子都不是你的了！你有必要为了她坚守信念？”阎少倾有些恨铁不成钢的开口道，那语气之中浓浓的愤怒和不满，如果手中有一把锤子的话，他一定会毫不犹豫地撬开莫少言的脑袋看看他到底在想什么！

    “你和顾泠雪结婚虽然可能没有感情基础，可是好在她爱你，最重要的是，她身后的合盛可以暂时撑起你的一片天……”

    “别说了，不准说了！”莫少言冷漠的开口打断阎少倾喋喋不休的话语。

    “呵。”阎少倾冷笑一声，却也没有再开口说什么，而是提起了另外的事，“你放心，我今天来只是顺带八卦，我是来亲自找你谈公事的。”其中泄露出去的商业机密，也包括了他们尚佳国际所谈拢的合作案。机密一旦泄露出去，自然是要小心翼翼地对待。

    “我们趁着现在的时间把方案修订一下吧！修改完好回去睡觉。”阎少倾声音没有起伏的开口，其实在莫少言的心里，阎少倾就是一个典型的刀子嘴豆腐心。

    嘴硬心软，现在说的特么的严重，可是却也是一个对他极好的兄弟。

    要不是在乎这个朋友，他才不会吃多了没事干来找虐，还有主动分割不平等条款出去。

    “好。”莫少言沉默了一会还是道了好，他现在很需要信得过的人帮助。

    ……

    “小姐，你没事吧！”潇晓从电梯里出来便看到站在电梯门口失魂落魄，脸色苍白的略带眼熟却想不起来到底是谁的女人，本着恪守岗位的职业情操，开始“多管闲事”。

    看着眼前身材高挑，一身职业套装，正关心的盯着自己看的人，温颜弯了弯嘴角，可是试了好几次都没有成功的弯上去，轻轻的摇了摇头，“我没事。”

    “小姐，你没事吧！”看着眼前的女人，潇晓感到一阵无语，明明别人都回答了没事，可是她还是多此一举的再次问道。

    内心却在不断吐槽，笑不出来就不要笑啊！努力的笑又笑不出来还要笑，真的别扭死了。

    “小姐，我带你去那边的沙发区休息一下吧！”潇晓伸手想要握住温颜的手，却被温颜快速的闪躲开，“不用了。”温颜也没有再强迫自己，不过一瞬间的时间便变成了高冷范儿。

    潇晓微愣，温颜的态度转换让她有点不能快速反应过来，脸上挂起一抹尴尬的笑意，“小姐，你是上来找人的吗？”能出现在一零八层里的人，除了来找谁不言而喻。

    想到这，潇晓看着温颜的眼神带着一丝好奇，能够顺利的进入这里，除了刚刚进来的顾泠雪，就是眼前这位，她真的越来越好奇眼前的这位小姐到底和莫总是什么关系！

    “这位小姐，需要我去帮你通知莫总吗？”看着温颜那张绝美的脸蛋，潇晓兴奋的问道，当然她兴奋的不是那张漂亮的脸蛋，而是想要在高强度的工作下，通过八卦寻求片刻放松。

    潇晓的眼里放着狼光，温颜感到一阵不适应，可是当她提到“莫少言”的瞬间，温颜的脸色变得彻底惨白起来。

    “不用了！不用了！”温颜快速的摇头拒绝，趁着潇晓不注意，一下子闪身进了电梯，径直留去，留下一脸失望略带懵逼的潇晓。

    直到进了电梯，温颜感觉她的脑袋还是乱糟糟的一片，耳边不断地回响着阎少倾那句似玩笑又不像似玩笑的话语，脑海中不断回放着莫少言安静思考的身影，那时候的他一定是在思考阎少倾话语的可行性吧！

    “呵”温颜凄然一笑，她现在连帮助他的资格都没有，不，不仅是没资格，而且还没能力，她还能待在这里干什么？

    虽然她承认阎少倾的想法很好，如果是她肯定也会心动，可是为什么她还是觉得心里很塞，很酸涩。

    “颜颜，你见到先生了吗？”回到城郊别墅，温颜的身子刚踏进屋子里面，林妈的身影便迎了过来。

    温颜沉寂在自己的思绪中，手上还提着手提包，左脚机械的用力蹬着右脚上的鞋子，费力的想要把脚上的鞋子脱下来，对林妈的话充而未闻。

    林妈皱眉，略微提高了声音，“颜颜！”

    “见到了。”温颜回神，言简意赅地回答到，是，她是见到了他，可是他却没有看到她。

    “林妈，我昨晚没睡好，我先上去了。”好不容易换好拖鞋，温颜一点要交谈下去的欲望都没有，径直朝楼上而去。留下林妈和客厅中忙碌的佣人面面相觑。

    温颜从客厅走到卧室，整个人依旧处于离魂状态，她也很努力的想要把脑海中他的身影甩出去，可是无论怎么做，都于事无补。

    温颜还是穿着刚刚出去穿的衣服，不顾形象颓废的躺在床上，眼睛直直的盯着天花板，走神！

    她的脑海之中就像要爆裂一样，不自觉地便会不断的回想着刚刚那一幕。

    她一定是疯了！

    温颜猛地从床上坐了起来，眼睛略带迷茫的望着墙壁，温颜心情烦躁的一把拖过平铺在床上的被套，猛地罩在自己的头上，眼前的景象瞬间黑暗一片。

    ……

    凌天大厦。

    长时间的工作，莫少言的眼睛被猩红的血丝充满，眼睛看起来显得分外狰狞和恐怖。

    “咔哒”的一声，潇晓都已经记不清这是她放在大boss面前的第几杯咖啡。看向依旧埋首在电脑跟前的莫少言，潇晓终于忍不住的开口说道：“莫总，您先休息一下吧！”长时间的工作，她都终于撑不住的趴在办公桌上睡了一小会，可是莫少言却还是维持着刚刚那个姿势，想想都有点恐怖。
 第二百一十章   全都是大Boss的熟人
    莫少言没有抬头，只是微微的侧过头瞄准咖啡杯所在的方向，专注的眼神便瞬间又回归在电脑屏幕上。喝了一口咖啡，微微地叹了一口气才开口，“我没事，你累了你就去休息吧！”

    “不用了，我已经休息过了。”潇晓摇了摇头，也轻轻的叹了一口气。看着莫少言的样子根本就没有停下来的意思，索性也不再这方面多话，而是径直汇报起莫少言的行程起来。只是她的话还没有说完，莫少言便感觉他的脑袋一阵天旋地转。

    “砰”的一声，莫少言高大的身子狠狠地从椅子上摔倒在地。

    潇晓惊呼一声，眼前的情况有些让她反应不过来，“莫总！！”空气中回应她的是一片静默，没有任何声响。

    “莫总？”潇晓再次试探的叫了一声，眼里焦急一片，回应她的还是空气。

    “莫总，你别怕，我马上打电话叫医生。”潇晓努力让自己保持着冷静，从嘴里吐出来的话不知道是在安慰莫少言还是在安慰自己。

    “别叫。”莫少言抬起一只手阻止了潇晓要打电话的举动。潇晓听话的停下来，放下手里的手机，跪在一旁看着依旧紧闭双眼的莫少言感到一阵不知所措，甚至一度的怀疑她刚刚是不是幻听！

    “扶我起来。”莫少言睁开还在眩晕的眼睛，看着潇晓呆愣的模样，眉头紧紧的皱了起来，果然找女秘书在遇到关键时候还是没有男秘书好用！

    “是，是，马上。”听到莫少言的声音，潇晓那颗胡思乱想的心才平静了下来。急忙从地上站起来，又马上去俯身去扶莫少言，最后费了九牛二虎之力才把莫少言高大的身子扶到了沙发区。

    莫少言从坐到了沙发上以后便一直紧闭着眼睛，默不作语。

    “莫总！我打电话叫人送你去医院，你现在这个模样真的不适合在工作下去。”潇晓的理智已经回归，刚刚的惊慌也消散，开始理智的分析着当前的情况。

    “不用。”进医院的想法再次被莫少言开口拒绝，“我休息一下就可以了！”

    “是啊，他是钢铁侠，生病从来就没有想过去医院别管他。”潇晓还没来得及接话，便被一道没好气的声音打断。

    “你怎么来了？”莫少言睁开眼睛，看着映入眼帘的卫斯理，有些奇怪的问道。

    “我凭什么不能来这里，怎么你有意见。”不得不说，卫斯理，莫少言，阎少倾真的是好朋友，来莫少言的办公室都是不请自来，连说话的语气都是一模一样。

    “我不来这里，万一你不小心挂掉了我是不是都还需要通过媒体报刊才能知道第一手资料呢？”卫斯理继续没好气的说道，身子却已经来到了莫少言的身边。

    卫斯理高大的身子微微俯下身子，眼睛直直的盯着莫少言，端详了好一会，转过头对潇晓开口吩咐道：“你们莫总没有什么事，你去给你们的莫总倒一杯温开水过来，他喝了休息一会就好了。”

    “是。”对于卫斯理吩咐，潇晓并没有什么异议，因为这两天突如其来闯入办公室的人太多了！而且几乎差不多的的都是他们大boss的熟人。

    潇晓的办事速度很快，不过是一两分钟的时间，一杯温热的温开水便躺在了莫少言的面前。

    “快喝！”看着莫少言没有丝毫去接杯子的意思，卫斯理先是充分发挥他的绅士风度，绅士的从潇晓手中接过水，但是到了莫少言的面前却是简单粗暴的递到他面前，强硬的命令他喝下去。

    看着强势的卫斯理，莫少言只是皱着眉头白了他一眼，却没有开口说话，顺从的就着卫斯理的手把水理所当然地喝了下去。

    看着莫少言理所当然的模样，卫斯理忍不住磨牙，“你还真把我当成了你的保姆！”

    莫少言喝完水后，顺势把身子往后靠了靠，看着卫斯理五颜六色的脸色，嘴角微微挂起一抹淡笑，但是看在卫斯理的眼里却成了赤果果的挑衅。

    “得了得了，你快睡吧，不然等一下你真的挂掉了，颜颜肯定会怪罪于我。”

    卫斯理没好气的摆了摆手，嘴里不自觉地开口吐槽起来，他只顾着沉寂在自己的吐槽中，并没有注意到莫少言瞬间僵硬的嘴角，还在一个劲儿的说。

    “你都这个样子了，不知道还瞎拼个什么劲儿？等会你信不信我告诉颜颜。”

    “卫先生……”潇晓看着莫少言阴沉的脸色，轻轻地开口试图叫住卫斯理。

    可是卫斯理依旧沉寂在说话的乐趣中无法自拔，现在突然有人叫住他，他眼里露出一抹迷茫的神色，“你叫我干嘛？”

    卫斯理有些不明白状况的开口问道，眼睛直直地盯着潇晓。

    潇晓的脸色瞬间变得通红，深深地感到窘迫，不自在的转过头看了莫少言一眼，僵笑着开口道：“没什么！”只是提醒你不要说再说了而已。

    潇晓的脸上一直挂着笑意，可是要多怪异就有多怪异，卫斯理那天才的脑袋立马就转了过来，转过头再次没好气的看了莫少言一眼，“我就说嘛，原来是这个无聊至极的人打扰了我说话的兴致，难怪说的不入耳。”

    听到卫斯理的这句话，潇晓真的觉得此刻她想死的心都有了，但是看向卫斯理的眸光还得保持微笑。

    做秘书真的太不容易了有木有？

    “走，我送你回去休息。”卫斯理也不再胡扯，开始认真的开口说道。

    “不去。”莫少言终于吱声了，冷漠的开口拒绝。

    “嘿，莫少言我告诉你啊，别给你点颜色就开染坊了。”卫斯理不满地开口。他都决定把这个保姆当到底了，可是某人就是还不领情。

    “哼。”莫少言冷哼一声，并不打算理会卫斯理，只是他脸上闪过的一丝别扭，泄露了他复杂的心情。

    “我可不管你，这是我作为一个医生以及一个朋友应该做的事。”卫斯理态度很强硬，根本不给莫少言拒绝的机会，一把拉起他就往外面走去。

    留下目瞪口呆的潇晓，她好像发现，莫总的朋友一个比一个彪悍，一个比一个强势！

    ……

    “进去好好给我睡一觉，不好好睡一觉，你再爬起来工作，我一脚废了你！”卫斯理把莫少言从他红色的布加拉迪扔下来，恶狠狠的开口威胁。

    莫少言无语的白了一眼卫斯理，还来不得打发他走，卫斯理婆婆妈妈的声音再次飘进他的耳中，“我说的是真的，你真的必须休息，你公司估计也没什么紧要的事了，即使有再大的事也没有生命健康重要……”

    这是他一个医生的见解，可是落入莫少言的耳中就是噪音，莫少言抬起手略带无奈的朝卫斯理摆了摆手，便转身朝别墅里面进去。

    只是快要在推门而入的时候，脚步略微的停顿了一下，无奈的摇了摇头才往别墅里进去。

    “先生，你回来了？”第一个发现他回来的是林妈。莫少言心里闪过一丝失望的情绪。

    轻轻地朝林妈点了点头，便准备往楼上走去，她应该在楼上吧！在公司忙的时候不是没有想过回来，只是不想让她担心，所以不回来，但是却被鸡婆的卫斯理给强硬的拉了回来。

    “你回来了？”莫少言的步伐才刚刚跨上楼梯的梯子，身后传来了她温柔的声音。

    “快过来吃饭吧！”温颜继续开口说道。对于莫少言突然回到了家里，她也很诧异。可是诧异的同时也松了一口气，还好他没事。

    “好。”莫少言收回还想要往上走的步伐，转过头朝温颜露出一抹淡笑，可是那抹笑意之中尽显疲惫，温颜的秀眉瞬间纠结在了一起，可是嘴上却没有表露分毫。

    “林妈，去给先生添一副碗筷。”

    温颜转过身朝餐厅走去，一边走一边和林妈说着话。

    看着温颜渐行渐远的身影，莫少言感到一阵恍惚，这样宁和和谐的日子真的太过于奢侈和宝贵了。

    “先喝汤吧！”莫少言落座以后，温颜直接把刚刚林妈给她盛的那碗还没来得及喝的汤径直给莫少言递了过去。

    莫少言没有说话，接过温颜手里的碗勺便喝了起来。他喝的很急，原本觉得不饿的肚子在看到桌上的饭菜时竟然有种好几年都没有吃过饭的既视感。

    温颜并没有动什么筷子，只是坐在一旁有意无意地在必要时刻给莫少言夹菜，就像一位贤惠的妻子。

    “你也吃。”吞下刚刚塞入口中的食物，莫少言轻轻地朝静坐在一旁的温颜开口道。

    “嗯。”温颜点头，可是手上的却依旧没有什么动作，依旧维持着刚刚的动作。直到莫少言放下碗筷时，她也顺势放下了碗筷。

    “你先上去休息吧！”温颜声音没有起伏的开口，说完便朝外面走去。

    “你怎么了？”莫少言猛地从身后抱住温颜的身子，把下巴放在她的肩膀上，闭上眼睛有气无力地开口询问道。
 第二百一十一章  温颜的小脾气
    他温热的呼吸就喷在她的脖子处，那里感到一阵瘙痒，温颜倒吸一口气，努力的缩了缩脖子，像是感受到她的动作，莫少言得寸进尺地用鼻尖在她脖颈处蹭了蹭，嘴里发出一丝轻笑。

    “放开我。”察觉他是故意的，温颜原本就不好看的脸色变得更加阴沉起来，声音冰冷地朝她命令，语气中带着一丝不易察觉的怒火。

    可是他莫少言是谁，对于温颜的小脾气都摸得一清二楚，所以此刻毫不顾忌的问道，“你生气了？”但是他的语气却是非常的确定。

    “没有。”温颜闷闷地答道，伸出手想要拉开他紧紧环住她身子的铁臂。可是不论她怎么用力都是徒劳。

    察觉到温颜逐渐安分下来的身子，莫少言嘴角挂起一抹得意的笑容，略带撒娇开口的说道：“陪我去睡觉吧！我真的好困。”

    他的声音很轻很柔，甚至带着撒娇的意味，按道理的来说，按道理来说，她应该十分顺从的跟着他的意思去做，可是温颜却没有觉得心里舒服，反而不舒服的情绪更甚。

    “放开我。”温颜略带烦躁的声音落入莫少言的耳中，原本已经快昏昏欲睡的脑袋瞬间变得十分清醒，睁大眼睛看着温颜生气的侧脸。

    “你说什么？”莫少言的声音也冷了下来。他也生气了。

    温颜没有立刻回答他的话，而是怔愣在原地，被禁锢在了自己的思绪中。

    “你怎么了？”察觉到了温颜的不对劲，莫少言刚刚冰冷的语气也变得柔和起来，轻声地开口朝她问道。

    他越是温柔，温颜便越是觉得烦躁。用力的掰开莫少言还抱着她的手，然后朝前走了两步和他拉开了一定的距离才转过头，眼睛一眨不眨的看着他。

    他俊朗帅气的脸上此时多了一丝成熟的沧桑感以及疲累，明明不大的年纪，还没有到而立之年的年纪却早早就挑起了如此的重任，而现在他出了事，她也什么忙都帮不上。

    “你怎么了？你说啊！”看着长时间没有开口说话的温颜，莫少言的好耐心也快被磨得消失殆尽，语气略带不耐烦的开口问道。

    “没什么！上去睡觉吧！”温颜并没有多说什么，只是扔下了这句话便往楼上走去。她的背影很孤单，这是站在她身后看着她逐渐走远的莫少言的第一反应。

    “快点啊！”耳边再次传来她的声音，莫少言没有来得及多想，便跨步跟在她身后往楼上走去。

    莫少言是真的已经撑不住了，到了卧室里面，温颜把他安置在床上，自己去衣帽间给他拿干净的睡衣睡裤，可是才收拾好走出来，他却已经躺在床上睡了过去。温颜放低了脚步走过去，把手里给他收拾的睡衣睡裤放在一边，再轻轻的坐在床边，看着他睡熟的脸，心里说不出来是什么滋味，一向爱干净的他，在别人眼里永远翩翩公子，一丝不苟的他，这会也累的如此邋遢，连洗澡都顾不上就这么躺在床上走过去……

    不知不觉的时间，三月已经过去了一大半，天气渐渐回温，所以屋子里并没有开暖气，可是屋子里已经没有阳光的照射，难免也会感到一丝寒冷。

    莫少言轻轻地缩了缩身子，手在床上不断地移动想要拉扯被子，可是却被自己的身子压住动弹不得……

    温颜收回注视着他的目光，从床上站起来，重新去拿了一床被子盖在他身上，他才渐渐睡得安稳起来……

    莫少言醒来的时候已经是第二天早上，闭着眼睛躺在床上，莫少言惯性的用手摸了摸另一侧，那里没有温度。

    莫少言快速的睁开眼睛，卧室的窗帘是拉开的，而床所在的方向是向阳的方向，暖洋洋的阳光照射在身上，莫少言感到一阵惬意，又在床上赖了一会才慢腾腾地从床上起来。

    温颜进入卧室的时候，床上已经没有了莫少言的身影，微微愣了一愣以后便也明白过来。

    “咔哒”一声，卫生间的房门被推开，莫少言下半身围着浴巾，上半身裸露的身子出现在她的面前。

    她的眼睛直直地盯着他，甚至连睫毛都没有眨一下。

    看着温颜如此炙热的眼神，莫少言微愣，不过随即便反应过来，嘴角勾起一抹愉悦的笑意，想要捉弄她的心情也油然而生。

    “你这样看着让我很吃不消啊！不如……”莫少言略微的停顿了一下，看着温颜皱眉的样子，又继续说道：“不如直接把我扑倒的好！这样我想我会吃得消。”

    温颜开始没有反应过来，等到意识到自己干了什么，以及他说了什么以后，她的的小脸，由开始的红色变成青色，再由青色变成了黑色，就像一个调色盘一样，脸色应有尽有，那叫一个精彩了得！

    “你在胡说什么！”温颜窘迫的反驳，不用手去触摸，她也知道她的脸颊已经滚烫得都可以去煮生鸡蛋了！

    莫少言不依，嘴角的笑意只增不减，跨着轻松的步伐朝温颜走去，两人的脸颊近的不能再近，温颜条件反射的想要往后仰，可是却被他禁锢住，退无可退，耳边是他戏谑的声音：“我想你应该知道我在说什么。”

    鬼才知道！

    温颜一把拍掉莫少言禁锢住她身子的大手，快速后退两步，声音故作镇定地开口说道：“快下去吃早餐，然后你应该要去公司。”

    温颜以为提及公司莫少言肯定会皱眉，可是他脸上除了淡然还是淡然，温颜不自觉的也跟着轻轻地松了一口气。

    他的样子很淡定应该是没什么多大的事情了把！

    “快点下去吧！今天早上熬了你喜欢喝点青菜瘦肉粥。”温颜抬起脚步往前走了几步，可是身后却一点动静都没有，她不禁停下脚步，转过头开口朝他催促道。

    “快……”

    温颜的话还没有说完，她的嘴唇便被他温热的嘴唇封住，冒出来的话如数的被堵在喉咙中……

    他的吻很炙热，带着某种需要发泄的情绪，好几次温颜想要从这个吻中逃离出来，可是最后都是于事无补，只能被他压着欺压的份。

    察觉到他手掌的不老实，温颜被他带偏的灵魂终于归位，努力的躲避着他的热吻，手上也没消停，用力的阻止他乱动的手掌，但是每动一下，他便更加深深地禁锢她，不给她任何机会。在温颜都快要抱着“破罐子破摔”的心情时，他终于放开了她。

    脱离他的支撑，温颜的脚猛地发软，惯性的朝前扑去，准确的说是朝他的怀里而去。

    “没想到你这么热情，是还想再来一次吗？”莫少言戏谑的话语回荡在她的耳边，原本就爆红的脸色，此时更是红得像血滴子似的。

    “流氓……”

    温颜两个字刚脱口，她的嘴唇再次被堵住，这一次的热情程度一点也不亚于刚刚的激情满满。

    终于在她嗯大脑供氧不足的时候，莫少言终于大发慈悲的放开了她。

    “流氓吗？”莫少言若有所思的重复着她刚刚愤怒的话，然后出现在无数霸道总裁的口中的口头禅不意外的也出现在了莫少言的口中：“我只对你耍流氓。”

    温颜简直想吐血，心里的内伤也更加重了一分。想要开口骂他不要脸，可是在脱口而出的时候即使的刹住了车。

    要是她说出来了，按照他现在的好心情，一定又会毫不犹豫地对她说出：我只对你不要脸！

    如果真的说出来了，温颜觉得她可以圆满了。

    “怎么还不想起来？”

    看着脸颊鼓得圆圆的，脸上一片潮红的小女人，莫少言故意歪解她的肢体动作，信手拈来地调侃出口，“如果不想我们可以继续啊！”

    “继续你大爷啊！”温颜已经忍不住开始爆粗口了！

    “呵呵。”

    看着这样的他，莫少言的心情又是一次飞扬，“不逗你了，我们去吃早餐吧！”看着她红肿的嘴唇，莫少言心满意足。

    “我自己走。”温颜毫不客气地甩开他想要过来牵她的手，然后独自生着闷气向前走去。

    面对温颜的小性子，莫少言除了笑还是笑，原本因为工作而阴霾的心情也一扫而光，好像只要待在她身边，两人这样轻松的相处，他都会觉得所有的事都不是事。

    进了餐厅，虽然他的电话响了好几次，可是莫少言都像没有看到似的，直接忽视，视而不见，慢腾腾而又优雅的开始用早餐。

    好像天塌下来了也无所谓的样子！

    “今天早上的粥不错。”莫少言意有所指看着温颜的点评道，但是说的话却是对着林妈。

    “呵呵，当然了！这是颜颜一大早就起来熬的！”林妈看了看埋头吃早餐的温颜笑眯眯地对莫少言回答道，最后还不忘来一句点睛之笔，“先生，你真有眼光。”

    温颜差点没咳嗽出声来！
第二百一十二章   难道需要我亲自喂你吗
    “怎么吃东西也不好好吃。”莫少言急忙放下手里的碗勺，大步绕到温颜的身后，一边用手轻轻地拍着她的后背，一边略带责备的开口，眉头也蹙了起来。

    过了好一会，在林妈和莫少言的共同帮助下，温颜才感觉终于顺了一口气，剧烈的咳嗽不仅让她的脸色变得通红，甚至眼里都氤氲了一层雾水，喉咙也感到有一点痒痒的。

    “我没事。”温颜摆了摆手，声音带着咳嗽后的沙哑。

    莫少言没有说话，皱眉不满地看了一眼温颜，然后默默的俯身拿过一旁的杯子给她倒了一杯温水递给她。

    盛满液体的玻璃杯静静地躺在他的手掌心，他深邃的眸子紧紧地盯着她，他的反应虽然很淡漠，可是温颜还是从中看到了一丝关心。

    温颜收回和他碰撞的视线，眼神锁定在他手心里的玻璃杯，心里感到一阵温暖。

    “谢谢。”接过水杯，略带别扭的说了一声谢谢。

    “不客气。”他回答的声音很清冷，甚至感受不到一丝情绪，温颜又是一阵沉默，在她自己都没有注意的情况下，渐渐地黯淡了下去。

    “继续吃早餐。”莫少言并没有感受到温颜低落的情绪，自然就无法和她感同身受，说话的声音带着强势的命令感。

    温颜点了点头，沉默的喝了一口杯子里的水，然后又沉默的坐到了餐桌上。

    脑袋里却是乱糟糟地一片。

    “继续吃啊！”莫少言已经回到了温颜对面的位置落了座，她没有丝毫反应的神魂离体让他的眉头也紧紧地蹙了起来，“难道需要我亲自喂你？”

    他的话让她大囧，脸色也变得爆红，急忙抬起头对他连连摆手拒绝，如果她再要享受他亲自喂她吃东西的特权，那么她今天真的不用出去了，屋子里冒出的暧昧目光都可以把他淹死！

    “不用就快点吃！”莫少言收回视线，开始安然的用餐，刚刚对她所表现出来的高冷在面对眼前这一碗清粥时再也绷不住，嘴角勾起一抹淡笑。

    他的话听起来虽然没有什么不妥，可是温颜却听出了其中的略带威胁的意思，接着她的老脸又是一红。

    放在餐桌下面的手，忍不住狠狠地捏了自己一把，感受到了充分的痛意，温颜才把脑海中胡思乱想的情绪如数的抛了出去，开始享用她自己的劳动成果。

    莫少言一边喝着粥，一边用眼角的余光不动声色的注意着她的一举一动，自然她懊恼的表情也落入了他的眼中……

    真想就永远一直和她这样下去，他的脑海中不自觉的便蹦出这样的想法。

    理想很丰满，现实却很骨感，莫少言还没有享受够这样宁静的清晨，他的电话便急匆匆地响了起来。

    一时之间，餐厅中全是他的电话铃声，一个接着一个。

    温颜皱了皱眉头，放下手中的碗筷，眼睛直直地盯着被他随意扔在桌上，不断跳动着的手机。

    电话铃声还在锲而不舍的响着，可是它的主人却没有丝毫的打算搭理它的意思。这一刻，她不是不明白他的意思，可是现在情况特殊，身不由己。

    温颜叹了一口气，收回视线，装作听不下去的模样，催促他接电话，“接吧。”

    莫少言不可蹙眉心，眯着眼睛扫了一眼低头吃东西的女人，眼里闪过一丝复杂的情绪，心里感到阵阵堵塞，但最后还是听话的接起了电话。

    莫少言接电话很神速，虽然没有说几句话多话，可是却句句精华，都是重点！

    温颜表面虽在埋头吃东西，耳朵却直直的竖了起来，不用他多说什么，她自然已全部明白。

    “你吃了饭就快点去公司吧！”温颜不等莫少言开口说什么，便径直开口给他预定着他的行程，她的语气不强势，甚至还有着一丝打商量的意思，可是她话里的意思却是不送他置喙。

    莫少言没有开口，没有摇头也没有点头，从温颜说了那句话开始便沉默的坐在餐桌旁，手里的动作也未动分毫。

    “你公司的事需要处理吧！那就快点去吧，毕竟这是你的心血不是吗？”看着一动未动的他，温颜继续开口说道。

    她的声音听起来很淡定，没有丝毫的破绽，可是她紧握的双手却泄露了她的心情，昨天凌天大厦出来以后，她就逼迫自己不要提公司，不要提凌天，可是那是他的心血，是他一手带大壮大的公司！

    她舍不得！也不得不提！

    说到底，她还是心疼他！

    “嗯。”莫少言闷闷地应了一声，公司的事情虽然已经差不多有了解决的方案，可是公司商业机密泄露，这严重的问题真的很让他头疼，头疼的不是公司，而是一旦工作起来他就见不到她！

    所以他非常的郁闷。

    接下来谁都没有说话，莫少言依旧不紧不慢地吃着东西，看得出来他也非常不想去公司。

    “我走了。”他都要出门了，可是眼前的小女人却没有任何的表示，长长的睫毛微敛着，眼里的情绪被她收敛的很好，看不出她真实的情绪，莫少言心里闪过一丝颓败，略带孩子气的再次把刚刚的话说了一遍：“我说我要走了！”

    “嗯。”温颜这次终于有了反应，可是这样的反应在莫少言看来还不如不要反应的好，真的令人很内伤！

    莫少言气结，不满地瞪了温颜一眼，直接摔门走人。巨大的关门声在屋子里经久不衰。

    ……

    莫少言从别墅里出来以后，脸上的表情也被他收敛的很干净，刚刚面对温颜时特有的孩子气，在他此刻的身上甚至看不出一丝痕迹，此时的他又恢复了那个高高在上，手段凌厉，冷漠的莫少言。

    “莫总。”莫少言的身影刚刚踏进办公室，林森的身影便迎了出来。

    “嗯。”莫少言轻轻地朝林森点了点算是打过招呼了，林森脸上焦急的表情，莫少言像是没有看见一样，脸上淡然一片。

    林森无奈，也意识到自己的失态，微微的动了动脸部表情，也恢复了平时淡漠的形象。

    莫少言的身子已经坐到了沙发上，看着眼前站立的林森，只发出了一个单音节词：“说。”

    “莫总，合盛集团的分公司不同意和我们合作。”林森直接向莫少言报告着关于R国最新的情况，只有短短的一句话简单明了。

    莫少言没有说话，甚至脸上的表情都没有动过分毫，略带凌厉的眼神直直的看着林森。

    林森感到一阵悚然，想到R.国的事他的脸上便露出一抹古怪的神情，清了清嗓子才继续开口说道：“合盛集团那边的负责人也怕受政策的影响，目前不肯和我们合作，但是顾小姐……”林森顿了顿，看了看莫少言的表情，心里大有豁出去，一鼓作气地开口说道：“顾小姐说，如果您能和她订婚，她就可以保证我们凌天在R国的利益不受损失，并且可以和我们合作。”

    抛去顾泠雪是合盛总裁顾宏毅的女儿不说，她自己在合盛集团也是公司的高管，所以她想要了解这些情况一点也不难！

    只是此时趁火打劫提出这个要求……

    “莫总……”林森迟疑的叫了一声发呆的莫少言。

    莫少言面无表情地抬头看了一眼林森，对于他刚刚说的话，他甚至连眉头都没有皱一下，保持淡漠。

    “你认为呢？”莫少言嘴角勾起一抹嗜血的笑容，没有直接回答林森，反而是用一种反问的语气把问题抛还给了他，只是他的声音却是冷漠至极。

    对于莫少言的答复，林森没有感到诧异，所以此刻他才会出现在凌天财阀的总部而不是继续停留在R市。

    “是，我知道了！”林森答道。凌天在R国的经济受到了影响，那么现在总部……

    林森轻轻地叹了一口气，唉，恐怕以后又有得忙了！

    林森还没有从莫少言的办公室里面出去，潇晓却又急急忙忙的敲门进来，虽说是敲门，可是却没有等到答复就径直进来。

    “莫总。”潇晓原先的焦急在对上莫少言那双感觉万事都波澜不惊的眼睛时，意外的平静了下来。

    “莫总，关于我们公司商业机密被人泄露出去的事已经有了结果，和你想的一样，攻击我们公司的背后人里面有很庞大的后盾……并且还不是一个。”

    莫少言脸上挂起一抹冷笑，接过潇晓手中递过来的文件，慢条斯理的看了起来，只是每翻一页，他的脸色便更加的冰冷一分。

    最后手里的文件被他狠狠地捏成了一团废纸。

    “莫总。”看着莫少言的样子，潇晓有些担忧的叫了一声。

    “我没事。”莫少言举起一只手打断了潇晓想要继续说下去的话，嘴角挂起一抹冷笑，顾弘毅是吧？很好，他倒是要陪他们好好玩一玩。

    “莫总，合盛集团的周年庆今天晚上在帝国大厦举行，顾小姐派人给你送来了邀请函，希望您能够参加。”潇晓再次开口，冷静的转达着顾泠雪的意思。
 第二百一十三章  难道是想和我去逛街了？
    “莫总，你去参加吗？”潇晓最后还是问出了心里的疑惑，刚刚那封邀请函她也看了，刚刚那份文件她也看了，不知道现在的顾小姐到底是以什么样的心情邀请他们莫总出席。

    “去，怎么不去。”莫少言略带阴阳怪气的回答道，脸上虽然挂着一抹微笑，可是却总是不达眼底。

    既然顾弘毅的野心如此之大，都欺负到了他的头上，如果他不出现岂不是太过于糟蹋他的“好心情”了？????

    “云昔。”温颜有些惊讶的开口，她也没想到会在这个时候接到云昔的电话，好像从前几天逛完街把她扔在了她家院子里以后，她们便没有再联系，此时突然接到云昔的电话，对于温颜来说，真的是又惊又喜。

    “嗯。”云昔轻声地答道，现在是中午时间，也许是小舒妤可能在午睡的原因，云昔的声音压的很低。

    “怎么了？怎么突然打电话给我了？难道是想和我去逛街了？”温颜不解的问道，上次的逛街就可以看出云昔是一个非常喜欢买买买的人，而她们两个的深交也只限于那次逛街，所以此刻温颜脑海里闪过的云昔的身影，第一个想法便是云昔来找她逛街。

    不提逛街还好，一提逛街，云昔肚子里的火气便又点起来了，她上次好心送她回别墅，可是她那个男朋友却分分钟恨不得捻她走人。

    从小到大，都是她打发别人走，现在反过来第一次有人敢捻她走人，不管是从哪方面想，云昔都觉得心里不爽快！

    “怎么了？”温颜几乎第一时间便感受到了云昔低落的心情，脑袋里快速的回转，那天她送她回来发生的事情快速的在脑海之中过滤！“你是不是生气了？”温颜有些小心翼翼地开口问道。

    “哼。”云昔冷哼一声，“你说呢？”不答反问的语气就是此地无银三百两，温颜脸上露出一抹尴尬的笑容，那天发生那么多事，她都还没来得及感谢她呢！

    “云昔，那天谢谢你，还有冷落你了不好意思。”

    冷落？

    听到这两个字的瞬间，云昔感觉她的头顶有一大群乌鸦从她的头上方低空飞过。

    “什么叫冷落？”云昔没好气的说道，“我们是好朋友那里存在冷落，要怪就怪你的那个男朋友。”本来第一次去逛街有个happyending！最后却被某个不识相的破男人破坏的消失殆尽。她真的想仰天长啸了！

    对于云昔的神转折，温颜充分的感受到一丝不适应。

    可是除了尴尬的笑，确实好像是她的错！

    原本活络的气氛一下子便暗沉了下来，云昔感到一阵汗颜，她都还没来得及说正事，此时就……

    还好温颜的智商及时上线，“云昔，你说了有事找我，是什么事？，”温颜好奇的开口。

    “也没什么事儿……”云昔瞬间恢复淡然，用手捋了捋耳边的长发，有些不太高兴的开口道：“颜颜，你今天晚上有时间吗？”

    “什么事？”温颜继续发问，她都这样找她了，她敢说晚上有事吗？

    “嘿嘿。”云昔脸上露出一抹尴尬的笑意，她也觉得自己白痴了，不就是笃定了温颜会答应她，这才煞有介事的来约她不是吗？

    “今天晚上有一个慈善晚会，我想找你陪我一起去参加。毕竟在B市这个地方，我觉得只有你和我最熟，最投机！”云昔发挥着她锲而不舍的精神想温颜解释道。

    温颜瞬间秒懂，她无非就是无聊了想找一个伴吗？没关系，反正她有的是时间！

    “好，我答应你！”

    “好的，那我晚上大约七点点的时候来接你。请你务必穿的美一点，然后去碾压别人！”

    云昔兴致高涨，要不是她现在在室内坐着，她都有可能去当鞭炮为她庆祝了！

    找一个人去参加无聊的晚会总比一个人去参加的得好的多。

    “好。”又和云昔聊了一会儿，温颜才意犹未尽的挂断电话，再看一看时间，现在已经是下午两点了。还有四个小时的时间，她可以先睡一个午觉，然后还有足够的时间好好整理自己。

    她从来就不是一个邋遢的人，再说如果

    是去参加慈善晚会的话，自然也不能够着装不整的便去了，这样一定会受伤的体无完肤的。

    云昔说的不错，被碾压的体无完肤，只不过被碾压的对象是她！

    温颜一觉睡到了下午四点，足足地睡了两个小时，要不是想起和云昔的约定，她可能还会睡下去，她真的越来越能睡了了！

    简直和某个动物一样，温颜在心里狠狠地把自己鄙视了一番，才起身去收拾自己。

    她的皮肤很白皙，也很水嫩，虽然怀了孕，除了略微凸起来的小腹以外，其它地方却保持的简直是S级，所以打扮起来也不需要很费心的担心身材走样，只需要稍微选大一点的遮住小腹便可以。

    最后温颜挑选了一条黑色的落地长裙，选择黑色是因为她的颜色不起眼，很普通，她起到了陪衬的绿叶作用。

    总之温颜非常的满意自己的这一身打扮。

    温颜磨磨蹭蹭，彻底的收拾好装束问题，距离和云昔约定的时间只有半个小时不到的时间。

    温颜便静静地坐在客厅的沙发上等候云昔的到来。

    客厅里的电视屏幕上播放着一些无聊的电视剧，明明才刚刚睡醒不久，可是看着看着温颜又觉得她困了！

    “叮铃叮铃”门铃声在客厅中想起。温颜感到一个激灵，原本昏昏欲睡的脑袋瞬间清醒，呆愣了一两秒便快速的朝雕花的别墅大门而去。

    双开的大门被温颜用力的推开，只是映入她眼中的不是云昔，而是早该回来，却没回来的莫少言。

    只是此时……

    两人就这么直直的对视着，到底还是温颜先反应过来，收回和他对视的视线，轻声地开口：“快进来吧！”

    莫少言没有听话的移动，刚刚在她身上专注的眼神变没有移开过，如此炙热赤果果的打量，温颜脸色猛地一红，身子再次向旁边走了走，略带结巴开口的说道：“快进来吧，外面黑了！”

    说完这个借口，温颜自己都觉得汗颜，外面早就天黑了不是吗？她干嘛多此一举如此反常。

    “你今天要去哪？”她的身上还披着礼服，着装整理的一丝不苟，显然就是要出去参加什么宴会。莫少言也不拐弯抹角，直接开口强势的询问。

    “额。”温颜被问的脑袋略带懵逼了，她要去哪？

    云昔没有告诉她具体去哪里，只告诉她去参加一个晚宴，她怎么会知道具体地方……

    “去参加一个晚宴。”温颜再次回答了一个没有技术含量的问题，他问她去哪自然是问具体去哪里，可是现在这个含糊不清的答案，让莫少言感到更加的不爽。

    “和我一起去。”莫少言强势地命令道，她的衣服虽然算不上暴露，可是美丽的她总是让他想要珍藏起来，他不想让其它任何人看到她美丽的模样。

    但是如果放她去参加晚宴的话，他不会介意让她和他一起，近水楼台先得月，可以充分捍卫自己的主权！

    “不用了。”温颜的眉头第一时间便皱了起来，她都和云昔约好了，怎么可能会放她的鸽子，除非她不想活了！

    “我已经和人约好了。”温颜再次补充道，语气之中带有一丝愧疚。

    她约了别人自然就不能和他约，莫少言心里闪过一丝名叫嫉妒的情绪。

    “男的还是女的？”莫少言有些别扭又强势的问道。

    这个问题非常非常的重要，他必须得搞清楚情况不是？

    “额。”莫少言的问题一个比一个露骨，温颜感到一阵尴尬，沉默不语，她怎么觉得他在八卦呢？

    “你说啊？”看着默而不得的温颜，莫少言却误读成了纠结，顿时莫少言心里感到超级不是滋味。

    “女的。”温颜肯定的答道，她有预感，如果她不老实的回答的话，她可能今天出不去这个门。

    “就是上次送我回来的那个！”

    上次送她回来？

    莫少言的脑子很快地便高速运转了起来，在脑海中努力的搜索着关于她回来被他碰见的人！

    一个是叶轻语，还有一个就是那个……

    原来是她！想明白了是谁，莫少言的眉头蹙得更紧，看着温颜淡定的模样，心里更是纠结一片，那个女人和叶轻语相比起来。感觉有过之而无不及。现在让颜颜和她待在一起？

    他能说不要吗？

    “你确定要和她一起？”

    “嗯。”看着莫少言古怪的脸色，温颜虽然很不解，可是还是郑重的点了头，她都答应了，哪有不去之理？

    “我已经答应她了！”温颜继续开口补充道。眉头也紧紧的蹙了起来，上了淡妆的脸蛋虽然看起来很精致，但是蹙起的眉头总归是有些破坏美感。

    “叮铃叮铃。”

    别墅里再次想起了门铃声，打断了两人的说话，莫少言站在门边没有任何要去开门的意思，温颜轻轻地叹了一口气，认命的拉开挡在门边的莫少言，打开门，这一次是云昔。
 第二百一十四章  你真的准备去碾压众人？  
    “哈哈，原来你真的准备去碾压众人啊？”看着温颜端庄又不失品味的打扮，云昔忍不住大笑，用着调侃的语气变相的夸奖着她。

    “哪有！”温颜感到一阵无语，有些无力开口的反驳道，如果她这个都叫很惊艳的话，那么等一下那些更加盛装打扮的众人不是要飞天？

    “比起我来，你应该更加的吸引人吧！”温颜随意的扫了一眼云昔，她并没有按照寻常套路的穿上晚礼服，而是穿了一身中性的黑色西装，头发被她盘起来，本就已经170的高个在高跟鞋的神作用下，已经足足的高了165的温颜十几公分，身材高挑，衣服合身，整个人显得帅气十足。

    如果忽略掉云昔的女儿身份的话，不得不说，温颜和云昔站在一起真的像一对最萌身高差的男女朋友，“男的”帅，女的靓！

    登对！

    温颜原本以为云昔会把这个无聊的话题终止下去，可是她再一次给了她一个出其不意。

    她说：“我知道我很帅气，我也知道温颜小姐你很靓，以我们两个这么好的资源，如果等一下不去碾压众人的话，真的很对不起我们！”

    真的，见过自恋的，没见过如此自恋至极的！温颜除了沉默，就是无语……

    这人能不能矜持一点！

    “怎么害羞了？还是没把握？”云昔继续调侃出口，看着温颜冷漠至极的脸色竟然更加嘚瑟起来。

    “你们要去哪？”两人之间的气氛很和谐，完全忘记了旁边还有一个人的存在，两人露骨的话，让本就心里郁闷不爽的莫少言终于绷不住了。

    突然耳边传来一道声音，云昔微微的愣了一下，可是在看清莫少言那张帅的人神共愤的脸时，脸上的淡笑瞬间垮了下来，说话的语气也不是很好！不，应该说是非常的不好！

    “你怎么在这里？”

    “我怎么不在这里？我才要问你为什么在这里。”莫少言冷冷地回复，从那天在院子里第一次碰面，他就已经不喜欢这个咄咄逼人的女人。

    “如果我没记错的话，这里是我的家吧！”莫少言冷冷的补充道。

    直白地说就是，云昔看不爽他，而他也更不爽她！

    就是这样，只需一面，他们就简单粗暴的彼此互相讨厌。

    “你以为我愿意来？”听到莫少言如此宣布霸主地位的身份，云昔的脸色瞬间黑成一朵乌云。“要不是有事，我才懒得来这里，更不想看到你，同时脚踏两只船的渣男！”

    “你说什么？”莫少言的眼睛危险的眯成了一条缝，脸黑的犹如跌入地狱的修罗，“你再说一遍？”他真的想掐死眼前这个毒舌的女人！

    “你要我说几遍都是这样！”云昔的脾气也上来了，应该说早就上来了，用着更不屑的语气开口说道：“我不想和你这种渣男说话！”她这辈子最讨厌的就是脚踏两条船的渣男！

    “好了，别吵了！”眼见着两人在她的眼皮底下就要大吵特吵，温颜及时的止住了两人。

    不然等一下两人爆发的后果不堪设想。

    “云昔，时间快到了，我们先走吧！”压住心里的无语，温颜扬起一抹笑朝云昔开口说道，然后还不准她有所反应标准直接拉着她往外面走去。

    温颜不打一声招呼的便直接闪人，并且连眼角的余光都没有就给他，莫少言心里的怒火蹭蹭的又上升到了一个高度，烦躁的用脚狠狠地踢了踢大门，恼怒的往里面走去。

    “哈哈哈。”从别墅里出来以后，只要一回想到莫少言那如墨汁般的黑脸，云昔便觉得心里更加畅快了一分，忍不住大笑出声。

    “有那么好笑吗？”温颜有些无语的问道，眼神也略带嫌弃的看着云昔，如果她刚刚不拉她出来，按照她对少言的了解，云昔的战斗力实在是……很low！

    “没有。”对上温颜嫌弃的眼神，云昔快速的止住笑意，脸上恢复了高冷淡漠的表情，轻轻地摇头否认。

    好像确实没有什么笑点！

    看着云昔如此快速的变脸绝活，温颜感到一阵咋舌。

    “好了，我们快走吧！”云昔拉过温颜大步向她的车子走过去，闹够了就应该办正事了，如果她不搞定，不准时去参加晚宴，估摸着她回去云暻那臭小子一定会把她碾压回欧洲。

    “嗯。”温颜点头，被云昔抓住的手臂也懒得多此一举的甩开，反正他们都是同一个方向，无所谓了！

    上了车，云昔一边打着方向盘，一边转过头看着淡定的温颜忍不住轻问出声，“刚刚我那么对莫少言你不生气？”现在仔细一回想，她好像确实没有对她发火！

    温颜轻轻地摇了摇头，“并没有什么好生气的，你也只是发表着你的观点，我心里明白就行。”再说有些事也不是她想的那样，云昔也只是为她好，她有什么好生气的，她再次有了一个像叶轻语一般对她好的朋友，还有什么是不值得的！

    “哦。”云昔似懂非懂的点头，温颜的反应，让她不得不思考是不是真的误会了那个渣男！

    算了不想了，云昔甩了甩头，准备把刚刚的那一幕从自己的脑海之中甩出去，船到桥头自然直，她也只是一个局外人，热血冲动的打抱不平以后还是需要认清现实！

    渣男再不好，也是颜颜肚子里宝宝的老爸！这是不争的事实！

    “你在想什么？”看着陷入沉思之中的云昔，温颜好奇的开口问道。

    “没什么！”云昔摇头，她才不会告诉她，她刚刚在想她的事情！

    看着云昔明显不想开口的意思，温颜也索性闭上了嘴巴，准备做一个安安静静，优雅有气质的美女去碾压众人。

    ……

    “怎么来了这里？”看着帝国大厦的标志，温颜轻轻地皱了皱眉头，有些无语的问道。

    “怎么了吗？”云昔快速的把车子驶进帝国大厦的露天停车场，一边转过头不解的问着温颜。

    温颜的语气中带着一丝不喜，云昔几乎是第一时间便敏锐的察觉到了。

    “不喜欢这里？”云昔直白的开口问道，车子已经被她稳稳地停进了固定的停车线位内。

    “嗯。”温颜点头，她确实不喜欢这里，这里留给她仅有的美好的回忆也被莫母的出现所摧毁，她不喜欢这里，应该不是什么大罪过吧！

    “那怎么办？”云昔有些担心的问道，她自然清楚的明白温颜不喜欢这里，绝对不不是这里的建筑风格不合她的意，恐怕不合的她意的是这里一些残留的不好回忆吧！

    “要不我们走吧！”虽然云暻那小子的要求很过分，可是和朋友比起来，云昔觉得温颜的感受更加重要。

    说完便拉着温颜的手准备离去，却被温颜轻轻地挣脱开来，云昔不解的看着温颜。

    “我没事，既然答应了你，怎么可以半途而废呢？”温颜压住心里的排斥，笑着解释。

    “你真的可以？”云昔有些不确定的问，眼睛瞪得大大的直直地看向温颜，可是她的眼里除了微笑，真的看不清其它情绪。

    到底是她掩饰的太深，还是她看不懂呢？云昔有些纠结的想到。

    “嗯。”温颜继续点头，说完拉着云昔的手就往前面走去，她生活在这里那么久的时间，所以现在对路很是驾轻就熟。

    “是不是在顶层的宴会厅？”温颜一边向前走，一边转过头朝云昔露出一抹微笑，轻声开口发问。

    “嗯。”云昔点头，可是却对温颜如此熟悉的模样惊到了，她都还没有开口具体说楼层，只是带她来了这个地方她就知道了！！！

    “颜颜你对这里很熟悉？”云昔终于问出了心中的好奇感。

    “为什么这么说？”温颜的脚步微微地顿了顿，随即又抬步向前走去。有些漫不经心地开口问道。

    不知道是不是她太过于敏感的原因，她总觉得她今天来帝国大厦会发生不好的事，而且越往里面走去这种感觉便越加强烈。

    “直觉加肯定。”云昔肯定的说道，直觉就是直觉，她想解释也解释不了，肯定是因为温颜对于这里的布局简直了如指掌，帝国大厦作为B市最牛.逼的酒店，这里绝对不是来过一两次便可以摸清格局的。

    “呵呵。”温颜不置可否的笑了笑，对于云昔这样的答案感到一阵无语，原先并不怎么美丽的心情也好了几分。

    连往里面走去的步伐也轻快了不少。

    温颜驾轻就熟的直接把云昔带到了晚宴举行的现场，云昔递上手里的邀请函，两人便一路无阻的径直去到了内场。

    看得出来举办方的来头很大，大厅里全是富商名流，B市的高官政要，差不多都是B市有头有脸的大人物。

    “颜颜，我们去那边吃点东西吧！”云昔能有邀请函被邀请到这里，自然是身份不菲，可是她只是代替云暻出席，很多人也不知道她的身份，她也乐得清闲。

    这不，看着乳白色的餐桌上装满的各种珍馐，毫不客气的便把温颜拖了过去，急切却又不失优雅的扫荡着桌子上的事物。

    温颜汗颜！
 第二百一十五章  被迫接受她的“良苦用心”
    难道她拉她来参加晚宴就是来扫荡东西吗？

    “你也吃点啊！”对上温颜怪异的目光，云昔的老脸忍不住一红，虽然很不好意思，但是她强大的心理承受能力还是让她淡定了下来。

    原本被她拿在手里的碟子被她放在一旁，又拿了一个干净的碟子和叉子，按照自己所认为温颜会喜欢的东西夹了一些放在盘子里递给她！

    这样不就圆满了吗？她真的很机智！最后温颜不得不被迫接受她的“良苦用心”！

    不过味道还真不错！

    ……

    温颜和云昔站在角落里吃着东西，偶尔交谈两句，只等着吃饱喝足以后找个合理的时机闪人。

    可是还不等她的想法成真，眼前便来了这个讨厌的人。

    不用想也知道是谁！

    “你怎么来了？”顾泠雪趾高气扬的对温颜不屑的开口发问。

    她明明只找人递给少言邀请函，可是现在少言没到，温颜却独自一人到了……

    “少言呢？”想到莫少言可能不会出现的事实，顾泠雪的脸色瞬间冷了下来，语气不善的朝温颜开口，准备打探莫少言的下落。

    她就说她今天感觉进帝国大厦不会有什么好事发生，没想到是真的没有什么什么好事发生，因为坏事就摆在她的面前。

    “我怎么知道。”温颜面无表情地白了顾泠雪一眼，声音不咸不淡的开口回答，不卑不亢。

    可以说，温颜淡然的态度惹怒了顾泠雪，她的脸色瞬间变得铁青，然后是青一阵红一阵，显然气得不清。

    “是不是你偷了我给少言的邀请函，然后你独自来了，不准少言来参加！”

    都说女人陷入爱情里面会变成白痴，那么单相思的人白痴起来就会更加的恐怖，目前的顾泠雪差不多就处于这种超级白痴的状态。

    偷邀请函？

    温颜简直想放声大笑，也亏顾泠雪能够想出来这种莫少言不出现的理由。

    “那是不是顾小姐你出现在这个晚宴，也是因为你偷了邀请函才来的呢？”温颜毫不客气的反讽出口，顾泠雪想要侮辱她？没门儿！

    “你！”温颜语落瞬间，顾泠雪脸上的表情变得更加的丰富多彩起来。一口气噎在喉咙处，一句话长时间都无法利索的说出口。

    看着气结的顾泠雪，温颜的嘴角露出一抹冷笑，她不发火，还真当她Kitty猫了不成？

    “怎么了？”因为遇到一个熟人，云昔过去打招呼所以不在温颜的身边，不过片刻的时间，想要上位的小三就出现在了颜颜面前，她错过了什么？

    云昔看着温颜不解的开口。

    温颜没有回答云昔，脸上依旧保持着那抹没有温度的笑意，眼睛直直地盯着顾泠雪。

    两人之间的暗火汹涌，云昔从脑袋短路中回过神来，看两人交战的情况，好像是颜颜略胜一筹啊！可是怎么能只能让颜颜一个人独挡一切呢？

    不是说有福同享有难同当吗？修理这种三儿，怎么能少了她！

    “这位三儿小姐。”云昔淡淡地开口，说的话是对谁不言而喻。

    “我带我的朋友来参加晚宴好像没有碍着你吧？你干嘛要针对我的朋友呢？”云昔的声音不是很大，但是却能足够的保证周围的人都能够听清楚，加上她无辜的语气，众人看向脸上努力维持着大家闺秀的顾泠雪投过去一丝复杂的目光。

    “这年头要得饶人处且饶人啊！小姑娘还是不要太过于强势的好啊！”云昔看了温颜一眼，继续苦口婆心的对顾泠雪出口教育。

    明明云昔自己的年纪也不大，但是这样的语气从她的嘴里说出来，却带着一丝莫名其妙的信服感，周围的人虽然来头都不小，可也被云昔唬的一愣一愣的。

    看着周围复杂的目光，顾泠雪的眼里蹦射出一丝冷冽的目光，可是在转头面向周围的人群时，脸上又恢复了得体的形象，柔柔弱弱地开口：“我想这只是一个误会，我和颜颜是大学时的好朋友，此时她只是和我开开玩笑，大家别介意啊！”

    顾泠雪一席话，不动声色的想要挽回自己的形象，还顺带着把矛头抛向温颜。温颜的脸色变得更加的阴冷，浑身上下都散发着寒气，大学时的好朋友，好同学，她顾泠雪真的又把她温颜当好朋友？

    “好朋友我想就不必了吧！”温颜冷笑一声，毫不客气地粉碎顾泠雪的用意，她就是要让她希望落空，她凭什么要为她背黑锅？

    “只要顾小姐不要处处为难我就好了。”演戏吗？不就是装无辜与柔弱吗？她也会！

    温颜毫不留情地开口反击，她们之间的友情早就已经破碎，她现在无所顾忌。

    “对啊，我们只是来参加这个晚宴而已，还请顾小姐高抬贵手。”云昔继续煽风点火，不动声色的抹黑着顾泠雪的形象，她这种虚伪的大小姐，不是最在意这种形象工程了吗？那她不介意亲手帮温颜毁掉它！

    然后看她还怎么嘚瑟！

    周围好奇八卦的人越来围越多，他们看着他们的目光都带着一丝看好戏的意味，温颜和眼前这个突然冒出来的疯女人，泼妇可以不要形象，可是她顾泠雪却不能够不要！

    “颜颜，刚刚是玩笑，我爸爸找我了，我先过去了，等一下我们忙完再联系吧！”顾泠雪嘴角挂着一抹温婉的浅笑，朝温颜好脾气的开口，她都这样说了，要是她不放她过去，那么她温颜一定成了那种彪悍的悍妇！

    看着略带落荒而逃的顾泠雪，云昔虽然觉得不过瘾，可是也趁机狠狠地羞辱了一把，她还是比较满意的，不知道颜颜怎么做想！

    “颜颜，你没事吧！”云昔关心的开口问道，略带冷冽的眼神看了看周围投射过来的目光，无声的驱赶众人。

    “我能有什么事？”温颜回神，无谓的朝云昔摆了摆头，笑着开口反问。

    “好吧！那我们出去？”云昔伸手拉过温颜的手，把她的手轻挽上她的手臂，如果她今天都穿这样了，不能如愿的带一个女生挽手，那么她今天好像就一点收获都没有，思及此，云昔便快速的付诸行动之中，不是有句话是这么讲的吗？

    光说不想假把式！

    在云昔的带领下，温颜和云昔满满地由角落向宴会厅大门的方向而去，可是还没有靠近大门的方向，便被一道簇拥进来的身影止住了脚步，温颜有些呆愣地看着走进来的那道挺拔俊朗的身影，脑子有些发蒙，他刚刚说和他一起参加宴会她还以为是开玩笑，现在……竟然是真的！

    看着莫少言的身影出现在宴会厅，云昔此时也有点不淡然，人生真的是讨厌什么来什么，好不容易把颜颜拐出来，却又在这里碰到了莫少言，这真的是缘分？

    ……

    “莫总裁，你终于来了？”看到莫少言身影的一瞬间，很多对莫少言敬仰的人快速的走上前去打招呼，问候，无关于钱财，只是从骨子里散发出来对莫少言的敬佩，但是有些人看到莫少言的一瞬间，眉头却紧紧地蹙了起来。

    近来，凌天财阀商业机密被散发出去，凌天财阀损失不少，他们这些圈子里的人自然是很清楚明白。

    “嗯。”莫少言的脸上没有过多的表情，只是淡淡的回应着，对于那些见风使舵的人，他却一一的把他们记在了眼里。

    好不容易打发走身边的人，莫少言的眼神便快速地在场地里搜索起来，如果他猜得不错的话，刚刚那个他讨厌的女人应该是把他家颜颜带来了这里吧！

    “莫总，温小姐在那边！”跟在莫少言的身边那么久，林森自然是秒懂他的意思，抢先一步发现了温颜的身影。

    顺着林森手指着的方向看过去，莫少言轻而易举地便看到了温颜的身影，她眼里盛满了震惊，恐怕也是没有想到他也会来这里吧！

    而且她的身边没有男士出现，莫少言轻轻地松了一口气，刚刚为了应付众人的淡笑，此时变得浓厚起来，眼睛里面的温度也炙热了一分。

    看他不把这个越来越无法无天的小女人揪回去好好调教调教。

    “少言！”莫少言的脚步还没有来得及踏出去，他的手臂便被人紧紧的挽住，紧接着耳边是一道听起来甜美却让他讨厌不已的声音。

    “少言，我真的怕你不来了呢！”顾泠雪朝温颜所在的方向看去，脸上满是挑衅得意的表情。

    温颜此时还沉寂在莫少言突然出现在这里的震惊之中，根本就没有注意到除了莫少言以外的人，自然顾泠雪的所有小动作都被他通通的忽视。

    “颜颜！”看着呆呆的温颜，云昔瞪了一眼得意忘形的顾泠雪，转过身看着温颜，有些痛心疾首的呼道。

    虽然渣男不好，可是这个时候也应该过去把属于自己的人抢过来啊！

    “跟我过去！”接着云昔恼怒地一把拖过温颜便向莫少言所在的方向而去。
 第二百一十六章  才子配佳人
    再不过去，贱女人都快要飞上天了！不可以忍耐。

    莫少言的注意力全都放在了温颜的身上，脸上的笑意带着暖暖的爱意，此时顾泠雪挽着他的手，两人脸上如出一辙的带着浓浓爱意的笑容，落入不知情的旁人眼中却变成了天造地设的一对，典型的金童玉女。

    “莫总，恭喜恭喜啊！”再加上前段时间莫母单方面的公布顾泠雪已经是她内定的儿媳妇，很自然的，莫少言和顾泠雪自然就是一对，已经有一些和莫少言交情比较重的人过来向两人道喜。

    “是啊，才子配佳人，绝配！”

    ……

    面对众人的道贺与恭喜，顾泠雪的心里染上了浓浓的甜腻感，挽住莫少言手臂的手变得更加用力，无不在向人显示着她的地位，脸上配合着露出娇羞的笑容，典型的幸福中的模样。

    “恭喜！”莫少言身边的人越来越多，渐渐地温颜的身影被淹没在人潮之中，再也看不清。莫少言脸上的笑容也淡了下来，想要用力的甩开顾泠雪挽住她的手，可是每当他越是动作，她就越的更紧，根本不给他任何机会。

    “放开。”莫少言压低了声音，微微地低头朝顾泠雪咬牙切齿的命令道。

    “不放，我死也不放。”莫少言身上散发出来的的气息让她很心伤，顾泠雪却依旧保持着微笑，倔强的拒绝。

    “放开，不然别怪我不客气了！”莫少言的声音已经由刚刚的冷漠带上了一丝愤怒，要不是这里是公众场合，他一定已经毫不犹豫地甩开了她！

    “好啊。”顾泠雪对上莫少言冰冷的眼神，精致的脸蛋上表情未变分毫，“如果你想凌天财阀的再损失严重一些，你大可以把我甩开，我无所谓的！只是不知道以后媒体人会怎么评论你这一举动呢？”

    顾泠雪微微把脑袋凑向莫少言的耳边，声色保持镇定的开口…威胁。

    “莫总，要注意形象。”就在莫少言快要发飙的时候，林森及时的制止，莫少言作为凌天财阀的掌舵者，现在这个敏感时期真的不适合再声事端。

    “莫总，息怒。”林森凑近莫少言的耳边小声的叮嘱，试图努力让他保持冷静。

    莫少言眼神冰冷的看了一眼林森，努力的抑制住胸腔之中的滔天怒火，眼神淡漠地扫了顾泠雪一眼，却也没有什么动作！

    莫少言这看似妥协的一幕，却恰巧被云昔拖过来的温颜收入眼中，温颜刚刚面对云昔时的淡笑瞬间消失殆尽。

    心里只剩下无尽的苦涩……脚步直直地定在原地，不动分毫。

    “颜颜，你怎么不走了？”云昔停在脚步，看着倔强地停留在原地的温颜不解的开口询问，刚刚都走的好好的为什么现在却一动不动了？

    温颜没有回答云昔的话，收回看向远处的视线，转身朝外走去。

    即使她不看他们，她的脑海之中尽是他们甜蜜相牵的身影！

    她看不清他眼里的厌恶与冷漠，但是她却看清了他没有拒绝她！呵呵……

    “呵呵，云昔我们离开这里吧！”温颜有些无力的朝云昔开口要求，如果可以的话，她希望她永远不要再进入这里，永远不要看到他们。

    因为这一幕真的很刺眼，刺眼到连上前去阻止的勇气都没有，尤其是他眼里的那抹满带笑意的微笑深深的刺痛了她……

    “颜颜，你怎么了？”云昔担忧的开口问道，可是回答她的只是她的沉默，便再无其他。

    云昔愤怒的朝莫少言的方向望去，只是一眼，她便清楚的知道了为什么。

    “跟我走。”强势的扔下这么一句话，云昔便强势的拉过温颜，径直往莫少言所在的方向而去。

    “云昔，不要。”温颜被云昔突如其来的动作弄得吓慌了神，极力的想要阻止云昔的步伐，可是她的力气根本不是她的对手，尤其是云昔现在的心里只想一个劲儿的想要给温颜打抱不平。

    “莫少言。”云昔冷冷地开口叫道，脸上的表情冷漠道像是别人欠了她几百块大洋，身上散发出来的独特气质让刚刚还簇拥在莫少言身边的众人自觉地给她散开了一个道。

    “云昔，我们走吧。”温颜轻轻地拉了拉云昔的手臂，试图阻止她，她此时念头只有一个，只想懦弱的逃离这里，她是真的不想看到他！

    “走什么走！”云昔生气地白了温颜一眼，然后径直把头转向莫少言，“莫少言，你这是什么意思？”

    云昔的声音很冷漠，尤其是对莫少言的语气，早知道莫少言从商这么久以来，他自己所站的高度，就是让人敬仰和敬畏，可是此时却突然有一个人对他这么说话，众人都饶有兴致的看着眼前突然冒出来的两个女人……

    莫少言没有说话，甚至脸上的表情都没有变动分毫，想要挣开顾泠雪的手，他不希望温颜有所误会，可是顾泠雪今晚就是铁了心的缠着他……他越想要甩开她，她便缠得越紧，

    “请问这位小姐，你是想和少言谈事情吗？能不能找下一次时间？因为少言有点忙，最近凌天出了一些事需要解决！”顾泠雪柔声的开口道，尽力的扮演着一个贤妻良母，得力助手的形象。但趁众人不注意的时候，看向温颜的眼神无不显示着她的得意。

    她这是在变相的向温颜威胁，如果她不识趣的话，只会让莫少言陷入万劫不复。

    温颜苦笑，没想到不过是短短的时间不见，原来顾泠雪已经有了如此重的心思，如果她现在不识时务为俊杰，那么错的彻底地就将是她！

    “云昔，我有些不舒服，我们先离开吧！”只要为他好，她离开。

    “颜颜！！”云昔看着温颜，提高声音叫道，有些不可置信的看着她。

    “你知不知道你现在在做什么？”云昔没好气的开口确认，她都打算让这对狗男女下不了台面，现在颜颜突然蹦出来，到底是什么居心？他都和另外的女人在公共场所拉拉扯扯了，她还能大度的离开？这一刻她都想剖开眼前这个女人的心，看看她的心是不是还在！

    “正是因为很清楚，所以我们现在才要离开。”温颜终究没有勇气抬起头看向莫少言，而是转过身认真的朝云昔开口要求。

    温颜笃定的回答，让刚刚还盛气凌人的云昔也一瞬间软了下来，没好气不爽地的瞪了莫少言一眼，甩开温颜的手径直朝外面走去。

    “云昔，等等我。”温颜知道云昔已经为了她生气了，可是此时她的选择她并不后悔，也许她可以静静地站在一旁看云昔毫不客气地把两人损入谷底，可是那是莫少言，是她深爱的莫少言啊，她舍不得！她舍不得毁了他！

    “颜颜。”看着丝毫没有用正眼瞧过他的温颜，莫少言轻轻地呢喃出声，可是终究此时于事无补。她明明的看到却没有发脾气，而是冷静的离开，她到底是不在乎呢，还是其它？

    ……

    “云昔。”看着越走越急的云昔，眼见着云昔的身影已经走进了电梯里，并且电梯门就要合上，顾不得自己的身体状况，温颜开始小跑起来。

    “你不要你肚子的孩子了！”云昔眼疾手快地快速打开电梯门，一个箭步就像温颜冲过去，稳稳地扶住她，大声地斥责出口。

    “云昔。”温颜摇了摇头，“谢谢你。”

    听到温颜道谢，云昔心里的怒火不打一处的出来，“道谢就不用了！反正我什么也没做。”云昔开口回讽，拿来扶住她的手，便往电梯走去。

    温颜掩饰掉眼里的黯然，快速的抬步跟上她的步子朝电梯而去。

    “谢谢你想要为我出头。”

    “不是还没出吗？”云昔冷哼一声，按掉电梯的关门按钮，继续没好气的说道，“都没有出头，还道谢个什么劲儿！”

    “温颜，不是我说你，此刻我觉得你超级懦弱，自己男人的手都被小三挽上了，你不但没有任何动作还制止别人为你出头，这样都没啥，关键是你还维护着那两个贱人，你知道你这样的形象像什么吗？”

    不等温颜有所回答，云昔火大的自问自答，“圣母玛利亚，说白了就是没脑袋，蠢毙！”

    云昔一向不开口骂人的人，此时也忍不住毒舌的连番开口骂人，而且还是为了同一她个人！

    “我知道，你是为了我好，可是现在少言的情况真的不适合你在大庭广众下出口，这样对他很不利。”宴会厅的记者少说也有好几十个，如果刚刚她不及时制止，明天凌天财阀是什么情况她真的不敢想象。

    这年头可怕的不是暴力，而是语言网络舆论的冷暴力，会让人生不如死，一点也不夸张。

    她也很清楚现在凌天的状况，倒不是风一吹就会倒，但作为掌舵人太多的花边总归是不利因素，说不定随时都会爆发。

    “呵，你还真是为了他着想，可是他却不见得把你看得有多重要。”云昔一针见血，同时又为温颜感到心疼，到底是多大多浓多重的爱，到了这个时刻还能如此淡然的维护着他，只希望他好？
 第二百一十七章   不用说对不起，因为你说的都是事实
    温颜的眸子黯淡了下来，说到底，她也只是一个人，她也会心痛，也会伤，刚刚逼迫自己掩埋起来的伤，此时被云昔这句话无情的揭开……

    看着温颜黯然的样子，云昔也知道自己一时的心直口快……

    “对不起。”云昔转过头，歉意地开口，“我不是故意的。”

    “我知道。”温颜摇了摇头，嘴角费力的勾起一抹淡笑，“你不用跟我说对不起，因为你说的都是事实。”

    这一切的一切都是事实，莫少言和顾泠雪紧紧地挽着手是事实，在这段感情中，她很懦弱是事实……都是事实。

    ……

    宴会厅中。

    “放开我。”莫少言不耐烦的朝顾泠雪开口，语气之中带上了一丝警告的意味，他真的已经到了爆发的边缘。

    “好的。”就在林森都以为顾泠雪会死的很惨的时候，这个女人却意外的听话的放开了，并且脸上还露出了一个甜甜的笑容。

    只要温颜不在这里，她想要的目的也达到了，她自然是会识时务，为俊杰。

    “少言，我爸爸就在那边，我们两个一起去找他吧！”顾泠雪有些期待的看向莫少言，大大的眼睛里流转的都是耀人的光芒，现在像莫少言撒娇的模样，更增添了一丝娇俏。

    连一旁的林森也不禁看呆，嘴里忍不住咋舌，如果顾泠雪的脾气再好一点，不再那么倔强和心里扭曲的话，很多的人都会拜倒在她的石榴裙下的。

    在听到顾泠雪嘴里说了什么的一瞬间，莫少言的脸上的温度再次跌入零摄氏度以下。嘴角勾起一抹嗜血的笑意，声色却冷漠至极的答道：“好啊。”

    “爸爸，少言过来了。”顾泠雪高兴的叫着顾宏毅，兴奋地朝顾宏毅介绍着莫少言，刚刚少言的答复真的出乎了她的意料。

    “你好。”莫少言声音不带一丝情感的开口，眼睛直直地盯着顾宏毅，深邃的眸子深不见底，和他对上的顾宏毅心里闪过一丝震撼。

    如此有手段的脑子，怪不得他的女儿会如此执迷。

    “很高兴能在这里见到莫总裁。”顾宏毅客气的开口，眼睛也直直地打量着莫少言。说到底还真是有些遗憾，莫少言崛起这么久，他们却没有真正的见过面，了解不过都是通过报刊杂志，此时见到真人，顾宏毅的心里也有一丝动摇。

    他是不是做错了！

    “莫总裁真是一表人才，让我们这些老一辈的刮目相待啊！”

    “顾总裁客气了。”莫少言嘴角勾起一抹淡笑，但是眼中的笑意却没有到达眼底。

    “爸爸，你们这么严肃做什么！”两人之间淡漠的气氛让顾泠雪的眉头狠狠地蹙了起来，有些不高兴的朝顾宏毅撒娇开口。在顾泠雪的心里已经把莫少言当成了她的丈夫，她自然是不允许两人之间的气氛如此的生疏，

    “是是是。”顾宏毅转过头朝顾泠雪露出一个慈爱的笑容，“我知道你心急和莫总裁独处，爸爸我就不打扰你们，你放心我会很识相的走开，不做超级大电灯泡。”

    说完，顾宏毅还作势朝后面退了几步，他的声音很大，围在周围的人都爆发出暧昧的笑声，顾泠雪的脸色瞬间红的像血滴子般，娇羞无限！

    “顾总裁客气了。”反观莫少言却像没有受任何影响般，依旧维持着不闲不淡的表情，对于顾泠雪的倒贴除了皱眉也没有任何其他动作。

    “好了，就别站在这里了，你们年轻人去玩吧。”顾宏毅朝顾泠雪挥了挥手，便转身离去。

    “少言。”顾泠雪脸上的潮红并没有褪去，反而因为父亲最后的话越加越深，宴会中不乏好事的记者，要知道从上次莫母出现在顾宏毅的生日宴会后，虽然莫母已经承认了顾泠雪准儿媳妇儿的身份，但是莫少言和顾泠雪却没有在任何场合同框。

    现在这个机会不抓更待何时？红彤彤的大洋在向他们招手！！

    “少言，我们过去吧！”顾泠雪继续开口征求着莫少言的意见，刚刚莫少言的反应真的给了她一种错觉。

    现在心里的期待真的已经爆棚到了顶点。

    然而……

    莫少言却连看她都没有，直接朝一直跟在他身后的林森吩咐便往着朝她刚刚所指的相反的方向而去。

    顾泠雪的脸上瞬间有点蹦不住，尤其是周围漂移过来各种好奇的眼神，让她受不了。

    莫少言来这个宴会的原因不过是趋于现实的骨感。

    ……

    “下车。”把温颜送到别墅以后，云昔依旧没有什么好脸色，只是冷漠地开口命令温颜下车。

    “额。”看着高冷的云昔，温颜真的赶到没辙了“你不进去休息一下吗？”温颜尴尬的开口。

    “不用了，舒妤还在家里等着我。”云昔冷漠的拒绝，她现在肚子里都是火气，那里还有心情和温颜待在一起。

    “云昔……”温颜试图叫住云昔，可是她都只是冷漠的打断，然后把她放在了院子里，便冷漠的开车离开，连一句多余的话都不曾和她多说。

    看着云昔不断远去的车影，温颜无力加无力的叹了一口气，便往别墅里面走去，只是刚刚走到别墅的雕花大门前，她的身子便被人从旁边出来狠狠地抱住，在她下意识的想要呼救的时候，一道冰冷的手掌紧紧的捂住了她的嘴巴。

    “是我。”莫少言略带酒味的气息喷洒在温颜敏感的脖颈处，鼻息见全是他的味道。

    温颜没说话，直直地站在原地，任由他从后面紧紧地抱着她。

    良久温颜终于开口了，恢复镇静以后得她，宴会上的那一幕又不自觉的回到了她的脑海之中，连带着说话的的语气也变得不耐烦和冷漠，“放开我。”不仅如此，还是因为她的肩膀被他压的发麻发酸。

    莫少言的身躯怔了怔，可是却更加用力的圈起她的身子。

    “我不放。”莫少言冷漠的声音带着一丝撒娇的意味，“我不想放。”

    他信誓旦旦的话落在温颜的心里，就像一颗巨大的石头，她的心被砸的硬生生的疼。不放吗？如果她刚刚没有看见宴会上的那一幕，通过这两天的相处，也许她会考虑再次相信他！只是这次……

    她无法说服自己。

    “放开我。”温颜的声色之中是掩饰不住的疲惫，不仅是身累，更是心累。

    然而莫少言就如他刚刚所说的那样，对她的话充耳不闻，用手紧紧的禁锢着她的身体，身体的一半重量都压在了她的身上。

    “我不放，我说了我不会放。”他再次重复的开口。

    温颜的眼里黯然一片，嘴角勾起一抹苦笑，不想去去想他说这句话的深意，话锋一转，试图让他放开，“我肩膀发麻了，你先放开。”

    莫少言微微一愣，过了良久，才慢慢地支起放在她肩膀上的下巴，但是手上的动作却没有丝毫放松的意思。

    她165的小个子，瞬间笼罩在他185的高大身躯里面，显得无比的娇小。

    “你这样有意思吗？”温颜用力的挣开，声音里已经带上了一丝恼怒，姣好的脸蛋也染上了一丝愠红。

    “有没有意思不是你说了算。”莫少言也冷漠的开口，本就没有喝醉的脑袋此时更加的清醒起来。

    温颜觉得她现在说话真的像是在对牛弹琴，说什么都是无用功，对方根本油盐不进。

    “放开，我说放开！”

    温颜恼怒的出声，手上也开始用力的挣扎起来。

    “唔……”温颜的唇被他狠狠地堵住，他根本不给她任何说话的机会……温颜只能被动的伸手环住他的脖子，以此来支撑已经失重的身体。

    他真的害怕她再说一句，他原本就已经压抑在心里的怒火会被她挑起来，最后一发不可收拾。

    温颜觉得她的脑子一片空白，所有的思绪都灰飞烟灭，周身也像失去了知觉般，但是被他压住的嘴唇却无比的敏感。

    一吻方休，莫少言离开她的唇角，声音冷漠的开口，“是不是只有你才会闭嘴？”

    温颜没有答话，朦朦胧胧的眼睛迷茫地盯着莫少言，就像一个失去了思考力的傻子。

    空气中到处散发着令人压抑的气息，不知道过了多久，温颜迷茫的脑袋恢复了一些理智，只是被他禁锢在怀里的身体依旧软而无力，只能靠他的支撑才能勉强撑住身子。

    一阵冷风吹过，温颜轻轻地缩了缩身子，不自觉地便向莫少言的怀抱更加紧贴一分，只是凭着本能的去寻找暖源。

    她这出于本能，应该正确的说是无意识的动作，令莫少言的身子猛地一僵，深邃的眸子复杂的盯着眼前这个倔强又有些可恶的女人。

    手上猛地一个用力紧紧的支撑住他，另一只手从身侧的包里拿过钥匙开门。

    直到进到了屋子里面，温颜才觉得身上的寒冷降低了一分，残缺的理智也终于恢复了健全。

    他的眼神太过于浓烈，让她有些招架不住，温颜压住心里的慌乱，快速的推开他，往后退后两步。

    她这疏离的动作，莫少言心里感到一阵更加的不爽快，她就一定要这样和他保持一定的距离？
 第二百一十八章  已经被温颜消磨殆尽  
    莫少言的眼睛直直地盯着她，里面蹦射出来的寒光，像是恨不得把温颜凌迟而死，压住心里的心惊，温颜面无表情的摇了摇头。

    她不是想给他保持距离，而是他们之间好像只有保持距离才是最好的相处模式。

    她的反应莫少言感到一阵挫败，他这辈子谈过不少的大生意，这次凌天也出了这么大的事，他虽然也会感到挫败，可是无论是哪一件事都没有温颜给她的挫败更甚。

    “你刚刚为什么不上前？”莫少言冷漠地问道。他现在真的很想知道她的脑子里是怎么想，“你是感到无所谓呢？”莫少言顿了顿，声音更加冷了一分，“还是说你根本不在乎！”他的眼里似有阴霾闪过。

    她不是无所谓，更不是不在乎，反而是因为很在乎，才会阻止云昔上前，阻止自己心中的滔天妒火，可是这一刻她真的什么都说不出来。

    只能低头无声保持沉默。

    “温颜，你到底有没有心？”这一刻，莫少言的耐心真的已经被温颜消磨殆尽，如果可以的话，他真的想亲手剖开她的心脏，看看里面的心是否还是跳动的！

    她的冷漠，她的无所谓，她的疏离，她的一切的一切，真的已经快让他撑不下去了！

    ……

    莫少言离开了，转眼间又是一个星期，自从那天夜里出去以后，整整一个星期她都没有看见他。

    但是各种娱乐八卦报纸上关于顾泠雪和莫少言的新闻却是越来越甚。

    莫少言没有拒绝，没有否认，没有澄清，只是任由事态这么发展下去。

    而对于另外一个当事人，顾泠雪每次出席什么重大场合，对于记者的提问采取不拒绝，不声明，但是脸上那副含羞带怯的神情却是在向众人表明了一切。

    温颜正坐在客厅的沙发上，电视调到的频道是B市的娱乐八卦频道，上面的八卦主角正是那两个人。

    记者的话大多数祝福的话，甚至把两人的家底都见风使舵的分析了一遍，最后得出的结论就是金童玉女，天赐良缘。甚至连两人同一个大学都被媒体记者挖了出来，两人之间传奇的缘分被那些并不知详情的众人所羡慕，津津乐道。

    知道详情的人却是脸色气得脸色发青，这一伙人之中，当然是除了温颜那两个字一前一后认识的两个个性不是很相同，但是脾气秉性却异常相同的两人，叶轻语和云昔两人。

    云昔那天晚上气不过，可是在第二天网上爆出这么大的事以后，还是不放心的打电话安慰了温颜，嘴里却是把莫少言狠狠的又鄙视了一遍。

    而叶轻语呢，几乎是第一时间知道新闻，翘了班便杀来了别墅，如果莫少言在别墅的话，按照她火爆的脾气，估计莫少言最后肯定会吃不了兜着走。

    “看什么看？有什么好看的！”最近叶轻语来到别墅的次数也越来越多，此时发出声音的正是叶轻语。

    只见叶轻语一把拿过温颜握在手里的遥控器，“啪嗒”一声，亮着的液晶显示器瞬间便暗了下去，电视里主播的声音自然戛然而止，客厅里恢复了安静，如果除去叶轻语痛心疾首愤怒的声音话，倒是真的很安静。

    “我不是叫你不要待在别墅里吗？多出去走走对你的宝宝有好处，你不知道电视的辐射很大吗？”叶轻语的话语还在继续，丝毫没有停下来的声音。

    而温颜只是低垂着脑袋，不说一句话，任由叶轻语一个人唱着独角戏。

    “算了不说了！”叶轻语猛地跌落到沙发上，嘴里感到一阵口干舌燥，索性也不再开口说什么，她现在无论说什么都是对牛弹琴。

    叶轻语没好气地白了温颜一眼，径直伸手拿过温颜摆在茶几上的水杯喝了一口水，干涸的嗓子瞬间变得湿润起来，也不再那么难受了！

    “走，我带你出去走走。”叶轻语这句话是命令的口气而不是商量的语气，她每次来这里看到的温颜都是一副失魂落魄的样子，她是真的看不下去了，所以今天无论怎么样都要把她给撬出门。

    温颜没有回答，抬起头略带茫然的看了叶轻语一眼，一副好像根本就不知道她刚刚说了什么的蠢样。

    “喂，温颜，你别告诉我，你刚刚根本没有听我说话！”叶轻语此时的语气很不友好，如果温颜敢告诉她，她真的没有听的话，她肯定会吐血，然后毫不犹豫的掐死她，给她做陪葬品。

    真的太不把她当回事了有没有，一点也不走心！

    “你刚刚说什么了。”温颜的脸上表情很是平静，眼里的茫然也如数的褪了出去，眼神锁定叶轻语轻轻地开口笑问道。

    “温颜！”叶轻语愤怒的大叫，她刚刚说的话原来真的都白说了，“温颜，要不是看在你怀里宝宝的份上，我是绝对会掐死你，我们一起同归于尽的！”叶轻语说话的语气愤怒不断地升级。

    温颜现在才算真的明白了叶轻语说了什么，在听到叶轻语嘴里孩子二字时，脸上的表情才算有了一丝人气。温颜的眉头皱了起来，再次重复问道：“你刚刚说了什么？”

    “我说你现在马上立刻去给我收拾好你这幅魂不守舍，邋遢的模样，我带你出去！”叶轻语愤怒又认命地重复，可是语气充分的带着叶氏专用语气，不耐烦的时候就是要大声表达自己的愤怒！

    不然她肯定会被憋死。

    “哦。”出乎意料的温颜这次并没有拒绝，不像平日哪样直接无视她的话，而是顺从的起身去了楼上。

    看着温颜慢腾腾离去的身影，叶轻语不敢相信地眨了眨眼睛，心里的担忧总归是得到了一丝喘息，掏出电话给卫斯理发了一个信息，便在沙发上专心的等着温颜这个太皇太后级别的大人物下来。

    在叶轻语终于快忍不住抓狂的时候，温颜终于从楼梯上慢条斯理的走了下来。

    叶轻语认命的叹了一口气，用手摸了摸额头，才走到楼梯口去迎温颜，脸上挂着一抹笑容，硬生生地把心里抓狂的感觉压了下去。好脾气的对温颜开口：“走吧。”

    温颜点头，脸上朝叶轻语露出一个淡笑，轻轻地开口：“等急了吧！”

    叶轻语瞬间觉得她的头顶有一万头草泥马呼啸而过，心里感到恼怒，可是脸上还是挂着笑容，“没有，怎么会呢！”

    她今天来不就是为了请她这个大牌好朋友出山，此时这个问题回答不好，她干妈交给她的任务不就白干了？

    “没有，没有，我们快走吧。”叶轻语的脸上挂着一抹谄媚的笑意，一把拉着温颜往外走，一边不断地重复着刚刚的话，不知道是在对自己还是对温颜洗脑。

    看着叶轻语搞笑得样子，温颜心里的阴霾也散去不少，脸上的淡笑温度更加浓厚了一分。

    轻轻地点头应道：“嗯，我们走吧。”

    温颜并没有问叶轻语会把她带去那里，出了别墅的大门她便听话的坐上叶轻语的车子，对于叶轻语她感激也很感动。只要待在她身边，她是会放松的。

    叶轻语先是带了温颜出去吃了一顿，在她的理解之中，只要心情郁闷压抑，只要去饱餐一顿，把心里的不快转化成食物狠狠地吞下去，心情总归是好转。

    “快吃啊！”看着温颜慢条斯理的样子，叶轻语拿起筷子便给温颜夹了一大夹菜，轻声开口示意温颜快点吃下去，脸上再配合一个恶狠狠地表情，大有一种你不认真履行命令我便会把你就地处决的狠戾。

    温颜只是微微一笑，不说话，但是却很配合的开始大吃特吃，看着温颜似乎吃得很高兴的样子，叶轻语脸上装出来的凶狠也如数的散了下去，重新恢复到柔和。

    温颜和叶轻语从餐厅出来，虽然是陪着温颜发泄郁闷的心情，可是到了最后却是叶轻语自己吃的肚子撑撑，连走起来都有一丝吃力。温颜便很不厚道的笑出了声来。

    “笑什么笑，不准笑。”叶轻语气恼的看了一眼温颜，闷声闷气地开口道。她明明是出来陪她发泄的，到了最后却把自己搭进去了，她真的觉得她真的快蠢成了一头猪。

    “好好好，我不笑。”温颜连忙举起双手表示自己的决心，可是嘴里说出来的话却和她所表现出来的肢体动作严重的不成正比。

    “你还笑！”叶轻语是真的恼了，“如果你再笑我就把你扔在这里！”车是她开来得，这里又是城郊，虽然不能说偏僻，可是打车还是需要花一段时间。

    “你舍得吗？”温颜眼里氤氲起一抹调侃的笑意，看向叶轻语笃定的说道。

    “噗！”叶轻语感觉自己内伤阵亡，她以前怎么没发现，温颜无耻不要脸起来比她还牛X呢！不用温颜多说，就是她自己叫她把她放在这城郊地区，她叶轻语心里也是拒绝。

    说到底，她就是吃定了她！叶轻语恼怒地瞪了温颜一眼，眼里盛满了委屈。

    “哈哈哈哈……”这一次温颜真的不客气的大笑出声了，还是第一次看到叶轻语这种委屈撒娇无奈的模样，她很有成就感有没有。
 第二百一十九章   我一定要回去拿手提包
    虽然笑归笑，但是见好就收这种道理她还是非常懂得的，在叶轻语彻底爆发之前，温颜艰难地收住了嘴里的笑意。

    “我带你去那边坐坐吧！”温颜快速地扫了一下周围的环境，找了一家咖啡厅径直拉着叶轻语而去。

    不出她所料的，叶轻语因为吃了太多的辣椒，一进店里便直奔卫生间而去，明明不能吃辣，可是为了她却硬着头皮上，而且一不小心还嗨过了头，这会后遗症出来了吧！

    温颜点了一杯咖啡便坐在一个安静地角落里等着叶轻语。

    不得不说和叶轻语外出真的让她充满惊喜，又惊又喜。

    叶轻语没过多久便从里面出来，只是她的脸色似乎不太好，脸上阴郁一片。

    “轻语，你怎么了？还是不舒服吗？”温颜急忙从椅子上站了起来，担忧地开口问道。朝叶轻语的方向迎了过去，拉住她的手，叶轻语的脸色很阴沉，温颜自然而然的第一反应便是叶轻语不舒服。

    “坐下来休息一会吧！”温颜试图把叶轻语扶到椅子上休息一会，可是却被叶轻语拒绝。

    “颜颜我没事，我们先离开这里吧！”叶轻语一边说话让温颜安心，一边开口叫温颜离开这里，温颜皱了皱眉头，有些不解地看着叶轻语，“我们还是休息一下吧，不急着这么一会时间的，你的……”她试图阻止叶轻语的想法。

    “不用。”叶轻语快速地打断温颜的话，语气里的焦急连温颜也感受到了，“轻语，你是不是发生什么事了？”温颜的脸色便更加的白了一分，在她的心里是真的认为叶轻语有什么事瞒着她。但是温颜却没有多想，叶轻语的反常她只认为她是生病了，但是她却没有想到……

    “我真的没事。”叶轻语焦急地举起手向温颜保证道，眼角一边向咖啡厅的二楼望去，“我向你保证，只要离开这里就好了。”

    不给温颜反应的时间，叶轻语便直接拉着温颜向咖啡厅外面奔去，温颜只能顺从的跟着叶轻语的步伐而去，顺从的上车。

    就在叶轻语都认为没有事的时候，温颜却突然停下正在系安全带的手，惊叫出声，“轻语我的手提包还得放在咖啡厅里面，我得回去拿！”

    “什么？”叶轻语惊呼出声，有些耳聋地不相信她听见了什么！“你说什么？”

    “我的手提包放在了里面，我需要进去拿！”温颜好脾气地再次开口朝叶轻语解释道，一边说着，副驾驶座的车门也被她打开了。

    眼看着车门就要被温颜关上，叶轻语急忙开口阻止，道：“你不能进去！”

    叶轻语的话说的很大声，充分起到了威慑的作用，温颜停下脚步，扶着车门有些不解的看着叶轻语。“轻语，怎么了？”再次看了叶轻语一眼，并没有什么不妥啊，为什么不能进去？

    温颜打量的目光太过于露骨，叶轻语压住心里的惊慌，脸上露出一抹讪笑，“我的意思是你不用去，我去给你拿就好了。”说完，叶轻语脸上还露出一抹干笑。如果真的让温颜进去了里面，那她所做的努力不都是白费了！绝对不行。

    “呵呵，没关系。”明白了叶轻语的意思，温颜笑着摆了摆手，“我可以的，你不是吃坏了肚子吗？再说这里又不远，你在车上等我就可以了！”这次说完，温颜不给叶轻语发言的机会，随手便轻轻地关上副驾驶座的车门，抬步往刚刚去过的路而去。

    直奔咖啡厅。

    眼看着温颜越走越远的身影，叶轻语急忙地想要下车去追，可是她却忘了她的身上正紧紧地栓着安全带，一个猛地用力，她便猛地被反弹到座位上，脑袋磕在了座椅上，顿时一阵头昏眼花……等她脑袋的痛楚稍微过去的时候，温颜的身影已经马上就快到了咖啡厅。

    顿时，叶轻语的心里被懊恼所充斥，有些烦躁的狠狠锤了一下方向盘，她现在只期待温颜在去的路上不会遇到渣母莫少言的母亲，渣女顾泠雪，最最可恶的是不要遇到超级大渣男莫少言。

    可是有时候缘分便是“猿粪”，叶轻语还在这边祈祷温颜不要遇到那恶心的渣男渣女，然而温颜就像踩了狗屎运一样，偏偏地就遇到了了……

    温颜刚准备跨步走到咖啡厅，可是在看清那碍眼的三人组时，脚步硬生生的顿了下来，无法再挪动一步。

    少言怎么会……

    温颜有些不可置信地看着眼前的一幕，为什么他们会在一起！

    ……

    “少言，你回去的时候要小心一点！”看着儿子犹如大熊猫般的黑眼圈，莫母心疼的开口嘱咐道。最近凌天出了这么大的事，她一点忙都帮不上，还好有雪儿。

    想到顾泠雪，莫母欣慰的转过身看了顾泠雪一眼。

    “是啊，回去的时候一定要小心。”顾泠雪也顺着莫母的话，轻声柔语地朝莫少言叮嘱道。

    “我先走了。”莫少言的眼里闪过一丝不耐烦，甚至连眼神都没有留给顾泠雪一个，只是冷漠的朝自己的母亲大人冰冷的扔下这么一句话便快速的离开。

    眼见着莫少言的身影就要出现在门前，温颜快速地闪动身子，完美地避开了和他来一次碰撞。

    然而莫少言也丝毫没有意识到会在这里遇到温颜一样，没有表情的脸上对眼前的道路目不斜视，直直地从温颜所躲在的那根柱子前面走过。

    其实如果莫少言再细心一丁点的话，他便可以轻而易举的察觉到温颜的身影，因为那根柱子实在不足以可以让一个人完美的躲藏，并且还是如此轻而易举的躲过，除非那个人眼瞎。但是狗血的是，莫少言真的就没有发现温颜的身影。

    哎……

    “伯母，我们先走吧。”看着莫少言逐渐消失的身影，顾泠雪脸上露出一抹失落的神情，可是在转身面对莫母之际，她脸上又恢复了无懈可击的笑容。

    “好啊。”莫母朝顾泠雪点了点头，两人便手挽手的向前走去。

    温颜的眼神一直跟随着莫少言，所以并没有发现后面还有莫母和顾泠雪这两个“人物”……

    “温颜，你怎么在这里？”顾泠雪语气不善的开口，眼睛直射着温颜，恨不得把她的后背戳出一个大洞一样。

    温颜的脸色刷的便白了下来，身子僵硬在原地，脑袋里空白一片，虽然早就看到了他们的身影，可是现在被他们所看见这是她不曾想过的，可是事实就是偏偏这么巧！她躲开了莫少言，却没能够躲开莫母和顾泠雪！

    “温颜！”顾泠雪愤怒的大叫出声，她的声音又细又尖，十分刺耳。温颜依旧一动不动的背对着她们，顾泠雪在莫少言那里所受的憋屈感感到更甚，如果她没有看错的话，温颜入神的盯着的方向正是莫少言离开的方向。

    温颜依旧背对着他们，对于顾泠雪的叫声充分的发挥着两耳不闻窗外事，一心沉寂在自己的思绪中，其实这样的话都算不上，因为她现在脑子里根本什么都没有思考，只是呆呆傻傻的站在了原地而已。

    顾泠雪松开了挽住莫母的手臂，轻轻的靠近她的耳朵不知道说了什么，很快两人又重新挽住手臂，嘴上挂着一抹相像的微笑，直直的站立在温颜的面前，如果温颜不想要看见她，她就偏偏要在她的身边晃悠！

    “温颜你不说话，难不成是来跟踪我们不成？”顾泠雪嘴角的微笑不变，天使面孔恶毒的心，嘴里吐出来的话却是和她的外表极其的不搭，说话的语气咄咄逼人。

    “可是不管你怎么跟踪也没有用，少言已经不爱你了！他今天会来这里就是为了来陪我和伯母吃饭，你还跟过来做什么？”顾泠雪充分的发挥着想象力，只是按着自己的臆想说着自己编的故事，连站在一旁目睹事实真相的莫母她都已经顾不上。

    温颜的身子越来越僵硬，她觉得如果这时候如果有人要叫她抬步的话，她可能都已经多余的闲心去思考那件事应该要怎么做，如果她刚刚的脑袋是空白一片的话，那么此时她的脑袋不自觉不受控制的便被顾泠雪的那席话所填满，她很想要叫自己不去相信，可是为什么她就是没有办法把这些荒谬的想法排出去……

    看着温颜苍白的脸色，顾泠雪心里感到一阵欢喜，声音也不似刚刚那么尖锐，已经恢复了平常温婉，柔声细语的模样。

    “温颜，我想你也知道凌天财阀出了很大的事，并且有些事已经超出了控制范围内，少言已经连续一个星期在办公室里不眠不休，但凡你有一点爱他，你不是都应该陪伴在他的身边吗？可是这么久我并没有在凌天大厦看到你的身影，你说你现在还有什么权利和我抢少言呢？”

    顾泠雪的这段话说的很技巧，晓之以情，动之以理。

    一边不动声色的讽刺温颜自私和落魄，一边却又不动声色的表明这段时间全是她顾泠雪陪在莫少言的身边。
 第二百二十章  落魄千金怎么了？
    “呵呵，即使你陪在少言的身边我也不会同意你们在一起，请你好之为之，我也不妨告诉你，今天是我叫雪儿和少言一起出来的，我希望他们能够早点确定名分，并且少言也答应了，雪儿很快便会真的成为我家名正言顺的儿媳妇。”莫母先是冷冷一笑，并没有因为顾泠雪的跋扈有所不满，反而甚是感动欣慰，最后还不忘和顾泠雪一起联合起来刺激刺激温颜。

    “至于你，如果雪儿和少言结婚了，你的身份就是一个小三，你好歹也是一个受过高等教育的落魄千金，我想你应该不是那种会做别人感情里的小三的人吧！而且一旦这种事情真的上报了，最后舆论讽刺的也只会是你这种灰姑娘妄想当白天鹅的落魄女！”莫母尤其加重了“落魄”二字的发音，说话虽然没有多露骨，但是又不动声色的向温颜表明一个事实，她温颜无论是家世还是什么方便，都不会对莫少言有所帮助，并且到了最后只会是一个拖油瓶。

    并且在众人的眼中她也会不得善终！毕竟这年头人民群众对小三得罪厌恶程度简直让人发指。

    莫母和顾泠雪在她的耳边，其实温颜并没有极其认真的去听，但是即使她不想承认也不得不承认的事实是，现在的她真的对莫少言一点帮助也不会有，反而像莫母所说的那样，她还极有可能成为一个拖油瓶！

    “你们说够了吗？”叶轻语愤怒的看着莫母和顾泠雪，脸上的厌恶显而易见，她刚刚为了极力的避免和他们见面，可是没想到最后她还是没能够成功。真是倒霉透顶！本想找一个安静清幽的地方单纯和颜颜一起散心，最后还是没能够逃脱……

    “落魄千金怎么了？也总比某些光有钱但是心思龌蹉的小人要好的多吧！”叶轻语瞪了眼张扬跋扈的两人，不留余力的反讽回去。她叶轻语可不是会任人欺负她身边的人。

    “你……”莫母再厉害，却始终不是伶牙俐齿的叶轻语的对手，这点从上次在别墅莫母和顾泠雪被气的铁青的脸色便可以看出来，自然这次也不是她的对手。

    “我什么我。”叶轻语以保护性的姿态把温颜抓到了自己的身后，“我敬你是莫少言的母亲不好意思对你多说什么，可是事到如今这种地步，我发现有些话不说出来，我都替莫少言作为你的儿子感到悲哀。”

    看着莫母瞬间铁青的脸色，叶轻语嘴角挂起一抹冷笑，然后又继续若无其事的发表着自己的观点。

    “我知道莫少言很有能力，也恭喜你生了这么一个有能力的儿子，可是我发现你如果离开了你的宝贝儿子，你在这个世界上就只是一颗草，恐怕你连自己的温饱都难以解决，那里有机会像你现在这样穿金戴银，吃饱了没事干，整天去挑衅自己儿子喜欢的女人，然后又继续吃饱了没事干的，就是怕你优秀的儿子娶不到媳妇，把一个蛇蝎心肠又恶毒的癞蛤蟆往你儿子的身上推，不得不说，作为一个人，特别是作为一个母亲到你这种地步是真的到顶了……糟糕，失败透顶！”叶轻语说这席话的时候可以说是拼尽全力，一口气全部说完，根本不给任何人反应和反驳的机会，只是在最后的时候却故意停顿了了一下。

    叶轻语的这席话不仅是在光明正大的骂莫母，更是在暗讽顾泠雪。她说的很爽快，可是作为她话语之中的两个主角脸色却没有那么好看了！

    脸上的表情就像调色盘一样，五彩斑斓，那岂是一个精彩可以概括。

    “你……”顾泠雪眼里的得意和笑意全部散去，嘴角都因为叶轻语的这一席话气得哆嗦起来，只能抬起手指指着叶轻语，喉咙里不断的发出单音词，到了下面却再无下文。

    “你什么你？”叶轻语无语的白了一眼顾泠雪，就这点承受力，真的弱爆了，不适合和她PK，“如果你也想要我继续毒舌一番，批得你爹都不认识，你大可以继续你你你的结巴下去，本小姐可以发发善心的满足你的要求，如果你不想就快点给我闭嘴，把你那没礼貌的手指给我放下来，不然到时候可别怪我不客气了！”

    叶轻语得意的看了看成功闭上嘴巴的两个自以为是的人，伸出手轻轻地握住温颜冰凉的手指，紧紧包裹住，只希望能够给她温暖。

    温颜虽然没有说话，可是手却很自觉的反握住她的手，感受她的温暖，她现在终于明白她刚刚为什么如此反常了……

    “如果少言真的结婚的话，不用你说我也会退出。”由最初的不知所措，脑袋空白，此时的她已经淡定了不少，压住心里不断往上冒的酸楚，面无表情地朝被叶轻语愣住的两人开口，“但是如果这不是真的，就请你们别再编造如此无聊的话题来刺激人，因为落入别人的眼中真的很无聊，幼稚透顶。”

    说完温颜便快速收回落在两人身上的视线，淡然的走进咖啡厅，然后再淡然的拿过手提包，慢条斯理地从呆楞的两人身边经过，却是再也没有投射给他们任何一个正眼或者侧脸。

    “伯母。”看着远去的温颜，顾泠雪的眼里被凶狠的光芒所笼罩，整个人显得阴郁不堪，只是在转过身对上莫母同样升满怒火的眼睛时，眼里的情绪快速的被委屈和不甘所取代。

    “伯母，刚刚温颜真的太欺人太甚，她是笃定了少言不会娶我吗？”顾泠雪委屈的出口，虽然刚开始她们处于上风，可是到了后面，他们却什么好处都没有捞到，反而找了一肚子的火气受。

    “雪儿，没事，温颜也只是图口舌之快，最后和我们家少言白头偕老的人一定会是你。”莫母抬手轻轻地拍了拍顾泠雪的手背，示意她稍安勿躁。

    虽然刚刚她也被温颜气得想吐血，可是姜依旧还是老的辣，心里的情绪即使有再大的不满，不过片刻之间便平静下来。

    “嗯。”即使有在不爽，此时面对莫母，顾泠雪也只有强逼自己冷静下来，顺从的答复。

    可是她心里的心思却是千回百转，不知道已经把叶轻语和温颜骂了一个狗血淋头。

    “伯母，我们先离开这里吧，刚刚那个没有教养的女孩所说的话你也不要放在心上，还有你放心，我一定会说服我的父亲帮助少言的，我也会在其它方面帮助少言，我和你一样不希望少言那么辛苦。”顾泠雪继续挽着莫母的手朝前走去，一边又像莫母保证。

    是的，他们今天来这里根本不是为了商讨什么婚事，虽然她也很想，可是来这里无非是一个母亲不想让自己的儿子太过于辛苦，只是希望她能够帮助少言，对于她来说当然是求之不得，因为这样有了更多的机会见面。可是少言却……

    “那伯母就先在这里替少言谢谢你了，还有少言的脾气很倔强，他目前只是被温颜迷晕了眼睛，等他想清楚的时候你们一定会好好的，只是现在就需要委屈一下你了，雪儿。”因为顾泠雪的这一席话，莫母脸上的阴霾也散去了不少，脸上露出了一抹欣慰的笑容看着顾泠雪。

    “是，我知道。”顾泠雪郑重的点头，即使不用莫母说她也会这么做的，可是温颜真的很碍事，尤其是她的那些各种嘴巴毒辣的朋友，想到叶轻语和云昔，顾泠雪的脸色又瞬间变得铁青……

    如果温颜不听劝的话，那么别怪她对她的母亲动手了，她不是最在乎她的母亲吗？如果万一没了呢？

    ……

    “颜颜。”看着从咖啡厅里出来以后，便坐在副驾驶座上陷入沉思之中的温颜，叶轻语略带紧张的叫道。

    “颜颜！”看着久而不答的温颜，叶轻语略微提高了说话的声音，温颜瞬间从自己的思绪中反应过来，皱眉略带不满地看了看叶轻语，眼神不自觉的飘向窗外，闷声闷气的开口问道：“怎么了？”

    虽然温颜回答了她的话，可是叶轻语清楚的知道，现在的温颜是多么的不走心，说话的语气不仅很懒散，也很漫不经心。

    “温颜你能不能走心一点？”温颜的回答，让叶轻语的怒火不打一处的便出来了。

    温颜收回看向窗外的视线，低垂着脑袋，额前细碎的刘海遮住了她的眼睛，所以叶轻语并不能够清楚的看到温颜眼里的落寞。

    不走心吗？

    难道她这样子还不叫走心吗？温颜嘴角勾起一抹苦笑，如果她这样子都不叫走心，那么什么叫走心。

    因为走心，她已经变得伤痕累累，可是表面上却还要装作无坚不摧。

    “哎。”叶轻语轻轻地叹了一口气，便径直发动着车辆向前驶去，明明好好的一天，最后还是被两个扫把星给破坏殆尽，真的一点意思都没有。
 第二百二十一章  落寞，高兴，淡然
    温颜以为顾泠雪会直接把她送回家让她自生自灭，可是叶轻语却再一次给了她一个出其不意，并没有按照套路出牌。而是驾轻就熟的带着她往医院赶。

    已经到了四月份的医院，花园里到处都是下来晒太阳的病人和家属，有落寞，有高兴，有淡然……只要是人生百态，好像都可以在这里找到。

    “轻语，你带我来这里干嘛？”温颜一下车便被叶轻语直接拖着走人，叶轻语额的脚步一如既往地很大，温颜只能亦步亦趋的跟在后面。

    “到了你就知道了。”叶轻语漫不经心地开口解释，可是脚上的步伐却更加的快了一些。最后温颜只能爆发出“洪荒之力”才能跟上她的步伐。

    “这是？”从进了卫斯理的专用办公室开始，温颜心里的疑惑便更加不解起来，如果是带他来见卫斯理干嘛这么神秘，可是如果不是叫她见卫斯理，那么又干嘛叫她来这里？

    “轻语。”温颜轻轻地叫了一声，试图吸引叶轻语的注意力，好让她明白她到底是来这里干嘛啊！

    叶轻语白了温颜一眼，拉过温颜的手便让她坐在软椅上，直接指了指一旁早就等候多时的另一位医生，直接吩咐她坐到了温颜的面前。

    “轻语？”温颜惊呼出声，虽然她不是娇滴滴的大小姐，也不矫情，可是对于看医生这件事她其实是很排斥的。现在不明白状况的就把她按在了医生面前到底是什么情况？

    “别动，给我乖乖的坐在椅子上。”叶轻语白了温颜一眼，双手紧紧的环抱住手臂，一副高冷女王范的直接叫温颜不准乱动。

    “你肚子里的孩子都这么大了，我想你根本没时间来做孕检。”叶轻语冷漠地开口，一副了然的样子看着温颜。

    听到叶轻语的话，温颜也是一愣，不过随即心里有一种类似非常感动的情绪瞬间盈满心头。

    还真别说，怀孕这么久她还真的没有来孕检过，温颜的手轻轻地抚上小腹，虽然她每天都有找时间和宝宝沟通，可是带着宝宝进医院检查还真的没有过，并且她根本就没有时间，也没有心思……

    现在叶轻语不声不响的就带她来孕检……

    “轻语……”温颜虽然听话的坐在了椅子上，一副任由医生的情况，可是发出的声音带着一丝颤抖却泄露了她并不平静的心情。她是真的很紧张。

    “别紧张，我会一直陪在你身旁。”叶轻语淡淡地开口，但是语气却让温颜感到满满地安心，朝她露去一个微笑，温颜也安静的配合着医生的一切要求。

    检查来得快，她的孕检结果也很正常，楚欢心里的紧张感消失不少，悬着的一颗心也落了下来，一切不好的情绪在听到肚子里的小家伙一切安好的时候，也变得明媚起来。

    “下一次我继续陪你来。”看着温颜雀跃的样子，叶轻语嘴角也露出一抹满意的微笑，并且开口承诺她下一次还会继续陪她来。

    虽然很高兴，可是在听到叶轻语的话时，温颜心里也一闪而逝的落寞。那个女人怀孕了不希望她爱的人陪在她身边，对她嘘寒问暖，做十个月高高在上的太皇太后，可是到了她这里，这一切的一切都似乎变得不一样。

    孩子的一到来就不受父亲的喜欢和认可，甚至还扬言要拿掉，好不容易保了下来，可是她依旧不知道以后到底该怎么办！还有比她更悲催的孕妇吗？

    “颜颜？”看着又陷入沉思之中的温颜，叶轻语脸上的表情也绷不住了，到底是有多少事要想，竟然可以达到这种随时随地的地步，真的太夸张了！

    “啊！”温颜回神，嘴角勾起一抹温婉的笑意，轻声开口答道：“好的，那以后就麻烦你了！”

    有一个人陪在她身边总比一个人都没有吧！

    “谢谢你，轻语。”温颜真诚的道谢。

    叶轻语继续高冷的白了温颜一眼，大致的向那个给温颜孕检的医生道了一声谢谢，然后给正在手术中的卫斯理留了一张纸条便又拉着温颜往外面走去。

    “去哪？”温颜看着叶轻语认真开车的侧脸，好奇的问道。

    叶轻语带她去的地方都不同样，并且都极具特色，所以这会她也非常好奇她到底会带她去那里。

    可是叶轻语既没有带她去游逛名声，也没有去古迹，而是沉默不语的直接把她带到了母亲的咖啡厅。

    和往常一样，和母亲简单的打过招呼后便剩她一个人无聊的坐在旁边，只是这次多了一个叶轻语，温颜便也没有那么感到无聊。

    “你今天怎么会想到带我来这里？”看着母亲忙碌的身影，温颜好奇地朝叶轻语开口，

    叶轻语并没有直接开口回答温颜，而是先不慌不忙的喝了一口咖啡，放下手里的咖啡杯才给出一个不友好的答案，“没有事就不能带你来看看吗？

    不用想，温颜肯定又遭受到了叶轻语的白眼。

    温颜感到一阵无语，她决定不要在说话了，她安静的坐在一旁喝温开水就好了。

    “怎么生气了？”叶轻语开口问道。

    “没有，”温颜摇了摇头，其实她能够来这里真的全是叶轻语的功劳。不然按照她现在这个样子，她一定不会主动来到这里的！

    “那是什么？”叶轻语装作漫不经心地问道。

    “我很高兴。”温颜耿直的答道，她的语气很真诚，让原本还想要开她玩笑的叶轻语也没有再继续刚刚的话题。

    良久以后，“那你高兴以后就不要继续闷在莫少言的别墅，你搬出来和你妈，铃姨一起住怎么样？”叶轻语一本正经地问道。

    “或者你也可以搬出来和我一起住，我们两个人也可以一起互相照应。”叶轻语的眼里带着些许期待的光，在她看来，只要温颜能够离开莫少言那个渣男，无论是去那里都是好的。

    看着叶轻语期待的模样，温颜不厚道的“噗嗤”一声便笑了出来，“搬去和你住？”温颜揶揄的开口问道。

    叶轻语并不明白温颜到底在笑什么，脸上露出一抹疑惑的神情，不解的看着温颜，可是却还是点了点头。

    “难道你想叫我去当你和卫斯理的电灯泡吗？要是我不小心随时看到了什么让人脸红心跳的画面你说会有多尴尬啊！”温颜憋住笑意，一本正经地分析道。

    “你给我去死！”叶轻语的脸蛋红了，随后又黑了，最后怒骂出口。

    她好心好意为她着想，可是当事人根本没把她的话当一回事，还很有闲情逸致的在这里八卦，她真的是服了她！

    “我死了可不行！”温颜抬起手，朝叶轻语摇了摇食指，嘴里一边说着“NONONO！”

    “要是我死了，你会伤心的，所以我才舍不得死！”温颜揶揄的开口道，现在的她心里是真的感到无比的放松，人是不是到了一定的境界，这种越是单纯的小把戏便越容易感到满足，越容易感到快乐。

    “画个圈圈鄙视你。”叶轻语精致的脸蛋很不优雅的朝她翻了翻白眼，可是嘴角却也随着弯了起来。

    “来吧，鄙视鄙视不是罪。”温颜直接忽视掉叶轻语的白眼，两手很大气的朝外翻了翻，做了一个无辜状。

    “你丫的能不能不要这么厚脸皮？”叶轻语简直想拍桌子了，看来她真的是小瞧了温颜的承受能力，这会也不会自讨苦吃的自己把自己给坑了，简直是所剩无几的老血都快被他喷了出来。

    看着叶轻语憋屈的脸色，温颜无奈的耸了耸肩，心里却也在为自己的行为做检讨，原来的她可不是这么没脸没皮的人，果真跟叶轻语混久了，她的脸皮都可以打城墙了！

    “颜颜。”苏韵雅径直朝温颜所在的方向而去，她的嘴脸也被温颜嘴角的笑意所感染，心情也是前所未有的感到轻松。

    “轻语。”苏韵雅也转过头朝叶轻语轻轻地叫了一声。

    “妈妈。”温颜和叶轻语两人同时叫出声，说完彼此又不约而同的相视而笑。

    “你们在说什么？”看着不断哈哈大笑的两人，苏韵雅好奇的问出口，由于好奇，美眸里满是不解的光芒。

    “没。”温颜转过头轻轻地朝母亲摇了摇头，她不希望母亲知道太多，自然是打算大事化小，小事化无。

    “是啊，我们没说什么。”叶轻语轻声的开口附和道，对于温颜心里所做的打算，她其实是非常的清楚，现在除了好好的配合还是配合。

    毕竟对于她这个半路得来的母亲，她也很珍惜，自然也不希望她处处都担忧。

    “真的没有？”苏韵雅眼里带着深深的不信，试探性的再次问出口。

    “是真的。”两人再次异口同声的否认。

    “好吧，相信你们。”苏韵雅微的叹了一口气，妥协的说道。

    “今天想吃什么，妈妈亲自下厨！”苏韵雅开口说道。

    “都好，我都可以。只要是你做的我都喜欢。”温颜拉过苏韵雅的左手，撒娇的开口说道。

    “我也是。”

    ……
第二百二十二章   小巫见大巫，不足一提
    温颜和叶轻语从景天公寓出来，叶轻语不情不愿的送温颜回她和莫少言一起居住的别墅，可是却在半路遇到了宋腾，在温颜的强烈要求之下，叶轻语只得把温颜放下了车，在温颜的要求之下，率先开车走人。

    “你的朋友对你真好！”看着叶轻语逐渐消失不见的车尾，宋腾感叹的开口说道。

    “她不对我好还要对谁好，我是她好朋友，再近一步，她现在可是我妈的干女儿！”温颜自信满满的开口朝宋腾得意的炫耀。

    其实如果她到现在都还不能肯定叶轻语对她的真心实意，那么她是真的没有心了！

    “呵呵。”宋腾无奈的笑了笑，惯性的伸出手摸上了温颜的脑袋，手掌略微用力的揉了揉她柔软的头发才放开。

    “喂，你这样会把我的头发弄乱的！”温颜不满地瞪了宋腾一眼，伸出左手轻轻地抚摸上他刚刚触碰过的地方，顺着方向整理头发。

    “没关系，本来就已经够乱了，再乱一点也没什么区别。”宋腾耸了耸肩膀，无所谓的开口，甚至到了最后还故意再次用手去揉了揉她的头发，这一次头发乱的更加汹涌。

    “你……”温颜瘪了瘪嘴角，她真的觉得她心里都快憋屈死了，刚刚她以为她的脸皮已经够厚了，可是和宋腾比起来，她真的弱爆了有没有？

    小巫见大巫，不足一提。

    不过脸皮厚一般都是贬义词，转念一想，她欣然接受这一转变。

    看着温颜脸上因为不知道在想什么，但是笑容却越扩越大，他的脸上也露出一抹温柔的笑意，经过这么久的不见面，他是真的已经把她埋在了心底。

    “走，我们去聚一聚吧！”宋腾直接开口建议道，不过与其说是建议，倒不如说是直接的命令，都隔了这么久才见面，如果他都不能够强留一下她，那么他们这么多年的革命友谊真的可以不用摆上台面了，到了一定的时候直接说不认识就好了。

    “好。”温颜如他所想的没有拒绝，“那我们去哪里？”温颜抬起头看向比她高一个脑袋的宋腾征求着意见。

    也许在他们两人自己来看，他们这样的对视并没有任何不妥，无非是哥哥看妹妹，妹妹看哥哥。

    可是一旦落入了别人的眼中，男帅女靓，相互对视之间，满满的都是冷冰冰地狗粮，令人亮瞎狗眼，虐到心底。

    无论从那里看他们都是非常登对的一对，

    “你高兴就好。”宋腾笑着摇了摇头，温柔的开口，他去那里都无所谓，只要和她在一起，去那里，他都很高兴！

    “好。”温颜也笑了，在大街上能有遇到熟人有时候觉得比中了超级大奖还高兴，但是前提是这个熟人是她很依赖的，所以现在的她真的不亚于中了一个大奖。

    “那就去我们常去吃的那家甜品屋怎么样？”温颜睁大眼睛期待的看着宋腾，她多久没有心思去逛这种甜品店了！

    “好！”对她，他真的只剩下只会说好了。

    “那走吧！”温颜的声色之间满是雀跃的心情，一把拽过宋腾的手臂就想要往前而去。可是她的另一只手却被人狠狠地捏住，手臂上突如其来传入神经末梢的痛感，让她的秀眉狠狠地蹙了起来，转过身想要看看是哪个没有礼貌的人狠狠地捏着她……

    只是在她转过身，看清捏住她的人的面孔时，脑袋里想要质疑出声的话一句都说不出来，只能蠢的不能够再蠢的张大嘴看着他，然后再也没有任何反应！

    “温颜你就迫不及待的又出来勾引男人？”莫少言冷哼一声，不满地看着温颜，由于这是人来人往的街上，他说话的声音并不大，也不凌厉，只是用着淡的不能再淡的语气讽刺出口。

    “你放开颜颜！”宋腾的脸色也垮了下来，满脸阴沉的看着眼前如幽灵般突然出现在他眼前的莫少言，愤怒地开口，扯回被温颜抓住的手臂，猛地放在莫少言的手腕上，试图让他放开她！可是他的力气很大，没有丝毫放开温颜的意思，并且对于宋腾的发力置之不理，甚至连眉头都没有蹙一下，依旧执念的抓住她的手臂。

    “给我放开！”宋腾恼怒的再次出口，俊男美女的组合本就很容易吸引人的眼球，尤其是现在是两个帅哥和一个美女，而且他们的动作很容易便让人误会，自然留下来看热闹的行人也越来越多……

    温颜的脸上因为疼痛已经冒出了些许的冷汗，脸色苍白一片，被他捏住的手臂也开始不自然的瑟瑟发抖。

    锥心刺骨的痛，快要磨掉她的意志……

    可是哪怕是仅存的意志她也不想向她低头。

    “放开她！”宋腾也加紧了手上的力气，捏住莫少言手腕的手臂像是用尽了全身力气，莫少言抬起头面无表情地看了宋腾愤怒的脸色，嘴角勾起一抹冷笑，猛地一下甩开捏住温颜的手，幽深的眸子里蹦射出一抹意味不明的光，讽刺出口，“温颜你真是好本事，前一个林暮寒落魄，现在又调到一个金龟婿，好，很好，真的很好！”

    越说到最后，莫少言眸子的光芒便更加危险，他周身散发出来的冷意也越来越浓重，空气之中全是寒冰刺骨。

    温颜没有说话，好心情在莫少言捏住她手臂的瞬间便消失殆尽，脸上所表现出来的冷意和莫少言脸上的表情不相上下，温颜抬起眼睛直直地对上莫少言幽深的眸子，里面没有丝毫畏惧。

    “随便你怎么想，我只想说清者自清。”

    他凭什么这么不分青红皂白的就这样胡乱的说出口，“如果比起厉害，我怎么可能会有你厉害。”温颜移开和他对视双眼，声音冷漠的开口，听不出喜怒哀乐。

    看着温颜冷漠的侧脸，莫少言没有开口回答，心里的怒火却是越冒越火大，再次粗鲁的伸出手，抓过她搜柔软白皙的手臂，径直朝前走去。

    看着被莫少言带走的温颜，宋腾急忙的追上去，试图阻止他，可是他的手刚刚碰上莫少言的手臂，这次没有如先前哪样轻而易举的握住，而是被他灵活的躲开，接着一个出其不意，他被他狠狠的摔倒在地。

    人群之中立马发出一阵剧烈的吸气声，每个人都瞪大眼睛看着这突如其来的一幕。

    “宋腾！”温颜直接惊呼出声，脸上露出一抹惊恐的表情看着摔倒在地的宋腾，伸出手努力的想要睁开莫少言捏住她的手臂，可是每当她动一分，他的力气便更加狠戾一分，不给她任何挣脱他手的机会！

    “哼。”莫少言的手依旧紧紧的抓着温颜，看着躺在地上的宋腾，脸上勾起一抹不屑的冷笑，“你怎么样都不会是我的对手，偷袭更不是我的对手。”

    “你放开我！”温颜依旧想要挣脱开来去扶摔倒在地的宋腾，嘴上不停地大叫，可是莫少言没有任何反应，“宋腾，你没事吧？”温颜只能担忧的询问，挣脱他，短时间是不可能的！

    被摔倒在地的宋腾终于有了一丝反应，耳边一直不停地回荡着温颜撕心裂肺的叫声。

    “颜颜！”想到温颜，宋腾一个跃步便猛地从地上跳了起来，顾不得身上的疼痛，再次抡起拳头便向莫少言狠狠地砸去。

    莫少言嘴角的冷笑并没有散去，手也没有放开温颜，但动作依旧敏捷，不过是片刻的时间……

    “砰”的一声。

    宋腾再次被他狠狠地摔倒在地。

    “莫少言，你停下来！”看着再次跌倒在地的宋腾，温颜忘记了挣扎，只能本能的大叫，想要试图劝两人停下来，她很清楚的明白，宋腾根本就不是莫少言的对手。

    “你停下来。”温颜的声色之中已经带着些许的哽咽，说话的声音变得又尖又细。

    温颜只是一个劲地叫莫少言停下来。可是顾此失彼，不等温颜反应，宋腾再次从地上起来，只是他的动作失去了第一次的潇洒，他是从地上“爬”起来的，显然已经受了伤！

    莫少言和宋腾再次纠缠在一起，结果显而易见，宋腾依旧不是莫少言的对手。

    宋腾还想从地上起来，拳头刚刚抡起，温颜便尖锐的出声，“别打了，宋腾，别打了！”温颜的脸色惨白一片，说出来的声音都带着深深的惊恐。

    她明明只是想要和他一起聚一聚，可是他们什么都没有干，便被莫少言不分青红皂白的讽刺，最后她还害得宋腾在街上如此没有形象的被人大打出手……

    还好如她所愿，宋腾只是不甘的看了一眼嘴角挂着冷笑的莫少言，随后便停了下来，不在盲目的进攻。

    “打完了吗？”温颜的目光满是对宋腾的担心和关怀，莫少言的心里一闪而过一丝失落，随即莫少言便挑衅的看向宋腾，嘴角勾起越深的冷笑，“如果打完了我可不在这里奉陪你了！”

    说他幼稚也好，还是幼稚也罢，他就是看不爽任何对她有非分之想的人。想到刚刚那一幕他们相视而笑的情景，莫少言手上一用狠劲，温颜便被迫跟着他的步伐而去。
 第二百二十三章  想着想着，看着看着
    “宋腾你先回去吧！去好好处理一下身上的伤口，我们下次再说。”温颜歉意的向宋腾说道，今天的事真的让她始料未及，可是现在除了口头嘱咐，她是真的什么事都办不成。

    温颜收回原本看向宋腾的视线，扭头转向前面，但是却对莫少言若有似无投射下来的目光目不斜视，全当她是空气。

    莫少言不分青红皂白的打了她的朋友，她一次可以忍受，两次也可以理解，人人都说：事不过三。如果她还能原谅他，他真的就是圣母玛利亚了！可惜她不是。

    只要微微一低头，凭借着身高的优势，即使被他拉住的小女人不给他一个正脸，她依旧可以妥妥地把她的表情收入眼中。

    可是她的表情以及表现真的让他心寒！

    想着想着，看着看着，莫少言心里的怒火便又不打一处的出来，原本就不温柔的力气更加不温柔，温颜的只感觉她的手腕猛地一紧，紧接着传入脑海之中的又是锥心刺骨的疼痛，让她忍不住呼痛出声，“嘶。”温颜忍不住倒吸一口冷气。

    “怎么你也知道痛？”莫少言嗤笑出声。

    “我怎么可以不出声，如果我不配合，莫大总裁，莫先生你岂不是没有丝毫的乐趣。”虽然很疼痛，可是温颜却依旧努力的让脸上保持一抹微笑。

    “温颜！”莫少言恼怒的大喝出声，眼里全是危险狠戾的光芒，如果是掐住她的脖子的话，她可能都已经成了他的手下幽魂。

    即使不用抬头，她也知道此时她脸上的表情是多么的狰狞和恐怖。

    “不用大叫，我听着呢，而且这里是街上，你放心我会安安静静的待在这里，不会走出去一丝一毫，你放心。”温颜冷淡的开口，即使她想下去也一定下不去，还不如顺从，走一步看一步，算一步。

    不咸不淡的挑衅，在人火气最大的时候却是最致命的暴力导火线。

    “闭嘴。”莫少言的脚步猛地一顿，几乎是在她这句话刚落地的瞬间，他便开口截断了她的话。然后迈着更加大步的步伐向前走去。

    并没有走多远，温颜便被他狠狠地甩在银色的迈巴赫里，然后便是他不要命的一路狂飙，他这种不要命的犹如疯子般的飙车，一路上自然而然地惹来了怒骂，可是他都是聪耳不闻，甚至连脸上的表情都没有松动分毫，事不关，高高挂起。

    银色的迈巴赫猛地停放在凌天大厦的CBD总部大楼前，车轮和地面摩擦发生剧烈的响声，吸引了很多人的注意力和咋舍。可是这里整块地皮都是莫少言的，众人也只是敢怒不敢言。

    “下车。”车子停靠以后，莫少言便立马从车上跳了下去，绕过银色迈巴赫优美的车头，径直走向副驾驶座的位置，大力的拉开车门，声色冷漠地命令温颜下车。

    只是在停车的瞬间温颜的眉头皱了皱，其他时间都是淡然时刻，现在自然也不例外。

    温颜面无表情地看了一眼同样面无表情的男人，才慢条斯理的抬脚从车上站了起来，几乎是她双脚落地的瞬间，她的手腕便被再次束缚住。

    在捏住她的手腕以前，莫少言的手臂顿了顿，看着她手臂处的淤青，他波澜不惊的眉头蹙了蹙，然后不动声色地才捏上了她的另一只手腕。

    莫少言没有说话，温颜也没有说话，温颜认命的抬起步伐跟上他的步伐，朝凌天大厦而去。

    虽然她也有来过几次凌天大厦，可是好像她每一次来这里都没有什么好的事情发生。

    莫少言带着温颜直奔总裁办公室，他身上散发出来的戾气太过于浓重，一路上公司里的员工都只能识相的避开。

    “莫总。”看着来势汹汹的莫少言，潇晓猛地从椅子上站起身，很有自觉性的打着招呼，可是却没有任何人回应她。

    温颜的脚步刚跨进办公室的里面，办公室的大门便被莫少言狠劲的一踢，门板被猛地甩上，“砰”，办公室内外传来剧烈的声响。

    温颜被他拉住的手被他大力的甩开，紧接着她的身子便被他轻而易举的抵靠在了门板之上，她的背被门板撞的生疼，温颜的秀眉狠狠的蹙了起来。

    “你想干嘛？”温颜恼怒的开口，眼睛了也带上了一丝怒火。

    “呵，你认为我干什么？”莫少言眼里迸射出一丝嗜血的温度，似笑非笑的问道。

    “我不知道，也不想知道。”温颜毫不畏惧的对上他的眼睛，声音冰冷的回答道，说着还用手试图推开他的身子，可是她的身子和他的身子紧紧的贴着，中间没有一丝空隙，根本没有给她推开他的机会。

    “呵，刚刚怎么没见你推开那个小白脸，我不过是挨着你一下，你就开始迫不及待的推开我？”莫少言的身子依旧紧紧的禁锢着她，只是他每说一句话他的脸色就更加阴冷一分。

    “我为什么要推开他？他是我的好朋友。”温颜嘴硬的回道，还有她也不记得她和宋腾之间有这样亲密的接触！即使有她也问心无愧，难道只允许他自己一边和顾泠雪纠缠不清，一边又和她扯不清。凭什么？

    “温颜你别忘了你现在是我的女朋友！你觉得你和别的男人在一起还很对是不是？”莫少言终于绷不住了，说这句话的时候他是怒吼出来。

    女朋友？温颜嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，她是他的女朋友？他现在的样子有当她是女朋友吗？

    “可是现在的我，已经不想……”温颜的嘴角一僵，停下了她想继续说下去的话。随后嘴角的冷笑更深了一分，她的心也更加冷了一分，温颜轻轻的摇了摇头，慢条斯理，一字一句嘲讽出口，“不，不是我想不想，而是我根本就不是你的女朋友，现在在世人的眼中，你莫少言只有未婚妻，没有女朋友，而且那个人不是我，而是合盛的大小姐顾泠雪。”

    看着沉默不语的莫少言，温颜使劲全身力气趁他没有回神的瞬间把他重重的推开，莫少言踉跄了几个脚步才停下来。

    “温颜你在干什么？”他恼怒的大吼出声。

    温颜揉了揉被他捏痛的手腕，身子从门板上直起来，向前走了两步，“我能干什么？只是觉得我们现在这个样子如果被你的未婚妻看到了影响不好。”温颜面无表情的说道，她说话的声音也很平淡，好像说的那个人她不认识，眼前的这个人也与她无关，只是用着淡漠得不能再淡漠的语气陈诉着一个事实，人人都知道的事实。

    不过也是，这件事早就在B市闹得沸沸扬扬，他莫少言的身份加上合盛在B市的地位，两个身份和地位都绝配的人在一起，那里有可能不让人八卦的本事。

    她一口一个未婚妻，莫少言都快被她气炸了，如果她的脸上但凡表现出一丝丝的忧伤或者痛苦，他都可以理解为她现在的表现在吃醋，可是注定要让他失望，她根本就是没有心，不，应该准确的说是她的心里根本就没有他而已！

    她可以开开心心毫无顾忌的在街上和其它男人大笑开怀，可是面对他的时候就是没有一丁点的表情，说到底她还是不爱他！

    办公室之中陷入到一阵沉默之中，两个人都各自沉寂在自己的思绪中……

    “扣扣扣……”办公室的大门被人敲响，可是温颜和莫少言谁也没有去开门。

    “扣扣扣……”看着没有一丝动静的办公室大门，潇晓忐忑的伸出手再次敲了敲，有节奏的敲门声瞬间传入诡异的空间之内。

    “莫总，顾小姐来了。”想到会议室之中那个看似温婉却高傲的女人，潇晓皱了皱眉头，还是决定向莫少言通报。

    潇晓的声音不大，但是却清晰的传入了她的耳中，温颜从自己的思绪之中回神，特意抬起头看了一眼矗立在离她不远处的莫少言，他的脸上没有多大的情绪波动，可是他那微微蹙起得锋眉泄露了他，连她都清晰的听见了来人是谁，她根本就不相信莫少言没有听见。

    “你的未婚妻来了，难道你打算去见一下吗？”温颜冷讽出口，嘴中带着一丝被她隐藏的极深极深的酸涩。

    “闭嘴。”莫少言陡然出声，如出鞘的利剑一样寒冷刺骨。

    莫少言陡然放大的声音，潇晓自然收入了耳中，她站在门外并不清楚办公室里的情况，所以也自然而然的以为莫少言的这句话是对她说的。

    “莫总。”潇晓略带委屈的叫出声，想到会议室的那位大小姐，她的脸色瞬间垮了下来，认命的抬步离开，如果她没有猜测失误的话，等一会顾小姐一定会毫不犹豫的闯进来，可是万事都有失算的时候，潇晓猜对了结果，但是没有猜对过程。

    对于莫少言投射出来的冷意，温颜选择性的忽视，收回看向他的眼神，径直朝办公室里摆放着的黑皮沙发而去。她找了一个舒适的位置便坐了下来，脑袋埋在曲起的膝盖里，双手紧紧的环住手臂，以一种保护着的姿态紧紧的把自己圈了起来。
 第二百二十四章   莫总没有过来
    看着温颜自我保护性的动作，莫少言心里颓然一片，心中更是怒火中烧。可是这样的她真的让他毫无招架之力……

    ————

    “怎么样？”看着潇晓走进来的身子，顾泠雪期待的开口，眼里闪烁着一丝期待的光芒，眼睛直直的盯着潇晓的身后，一心想着会不会蹦出莫少言的身影。

    潇晓在顾泠雪的眼前站定，顺着她的视线向后忘去，她也希望大boss的身影能够出现在她的面前，她就可以不用面对这个难缠的大小姐。

    “顾小姐，莫总没有过来。”潇晓收回视线，直直的看向顾泠雪，脸上努力的挤出一抹职业性的微笑，轻声开口道。

    顾泠雪的脸色瞬间便垮了下来，“你说什么？”脸上的笑意不服存在，声音也瞬间变得冰冷。看着顾泠雪这快速变脸的速度，潇晓忍不住在心里咂舌，虽然早就做好顾泠雪的变脸的准备，可是真正的遇上的时候还是有点……

    “莫总正在忙。”潇晓淡定的回答道。这个时候自然不能够说莫总在干什么，因为具体的情况她也不是很清楚，只能够充分的发挥着自己的想象力，胡编乱造！

    “在忙？”顾泠雪的声色陡然提高。

    “是。”潇晓硬着头皮答道，把看向顾泠雪的视线也不动声色的移开，她真的嗨皮顾泠雪的下一个问题就是莫少言在具体忙什么！

    万一她答不好，顾泠雪一个冲动冲进总裁办公室，那么她的饭碗真的就快要gameover了！

    并没有如潇晓所想的那样，顾泠雪继续追根问底，她反而平静了下来，垂着脑袋，不再言语，就在潇晓都以为她不会再为难她的时候，她却突然出声了。潇晓的后背猛地一僵，脸上的笑容也随之僵住，眼睛直直的看着顾泠雪，一副洗耳恭听的样子。

    “你能不能再去给我通报一声。”顾泠雪的脸上重新挂上了温婉的笑容，貌似刚刚的所有表情都不复存在，她只是一直维持着具有良好风范的大家闺秀。

    “额。”潇晓感到一阵无语，她以为顾泠雪要和她说什么，没想到最后颠覆她世界观的来了这么一句话，这个世界太惊悚了有没有！

    “不行？”看着沉默的小秘书，顾泠雪秀眉微皱，略带疑问的问出声。

    “不是不是。”潇晓急忙摇头外加摆手，“我马上去！”比起其它事，貌似还是这种通报比较简单，虽然也许现在她们的大boss可能还在发着无名怒火，可是大不了被吼一顿嘛，没什么大不了，只要顾泠雪安分的待在会议室，不要突然闯进会议室就好了。

    在潇晓的身影就要走出会议室的时候，顾泠雪又出声打乱了潇晓的步伐，潇晓一个踉跄，心里却在不断的吐槽，他们这些养尊处优有权有势的人说话，难道就不能一次全部搞定吗？

    “你请说。”潇晓无奈的转过头，微笑着看向顾泠雪，一副大爷你请说的无奈模样。

    “你告诉少言，我不是以私人名义的来找她的。”潇晓猛地抬起头看向顾泠雪，脑海之中闪过的就是明显的不可置信。她来这里不是找莫总，不是私事，难不成还能有什么大事不成？

    她可不记得她有来找莫总不是因为私事，所以她和林森都是十分害怕她的到来，倒不是说害怕，而是不喜欢，对就是不喜欢。找到适合的形容词，潇晓不自觉的便猛地抬起手拍了拍脑袋。

    “你干什么？”看着潇晓异样的动作，顾泠雪不解为问出口，连带着看向她的神情都带着一丝怪异。

    “没，什么都没有！”潇晓脸上露出一抹尴尬的笑容，如果她要是告诉她，她刚刚在心里吐槽，不欢迎眼前这位大小姐的到来，不知道到时候这位善变的大小姐会用什么样的态度来对付她，虽然她不是顾泠雪公司下面的员工，可是万一她真的把眼前这位大爷惹怒了，她一个没背景，靠自己靠运气打拼上来的普通阶层，这位顾小姐若是有心的想要弄死她，那她岂不是分分钟倒霉的事！

    顾泠雪狐疑的看了一眼潇晓，随后便也没少心思多想，依旧继续着她刚刚的话题开始说道：“你只要告诉他握是代表合盛来谈关于R国那边分公司的生意的，我想他应该不会冷漠的拒绝我把！”顾泠雪志得意满，相当自信的朝顾泠雪开口说道。

    潇晓无语的瘪了瘪嘴，超级无语的看着顾泠雪自信的模样，这个女人怎么就能够这么的自信呢？还说不是因为私人原因来见他们莫总，只不过是换了一个更加冠冕堂皇的理由，让他们莫总拒绝的几率便小了而已。

    根本没区别好吗？

    “好的，我会帮你转达的。”虽然心里在不断的吐槽，可是表面上的面子还是要做足的，潇晓轻轻的应了一声，便退了下去。

    ————

    这边，办公室之中依旧保持着静默，莫少言直直的盯着紧紧环住身子的温颜，一向俊朗的面孔此时被浓厚的悲伤所替代。

    “扣扣。”办公室的大门再次被人敲响，莫少言收回看向温颜的视线，脸上的悲伤也瞬间便被面无表情所覆盖，抬起步伐朝办公桌所在的方向而去，清冷淡漠的声音随之而起。

    “进。”不咸不淡，听不出多余的表情。

    办公室外的人快速的推门而入，好像是非常害怕办公室里面的人变卦似得，动作快的让人咂舌。

    进来的人正是潇晓。

    “莫总。”

    从进入办公室的瞬间，潇晓的视线里不是坐在高端大气的办公桌旁的莫少言，而是那个紧紧把自己环绕住，脑袋深埋的娇小身影，再转过头看向莫少言面无表情的身影，潇晓瞬间了然。

    不动声色的收回投射在沙发上的视线。潇晓快速的抬起步伐朝莫少言的办公桌走去，“莫总，还是顾小姐。”潇晓为难的开口，脸上的笑意也变得僵硬起来。

    莫少言想也没想的便想要开口拒绝，可是就在喉咙里的“不见”两个字就要吐出来的时候，他却话锋陡然一转，倒不是直接同意要去见，可是也拒绝。

    他说：“什么事？”

    听到莫少言并没有直接开口拒绝，潇晓不自觉的便轻轻的舒了一口气，“顾小姐说有公事要找你！”

    “公事？”莫少言冰冷的眸子对上潇晓的眼睛，被这突如其来的动作，潇晓感到一丝不自在，可是还是硬着头皮点了点头，“对，顾小姐说很重要，是关于R国。”

    在听到R国这个敏感字眼的一瞬间，莫少言的眉头便紧紧的蹙了起来，接下来便是一阵沉默，然后抬头看了一眼在沙发上坐着的温颜，最后才转过头对潇晓说道：“带我过去。”

    面对莫少言如此干脆的模样，潇晓有一丝反应不过来，难道是天要下红雨了吗？什么时候在关于顾小姐的事上他们的莫总这么好说话了？

    反常啊反常！

    虽然感到很奇怪，可是也容不得潇晓用更多的时间八卦和胡思乱想，相反的，她的动作还得必须很迅捷才可以，万一他们莫总又突然脑袋转变，又不去了，那么，请问她该找谁去哭呢？

    然而潇晓不知道的是，只要温颜的身影还待在办公室里面，那么莫少言一旦说出去的话就一定是不会反悔的，以后的情况不敢说，至少现在这一刻，莫少言是不会改变他的决定的！

    莫少言和潇晓的身影很快便消失在办公室里，办公室里很快又恢复平静，温颜才慢慢的把深埋在膝盖处的脑袋抬了起来，眼睛失神的看向紧闭的办公室大门，脸上露出凄楚的一笑。

    ……

    “少言！”看着莫少言的身影真的出现在了会议室的门前，顾泠雪本来想要快速的迎上去，可是在对上莫少言那淡漠的脸色时，她急切想要上前的心情却突然停了下来，脸上挂着一抹微笑，静静的站在原地。

    知道莫少言的身影在她的对面停住了，她才跨着步伐走到她的跟前。

    看着近在咫尺的莫少言，顾泠雪的心里一阵欢喜，这种莫少言一步一步向他缓缓走来的感觉，让他有种他们正在举行婚礼，他款款迈步向她走来，带她走向幸福的感觉，这种感觉真的让她很贪恋。

    顾泠雪沉醉的表情，让莫少言的眉头再次紧紧的蹙了起来，不动声色的向后退了两步，淡漠的眼神投向潇晓。

    潇晓瞬间了然，浑身上下所散发出来的沉稳的感觉，和刚刚她独自一人来面对顾泠雪的气质，浑身上下简直是天差地别的差距。

    “顾……”潇晓顿了顿，她本来是想喊顾小姐，可是她也知道现在的莫总是喜欢公事公办，所以她很识趣的叫的，“顾总。”

    她这一声顾总不仅是离开莫少言和顾泠雪的距离，更是在提醒顾泠雪。

    顾泠雪虽然心里很不满潇晓着突如其来的转变，可是对上莫少言淡漠的脸色时，还是把心里面不爽的感受给忍了下来。
 第二百二十五章  这女人还真是能够下血本！
    脸上也露出一抹公事公办的微笑，轻轻的朝潇晓点了点头，“那就开始吧！”

    潇晓很想开始，刚刚没注意，可是现在看着顾泠雪身后空无一人的座位，在看看他们这边所有负责R国那边事物的几个高管都在……

    潇晓感到一阵为难，为难的开口确认道：“顾总，你确定就是你一个人吗？”

    顾泠雪没有说话，只是轻轻的朝众人点了点，便坐到了属于她的位置上，从里面拿出了一份文件递给潇晓，示意她发给这里的众人。

    潇晓看了一眼莫少言，直到他点了头，才伸出手去接顾泠雪递过来的文件，然后分发到在场的每个人手中。

    莫少言也拿起摆放在眼前的那份文件翻阅了起来，脸上虽然没有什么表情，可是那不断移动的视线告诉顾泠雪，莫少言是真的在认真的阅读这份文件，她心里的郁闷也不再那么浓重，脸上的弧度也越扩越大。

    “相信从眼前的这份合约里面，贵公司的人应该也可以看清楚我们和合盛的诚意吧？”顾泠雪声音不低不柔，极有长期混战商场的经验，连说话也恰到好处。

    顾泠雪的话说完，负责R国分公司的各高层脸上都露出了一抹满意的笑容，在R国的时候他们便有想要依靠合盛在R国的地位起死回生的想法，只不过被他们终极大BOSS最初便给否决了，后来虽然有交代让总裁特助去继续交涉，可是对方显然要的是他们的大BOSS亲自出马，后面的事自然不了了之，现在没想到合盛的人竟然主动把这块馅饼掉在了他们的面前，如果他们都不心动的话，那他们就是傻子。

    他们也知道眼前这位顾小姐打的什么心思，无非是想主动示好，得到他们莫总的认同！

    这女人为了男人还真是能够下血本！

    “莫总。”众人都把视线投向莫少言，这里只有他最有话语权。

    莫少言没有说话，只是轻轻的把手里的文件抛在了办公桌上，冷漠的吐出一句，“我拒绝！”

    说完便从椅子上站起来，向外走去。

    原本志得意满的心情瞬间跌入了谷底，顾泠雪脸上迷之自信的微笑也绷不住了，转而不甘心的朝着莫少言的身影大叫，“为什么？为什么明明这是对你这么好的机会，你为什么就是不把握？”顾泠雪不甘心的声音还在不断的发出，可是莫少言甚至连脚步都没有停顿一下，步伐紧凑的向外走去。

    留下不甘心的顾泠雪和同样皱眉懵逼的众高管。

    莫少言的身影已经彻底的消失，潇晓快速的发话：“好了，今天的合约就谈到这里，大家都散了吧！”

    公司的高管虽然有异议，可是他们的最高层都不在了这里了，他们即使有再多的想法又有什么用？还是等下次吧！

    这样想着，会议室里的高层也陆陆续续的散去，其实潇晓也很想跟着莫少言一起闪人，可是作为一个小秘书，大BOSS任性的不在，万能的特助也不在，自然苦逼的就是她这个总裁秘书了！

    “顾小姐，人都走了，我也送你出去吧！”潇晓朝顾泠雪做了一个请的姿势，可是收到不是顾泠雪的理解，而是她一个怨恨的表情，摆在她面前她辛辛苦苦做出来的合约被她狠狠的扫落在地，还不给潇晓发话的机会，顾泠雪又继续踏着高跟鞋朝外走去。

    潇晓无奈的起身去收拾被任性的大小姐扫落在地的文件。当她收拾文件以后，才猛然发现她做了一件极其愚蠢的蠢事，她现在这个时候捡什么文件，按照刚刚顾泠雪那火大的脾气，现在她绝对不会乖乖的离开他们凌天财阀，而是会直奔……

    当潇晓慢一步的走到总裁办公室的时候，果不其然的顾泠雪的身影在办公室，只是没有哭哭啼啼的声音，只有她愤怒的质问声！

    “温颜，你为什么会在这里？”顾泠雪的狠戾的视线直直的盯着温颜，几个跨步便奔跑到温颜的跟前。

    温颜坐在沙发上，因为坐着的原因，她只能够抬头仰视站在她面前的顾泠雪，脑袋有些慢半拍的反应不过来，只是呆呆傻傻的看着顾泠雪。

    然而温颜明显走神的神色落入顾泠雪的眼中，便是温颜对她的不屑，顾泠雪已经被气的失去了理智，猛地上前便抓住温颜的外套，居高临下的看着温颜，大声的质问：“你说啊，温颜，这个时候你怎么会出现在少言的办公室。”容忍温颜继续待在别墅已经是她最大的不甘心，为什么现在连少言的办公室她都要阴魂不散！

    眼看着顾泠雪举起的巴掌就要落在温颜的脸上，潇晓心里大惊！

    “啪。”

    空气有一瞬间的凝固。

    “你没事吧！”温颜大惊，看着挡在面前秘书，急忙从沙发上站起身子，拉过潇晓的手，直直地盯向她已经变得红肿的脸颊。

    伸手捂上被扇的脸颊，上面还火辣辣的痛着，潇晓简直欲哭无泪，对上温颜担忧的眼神，脸上努力的挤出一抹笑意，“我没事。”只要两位祖宗没有打起来，她被扇了一把掌根本不算事好吗？

    “我真的没事。”继续摇头。

    “顾泠雪，你干什么？要撒泼能不能回你的地盘去！”温颜转身愤怒的朝手还高高举着的顾泠雪大吼道。

    顾泠雪依旧有些反应不过来，她明明是去打……最后怎么会！

    “那这里是你的地盘吗？”顾泠雪很快反应过来，面对温颜的质疑没有丝毫的悔过，反而更加的跋扈，恶毒的本性显露无疑。

    “况且她只是一个小秘书，有什么大不了！”

    “还有这里是少言的地盘，也不是你温颜的地盘，你在这里神气什么。”

    温颜狠狠地瞪了一眼顾泠雪，转过头看向潇晓瞬间惨白的脸色，心里的火气更加不打一处来。

    “道歉，给她道歉！”温颜言简意赅的开口。说着温颜一把便把潇晓推到了顾泠雪的面前。

    潇晓心中虽然很憋屈，也很委屈，可是眼前的顾大小姐根本没有道歉的意思，再看看眼前这位为她出气的小姐……这事情就要闹大发了，她急忙摆手，道：“不用了，不用了，我没事！”

    “道歉。”

    “我凭什么道歉。”顾泠雪不屑的说道，眼神之中满是对温颜的不屑，凭什么她叫她道歉就要道歉！

    “你！”温颜的怒火也上了起来，潇晓再次被温颜转到了她的身后。

    温颜的眼睛一动不动的看着眼前的女人，抬起手毫不犹豫的便扇上了顾泠雪的脸上。

    “啪”。

    顾泠雪的脸偏向了一边，白皙的脸上浮现了一个清晰的巴掌印。

    “温颜！”顾泠雪怒叫。“你竟然敢打我！”

    温颜白了顾泠雪一眼，收回手，转过身看向潇晓印着巴掌的脸颊，准备带她离去。

    可是顾泠雪那里会留给她闪开的机会，她现在的火气正重，“温颜！”顾泠雪再次愤怒的大叫，快步走上前一把扯过温颜的头发，不给她任何反应的机会……

    “这一巴掌是还给你的！”顾泠雪的嘴角挂着一抹冷笑。

    “温小姐！”潇晓张大着嘴巴看着眼前的一幕，惊叫出声。

    想要制止，可是不给她上前的机会，温颜已经一把扯下了她的身子，反而她自己再次走到了顾泠雪的身前。

    “顾泠雪你还有完没完？”

    “没完。”顾泠雪嘴角挂着一抹挑衅的冷笑，手臂再次被她扬了起来。

    “我怎么可能就这么轻易的放过你呢？你说是吧，你这个贱人！”

    举起的巴掌就快再次要落下去……巴掌落下来的时间太过于短暂，温颜根本就没有时间反应，她只能认命的闭上眼睛……

    时间过去了良久，没有想象中的巴掌印上脸上，空气中也没有任何巴掌响起的声音……

    温颜缓缓的睁开了眼睛，顾泠雪的手被不知道什么时候进来的莫少言制止，只是……

    只是他的眼神对她没有任何的怜惜，反而是愤怒的看着她……

    对，她并没有看错，他看向她的眼神就是满满的愤怒。温颜嘴角挂起一抹冷笑，眼神再次对上顾泠雪，随后又对上莫少言充满愤怒的眼睛，只听她声色冷漠的开口：“请你管好你的未婚妻，不要像疯狗一样出来乱咬人。”

    说完温颜便快速的收回眼神，拉过还傻站在一旁的潇晓径直朝办公室外间而去。

    办公室室之中一时便陷入了沉默之中，看着莫少言冷凌的侧脸，顾泠雪脸上闪过一丝不甘，可是她的脸色却像变戏法般，刚刚的怨怼消失不见，转而变成了人见犹怜的楚楚可怜的模样。

    “少言……”顾泠雪委屈的开口，眼神更是深深的锁向莫少言冷凌般如刀削的侧脸。

    “你弄疼我了。”

    莫少言收回视线，面无表情的看了顾泠雪一眼，便松手放开了被她紧紧抓住的手臂。

    径直朝办公桌所在的方向而去。
 第二百二十六章  颜颜真的好过分
    “你要是没有什么事的话就请你快点出去！”莫少言冷冷的声音不掺杂任何一丝感情。

    顾泠雪的脸色一白，眼里满是不可置信，随后委屈的开口，“少言，你看我的脸还肿着呢，我现在出去一定会被记者偷拍的。”

    如果她现在出去了，白白把机会留给温颜吗？

    莫少言的眉头蹙了起来，抬起眼面无表情的看了一眼顾泠雪，没有说话同意，亦没有说话拒绝。

    顾泠雪心中一喜，莫少言这样的反应无疑是给她的一种鼓励，顾泠雪几个跨步便走到了莫少言的办公桌面前，用着比刚刚还委屈，还可怜的语气继续说道：“你都不知道刚刚温颜有多过分，要不是我也扇了她一巴掌，我今天一定会死的更惨……”顾泠雪还在继续喋喋不休，自然没有看见莫少言的脸色倏地一下子变得惨白，再次抬头看向顾泠雪的脸色变得无比阴沉。

    顾泠雪心中猛地一惊，一张一合的嘴巴渐渐合了起来，意识到自己说了什么……可是为时已晚。

    只听，“你说什么？”莫少言猛地从椅子上站起来，居高临下的看着顾泠雪，咬牙切齿的问道。

    这样的莫少言，顾泠雪还是第一次看见他如此大的火气，脚步不自觉的往后退了一步。

    “我说刚刚温颜打了我，你说她是不是太过分了！”虽然她的心里没有多大的底气可以让她说出这样的话，可是脑袋中无意间闪过她温颜的那句她才是少言的未婚妻，退缩的勇气回归。

    “我说颜颜真的好过分……”

    顾泠雪的话还没有说完，莫少言握紧的拳头猛地砸向办公桌，“砰！”

    顾泠雪的话被这突如其来，犹如暴风雨来临时的猛烈，吓得说不出了话，背也被吓得绷得紧紧的。

    “你再说一遍！”莫少言的语气之中全是怒火，恨不得把顾泠雪给生吞活剥。

    被莫少言猛地一吼，顾泠雪失去的理智也瞬间回归，可是却不再像刚刚那么小心翼翼，委曲求全，只为了能够得到他的一丝关注。

    顾泠雪的脸上挂着一抹冷笑，刚刚被他吓退的步伐如数的填了上去，甚至还走到了莫少言的跟前，买一送一。

    “少言，连温颜她自己都已经承认了我才是你的未婚妻，你还有什么不好承认的。”

    “温颜她根本不爱你不是吗？你为什么还要如此的执着于她？”顾泠雪愤怒的大吼，眼睛直直地看向莫少言，可是却模糊一片。

    她顾泠雪要身材有身材，要背景有背景，要什么都可以有什么，只是她却独独的得不到他！她真的很不甘心。

    “莫少言，你醒醒吧，温颜她根本不爱你。”顾泠雪的声音越来越颤抖，连说话的声音也开始变得嘶哑。

    莫少言没有动，他的脊背被他绷的紧紧的，眼睛直直的看着顾泠雪，脑袋空白一片，耳边不断的会想着顾泠雪的那句：她不爱你…她不爱你……

    ……

    “你们这里的医药箱放在哪里的？”温颜把潇晓带回了她的办公桌，脸上没有表情的向她开口问道。

    “啊？”潇晓有些反应不过来，对于温颜的问题，她只能够迷茫的用着单音词来回复，接着一副神游天外的神情迷茫的盯着温颜。

    温颜感到一阵头痛，眉头被她狠狠的蹙起，再次看了一眼发呆中的小秘书，果断的转身，在不大不小的秘书间搜寻起来。

    在办公室里不可能没有急救箱，而且急救箱也不可能就摆在总裁办公室，那么就是一定在秘书办公室，只是需要她花费一些时间也搜寻而已。

    温颜的眼神不断地在办公室里乱飘，终于皇天不负有心人，终于在一个箱子里找到了。

    直到冰凉的药膏抹在了潇晓的脸上，潇晓才回过神，看着温颜认真为她抹药的专注神情，潇晓心里闪过一丝名叫感动的情绪。

    “温小姐，我自己来吧。”潇晓伸出手止住了温颜的在她脸上涂抹的手指。

    “还是我来吧。”温颜脸上挂起了一抹淡笑，朝她摇了摇头，手上的动作再次动了起来。

    看着温颜坚持的模样，潇晓也只能顺从的点了点头，顺从的坐在椅子上，任由温颜在她脸上红肿的部分涂抹。

    直到把完全把红肿的部分全部“照顾”完毕以后，温颜才收回手指，轻轻的呼了一口气，一只手撑着自己已经凸起的腰，慢慢的把半蹲在她眼前的身子站了起来。

    “好了，这样涂了以后，你下班的时候应该不会留下痕迹，这样你也不用担心损坏自己在男朋友心中的美好形象了。”温颜笑着开口。

    “额。”潇晓的脸瞬间变得通红，有些尴尬的不知所措，娇羞的开口：“我还没有男朋友！”

    看着明明很娇羞却还一本正经地向她解释的秘书，温颜“噗嗤”一声便笑出声来，眼里看向潇晓的神情也多了一分喜爱。

    也许是温颜类似于“慈爱”的目光太过于火热，潇晓这次不仅仅是脸红，而是连着耳根子也彻底的红了起来。

    “我也给你涂一下吧！”潇晓快速的从椅子上站了起来，轻轻地伸手把温颜按在了她刚刚所坐的椅子上，因为温颜怀孕的原因，潇晓的动作显得特别的小心翼翼。

    “谢谢。”

    “不用不用。”潇晓急忙摆手，这都是她应该做的事，她怎么还像她道谢了，真的非常的不好意思啊。

    温颜对潇晓的好感度又成功的充值了一分，索性也不再说话，任凭潇晓动作熟练的给她涂抹刚刚被扇的地方。

    冰凉的膏药触碰到她的温热肌肤，冰与热的交替，再加上被挤压的疼痛，温颜的秀眉紧皱，轻轻地往后缩了缩。

    “对不起，对不起，我弄疼你了。”潇歉意的开口，手上的动作也放轻了一分。

    温颜笑着摇了摇头，痛，是真的。可是喝心里的疼痛比起来，这个真的不能算上痛。

    眼前的这个女人明明是笑着的，可是潇晓却从她的身上看出了无名的悲伤。

    潇晓再次看了一眼温颜挂着淡笑秀气的脸颊，一个忍不住，情不自禁八卦出口。

    “温小姐，你是不是和我们的莫总吵架了？”

    温颜先是一愣，嘴角的笑意的也瞬间变得凌固，好久才回过神，笑意再次恢复，“为什么这么问？”

    “额……就是感觉吧！”潇晓想了想的回答道。如果不是吵架了，为什么刚刚说话的语气会那么的酸呢？

    “应该算是吧！”温颜含糊不清的回答道，只是只有她自己明白，他们之间存在的问题不仅仅是吵架那么严重。

    “砰”的一声，秘书室的房门被人从外面大力的推开，莫少言挺拔的身姿出现在了门口，而温颜脸上的膏药也涂抹的差不多，潇晓快速的直起身朝莫少言微微地鞠了一躬。

    “莫总。”

    莫少言并没有回话，因为他的眼神正紧紧地锁着温颜，她脸上那抹淡笑刺伤了他的眼睛，脑海中好不容易被他甩出去的话，再次回旋在了他的脑海之中。

    她不爱他……

    莫少言痛苦地闭了闭眼睛，眼里的眸光更加冰冷一分，收回看向温颜的眼神，转过头看向潇晓冷漠的开口命令道：“你进去给顾泠雪处理一下伤口。”

    在他这句话脱口而出的瞬间，僵硬的不止是温颜，连带着潇晓的身影也变得僵硬。

    “怎么有意见？”看着迟迟没有动身的小秘书，莫少言眼里闪过一丝嗜血的光芒，说话的语气更加阴冷，如果刚刚他的说话的语调是千年玄冰的话，那么此时便是万年玄冰。中间相差的不是一点半点。

    “没有。”潇晓迅速回神，压住心里对顾泠雪的不满和不喜，佯装镇定的答道。只是在她伸手去拿桌上的药膏时，猝不及防的对上温颜的双眼，潇晓的手猛地缩回，歉意的看向温颜。

    “没事，你去吧！”温颜无所谓的笑了笑，甚至还亲自伸出手把放在桌上的膏药放到了潇晓的手中。

    “谢谢。”潇晓轻声地朝温颜道谢，略带郁闷地快步往总裁办公室而去。

    大boss的话不得不从！

    潇晓离开了，莫少言的身影却没有离开，挺拔的身姿依旧屹立在门边，嗜血的眸光不带一丝情感的看着她。

    温颜微微都皱了皱眉，却不打算作出任何反应。

    “呵。”莫少言冷然一笑，脸上的表情看不出是在自嘲还是在嘲讽。

    “跟我走！”总裁秘书办公室的空间虽然和普通秘书办公的空间比起来，宽敞了不少，可是依旧还是有尽头，莫少言有长腿优势，不过是几步间的距离，温颜的手腕已经不知道是今天的第几次被他禁锢在他的手掌之中。

    “放开。”温颜皱了皱眉，冷声道。

    “呵，你做梦！”莫少言甩出三个字，便径直一把将温颜从椅子上拉了起来，不给她反抗的机会，径直拉着她往外面走去。

    “你要带我去哪？”他的步伐很大，温颜已经迈跨出了她最大的步伐，可是要完整轻而易举的跟上他，还是很吃力。
 第二百二十七章  顾泠雪的愤怒
    莫少言不说一句话，手依旧紧紧的拉住她，不管不顾的直接朝前而去。

    “你到底想干嘛？”温颜的脸上已经染上了一丝薄汗，脸颊通红。

    “你的未婚妻还在你的办公室，你现在这样拉扯着我算什么？”温颜彻底怒了，说话的语气变得也很尖锐。

    “你再说一遍！”莫少言猛地一个转身，温颜猝不及防地便猛地撞到了他的怀里，不给她呼痛的机会，莫少言的手便已经狠狠地掐住了她的下巴，手指微微用力，她的下巴被迫抬高，眼睛与他对视。

    “你把刚刚的话再次说一遍！”莫少言咬牙切齿，一字一句地重复着他刚刚话。

    “我说你的未婚妻还在办公室里待着，你和我这样不三不四的人混在一起算什么？”温颜不怕死的再次把刚刚的话语重复了一遍，和他对视的眼神没有丝毫的畏惧。也更加不在乎莫少言掐住她下巴的手。如果他真的有心的话，还不如把手掌移到她的脖子。

    从此一刀两断，阴阳相隔，岂不来得更加干脆？

    “呵呵。”看着久久未动的莫少言，温颜甚至轻笑出声，然后又继续淡淡地开口，“你难道就不怕明天的头版头条吗？反正这种新闻对于我这种布衣来说是无所谓，可是要是对象是您这种刚刚才对外宣布未婚妻，却又和另外的女人如此纠缠不清的混在一起，你说外界到底会怎么来描写这样的事，然后来博取眼球呢？”

    看着眼前一直说个不停的温颜，莫少言便有一种要掐死她的冲动，好不容易忍了下来，可是她却似乎没有任何领情的地方。

    就在温颜以为莫少言会彻底爆发的时候，他却嗤笑着开口了，“怎么你开口闭口的都在提我的未婚妻，难不成你是在吃醋了不成？”

    听到这句话的瞬间，温颜的脸色便瞬间变得黑了起来，猛地挣脱开他紧紧拉住的手腕。

    “我没时间给你在这里讨论这些无聊的事，还有你的未婚妻是谁我也不在意。”

    也许是被莫少言的话逼急了，温颜嘴硬的反驳，说的话也开始变得颠三倒四。

    “我看你才是做梦！”

    男女力气有别，即使温颜超级想要逃离这里，可是依旧只能够被他锁在办公室里悲惨命运。

    莫少言这次是一句话也不想和人说，伸出手紧紧地拽住温颜的手，不管他愿不愿意，她今天都必须得待着他的办公室。

    “走！”温颜再次被莫少言拖进了办公室。潇晓正在尊听莫少言的吩咐，认命又郁闷地给顾泠雪处理着伤口。

    “我说你这不懂事的秘书有没有学会这个啊，你就不知道轻点吗？”顾泠雪大力的拍开潇晓正在给她敷药的手指，开口说话的声音是浓浓的不满与娇嗔，大小姐的公主病瞬间显露不移。

    “你说她只是一个做秘书的，怎么可能去跟专业的护士医生学习到底是怎么工作的？”

    “你！”看着再次突然出现在的温颜，只能抬起手指直直地指着她，可是就是发不出来任何的一句话。

    眼睛直直地盯着莫少言紧紧牵住温颜的手腕，心里刺痛一片，就这么僵硬在原地。

    顾泠雪看她的目光过于愤恨，可是此时她的目光却不是在看她，顺着她的视线看去，温颜本就没有舒展的眉头也紧紧蹙了起来，刚刚只想着为潇晓出头反而忘却的痛意，在这一刻又显得更加清晰起来。

    “你放开我。”温颜淡淡地开口朝莫少言要求道。

    她的语气虽淡，但是紧紧挨着她的莫少言，自然感受到了她隐忍的痛意，脸上闪过一丝复杂的情绪，手指不动声色的松了松，但是却没有任何放开的她的意思。

    虽然手腕处还痛着，可是已经没有了重力的挤压，她也可以容忍，温颜也没有再挣扎，脸上的表情早已恢复淡然，静静地站在原地，一动不动地接受着顾泠雪愤怒的目光。

    潇晓现在有一种大气都不敢出的既视感，空气中的杀气太浓重了有木有？

    她觉得她的脊背都快僵硬了，可是办公室里的几位有头有脸的大人物都没有发话，这种呼吸都要小心翼翼的感觉，她真的快绷不住了！

    好在这时候，从办公室的外间传开了电话的声响，机不可失失不再来，潇晓几乎是从沙发上弹跳起来，手里的药膏被她犹如烫手的山芋般扔了出去。

    “莫总，顾小姐的伤势我也处理的差不多了，我就先出去忙工作了！”

    说完潇晓急匆匆地朝莫少言打了一个招呼，便快速的冲了出去，很快外间便传来了断断续续地声音。

    潇晓的声音很突兀，成功的打破了办公室里沉闷的气氛，顾泠雪深深的吸了一口气，强迫自己收回停留在他们紧紧抓在一起的手指，笑着开口道：“少言，我突然想起我公司还有急事需要处理，我就先回去了！”

    顾泠雪脸上的笑容很得体，典型的白莲花形象，温颜在心里不屑的嗤笑了一声，可是脸上却没有多大的情绪。

    顾泠雪坐的这么明显，不就是想要得到莫少言的关注吗？

    温颜原本心里就有了的疙瘩，此时此刻变得更加大了起来。

    温颜用力的甩开莫少言的手，眼神不温不火地看了一眼莫少言，便径直朝办公室的里间走去。

    温颜的反应无疑又是投注在莫少言心里的一团无名火，刚想要抬步进去教训那个彻底不知好歹的女人，可是却被顾泠雪拉住。

    “少言，你能不能送我下去？”顾泠雪期待的开口，看着温颜消失的背影，眼里极快的闪过一丝嗜血的风暴，可是嘴里的话依旧柔声细语。

    “放手。”莫少言没有回答顾泠雪的话，只是冷漠的叫她放手，自然也没有看到她眼里变换极快又复杂的情绪转换。

    顾泠雪听话的放开了抓住莫少言的手，委屈的叫了一声，脸上的表情楚楚可怜，“少言。”

    莫少言嫌恶的转过头，看了顾泠雪一眼，再转过头看向并没有关好办公室休息室的房门。

    “好啊，我送你下去。”莫少言的嘴里挂着一抹笑意，故意提高了声音说道。

    刚走进里面，还站在门口的温颜自然很清晰的听到了这句话，心里更加不是滋味，房门被她恼怒的一把合上，发出巨大的声响。她此时此刻只想要发泄心中的怒火，根本就不会去管什么礼仪和礼貌。

    得到了想要的效果，莫少言的脸上终于露出一抹满意的笑容，只是在转身看向顾泠雪的时候，眼里的笑意瞬间消失殆尽，有的尽是疏离和冷漠。

    “走吧。”冷漠的扔下这句话，莫少言便率先跨步往外面走去，直到莫少言的身影消失在办公室里时，顾泠雪才恼怒的跺了跺脚，不甘心的再次看向温颜所在的方向，不甘心的跟着莫少言的脚步而去，刚刚莫少言眼里情绪的转变，她看得清清楚楚，她以为少言答应送她出去，没想到最后不过是为了利用她，希望得到温颜那个小贱人的情绪波动，怎叫她能不气？

    可是不服气又能怎么样？是她自己提出离开的！

    莫少言所谓的允诺宋顾泠雪，不过是一路无言的把她送到了地下停车场而已，中间顾泠雪有好几次想要试图和莫少言搭话，可是莫少言都像是没有听到一样，忽视她到底，直到把她送到了停车场，甚至都没有出电梯便冷漠的开口，“我送到了，你自己走吧！”

    没了温颜在面前，他甚至连做戏的意愿都没有。她久久没有从电梯中出去，已经引起了莫少言的反感，就在电梯门要合上的瞬间，顾泠雪眼明手快的再次打开了电梯门，踏着沉重的步伐从电梯里走出去。

    刚想要转身继续和莫少言再多说几句话，可是莫少言没有给她任何发表言语的机会，电梯门便快速的被他合上，没有一声招呼和叮嘱，他便毫不犹豫地转身离开。

    顾泠雪的身影呆呆的站在原地，眼睛直直地盯着不断变化着楼层，直到电梯的显示器显示电梯停留在一百零八层时，顾泠雪才收回视线，不甘心跺了跺脚，朝她的跑车走过去。

    车子发出“咻”的一声，顾泠雪就这么疯狂的跑了出去……????

    莫少言回到办公室的时候，温颜的身影没有如他所想的待在休息室，反而是端坐在办公室的沙发上，面前摆了一杯温水，手里抱着一本杂志安静的看着。

    可是莫少言却很不厚道的“噗嗤”一声笑了出来，刚刚因为她而郁结的闷气在这一刻却因为她此时的动作消散了不少。

    听到他的笑声，温颜从自己的思绪中反应过来，没有抬头去看他的表情，而是重新颠了颠被她随意从办公室里书架上抽出来的杂志，准备心无旁骛的打发时间。

    温颜的脸色刷的一下便黑了，红了，继而又白了，有些恼怒的朝一旁还在笑的夸张的莫少言瞪了一眼，气呼呼的把手里被她拿倒的杂志摆正。

    “有什么好笑的？”
 第二百二十八章  一个独自生着闷气，一个笑的肆无忌惮
    她不就是把书拿倒了？她丝毫没有找到笑点。可恶的男人。

    她的动作和神态都太过于可爱，这也不能怪莫少言不淡定。可是在接触到她不爽的神色时，莫少言还是把脸上的笑意压了下来。

    轻轻地咳了咳，掩饰还想笑的冲动，朝自己的办公桌走去，可是无论他怎么压抑，嘴角扬起的弧度都让他没有办法再压下去。

    温颜所坐的位置正和莫少言办公桌对视，她其实真的很不想看着她，奈何她刚刚脑袋太蠢，竟然犯了如此严重的错误，此时她就是在给自己找堵。

    温颜懊恼的一把放下手中的杂志，站起身找了一个背对着他的位置重新坐了起来。

    所谓的眼不见心不烦，她是真的不想看到他，刚刚才送名正言顺的未婚妻离开，此时就笑的像一朵花一样！

    ……

    办公室的门并没有关上，潇晓也省去了敲门的步骤，抱着手里的文件，局部的站在总裁办公室门口。

    “莫总。”潇晓的身音不合时宜的出现在办公室之中，可是却没有任何人回应她。

    办公室中的气氛很诡异，一个独自生着闷气，一个笑的肆无忌惮，怎么看怎么都是一副很开心的模样。

    潇晓有些搞不懂明明刚刚张扬跋扈的两人，她不过是出去一会儿的时间，怎么最后就变成了这样？

    “莫总。”潇晓收回随意打量的视线，迈开步伐径直朝里面走了去，站在莫少言的办公桌前，轻轻地开口叫道。

    “什么事？”莫少言的声音重新恢复了冷静，收回原本看着温颜背影的视线，看向潇晓，一副公事公办的模样。

    “莫总，今晚在四季大酒店有一个商业酒会需要你出席。”潇晓开口道。

    “不去。”莫少言拒绝道。

    “可是，和我们合作的云腾国际的总裁也会出席今晚的酒会。”潇晓为难的解释道，虽然她是真的知道莫少言是真的很讨厌这样的商业酒会，可是她们公司站在的情况还是多多露面比较好，而且受这次商业机密的泄露，他们凌天和云腾的合作也受到了一些影响，这真的是一个好机会！

    果不其然在听到云腾国际四个大字时，莫少言没有再开口拒绝，良久以后终于应了一声“好。”

    得到满意的回答，潇晓终于松了一口气，要知道这是在R国的林森千交代万交代叫她一定要通知到位的大事！这次酒会连云腾国际的总裁都请来了，自然不是一般的酒会！

    虽然他们凌天才B市的龙头企业，可是这种酒会也是需要照顾的。

    “我知道了，你下去吧！”莫少言没有表情的命令道。

    潇晓是准备出去的，可是在出去之前她还得说一句话，不管怎么样都得把事情给办妥啊。

    “莫总，这次酒会要求携带女伴出席。”

    潇晓说这句话的时候，还有意无意的把视线投向了坐在沙发上的温颜身上。

    她可是非常的看好这位小姐，要不是这位温小姐在这里，她还不知道该去那里给他们超级挑剔的莫总弄一个女伴，现在倒是省了这个麻烦，这不，这里就有现成的。

    莫少言脑海里的想法几乎一样，都第一时间把目光投在了温颜的背上，可是某个小女人好像还正在生闷气，这还用后背对他，要是他叫她去当女伴，这完全是不可能的事！想到这里，莫少言的脸色也变得纠结起来。

    “温小姐，不如你今晚就做我们莫总的女伴吧！”相比莫少言的纠结，潇晓这次可是无比的果断，林森说的没错，做事情就是要果断，再说现在离宴会还有几个小时的时间，该准备的得准备充分，准备不充分的也要想办法准备充分，这里面自然包括女伴！

    “温小姐，不知道你意下如何？”潇晓继续开口问道，莫少言没有阻止潇晓，反而和潇晓一起期待起温颜的决定起来。

    在潇晓开口向莫少言说到酒会这件事的时候，温颜坐在沙发上的身影便不自觉的直了起来，耳朵自然也是直直的竖了起来。

    不是她想偷听，而是身体的本能反应，只是此时潇晓真的如此直白问她的决定时，她无法抉择。

    “温小姐？”

    看着沉默的温颜，潇晓转过身看着眉头已经不知道什么时候紧紧地蹙了起来的大boss，再次开口试图叫醒温颜神游的心思。

    “嗯？”温颜被潇晓的话吓了一跳，随即便明白她在问什么，她很想要答应，可是她的脑海里又不自觉的闪过刚刚莫少言特意送顾泠雪下楼的事。

    “我没空。”

    “额！”潇晓也没想到温颜会如此干脆的就把拒绝的话语给说了出来，刚刚她纠结沉思的模样，明明觉得有戏啊，为什么此刻就这样了？

    “不好意思。”也意识到自己刚刚的话太过于硬气，温颜脸上露出了一抹歉意的表情看向潇晓，只是在微微侧身对上莫少言的视线时，她的脸色又瞬间垮了下来。

    看着温颜快速变换的脸色加上他们莫大boss瞬间阴沉下来的脸色，潇晓有些压力三大的吐了吐舌头，她真的太蠢了，冲动是魔鬼啊，她刚刚进办公室来得时候明明就已经发现了办公室里的气氛很诡异，为什么她偏偏要没脑子的在这个时候问出这样的话啊？

    “莫总……”潇晓放低了声音看向一旁眼神直直放在温小姐身上的莫少言叫道。

    莫少言冷哼一声，收回视线，淡淡地看向潇晓，毫不客气的下逐客令，“出去。”

    “是。”

    潇晓点头，有些担忧的看了一眼温颜，听话的跨步出去，她希望他们的莫总是理智的。

    很快，潇晓的身影便消失在了办公室，还贴心的给他们带上了办公室的门，办公室里本就压抑的气氛因为密闭的空间显得更加压抑起来，温颜想要收回和莫少言对视的视线，可是已经走到她跟前的莫少言根本不给她机会，只听他略带情绪的质问随即发出。

    “你为什么不去？”

    温颜一噎，他竟然还问她为什么不去？

    “没有为什么。”想不通就别想了，反正她是不会去的！

    “说。”莫少言的手强势的抬起了她的下巴，这已经是今天好几次利用这样的动作来强迫她和她对视了！温颜真的很讨厌这样的感觉。

    “放开我！”

    她眼里的厌恶是那么的浓重，莫少言和她对视了几秒，最终还是放开了捏住她下巴的手指。

    只是他依旧想要得到答案！

    “告诉我为什么？”

    温颜生气的瞪了一眼莫少言，嘴角勾起一抹冷笑，“你不是有未婚妻了吗？干嘛还来找我？”

    他难道就没脑子吗？

    “就为这个？”莫少言嘴里发出一声不屑的冷笑，深邃的眸子紧紧地看着她，专注的眼神像是要从她的脸上看出其它的情绪。

    最后莫少言终于笑了笑，“温颜你不会是吃醋了吧！吃醋我刚刚送顾泠雪下去？”

    就像是发现了什么新大陆一样，莫少言的心里染上一抹甜，说出来的话高兴之中带着浓浓的调侃意味。

    努力隐藏的情绪被戳穿，戳穿以后还被大肆解剖，温颜怒了，她是真的怒了！

    被戳穿的窘迫不是欣然接受，温颜态度恼怒的反驳道：“吃你个大头醋，我只是不想你的未婚妻明天从报纸上捕风捉影，再来扇我一耳光，我会很烦恼，而且我不需要烦恼。”在很久以前明明她才是他的女朋友，可是不过短短时日，她却觉得他们之间越来越远，就连她不想承认的顾泠雪是莫少言的未婚妻这个事实，现在从她的嘴里吐出来很苦涩，可是却也好像说的十分利索。

    “温颜！”莫少言快失去理智的一声怒叫，原先因为她而起的笑意散去，眼神里是浓浓地寒冰！

    “温颜，你还有完没完？”

    这样就受不了了？温颜毫不畏惧的对上他的寒冰的眼神，小巧的嘴唇一张一合，“没完。”

    “你也说了，我只是你的情妇，你给我的条约上没有陪你出席公众场合这条条约，我也没有义务遵守。”

    他当初逼迫她，羞辱她签下不平等条约，她很不想承认的条约，可是到了危机时刻却总是被她自己搬出来。提醒自己这个五年后一相遇就是一个错的决定。

    “好，很好！”莫少言已经快被温颜气得口不择言了，“这就是你不和我去参加酒会的原因是吧？”莫少言冷冷的开口，冰冷的目光要把她凌迟而死，温颜心灰意冷，已经准备好接受他暴风雨般的怒火，可是出乎她意料的，他并没有。

    “好，你不就是要名分吗？我给你！”莫少言冰冷的说完这句话，便径直掏出了他的电话。

    名分？温颜被莫少言这一句话以及他莫名其妙的动作弄得一怔，脑海中还在不断地回想着他的那句：你不就是要名分吗？我给你！

    “马上给我来总裁办公室，顺带给我带一份结婚申请书。”莫少言的语气很阴冷，拨通电话后完全不给对方时间反应，说完自己想说的，便啪的一声挂断电话！

    结婚？
 第二百二十九章  我不要给你结婚！我不要
    温颜这会脑袋终于清醒过来，结婚，他要在这里和她结婚？

    梦想了很多年的追求，她明明应该感到高兴，如果真的和他结了婚，她在梦里应该都会笑醒的梦想就要在这一刻实现，可是这一刻，温颜发现，她笑不出来了，心里面留给她的不是高兴，反而是浓浓的压抑和悲伤。

    “不，我不要给你结婚！我不要……”温颜不断摇头，嘴里说出来的话犹如复音机一般，她的语气中充满了惊恐，她不要，结婚不应该是如此草率，不应该这样的。

    “我不要！”

    她拒绝的声音还在不断地响起，她每说一句，莫少言的心就更加沉了一分，手也被他僵硬的握在一起，“这可由不得你！”她越是拒绝，他发誓，他便越是要得到她！

    “不，我和你去参加酒会还不成吗？只要不结婚？”温颜脸上的惊恐无限放大，原本还强硬的拒绝不知不觉中，竟悄然无声的变成了小心翼翼的商量。

    她不是不想和他结婚，只是他们两个现在的情况是真的不适合结婚。

    “少言……”

    “不可能。”她眼里的祈求太过于明显，他以为她会了其它事祈求她，可是有一天却他么讽刺求他是为了不和他结婚……

    “你不是一直想和我结婚吗？怎么现在不了？”莫少言眼里的讽刺是那么的明显，嘴里的话明着是她问她，可是却是像在自嘲。

    “我不想现在结婚。”莫少言的声音很轻柔，温颜心里升起一抹希望，不自觉的便把心中所想的话说了出来。

    “呵。”莫少言嘴角的讽刺意味更加浓厚了一分，身子陡然退后半步，和温颜拉开了距离，“你是不想结婚还是不想和我结婚？亦或者是你想和林暮寒结婚？”

    听到他的话，温颜的脸色蓦地一滞，有些不可置信的看向莫少言讽刺味十足，似笑非笑的脸，耳边又继续传来他冷漠的声音。

    他说：“不管你是哪一样，都是不可能如你所愿，今天你想和我结婚也得结，不想和我结婚也得结。我想得到的还没有我不能得到的。”

    温颜感觉她的脑袋嗡嗡一片做响，失神的看着莫少言，他的话都到了这个地步，她知道，她今天是真的要和他结婚！

    可是心真的很苦涩，很不甘心！

    “必须要这样吗？”温颜低垂着头，呢喃出声，像是在问他又像是在自问，她已经失去了方向，根本就不知道该到底怎么做了！

    莫少言没有再说话，他的身子已经回到了办公桌的跟前，没有处理堆积如山的文件，只是换了一个地方失神的看着她。

    她眼里的目光太过于悲戚，他的心也跟着痛，最后，他还是强逼着自己转过了头，不再看她！

    和她结婚也同样是他的执念，到了现今的这一步，他不介意用婚姻的枷锁绑着她。

    莫少言的律师来得很快，不过十几分钟的时间便拿着莫少言所要求的结婚申请书来到了总裁办公室。

    “莫总，这是你要的结婚申请书。”律师恭敬的把手里的纸张递给了莫少言。眼里也带着一丝好奇看向了坐在沙发上失神的唯一女子。

    如果他猜的不错的话，那个坐在沙发上的女子就是他们莫总刚刚怒火冲天的向他要结婚申请的原因！

    莫少言面无表情的接过了律师手里的纸张，一片失神。

    “莫总，你和哪位小姐只需要在这里签一个字，其它的事只要留给我来处理，最晚明天结婚证就可以发放到你的手里。”

    莫少言抬起头看了一眼正在尽职解释着的律师，然后结婚申请表被他放在了办公桌上，手上的笔便毫不犹豫的签了上去。

    “给她。”签完名字的结婚申请被莫少言再次递给了律师，冷漠的声音不带感情的命令。

    “是。”

    “小姐，请你签字吧！”

    那份结婚申请还躺在律师的手里，温颜没有任何反应，眼睛失神的看着它！

    “小姐。”看着完全没有任何反应人，律师的脸上露出一抹尴尬笑容，转过头不自觉的看向莫少言，他的眼里带着不容拒绝的坚决。

    “小姐，请你快签字吧！”律师沉着声音再次说了一句，他办理的结婚案件不多，可是一旦办的都是高高兴兴，心甘情愿的就结了，哪有现在这样如此草率，新娘子明显还带着不乐意。

    “莫总……”看着依旧久久没有反应的新娘子，律师转过头看向莫少言，等待着他最终的决定。

    莫少言几个跨步便又重新走到了温颜的面前，面无表情的伸手拿过那张印有他名字的结婚申请，眼里明显带着怒火，“温颜，我不是早就告诉你，你签也得签，不签也得签，你现在这样犹豫不决的态度你认为你还有选择吗？”

    是啊，她没有选择，现在的她没有自由，不能有思想，现在连自己的婚姻也不能做主，他还是那个他，可是她却不想就这样嫁给这样的他，然而她还有什么选择。

    温颜抬起手，手指僵硬的从他的手中接过那张签有他名字，那张将会从法律层面上绑架他们的枷锁。

    他的字一如既往地强劲有劲，没有丝毫的顿笔，一气呵成，就和他现在给人的印象：张狂，霸气，做事果断决绝。

    温颜轻轻的笑了笑，轻轻地把手里的纸平铺在了茶几上，律师很尽职的及时递上了签字笔。

    温颜失笑，现在的律师没有一点察言观色的能力，还真不能好好的做这一份工作！

    慢腾腾的接过笔，温颜一笔一划的终于在那张纸上签上了名字，最后那张纸被一旁的律师郑重的收了起来。

    “恭喜莫总，恭喜夫人！”

    接了婚是应该很自然的接受别人的得祝福，可是温颜却觉得无比的讽刺和凄凉。

    她甚至还在想，如果顾泠雪知道她和莫少言就这样结婚了，会不会气得吐血，会不会又不顾后果的挑衅她，对付她？

    想到这，温颜轻轻地笑出声来，可是为什么笑着笑着她的眼泪便留了出来……

    “莫总，那我先出去了！”律师早已收好了文件，轻轻地朝莫少言颔首，“结婚证我会尽快给你拿来。”

    莫少言的眼里看不出来喜怒，只是朝律师点了点头。

    其实他也有一丝彷徨，他们就这么结婚了吗？

    只要微微一低头便可以看到她呆滞的脸，只要她随意的一个表情和一句话便可以刺痛他的心。

    即使用了不光明的手段，强迫她和他结婚，可是他并不后悔！

    他说过，只要能把她紧紧的绑在他的身边，不管是什么恶心，偏激的手段他都不介意，因为他只要她！

    “别忘了晚上准时出席酒会。”扔下这句话，莫少言挺拔的身影便消失在了偌大的办公室。

    温颜的身子像是突然被抽空了力气一样，猛地跌倒在了沙发上。

    “温小姐。”潇晓看着失魂落魄的温颜，心里闪过一丝不忍，可是终归莫少言才是她的直属上司。

    “温小姐，请你收拾一下，我们一起去挑礼服吧！这是莫总临走前交代的。”

    温颜抬起头朝潇晓露出了凄然的一笑，身子努力的往前倾，想要从沙发上站起来。可是她的腿像是和她作对，她明明还没有站起来，却又猛地跌落在沙发上。

    “温小姐！”潇晓惊呼，伸出手去扶住温颜的身子。

    “谢谢。”温颜哑着声音道了一声谢谢。无力的抬起手臂伸向潇晓，“潇小姐，你能不能扶我一下。”她现在连站起来的力气都没有，没想到有一天她也会可悲到这种地步。

    有了潇晓的帮助，温颜最终勉强的从沙发上站了起来。在潇晓的搀扶下，混了好久，才感觉身上失去的力量重新回了过来。

    “我们走吧！”温颜开口道，拖着身子慢慢地向办公室外面而去。

    “去哪？”潇晓脑袋短路，刚刚被温颜一吓，脑子里莫少言刚刚安排的事情竟然有一瞬间的忘记。只能呆呆的看着温颜慢步向外挪动的身子发问。

    去哪？

    “去打扮的花枝招展出席酒会。”温颜嘴角勾起一抹淡笑，淡淡地说道，可是她的话语之中的不甘心和讽刺味又是那么浓重，

    这竟然是她婚后的第一次亮相，她怎么也得打扮得花枝招展博人眼球一下吧！

    “额……”潇晓脸上的笑意变得更加尴尬。

    “温小姐等等我。”可是她最后所有的尴尬也只能换成更加尴尬的一句话表达出来。????

    “顾总，总裁叫你回公司。”

    “什么事？”顾泠雪不耐烦的朝电话那头的人说道。

    她刚刚在莫少言那里受到的一肚子火气无处发泄，现在正面临着爆发边缘。

    “额，总裁没有多说，只是叫你快点回来。”

    不再给对方任何说话的机会，顾泠雪径直挂断了电话。

    手机被顾泠雪大力的一把扔到了副驾驶座上，脚下猛踩，车子便像离箭的弦一样快速的冲了出去。

    “顾总。”看着脸色阴沉的顾泠雪，小可悻悻地向她打着招呼。

    “总裁正在你的办公室里面等你。”
 第二百三十章  你还当我是你爸？
    顾泠雪没有理睬小可，径直推开门朝办公室而去。果然如小可所说，他父亲正坐在沙发上，手里摊着一份报纸看得专注。

    “爸爸。”顾泠雪脸上的表情重新恢复了柔和，轻柔的叫道。

    “嗯。”顾宏毅放下手里的报纸，没有表情的朝顾泠雪点了点头。顾泠雪心里猛地一颤，眉头略微的皱了起来。

    “爸爸，你这么急着找我回来是？”顾泠雪压下心里的心惊，脸上堆起一抹笑意，故作不解的问着顾父来此的原因。

    虽然作为合盛的总裁，顾宏毅出现在公司并没有什么不妥，可是要知道他是不经常来顾泠雪的总经理办公室。

    现在不但出现了，看现在的样子应该也在办公室里等候多时了！

    “你今天去哪里了？上班时间不在公司里待着，你去哪里了？”

    顾宏毅的声音很冷，听不出情绪，可是顾泠雪的心里却无端的生出很心惊的感觉。

    “我出去视察了一下合盛旗下的酒店产业。”顾泠雪尽量让自己的声音听起来很平静，可是她的心里却乱做了一团，七上八下，惴惴不安，有些忐忑的看向端坐在沙发上的父亲。

    “去视察酒店？”顾宏毅的脸上已经染上了一层薄怒，声音也提高了不少。

    “对啊，我刚刚暗中去视察了一遍。”顾泠雪的脸上已经变得僵硬，可是还是硬着头皮点头，她不能够让父亲知道她一个人单独去了凌天大厦。

    “那你都视察出了什么结果？”

    顾泠雪一怔，随后便开口道：“酒店的营业额很好，刚刚引进了一批五星级厨师……”

    “啪”的一声，报纸被顾宏毅大力的扔在沙发前的矮机上，发出清脆的响声，生生的打断了顾泠雪还在继续的话语。

    “你还不说实话？”显然顾宏毅的忍耐已经到了极限。

    “爸……”顾泠雪被这突如其来的声音吓得脸色苍白，只能弱弱的叫着。

    “你还当我是你爸？”顾宏毅得到身子已经从沙发上站了起来，虽然年纪大了，可是他的身高却是比顾泠雪高了一个头，身上散发出来的气势，硬生生的压的顾泠雪发不出来一句话反驳。

    “你当我是你爸，就可以不顾我们合盛的利益去讨好莫少言？就可以不向股东报备，一个人单枪匹马去讨好凌天？”

    “爸，我没有！”顾泠雪矢口否认，“我只是代表我们合盛去和凌天合作，一旦我们合作我们两边都可以共赢，为什么叫讨好？”

    “啪。”

    顾泠雪的白皙的脸颊上再次印上一个巴掌，这一巴掌和温颜给的那一巴掌比起来，力气不知道大了多少倍，顾泠雪感到一阵头昏眼花，良久过后反应过来，有些不可置信的看着眼前的人，眼前这个是她父亲的人。

    “你还说没有！你知不知道我们合盛进近来的运转也不好，处处受到别处的打压，R国那边的分公司是我们为数不多发展的最稳定的公司，你现在不经过我的同意就盲目的用它去讨好莫少言？你下一步是不是直接想把合盛拱手让给莫少言？”

    顾泠雪红肿得脸颊被顾宏毅的话说得青一阵白一阵。脸上是火辣辣的痛感。

    “我没有。”

    “我不管你有没有，这段时间你给我安分一点，如果你不能确定你自己能够得到莫少言就不要去招惹他，不要去倒贴。”顾宏毅冷哼一声，他现在对他这个女儿简直是真的没有什么话语了！

    “我没有倒贴，少言是我的未婚夫。”顾泠雪失控的朝她父亲不甘心的大叫，“你不是都已经承认了我和少言在一起了吗？为什么现在就叫倒贴了？”

    她和莫少言的婚事，不是已经得到了他和莫母的亲口承认吗？

    “呵。那种应付人的把戏你也信，还有就算我承认了，莫少言他承认你吗？”顾宏毅恨铁不成钢的开口说道。

    顾泠雪的脸色彻底白了下来，脸上的五指印却越大的显得清晰。

    “怎么接不下去了？”顾宏毅脸上终于挂起了一抹笑容，不过却是讽刺的笑容。

    她的女儿想要和莫少言在一起？

    他比谁都更明白这是不可能的！

    看着久而不语，眼里含着泪水倔强的看向他的女儿，顾宏毅身上散发出来的怒火终于消减了一分，只是嘴里说出来的话却更加让顾泠雪的心更冷了冷。

    “以后我不希望你再和莫少言有关于公司方面的接触，我们合盛是不可能和凌天真正的合作的，即使合作也只是表面上。”顾宏毅冷冷的开口。

    “为什么？”顾泠雪抹了一把脸上的眼泪，终于问出了为什么，她父亲给她的感觉一直都是利益至上，而凌天财阀在B市也是数一数二的龙头企业，很多人都挤破了脑袋的想和凌天合作，可是她的父亲取得对和凌天合作的意愿并不热烈。

    “为什么？”顾泠雪不甘心的再次开口问了一遍。

    为什么？

    顾宏毅深深的看了一眼目光倔强的顾泠雪，嘴角勾起一抹讽刺的笑意，“没有为什么。”

    他并不想和顾泠雪多说，和她说多了只会坏事，还不如不说的好，即使她是他的女儿，可是他就是一个利益至上的人。

    看着父亲越走越远的身影，顾泠雪愤怒的把桌上的文件扫落在地，便拿起刚刚还没有被她放下的手提包，便猛冲出办公室。????

    “温小姐你真漂亮。”看着身穿乳白色晚礼服略施淡妆，在名贵宝石的映衬下，更显得熠熠生辉的温颜，潇晓由衷的赞叹道。

    “谢谢。”温颜淡淡地说道，相对于潇晓的情绪高涨，她是真的没有一丝情绪，甚至是排斥。

    “呵呵。”潇晓也意识到自己的失态，脸上露出一抹尴尬的笑意，尴尬的道歉道：“对不起，我不是故意的。”她真是一个猪头，明明温小姐出来就是拜她这个猪脑袋所赐，现在她还没脑子的恭喜，恭喜个毛线啊！

    “没关系。”温颜摇了摇头，收起了那副冷漠的笑容，轻轻的叹了一口气，“不用给我道歉，你能夸我漂亮是我的荣幸。”

    “呵呵。”潇晓继续尴尬的笑，这台阶太不好下了有没有！如果她更过分一点，她就彻底的成了把自己的快乐建立在了别人的痛苦上的人。

    “温小姐，时间快到了，我们先去吧，莫总可能已经在外面等我们了！”

    潇晓适宜的转移了话题，可是她挑起的话题在温颜看来无疑是越来越糟糕。

    温颜的眉头紧紧蹙起，心里感到一阵无言的凄凉，可是她还是扯动了嘴角，勾起一抹淡然的笑意朝潇晓点了点头，向给她做造型的造型师道别，便跟随她的步伐而去。

    一出去，便看到莫少言清瘦挺拔的身影依靠在她银色的迈巴赫优美的车身上。他整个人笼罩在一片落日的余晖中，他逆光而站，温颜不能清温的看清他的表情，可正是这样，温颜心里却有了一丝涟漪。

    这样的他无疑是和那个青涩温暖的少年重合，温颜一阵恍惚间，她的身子已经站立在了莫少言的跟前。

    “莫总。”潇晓轻轻地叫道。莫少言没有回答，只是微微的颔首，他的目光便落到了温颜的身上。

    他的眼里闪过一丝惊艳，可是很快便被担忧所侵占，虽然已经到了四月初，可是空气中还是带着一丝冷冽，她就这样穿的披着一条薄薄的披肩站在他的面前。

    “她的衣服呢？”莫少言转过头，略带不爽的看向一旁的秘书，皱眉轻问。

    “还在上面。。”潇晓急忙答道，意识到自己的失误，急忙转身便想要往大楼里面走去。

    “不用了。”莫少言冷声道，听到了莫少言的命令，潇晓只好停下自己的脚步，愣愣地看着莫少言。

    莫少言没有心思理会潇晓，身子从车头上站了起来，修长的手指快速的脱下穿在身上的西装外套，然后搭在温颜的身上。

    温颜突然被一阵温暖的感觉瞬间包裹，抬起略带恍惚的视线看向莫少言，脑袋一阵空白，可是手却不自觉的搭上了他披在她身上的西装外套。

    面对温颜的打量，莫少言并没有过多的情绪，依旧伸着手不紧不慢地给她整理着西装外套。

    温颜本就恍惚的脑袋遇到他这反常的动作变得更加恍惚，眼神复杂的看着给她整理衣服的男人。

    “我自己来吧。”良久以后，温颜终于开口了，不自然的推开他的手，手指紧紧地捏住他刚刚触碰过的衣角。

    莫少言没有拒绝，顺从的放开手，转过身拉开副驾驶座的车门，然后拉过还在呆楞中的温颜，动作强势却又带着小心翼翼的把她塞进了车里。

    第一次看到他们的大boss露出这种类似于温柔的表现，虽然他的脸色依旧保持着面无表情，可是在潇晓看来，这已经是很让大跌眼镜了！

    不等莫少言开口，潇晓充分自觉的开口闪人，即使两人刚刚张扬跋扈，现在也很别扭，可是这已经很虐狗了有没有，她要是再不知好歹的待在这里当电灯泡，那她就太没有眼力了有没有。
 第二百三十一章   浪费时间了！我不喜欢！
    “莫总，我先上去把温小姐的外套拿下来，然后我自己打车回去就好了。”潇晓笑眯眯的开口，说完还朝车里的温颜挥了挥手道别，然后便快步的离去。

    莫少言收回视线，径直跨步到迈巴赫的驾驶座上坐定，系好安全带，但却没有发动车子，眼睛低垂着，像是在盯着方向盘，又像是什么都没有看。

    “怎么你不走？”在莫少言上车的时候，温颜恍惚的心绪已经如数的回归了，现在莫少言呆坐在车上，很让他不解。

    莫少言慢慢地抬起头，两人的视线就这么对上，谁也没有移开眼睛，就这么静静地相互对视。

    良久，莫少言终于开口了，“你不是不想去参加那个酒会吗？怎么现在在催促了？”他的嘴角挂起了一抹淡笑，他深邃的眸子里都是她略带不喜可是还要硬着头皮上的表情。

    “没有为啥，只是想说今天这么打扮了却不派上用场，浪费时间了！我不喜欢！”

    浪费时间。

    呵，莫少言失笑，这样的答案很温颜，他的眼神不自觉的再次落在她的身上，虽然她的上半身已经被他的西装外套所笼罩，可是却依旧不影响她给他的惊艳。

    然而惊艳过后，莫少言又有一丝感到后悔，早知道她会穿的如此惊艳，他就应该亲自带她去挑礼服，他就可以很私心的把她打扮的保守一点，作为男人的他，怎么会不明白只要她这么一出现就铁定会吸引一些苍蝇的视线。

    这一刻的他，很不爽！

    可是现在再把她弄回去重新包装，已经是不可能了，莫少言心里憋着一口气，转过头郁闷的为她系好安全带，便猛踩油门，车子快速的驶离出去。

    ………

    “小姐，有没有兴趣喝一杯？”

    “美丽的小姐，独自一个人喝闷酒岂不是很寂寞？”

    ……

    邀约还在不断，顾泠雪一一厌恶的拒绝过了，可是这样不但没有打发掉身边的苍蝇，反而吸引了更多人的窥视。

    “小姐，一起喝一杯吧！”一个痞里痞气，自认为英俊潇洒的男子慢慢地靠近顾泠雪，大胆的把手放在了顾泠雪纤细的腰肢上，不断地移动……

    “滚，给我……滚，滚…远点！”顾泠雪恼怒的大喝出声，她喝了太多的伏特加，整个人显得晕晕乎乎，手脚也变得不利索，可是她的脑袋却无比的清晰。

    “哟，这妞挺火辣的。”痞子男更加得寸进尺，啧啧地感叹出声。

    “我喜欢。”

    “给我滚，你知道我的男朋友是谁？你敢这样对我！”顾泠雪一把拍开放在她腰肢上的手，神气的开口。

    “是谁？”痞子男配合的问道。丝毫不介意她刚刚暴力的行为。

    “是谁……他是谁你配知道吗？你这个渣男别碰我。”

    顾泠雪眼里的嫌恶显而易见，尤其是她说话的声音很大，加上音乐停息的空挡，周围的人都把奇怪的目光投射在了他们身上。痞子男脸上的笑意终于绷不住了，“你这个臭娘们，给你脸不要脸。”

    他的面子绷不住了，自然也没有对她客气的必要，痞子男加大了手劲，更加暴力的撕扯起顾泠雪身上的衣服，顾泠雪脑袋晕晕乎乎，手上根本使不出任何的力气，只能沙哑着呼救“放开我。”

    然而这里是嘈杂的酒吧，来这里的人自然都是为了寻求刺激，像这种情况每天在酒吧中发生数不胜数，而这些人早已经见怪不怪，自然抱着看戏的心态多过于多管闲事。

    撕扯还在继续，顾泠雪已经被痞子男从椅子上扯了下来，由于酒吧里的暖气很足，她只穿了一件背心，现在这件背心也快被撕扯得差不多了。

    “放开……”剧烈的拉扯，顾泠雪心里恶心的感觉更甚，话还没有说完，便呕吐出来，呕吐的残渣不偏不倚的恰好落在了痞子男的身上，周围看好戏的旁观者，瞬间不客气的的爆笑出声，在嘈杂的音乐之中还能传入痞子男的耳中，可见无聊的群众有多少。

    如果说痞子男刚刚的怒火只是零星半点的话，那么此时他的怒火便是滔天怒火。

    “你这个臭婊子。”

    伴着骂声一同落下来的还有清脆的巴掌声，不偏不倚，顾泠雪的脸上再次挂彩，横添了今天的第三个巴掌。

    顾泠雪的脑袋这次是真的被打蒙了，痞子男的力气很大，她本就已经红肿的脸颊肿得更加严重，身子一个踉跄，被他狠狠地煽倒在地。

    痞子男不死心还想继续上前去报复，他今天在这个女人的手里栽了这么大一个大跟斗，平白无故受了这么多人的嘲笑，如果这笔账就这么算了，那么以后他还有什么脸面在这里混下去？

    就在痞子男的拳头要不客气的落在跌倒在地的顾泠雪身上时，却突然被人截了下来。

    “这位先生，请手下留情。”

    看着突然出现在他身旁，还打断了他的人，痞子男没好气的问道：“你是谁？”

    “呵呵。”横空冒出来的脸上挂起一抹温文尔雅的淡笑，但是这抹笑意却没有真正的到达他的眼底。

    “我是这位小姐的未婚夫。”

    痞子男松开了拳头，睁大着一双眼睛打量着眼前的男人，良久过后，嘴角挂起一抹不屑的笑意，“你就是这个女人嘴里的未婚夫？”

    看着男人嘴里不屑的笑意，男子眼里的笑意更加冷了一分，甚至伪装出来的温文尔雅都瞬间消失殆尽，身上瞬间被浓重地戾气取代。

    “对啊，不知道你有什么疑问吗？”

    “呵呵，我还以为刚刚那个女人嘴里我这等人不配知道的未婚夫到底是一个怎么样的了不起得到大人物。”说到这里，痞子男还故意顿了顿，眼神更加鄙视的扫视了一眼林暮寒，“了不起的人物身上竟然穿着最普通的衣物，连一个名牌都没有，还他么不允许我们知道，我还以为是什么货色……”

    “啪”的一下，痞子男的脸上便印上了一个清晰的巴掌，然后不等他反应过来，痞子男又猛地摔倒在地，他的身子和椅子摩擦，发出剧烈的声响。

    “你干什么？”痞子男恼怒的开口，可是他的声音不自觉的带上了一丝结巴，他的身子躺在地上愤恨地看着眼前这个狠戾的男人，他毫不客气的拳头，让他的心里已经生出了一丝名叫害怕的情绪，他平常是仗势着自己的嚣张，经常做一些不厚道的事情，可是眼前的这个男人根本不买他的账，温和的脸上瞬间变得阴冷无比，他的承受能力其实并没有看起来的那么高。

    “我干什么？”林暮寒嘴角阴冷的笑意更加浓重了一分，“难道你不知道吗？”

    语闭，狠戾的拳头再次砸向了痞子男，痞子男的承受能力实在太差，又没有什么战斗力，最后被林暮寒狠戾的拳头揍得鼻青脸肿，最后狼狈的逃离。

    看着还躺在地上的顾泠雪，林暮寒脸上露出一抹讽刺的笑意，弯下身子，一点也不怜香惜玉的一把把她从地上拖了起来，顾泠雪的身上还带着一些吐出来的污秽物。林暮寒的眉头紧蹙，脱下身上的衣服一把盖在她的身上，恰好的巧妙隔离开了污秽物，林暮寒才心不甘情不愿的架起她的身子往外面走去。

    ……

    “进去吧！”看着坐在副驾驶座上闷闷不乐，无精打采的温颜，莫少言最终还是开口了！

    温颜没有答话，微微的偏头便看到了莫少言正注视着她的眼睛，温颜没有任何表情的看了他一眼，刚刚为她轻柔地披上外套的他，让她看到了那个已经远去却又似曾相识的莫少言，可是现在坐在一旁的她，又让她不得不回归现实，记忆就是记忆，她和现实存在的区别真的太大太大了，那里有着他们永远横跨不过去的时间鸿沟。

    温颜收回和他对视的眼神，轻轻地把他披在她身上的西装外套脱了下来，放在了他的手里，便径直解开安全带，率先一步踏出迈巴赫，车外，莫影的冷漠没有表情的身影已经等候多时。

    温颜迈跨着步伐，径直走到了莫影的身旁站定，不骄不躁的等着迟迟没有从车里出来的莫少言。

    车里的莫少言依旧没有移动分毫，手心里还躺着她强派过来，带着丝丝温度的西装外套，抬起头，透过车窗，便看到她略带颤抖的身影。

    ……

    莫少言捏住西装外套的手紧了紧，径直打开车门，朝她的方向而去，不顾莫影的招呼，他的眼里只有她一个人，莫少言再次抬起手臂，把手里的外套披在了她的身上。

    温颜想要拒绝，莫少言却按住了她的手，淡淡地开口，“即使你不冷，可是你我应该为你肚子的孩子着想吧，孕妇感冒了可是不能够吃药的！”

    温颜的手指猛地僵住，连带着身子也一并僵住，看着莫少言的眼神里带着满满地不可置信，他，刚刚……竟然提到了孩子……
 第二百三十二章  怎么不想穿？
    “怎么不想穿？”莫少言恼怒的开口，抬起手作势要收回西装外套，可是却被温颜一把握住，无声的回答。

    虽然这样的感觉很怪，可是这样的感觉……肚子里的孩子被他关心的感觉，好像很奇妙。

    酒会的规模很盛大，偌大的宴会厅里面到处都是成双结对的人，每个人的脸上都挂着得体的笑容。在这样的宴会里面到底能有几个人的脸上是挂着真心的笑容，恐怕还真的没有人可以真正的搞清温吧！

    温颜的手从进宴会厅时便被莫少言紧紧的牵着，只要他所到的地方就一定会有她的影子，期间自然是少不了各种好奇八卦的眼神，温颜都一一淡定的以微笑回应。

    而莫少言则是通通不回应，他只是忙着把出席这个宴会的利益最大化。

    围绕在莫少言身边的人好不容易散去，温颜轻轻的松了一口气，虽然作为女伴的她什么都不用做，只需要在一旁保持得体的微笑就可以了，可是脸上一直挂着假笑真的很累，而且她穿着高跟鞋的小腿都已经发麻了！

    “很累？”

    温颜顿了顿，才反应过来是莫少言在发问，微微侧头便对上他满是担忧的神情，温颜愣了愣，最后还是点了点头。

    “是有点累。”从进宴会厅开始，她便一直站在他的身边，自从怀孕以后她几乎已经不穿高跟鞋，虽然她今天选的也是一双并不是很高的高跟鞋，可是总归是有跟的鞋，小腿一阵发麻。

    “那就去那边坐一下。”莫少言眼睛快速的环顾着四周，最后终于找了一个相对人比较少，安静的地方。

    “好。”温颜点头，轻轻的松开挽住莫少言手臂的手，刚要转身的瞬间，她的手臂却又重新被他抓住。

    “怎么了？”温颜脸上露出了一抹不解的神情。

    “没什么。”莫少言冷声的回答，只是紧紧抓住温颜的手丝毫没有放开的意思。

    温颜没有挣扎，也没有开口说话，静静的站在原地看着他。气氛就这样僵持着。

    意识到自己的失态，莫少言急忙放开了紧紧拉着温颜的手，微微俯身将脑袋靠近她的耳侧，“在那边别乱跑，我应付完这边我就过来找你。”

    他说这句话的时候，声音很轻很柔，尤其是他喷洒出来的气息还洒在她敏感的耳侧，他们两个这亲密的姿势落入周围人得眼中，立即引来了别人暧昧的目光，温颜的脸颊上也染上了一丝红晕。

    “嗯嗯。”胡乱的点头，温颜便急忙转身，离开了这是非之地，她和莫少言的关系，不过是一个下午的时间，却已经发生了实质性的变化，从此在法律条文上有了羁绊。

    说真的，她的脑子到现在真的有点没有反应过来，还是蒙蒙的。

    莫少言所指的角落是一个靠近露台的地方，也许是外面的风太大的原因吧，所以外面并没有多少的人。这正好给了温颜清静的地方。

    打开露台的玻璃门，温颜迈着步伐径直向露台而去，外面的清静和室内的喧闹形成鲜明的对比。

    风一吹，带着冷意的空气瞬间铺面而来，而她身上的西装外套也早已经在进到宴会厅的时候便已经还给了莫少言，此时丝丝寒意侵袭而来，裸露在外面的肌肤已经起了一层鸡皮疙瘩。

    “外面这么冷，你就穿成这样在外面？”一道略带熟悉的声音飘入温颜的耳中。

    温颜诧异的转过身，便看到正站在露台另一边的云暻，他修长挺拔的身子轻微的倚靠在栏杆上，眼里挂着一抹惊艳又略带意外的笑意，正直直的看着她。

    “你怎么会在这里？”温颜惊讶的开口。

    “是我要问你怎么出现这里才是吧？”云暻脸上的笑意更加深厚了一分，原先倚靠在栏杆上的身子已经走到了她的身前。

    “哦，我是陪一个人来的。”温颜自然地回答道，身上侵袭而来的凉意让她的身子缩了缩，手更加紧凑的环住了自己的肩膀，试图通过双臂的温度来让自己温暖一点。

    “蠢。”云暻涔薄的唇角微微勾起一抹魅惑人心的弧度，嘴里吐出来的话让温颜的身子一僵，皱着眉转过头略带不爽的看着他。

    “你才蠢。”温颜不爽的反击回去，秀眉细细的紧锁于眉心形成一个大大的川字，她真的很讨厌总是有人用这样的单音词来形容她，她明明就不蠢，可是当这样的话语落在她的头上的时候，总让她有一种她是真的很蠢的错觉。

    所以类似于‘白痴’‘傻'等等之类的字眼，天知道她有多么的讨厌这些字眼。

    云暻不雅的翻了一个白眼，沉默的看着温颜，最终还是没有说出一句话，其实这样的温颜在他看来竟然还有一丝有趣。

    温颜还没有来得及收回瞪着云暻的眼神，她的身上便陡然出现了一件黑色的手工制造的高级西装外套，上面还残存着他的温度，温颜的身上感到一阵温暖。

    可是这样平白无故的接受一个陌生男子的帮助，温颜心里闪过一种类似‘爬墙’的愧疚，尤其是从今天开始她的身份已经是一个有妇之夫。

    “谢谢你的好意，可是我不能接受你的帮助。”说话之间，温颜已经伸手把他刚刚披在她身上的西装外套取了下来，紧紧的捏在手中递到了他的面前。

    云暻没有伸手接过她递过来的西装外套，眼里的笑意却消散了一分，帅气的俊脸之上尽是不爽，“你这是什么意思？”云暻质问道。

    “没有啊，只是我和你这样才见过几次面，就这样接受你的西装外套落入别人的眼里难免会说三道四。”温颜说话的时候，脸上的表情一本正经，正经地都有点让云暻反应不过来，良久以后才明白她说了什么，冰冷的脸上重新爬满笑意，甚至哈哈大笑出声。

    “你能不能不要这么搞笑？”云暻无语的说道，不就是一个普普通通的绅士行为吗？可是为什么在落入眼前这个一本正经地拒绝的他的女孩的眼里就变得那么暧昧了呢？

    “很搞笑吗？”温颜幽幽的问道，看向云暻的表情更加冷淡，她并不认为这里有什么笑点。

    过了好久云暻才止住笑意，可是当他抬起头对上她严肃而又冷淡的脸时，止住的笑意就又破功，“温颜，你能不能不要这么冷淡，你这样的模样如果让外人看了去，还以为我欠了你的钱没有还。”

    温颜听了他这这句话脸色非但没有好转，反而变得更加冷漠，“对于陌生人不需要有好脸色。”说完，温颜一把便把捏在手里的西装外套强硬的扔进了云暻的手中。

    “喂喂喂，我们不需要这么见外把！”感受到温颜身上散发出来的恼怒，云暻这次终于成功的收住了脸上的笑意，语气虽然依旧带着那么一点不正经，可是和刚刚比起来，已经好了太多太多。

    “就要。”温颜白了一眼云暻，继续用冷漠到没朋友的语气一口回绝，说完便转过视线，从露台向下远眺，入目的尽是朦朦胧胧的夜景，有多久没有这样的机会站在高处向下远眺欣赏风景了？

    看着看着温颜不禁有一丝入迷，嘴角也微微的勾起了一抹弧度，如果后面没有某个煞风景的人的话，温颜想她应该能够更加欢喜的欣赏这样的风景的，可是某个人就是不如她的意。

    “那可不行。”云暻无赖的开口说道，语气之中难得带上了一丝严肃，他本来就不想来参加这样的酒会，要不是云昔那个女人威胁他，他怎么可能会出现这里，怎么会出现在这个冷风阵阵的露台，除非他的脑袋有病。

    可是真正的到了这里，他突然发现好像也不是那么无聊和一无所获，至少……

    嘿嘿，云暻看着温颜极目远眺的极美侧颜，脸上的笑意更重了。

    云暻再次绕道温颜的身上，伸手将手里锁在一团的西装外套摊开，轻轻的披在了她的身上。

    “我说了不要。”温颜脸上的笑意垮了下去，转过无奈的看着一定要执着的把手里的外套披在她身上的男人，抬起手臂，想要再次拿下外套，可是这次云暻的手还搭在她的肩上，像是早就会预料到她的反应一样。

    “你这次拿不下来了把？”看着略带恼怒的温颜，云暻不厚道地笑出声来。

    “哼。”温颜白了云暻一眼，也不再挣扎，“如果你要展现你的绅士风度我现在已经不介意了，可是能不能拜托你不要继续站在我的身后，给人一种你是阿飘的感觉，你知不知人吓人比鬼吓人更加恐怖？”

    温颜说完用着更加讨厌的目光看了云暻一眼，希望他能够识趣。

    “即使是阿飘，你放心我也不会吓你的，而且……”云暻顿了顿，用着温颜听了想立马把他撕碎的不正经的语气说道：“而且万一你的前面有阿飘，我也可以在你后面做你坚强的后盾不是。”像是觉得自己的这句话的效不够有杀伤力一样，云暻还不要脸的继续朝温颜抛了一个媚眼。
 第二百三十三章  臭不要脸
    “你不要脸！”温颜简直要气笑了，恼怒的转过身一把推开云暻。她见过脸皮厚的，可是到了云暻这里真的是一次又一次的刷新了她的接受力度。

    无耻至极！

    “你知道我只对你不要脸。”云暻嗤笑一声，说他不要脸的人，不过寥寥，一个是他姐，一个就是眼前这个女人。

    可是她不知道的是，他冷漠了这么多年的心，只有在面对她的时候才像真正的活了过来，不再只是冷漠，而是学会在她的面前卖萌发呆。

    温颜这次是真的一口老血喷了出来，“你……你……”她其实是想说他是真的不要脸，可是正是因为她没脑子的说了这句话，才造成了现在这一发不可收拾的局面不是吗？

    “呵呵……”云暻的心情大好，抬起脚步识趣的退后了两步，然后向旁边挪了一步，再往前两步，与她并肩而立。

    温颜不动声色的向旁边挪了挪身子，她势必要和他拉出一定的距离，眼前这个无耻的男人真的让她特无语。

    可是云暻从她出现的那一刻起，便是打定了注意要紧紧的跟在她身边的，此时怎么可能会容忍她的小动作得逞呢？

    虽然心里面带着莫大的不爽快，可是温颜还是识趣的没有再骂出声，可是眼前这暧昧的气氛真的让她很不适应。

    “我想要先进去了，这里太冷了！”温颜不爽的开口，再次一把扯下西装，面无表情的强硬的塞进云暻的手中，便不再照顾他的情绪，转身朝宴会厅里面走去。

    看着温颜离去的背影，云暻脸上的笑意终于绷不住，取而代之的是一抹略微受伤的表情。

    重新恢复鹰隼般的眸子直直的盯着她离去的方向，可是却没有抬脚跟上去。

    ……

    “你去哪里了？”温颜刚刚踏进宴会厅里面，耳边便猝不及防的传来莫少言略带焦急又不满的声音。

    “去外面透气了，这里有点闷！”

    说这句话的时候，温颜不自在的看了一眼露台，云暻的身影并没有跟上来，她方才轻轻的舒了一口气。

    要是她在晚一点进来，可能现在眼前这个男人又要误会她去勾搭别的男人了吧！

    想到这，温颜嘴角勾起一抹自嘲的笑意，很是很快便消失不见了，脸上又恢复了淡然的模样。

    莫少言的眉心紧紧的蹙了起来，他并不是没有看到温颜眼里情绪的转换，可是当他的眼睛投向露台的时候也并没有发现什么不妥。只是他眉心处的川字并没有松开，低垂着脑袋，眼角眉梢处都透着让人沉闷的深沉。

    “你忙完了？”看着久久未语的莫少言，温颜开口问道。

    “恩。”莫少言回神，脸上重新恢复了面无表情，清冷的声音也带上了一丝应酬的疲惫：“差不多吧！”

    差不多就是还没有圆满的完成，虽然好奇，可是温颜却没有开口发问，一般这样含糊的回答，就算问了出来也得不到什么好回答，还不如不要问的好。

    “那我们可以回去了吗？”虽然她并没有做什么惊天地泣鬼神的大事，可是就是穿着高跟鞋让她这样站了一晚上，就算没有苦劳也有功劳吧，她真的很累。

    “恩。”莫少言淡淡的点头，温颜已经很自觉的伸出手挽上了莫少言的手臂。

    “那我们走吧。”她已经迫不及待的想要离开这里，现在的她真的什么也不想想，只想要好好的回去躺在温暖的被窝好好的睡一觉，今天不过短短的一天，可是她却觉得她把一年的该有该要发生的事都经历了一遍。

    “莫总，好久不见。”莫少言和温颜不过刚刚转身，一道略带熟悉的声音便回荡在温颜的耳边，这道声音……

    “云总，好久不见。”还不等她有什么反应，她的身子已经跟着莫少言的步伐转了一个圈，耳边是她再熟悉不过的声音，温颜的身子已经僵硬到不能够再僵硬。

    “是啊，莫总好久不见。”云暻不动声色的回答，眼睛却是毫不犹豫的移动到了温颜的身上。

    鹰隼般的黑眸直直的盯着温颜，像是要在她的身上盯出一个洞来。

    “这位小姐是……”云暻收回了视线，脸上挂起一抹笑意，扫过两人还紧紧挽住的手臂，状似不经意地开口问道。

    “我的女伴。”莫少言不动声色的紧紧了被温颜挽住的手臂，同样是作为男人他不可能不明白云暻那一闪而过的幽深是什么意思，可是他回答的语气却是不紧不慢。

    “同时也是我的老婆。”莫少言这句话一出，同时僵住身子的不只是云暻还有温颜。

    温颜猛地抬起头看向莫少言严肃认真的脸庞以及刚毅的下巴，心里面说不震惊是不可能的，可是更多的却是不解，他们两个虽然今天已经结婚了，可是刚刚莫少言对外介绍的她只是他的女伴，并没有主动把他们两人的关系给爆出来……

    可是为什么现在……主动的说了出来。

    短暂的僵硬过后，云暻已经率先反应了过来，眼里闪过一抹嗜血的风暴，结婚？

    “那可要恭喜莫总取得如此美丽温婉的美娇娘了！”云暻开口道，明明是祝福的话语，可是从他的嘴里吐出来，却让人背脊发凉。

    “谢谢。”两个男人之间依旧在不动声色的较量，身上散发出来的冷意如出一辙，可是嘴里面吐出来的话却是无比的客气。

    温颜的秀眉越蹙越紧，再次紧蹙成了一个大大的川字，她刚刚如此着急的想要进来，就是不想要这两个男人碰撞到一起，可是现在……不仅犹如火星撞地球般撞到了一起，而且看他们的样子似乎还无比的熟稔，这是温颜怎么都没有想到的情况。

    “我妻子有点不舒服，我们要先失陪一步。”莫少言语气依旧保持着淡然，可是他说出来的话却是无比的带有心机，尤其加重了‘妻子’二字。

    不管是他多想也好，误会也罢，他就是很小气，容不得除了他以外的男人把他的女人记在心里。

    莫少言微微地向云暻颔首示意，伸出被温颜挽住的手臂，转而强势地把她拥入怀中，两人用着无比亲密的姿势向外走去。

    温颜的身子很僵硬，甚至从云暻出现的那一刻她的脑子也停止了运转，虽然她已经很明确的拒绝了云暻暧昧不清的关系，可是当他陡然出现在她的身边，不，是莫少言的身前，还是给了她一个措手不及。

    莫少言一直拥着她的身子走到了宴会厅的外面，可是刚刚才离开人群的的视线，莫少言便蓦然放开了，一把强势的拉过她的手腕向外快步走去，他身上散发着浓浓的怒火。

    甩开尾随而来的莫影，莫少言沉默的打开车门，紧接着温颜被莫少言放在了副驾驶座上。

    “少言……”温颜不自在的叫了一声，不自觉交握住的手掌泄露了此时此刻她紧张的心情。

    “嗯。”莫少言面无表情的答了一声，手上给她系安全带的动作并没有因此而停下来。

    “少言我和云暻并不是很熟。”温颜顿了顿还是把这句话说了出口，她不奢求她能够相信她，她只求问心无愧，她对云暻真的没有半点心思。

    不过转念一想，其实云暻和少言碰面也是一件好事，这样正好可以断了他的念想，他想要的，她温颜给不了。

    在听到温颜解释的话语时，莫少言还搭在她身上的手指猛地一僵。

    抬起头对上她满是认真的神色，他的脸也变得认真严肃起来。

    “你说你和他不熟，那你是怎么知道他的名字？”

    云暻，云腾国际的首席执行官，生来便高傲冷漠，对一切事都淡然处之，可是他今天明明从他的眼中看到了和他资料所描述外的其它。

    莫少言已经被一种名叫嫉妒的东西气得失去了自我，即使温颜已经挑明解释过了，可是他的脑海之中却总是会不自觉的回想起刚刚云暻看向她的那一幕。所以现对温颜的解释有一种类似于不相信的情绪在脑海中萌生。

    “他告诉我的。”温颜垂下了眸子，他眼里的不相信已经让她没有了解释的欲望。

    “说到底你们还是见了很多次面不是吗？”莫少言冷冷的声音继续回荡在她的耳侧，温颜无力的应了一声：“是。”她是和他见过很多次，可是那并不是她愿意或者故意为之，那只是巧合。

    可是现在一切的解释都是那么苍白无力。

    “呵。”莫少言冷笑，猛地退后两步，副驾驶座的车门被他狠狠的摔上，然后又怒气冲冲的绕过银色迈巴赫优美的车头，径直往驾驶座而去。

    上车，关门，来不及系好安全带，迈巴赫便快速的驶离原地。

    ……

    “老大。”阿木有些委屈的站在云暻的身后，他已经叫了他们看到不下于二十声，可是任凭他扯破了嗓子，他们高冷的老大愣是没有给她一声回答。

    阿木郁闷地顺着云暻的视线向前望去，可是眼前除了停车场里来来往往车子以外，并没有任何特别之处。
 第二百三十四章  只是叫你小心一点罢了
    “老大，我们离开吧！”收回视线，阿木硬着头皮再次出声，好在这次云暻终于有了一丝丝反应，只是这样的反应落在阿木的眼里真的很委屈，他又没做啥，为什么老大要用这样的眼神来看着他。

    云暻的眼神很犀利，好看的眸子里尽是晦涩不明的光，阿木的身子一顿，连上略带委屈的表情也如数的消失，取而代之的是一脸的严肃。

    可是他是怎么想也不会明白云暻变成这样的原因，只能站直身子紧紧的跟在他的身后。

    “走。”良久以后，云暻冷漠的扔下这么一个字，便踏着沉重的步率先向前走去。

    阿木迈着不紧不慢的步伐紧紧的跟在云暻的后面，在云暻的身子快要走到黑色的劳斯莱斯的跟前时，他才快步走到他的前面，率先一步打开车门，等云暻的身子在车里面坐稳了,才关上车门往驾驶座的方向而去。

    一路上云暻没有说话，阿木自然也不敢吭声，只能透过后视镜无声的看着云暻。

    猝不及防，云暻猛地抬头，眼神直直的透过后视镜和阿木对视，阿木瞬间有一种偷窥被抓包的尴尬，不自在的移开眼睛，声音更加不自在的说道：“老大，我不是故意的。”他的声音充满了无比的真诚，至少阿木自己是这么认为的。

    云暻面无表情的收回视线，转而望向车窗之外，现在已经接近深夜，街上除了来来回回的车辆，行人真的不多。

    车里的气氛再一次僵了下去，阿木抽搐的动了动嘴角，准备心无旁骛的开始认真的做他的司机先生。

    “阿木……”他不过刚刚打定主意，云暻却破天荒的开口了。

    “恩？怎么了?老大？”阿木不解的问道。

    “没什么。”云暻心不在焉的回答，可是阿木被挑起来的好奇心还没有得到满足就又这样被掐了下去。

    “老大你倒是说啊！”阿木的声音带上了一丝着急，老大欲言又止的时候真的少之又少，而且每次他会这样的时候都表明他遇到了什么令他困惑的事情，他越是不说，阿木便越是着急。

    云暻的眉结之间像是拧麻花一样，深深的拧成了一个大大的川字，对上阿木偶尔投射过来的不解眼神，他的脸上都染上了一层不爽，“你这样三心大意的开车，你是不想活了吗？”

    他明明是很关心他遇到了什么事，可是最后老大却如此不正经的说了这么一句话……

    无语……

    “老大你放心，即使我开车我自己死掉我也不会让你出事的。”阿木严肃的说道，漆黑的眸子之中满是认真的神色。

    云暻不满的瞪了阿木一眼，没好气的开口，“谁要你去死了，只是叫你小心一点。”

    “嘿嘿。”阿木笑了笑，看着云暻脸上终于露出了一丝人性化的表情，清了清嗓子认真的开口问道：“那么老大你可以说你今天晚上遇到了什么事情了吧？”

    云暻刚刚才跳脱出来的情绪，可是因为阿木这关心又带着好奇心爆棚的话语，他的情绪又瞬间被打入了谷底。

    他的心情今晚真的就像做云霄飞车一样，上下起伏。

    “阿木，你说喜欢一个人是怎么样的感觉？”云暻的语气严肃而又认真，甚至还夹杂着一丝痛苦。

    阿木一噎，黑色的劳斯莱斯猛地被停在原地，云暻的身子惯性的猛地往前倾。要不是他眼疾手快的扶住了前面，他的身子肯定已经重重的戳了上去。

    意识到自己的失误，阿木急忙的开口，“老大，老大，你没事吧！”眼神有些怕怕的看着云暻，他今天真的很无辜有木有，一向冷漠如冰的老大竟然会突然之间对‘爱情’这个高深的话题感兴趣，而且开口问的还是他这个连女人的小手都没有签过的感情菜鸟，难道这天是要开始下红雨的节奏吗？？

    “还死不了。”重新调整坐姿，云暻稳稳地重新坐在了座椅上，睁大眼睛略带不满的看了一眼阿木，没好气的说道。

    “呵呵。”阿木的嘴角僵住，勉强的勾起一抹尴尬的弧度，“不好意思，不好意思。”

    “老大，原来你一晚上这么纠、结魂不守舍的样子就是纠结喜欢一个人是什么样的感觉，老大你太有才了！”阿木说话一向只要不是什么重要的机密和不可外传的话题以外的话题，他都是想到什么就是说什么，一向口无遮拦，从来也不会考虑什么后果。

    只是这次他的后果和以往比起来似乎就不是那么的美丽了！

    “你说什么？”云暻嘴里的牙齿不自觉的碰撞在了一起，嘴角露出阴测测的笑容直直的盯着阿木，咬牙切齿的问道，他平时是太放纵他了吗？竟然敢开起他的玩笑了！

    “呵呵。没什么。我说我太有才了！”阿木喉结不自觉的滚动着，无声的咽了咽嘴里泛滥的口水，连连摆手表达着自己的决心。只差没有竖起三根字母对天发誓，以示他的纯洁。

    云暻白了阿木一眼，身子往座椅后面靠了靠，继续开口道：“今天我遇到那个让我心动的女孩子了。”

    听到云暻口中吐出来的话，阿木的嘴巴这会真的张大的可以吞下一个鸭蛋了！

    尼玛，这世界太惊悚了有没有。

    “然后呢？”阿木索性转过头直直的看向云暻，声色之中略带忐忑的问道。为什么忐忑？因为他知道后面一定发生了不好的事，可是这是老大的第一段感情，他怎么也得了解清楚，以后有时间也可以和其他的兄弟八卦八卦。

    嘿嘿。想到这，阿木的心情也放松了起来，睁大眼睛完全一副看好戏的神情看着他那正陷入感情的漩涡中无法自拔的老大。

    看着阿木如狼似虎的眼神，云暻的脸色蓦地便黑了下来，声音之中的寒冰完全可以直接射杀一大票人。

    “收起你那小心思，要是让我发现这件事从别人的嘴中听到。”云暻阴冷的脸上的笑容就像地狱里出来的修罗那般渗人！

    “要是让我发现，你直接以后不用娶老婆了！”

    “老大！”阿木的脸色蓦地垮了下来，眨巴着大眼睛可怜兮兮的看向云暻，委屈的开口：“老大，你要不要这样没有同心情，你太木有爱心了！”

    面对阿木的耍宝，云暻冷哼一声，嘴角勾起一抹似有若无的笑意，“那你大可以试试看啊。”

    那你可以试试看啊！

    瞧瞧，说得多么轻描淡写的一句话！可是阿木却觉得他的脊梁骨都快被这句话给戳破了！

    “不用了。”阿木的头猛地转了回去，开始重新发动车子，黑色的劳斯莱斯重新驶入了正轨。

    看着阿木郁闷却异常安分的后背，云暻的嘴角最终还是扯动了一下。可是一旦安静下来，他的脑海中又蹦现了温颜和莫少言相拥而去的背影。

    他的妻子？

    云暻的眼里闪过一闪而逝的杀意，虽然他们之间的动作很是亲密，可是温颜站在他身旁，身上所散发出来的落寞却没能如愿的逃离他的眼睛。

    那么这样就别怪他动手段，结婚了又能怎么样，他可以让它松土不是吗？

    ……

    城郊别墅。

    莫少言不要命的带着温颜一路狂飙，不过片刻的时间，银色的迈巴赫已经被他稳稳地停在了别墅的庭院里。

    温颜和莫少言谁也没有从车上率先下去，狭小的空间里夹杂着一丝危险的氛围。

    温颜的脑袋从上了车子以后便紧紧的低垂着，即使到了现在也一直保持着这样的姿势。黑眸低垂，眼里早已褪去了往日的神采，只剩下无止境的麻木与淡然。

    时间多了良久，温颜才微微的叹了一口气，眼里的情绪已经和平常无异，“这里坐着不好，先进去吧。”说完温颜便转过头，径直拉开车门，率先一步离开。

    现在时间还早，院子里的路灯早已亮了起来，晕黄的灯光洒在温颜的身上，一份凄凉从她的身上由内内外的散发出来，后她一步出来的莫少言看得清清楚楚，他的心莫名的一痛。

    莫少言皱了皱眉头快步的跟上温颜的步伐，与她并肩前行，温颜的脚步猛地顿了一下，却没有转过头细看或者打量他，依旧迈跨着匀称的步伐朝别墅里面而去。

    “温颜……”莫少言叫了一声，声音很小很低沉，温颜刚刚够听到，可是温颜却选择了无视。他们的身子已经来到了别墅的大门前。

    温颜脸上没有过多的神情，不动神色的从手里握着的钱夹里面掏钥匙。

    “温颜！”莫少言的声音大了一分，伸出手止住了她要开门的动作。

    没有说话，温颜只是微微的侧头，一双失去光泽的眼睛就这么直直的盯着他。，

    无声的问着什么事。

    可是时间过去了很久，两人只是这么无声的注视，温颜微微的往后退了两步，拉开了他抓住她的手臂，再次抬起手，打开别墅的大门，抬脚往里面走去。

    这次莫少言不给温颜逃离的机会，拉过她的手臂，强劲有力的手臂便紧紧的把她锁入怀中。
 第二百三十五章  拉拉扯扯的离去
    因为他突如其来，不加告知的动作，温颜脸上惊恐的表情还没有来得及褪去，他涔薄的红唇便紧紧的覆在她柔软的唇上，她很想要躲开，可是他根本不给她任何逃脱的机会。

    他吻的很急很重，“唔”在他的猛烈进攻下，温颜感到一阵呼吸困难，想要开口说话，可是喉咙里只能发出细碎的声音。

    “少言……”

    恍惚间，温颜的耳边传来莫母由近及远的声音，温颜的脸颊红红的，用力的用手想要顶开莫少言压过来的胸膛，努力的想要隔开她的侵袭而来的吻。

    莫少言的手臂猛地一进，温颜好不容易拉开的距离再次并拢，两人之间更加的亲密无间，他的吻也更加凶狠，在她的红唇上猛地吮咬，像是在惩罚她的不专心。

    温颜刚飞回的理智，在他的挑逗下又不知不觉的游离于天外。

    “少言……啊……”莫母的身子已经走到了敞开的别墅大门前，她的声音陡然提高，脸上满是不可思议……

    “你们在干什么？”莫母气愤的出声，眼里透露出来的狠光恨不得把温颜凌迟而死。

    “放开我。”温颜恼怒的使出全力，一把便把还紧紧禁锢着她的莫少言推开，满脸涨得通红的看着莫母。

    空气中满是尴尬的气氛。

    “你怎么来了？”突然被打扰，莫少言脸上并没有什么脸色，声色嘶哑的开口，冷冷的看着出现在别墅的母亲。

    “我怎么就不能来了。”莫母也没有想到会撞到这样的事，一张老脸憋得通红，恼怒的瞪了莫少言一眼。

    “我是你的母亲，出现在这里不应该吗？”

    莫少言没有答话，眼神从莫母的身上转移到了温颜身上。她的脸上透露着不满的光芒，狠狠瞪着他，像是恨不得把他撕碎一般。

    “呵呵。”莫少言脸上的表情松动了一分，终于露出了今晚第一个真心的笑容，伸出手轻柔的拉过她柔软纤细的手，便往别墅里面走去。温颜正在气头上，想要挣脱开被他拉住的手腕，可是不管她怎么挣扎都只是在做无用功。

    “少言。”看着拉拉扯扯离去的两人，莫母的老脸再一次被气的铁青。她的儿子面对她时的脸色，还不如一个小贱人。

    “少言，你们今天晚上怎么回来得这么晚，我都来等你好一会了，你都没有回来。”即便是心里再有莫大的不爽，可是在面对她的儿子时，莫夫人的情绪都能很好的转换，只是看向温颜的脸色依旧那么不友好。

    早就已经明白不喜欢你的人不管你再怎么掏心掏肺的对他好，他都不见得会领情。

    对于温颜来说，莫少言的母亲就是这么一个人，无论她做再多的事都不会得带她的认可。自然而然的，莫母发射出来的不友好的目光，她理所应当的忽视。

    “我累了，我们先上去休息了。”莫少言并不打算正面的回答自己母亲所抛过来的问题，只是含糊不清的说了一句，便拉着已经安分下来的温颜向上走去。

    这样的态度真的已经是他目前能够挤出来，对他的母亲最好的态度了。

    如若不是敬仰她是他的母亲，可能莫少言是一辈子都不想见到这样难缠的女人，只为了自己的喜爱程度，便盲目的向外界宣布自己儿子的终身大事，现在落了一个不好收拾的地步。

    “站住。”莫母恼怒的大吼，盯着莫少言的背影，心里的恼怒的感觉便更加的浓重一分。

    可是目前少言对她的态度已经很不亲近，即使她现在同样对自己的儿子的态度很不满，可是她却不能够发泄到他的身上。

    莫母的视线不动声色的移到了温颜的背影之上。

    “少言累了，难道你也累了？”莫母的声音虽然很柔，可是她的语气很让人讨厌，温颜的秀秀的紧紧的锁了起来，跟着莫少言离去的步伐猛地停了下来。

    “我自然是很累了。”温颜没有情绪的开口，可是心里给莫母的印象早就打在了十八层地狱之下，她想她这辈子都没有办法和莫母的好好相处，偏偏……偏偏她今天又成了莫少言真正意义上手法律保护的妻子。

    那么现现在的处境就是这么尴尬了！

    “你……”莫母没想到温颜会完全不给她面子，她早已准备好的腹稿，这会被温颜这不按套路出牌的回答猛地一噎，只能瞪大双眼，恼羞成怒的站在原地。

    其实这不按套路的理解也只是莫母单方面的认定，在温颜的眼中或者是其它任何人一个眼中，只要深知两人之间的关系，便也会觉得是理所当然。

    莫少言微微偏头看向温颜直视前方的侧脸，她脸上的淡然差点让他笑出声，没想到被逼急了，一向温和有礼的她也会顺着对方的话杀给对方一个措手不及，而且这个人还是他的母亲。

    “颜颜今天一直和我在一起，就是因为她累了我们才回来得。”莫少言淡淡的开口补充。

    虽然很高兴温颜也能够硬起脾气来对待他的母亲，现在也是她的准婆婆，这样做……真的好吗？

    其实他更不介意再来一把火上浇油，而且也可以用实际行动让他的母亲真正的消停下来。

    莫少言拉着温颜的手转了一个身，拉着她径直走到了莫母的面前，莫少言的脸上挂起一抹笑意，转过身深情款款的看了看温颜，温颜的心里陡然升起一股不详的预感，紧接着莫少言就印证了她的想法。

    他说：“还有我忘记告诉你了，现在站在你面前的温颜已经是你的儿媳妇了！”他的声音很愉悦，脸上的笑意也更加浓重了一分。

    而相反的，莫母在听清了这句话时，她的脸色和刚才比起来不知道难看了多少倍。

    “你说什么？”这次莫母的声音很淡很淡，发出来的声音如果不仔细听，根本就听不出她有发出声音。

    可是距离不远的莫少言和温颜却听得清清楚楚。

    “是啊，我们今天下午提交的结婚申请书，按照我们公司律师办事的速度，现在估计那个红本本已经到手了吧。”莫少言的脸上扬起一个酷酷的笑容，难得好心情的再次开口和莫母解释道。

    听到莫少言的解释，温颜不可思议的睁大了美眸，略带纠结的看着他。而同样盯着莫少言那张本就帅气俊朗的脸看得还有他的母亲，只是相对于温颜相对安静的不可思议，那么莫母眼里的而不可思议就是带着浓浓的不满。

    “你说真的？”莫母到现在仍然不愿意相信这个事实。

    “有什么不真的，我莫少言从来都是说话算话，我既然像你亲口承认了颜颜是我的妻子她便是我真正的妻子。”莫少言的语气不容置喙，受到别人质疑的语气，即使这个人是生他养他的母亲，他说话的语气依旧没有丝毫的放缓。

    一旦是他决定要守护的人，不管是谁他都不会让人质疑他的决定。

    “那雪儿怎么办？”莫母有些不能接受这个已经像是紧紧的钉在了木板上的事实，她的心里内定的媳妇一直都是顾泠雪，并且她也一直按照着这个目标往前进。

    “明明你前段时间……明明……”

    莫少言嗤笑一声，毫无缝隙的接下了莫母接下来想要说的话，“明明我就已经和顾泠雪结婚了不是吗？”莫少言冷漠的声音飘入莫母的耳中，“所以恐怕要让你失望了，我已经有了妻子，而且这是终身制！”

    终身制！

    温颜的身子猛地一僵，她今天和他结婚都是因为他强势不容质疑的态度，带着赌气的成分明显居大，根本不可能听到他如此笃定保证，可是他现在却……却当着他母亲的面许下了一辈子的承诺……

    这真的让她始料未及……

    “怎么不相信我？”看着呆呆傻傻的温颜，莫少言脸上的表情更加欢快，抬起手微微的曲起手指在她的鼻尖上宠溺的一刮。

    “我会让你相信我的！”

    他多久没有做这么亲密的动作，温颜已经快记不清楚了，此时她的脑袋空白一片，只能呆呆傻傻的抬起头看着他，神情恍惚！

    “少言……”

    “我今天真的很累了，我们需要休息了，所以今天就不陪你了，我会让林妈安排司机送你回去。”莫少言说完，向早已经站立在一旁的林妈点了点头，便轻柔的拉着温颜的手往楼上而去。

    客厅里被温颜和莫少言已经领证结婚的这个消息震的‘魂飞魄离’的不仅是莫母，还有屋子里围了一圈的佣人，这其中自然也包括林妈。

    可是和莫母的心情不一样的是，林妈是非常乐于听到这个消息，她的心里惊讶之余，更多的是为两人感到高兴。

    虽然她和温颜真正相处的时间并不是很长，可是两人之间的感情羁绊她看得清清楚楚，先生虽然有时候总是会在她看来莫名其妙的便和颜颜闹别扭，可是相爱的两人终于修成了正果，他们之间也许还存在问题，可是在有了那一层法律的保护下，两人应该也会变得更加成熟起来吧！
 第二百三十六章  你认为我这样就会放过你？
    “夫人，我叫司机送你回去。”想通了这一点，林妈高高兴兴的走到了莫母的身边，充分执行刚刚莫少言交代下来的任务。

    “不用。”莫母的脸色已经彻底黑了下来，犹如锅底一般黑不见底，一向善于伪装成温婉的脸色此时被愤怒所布满，说话的语气是前所未有的冷漠决绝。

    “我自己走。”说完，莫母没好气的瞪了林妈一眼，扭动着身子，生气的走出了别墅。

    看着莫夫人高傲离去的身影，林妈无奈的叹了一口气，现在虽然是把名分订了下来，可是还有一道难关啊！

    ……

    直到被莫少言签回了卧室，温颜的脑袋还处于恍惚状态。

    莫少言无赖的叹了一口气，打开卧室里的水晶灯，漆黑的卧室瞬间被光亮所笼罩，突如其来的光亮让温颜不适的眯了眯眼睛。恍惚的情绪消散，只是看向莫少言的眸子依旧显得很迷茫。

    莫少言的笑意已经全部褪去，恢复了那张面无表情的死鱼脸。“你这个样子看着我，我会以为你是在勾引我。”可是即使是他冷漠的语调之中说出来的调侃话，还是让温颜的脸颊变得通红。

    温颜略显局促的挣脱开被他拉住的手腕，微微的向后退了几步，成功的拉开两人之间的距离。

    “我很累了，我先去泡澡了。”温颜的脸上还散发着热气，若果在不离开这里，她真的怕后面的后果不堪设想……

    莫少言是谁？

    对于温颜有几斤几两，他应该是再清楚不过的人，此时她反常的举动，不用想也知道她想要干嘛。

    蓦地伸出手，温颜还没有来得及离开的身子，被他轻轻一拉，她再次被他紧紧的禁锢在怀里。

    他的脸上带着一抹奸邪的笑意，“你认为我这样就会放过你？”是询问的语气，可是他肢体上的动作却没有询问，径直低下头，她的红唇便在一次被他侵袭。

    在她再次被他的吻吻得七荤八素的时候，她明显的感觉到她的身子一轻，被他轻而易举的便以公主抱的形式抱在了怀里，他迈跨着强而有劲的步伐径直朝床的方向而去。

    紧接着她的身子被他紧紧的压在他的身下，却又十分巧妙的躲开了她凸起的小腹。

    他温热的唇再次捕捉到她的红唇，手上的动作也开始变得不安分起来，他很熟悉她的身子，不过片刻的时间，她已经被他挑逗的娇喘连连。

    “放开我。”虽然身体有了反应，可是温颜的理智告诉她不能再这么任其发展下去。

    听到她拒绝的话语，莫少言的身子猛地一怔，微微的抬起压在她身上的身子，先是用那双明显已经染上了情欲的眼睛居高临下的深深的凝视着她。

    “放开你？”莫少言嘴角勾起一抹揶揄的弧度，嗤笑出声。“你认为现在可能吗？”

    接着他健壮的身躯猛地一沉，再次重重的压在了她的身上，她原本抵在他胸膛的手此时就像摆设一样，没有丝毫的作用。只能任凭他为所欲为……自己却没有任何的战斗能力。

    ————

    阳光从没有拉拢的窗帘中投射进狭小的房间，屋子里衣服胡乱的扔了一地，显得凌乱不堪。

    现在已经是早上八九点的样子，可是床上紧紧相拥的两人丝毫没有起床的意思。

    “叮铃铃……”突兀的手机铃声在安静的房间中显得非常的清晰。

    躺在床上身材火辣，面容姣美的女人的眉头因为吵声不自觉的皱了起来。

    “唔……”发出细碎轻微的声音表达着自己的不满，女人的身子不自觉的旁边的男人怀里拱了拱，整个人完全陷入了他的怀中。

    “啊……！！”

    女人猛地从男人的怀里爬起来，尖叫出声，眼里露着不可置信的惊恐。

    “别叫。”男人不满的声音回荡在安静的房间中。

    “林暮寒！你怎么会在我的床上。”女人的眼里已经充斥着浓浓怒火，身材妖娆，前凸后翘的女人毫不客气地一把推开了还闭着眼睛，明显睡眠不足的男人。

    “砰”的一声，林暮寒被狠狠地推落到地，和地板撞击，发出剧烈的声响。

    “顾泠雪你他妈大早上就乱吼乱叫干什么？”林暮寒不满地大吼，脸上的表情满是怒火。

    由于摔倒在地，林暮寒裸露的身体失去了被子所做的屏障，所以他现在是赤/裸全身。

    “林暮寒，你变态，你干嘛不穿衣服！”顾泠雪惊恐的怒吼，急忙的转过身子，无视一切。可是她全然忘记了此时的她，身上未着寸缕，甚至白皙光滑的肌肤上印满了大大小小，青青紫紫的痕迹。

    “顾泠雪请你自己看看你的身上有没有穿衣服再来指责我好吗？”林暮寒的嘴脸勾起一抹冷笑，冷哼一声，眼睛紧紧地盯着顾泠雪，他被摔痛的身子此时还传来阵阵阵痛，自然语气也没有多么亲切。

    做了婊子还想立牌坊。

    顾泠雪的脸色蓦地变得惨白，僵硬地低下头，入目的肌肤没有一块完整的地方……

    腿根处传来的酸痛……

    顾泠雪的身子蹦得直直的，眼睛里呆滞一片，她……已经变得不干净了……

    “林暮寒我要杀了你。”她不能接受这个事实，顾不上身上酸软的无力，顾泠雪猛地朝林暮寒扑去。

    “你干什么？”林暮寒恼怒的大吼，他没有防备的被顾泠雪扑倒在地，后背和强硬的地板相交在一起，嗑得他生疼。

    由于惯性，顾泠雪的身子还被林暮寒紧紧的搂在怀里，两人身上未着寸缕，紧紧地以一种极其暧昧的姿势紧贴在一起。

    “林暮寒，你个渣男。”顾泠雪的脸色铁青，可是手上却使不出任何力气，只能逞一时的口舌之快。

    “我渣男？”林暮寒一把推开还紧贴着他身子的顾泠雪，顾泠雪猛地被推到在地，剧烈的疼痛差点把她的眼泪都痛了出来。

    “我渣男你是什么？”林暮寒的手指指了指自己，转而又指向顾泠雪，嘴角露出一抹轻蔑的笑意，“如果我是渣男，那你就是浪女不是吗？”

    林暮寒顿了顿，眼里露出一抹狭猝的笑意，好不委屈。

    “要知道，我可是被你强上的。”

    “你说谎！”顾泠雪激动的反驳，想要再次从地上蹭起身子往林暮寒扑去，可是她尽散的力气并不支持她这么做。

    只能再次重重地跌倒在地。

    “我说谎？”林暮寒指了指自己的鼻子，脸上的笑意更加浓厚了一分。

    “我凭什么要说谎？昨晚酒醉的是你不是我，是你一个劲儿的往我身上扑过来，我是看你很难受，才勉为其难的上了你OK？”

    林暮寒说话的语气很不屑，眼神更加不屑。

    顾泠雪的脸色变得铁青，然后又是青一阵红一阵，眼里投射出来的狠光恨不得将林暮寒凌迟而死。

    “怎么你不相信？”林暮寒眼里的不屑换成了一副吊儿郎当的神情。动了动僵硬的双腿，慢悠悠的从地上站了起来，丝毫不介意顾泠雪还待在房间，旁若无人的在狭小的屋子中走来走去。

    “变态，”顾泠雪低骂出声，可是林暮寒仿若未闻，依旧我行我素。

    顾泠雪的脸色彻底变得扭曲，慢悠悠的用尽了全力才从地上站了起来。

    快速的环顾四周，终于在地上找到了散落一地的衣服，可是她的脸色却变得更加阴暗。

    地上躺着是她的衣服没错，可是衣服已经被撕碎的破败不堪，根本就不能够再穿在身上，顾泠雪的身子就这么僵硬在了原地，脸色不好的看着面前被撕碎的衣服。

    “怎么你打算再次勾引我？”已经穿好衣服的林暮寒，重新走进了顾泠雪的视线，他的目光毫不掩饰的饶有兴致的盯着顾泠雪凹凸有致的身材。

    脑海中已经YY了一片。

    “给我滚。”顾泠雪已经面临着崩溃边缘，“不要让我看到你！”林暮寒的出现就像是一场噩梦，而她的清白竟然毁在了他的手里……

    “给我滚。”心中的熊熊怒火越燃越旺。顾泠雪再次开口大声朝林暮寒吼道。

    “呵呵。”林暮寒不在意的笑了笑，只是眼里的那抹笑意并没有真正的到达眼底，“如果我没记错的话这里是我的家，要滚……”林暮寒顿了顿，脸上露出一抹抱歉的笑容，“要走应该也是顾小姐离开也是，毕竟这里是我林某人的地盘，”

    “你……”顾泠雪心里憋着一口气，现在听到林暮寒的话，更加觉得呼吸不畅，她现在真的很想上前去把这个恶心的男人撕碎。

    “还有麻烦你把衣服穿上好吗？不然我真的会以为顾小姐你是在引诱我。”林暮寒继续开口道。

    “林暮寒，你别得了便宜还卖乖。”

    “呵呵，顾小姐恐怕误会了，我只是为了你的清白着想。”林暮寒这句话是故意的。他尤其加重了“清白”二字的发音。

    他就是要让她充分的明白她除去是合盛集团的大小姐以外，其它的她已经只是一个残花败柳。

    如他所想的，顾泠雪的脸色一瞬间便变得难看之极。
第二百三十七章   和顾小姐打交道就是爽快
    “说，你到底想干什么？”顾泠雪恼怒的开口，他的话都已经说到了这个地步，要是她还不明白他有什么企图的话，那她就真的可以等着被林暮寒玩死。

    要得就是这种效果，林暮寒嘴角勾起一抹得意的笑容，故意咳嗽了两声，然后再清了清嗓子才开口，道：“和顾小姐打交道就是爽快。”

    “呵。”顾泠雪嘴角挂起了一抹冷笑，她裸露的身子已经被床上的床单所遮住，所以这会看向林暮寒的眼神也更加有底气了一分。

    “我也没有什么特殊要求，只是想要顾小姐帮我重新得到欣日集团而已。”林暮寒也不再拐弯抹角，径直开口说出自己的目的。

    还真是狮子大开口啊，顾泠雪眼里划过一丝晦涩不明的暗芒，“林总怎么会知道我就一定会答应你呢？”顾泠雪冷冷的问道，她的语气中丝毫听不出有任何想要助他东山再起的意思。

    “呵呵，看来顾总是没有意愿和我林某人合作的意愿了？”林暮寒不在意的笑了笑，看出有丝毫的失落。

    顾泠雪的脸上露出一抹不解的神情，不待她开口，林暮寒的手里却出现了一个摄影机。

    “呵呵，还有凭这个不知道够不够格。”在看清了林暮寒手里的东西时，顾泠雪的脸色猛地一白，她自然明白那个是什么意思，脸色更加阴沉了一分。

    “你威胁我？”顾泠雪冷声问道，眼睛直直的盯着还云淡风轻笑着的林暮寒。

    “那里敢。”林暮寒客套的开口回绝，可是眼里投射出来的目光却是那么的理所当然。

    “我看你就敢，”顾泠雪冷笑道。

    “呵呵，严重了顾总。”他林暮寒有什么不敢的，只要一切是为了权力，上刀山下火海他都敢，前提是别干吃力不讨好的事，一定要对他有利益的回报。

    “就算你相中了我，可是现在的我也并没有能力帮你。”想到在办公室里的一幕，顾泠雪的脸色更加冷了一分，心里对父亲的恨意也越来越严重。

    “所以恐怕要让林总你失望了。”顾泠雪淡淡的说道。

    “失望不失望是你的事，我只知道……”说到这里，林暮寒顿了顿，将手里握着的摄影机做状似不经意状，又在顾泠雪的眼前晃了晃，满意的看着她蓦然冷下来的眸子，以及全身上下散发出来的恨意，林暮寒才接着不紧不慢的开口。

    “所以，这事真的要看顾总你的诚意。”

    “如果我没猜错的话这里面也有你，你将这个视频发出去对你有什么好处，你要明白，到时候坏的不仅仅是我一个人的名声，也有你的。”顾泠雪的脸色冷淡的开口，强装冷静的和林暮寒分析着其中的厉害关系，“到了最后我们只会是一个鱼死网破，两败俱伤的后果。”

    “呵呵。这事就不劳烦顾总您费心了，资源现在在我的手里，发出去也肯定是会先经过我这里，你认为我会这么没脑子的将自己推入万丈深坑吗？”林暮寒不为所动的开口说道，嘴角挂起的那抹嗤笑，落入顾泠雪的眼中，她真的恨不得将他撕碎成沫。

    “这件事，顾总你可要深思啊？万一这个影片流传到了网上，你心心念的莫少言恐怕是不会要你这个残花败柳，更别说他母亲……”

    林暮寒后面的话并没说完，但是他相信顾泠雪能够充分的明白她的意思。

    “闭上你的臭嘴。”顾泠雪的目光更加冷了一分。

    林暮寒不在意的笑了笑，丝毫没有因为顾泠雪的话语而有任何的动摇“我想顾小姐你搞错了吧，现在是你有把柄在我的手里，而不是我要求着你。”

    林暮寒的厚脸皮已经到了一定的境界，连说出来的话都没有打草稿的意思，他现在没有求着她，不过是用把柄威胁她而已。

    “希望这件事完成以后，我们两不相欠，如果要是让我知道你把这段视频或者昨天发生的一切说了出去，我一定会有办法将你再次从云端拉下地狱。”顾泠雪咬牙切齿的开口。

    “那是自然。”

    ……

    清晨，第一缕阳光透过厚重的窗帘洒入房间，柔和温暖的光若有似无的洒在宽大的床上，洒在紧紧相拥而眠的人身上。

    不知道过了多久，床上的女人终于动了动身子，被窝很温暖，可是她的身子却不是很舒服，尤其是由于长时间保持侧身而眠的动作，被压在下面的胳膊有一丝酸软。

    温颜不舒服的动了动身子，睁开眼睛，猝不及防映入她眼里的便是莫少言紧闭双眼，睡得安然无害的俊脸。

    察觉到温颜的动静，莫少言的手臂习惯性的便往这边挪了挪，闭着眼睛摸索到她所在的位置，强势却不是温柔的再次把她拖进他的怀里禁锢住，温颜刚刚好不容易拉开的距离再次变得紧凑起来。

    温颜僵硬着身子任他所为，甚至紧张得连呼吸都变得不自在。

    “怎么不睡了吗？”莫少言睁开睡意朦胧的眼睛看向她，他的声音还带着没有睡醒的嘶哑。

    温颜的身子一怔，她以为他只是动动可是他却睁开了眼睛，温颜的心跳的更加剧烈起来。

    “怎么，我的脸上有什么东西？”看着她傻傻的模样，莫少言疑惑的开口问道，伸出手指轻轻的在自己的脸上摸了摸，没有流口水，皮肤光滑也没有长痘痘，莫少言放下手指更加疑惑的看着温颜。

    察觉到他的动作，温颜的脸色变得更加窘迫，脸上瞬间爬满红晕，整张脸就像煮熟的鸭子。

    温颜一把扯开莫少言禁锢住她身子的手，就像是他是什么洪水猛兽般，急切的和他拉开距离，可是她忘了昨晚两人的夜晚过得有多么的疯狂，到了最后她甚至连睁开眼睛的力气都没有只能任他为所欲为，等他彻底结束的时候整个夜晚已经过去了大半夜的时间，他虽然有贴心的抱她去浴室清理身子，可是到最后真的太累了直接把她从水里捞起来便放在了床上。

    所以，他们两个现在都是赤、裸相对，她这样剧烈的动作，胸前的大好“风光”便全部不加遮掩的曝光在他的眼前。

    莫少言的视线蓦地变得火热起来，里面闪烁着熊熊欲火，连呼吸也变得急促起来，视线就这么不加遮挡的赤果果的看着她。

    顺着他火热的目光，温颜再次把目光集中到了自己的身上，等到意识到他到底在看什么的时候……她发出一声尖叫，手忙脚乱的扯过盖在他身上的被子来试图遮挡胸前的春光。

    可是下面的结果并没有好到那里去，甚至空气中的气氛变得更加的暧昧……

    因为被子是成功的遮挡住了她的身子，可是却又毫不客气的暴露了他的身子……

    强忍住喷碧血的冲动，温颜尴尬的转身，可是莫少言熊熊欲火早就被她这一系列动作勾了起来，那里会放任机会让她逃离。

    伸出强健的手臂，他只是轻轻一捞，温颜连带着裹在身上的被子被他轻而易举地压在了身下，耳边是他的坏笑。

    “你如果想要更加直接的偷窥我优美的身形，也不用佯装做害羞的样子，然后一惊一乍的扯开我的被子，没关系，你只要给我说，我就一定会毫不犹豫的满足你的所有要求……”他不正经的话信手沾来，根本就不需要多加思考。

    温颜这次是真的没有脸面再面对他，尤其是他的话说的这么露骨，她就是有再多的厚脸皮，只要碰到他，显然都是十分的不够用。

    很想要挣扎，可是他的力气很大，她根本就不是他的对手，只能看着他挂着奸邪笑意俊脸，一寸寸的向她的脸颊靠近，心有阻止的想法，可是战斗力不足，最后的结果不用想也知道，她只能被他吃得死死的。

    吃就算了，可是他非要在她已经气息不稳的时候，还要语不惊人死不休的加上一句，“如果你还想要体验一把昨晚的新婚燕尔，我现在就十分乐意的满足你。”

    最后战力不足的她只能又羞又恼的氛围中被他欺压得连渣都不剩！

    等他吃饱喝足，温颜的身子已经快散架了，再次醒过来的时候，莫少言的身影已经不在身边，温颜也没有多想什么，起床，吃东西，看电视，无聊的在家一待就是一整天，只是她没想到昨天才在莫少言办公室见到的顾泠雪竟然会单枪匹马的不请自来。

    从顾泠雪的身子踏进别墅的时候，温颜便察觉到顾泠雪今天身上所散发出来的气质比以往更加阴沉，甚至走路的姿势还有一丝不易察觉的别扭，就像是做了她昨晚连带着今天早上被莫少言所逼迫做的那档子事了一样。

    一想到莫少言，温颜的脸上总是不自觉的便会露出一抹红晕，耳边也会不自觉的便回响起他早上在得到她时所说的那句新婚燕尔。

    他们之间虽然没有举办婚礼，可是一旦领了结婚证都是合法的夫妻，说做新婚应该不错吧！可是她的感觉就是不真实，非常的不真实……
 第二百三十八章  岂不是愚蠢到太平洋去了
    还在神游天外的温颜，并不知道此时她一副思春的模样落入顾泠雪的眼中，是多么的欠扁，恨不得把被林暮寒夺去清白和威胁的怒火全数的发泄在她的身上。

    “温颜！”

    正沉寂在自己的思绪中，被顾泠雪的一声大叫，温颜被吓得不轻。

    “你干嘛？”任凭谁被吓了一跳，语气都不会再用很友好的语气回敬过去，自然温颜也不是这样的圣母。

    温颜的脸色被吓得通红，脸上清晰可见还带一丝惊恐，如果这是在漆黑的郊外，她肯定已经被吓得魂魄都不剩了。

    “跟我去一个地方。”顾泠雪语气不善的开口，说完不等温颜有所反应，便强势地一把拖过她的手朝别墅外面走去。

    “你干嘛！”温颜心里生出一抹不好的预感，在快要被顾泠雪拉出别墅的大门时，眼疾手快的一把扶住了门把，才硬生生的拉住了还在一个劲的把她往外拉的顾泠雪。

    温颜快速的站稳脚跟，甩开被她强拉住的手，双眼充满警惕的看着顾泠雪。

    “你走不走？”温颜防备性的动作，惹得顾泠雪更加恼怒，心里的火气越吹越旺，恶狠狠的开口。

    “我凭什么走。”温颜没好气的回答道，看她的样子就知道没有什么好事情发生，如果她没有脑子的再次单枪匹马的跟她出去，那她岂不是愚蠢到太平洋去了。

    “还有你如果没有什么其它的事就请快点离开，不然我告你强闯民宅。”温颜说这句话其实没有什么炫耀或者其它成分，她只是条件反射性的想要自保而已，可是在听到顾泠雪的耳中，就是温颜已经不要脸的把自己当成了这里的主人。

    “温颜你不要脸。”顾泠雪骂道，“你要以为少言让你住在这里，你就真正的成了这里的主人。你不过是借住在这里。”顾泠雪现在就想发疯的疯狗，已经处于不管是任何人说了任何话她都有一万种不高兴看不爽的理由。

    温颜心里的怒火早就被顾泠雪给刺激出来了，刚刚是端着架子根本不想和疯狗一般见识，可是按照现在这个情况，她一昧的‘谦虚’下去，只会被疯狗咬得原来越惨。

    “顾泠雪，你还有完没完，不请自来的而就来这里对我撒泼，好好的和你讲道理，你不听，难道真的要我叫人把你扔出去。”温颜说话的气势很足，显然是已经被气到了极致。

    有的人你对于她越客气她就越不要脸，越得寸进尺，只要你的态度稍微强硬一些，她狐假虎威的原型毕露。

    “你……”顾泠雪被温颜的这番话说的脸色青一阵白一阵，嘴巴张合了好几次，可是都没有办法完整的表达出自己的意思。

    “还有……。”温颜顿了顿，脸上勾起一抹自嘲的笑意，“还有我已经和少言扯证了，所以我想我并不是你口中的不要脸，我想不要脸的恐怕是站在我眼前的这个人，我希望你能好自为之，不要再没脸没皮的去勾搭一个已婚之父，这样传出去对你的名声不好。”温颜解气的说完这段话，便快速的把身子闪进了门内，手上微微的用力，雕花的大门被她关上，成功的隔离开这个让她恶心的人。

    刚刚那段话她就是故意这么说的，如果不是顾泠雪的从中捣乱，她和莫少言之间虽然可能也会发生其他很多的坎坷，可是也不会至于落到这番田地。

    说她自欺欺人也好，在她的心中不管怎么样，其实始终都不愿承认这段过往，可是这又是事实，让她不得不去面对和承认。

    可是女人都是很小气的生物，对于他，她尤其小气，即使这其中的谁对谁错她也说不清楚，可是毋庸置疑的顾泠雪在这其中也扮演了一个极其重要的角色，她除了恨自己，她也恨她！

    温颜的力气不是很重，可是门板合上的声音还是很剧烈，只差一点点，顾泠雪的身子如果再往前一点的话，她的鼻子一定会狠狠的遭殃。

    可是现在的顾泠雪却没有心情去管合上的门板，她的脑袋已经处于空白的状态，温颜那句解气的话也许让温颜撒了一把心中的怒火，她终于得到了一丝解气的感觉，可是停在顾泠雪的耳里，无异于一颗超级炸雷，炸得她头昏脑涨，失去所有的判断能力，耳边魔音缭绕，回荡着温颜那句她已经和莫少言扯证的话语。

    扯证？不！

    顾泠雪猛地回神，搭在肩上的挎包顺着她低垂的手臂滑落在地，狠狠的砸在她的脚边，散落一地的东西就像是在嘲笑她的落魄。

    不，这绝对不可能！

    顾泠雪眼里的惊恐无限放大，紧闭的雕花大门就像烫手山芋一样让她靠近不得，她似乎从紧闭的大门中看到了温颜那双得意的眼睛，她不要相信这样的事实。

    绝对不要相信！

    顾不得一切，顾泠雪疯狂的后退，然后猛地转身朝她红色的跑车而去。

    车子被她猛地发动，恍惚间，车子猛地撞上了白色的栅栏，可是顾泠雪依旧不管不顾的开着车继续向前而去。

    院子里发出的巨大声响，自然惊扰了别墅里的温颜，当她打开门出来的时候，庭院里只剩下被撞毁的白色栅栏，其它任何顾泠雪来过的痕迹都没有留下。

    温颜的心里的那抹不好的预感更加强烈，可是转念一想，她人都在这里了，顾泠雪即使还能做出什么出格的事情都和她没有关系，这样一想，温颜纠结的心情也如数的放松下来，抱过跟在她脚边的小狗便往里面走去。

    ……

    顾泠雪一路狂飙，从别墅区出来以后更加不要命的在高架上狂飙，也许是她的车速太过于惊人，街上行驶的驾驶员都很保命的不自觉的给顾泠雪让道。

    虽然这样不要命的开法在路上引起了很多人的不满，可是生命安全不管怎么说都是第一位，众位驾驶员也就随了她去。可是拥有良好职业操守的交警就不那么仁慈，当即便出动警车对顾泠雪逮捕……

    顾泠雪的车速很快，不过片刻间便甩开了原本紧跟在她身后的车辆，径直朝凌天大厦的方向而去。

    温颜说的扯证一定是骗她的，她不相信，她一定要去凌天大厦找少言问清楚。

    她一定要去……

    顾泠雪失魂落魄的模样出现在凌天大厦一百零八层总裁办公室所在的大楼的时候，把正在秘书办公室里忙碌不堪的潇晓吓了不轻。

    顾泠雪的脸色发白，整个人精神恍惚，就像遭受了莫大的刺激一样。

    “顾小姐？”虽然对顾泠雪的印象并不美丽，可是怜悯之心人人有之，看到这样的顾泠雪，潇晓还是客气的问了一声。

    但是得到的结果和她想的一样，顾泠雪根本就不会给她任何的答复，只是按照着自己脑海中印刻的印象朝莫少言的办公室而去。

    “顾小姐，你不能进去。”虽然怜悯的心思有多不减，可是工作还是工作，她不能因为这件事回家去吃自己不是吗？

    “让开。”顾泠雪突然之间又变了一个脸色，刚刚惶恐被巨大的怒火所取代，伸出手猛推，潇晓便重重的摔倒了在地上。

    潇晓疼的呲牙裂齿，还来不及从地上爬起来，顾泠雪已经快速的推开了总裁办公室的大门。

    看到莫少言安静坐在办公桌前办公的身影，顾泠雪轻轻的松了一口气，脸上露出了一抹近似白痴的笑意。

    直直的迈着步伐跑到莫少言的身后，紧紧的伸出手从他的后面环住他。

    “少言你结婚这件事是假得是不是？你不可能会娶温颜那个水性杨花，背叛过你的女人为妻是不是？”

    莫少言的眉头紧紧的皱了起来，神色冷漠的看了一眼紧跟进来的潇晓一眼，伸出手想要把顾泠雪从他的身后推开，可是当他的手刚刚碰到她紧紧交握住的手时，她便更加用力的箍进他劲瘦的腰身。

    久而得不到回答，顾泠雪便径直开口，肯定的回答道：“少言你一定不会和她结婚，对，一定是温颜那个贱人在忽悠我，你怎么可能和她结婚呢？昨天你才亲自送我回去的。”

    顾泠雪嘴里吐出来的话语无不在在自欺欺人，甚至颠三倒四的还把莫少言不过是为了刺激温颜的举动说成是为了她，在她的意识里面已经自动的屏蔽了莫少言对她的厌恶，剩下的只是莫少言对她那少的可怜，算不上关心的关心。

    每当顾泠雪的话语越说一分，莫少言的脸色便更加的冷了一分，再也听不下去她自言自语的话语，手腕微微用力，身后紧紧环抱住她的顾泠雪便被他紧紧的推开。

    被这大力的一推，顾泠雪步伐踉跄的往后退了好几步才站住身子，可是她反应过来的瞬间的第一个想法，又是扑上来，想要再次抱住莫少言以此来慰藉她已经失魂落魄的精神。

    可是在莫少言的眼里除了一个温颜再也容不下另外一个女人，他的脸色很阴沉，丝毫没有意识到他刚刚的推开她的动作，有多么的伤害人心。
 第二百三十九章  消失殆尽
    他的眼里充满的不是对顾泠雪的怜惜，反而是对顾泠雪的厌恶，他根本没有心思也没有义务去配合眼前这个已经失去理智的女人，他的心里已经被待在别墅里，已经真正意义上成为了他的妻子的温颜所填满。

    “所以你刚刚是去了我们家。”莫少言的声音很冷漠，可是他嘴里无意识的说出来的那句‘我们家’的杀伤力又是那么强。

    “你去哪里干什么？”莫少言的声色虽然很冷漠，可是他的话语之中透露出来的无疑满满的都是对温颜的担忧。

    这无疑是对顾泠雪的另外一道打击。他没有正面回答他有没有和温颜结婚，可是却在这细小的细节中无不显示出温颜在他心里的地位。

    “少言……”顾泠雪痛苦的开口叫道，闭了闭眼睛强压住眼里快要流淌而出的眼泪。

    “少言，所以说你真的已经和温颜结婚了是吧？”说这句话的时候，顾泠雪几乎是吼出来的。

    虽然是询问的语气，可是她再也不能自欺欺人的欺骗自己，因为，莫少言和温颜是真的已经结婚了！

    莫少言连抬起眼睛瞥向顾泠雪的心思都没有都没有，径直朝呆站在一旁的潇晓投去一个眼神便往办公室外走去。

    潇晓看着这一幕额下巴都快要掉下来了，没想到电视剧里才会出现的狗血剧情，只要有他们大boss的存在，这样的剧情真的不会少见。

    “顾小姐请这边走。”吐槽归吐槽，潇晓还是开始认真的工作，如果在大boss回到办公室之前，她没有把眼前的这尊总是不请自来的大佛请走，那么到时候一定会有她的好果子吃。

    ……

    莫少言从办公室里出来以后便径直朝会客区的而去，那里一般是接待重大客户的时候才会排上用场，所以现在会客室空无一人，正好给了莫少言清静的机会。

    虽然他对顾泠雪无感，也恨不得她早点退出他的视线范围之内，眼不见心不烦。

    坐在会客室的沙发上，莫少言自然而然从衣服的口袋里掏出手机，划开锁屏，自然而然的开始拨打温颜的电话，显然温颜的电话随时带在她的身边，不过几秒钟的时间，电话便被她接了起来。

    透过电话，她轻柔的声音飘入他的耳中，疲累了一天紧绷的神经也在她这句话中如数的消失殆尽。

    “你在做什么？”莫少言的语气也褪去了冷漠，带上一丝温柔，自然而然的开口问道。

    反倒是温颜在听到他这句话的瞬间，握住手机的手轻轻的顿了顿，显然有点反应不过来他在电话里用如此轻柔的声音和她说话，良久都未曾反应过来。

    其实真的也不能怪温颜，因为他们最近的状态都不在和谐这条线上。

    “你干嘛不说话？”莫少言的眉头皱了起来，语气也带上一丝不满。

    “没有不说话。”温颜开口道，离去的理智也终于回到了她的躯体之中。“你不是在上班吗？怎么有空给我打电话。”温颜疑惑的问道。

    “你的意思是，我上班就不能给你打电话是吗？”莫少言的语气之中已经带上咬牙切齿的味道，要是温颜敢回答“YES”，莫少言一定会毫不客气的立马抛下工作回去狠狠的教训她一顿，也好让她长章记性，他到底能不能在上班时间给她打电话。

    “我不是这个意思。”温颜开口辩驳。

    “那你是什么意思？”莫少言穷追不放，语气依旧没有好到那里去。

    温颜：“……”无语。

    她现在还能够说什么？不管她说什么，明显不知道在生什么莫名其妙的气的莫少言一定会毫不犹豫的就歪曲她话中的意思，她就是跳进了黄河也不一定能够说得清楚。

    好不如不要说得好。

    电话两头都同时静了下来，温颜没有说话，莫少言也没有说话。两人只是紧紧的握住手机，通过电话相互感受着对方的呼吸，也觉得刚刚无理取闹的话题似乎也变得没有那么重要了。

    “你在做什么？”这句话似乎已经成了我们接起电话时的口头禅，同时这句话也是化解尴尬时的良药。这次开口的是温颜，问的对象自然是莫少言。可是问出这句话的瞬间，温颜便后悔了，明明是想要化解尴尬随意开口问的，可是问出这句话，此时才是真正的尴尬癌都已经患了！

    他们上一分钟好像才讨论的是他上班怎么给她打电话，下一秒她就犯蠢了，并且还蠢的像一头无可救药的猪头。

    “我在上班。”莫少言却回答的无比认真，这四个字都被他说的铿锵有劲。

    温颜一愣，嘴角却不自觉的微微勾起了一抹不明显的弧度，好像他们之间这样的相处似乎也是一种很不错的相处状态。

    “恩，我知道了！”温颜的语气变得很放松，声色也变得更加的轻缓。

    “恩。”像是受到她的感染一样，莫少言原先郁闷的心情一扫而过，嘴角也染上了一抹相似的弧度。

    淡淡的温情通过电话环绕在两人的身边，温颜突然萌生出一种永远不想挂断电话的念头，可是很快的便又被她打翻。

    这个世界上那里会有永不挂断的电话，就像那些曾经口口声声不会离开你，可是到了一定的时候他们也会离开，所谓的念想不过是给自己一个念头罢了！

    “如果你没有什么事，那我就先挂了！”也许是受到了刚刚胡思乱想的影响，温颜的兴致变得并不高，脸上的笑意也垮了下去。

    虽然看不清她的表情，可是莫少言还是很敏感的捕捉到了温颜情绪的转换。

    “等一下。”莫少言开口制止了她即将就要挂断电话的动作。

    温颜顿了顿，原本已经拿开的电话再次被她放到了耳边，就这么静静的握着，等待着他的下文。

    “刚刚顾泠雪是不是来找你了？”莫少言开口问道，他的声音很平淡，温颜听不出他话语中的意思，可是他都这样子问了她，自然是已经知道了事实，她也没必要隐瞒。

    “是。”温颜冷静的回答道，可是刚刚顾泠雪的样子却不自觉的在她脑海中迸射出来。

    “她有没有伤到你。”莫少言再次开口问道。

    “没有。”温颜顿了顿，伸出手抚了抚略带疼痛的眉心，肯定的开口问道：“她去凌天找你了？”

    “只要你没有受伤就好。”得到自己想要的答案，对于其他关于顾泠雪的话题，莫少言也不想再多提，只是叮嘱了一句：“你以后一个人外出的时候要小心。”不是他敏感，今天的顾泠雪虽然对他构不成什么威胁，可是对于温颜呢？

    他不希望她受到任何的伤害，他结婚的这件事恐怕很快就会传入外界的眼中，前段时间他那多事的母亲才向外界宣布他和顾泠雪订婚的事实，转眼间，他却又娶了另外的女人，这在外界看来，不仅是打了一厢情愿的顾泠雪的脸，而是直接惨了合盛一耳光。

    虽然一开始顾宏毅也是抱着并不看好他们俩的心思，可是他就这样明晃晃的把巴掌印在了他们的脸上。

    顾宏毅怎么会放过他？

    想到顾宏毅，莫少言的脸色蓦地的沉了下来，看来他还真是小看了他的野心，虽然在外界表面上一副正经商人的形象，可是却在暗地中买通其它人对他们凌天进行攻击，看来他真的是太久不作为，已经开始让那些狐假虎威的人开始对他莫少言轻视，开始对凌天财阀虎视眈眈了！

    看来他真的非常有必要给他们致命的一击。

    “是。”原本已经回答过了一次，可是电话那一头的莫少言没有任何的反应，察觉到他的动作，温颜再次开口应了一声。

    其实不用莫少言提醒，她也察觉到了顾泠雪的不对劲，留心眼是必须得不是吗？

    ……

    顾泠雪从一百零八层总裁办公室走下来，到达公司大厅的时候，整个人不再魂不守舍，而是整个人笼罩在一层阴森的氛围中，一向在面对众人时温婉的脸色也在此刻如数的退了出去，身上散发出来的冷冽和有些时候莫少言身上散发出来的冷意有的一拼，连着好奇投过来的视线，都被她浑身上下所散发出来的气势吓得收回了视线，做出一副像是从来没有把视线投入到她身上的模样。

    众人虽然好奇，可是也不敢多加YY，所以顾泠雪走过整个大厅的时候大厅里都显得无比安静，可是当她的身子彻底消失在大厅的时候，大厅安静的氛围一秒破功，人来人往的大厅瞬间变得嘈杂起来，而他们八卦的主角自然是刚刚走出去的顾泠雪以及他们的顶头上司。

    顾泠雪和莫少言的关系虽然总是不明楚，可是作为好几次在B市的娱乐报纸版面贡献过头版头条的两人，公司里的人就算再怎么兢兢恪业，也不会不可能不知道这些小八卦。

    “看看顾小姐身上散发出来的冷意，她是不是被我们的顾总给甩了？”八卦职员A。

    “对啊对啊，我觉得他们这些上流人士谈感情就是累，看看顾小姐这模样就是活生生的模板啊！”八卦职员吐槽B。
第二百四十章  是不是快要变天了？
    “是不是快要变天了？”八卦职员小C。

    ……

    生活中总是要充满八卦才能够有前进的动力，可是这一切都在莫少言的身影出现在大厅的时候如数的销声匿迹。

    莫少言挺拔的身子站在大厅中央，面无表情的脸只是这么一刷，刚刚还在不断八卦的人员便如数的散了过去，立马又变身兢兢恪业的好职员模样。

    “莫总。”潇晓站在莫少言的身边轻轻的家了一声，有些为那些八卦的人员感到悲催，果然不出她所想的，他们的大boss发话了。

    “既然你们这么闲，那就再把这个月的业绩提升百分之十吧，如果提升不了，奖金全数扣光，相反的你们完成了奖励很丰厚。”莫少言面无表情的扔下这句话便闪身走人，留下叫苦连天的职员。

    莫少言的这招真的很狠，像他们的凌天财阀这种大公司，给的奖励自然是丰厚，就因为一个小小的八卦便受到了惩罚却是让他们不开心，可是谁叫他们大胆子的八卦到了他们的大BOSS身上呢？

    虽然给了他们补救的机会，可是要知道像他们这种大公司每个月完成早已规划好的业绩那可以游刃有余，可是如果再往上提升的话，提升百分之一可以很简单，可是现在不是说的百分之一，而是百分之十，其实也不是不可能完成，只是完成起来简直是生不如死！

    oh，mygod!他们已经可以预测到他们这个季度悲惨的职业生活了！

    所以这件惩罚的事，充分的告诉人们一个道理，谁都可以八卦，可是得罪不起，尤其是给发工资的顶头上司千万不要去八卦啊，因为到最后绝对没有什么好果子吃。

    ……

    莫少言从凌天大厦出来以后，先是和潇晓去视察了凌天旗下的几家分公司，然后刚刚到下班的时候，莫少言便丢下跟随而去的潇晓径直朝家的放下而去。

    莫少言回到别墅的时候，温颜正在和家里的厨师在准备晚餐，温颜正专注的洗着蔬菜，并没有意识到他就站在她的身后，倒是站在一旁明显是在指导她的厨师率先反应过来。

    “先……”在那位星级厨师就出声向他打招呼的时候，莫少言快他一步的举起手指在嘴唇处比了一个禁声的动作，厨师很配合的咽下了嘴里的话语，在莫少言的示意之下无声的退出了厨房。

    温颜很专注，在厨师悄无声息的退了出去，她都没有任何的反应。

    莫少言也不说话，站在她的身后，倚靠着墙壁，双手环胸，眼里染上了一抹笑意，专注的看着她。

    不知道过了多长的时间，温颜终于发觉了不对劲，微微侧头看向一旁早就没有了厨师的身影，眼里露出一抹迷茫的神情，到处转动着身子找寻着厨师的身影，可是她那里都看了就是没有转过头，这让一直静静的站在他身后的莫少言终于按捺不住了！

    “你在找什么？”莫少言清冷略带笑意的声音，他清冷的声音瞬间和热锅里不断冒着热气沸腾的砂锅所发出“卟滋卟滋”声音搅浑在一起。

    听到声音猛的转身，映入她眼帘的便是莫少言那张满含笑意的俊脸，无论是他的动作还是他的神情都在向她表明，他已经到了这里很久了，只是没有惊动她！

    “你什么时候回来的？”温颜不解的开口，眼里却闪过一丝恼怒，她今天在电话里蠢了一次，现在又在他的面前蠢了一次，她今天是不是走了霉运！

    “到了一会。”莫少言嘴角的笑意更加深了一分，她懊恼的小表情在他的眼里看起来却是那么的可爱。

    莫少言缓缓的放下环住的手臂，径直走到她的面前，伸出手宠溺的刮了刮她的鼻尖，好奇的开口，“你今天做了什么？”

    “额。”这话题也跳跃的太快了吧，温颜的嘴角都是掩饰不住的错愕。

    “怎么了？”莫少言举起手中刚刚从她手里的拿过的勺子，左手戴了一只被她摆放在料理台上的隔热手套掀开了砂锅盖子，顿时扑鼻而来的香气瞬间盈满厨房，飘入两人的鼻中。

    “真香！”莫少言一边夸赞道，一边把手中的勺子放到了砂锅了搅拌起来，搅拌均匀以后才又盖上盖子，转过头直直的看向温颜，透过鼻尖发出一丝鼻音：“恩？”

    温颜回神，心里的懊恼的唾弃着自己，，有些恼羞成怒的夺回莫少言手里的勺子，闷闷的开口：“你觉得不错的话，你等一会可以多吃一点，还有都说君子要远离厨房，你还是先出去吧！”温颜说出这句话纯粹是为了找一个借口把莫少言给请出厨房，虽然厨房很大，完全可以容下十几个他，可是这不是重点，重点是他待在这里她心里莫名其妙的感到很紧张。

    “呵呵。”莫少言失笑，“我待在这里让你很不自在？”他明知故问。

    温颜大囧，脸上的表情变得更加窘迫起来，摇头，道：“不是。”

    可事实是她明明不自在到不得了，还是得硬着头皮说着违心的话。

    “既然不是你的身子这么僵硬干什么？难道还怕我在这里吃了你不成。”

    吃了！

    原谅温颜的脑子又瞬间的短路了，没有抓到话里的重点，反而迸发出了某些不纯洁的思想。温颜原本就尴尬略带潮红的脸色此时更是红的不得了，就像煮熟的虾子。

    “那里怕了！”她最后还是硬着头皮顶了回去，为了掩饰尴尬，温颜终于不再决定就这么愚蠢的僵硬在原地，现在给她指导的厨师出去了，取而代之的是莫少言这尊大佛，看来一时半会厨师也不可能回到这里了，饭已经焖好了，所以炒菜什么的一类问题还是让她亲自动手好了！

    虽然她做的菜虽然不是超级好吃，但是填饱自己的肚子她还是非常的有信心，只是失去了一次学习的机会，至于什么精益求精还是下次好了。

    “你要自己做菜？”看着温颜的架势，莫少言也明白了她想要做什么，虽然心里已经很清楚的明白，可是他还是开口询问道。

    对于他来说，只是不想要这里的气氛这么僵硬下去而已，他不喜欢他们两个明明就站在一起，可是却没有任何言语。

    “对啊，我不做难道你做吗？”温颜做通了自己的思想，所以这会觉得尴尬的气氛已经飘散，她说话的底气也有往上疯长的趋势。

    温颜保证她这句话只是借着气势随意的一说，她可没有要叫他做饭的意思，可是莫少言的回答总是超乎她的想象。

    他说：“可以啊！”

    接着就是莫少言有条不紊的把她安置到了一旁，然后站在料理台前认真的打量了一下她准备的材料，然后又有条不紊的根据材料现场发挥，可能怕她站在一旁太过于呆愣，怕她成为一名僵尸，还会非常友好的叫她给递一下蒜头，葱苗……

    这个世界真的玄乎了，她只是这么随意的一说，现在的情况就……

    看着桌子上做好的四菜一汤，虽然只是一些简单的家常菜，可是色香味俱全，看起来就让人垂涎欲滴……

    “你在发什么呆？”看着呆坐在一旁，直直地盯着桌上，却没有任何动作的温颜，莫少言无奈了，为什么这段时间不管是什么事都能让他看到她发呆的样子，虽然他也承认她发呆的样子很美丽，可是谁也不愿意面对着一张挺尸脸把！

    “额，没有。”温颜回神，不自在的转了转明亮的眼珠子，以此来掩饰自己的尴尬。“快吃饭吧！”这次她倒是没有客气的动起了筷子，对于她这一系列的动作莫少言只能无奈的笑笑，开始安静的吃饭。

    温颜虽然在吃，可是心里却觉得很酸楚，是真的有太久的时间，他们两个没有像这样淡然的相处了。

    可自从被他逼迫领证后，他们之间的关系好像又在改善，尤其是他今天对她的态度简直是三百六十度大改善。

    但这样的状态又让她觉得十分的不真实，因为不过是短短的几个月的时间，他们两人之间的关系已经历经过太多的大起大落！

    “你又在想什么？”莫少言蓦地放下手中的碗筷，瓷碗和餐桌发出一声清脆的响声，彻底拉回了温颜的魂魄。

    莫少言双手环胸不满地直直的盯着温颜，声色之中带着些许不满，“这已经不知道是我回来以后你的第几次发呆了！”

    “有吗？”温颜迷茫的发问，可是却又觉得这样是多此一举，她最近好像发呆的时候确实挺多的！

    “对不起。”放下手中的碗筷，温颜低声说道。

    “为什么要说对不起？”莫少言锋锐的眸子猛地一凛，看向温颜的眸子越加冷淡，嘴里吐出来的话更是带着一丝压迫。

    “告诉我为什么要说对不起！”莫少言不待温颜开口回答，再次加重了语气向温颜问道。

    他的气势很甚，温颜也被他身上所散发出来的冷意所震到，全身僵硬的坐在原地，可是嘴里却发不出任何的声音，只能呆呆的看着他！

    空气中再次陷入了沉默之中，看着她明显被吓到的样子，莫少言脸上的冷意稍褪了一分，虽然没有消退多少，可是刚刚比起来，真的已经好了太多！
第二百四十一章  疲惫失落，以及不甘
    “吃饭。”看她的样子也不想和他多说什么，莫少言只得妥协，深深的再次看了她一眼，便把刚刚放在餐桌上的碗筷再次拾了起来。

    明明应该是很好的气氛，很温馨的晚餐，尤其还是莫少言的亲自下厨，可是温颜却吃得索然无味。

    ……

    凌天大厦。

    “雪儿，你怎么在这里？”莫母从车上下来，刚准备去凌天大厦找她的儿子，可是她的人还没有进入凌天大厦的大厅，便在大厦的门口看到了顾泠雪犹豫不决，略带失魂落魄的样子。

    顾泠雪的视线依旧直直的盯着大门，对莫母突然出现在她的身后浑然不知，白皙漂亮的脸蛋上是掩饰不住的疲惫和失落，以及不甘。

    一双大大的眼睛无神的看向前方，莫母心里蓦地一惊，急忙上前拉住顾泠雪的冰冷的手，焦急的问道：“雪儿，你怎么了？是不是那里不舒服，怎么不进去？”

    她的语述很快，里面无不透露着对顾泠雪的担忧。

    手上传来的温度，令顾泠雪僵住的身体终于有了一丝反应，微微侧头，便看见莫母那焦急的脸色，顾泠雪扯动了一下嘴角，可是她的脸颊已经僵冻的连挂上一抹笑的力气都没有。

    “嗯？”

    她越是这样的反应，莫母心里的担忧便更甚了一分，双手紧紧的握住顾泠雪的双手，试图通过这样的方法来给顾泠雪捂热冰凉的双手。

    “伯母。”顾泠雪委屈的叫出声，眼里陡然被雾气所笼罩，“伯母，少言和温颜结婚了，少言他亲口承认他和温颜那个贱人结婚了，伯母我到底该怎么办？”

    听到顾泠雪话里她的儿子和温颜结婚的事实，莫母脸上的表情也阴沉了一分，说话的语气也变得充满了恨意，“没事，这事有伯母给你做主，即使他们结婚了也还是可以离婚的不是？”

    “真的吗？”顾泠雪的眼里的眼泪止住了，抬起头茫然的看向莫母，语气十分不确定的问道。

    “真的。”莫母眼里露出一抹狠光。抬起手慈爱的摸了摸顾泠雪的脑袋轻声安慰道。

    “伯母什么时候骗过你了，这一直以来伯母不是都站在你这边吗？”

    “嗯。”顾泠雪点头，失神的眼睛里终于有了一抹亮光。

    看着顾泠雪逐渐好转的心情，莫母脸上的担忧也消退了一分。莫母好奇的目光开始在顾泠雪的身上上下打量，而且看顾泠雪的模样似乎已经等待在这里很久了？

    “雪儿，你这么早是来找少言的吗？怎么不进去呢？”

    莫母只是单纯的想要问一问为什么顾泠雪不进去，可是她却不知道正是她这想要搞明白问题，事实原委的问题让顾泠雪的原本好转的脸色再次垮了下来。

    “伯母，不是我不想进去。”顾泠雪的脸上露出一抹苦笑，“而是我进去了少言也会吩咐他的秘书把我阻挡在外面，即使我强硬的闯了进去，他要么差人把我扔出来，要么就是他主动离开，不管我怎么样，他都不理我。”顾泠雪的这番话说得很委屈，也很博人怜爱，再加上她本就是一张十足十的美人脸，楚楚可怜的模样更是惹人喜爱。

    听完了顾泠雪的话，莫母对莫少言的不满再次映射到了温颜的身上，因为那毕竟是她的儿子，她无论怎么样都不可能没有良心的去破坏她儿子的形象。

    可是虽然不爽温颜，可是他们却也没有具体的办法把温颜彻底解决掉。

    “雪儿，我带你上去见少言。”莫母再次温柔的开口，她这样做一是一样两人好好相处，二是她这么早来到凌天大厦不就是为了劝莫少言和温颜离婚吗？

    “少言不可能不见你。”在莫母话说完的瞬间，顾泠雪好不容易恢复神的眸子变得更加熠熠生辉。

    可是却在一瞬间又放弃了这个让她很是心动的提议。

    “伯母，今天不用了。”顾泠雪失落的摇摇头，她这个时候上去无非就是自讨没趣。“伯母，我已经在这里站了很久，我身上很冰，你能不能带我去一个温暖的地方坐一坐。”

    莫母原本还想在坚持继续把顾泠雪拉入她儿子的面前的想法，可是她也明白功满则亏这个到底，尤其是现在他们两人才处于新婚状态，如果她就这样没脑子的继续冲上去，那么按照少言的脾气可能会被她气得和她断离母子关系的话，她一定是得不偿失，所以这些事还是满满的开吧。

    “那阿姨带你去城南开的一家咖啡厅去聊天吧，听说那里的咖啡真的煮的很纯正。如果雪儿你不介意的话，我们就一起去那里吧！”虽然雪儿不能和她的儿子在一起，可是和她在一起应该也是能够培养默契的不是吗？

    目前法律上承认的儿媳妇，她是怎么看怎么不顺眼，自然也不会和她这么友好的相处，那么她想要体验有儿媳妇的孝顺，自然也只是眼前这位她承认的儿媳妇才有资格不是吗？

    “好。”顾泠雪的兴致明明不大，可是最后也硬着头皮答应了下来，并且最开始这个提议还是她自己提出来的，现在的情况倒不是自己坑自己，可是总归是有不爽的且已经不容她拒绝的事发生。

    ……

    自从昨天那顿晚饭索然无味的结束后，温颜为了逃避尴尬，最终找了一个理由去了景天公寓，也就是她母亲苏韵雅那里。

    尴尬的时候有些事情想不通那么就不要再想了，如果再想下去，温颜觉得她的脑袋肯定都已经报废了，所以及时的逃开很重要。

    温颜编的理由很烂，就在她以为莫少言不会同意的时候，不，是她的理由他一定不会答应，可是最后好在她的母亲大人及时的来电，让她顺利的从别墅出来。

    “颜颜快点过来吃早餐了。”苏韵雅身上的围裙还没有退去，可是她的身子已经移动到了卧室，有些无奈的掀开她身上的被子，只希望她能够按时起来吃早餐。

    温颜只是挪动了一下位置，身子蜷缩成一团，即使没有被子她似乎也睡得很香甜。

    “颜颜，快点起来了！”回应她的依旧是一室静谧的空气，温颜没有半点要起床或者醒过来的意思。

    苏韵雅无奈的摇了摇头，明明他们昨晚是一起聊了很多话题，她还比她晚睡，然而她现在都起来了，可是她那并不喜欢嗜睡的女儿却还是不起来。

    “小懒猪，快起来陪妈妈吃早餐了，这个明明是你答应了我的。”硬的不行只能来软的了，其实苏韵雅也并不是想要执着的把温颜从床上翘起来，只是他们有太长的时间没见，她真的很想念和她一起用餐的感觉。

    “颜颜！”总算是找到了叫温颜起床的方法，苏韵雅成功的把温颜从床上叫了起来。

    早餐其实并没有什么特别之处，甚至和在别墅吃的东西差不多，可是温颜却觉得今天早上吃的异常的舒服。

    “颜颜，我还要去开咖啡厅，你吃了早餐以后实在是很困你就继续去睡一会吧！”苏韵雅早已经放下了手里的碗筷，静静地坐在一旁欣赏着她女儿的吃相，可是奈何她的女儿迟迟没有放下手中碗筷的意思，她最后只得这么补充一句。

    如果不是看着温颜还略显圆润的身子，苏韵雅恐怕都要怀疑，温颜没有能够好好的照顾自己。

    “不要。”温颜终于吃饱喝足了，放下手中的碗筷，拒绝她母亲的提议。

    她刚刚是真的非常非常的困，非常的不想起床，可是温颜就是这样，只要她在睡眠中被人吵醒了以后，即使她再困，有时候感觉自己都不能睡着，脑袋里还在发生许许多多的事情。

    “我要和你去。”温颜的身子已经从椅子上站了起来，径直走到苏韵雅的面前。勾住她的手臂摇头拒绝，她的语气带着一丝不容置喙。

    “颜颜，你还是在家里好好休息吧！”听到女儿的话得瞬间，苏韵雅坚定的摇头，其实她也很想时时刻刻的陪在女儿的身边，可是今天不是休息日，她必须得完成每天分配的任务。

    “真的不用了。”温颜也坚定的摇头，率先一步拿过她母亲放在一旁的手提包，拉着她的手往外面走去，似在用行动表明她的决心。

    咔哒一声，公寓的大门在苏韵雅脚步抬出来的瞬间，便被她紧紧的从外面关住了。

    “好了现在我也回不去了，而且你的钥匙也锁在了里面，你让我在这里苦苦等待铃姨给我送钥匙回来多么的麻烦，所以还是让我跟你一起去吧！”

    温颜的话说的句句在理，苏韵雅无奈的白了她女儿一眼：“就你鬼点子多，快走吧。等一下你铃姨一个人忙不过来。”

    “yes，sir！”温颜高兴的应道，重新挽上苏韵雅的手朝电梯走去。

    温颜和苏韵雅驾车来到咖啡厅的时候，咖啡厅里面已经陆陆续续来了很多客人，温颜很想要去帮忙煮咖啡，只是她的话刚刚说完，便被徐玲和苏韵雅异口同声的拒绝。温颜无奈，最后再努力的争取下坐在了收银台，尽了她的绵薄之力吧！
第一百四十二章  怨气十足的顾泠雪
    咖啡厅的玻璃门被人从外面推开，又有新的客人来到了店里，温颜急忙从坐着的凳子上滑了下来，“欢迎光临！请问需要我什么帮忙的吗？”

    温颜礼貌的开口问道。其它服务员都在忙着，明显比较闲的当然是她这个没事做的人。

    “请进……”

    “温颜你怎么在这里？”温颜的话还没有说完，便传来一声在熟悉不过的声音，温颜错愕的抬头，映入她眼里的便是顾泠雪那张明显带着怒火和不甘的脸色。

    温颜脸上的笑容僵硬在了脸上，眼里也带着深深的不可置信与狗血。

    她和顾泠雪互看不爽对方，明明极度不和谐的两个人就应该彼此隔得远远的才是。可是为啥呢？

    她总是会在让她意想不到，或者狗血的时间遇到她，莫少言的办公室、别墅。

    其实这些地方遇到并没有什么，这毕竟是很正常的地方。可是为什么剧情这么狗血的，她不仅最近每天都会看到怨气十足的顾泠雪，而且特狗血的还是在每天早上，象征着一天新开始的时候遇到。

    如果这都不算孽缘什么才算是孽缘。

    “我怎么不可以在这里？”温颜淡淡的回答道，甚至还特意看了看……顾泠雪身边买一送一的老巫婆。

    “请问两位要喝点什么？”她不想和他们计较下去。因为再计较下去真的没有意思，索性就放开了吧！

    温颜的脸上重新挂起一抹职业性的微笑，对于她来说，他们两个现在不过是两个前来消费的顾客而已，没必要纠结太多。

    “你！”顾泠雪气结，可是过了好久都没有完整的发出一句话来。

    倒是一旁的莫母率先反应过来，轻轻的扯了扯快暴走的顾泠雪，转过头面无表情的朝温颜开口道，“我们需要两杯卡布诺奇。”

    “是。”温颜一一的记在心里，可是正眼却给都没有扔给趾高气扬的两人，便沉声退下，要不是看这里是自家的餐厅，温颜肯定早就已经翻脸走人，可是正是因为是这样的原因，温颜这异于常人的忍耐能力也得到了练习。

    看着温颜高傲离去的背影，顾泠雪简直已经气得吐血，要不是莫母的手紧紧的拉着她，她肯定已经毫不犹的上去扇了温颜一巴掌。

    “雪儿，稍安勿躁，”到底姜还是老的辣，莫母的反应不算很急躁，二是淡定的拉着顾泠雪朝角落里走去，安然落座。

    可是她的眼神却不自觉的开始打量起周围的环境起来，“这里也不怎么样嘛，和市中心那些高档餐厅比起来简直差远了。”莫母的这句话说的很大，而且她周围的人也不少，自然有很多人开始跟风附和，附和的原因不过是想要破坏这里的生意。

    温颜从后台出来以后，原先安静的咖啡厅不在安静，到处是嘈杂的声音。

    “这是怎么回事？”她不过是刚刚去了几分钟，这里就变成了这样……

    温颜的神色之中满是沉重，和复杂，带着不解的目光看了看周围，对上顾泠雪那得意洋洋的脸色，温颜便大体的明白了始作俑者是谁。

    可是撒野都撒在了她的头顶上，如果她还能够和她过下去，微微一笑当做什么事情都没有发生，那岂不是白柿子一个？

    “顾泠雪如果你是真心诚意来这里消费的，作为店员我欢迎你，是不希望你们的职业操守就是来破坏的。”

    “呵，你以为我愿意来这里？”顾泠雪脸上挂起一抹嗤笑，眼神鄙视的看向四周，眼神里所透露出来满满都是对这里的不屑。

    “要是知道你在这里请我来我都不会来！”

    “呵。”温颜失笑，脸上扬起一个比顾泠雪更轻蔑的笑容，眸子掺杂上了一丝冷意。

    “我想你是不是电视剧看多了？谁会脑子没病的时候请你这种张扬跋扈，没礼貌的骄纵大小姐来捧场？这不是自己砸自己的招牌吗？”温颜已经彻底被顾泠雪惹恼了，嘴里吐出来的话也没有丝毫情面可讲，她不想和她斗，可是总是在莫名其妙的情况下就和她杠上！

    既然暴风雨已经来了，她不介意来得更加猛烈一些！

    “温颜，这就是你待客的方式？”莫母的脸色也变得更加冷了一分，伸出手以防护性的姿势把顾泠雪护在了她的身后，温颜只是轻轻的转过头看了一眼莫母，便快速的收回视线，并不打算再搭理这两个成天吃饱了撑着没事干，总是要找她麻烦的人物扯淡！

    看着温颜离去的身影，顾泠雪腾的一下便从莫母的身后站了出来，眼疾手快的一把拉住温颜的手，她很用力，用力到她的指甲，深深的陷入到了温颜白皙的皮肤中。

    温颜皱了皱眉头，皮肉中传来的痛意就像被针扎一样，深深的镶嵌在了她的脑海中。

    “顾泠雪你够了没？”温颜大力的摆手，猛地便甩开了顾泠雪拉住她的手。白皙的手背上已经有了一道深深的痕迹，温颜只是微微的侧头看了一眼，便把手放下，眼神里的冷意更甚一分。

    被温颜这样充满恨意的盯着，顾泠雪心里猛地一惊，一种莫名其妙的心慌萦绕在她的胸口处。

    “如果你闹够了，请你离开这里，如果没有闹够，也请你离开这里，这里不欢迎你。”温颜冷冷的说道，双手紧紧的撰着，泄露了她满满的恨意！

    “没够。”顾泠雪回答道，强压住心里的那丝慌张，努力的瞪大眼睛，挑衅的看向温颜。

    “没够请你滚出去，这里是做生意的，不是给你无理取闹的地方，不然……”

    “不然怎么样？”顾泠雪的嘴角勾起一抹冷笑，不屑的看着温颜。微微向前抬脚跨了两步，靠近温颜的耳边，“不然你还能拿我怎么样不成？”她的话很是轻蔑，甚至是带着浓重的得意。

    “要知道温颜你现在只是落魄千金，你拿什么来跟我斗。”顾泠雪尤其加重了落魄千金两个字，“欣日国际早就已经不姓楚？对了我忘记了你还有一个未婚夫，可是怎么办呢他已经破产了，所以你认为现在还有谁能够给你撑腰呢？”

    “难道你忘了吗？我已经结婚了？”温颜嘴角挂起一抹不屑的嗤笑，看着顾泠雪嘴角僵硬的瞬间，温颜顿住的话语再次接了下去，“而且你不是很清楚吗？我和少言前几天已经领证了？我怎么会有未婚夫，所以顾小姐你是不是搞错了？”

    想让她下不来台面，没门。

    “温颜闭嘴！”顾泠雪的声音蓦地变得尖锐起来，脸上那抹不屑与嘲讽的表情彻底被浓浓的怒意所替代，精致的脸蛋变得扭曲不堪。

    “一定是你这个水性杨花，不要脸的女人使了什么诡计才会骗的少言和你结婚，我不相信。”

    两人之间深深的敌视引得咖啡厅里的顾客唏嘘不已，而且好像越听越狗血，咖啡厅本就是一个安静静谧的地方，此时更是安静的不像话，好像彼此之间的呼吸的声音都可以清晰听见。

    即使是互相不认识的人，在这一刻的默契也变得无比的好起来，每个人的眼里都是越来越带劲的温颜和顾泠雪！这比晚上的什么黄金档狗血的婆媳大戏更加刺激精彩，更加狗血，不看白不看，每个人几乎是都抱着这样的心理在观戏。

    “随便你怎么说。”温颜现在一点也不想和失去理智像疯狗一样的顾泠雪再多说什么，淡淡的扔下一句话便转身想走。

    可是发疯了的顾泠雪就像十足十的疯狗猛地铺了上去。

    “啊！”温颜呼痛出声，透过头皮传来的疼痛感让她的头皮发麻。

    “我让你这个贱人多说，一定是你这样做的！不然我不相信，明明我才是少言的未婚妻，都是你，都是你！”顾泠雪一边狠厉的揪着温颜如墨般的黑发，一边在嘴里破口大骂，与往日的温婉形象相去甚远，甚至可以说再也找不到一丝重合。

    虽然也很不喜欢温颜，可是莫母到底是那种顾面子的人，“雪儿快放开她。”

    顾泠雪就像陷入了自己的梦靥中一样，已经对外界的一切都充耳不闻，嘴上的话语还在不断的重复，手上的动作也没有丝毫停下来的意思。

    由于温颜是背对着顾泠雪，她根本就没有办法转过身从顾泠雪的手里解救出自己的头发，只能小心翼翼的保护着身子不要滑到或者摔倒。

    “你这个贱人！”

    “啪。”

    诡异的空间中除去顾泠雪机械着重复的话语，便是温颜低低的呼痛声，但现在空气中再次平添了一种声音。

    扇耳光的声音。

    “不准你这样对我的女儿。”苏韵雅的手还在高高的举着，愤怒的看着失去理智的顾泠雪，趁她发蒙的瞬间，快速的掰开她还抓着温颜墨发的手，温颜顺便便被苏韵雅护在了身后。

    虽然头发得到了解脱，可是头上传来的疼痛感让温颜感到一阵头昏眼花，身子向前踉跄了两步，要不是站在她周围的好心人及时的扶住她，她恐怕已经四面朝下的倒在了地上。

    “小姐你没事吗？”那位好心人关心的问道。
第二百四十三章  肚子里也已经有了我们宝宝
    “我没事。”温颜无力的摇了摇头，虚弱的回答道。嘴上虽然是在这么回答，可是都这样了怎么可能没事？

    “谢谢你。”温颜轻轻的道谢，重重的呼了一口气，才从那位扶住她的好心人怀里站稳身子，抬起略大虚浮的脚步向前走了两步，拉了拉母亲的手，轻声朝一旁显然也被这突如其来的一幕吓坏的莫母开口道。

    “伯母，我叫你一声伯母，是因为知道你并不承认我这个儿媳妇，可是现在的事实是我是真的已经和少言结婚了，不管你承不承认我都已经和少言在一起了，而且我的肚子里也已经有了我们宝宝，你不喜欢我你可以和我说，但是请你以后别带着这些不三不四的人再来打扰我母亲的生活了好吗？”

    温颜的这番话说的很诚恳也说的很理智，甚至还带着不让人容易察觉的辛酸。她知道现在的这样是她的错，如果她没有和顾泠雪同时喜欢上同一个人的话，就不会有今天甚至昔日很多幕针锋相对的场景。

    “颜颜！”苏韵雅不满的看了一眼自己的女儿，她都这样被欺负了，可是想的是不要让人来打扰她安宁的幸福。

    接收到母亲不满的目光，温颜脸上努力扯上一抹淡笑，随后转过头看向莫母。

    “你认为是我故意带来捣乱的？”莫母的眉头紧紧的蹙了起来，看向温颜的眼神更加不善。

    温颜没有回答，大大的眼睛毫不畏惧的和她对视，过了良久才开口道：“如果不是你当然最好，我知道你很在乎少言，也不喜欢我，可是我和少言是真心相爱的，你就不能够成全我们吗？”温颜这句话说得很诚恳，她真的不奢望莫母能够喜欢她，可是今天的事情让她的心里变得很不安。

    不管顾泠雪和莫母是故意来到这里，还是无意的来到这里，她都很厌倦。

    “伯母。”顾泠雪发蒙的脑袋终于清醒了过来，温颜嘴里吐出来的话让她大惊。只能提高声音委屈的看向莫母：“伯母，我不要！”她不要连唯一站在她身边，能够让她和少言在一起的人都倒戈，她不允许这样的事情发生。

    这样想着，顾泠雪原本站在莫母身前的身影，猛地后退几步猛地伸手挽住莫母的手臂，“伯母，你不能够听温颜这个贱人在这里胡说，你明明说过我才是你承认的儿媳妇的。”

    顾泠雪的话还在继续，可是莫母的的心中却生出了一丝厌恶，虽然以前她是真的很喜欢顾泠雪这个女孩，是真的恨不得她和她的少言凑成一对，可是今天这突如其来发生的一幕，尤其是失去理智的顾泠雪让她大跌眼镜。

    “伯母。”看着陷入沉思中的莫母，顾泠雪再次开口沉痛的叫道。可是莫母深深的陷入在自己的思绪中，并不能够及时回复顾泠雪。

    蓦地，顾泠雪像是发疯一样，猛地甩开了莫母的手，等莫母回神过来想要拉住顾泠雪的时候，她的身影已经快速的走到了温颜的面前，不置一语的便猛地发力，一把向温颜扑去。

    “啊！”

    咖啡厅中发出激烈的叫声。

    “砰”的一声巨响，苏韵雅的身子猛地便撞向了一旁的桌角。

    “妈妈！”温颜发出一声巨大的吼声，因为发声太过于用力，她的声音因为破音而变得嘶哑，她的语气之中带着满满的惊恐。

    温颜快速的蹲下身子，一把掀开扑倒在她母亲身上的顾泠雪，伸出手快速的扶起苏韵雅的身子轻柔的放在她的怀里。

    惊恐的不断重复的叫着：“妈妈，妈妈……”

    苏韵雅的脑袋被这猛烈的一撞，弄得发蒙，就在温颜嘶声力竭快喊不出来的时候，她终于晕晕乎乎的睁开了眼睛，脸上费力的弯起一抹淡笑：“别担心，颜颜妈妈没事。”说着，苏韵雅还想要撑起身子，只是还没有坐起来，她便又猛地倒在了她的怀里。

    “妈妈。”温颜失声大叫。

    “没事，我只是脑袋有些痛，然后有些晕，躺一会就没事了！”

    苏韵雅还想要继续开口安慰温颜，可是越到后面她说话的声音变得越来越小，想要努力睁大的眼睛也变得越来越小，到了最后终于忍受不住脑袋后面传来的钝痛，晕了过去。

    “叫救护车……”温颜眼里眼泪就像珍珠般不顾一切的往下掉，脸上满满的都是惊恐，“快点叫医生……”

    ————

    “颜颜！”看在坐在手术室外面目光呆滞的温颜，叶轻语惊恐叫道，压下心中的担忧，快步向她走过去。

    “慢一点。”看着叶轻语已经快称不上走得步伐，卫斯理担忧的开口，刚准备伸手试图拉住叶轻语的手臂，叶轻语的身影却已经跑到了温颜的跟前。

    “颜颜。”压下心中想要飙泪的冲动，叶轻语蹲在温颜的跟前柔声叫道。

    可是温颜显然陷入了梦靥中，衣服上的斑斑血迹配上温颜呆滞的目光，叶轻语越看越心惊。

    “轻语，没用的。”站在一旁的徐玲朝叶轻语摇了摇头，无奈的叹息，道：“从颜颜的母亲进了手术室，颜颜被隔离在了走廊上她就一直是这副模样，没用的额，现在只希望韵雅没有什么大事吧，不然情况真的不堪设想。”

    是啊，颜颜从来都把她母亲的性命看得比自己的生命还要重要，尤其是刚刚苏韵雅还在她的面前晕了过去，现在人还在手术室里面，什么情况他们都不知道。

    “别担心，我进去看看。”站在叶轻语身后的卫斯理开口了。

    “恩。”叶轻语脸上已经被眼泪沾满，转过头看向卫斯理重重的点头，“你快点进去看看，你这么厉害的大夫进去，妈妈一定会没事的。”

    “恩。”卫斯理点头，微微的弯腰帮叶轻语眼角的眼泪轻轻拭去，怜爱的摸了摸她的脑袋，如果可以他真的想待到她的眼泪止住了才进去。可是现在的情况不允许他这么做！

    卫斯理无奈的摇了摇头，收回放在叶轻语脑袋上的手，轻声开口道：“你不准哭了。现在颜颜的情绪很低落，你再跟着一哭颜颜只会越来越担心，所以你要放松，尽量安慰她知道吗？”

    “恩。”叶轻语重重的点头，然后焦急的开口催促道：“你快进去吧！”

    得到满意的保证，卫斯理才早已经等候在手术室门口的护士走去，很快他高大健硕的身影便消失在走廊上。

    在卫斯理走后，叶轻语果然听话的收住了刚刚川流不息的眼泪，脸上恢复了冷静的模样，站起身子，从侧面抱住了温颜僵硬的身子，试图以此来给她力量。

    “颜颜。别担心，刚刚卫斯理已经进去了，他的医术你还不相信吗？所以别这样，一切都有我们呢？”

    叶轻语的话显然很有用，在她说完的瞬间，温颜的身子蓦地顿了顿，随后抬起眸子深深的望向叶轻语。

    她眸子的呆滞虽然已经褪去，可是依旧是大而无神，空洞无物。刚刚好不容易止住的眼泪，叶轻语觉得她就要又快要憋不住了！

    “颜颜是真的。”叶轻语重重地点头朝温颜保证道。

    良久以后，温颜终于有了反应，她的脸上挂起了一抹笑意，重重的朝叶轻语点头，带着嘶哑的声音开口道：“嗯嗯，我相信卫斯理。”

    如果卫斯理都不能相信的话，那么这个世间能相信的人就真的不多了！所以她非常的相信他！

    “嗯。那我们就在这里等他们好了。很快就会出来的。”叶轻语见温颜终于不再死气沉沉，心里的那口闷死终于吐了出来。

    叶轻语的手臂更加紧凑的抱住了温颜，两人的眼神都不约而同的紧紧锁定着手术室的方向，脸上挂着一抹淡笑，因为他们都非常的相信卫斯理。

    “咔哒”的一声，手术室的大门被从里面推开，首先走出来的是开门的护士，然后便是卫斯理高大的身影，以及被推着出来的苏韵雅。

    “我妈妈没有怎么样吧？”温颜的身影已经来到了卫斯理的面前，看向卫斯理的目光，里面的希冀是如此的浓重。

    从一开始便清楚的知道苏韵雅在温颜心中的地位，卫斯理也没有心情开玩笑。

    卫斯理认真的朝温颜点头，算是回答了她刚刚问的那个问题。

    “伯母没有什么大碍，只要好好的在医院修养几天就不会有什么大碍。”

    得到卫斯理的亲口保证，温颜忐忑不安了一整晚上的心终于落了下来，大口大口的喘着气，明明不是她受伤，可是温颜心里却有一种劫后余生的庆幸。

    其实对于温颜来说，如果可以的话，她一直希望受伤的不是她的母亲，而是她。

    “好了别在这里待着了，护士都已经推着妈妈走了好远了。”叶轻语心里玄着的心也落了下来，脸上爬满的笑意一大半是因为感到幸运，而另一小半则是因为卫斯理近乎神话般的医术。

    总之她很高兴，可是高兴过度了，病人都被护士推走了，他们还在后面，这样是不是太不厚道了！
第二百四十四章   浓浓的不满
    “快走。”看着叶轻语火急火燎追过去的身影，温颜和卫斯理的嘴角都不自觉的向上弯了弯。

    两人默契的相视一笑，才抬起步伐朝叶轻语离去的方向追去。

    果然如卫斯理所说的，苏韵雅并没有什么大碍，因为刚刚送进病房不久，苏韵雅便醒过来了，除了脑袋因为伤口而感到疼痛以外，其它地方并没有什么不适。

    “颜颜你和轻语都回去把，我一个人没事。”外面的天早就已经黑了下来，可是温颜和叶轻语都还要挤在病房里不肯离去。

    “不用，我要留下来陪你。”对于温颜来说，她的想法很简单，不管母亲说什么，她都不可能会离开这里回去的。

    “我也要留下来。”叶轻语也急忙开口，“颜颜你回去吧，妈妈这里我留下来就可以了！”颜颜怀孕，不可能留下来。而苏韵雅虽然没有什么大碍，可是到了晚上有一个人在这里照应总归来说是好的。

    而她是最适合留下来的人。

    “不用了！我真的没事。你们快回去休息，明天再过来看我也是一样的。”听到他们的决定，苏韵雅急忙开口拒绝，“再说我受伤的只是脑袋，又不是什么缺胳膊少腿的，需要你们如此周到的照顾。我一切都可以搞定……”

    “妈！”苏韵雅的话还没有说完，便被温颜打断，她的语气之中透露出来的是浓浓的不满。

    “你知不知道，脑袋受伤比缺胳膊断腿更严重。”温颜很不喜欢这个理由，她的语气之中满是严肃。

    “脑袋才是我们身上最脆弱的地方，你怎么可以这样比喻。”

    “对啊。就让我留下来照顾你，颜颜先回去。”叶轻语附和着温颜的话，可是她却只附和了一半。

    苏韵雅需要人留下来照顾这一点毋庸置疑，可是那个人不可能是温颜也毋庸置疑。

    “我不要。”温颜拒绝。

    “可是你怀了宝宝不能熬夜。”叶轻语反驳，“虽然你为了妈妈好，可是同时你也是一位母亲，你不能不为你的宝宝负责。”她的话说的很有道理，竟然温颜感到无可辩驳。可是她又不甘心的自己作为女儿因为自己的原因被人勒令不准照顾生病的母亲。这多少会让人听起来很遗憾，不能时刻尽孝。

    看着温颜苦着的一张瓜子脸，叶轻语瞬间了然她在想什么，“颜颜，我知道你在想什么，可是别忘了你是妈妈的女儿我也是妈妈的女儿。你现在不能做的，由我来做又有什么？”

    叶轻语的话句句在理。

    “所以妈妈，就让我留下来陪你。”叶轻语说完身子很快便绕到了沙发上稳稳地坐住，大有一副不管发生了什么事她都不会离开的的模样。

    温颜被说的妥协，可是一旁的苏韵雅却觉得非常的不好意思，她的原意明明是她一个人可以，而现在的情况是……

    “轻语，妈妈真的不用，你也回去。”苏韵雅脸上挂起一抹无奈的笑容，无奈的再次开口劝慰。两个都是她爱的女儿，无论是哪一个留下来，都会让她感到心疼的。

    在医院睡觉不是一件多么美丽的事。

    “妈妈，你别说了，再说我生气了。”说完，叶轻语脸上还配合的挂起一抹不爽快的笑容，然后转过头看向卫斯理。

    接受到叶轻语威胁的眼神，卫斯理无声失笑，接着才慢条斯理的开口：“你就让她留在这里吧！你看颜颜还怀着孕呢，确实不适合待在医院陪着您，轻语明天又不用上班，就让她待在这里吧！”

    “这……”苏韵雅欲言又止，最后还是妥协了！“那好吧！那就麻烦轻语了！”

    “不麻烦，不麻烦。”叶轻语急忙摆手，脸上露出一抹不好意思的笑容。“这都是我应该做的。”因为她是打心眼里喜欢苏韵雅这个半路得来的母亲。

    叶轻语转过头朝卫斯理投去一个赞赏的笑容，卫斯理简直失笑，心里也被一种名叫失落的情绪填满。

    他很大方的满足了女朋友的要求，可是今天晚上他就苦逼了。

    现在的情况好像是，他不是因为上班不得不和她分开以外，其它的时间他是真的恨不得把她随时揣在口袋里。

    他中毒太深！

    “那好吧，那我明天早上就立马过来。”事实已经成了定局，由不得温颜反驳，只能妥协的接受。

    “好了好了，颜颜你就快回去把，这里一切都有我。”看着温颜不放心，婆婆妈妈的样子，叶轻语素手一挥，从沙发上起身一把拉过温颜便要运势把她往门外赶。

    “现在很晚了，你也很需要休息。”

    温颜已经被叶轻语推到了病房门口，而且她的身影就堵在门口，显然不给机会让她进来。

    “卫斯理，你就送颜颜回去把，这个时候她打车我真的很不放心。”叶轻语转过头朝还站在病房里的卫斯理吩咐道。

    “好。”看着他家小女人一副总是为闺蜜着想，可是却偏偏“冷落”了他，卫斯理无奈的点头，转过身朝病床上的苏韵雅交代了几句，走到病房门前，看着像土霸王一样的小女人，卫斯理深深的凝视了她一眼，伸出骨节分明大手给叶轻语留了一个宠溺的摸头杀，才带着站在门前的温颜离去。

    “卫斯理，谢谢你和轻语。”温颜跟在卫斯理的身后轻轻的朝他的背开口道谢。

    也许是为了照顾她的不便和安全着想，卫斯理的步子迈得很慢。

    “和我们说什么谢谢。”卫斯理停下脚步，宝蓝色的眸子里扬起一抹淡淡的笑意，转过身朝温颜挑了挑眉头，“这是我作为一名医生该做的，不用道谢。而且是你的妈妈的，也是轻语的妈妈，于情于理我都会这样做。”

    顿了顿，卫斯理又接着开口，“而且以后也一定是我的岳母。”

    温颜“噗嗤”一声便笑了出声，卫斯理肯定的语气竟然让她有半分的反应不过来，可是反应过来以后，心里被浓浓的暖意侵袭，不仅是为两人之间的幸福所感动，更多的还有为自己交到这么两个朋友感到庆幸。

    卫斯理和叶轻语真的像照射进她生命中的温暖，时时刻刻在她落魄的时候帮助她。

    “听说你和少言领证了？”温颜和卫斯理已经走进了停车场，地下停车场很安静，卫斯理这句算是询问的话飘入了温颜的耳朵。

    温颜顿了顿，然后才淡淡的开口道：“是，就前两天的事。”

    “嗯。”卫斯理点头，看向温颜认真的开口，“这样也好，你们之间相爱，有了法律上的这层关系，你们之间的问题应该会缩小吧！对于你肚子里的宝宝也许少言会心里不舒服，可是我看得出来他心里的芥蒂也被他收了起来。所以真的祝福你们终于结婚了。”

    卫斯理的这段话说的很真诚，虽然他认识温颜的时间不过才半年多，可是他们两人之间的羁绊让他这个外人也为之动容，这样的感情太深沉了，错过了就会惋惜。

    而且他们两人都是他的好朋友，他希望他们两个人好好的一直走下去。

    温颜没有说话，但卫斯理的话却一字不落的听到了她的心里，可是他们之间存在的问题真的会因为两本结婚证就这样真的安定下来吗？

    至少她现在不知道。

    温颜淡淡叹了一口气说道：“希望吧。”未来的事真的太遥远了，现在的她只想走好每一天。

    看着温颜深沉的模样，卫斯理也叹了一口，才开口：“上车吧！我送你回去。”他们之间的事就让他们慢慢地磨合吧，但是他清楚的知道他自己放不开叶轻语的手了。

    温颜听话的坐上车，系好安全带，便微微的偏着头靠在车窗玻璃上，陷入了自己的沉思。

    回到别墅的时候，温颜没有拿出手机看时间，但是别墅的主别墅笼罩在一片黑暗中，只留了院子前几盏昏暗的路灯。

    很显然，别墅里的佣人已经离开了。

    “好了，你快回去把，我到了。”温颜从卫斯理的车上走下来，轻轻的关上副驾驶座的车门。

    卫斯理只是轻轻的点了点头，便把车子调转了一个头，便离去。这样晚了他也不会留下来，所以温颜自然也没有客气的多说什么客套话，太累了，今天她真的太累了。

    直到卫斯理的车影逐渐缩成了一个红点，温颜才收回远眺的目光，沉默着转过身，朝别墅走去。

    刚刚打开别墅的大门，踏进玄幻处，漆黑一片的空气中便传来若有似无淡淡的烟味，这是她熟悉的烟味，虽然已经有很长的时间并没有闻到这种味道了。

    温颜沉默的打开了开关，“啪嗒”几声，刚刚还漆黑一片的客厅瞬间变得光亮起来。

    温颜向前走了几步，果不其然莫少言的身子正端坐在沙发上，手里还点着一根香烟，朦朦胧胧的烟雾飘散在他的面前，因为距离的原因，温颜并不能看清莫少言的表情。

    “我回来了。”虽然很不喜欢这样的烟味，可是既然他的人在这里，她就应该开口打招呼。
第二百四十五章  我在等你
    “嗯。”莫少言轻轻的应道，声音带着一贯的清冷。

    莫少言微微抬手，刚刚手里还忽明忽暗的香烟被他扔在了茶几上的烟灰缸，然后熄灭不见火星。

    烟雾很快散去，温颜终于可以从远处看清他的脸色。

    脸上挂着散不去的疲惫，显然已经累极。

    “你怎么还没有睡觉？”温颜皱了皱眉头，轻轻的开口问道，抬起脚步往前走了几步，两人之间的距离也随之缩短。

    “我在等你。”

    他的声音依旧清冷，明明不过是四个很常见的四个汉字，可是这样的拼凑却让她怦然心动。

    “我在等你”，温颜在心里无声的默念着四个字，这四个字就像被施了魔法一般，不断地在她的脑海中跳跃。

    温颜有一丝怔愣，反应过来以后，疲惫的脸上也挂起了一抹明媚的笑容。

    她轻轻的点头，“嗯，我回来了，”也许卫斯理刚刚说的真的不错，这两本薄薄的结婚证真的有一种改变他们生活模式的魔力。

    莫少言没有回答，而是慢慢地从沙发上站起了身子，径直走到了温颜的面前，抬起手轻轻的揉了揉她额前略显凌乱的碎发，才慢条斯理的开口，“下次别不把手机带在身边，我打了你好多次电话你都没接。”

    温颜有一瞬间的蓦然，不是她没有带电话，而是当时的情况紧急，她现在连她的皮包都不知道放哪里去了。

    “我的手机丢了。”温颜如实的开口。

    莫少言停留在她额前的手猛地一顿，脸上露出一抹无奈的表情，“那就买一个。”

    “嗯。”温颜点头，含糊的开口，“明天再说吧。”她今天真的好累。

    莫少言的眉头紧紧的蹙了起来，显然对于温颜这个含糊的回答并不怎么高兴。他刚想要开口说什么，温颜的手却轻轻地捂上了嘴巴，打了一个大大的哈欠。

    “很累？”莫少言问。

    “嗯。”温颜点头，伸出手揉了揉酸涩的眼睛，“今天很想要睡觉。”

    白天历经的那些事，已经严重影响到了她的精力。再说明天她还要起早去医院照顾她的母亲，今天晚上虽然有轻语代替她留在了医院，可是明天是白天，她完全有精力照顾她的母亲。

    但是前提是，她今晚得休息好。

    “嗯。”压住心里的不满，心疼的看着温颜，她虽然在和他说这话，可是一个接着一个哈欠泄露了她的睡意。

    莫少言没有再和温颜说话的打算，其实他很想问一问她今天经历了一些什么，可是看现在这个样子，还是明天问吧。

    温颜和莫少言手牵着手的回到了卧室，她也不知道她今天怎么了，回到卧室她本来是想要先去洗澡，可是等莫少言的身影短暂的离开卧室，她只是想在床上躺一会再去，不过片刻时间她却已经安然入梦。

    莫少言从书房回到卧室看到的情景就是温颜躺在床上熟睡却没有换衣服的模样，甚至连被子都没有盖上。

    她的眼睛紧紧的闭着，呼吸很浅，眉头紧紧的蹙着，显然因为有什么事让她累极，莫少言这一刻有些后悔没在她睡着之前把想问的都问出口，现在即使有再大的好奇心也只能顺着她去。

    莫少言轻轻的叹了一口气，走到她的跟前，认命的把她抱了起来，把她放到了她一贯睡的那边放好，盖好被子才去浴室洗漱。

    温颜这一觉睡得很沉，一觉醒来的时候时间却还早，不过才早上六点钟。

    外面虽然没有天光大亮，可是却也能够看清大地万物。

    温颜的眼睛睁开，盯着身侧紧紧抱着她的莫少言有片刻的失神，现在时间还早，而他的生物钟一般是七点，所以他现在还熟睡。

    她不想打扰他的好睡眠，虽然他们昨天没有过多的交流，不过是客厅的几句尔尔，而她回到卧室就睡了过去，更没有机会细细得到打量他。

    可是她看得出来，其实他也是极累。

    所以她现在不想打扰他，希望他能多睡一会，温颜小心翼翼从他的怀里爬了出来，轻手轻脚的朝浴室而去，昨天没有洗澡，身上有略微的不舒服。

    温颜收拾好自己，不过七点的光景，莫少言还在深深的睡着，没有丝毫醒过来的意思，其实温颜有想要给他打一声招呼再出门，可是最后还是没能够亲口给他道别，只能委托别墅里的佣人帮忙转达。

    等一切安排妥当，温颜便驾着许久未开的QQ车一个独自往医院而去。

    温颜到达医院的时候，她的母亲和叶轻语已经醒过来了，而且昨晚明明和她一起离开的卫斯理也早就到了。

    温颜先是感到一阵惊讶，可是看着正在狼吞虎咽嗯叶轻语，温颜心里闪过一丝了然。

    估摸着怕叶轻语饿着才会来这么早，亦或者是卫斯理离不开叶轻语，两人真是腻歪得厉害。

    不过也苦了卫斯理明明那么不舍，最后还是纵容的令叶轻语留了下来，可是她知道，这一切的原因，不过都是他们对她好。

    温颜本对两人爆棚感激之情，在此刻又更加爆棚了起来。

    收回心中的无限遐想，温颜脸上挂起一抹笑容，看向有说有笑的三人开口：“看来我这个女儿不够积极，竟然不是最早的，没有那个未过门的女婿及时啊！”

    这里除了三个女的就一个卫斯理是公的，所以温颜这句话一出来，说的是谁不言而喻。

    “呵呵。这话我喜欢。”

    温颜保证，她这句话说出来只是想纯粹的调侃调侃卫斯理和叶轻语，虽然她昨晚的精神不佳，可是卫斯理说的话她还是听的清清楚楚，明明白白。

    可是那里知道叶轻语会如此豪放呢！没有被她的话语有丝毫的酸到，反而还特别的大气。

    “看来昨晚没有我的某人过得很煎熬啊！”叶轻语放下手中的早点，抬起头向卫斯理看去，望向他的眼神之中满是得意的笑意。

    “对啊。”卫斯理也毫不客气的点头，只要叶轻语投注过来的感情，他通通来者不拒，所以什么调侃傲娇的小表情，他早就已经可以应付自如。

    卫斯理强势的拉过含笑的轻语，宝蓝色眸子里透露出来的目光满是宠溺，微微弯下身子，强势又不失温柔的在叶轻语的额头上印下了一个早安吻。

    看着毫不顾忌的秀恩爱的两人，温颜和母亲一笑。

    温颜调侃开口：“一大早就开启屠狗模式，酸死我了。”

    “酸的就是你。”叶轻语脸上的笑意越扩越大，说完这句话还特意转过身踮起脚尖，在卫斯理的脸颊上回以一吻，更加赤果果的秀恩爱。

    温颜“啧啧”两声，脸上露出一抹嫌弃叶轻语的表情，“你们这么腻歪就快点把证给领了吧！”

    温颜这句话纯粹只是建议，可是她却没想到把话题引到了自己的身上，苏韵雅原本因为叶轻语和卫斯理这对活宝而扬起的微笑如数的散去了，取而代之的是一副担忧的表情。

    “颜颜，你和莫少言结婚领证了？”

    话题突然转移到了自己的身上，温颜怔愣几秒，脸上不正经的表情如数的散去，取而代之的满是认真。

    “是。”温颜点头，“对不起，妈妈我没有及时的告诉你。”

    “所以这是真的？”苏韵雅的脸上没有以往听到喜事时那么高兴，反而取而代之的担忧。

    对，就是担忧。

    昨天突如其来的莫少言的母亲，还有那个一直在自称是莫少言未婚妻的女人。

    如果可以，她真的希望这一切都是假的，作为母亲都是自私的，见不得自己的子女受到一丝的委屈，先不说莫母跋扈的态度，再加上那个女人，这淌水太深了，她真的很不希望温颜踏进去了。

    “妈妈，我没事。”只要一个眼神，温颜便能从他的眼里读出很多自己想要的信息，自然她的母亲也不例外，她几乎是第一时间便明白了她的母亲在想什么。

    “这两天我和他相处的挺好的。”温颜淡淡的开口，抛去那些解决不了的事情，她和他之间真的算得上和谐了把！

    “可是……”苏韵雅的脸色都纠结成了一团。

    “伯母，没事的，我相信少言会对颜颜好的。”卫斯理开口为莫少言说着好话，虽然前段时间他那个失去理智的兄弟所做出的行为让他都没有眼看下去了。

    可是他们之间的爱却不是他们这种局外人可以说得清楚的，他们爱的太深沉了。

    “对啊。妈妈你放心。”叶轻语附和道，虽然她是真的打心眼里不喜欢莫少言，可是温颜喜欢呐。

    况且他们都扯证了，颜颜也有宝宝了，还好莫少言那个混账这一次还算识相。

    “这……”看着不断为莫少言说好话的两人。

    “唉。”苏韵雅无奈的叹了一口气，可是事已至此，离婚也不是权宜之计。只能这样了吗？

    苏韵雅快速的扫视了病房里一圈，没有莫少言的身影，苏韵雅的眼睛直直的看向了温颜问道，“少言人呢？”
第二百四十六章   选择了默认
    “妈妈，少言这个时候应该已经去上班了吧！”温颜答道，她起来的时候走的很急，所以这会只能够靠猜测。

    “妈。”

    病房里陡然传入一声男生，这突如其来的叫法让苏韵雅的身子猛地一僵，四人都齐齐的把视线投到了门口边站立的莫少言，除了卫斯理的神色如常以外，其它三人神色之中皆带着一丝其它情绪。

    尤其是温颜的更甚，身子僵硬在原地，眼神直直的锁定着莫少言的身影。

    她以为他去了公司，可是他的身影却蓦然出现在了医院，她的眼前。而且好巧不巧的，正是她面对这么困难的问题的时候。

    莫少言脸上的温度不冷不热，眼睛在进病房的瞬间就看到了温颜，此时更加深沉的看着她，其实他是有一丝感到生气的。

    出了这么大的事，她竟然一声不吭，然后早上的时候又在他没有醒过来的时间又走了。

    苏韵雅则是被莫少言刚刚那声“妈”震得灵魂都快震碎了，只能僵硬的坐在床上，眼神复杂的看向莫少言。

    莫少言选择直接忽略掉苏韵雅严重复杂打量的目光，抬起脚步径直走到温颜的身边站定，继又开口询问。

    “妈，你有没有好点了！”

    苏韵雅回神，淡淡的点头，“没有什么大碍了。”

    “那就好。”莫少言点头，然后便把视线转移到了温颜的身上，深深地凝视了她一眼，转过头朝苏韵雅歉意的说道。

    “妈，我和颜颜领证的很匆忙，没有来得及通知您和大家，我感到很抱歉。但是我对颜颜的心一定是真的。”

    莫少言说得话虽然有一丝掺水的成分，可是如果不这样说，径直把真相说出来，她和莫少言结婚领证是被他逼得。

    那么她的母亲更加得跟她急不可，所以温颜明智的选择了默认。

    莫少言脸上的表情很认真，更是毫不退缩的和她对视，苏韵雅无奈的叹了一口气。其实她真的不怀疑莫少言对她女儿的真心，她担心的是莫少言身边围着的女人太过于极品，他这么优秀的人，怎么可能缺少女人，而且他的母亲是不承认她的女儿的。

    这也是她纠结的原因。

    “那你的未婚妻怎么办？”苏韵雅直直的问道，刚刚他的话让她安心，可是她也想知道他到底怎么处理他的那些红粉知己。

    如果极品天天来，她是一定不会同意这门婚事，到时候她可不会顾及什么离婚不好这种问题。

    莫少言的眉头皱了起来。

    转过身轻轻的倪了一眼一旁的温颜，温颜虽然表现的很冷静，可是她微微蹙起的眉头以及僵硬的身子出卖了她对这件事的关心。

    渐渐地，莫少言的嘴角勾起一抹弧度，紧蹙的眉宇恢复平整，转过头对上苏韵雅打量的眼神，里面满是认真。

    “我没有未婚妻，我只有老婆。”他的声音是一贯的清冷，甚至是平淡。但就是这么清冷的一句话，里面所表达的爱意却是不容任何人怀疑。

    温颜的身子僵硬得更加得厉害，转过头愣愣的看向莫少言。

    “罢了。”苏韵雅无奈的叹了一口气，“少言，我只有颜颜一个女儿，现在你们结婚了我也不能说什么，即使说了也是无用。我只希望有一天，如果你不爱她了，或者她不爱你了，我求你放她自由。”

    莫少言的身子蓦地僵硬了下来，垂在身侧的双手捏紧了又放开，眼神久久的和苏韵雅对视，空气中陷入了一阵诡异的气氛中。

    从温颜的角度看过去，莫少言的脸绷得很紧，他不答应吗？

    呵，温颜嘴角勾起一抹苦笑，他怎么可能会答应呢，他不止一次在她的耳边说过即使他们两个相互折磨到死也不会放她自由不是吗？

    “妈妈，这些事以后……”再说吧。

    “我答应你。”她的话蓦然被莫少言打断。耳边是他铿锵有力的声音。

    “我答应你。”莫少言又重复了一遍刚刚的话，转过头直直的盯着温颜，里面跳动的炙热让温颜心惊，只听他说：“我不会让这么一天发生。”

    前面一句话是对苏韵雅说的，那么后面的这句明显是对温颜说的。

    命运让他们再次纠缠在一起的时候，他没想过放开她。

    不，应该说从始至终他都没有想过放开她，从未！

    他的眼神很炙热，深邃的眸子直直锁定着她，突然间，好像房间里的其它人都不复存在，天地间只剩下他和她。

    温颜原先僵硬的身子蓦地便松弛了下来，脸上也染上了一片红晕，如天边的火烧云一样美丽。

    “妈妈，我相信他。”她决定再相信他一次，她决定放下心中的所有芥蒂再和他相处一次。

    “颜颜……”苏韵雅欲言又止，看着温颜羞涩认真的模样，心里想说的话咽了下去，只是叹了一口气。

    “别担心，如果这一次莫少言再不珍惜，这绝对只是最后一次。”叶轻语脱离了卫斯理的怀抱，走到温颜身边，牵过她的手，转过身严肃的看着莫少言。

    “你记住，这真的只是最后一次！”如果这一次莫少言再不珍惜，首先饶不了他的一定是她叶轻语。

    莫少言没有开口回答，眼神淡淡的看了叶轻语一眼，不置可否的挑了挑眉。

    其实他这样已经算是郑重的在保证了了！

    “好了，好了。”看着飞扬跋扈的小女人，，卫斯理宝蓝色的眸子中满是无奈。

    径直跨步走到她的面前，轻轻的掰开她握住温颜的手，紧紧的握在手中，占有欲十足。

    “我们要给少言一次机会。”卫斯理抬起头倪了莫少言一眼，眼中没有多大的情绪。

    可是听在叶轻语的耳中明显是在维护莫少言，当下就炸毛了，黑黑的眼珠子一转不转的盯着卫斯理，声色提高，“卫斯理你到底站在那一边的？”

    卫斯理无奈一笑，略带不爽的看了莫少言一眼，要不是为了这个偏执的兄弟，他的待遇会这样吗？

    “当然是你这边。”卫斯理昧着良心开口说道，他能明说他现在是真的在帮莫少言说话吗？

    不能，绝对不能！

    “你是我女朋友，不站在你这边还要那边？嗯？”卫斯理认真满满地开口，只差没有举起三只拇指对天发誓。

    “算你识相。”叶轻语冷哼一声，故作高冷的说道，只是上一秒还是高冷犯，下一秒就破功。脸上被得意的笑意所取代。

    两人就这样旁若无人的打情骂俏，而且开头还是因为她而起，温颜哭笑不得，“咳咳”，试图用假咳声来提醒两个已经秀恩爱无下限的人回神。

    看着莫少言已经变得墨黑的脸色，温颜开口了。

    “轻语，你照顾了妈妈一晚上也累了，现在是白天我来吧。”

    “我不累。”叶轻语摇头。

    “不累也要去休息。”温颜笑了笑，轻语的好意她都懂。

    即使不累，可是休息也是要足够的。

    “对，跟我回去。”卫斯理也赞同的点头，虽然一晚上不休息并没有什么，可是按照叶轻语的性子今天晚上一定还是会主动请缨，还是带她回去休息的好。

    “好吧。”看着卫斯理和温颜满是认真的表情，叶轻语最终还是妥协了。

    卫斯理又给苏韵雅做了一次检查，确定没有什么大碍了，才带着某个熬了一夜的小女人离去。

    虽然走了两个人，可是房间里还有一个。

    温颜走到了莫少言的身旁，抬起头看向他，疑惑的问道，“少言，你还不去上班吗？”卫斯理不用上班可以理解，可是最近凌天财阀这么多的事，他今天早上明显是为了她而翘班的，现在时间还早，难道他也不去吗？

    “嗯。”莫少言轻轻的应了一声。明显没有要走的意思，可是他的电话却在这时响了起来。

    莫少言从口袋里拿出了电话，看着屏幕眉头紧紧蹙起，可是就是没有接起来。

    温颜就站在他的身边，自然很清楚的看到了屏幕上显示的备注。

    她的身子条件反射性的便僵硬了起来，连连上的表情也变得不自然。

    莫母，这个总是让她心惊胆颤的人物。

    病房中，铃声还在不断地响着。

    “接吧。”温颜回神轻声开口道，然后微微跨了几步里向母亲的床边走去。

    那毕竟是他的母亲，她不喜欢，不想要他接电话，他不接电话，都说不过去。

    “快接吧！”温颜微微的叹了一口气。

    在温颜说出了这句话的瞬间，病房中的铃声戛然而止，只是……也没有他说话的声音。

    只剩下一时静谧……

    他没有接电话！

    温颜僵硬的转过身子不解的看向莫少言，他的神色是一贯的冷漠，看不出什么多余的情绪，丝毫没有因为这个不再响的电话而有任何的情绪。

    其实温颜，不知道的是，这个电话不是自然挂断，而是莫少言挂断的。

    看着被挂断的电话，莫母的眼里闪过一抹浓重的失望，嘴边扬起一抹苦笑，她真的做错了吗？

    现在他的儿子已经失望到连她的电话都不再接……

    从某种程度上来说，她真的很失望，当下手机，莫母失落的站在阳台上，眼睛眺望着远处，浑身被一种失落的气息所笼罩。
第二百四十七章   强扭的瓜不甜
    “夫人，也许是少爷太忙了，现在这个时间在开会，不方便接呢！”身后一直跟在莫母身边的管家轻声安慰道。

    “希望吧。”莫母失落的叹了一口气，也许她对温颜的误解真的太深了，上一辈的恩怨到了下一辈，下一辈总归是无辜的。

    “你说我是不是做的太错了，作为母亲，儿子的幸福才是第一要务，可是少言明明已经抓住了幸福的橄榄枝，我却在其中一直不停地阻拦，现在落了这番田地……”莫母眼里的失落显而易见，“现在他连我的电话都不接了。”

    “夫人别多想了，怎么少爷和你也有血缘关系，他怎么可能恨你呢？”

    “嗯。”莫母的脸色好了一些，“那我找个机会和少言谈一谈，等有时间你也和我一起去找温颜谈一谈吧！”

    “是。夫人别担心了，少爷一定会原谅你。”

    “叮咚叮咚……”的声音打断了两人的谈话，莫母无精打采的举起了手中的电话，待看清屏幕上闪烁的名字时，脸色蓦地冷了下来。

    顾泠雪！

    “夫人，怎么了？”看着莫夫人突然冷下来的脸色，管家担忧的开口询问。

    可是莫夫人的脸色越来越冷，手上的电话铃声还在如吹命符般响着。

    管家微微的向前跨了一步，伸出手拿过被莫母狠狠捏住的手机。

    “夫人，这……”管家也很为难，他明明记得夫人说过了！

    “电话给我。”莫母沉声开口道。如果她不亲自和顾泠雪说清楚，她那偏激的性格最后说不定会做出什么事情来。

    “是。”其实管家很想说他来处理，可是脑海中不自觉的想到每次顾泠雪出现在莫宅的样子，看起来很温婉，一副大家闺秀的模样，其实骨子里透露出来的偏激是那么的明显，尤其是在爱情上面。

    管家恭敬的递上手机，莫母犹豫了片刻终于点了接听键。

    “伯母，我是雪儿。”电话里的顾泠雪依旧柔柔弱弱，声音软绵绵的，以往听在耳朵里很动听的话语，此刻听起来却是无比的厌恶，莫夫人的眉头越皱越紧。

    “我知道，你有什么事？”莫夫人的语气褪去了以往的温柔，剩下的只是公事公办。

    顾泠雪的身子猛地一僵，连带着连上的表情也僵在一起，绝美的脸庞精致不再，剩下的只是扭曲和怪异。

    顾泠雪垂在身侧的手猛地紧握在了一起，可是很快又不甘心的换上了一副柔柔弱弱的样子，说话的语气，相比于刚刚的声音，简直柔的不能再柔，言语之间满满的都是委屈。

    “伯母……”

    莫母的眉头越蹙越紧，好看的秀眉之间满是纠结，“你有什么事？你说吧。”虽然大概得猜到了她打这个电话是为了什么，可是必要的时候装傻必不可少。

    “伯母……”显然已经听明白了莫母口气中带着的疏离感，顾泠雪的神色也蓦地变得更加冷淡，说出来的话还是带着刚刚的柔弱。

    “伯母，我想见少言，你能不能带我去。”顾泠雪顿了顿，最后还是把这句央求的话说了出来。

    早就已经猜到了顾泠雪打电话给她说做什么，所以此刻莫夫人的反应反而变得平静起来。

    “见少言？”莫母装作不知道的问。

    “嗯。”顾泠雪点头，可是心里面对着莫母这种揣着明白装糊涂的态度越加不满，“我想要请伯母带我去见少言。我今天给少言买了一颗纽扣想要亲自送给他。”

    “这恐怕不太好吧，今天少言很忙。”莫母拒绝道，“你也知道少言最近有多忙，我们这样贸然去打扰他，少言肯定不会高兴的。”莫母说的是实话，她今天打电话给她的儿子，都没有被理睬，她有心悔过，想要得到儿子的讲解，如果这个时候再和顾泠雪掺一脚，那她想要祈求儿子原谅的愿望得堆积到猴年马月。

    所以一旦下定了决心的事就要付诸行动，不要因为其它外在因素而有任何的动摇。

    “可是你昨天不是还想带我去少言的办公室吗？少言这几天的时间行程安排应该都差不多吧！”顾泠雪的手指甲已经陷入了皮肉中，明明很痛，可是她却毫无感觉。

    她心里对莫母的恨意也更加浓重了一分，原本还信誓旦旦认定她才是她的儿媳妇的人，不过因为温颜的几句话，短短时间就变卦。

    温颜！

    顾泠雪心里的愤怒蹭蹭蹭的就往上冒了起来，眼里投射出来的狠光很是浓重，如果温颜此刻待在她的面前的话，她一定会毫不犹豫的上去撕了她。

    莫母的脸色因为顾泠雪的这句话变的更加苍白，嘴角僵硬说不出一句话，显然被顾泠雪的这句话噎住了。

    顾泠雪说的不错，这句话她确实说过，吐出去的话犹如泼出去的水根本就收不回来。

    可是如果在一个人意识到自己做错了以后还要义无反顾的继续去做错事，那么这个人就真的没救了。

    现在回想，原来她真的在不知不觉间变得那么可恶了！

    “雪儿，既然你还愿意叫我一声伯母，听我的吧，少言不爱你，放弃他，你还会遇到更好的人。”

    强扭的瓜不甜，她一直都明白这个道理，只是陷入了自己的执念太深，现在才会造成了三个年轻人的悲剧。

    “你！”顾泠雪的脸色刷的变得更加惨白，喉咙里艰难的挤出了个字，可是后面的话却怎么也说不下去。

    “雪儿，听伯母的，放弃吧！我不会再插手少言的感情生活了。”她喜欢的，他不喜欢，即使她这个做母亲的成功了，最后痛地不仅有他的儿子，还有她。

    说完这句话，莫母便径直挂了电话，心里憋着的这些话和顾泠雪说了出来，她的心里也微微的松了一口气。

    “以后只要是她打过来的电话一律都不要接听吧！”莫母无奈的开口。

    “是。”管家点头应道，“既然夫人已经决定了，那就好好休息吧！你昨晚都没有怎么睡觉。”

    “唉。”莫母无奈的叹了一口气，轻轻的点头。拖着疲惫的身子离去。

    ……

    看着被莫母挂断的电话，顾泠雪心里的火气更甚，“砰”的一声巨响，手机便从她的手里脱落出去，摔到地上，摔得稀巴烂。

    温颜，这一次她顾泠雪不让她彻底毁灭，她就不姓顾！

    ……

    不知不觉时间便飞速的流逝，温颜刚到医院的时候不过是早上八九点，现在却已经到了中午。

    在卫斯理把叶轻语领走之后，温颜虽然问了莫少言的意愿，是要去上班还是不去，他答的是不去，可是在莫母电话来没多久，潇晓和林森的夺命连环扣如炮而至，电话响个不停，最后莫少言还是去了公司。

    所以现在病房里只有温颜和苏韵雅两母女，虽然卫斯理说了没有什么大碍，可是还是需要住院观察几天。

    看着病床上安然熟睡的母亲，温颜嘴角挂起一抹笑意，走到床跟前小心翼翼的把被子给她盖好，从床头柜上拿起笔纸留了一张纸条才轻手轻脚的开门离去。

    她的母亲才刚刚睡去，所以温颜并不担心她会立马醒过来。

    正好，可以趁这个时间，她可以去景天公寓给她的母亲收拾几件换洗衣服。

    只是温颜没有想到，她这一去景天公寓会遇上云暻，更加没想到的是，云暻就是云昔嘴里那个高冷，冷漠，霸道到不行的弟弟。

    温颜想，这个世界真的玄幻了！

    “颜颜。”温颜的身子刚刚从出租车上抬下来，便听到云昔的声音远远传来，她的声色清脆，显然心情很不错。

    很少见到一向高冷的云昔有如此兴奋的时候，温颜嘴角也挂起了一抹笑意。

    “出来散步吗？”温颜走到了云昔面前，嘴角扬起一抹笑意问道。

    “没有。”云昔点头后又摇头，温颜彻底被搞蒙了。

    “到底是不是？”温颜发问。

    “不是。”这次云昔肯定的回答。

    看着云昔空空如也的手臂，温颜挑了挑眉，好奇的开口问道，“宝宝呢？”

    “舒妤被他舅舅带走了。”云昔脸上的笑意未减。甚至笑的更加欢快。

    温颜秒懂云昔的笑意何来，轻轻的出声调侃道：“怪不得远远的便看见你笑的如此开心，原来是没有舒妤小宝宝的吵闹，你终于有了一点空闲的时间是不是？”

    温颜说这句话纯粹只是调侃，虽然猜测是这样，可是她也并不确定到底是不是这样。可是最后还是被她蒙对了。

    “对啊。”云昔毫不犹豫的点头，声色之中满是轻松。

    可是没一会的时间，她的脸上又露出了一抹遗憾的表情，只听她说：“可是我的小日子还没有过够，他的舅舅又要把她送回来了。”

    “噗嗤，”，温颜很不地道的笑出了声，看着云昔快速切换的表情，她觉得在一个平常很高冷的人身上同时出现的时候，真的感觉自己在看戏。

    而且有哪一个母亲会不喜欢自己的宝宝，所以云昔这样表现出来的模样不过是她无聊的消遣而已。
第二百四十八章   舒妤到了
    “好了，别逗我了。”温颜无奈的开口，含着笑意的脸色微微顿了顿，故作不满的瞅了瞅她。可是还没有做完整套不满的动作，两人又瞬间笑成了一团。

    “好了，车笑了，再笑下去你都要抽搐了。”温颜及时收了回来，她得赶快上去给母亲收拾衣服，她还得赶回医院呢。

    “云昔，我……”

    温颜的话还没有说完，便被云昔打住，听她兴奋的说：“舒妤已经到了。”

    温颜顺着云昔手指的方向看去，入眼的是一辆劳斯莱斯，而且似乎还很熟悉，像是在那里见过，可是温颜却就是想不起在那里见过。

    温颜懊恼的垂了垂自己的脑袋。

    “怎么了？”云昔收回视线便看到的是温颜如此的略带自己，她有一瞬间的惊悚，默默地看着温颜无语。

    云昔的眼神太过于无语，温颜脸上露出一抹尴尬的笑，眼神不自在的往外一撇，那辆刚刚还在很远的车子不过片刻间，竟然已经驶到了她的面前。

    为了掩饰自己的尴尬，温颜急忙开口道：“云昔，舒妤到了。”

    云昔回神，脸上的表情已经恢复了自然，其实只是看起来恢复了自然，因为她的嘴角还挂着一丝若有似无的笑意。

    “走。”温颜伸出手拉过云昔的手便朝已经停了下来的劳斯莱斯走过去。

    太长的时间没有看到舒妤，其实也就一个月吧，可是温颜想念的紧，刚刚还想快点离开的心情也随着车子的停留停却了下来。

    温颜率先放开了云昔的手，和她静静地站在一边，等着车门打开。

    ………

    车子没有立即打开，而是开车的阿木从驾驶座上走了下来，走到了温颜和云昔的跟前，微微点头朝云昔打了一声招呼，才转身把门打开……其实在阿木向云昔打招呼的瞬间，温颜的头脑里便快速的搜集到了关于他的资料，如果不出所料的话，里面的人……

    车门被阿木从外面拉开……

    很快便印证了温颜的想法，是云暻……

    虽然在心里面已经有了肯定的猜测，不是认定，可是当车门被推开的瞬间，温颜的身子还是僵在了原地……

    应该说是车里车外两人的身子都同时僵住了……

    “你怎么才过来？”耳边传来云昔清脆略带不满的声音，打破了两人之间的尴尬与沉默。

    “路上耽搁了一下。”云暻淡淡的答道，眼里刚刚闪过的震惊，此时被冷漠所替代。

    然而唯一的相同点是他的目光从车里出来以后，投射在了她的身上便没有移开过……

    温颜被他的视线打量的很不舒服，可是好在刚刚在心里已经有了一点思想准备，所以此时也不至于长久的呆呆傻傻的待在原地。

    温颜收回和云暻的对视的眸子，淡然的投在一旁的云昔身上，云暻怀里的舒妤宝宝早就已经被云昔抱回了手里，“云昔，好久没有抱过舒妤了，你让我抱抱吧！”

    说着，温颜还伸出了手，作势去接她怀里的宝宝。

    “好。”云昔点头，毫不犹豫的把手里的宝宝放到了温颜的怀中，温颜抱的很是小心翼翼，舒妤宝宝长得粉雕玉琢，很是可爱，此时更是睁大着一双圆溜溜的眸子好奇的打量着温颜。

    也许是对温颜还残有印象，打量了一会，竟然对着她笑了起来。

    一个如此可爱的包子对着你笑，你会有什么感觉？温颜反正是觉得她的心都快要被融化了，刚刚面对云暻时被她强制隐藏的尴尬此时也消失不见。

    脸上的笑意越扩越大，眉眼弯弯，这是云暻第一次看见温颜笑的如此开心，心里猛地一紧，锁定住她的眼神变得更加炙热起来……

    温颜还在逗弄着舒妤，其实她真的很专注，可是云昔突如其来的话瞬间将她好不容易消散的尴尬如数的给她送了回来。

    “颜颜，忘了向你介绍了，这是我的弟弟。”云昔伸出手轻轻扯了扯温颜的衣袖，抬起下巴朝云暻所在的方向努了努，“这就是我给你说的那个非常高冷没人性的亲弟弟。”云昔的话说得很是咬牙切齿，可是脸上露出来的笑意一点也不影响她心里对云暻的喜爱。

    “呵呵，你好。”温颜脸上的表情一滞，不得不转过面对云暻，脸上露出一抹尴尬的微笑，却还要强装镇定的打着招呼。

    忍住已经快要泪奔的冲动，温颜只能尴尬的和云暻对视，不是早就认识了吗？这会回应一会应该不会掉肉吧！

    这样的气氛真的太尴尬了，如果他再不说话，温颜一定会毫不犹豫的把怀里的孩子重新塞回到云昔手中，然后闪人。

    “你这臭小子，有没有礼貌。”看着温颜满脸的尴尬，云昔也觉得过意不去，脸上的表情这会是真的冷了下来。果真有一个能力超群，高冷的弟弟果然不是一个什么好事，一点人情味都没有。

    “云暻……”云昔提高了声音警告，要是臭小子再不发话，她一定会给他好果子吃的节奏。

    “我知道。”云暻终于开口了，只不过他的声音很淡，就似一点也没有继续和温颜交流下去的意思。

    如果云暻不是这么认为的话，温颜自己却是这么认为的，在她看来其实这样也好，免得以后继续尴尬下去。

    可是她是第一个让云暻心动的女生，也是他势必要得到的女生，怎么可能会就这样没了下文，一切都只怪温颜真的想的太过于简单。

    “我和她早就认识了，我还追了她好久。”什么叫语不惊人死不休，瞧瞧，云暻这真的就是，就在云昔也要放弃继续让两人熟识的想法，云暻就这么突如其来的来了这么一句。

    还好此时舒妤宝宝还被温颜所抱着，要是如果是宝宝她亲妈抱着，可能已经被激动的亲妈给“扔”地上了吧！

    “你说什么？”云昔的声音充满了满满的不可置信，甚至连脸上的表情也变得非常的不自然。

    白皙的脸上满是惊疑，这真的是她长这么大第一次听到云暻喜欢女人，而且还似乎追过……

    这个世界真的太玄乎了有没有？

    云昔不可思议的眼神在两人之间转了转，最后停留在了云暻的身上，一本正经的发问，“你在和我开玩笑？”

    云暻收回还在温颜身上的视线，转过头没好气的撇了一眼自家老姐，投去一个“你是白痴”的眼神，丝毫没有亲自开口回答的意思。

    “这………”云昔已经被惊得说不出话了，云暻脸上的表情很是认真，再联想到温颜有男朋友的事实……云昔觉得这件事变得异常的复杂起来。

    “颜颜已经有男朋友了。”云昔最后还是说了这么一句话。

    她觉得她有必要对他的弟弟说清楚情况。

    虽然她在宴会时见过一次温颜的男朋友，并且对他的印象也不是很好，如果颜颜没有男朋友的话，她觉得她选她的老弟是最正确的选择，可是现在的事实摆在面前，颜颜很喜欢那个人，而且他们已经有了孩子。

    “我知道。”依旧是没有什么情绪起伏的回答，声色之间透露出来的都是淡漠，可是没有谁比云暻自己心里更清楚那种翻滚的情绪。

    “你知道？”云昔的眉头越蹙越紧，他什么都知道，那么这个真的不是一件好事。

    “嗯。”云暻点头，眼睛再次锁定温颜，对上她僵硬的表情，嘴上露出邪魅的一笑，“可是那又有什么关系。”

    那又有什么关系？

    温颜的身子已经因为这句话快震得动弹不得，什么叫“那又有什么关系？”

    “我有关系。”温颜的表情彻底冷了下来，她以前一直以为，云暻在她的身边晃悠只是巧合，说追她什么的也只是开玩笑，直到那天在宴会上，她见识到了他的认真，可是她不是已经清楚的告诉过他，他们两个之间没有可能吗？

    他也见识过了莫少言，现在为什么还要这么说……

    此时温颜的脑袋已经被云暻的这句话变成了一团浆糊，什么乱七八糟的想法和问题都在脑袋里过滤了一遍，

    停，温颜在脑袋里警告自己不要在想了，不论怎么样，她和云暻都没有什么可能，不必要想太多，但是现在还是非常有必要认真的和他说清楚。

    温颜向前跨了一步，轻声开口叫了一声云昔，在她回神后，小心翼翼的把手里的宝宝递还给了云昔。

    然后抬起那只带有戒指的手指在云暻的眼前晃了晃，冷声道：“虽然认识你是一些意外，我也非常感谢你对我的帮助，可是很抱歉，我已经结婚了。”

    给不了就不要给人念想，云暻的态度太认真了，她的心都给了一个叫莫少言的男子，即使他们之间隔了好多东西，也许会没有办法在一起，可是她还是没有办法不喜欢他。

    “什么？”云暻的眸子一凛，里面被寒意所侵袭，就连空气中都被冷空气入侵。

    “我说我已经结婚了，所以请你不要再对我抱有什么幻想。”温颜再次开口把刚刚的话重复了一遍，都已经说了第一遍，第二遍说起来的时候她淡然了很多，既然说了就不要怕伤害别人，不说清楚留到最后才是伤害。
第二百四十九章   狼性的光芒
    不给云暻任何说话机会，反正话已至此，真的已经没有什么好说了。

    温颜微微的叹了一口气，朝站在旁边沉默的看着他俩的云昔轻轻的打了一声招呼，便跨着步伐离去。

    即使离去，她也能感受到云暻投射在她背上的目光。

    此时他一定恨死她了吧！可是那样也好不是吗？只是可惜的是，以后和云昔见面了真的会尴尬不是吗？也许因为云暻也不能很好的做朋友了！

    温颜率先一步先云暻和云昔回到公寓，她的动作很迅速，不过是片刻时间便收拾好了东西，走到楼下的时候，没有云暻云昔的身影，她轻轻的松了一口气，快速的拦了一辆出租车便去了医院。

    她的时间掐得刚好，她刚回到医院里，她的母亲便醒了。

    待在医院里陪着母亲拉了拉家常，又带着她医院下面的花园走了走，时间过得很快，转眼间便又到了晚上。

    和想象的一样，叶轻语刚到了晚上，便和卫斯理相携而来。

    依旧拗不过她，温颜只得老实听话的回家休息。

    温颜和母亲叶轻语，卫斯理打过招呼离开之后，刚出医院的大厅，准备安安心心的等待莫少言来接她，可是最近的不速之客真的太多太多，让她招架不过来。

    “颜颜，好久不见啊！”

    “林暮寒！”温颜猛地顿住脚步，林暮寒就站在她的面前，他的脸上依旧挂着温文尔雅的笑容，只是似乎少了金钱的衬托，他整个人给人的气质不再是以往那个装出来的清冷高贵的贵公子，整个人身上散发出来都是阴郁。一向爱好卫生的他，也任凭脸上冒出了胡渣……

    “是我。”林暮寒依旧笑着，只是脸上的笑意丝毫没有达到眼底，他看着温颜的目光带着一丝光亮。

    可是千万别误会那是喜欢的光芒，而是狼性的光芒……

    “你想干什么？”温颜脸上满是肃穆和警惕，脚步不自觉的往大厅所在的方向移动。

    “呵呵。”林暮寒嘴角挂起了一抹冷笑，并没有回答温颜的问题，而是故作委屈的开口：“温颜，你真的让我好等啊。”

    好等？

    明显他已经在这里等候多时，温颜的黛眉狠狠的蹙了起来，想转身快速的朝大厅里走去，可是林暮寒丝毫没有给她机会便伸手紧紧的束缚住了她。

    “你要干什么？”温颜极力的想要挣脱他的铁臂，可是无论任凭她用多大的力气都无法挣脱分毫，温颜只能瞪大眼睛，愤怒的看着他。

    “你放心，我不会对你干什么大事，我只会对你干一些小事。”林暮寒的语速很慢，色眯眯的目光毫不掩饰的在温颜的胸前来回扫描。

    温颜感到一阵恶寒，手上更加用力的挣脱起来，“放开我。”

    “放开你？”林暮寒嘴角挂起一抹嗤笑，“你认为可能？”他放过她，那么谁来帮他？

    所以，他怎么可能放开她？

    “走。”林暮寒猛然发狠，温颜的手腕被他猛地一捏，她的身子便亦步亦趋的跟着他的身子离去。

    林暮寒走路的速度很快，可是每当有人的时候，他的速度又会慢下来，面对温颜的叫喊，他脸上的表情便更加的宠溺，落入外人的眼中，只会当他们两个是一对闹别扭的小夫妻。

    “放开我……”温颜的挣扎还在继续，只是依旧没有任何的作用便是了！

    “做梦！”林暮寒勾唇一笑，温颜便被他狠狠的扔到了车子里面的后座。

    她的脑袋被他这么猛烈的一推，猛地便撞击到了另一边的玻璃上，温颜顿时感到一阵头昏眼花，整个人晕晕乎乎的。

    等她彻底缓过来的时候，林暮寒早就已经开着车子走远，驶离了医院范围。

    “你要带我去哪。”温颜的手脚都被林暮寒束缚住，所以她此时只能够横躺在后座上，透过车里的后视镜和林暮寒交谈。

    “去哪？”林暮寒笑了笑，故作不解的反问。

    “不是已经说过了，要带你去干一些小事吗？你直接跟着我去不就得了？”

    “你做梦！”温颜怒吼，手上开始不断的挣扎，可是任凭她用尽全力也没有丝毫的意义，她的手和脚依旧不能动弹半分。

    “我看你才是做梦。”林暮寒冷冷的开口，“我说了只要你跟我去了，我不会要你性命，毕竟这是杀人犯法的事。”

    “呵，你这绑架就不是犯法的事？”

    “自然不算。”林暮寒很是自然的摇头，“就算我是绑架，可是你看你刚刚在路上喊的那么凶，却没有任何人来解救你，他们只当我们两个是一对闹别扭的小夫妻，谁会来管这么多事啊！”

    温颜的脸色猛地变得惨白，被他的话噎得说不出任何话来。

    ………

    叮铃铃的手机铃声响了起来。

    林暮寒发出一声怒骂，“你别想着用电话求救。”

    “求救？”温颜觉得林暮寒的智商快要可以去喂狗了，“我不知道现在是我的电话在响，还是你的电话在响。”

    温颜冷冷的的开口。

    林暮寒的眸子瞬间一缩，待意识到是自己放在后座的电话以后，脸上的表情变得更加难看起来。

    “给我递过来。”林暮寒冷冷的命令道。

    “呵呵。”温颜简直要被林暮寒气笑了，“你在和我开玩笑嘛？你现在绑架我了，我还要给你拿电话让你接？”如果她真的做了，她的脑袋不是神经病，就是精神病。

    可是出乎意料的，林暮寒没有生气，反而脸上不合时宜的挂起一抹笑容，转过头朝温颜露出了一个很怪的笑容，声音中满是笑意，“呵呵，是吗？”

    温颜心里突然生出一股不好的预感。

    果真只见林暮寒一只手快速的解开了绑在身上的安全带，然后起身，仅有一只手握着方向盘，然后不紧不慢伸出另一只手向后探去。

    “疯子。”温颜脸色已经变得惨白，现在街上本就车来车往，只要稍微一个不注意都会酿成悲剧，他现在这样无疑是在找死。

    “这就叫疯子了？”林暮寒脸上扬起一抹更加阴森的笑容，声音很是淡然，似乎根本就不在意他这样的行动危险还是不危险。

    “快坐回去！你想死我还不想死！”温颜怒骂，因为恼怒，眼里变得猩红一片。

    “呵呵，这就叫疯狂？”

    “你想要干什么？你这个疯子？”

    “让你见识一下什么叫真正的疯狂。”林暮寒脸上的笑容一直未曾减去，甚至是非常淡定的俯身拿过手机，然后再慢悠悠的坐回去，整个过程感觉不到他对死亡的恐惧，好像这样对自己生命不负责的做法，只是像今天要不要吃饭一样淡然。

    温颜还来不及反应，只感觉身子惯性的往前一倾，即使她躺在后座看不到前面的路况，可是她依旧可以感受到他不要命的车速。

    车子左右摇摆，不断地在行驶的车间穿梭，虽然她也很喜欢飙车，可是现在的情况是把自己的生命交到一个失去理智的人手里，不管从哪方面都很考验她的胆量。

    林暮寒的车速越飙越快，温颜只能躺在后座上无言的盯着挡风玻璃，虽然不能看清前面的路况，可是透过玻璃透进来的灯光却是越来越暗，温颜心里那种不好的预感越来越强烈，可是此时此刻无论怎么样她都不能开口，她自己的生命是无所谓，可是与她相关的，那些关心她的，爱她的，她爱的，那得多么的伤心。

    又不知道过了多久，周围完全的黑了下来，林暮寒的车速也终于慢了下来。

    “怎么样，还刺激吗？”林暮寒的嘴角勾着一抹冷笑，脸色诡异万分。

    温颜的眉头越蹙越紧，身子也绷得很紧，她看不清外面，只能随时保持警戒心。

    “扣扣。”车窗被人从外面敲响，温颜的身子也越来越僵硬。

    温颜的脸色满是肃穆，努力的竖起耳朵观察着外面的风吹草动，现在这样的的糟糕情况，她只能够靠自己来解决一切，其实这一刻她是有些懊恼了，没有第一时间把丢失的手机寻回到手里，或者是听莫少言的第二天果断的换一个。

    即使手机在这里她可能也报不了警，但是她一直都知道她的手机一定被莫少言装了追踪器，可能为了监视她，可是她更愿意相信他是为了她的安全。

    可是现在没有了手机，等待别人营救的机会真的很渺茫，几乎可以说是不可能，虽然她刚刚看不清路况，可是按照车子颠簸的程度，这里一定是远离了市区，想要求救的机会再渺茫的基础上也变得更加的不可能。

    不过有时候也不是不可能。

    “咔哒”几下，车窗被林暮寒从里面摇了下来。

    “林总，你终于来了。”透过车窗传来一记猥琐的男音，可以听出其中满是对林暮寒的尊敬，甚至还夹杂着讨好。

    “我叫你准备的东西都准备的怎么样了？”林暮寒的声音很淡，无形中，里面却又夹杂着一种高人一等的自满。
第二百五十章   放开她
    “早就准备好了，只等林总你的到来。”那人急忙应道。

    林暮寒没有再说话，那个说话的人立马见风使舵的很识趣的为林暮寒拉开了车门。

    这种高人一等的优越感使林暮寒的脸色终于变得好了起来，抬起腿不紧不慢的跨下车，赞赏性的拍了拍那个男人的肩膀，“做得不错，等事做成之后我一定不会亏待你的。”

    “那小的就先在此谢谢林总了，我们办事你放心。”猥琐男脸上的笑容也更加热切了一分，这年头有谁不爱钞票，既然林暮寒承诺给他好的待遇，这点看人办事的颜色，拍马屁他自然很在行。

    “把她从里面给我拉出来。”林暮寒不动声色的视线从猥琐男的身上移开，嘴里挂起一抹轻蔑的笑意，不过随即又消失不见。

    “是。”猥琐男依旧很恭敬的应道，然后便快速的转过身子，绕过林暮寒，走到后座的车门，“咔哒”的一声，后座的车门便被他狠狠的从外面扯开，和刚刚对林暮寒的态度完全是两个极端。

    温颜在心里不满的吐槽，果然这个世界是要看金钱来决定态度的世界。

    “给我下来。”猥琐男的声音很嚣张，手上的动作也更加的不客气，粗鲁无礼。

    “别碰我。”他的手胡乱的在她的身上乱摸，虽然表面上是在想要把她从车里拖出来，可是却是在肆无忌惮的吃着她的豆腐，温颜心里感到阵阵恶心。

    “没想到还是一个暴脾气的辣妞啊！”猥琐男不怒反笑，手上的动作更加没有客气的在温颜的身上胡乱摸。

    “林暮寒放开我。”温颜不断地扭动着身子，试图躲避猥琐男伸过来的狼爪。

    “你认为今晚还有放开你的机会吗？”林暮寒嘴角的笑意越扩越大，伸出手轻轻的拍了拍站在车门前对温颜胡乱动手的猥琐男。

    猥琐男心不甘的把手缩了回去，可是脸上还是朝林暮寒露出了一个恭敬的笑容。

    虽然眼前有小美人，可是钱更重要。

    “那你想怎么样？”温颜的额头已经冒出了冷汗，因为猥琐男而不断挣扎着的身子也渐渐地安静了下来，可是脸上的表情却是变得更加的难看。

    “这个问题我想我刚刚在车上已经回答过你了好多遍，我不觉得我现在还有回答你的必要。”

    “把她给我弄下来。”林暮寒微微的向后退了几步，把车门前的位置再次给猥琐男留了下来。

    猥琐男再次走到了车门前，努力的伸出手把温颜从里面弄了出来，也许是嫌弃她太笨手笨脚，猥琐男竟然在不知不觉中将温颜脚上的绳子解开了，虽然手还被束缚着，可是脚已经自由了，如果等一下有机会逃跑的话她也就有了很大的胜算。

    温颜顺着猥琐男的动作，半推半就被他从车上弄了下来，她的视野也瞬间变的宽阔，虽然除了车灯照射下的一点光明以外，其它的地方的都是漆黑一片。

    周围的环境很是荒凉，甚至连眼前都已经没有道路，杂草丛生。这里是她从未踏足的地方。

    这一刻温颜刚刚还很懵逼的脑袋这一刻却无比的冷静了下来，漆黑的眸子不断地在周围扫描，试图找到出路。

    早已经察到温颜的试图，林暮寒微微转头朝已经站到了他身后的猥琐男使了一个颜色，猥琐男从兜里一阵摸索后，便快步的走到了温颜的面前。

    猛地转身，便是猥琐男阴郁的面孔，这种人吓人的恐怖局面，温颜还来不及大喊出声，她的脑袋便被猥琐男扣住，接下来不管她怎么挣扎，最后她的眼睛都是一片漆黑。

    可是这一刻她的脑袋一片清明，很快便明白了林暮寒的用意，用着连她自己听起来都很有底气的话说道：“你认为这个时候把我的眼睛蒙住，我就不记得刚刚来过的路了吗？”虽然表现得很有底气，可是她真的没有什么底气，她来得什么根本就没有任何印象。

    “是吗？”林暮寒平静的反问，声色之中是满满的不屑，说到底他根本就不相信温颜会识路。

    “呵呵，你要试试吗？”温颜也轻蔑的笑了笑，用着比林暮寒更不屑的语气开口。

    温颜的语气很是自信，林暮寒的脸色蓦地沉了下来，阴鸷的目光直直的盯着温颜，好像在心里做最后的辨别，辨别她话语中的真实程度。

    “林总，她不会真的记得来时的路吧。”猥琐男的这句话还没有说完，便收到了林暮寒更加阴鸷的目光，他的脊背感到一凉，虽然刚开始对林暮寒的讨好只是冲着他的钱，而且他面对他们时一直都是一个笑面虎的形象，此时用如此不带感情的眼神看着他，还是让他的心狠狠地揪了一把。

    “管你记得不记得，我有把握不蒙住你的眼睛，就自然考虑到了这样的情况，所以你别再这里忽悠我，只要接下来带你去的地方你记不得不就可以了！”

    不过转瞬间，林暮寒的声音又恢复了自然，脸上的阴鸷不再，又恢复了平日的那个笑面虎形象。

    只是他的淡然装得太过于明显，温颜第一时间就察觉，所以他刚刚说的那些不过是为了掩饰他的失误，温颜也难得去和他计较，刚刚虽然并没有打量多久的时间，可是凭借着良好的记忆，她已经把周围可以逃跑的方向了解了一个大概，只要等待着时机。

    “带她走。”林暮寒冷冷的吩咐。

    眼睛被眼罩所覆盖，漆黑一片，温颜只能亦步亦趋的跟着猥琐男牵引的地方向前走去，由于是夜晚，加上是郊外，所以温颜的这条路走的并不顺利，总是磕磕绊绊，好几次差点摔倒，每当这个时候她都会挣扎，就这样过了好几次，猥琐男也被她磨得失去了耐心，虽然嘴里吐出来的话并不怎么好听，可是他的步伐却缓了下来，温颜也走得舒服多了。

    温颜心里想要逃跑的念头并没有因此而减少，反而更加的浓烈，虽然她还是看不到，可是她却能清楚的察觉到她已经走到了一条相对宽敞的马路上，而且通过声音判断，旁边应该是一条河流，而且脸上吹过来的风，带着一阵刺骨的冷意，这更加确定了温颜的判断。

    温颜和猥琐男一直走着，只听前方的道路上传来一声剧烈的响声，非常的刺耳，震得她的耳朵发蒙，突然之间失去听觉，陷入了无声的世界，等她恢复过来的时候，她已经被林暮寒紧紧的禁锢在了怀里，他的手掌大力的掐着她的脖子。

    “放开他。”一道冰冷的声传入了她的耳里，带着强烈的怒火。

    这道声音很冷漠，温颜听得很是熟悉，因为在中午之前她才听到过，只是为什么他会出现在这里，却不是她能够想清楚的，况且现在的情况也不容许她去想除了逃命以外的事情。

    “你是谁，我什么要放？”林暮寒的手依旧还紧紧的禁锢着温颜，脸上的表情很警戒，眼神阴鸷的看着轻靠在车上的云暻，不知道为什么，云暻身上散发出来的那种气势是他无数次装逼想要得到却永远无法真正的得到的气势，这让他很心惊。

    “我是谁？”云暻抬起手指了指自己，他的脸颊很是俊美，此时浑身被一种名叫阴郁的气质所笼罩，再加上嘴角勾起的那抹不屑的冷笑，脸部的轮廓显得更加魅惑人心。但是这其中当然不包括林暮寒，相反的，他的脸色却变得更加的阴冷，浑身努力挤出来的那丝硬气，和云暻浑然天成的气势相比起来就犹如跳梁小丑。

    “我家老大是谁，你也配知道？”云暻没有回答，取而代之的是阿木的声音，温颜心里的那抹逃出去的希望变得更加的迫切起来。

    她很想要开口和云暻说话，虽然她今天中午才做了一件对他很不友好，很打击的事，可是现在是关乎于生命的问题，她很自私，所以她真的很想要求救。

    察觉到她的意图，林暮寒捏住她脖子的手变得更加用力，不给她说话的机会。

    “你又是哪里跳出来的小丑。”林暮寒彻底被阿木的态度激怒了，额头上，手上的青筋都如数的冒了起来。

    无不在充分的显示着他的怒火。

    “呵，你不配知道我家老大的名字，自然我的名字你也是不配知道的。”阿木嘴角露出一抹嗤笑，跟在云暻的身边，其实他也是很傲气的，没办法这年头都是物以类聚，人以群分。

    阿木虽然逞了口舌之快，林暮寒不能把他怎么样，估计也没有那个能力把他怎么样，可是现在温颜的小命还被林暮寒捏在手里。

    温颜的脸因为呼吸不畅，涨的通红，一张脸呈现出扭曲的模样，只要林暮寒再用力一点点，她可能就……归西了！

    虽然距离隔得很远，可是凭着良好的视力，云暻不动声色的把眼前的一幕收入到了眼里，当下怒斥一声：“阿木。”他垂落在身侧的双手已经被他捏很紧，指节之间都已经泛白。
第二百五十一章    自知之明
    要是阿木再不识趣的闭嘴，云暻觉得他不是先去救温颜，而是要教训他一顿。

    好在阿木还是很有自知之明，很识趣的闭嘴了。

    “放开她，不然等一下我会让你死得很惨。”云暻冷冷的开口，转过头和很快安静下来的阿木交换了一个只有他们之间才看得懂的暗号。

    阿木了然的点头，刚刚眼里的那抹不正经如数的消散，取而代之的满是肃穆。

    “林总，我们还是先撤吧！”猥琐男早就在云暻和阿木出现的时候，整个人就已经变得非常的不好了，此时迫于两人的气势变得更加的害怕起来，其实在他心里早就已经打了退堂鼓，只是苦于林暮寒的态度没敢表露出来……

    “闭嘴。”林暮寒恶狠狠的开口，阴鸷的眼神极其不爽的看了一眼猥琐男。

    “放开她。”通常是云暻说的话，阿木都会根据不同情况的重复，所以这会叫人放人的活，他当然得当好贴心的助理外加保镖这个角色。

    “你说放就放，我还绑架她干什么？”林暮寒的已经彻底被惹恼了，其实不得不说，他这样说话，比他千辛万苦装出来的气势显得更加的有魄力，至少是敢把心里话说了出来。

    他现在如果放了温颜，他还不如一开始就不要绑架的好，浪费时间。

    面对林暮寒的话，云暻破天荒的给出了一丝赞许，“很好，很有骨气。”

    阿木觉得他的浑身一怔，一脸懵逼的看着云暻，他们现在是要救老大的心上人诶，而他们的老大却还有心情去夸赞绑匪，这……他们老大是抽风了，还是说不想救了。。

    “你到底要干什么？”林暮寒丝毫没有因为云暻怪异的夸赞而有丝毫的松懈，反而变得更加警惕起来，松开了温颜的脖子，条件反射的拉着温颜不断地倒退倒退再倒退。

    “不干什么，只是你动了我的人，我要让你付出代价而已。”林暮寒每退一步，云暻便更加逼进一步，直到林暮寒退到了江边，退无可退。

    “你的人？”林暮寒的眼再被自己禁锢住的温颜给云暻身上来回的扫了几遍，嘴角勾起一抹嗤笑，“恐怕你是搞错了吧，温颜一直是莫少言的人，怎么会是你的人，所以这位兄弟，你一定是认错人了，我们青山不改绿水长流，以后相见还是兄弟。”

    云暻的眸子更加冷了一分，尤其是在林暮寒说道莫少言三个大字时更甚。

    “我说她是我的女人就是我的女人。”云暻的话说的很霸气，特意加重了我的女人几个大字，是莫少言的又怎么样，可是他并没有在这个时候赶来救她，是他来救了她！

    而且他云暻想要的人和物，一定会竭尽全力的得来。

    在林暮寒怀里好不容易缓过劲来的温颜，听到云暻的这句话，身子再次彻底的僵硬了起来，秀眉紧蹙，感到非常的苦恼，她到底是什么时候招惹到这样一个和莫少言不相上下，霸气的男人。

    “云暻，我说了不是你的女人。”温颜觉得她非常的有必要再次和他把话和他说清楚。

    云暻的眉头也狠狠地蹙了起来，看向温颜的脸色也变得不好起来，这个蠢女人，想和他撇清关系就不知道找令一个时间？非得要在绑架她的眼前人说？

    “闭嘴。”云暻冷漠的开口，看向温颜的眼神满是警告的意味。

    “这件事回去再说。”

    温颜听话的安静了下来，只是看向云暻的目光变得非常复杂，这样冷漠的他，让她不自觉的便想到那个才在她母亲面前会承诺给她幸福的男人，此时却还不知道在哪里。

    她真的很委屈很委屈，虽然她也知道这样不能算是莫少言的错，可是却总是不自觉的想起他，如果这一刻他在她的身边该有多好。

    其实她也不是说云暻救她不好，只是她不爱他，他救她固然很好，可是她却无法回报。

    “云暻，我不能用什么报答你。”

    刚刚靠近她的云暻脚步蓦地一顿，可是随后便反应过来，林暮寒还在带着她不断地倒退，要看着就要退到了河里，云暻蓦地出手，狠狠地一拳猛地揍在了林暮寒的脸上，然后一把扯过温颜维持她的平衡，早已经解决了猥琐男的阿木凑上来毫不客气的补了一脚，没有什么战斗力，只会恐吓人的林暮寒自然被毫不费力的推下了河。

    “老大，搞定。”阿木轻松的开口，“没想到这个人这么不经搞，早知道在医院的时候我单独一个人来就行了。”

    医院！

    温颜很快就抓到了阿木话语中的重点。

    原来。

    原来在医院的时候，他们就应该跟踪了过来，怪不得会找到这么偏僻的地方，温颜的心里无端的生出一抹感动的情绪。

    “云暻，谢谢你，虽然我无以回报，但还是谢谢。”温颜闷闷的开口。

    云暻没有开口接受她的口头道谢，也没开口回绝她的口头道谢，只是无关紧要的扯开话题，“你没事吧。”但话题还是没有离开她。

    “没事。”过了良久，温颜终于点头，想要把身子从他的怀中脱离出来，可是刚刚后退两步，她的身子便猛地发软向下跌去，要不是云暻眼疾手快的拦住了她，她恐怕已经跌下去。

    空气中再一次陷入了沉默的氛围中，阿木还是第一次看见他们老大抱着一个女人，想要多看两眼，可是云暻的眼神太过于渗人，只能让他放弃，不自在的转过身，看天看地却就是不能够看背后还抱在一起的两人。

    “谢谢……”你。

    “闭嘴。”这一次云暻快速的打断了温颜开口闭口就要道谢的话，双臂猛地用力，温颜便被他猛地横抱在了怀里。

    温颜惯性的伸出手圈住了他的脖子。

    “你的道谢，我只接受你的以身相许。”云暻冷冷的扔下这么一句话，便抱着她往车子所在的方向走去。

    温颜的脑袋却变得无比的纠结和抓狂，她到底要怎么和他才能说清楚。

    “我今天中午已经很清楚的告诉你了，我不能和你在一起。”温颜抱着试一次的心态再次开了口，云暻对她很好，她真的想要和他心平气和的谈一谈，可是他似乎就是油盐不进。

    “你说理由。”云暻身上也带上了一丝怒火，“你一直说不能在一起，我就想知道为什么，为什么不可以，你结婚了这个问题的答案我已经给你了，你可以爬墙，如果你说孩子，我也可以很明白的告诉你，我不在意，甚至我可以把他当亲生孩子。”

    云暻的这番话不仅让温颜瞪大了眼睛，就连跟在身后的阿木也一副被雷劈的模样。

    他家老大要不要这么执着………

    “我不想爬墙。”

    温颜的这句话所带出来的后果就是，空气中的气氛变得沉闷了一分，阿木明显的看到了他家老大越来越阴沉的脸色，心里对这位接二连三拒绝他们老大的女人变得更加的刮目相待。

    心里默默的为眼前这位，额，应该怎么说，不知好歹吧！他们老大这么优越的条件还可以如此不加犹豫的拒绝，这年头这样的女人在这个世界上可以说是稀有动物了！

    至少阿木是这么认为的，因为毕竟哪一个看上他们老大，想要勾引的不是为了钱就是颜，而现在他们的老大是倒贴啊倒贴……

    “老大，我们可以下次再接再厉。”阿木适时的给出自己的意见，然而却遭受到了云暻的一个超级无敌大白眼。

    “这个时候不说话，没人把你当哑巴。”云暻冷冷的开口，然后便抱着明显因为阿木这句话震得不轻的温颜朝前走去。

    留下特无辜的阿木在风中凌乱，明明是好心给自己的老大适时的提供鼓励，祝他早日娶到老婆，现在却被鄙视了！

    鄙视……

    “给我查一查温颜在哪里？”boss先走，林森和潇晓留在办公室处理后续工作，他刚刚才整理好多得受不了的加急文件，刚刚松了一口气，刚想要回家好好的洗洗睡一觉，可是现在……老板又不给放假……

    “是。”林森已经无力说什么了，和站在身后同样疲惫不堪的潇晓无语的对视了一眼，认命的应道。

    “马上。”莫少言听起来很冷淡，可是细听之下会发现其中的焦急。

    林森不敢怠慢，刚刚关上的电脑再次被他打开，因为温颜的手机丢了，所以现在定位追踪器肯定是不能够用了，只能想其他办法。

    “莫总，可能还需要一些时间，请你稍等一下。”

    “给你十分钟，我必须要知道。”烦躁的说完这句话，莫少言便“啪”的一声挂掉了电话。

    莫少言的心情非常的烦躁，不断地踱着步子围绕车子来回走动，希望以此来平息心里的烦躁。

    不过是因为遇到下班的高峰期，来医院的路上遭遇了堵车，再来烦医院的时候，她的人却不在了医院。

    想要打她的电话，才突然想起她的电话丢了，身上根本就没有什么联络工具。
第二百五十二章   不容乐观
    他首先去了楼上她母亲所在的病房查看，可是却根本没有看到她的身影，打电话回别墅，她的人也根本没有回去。

    这一刻，莫少言突然发现，好像除了这两个地方，除去通讯工具，凭他自己的印象或者记忆根本就寻不到她的身影……

    “砰”的一声巨响，银色迈巴赫优美的车身上出现了一道破坏美感的凹印。

    “嘟嘟……”莫少言的手机响了起来，铃声响起的一瞬间，便被莫少言快速的接了起来，动作之中满是急切。

    “她在哪？”不等林森回答，莫少言便急切的开口，如果林森不能给他一个满意的答案，估计眼前的这个男人恐怕会发疯。

    “莫总，情况不容乐观。”林森疲惫的脸上，表情也很难看，嘴里吐出来的身心也显得犹豫万分。

    莫少言的身子蓦地便僵硬了起来，清冷的声音不自觉的声音提高了几个度，“你说什么？”

    “莫总，温小姐……不，总裁夫人的情况不容乐观，刚刚她明明现在医院的门口，不断地张望着，可是林暮寒就突然出现在了她的身前……”

    “林暮寒？”莫少言冷声重复着这个名字。脸上的表情也瞬间阴沉了下来。

    “是。”林森点头，语气也变得沉重起来，“根据医院的摄像头所提取的信息来看，林暮寒应该是……绑架了夫人。”

    “给我地址。”莫少言的声音已经不能够用冷酷来形容了，他整个人就犹豫从地狱里爬出来的修罗那般，浑身上下所散发出来的气势和平时相比起来，更加的阴郁。

    几乎是林森说完地址的瞬间，刚刚还停留在原地的迈巴赫就犹如炮弹般猛地发射出去，也顾不得现在身处何处，不要命的在街上飞驰起来。????

    直到上了车，云暻的身子依旧紧紧的禁锢着温颜的身子，把她紧紧的拥在怀里，而且没有丝毫放开的意思。

    “放开我。”温颜挣扎了几下，可是凭她那点上不了台面的力气根本就没有办法摆脱开他。

    云暻面无表情的白了温颜一眼，可是每当温颜越挣扎一分，他的怀抱就变得更加紧缩一分。

    他根本就没有打算搭理温颜的意思，双唇紧紧的抿着不说一句话。

    “我说放开我！”温颜几乎是咬牙切齿的说出了这句话，然而云暻就是没有半分理会她的意思，“我说我是…有…夫…之…妇，你听…不…懂？”后面几个字，温颜更是咬中了发音，听起来更加额的咬牙切齿。

    握住方向盘的阿木忍不住一阵手抖，艾玛，这个小姐看起来柔柔弱弱，但是发起火来，外表什么的真的都是表象。

    没有得到云暻的回答，温颜气得快要冒青烟，可是当他不再保持沉默，回应她的时候，然而温颜却气得吐血。

    他说：“你结婚是什么大事？”

    他这样突兀的一句话，温颜心里憋着一口闷气，一时之间，脸色难看的僵硬在了他的怀里，根本不知道该怎么回答。

    “你结婚了你离婚不就行了，这有什么关系。”云暻像是觉得他刚刚那句话对温颜的刺激还不够大似的，在温颜僵硬住身子以后，又补充了这么一句，似乎根本不介意让温颜的身子更加僵硬一些。

    温颜这次真的连挣脱开他的怀抱的力气都没有了，好不容易把被他的话雷走的思绪终于回归，直到挣脱不开的手臂也懒得再去挣扎，就这么略带无语的任他抱着……

    看着安静下来的温颜，云暻嘴角划过一丝不易察觉的苦笑，拦住她身子的手也顺势放开，温颜被他禁锢住的身子终于得到了自由。温颜不动声色的往车窗边挪了挪，和云暻之间稍微拉开了一些距离，外面依旧还没有路灯，意味着她们还在郊外，她想着，就慢慢的等吧，等到了市区，她就不用这么累的面对他了，和这些一昧的沉寂在自己的思绪中，油盐不进的男人，而且按他的穿着打扮，言行举止，身上散发出来的气质，怎么看都是一个极品男人，在哪里都可以吸引更好的女人和他一起，可是她真的非常的想不通，为什么云暻偏偏就要吊着她………

    脑袋里混乱一片，温颜想破了脑袋也没有能够想清楚这个原因，虽然时间就这么在指缝中溜走，可是温颜却觉得非常的值得，因为在不知不觉中已经到了市区，街道上满是明亮的路灯，温颜轻轻的吸了一口气。

    “你们就随随意找个地方把我放下去把，我自己打出租车回去。”这是温颜深思熟虑后的结果，再这样和这么一个危险的男人待在一起，她真的快要受不了了。

    可是宽阔的车里除了她发出过声音以外，根本没有任何应答她的声音，云暻抬起一双深邃的眸子定定的盯着她，没有发话，而作为云暻司机兼保镖的阿木即使就是想要说什么，也只能在这个时候识趣的闭嘴才是王道。

    云暻的目光很是深沉，温颜被他盯得有些发毛，尤其是云暻这么冰冷的看着她，她的脑海中便不自觉的蹦射出莫少言那双冰冷的眸子，这样的感觉真的让她很不喜欢。

    “就放我在这里吧！”温颜脸色也沉了下来，嘴里吐出来的话也变得很是冷淡。

    这样的转变让阿木更加为难起来，他本就是一个不是很严肃的人，除了在正常场合装逼装高冷以外，现在这样沉默的气氛中，想说话不能说，真的憋的非常的痛苦，尤其是刚刚车子里只有一个冰冻人，现在就连那个看起来很好讲话，脾气看起来非常不错的女人也变得冰冻。

    不管怎么说，这样的日子，真的他妈的不好过。

    “温小姐，这里很偏远，还是算了吧！”阿木局促不安的开口，虽然老大在这里，可是后面这句话，温小姐明显是对他说的啊。

    如果不说话，会显得不礼貌的，所以为了维持良好的礼貌，他应该开口，阿木正是抱着这样的心态开了口。

    “没关系。”看到终于有人不再无视自己的时候，温颜的脸色缓和了一分，看向阿木后脑勺的眼里也浸满了一丝笑意。“你当我在这里就好了，这里已经是市区了，我也好打车。”温颜说完还像车外瞄了瞄，街道上车水马龙，虽然没有真正的到达繁荣地带，可是在这里打一个车完全没有问题。

    而且最主要的原因是和云暻呆下去，她害怕自己的一个不小心又给他什么“天马行空”的灵感，说出一些不着边际，有失伦理的话语出来，那么她真的会非常的吃不消的。

    所以还是早点下车早点解脱。

    “老大。”温颜的语气很诚恳，关键是车里终于融化掉了一座冰山，剩下的那座常年不化的冰山，阿木觉得气氛终于活了过来，也不自觉的转头开口向云暻寻求意见。

    然而很幸运的，阿木成功的得到了他今天晚上遭受的第二个白眼，云暻看向他的表情带着充分的怒意。

    “你再说一句，我便把车开回郊外把你丢在那里。”云暻冷冷的开口，换了一个话题，根本不想理会温颜的请求。

    接受到老大的意思，阿木觉带委屈的朝温颜露去一个爱莫能助的眼神，然后便非常乖宝宝的转过了头，认真的开起了车子。

    “喂，你什么意思？”温颜的好脾气真的快用到了极限，看向云暻的眼神像是恨不得把他生吞活剥。

    “你这么看我干嘛，难道对我有意思？”云暻不怒，反而破天荒的在冰冷的脸上勾勒出了一丝笑容，并且十分还很高兴的调侃着温颜。

    “你………”绕是温颜有再大的定力，也hold不住云暻这不按常理出牌的说话构造，以及脸上的表情变换。

    看着温颜被噎住的表情，云暻脸上的笑容便变得更加的灿烂起来，给俊朗的帅气的脸蛋添光不少，可是嘴里吐出来的话再温颜耳里听起来依旧不那么美丽，“你认为我会把你丢在半路？我劝你还是做梦吧！”

    “你到底想干什么？”温颜是彻彻底底的怒了。

    “不干什么，你只要安静的坐在我旁边就可以。我带你该去的地方。”云暻淡淡的说道，果不其然的便收到了温颜不爽的眼神，云暻不在意的笑了笑，“还有你放心，我不会对你做什么。”温颜的身材其实很是前凸后翘，只是凸起来的小腹影响了整个人的整体感觉。可是不是都说怀孕的女人是最美丽的吗？所以在温颜自我看来，她对自己的身材也是非常有自信的。

    意识到云暻在她身上不断游移的目光，温颜伸出手毫不客气的一把推开了云暻的脸颊，“非礼勿视。”然后才冷淡的警告道。

    “呵呵。”云暻发出两声闷笑，“你放心，在我儿子生出来以前，我不会对你做什么。”

    什么叫他的儿子，温颜额头上的青筋都快冒了出来，“别胡说，它只是我的孩子。”即使莫少言不承认，还是她的孩子，可是无论从哪方面说，都不会是云暻的儿子。
第253章 一定还活着
    她可没有这么不守妇道。
“我不这么说也可以，可以麻烦温小姐你好好坐着吗？”
云暻的目光再次投射到温颜的身上，“即使你不累，还有力气和我大吵大闹，可是我想你肚子里孩子也是需要一个知书达理，温柔的母亲，以后出来才不会至于太过于暴力。”
温颜这次是真的肺都快气炸了，如果云暻说话的语气再恶劣一点，她一定会毫不犹如的一拳赏了过去。相反的，他脸上的表情不但不恶劣，反而是关心至极，而且似乎他说的是事实，更似乎，不管她怎么不想承认这个无奈是她的救命恩人，可是事实摆在眼前的是，他就是她的救命恩人。
“闭嘴。”温颜最后吸了一口气，好不容易的吞下了心里的滔天怒火，只是警告的说了这么一句话，然后便安静的坐了下来，竟然不自觉的在座位上睡着了，最后还是云暻把她带到了一家五星级酒店套房安置好，云暻照顾她到，莫少言的身子来临之际才起身离开。
可是在莫少言感到云暻安置温颜的酒店时，期间自然少不了一番折腾，虽然不是肉体上的的折腾，时间上和精神上的折腾是必不可少的。
废了好大一番力气，莫少言终于找到了林暮寒绑架温颜的地方，可是这里除了一辆无人驾驶的车辆和漆黑的一片荒地，根本没有丝毫的人烟气味。
“莫总。”看着站在江面，沉默着望着远方的莫少言，林森略带不安的开口叫道。
他敢保证，林暮寒绑架刚刚升级为总裁夫人的温小姐，来到的最终地方一定是这里，只是这里为什么没有一个人影，无非是两种情况，要么就是转移了阵地，要么……看着江面不断奔流，湍急的江水……
可是后面这种情况，他都不相信，更别连根本不允许这样的事发生的莫少言相信了，所以现在的情况就是，他们的总裁夫人一定还活着，只是被人带走了而已。
“莫总，看来总裁夫人应该不在这里了，我们去下一个地方找吧，一定是有人将夫人救了出去。”林森再次开口说道，只要夫人没有被林暮寒那个渣男怎么样那就已经很好了，根据时间来推算，而且通往这边的道路只有一条，他们一定是在路上的猛个地方和她错过了，说不定现在倒回去还能后追上。
但是前提是，他们的动作一定得快。
莫少言面无表情的点了点头，收回望向江面的眼神，转过头朝林森走去，莫影的身影早已等到了车子旁边。
莫少言的脚刚没走两步，耳边便传来一个细微的呻吟声，明显是一个男的。
莫少言，林森的表情瞬间变得严肃警惕起来，而作为专业保镖的莫影，更是对这样的声音警惕的不得了，所以莫影的身影早就无声的挡在了莫少言的身后。
“去看看。”莫少言轻轻的挥开了莫影挡在他身后的背影，冷声的开口吩咐道。
“是。”对于莫少言的命令，莫影从来都只是执行，不会反驳，所以他好大健硕的身影很快便走到了声源处。
“莫总，是一个受伤的男人。”莫影面无表情的解释着眼前的情形，不待莫少言开口说什么，莫影很上到的把那个受伤的男人举着托到了莫少言的面前，然后毫不怜惜的把他的身子从上面摔到了地上。
又是一声剧烈的惨叫，其实真正意义上的来说，“惨”到是真的，猥琐男刚刚才被阿木毫不犹豫的胖揍了一顿，此时连呼痛呻吟都感到痛苦，现在又被莫影毫不客气的从高处扔到了地上……
阿木和莫影两个人都是练家子级别的超级精英人物……一个看似嚣张，其实没有什么战斗力的小混混被两人这样修理……
想想这个场面都觉得非常的惨淡……
“给我盘问。”莫少言的眸子里蹦射出一丝危险的眸光。
莫影面无表情的点头，他那健硕的身影再次出现在猥琐男的面前，猥琐男脸上的表情此时用“万分惊悚”四个字来形容再贴切不过了。
“说，把我们夫人弄到那里去了？”
“冤枉啊，我根本没有绑架你们的夫人，我都不认识。”猥琐男的声音很是虚弱，听起来一点力气也没有，可是却还是努力的出声为自己辩解。
“不认识？”莫影脸上勾勒出一抹冷笑，“那你一个人晚上出现在这种荒无人烟的地方，还满身是伤，你别告诉我你是来看风景的！”
莫影身上一瞬间蹦射出来的气势太过于渗人，让躺在地上的猥琐男好久都没有反应过来。
“说！”莫影的手再次强势的捉到猥琐男的衣领，“你到底说不说。”
“我真的没有绑架你们的夫人啊，我只是一个出来帮忙绑票混点小钱的滚滚，一听你嘴里的总裁夫人就是非常的有身份和地位的人，我那里有机会去绑架啊！”猥琐男的声音因为莫影这一吓已经快哭了出来，刚刚面对温颜时的狐假虎威如数的散去。
“而且我对天发誓，我刚刚只是帮助林总绑架了一个怀孕的女人，他还说等到了目的地任我处置，可是你都还没有来得及出手她就两个不知道哪里出来的男人救走了……”
得到有用的消息，猥琐男再次被莫影大力的扔在地上，后脑勺猛地撞击到碎石上，经过这猛烈的一激，终于不堪的晕了过去。
“莫总，看来夫人确实来过这里。”刚刚只是他们的推测，林森这次更加肯定了他刚刚的推测，他们的总裁夫人确实来过这里。
“嗯。”莫少言面无表情的点头，眼睛再次扫了周围一圈，嘴角勾起一抹阴鸷的笑容，“既然都在附近了，干嘛不出来。”
莫少言的声音很冷，听到老大说还有人，林森的身子也蹦的紧紧的，因为漆黑一片，根本不知道有多少人，他只能随时准备进去战斗状态。
“呵，没想到你的敏锐力挺好的嘛。”远远的从远处走来一抹身影，正是刚刚跳入了江中，刚刚浮上岸，便遇到莫少言疯狂的身影，他只能憋屈的躲在暗处，他以为他藏的够好，可是没想到还是被发现了。
“这样都被你发现了。”林暮寒脸上勾起一抹阴险的笑意，身影也渐渐的浮现在了明处，

    “林暮寒。”林森惊呼出声，眼里的戒备也更加浓重了起来，和莫影一前一后的紧紧贴在莫少言的身边保护着他。
“没事。”莫少言轻轻的挥了挥手，示意莫影和林森让开，就一个林暮寒，他根本不相信他对付不了他。
“莫总，我上去把他绑起来吧！”看到莫少言眼里肃杀的表情，林森识趣的闪到了一边，但是莫影就没那么识趣了，木讷的站在莫少言身后，嘴里吐出来的话也不那么接地气。
说完不等莫少言发布号令，几个跨步便闪到了林暮寒的身前，林暮寒哪里会是练家子莫影的对手，不过几个回合，林暮寒便被莫影紧紧的束缚住。
“砰”的一下，林暮寒便被莫影紧紧的按在了地上。
林暮寒脸上的表情瞬间被痛苦取代，浑身上下湿漉漉的，显得异常的狼狈不堪。
林暮寒身子不断地挣扎，可是莫影的力气根本不容他造次，一个一米八的高大身材被人狠狠的按在地上，这个画面怎么想怎么滑稽可笑。
“放开我。”林暮寒恼怒的开口，在这漆黑的夜晚，他的声音听起来显得更加的凄凉。
“放开你？”莫少言的红唇微张，一张一合的陈诉着这句话，他的声音嘶哑，嘴里还有似有若无的笑意，就像听到什么好笑的笑话，“你见过绑架人的时候，还会把好不容易抓住的人放掉？”
江风吹在林暮寒的心里，加上莫少言若有似无给的压迫，林暮寒心里闪过一丝不好的预感，可是嘴里却没有丝毫服软的意思，“莫少言，你的女朋友都和另外的男人勾搭在一起了，你现在这样来为难我有什么意思？”
“呵呵，这轮不到你来多管，那是我的事。”莫少言漆黑的眸子里蹦射出一丝危险的光芒，嘴里吐出来的话却是平静无波。
“不过……”莫少言的身子已经走到了林暮寒的跟前，想说的话并没有一次性说完，而且顿了顿才接着开口：“不过我想，我在解决细节的私事之前我应该会解决你。”
莫少言转过头朝莫影点了点头，接受到他眼里的意思，莫影识趣的放开了林暮寒，静静地退后几步，再次站到了林森的旁边，冷眼旁观的看着这一幕。
林暮寒心里的那种感觉变得更加强烈，尤其是莫少言坚强的的表情虽然看起来在笑，可是却无端的渗人，不自觉的，几乎是无意识的林暮寒心里的那种低人一等的自卑心在心里不断地闪现。
“你要干什么？”莫少言还在朝他不断地逼近，明明刚刚已经近的不能再近的距离再次变得更加细微，林暮寒说话的声音也带上了一丝哆嗦的意味。
第254章 让他生不如死
    莫少言终于不再走动了，可是他脚下的脚步几乎已经完全逼近了，只要稍稍的再往前一步，一定可以毫不费吹灰之力的踩上林暮寒垂落在地上被浸湿的衣角。
“干我该干的。”莫少言冷冷的开口，凛冽的瞳孔猛然收紧，抬起脚大力的踢向了林暮寒的胸口，林暮寒猛地朝后倒去，脑袋剧烈的磕到了身后石头上，剧烈的撞击让他的脑袋一片空白，然而他的膝盖却还直直的跪在地上。
莫少言抬起脚，又是毫不客气的踢到了林暮寒的身上，他心里的怒火真的不是这简单的几脚就可以消除，他真的不敢想象，要是今晚温颜没有被人救走，现在可能已经发生了不可挽回的事。
想到这，莫少言的胸腔剧烈的跳动起来，粗粗的呼吸声，有点让他喘息不过来。如果刚刚还略有收力的动作此刻真的是一点也不留余力，林暮寒不是没有试图挣扎起来，可是莫少言早就洞悉了他的动作，每当他有丝毫的动作时，他便大力的踹上去。
不知道过了多久，莫少言还在狠力的踢着林暮寒，林暮寒的已经彻底的晕厥了过去，身上到处都是深深浅浅的脚印，显得异常的落魄……
“莫总。”一直站在莫少言身后的林森和莫影交换了一个眼神，林森终于开口了，目光又很快的重新落到了不堪一击，早已经晕厥过去的林暮寒身上。
“我们还要去找夫人。”
莫少言脚上的动作因为林森的这句话终于停了下来，只是骇人的脸色没有丝毫的缓和，看向林暮寒的眸子，里面的杀意如此浓重。
“莫总。”林森再次忐忑的开口，他知道他们大总裁心里的怒火，虽然早就想要好好的收拾一顿林暮寒，可是终究是因为场合和时间不对，一直没有机会亲自动手。
他想如果林暮寒没有做出如此出格的事的话，他们莫总一定不会使用暴力倾向在他的身上，他只会通过势利让他生不如死。
“把他给我好好的关起来，要让他生不如死。”莫少言冷冷的吩咐，然后便转过身毫不犹豫的离去。
林森快速的和莫影交换了一个眼神，莫影留下来善后，林森自然是紧跟莫少言的脚步。
????

    “莫总，发出去的消息，终于找到了夫人的身影。”林森轻轻的松了一口气，然后才递上手中的电脑朝坐在驾驶座上的莫少言开口。
莫少言握住方向盘的手一顿，平稳行驶的迈巴赫也是猛地一个拐弯，但莫少言的反应灵敏，也不至于出现车祸什么事件，所以坐在车上的林森和莫少言连眼睛都没有眨一下。
莫少言没有说话，深邃的眸子只是淡淡的看了林森一眼，便把目光投射到他递过来的电脑上。
他的眼神又是猛地一凛，嘴唇抿得紧紧的，脸上的表情变得更加的难看起来。
“莫总，现在查到的夫人的行踪就在这家酒店里面。”林森开口道，收回电脑，还是把电脑上显示的地址重复了一遍。
林森没有听到任何的回答，他只感觉车子猛地转了一个弯，车子更加以不要命的速度朝刚刚的反方向而去。
林森讷讷的再次抬头看了一眼电脑上显示的地址，身子猛地一僵，不用再转头都能感受身边那尊大佛所投射出来的冷意，酒店……酒店。
难不成……
怪不得莫总看了电脑，听到地址以后明明该松一口气，可是却变得越加阴冷。
不过他倒是不觉得他们的总裁夫人被那个救了她的人会对她图谋不轨。
但是也不排除可能啊……
????

    从下了车子以后，云暻便直接把温颜从车上带了下来，她睡得很熟，估计今晚经历的这些事也让她非常的劳累，云暻非常舍不得把已经熟睡的她叫醒，最后只能亲自小心翼翼的把她从车上带了下来。
她的体重并不是很重，即使怀了孕，也还是显得非常的娇小。云暻心里那抹柔软的情绪都被她如数的挑了起来，刚刚在车上故作的冷漠脸，也松弛成一个柔软的幅度。
走廊的灯光投射在他的身上，两人交叠在一起的身影，在紧紧跟在云暻身后的阿木觉得，其实两人真的很般配。
眼看着就要到了总统套房，可是云暻的手臂紧紧的环着温颜，空不出手来去开门，阿木非常有眼力的几个跨步便率先走到云暻的前面，在他到达门边时早已打开了房门，静静地站在一旁等候着。
按照以往的经历，此时云暻应该是非常淡然的走进去，但云暻却难得好心情的竟然朝阿木露出了一个笑容。
阿木一直都知道他家老大非常的帅，可是他家老大脸色柔和的对他笑，他真的见到的次数不是非常的多！

    今天……
今天他似乎看到了和平日不一样的老大……而且都是拜老大怀里的温小姐所赐。
在阿木的心里不禁对温颜肃然起敬，就凭这点，如果他们老大要得到眼前这位温小姐，他一定会毫不客气的抛弃自尊的帮忙！！

    等阿木回过神来的时候，云暻和温颜的身影早就已经消失在了他的眼里，只能看到空荡荡的房间，阿木只能赶快的关了套房的大门，驾轻就熟的找到了套房里的主卧。
云暻轻轻的附身把温颜放在了宽大的床上，看到她安然熟睡的脸颊，嘴角的笑意更加浓厚了一分，手上的动作也越发的轻柔。
给温颜盖好了被子，看着空荡荡的手臂，云暻心里竟然生出了浓重的不舍，而阿木更加瞪大眼睛不可思议的看着云暻，真的今天给他受到了一万点爆击。
原来他的老大不是不会笑，不是不会温柔，而是温柔和笑起来简直不是人！！

    云暻被阿木炙热打量的目光看得耳根发热，不自在的转过头瞪了一眼目瞪口呆的阿木，“你不知道出去吗？”
其实他说这句话真的没有什么其他意思，不是没有被人打量过，只是阿木这样炙热的打量，真的让他感到不自在。他只是单纯的想要让自己好受一些。
“老大不会吧？”阿木木讷的开口，眼里带着浓浓的惊恐和不可置信。老大这样赶他出去，难道是……为了和温小姐……休息！

    想到这，从未谈过恋爱，也没有睡过女人的阿木也不禁脸色爆红，举足之间尽是不自在，很快的识趣的转身走出了主卧，竟然一向粗心的他，竟然还不忘帮自己的老大关上房门。
要是等一会他听到什么不该听到的……他是不是走出这个房间比较好？
………
看着阿木的一些列的动作，云暻也不知道为什么。冷峻的眉头不自觉的蹙紧，他一直都知道阿木是一个行动派，只是他现在的动作在他眼里怎么看都是不正常的……
可是不过一会儿的时间，想不通，云暻也不再纠结在这个问题上，脸上的表情重新恢复柔和，眼神温柔的看向温颜，看来他真的找一个时间和莫少言摊牌啊！

    他看上的，他一定要竭尽全力的得到。
????

    “莫总，就是这里了！”林森站在套房的门前，声色略带担忧的叫着。
从酒店前台得到他们夫人的下落开始，莫少言的脸色就越来越沉，虽然他们的速度很快，可是在路上耽搁的时间还是让他们晚了两个小时。
两个小时咋一听并没有什么，可是救了他们总裁夫人的人是一个好人还好，要是一个图谋不轨的，这两个小时真的……不堪设想，太容易发生很多不可挽回的事了！
“打开。”莫少言冷冷的开口，垂在身侧紧紧握住的手泄露了他的紧张。
“是。”林森点头，可是他嘴里虽然是这么应着，现在的一切都是未知数，他们的总裁夫人也不一定就是受到了伤害，所以该有的礼貌还是要有的。
可是林按了几次门铃都没有人来应答，再加上身后莫少言越来越冷漠的脸色。
林森也再也顾不得什么礼貌，举起手里的房卡打开门，还没有来得及转身向身后的大boss说话，眼前便猛然出现了一个身材魁梧，表情肃杀的人。
看他身上所透露出来的气势，林森几乎是第一时间就认了出来，这不是云腾国际总裁的保镖吗？
“是你？”林森收回手里的房卡，不可思议的开口。眼里带着满满的不可置信，没想到救了他们总裁夫人的人竟然是他。
“你认识我？”阿木的眉头紧紧的蹙了起来，眼前这个男人没礼貌的想要开他们房间的门就罢了，不给他发脾气的机会，还装出一副认识他的模样，可是他认识他吗？

    “呵呵。”林森脸上露出一抹尴尬的笑意，看来他真的是没有存在感啊，堂堂凌天财阀的总裁特助在合作伙伴的保镖眼里竟然一点也没有地位。
“莫总。”林森微微的抬步往后退了几步，直直的站到了莫少言的身后，他如果没有存在感，那他的大boss，对方应该不至于没有印象吧！

    “原来是你们。”阿木终于看清了林森后面的莫少言，微微的在脑子思索，也终于明白了站在他眼前的人的身份。
第255章 不知好歹
    虽然认出了来人，可是阿木的表情变得更加冷漠起来，虽然对方也是非常的有身份地位的人，可是在他的眼里，他的主人至始至终，都只有云暻一个人，所以其它人无需客气。
而且眼前这两个人明显是打算强闯这里，他更加不会给他们什么好颜色。
“你们有什么事？”阿木的声音很是冷漠。
其实林森真的很冤枉，他有礼貌的敲门。只是真的很不作美，恰好有误会。
莫少言并没有打算回答阿木的打算，眼睛直直的盯了阿木一眼，便想要径直走进去，可是阿木那里会允许有人闯他们老大的房间，即使是有头有脸的合作伙伴也不行，而且……而且他们老大说不定正和温小姐睡觉……他放他们进去不是找死吗？
这样想着，阿木脸上的表情变得更加的严肃和认真，微微的移动身子，魁梧的身子更加紧凑的挡在了门边，不给莫少言进去的机会。
“你们不能进去，我们老大已经休息了！”阿木冷冷的的说道，手臂更加用力的阻拦莫少言试图进去的身影。
听到睡觉两个字，莫少言的脸色更加冷了一分，看向阿木的眼神变得更加的犀利，嘴里吐出来的话也更加冷漠不带感情，“让开。”眼前的人要是再不知好歹，他就别怪他不客气。
可是阿木能跟在云暻的身边自然就是这种“不知好歹”的人，要不然他那里有机会在此刻登场。
“你不能进去。”阿木也毫不示弱，他只听云暻的话。
阿木的话虽然听起来很是忠心耿耿，要是在平日也许他也会赞扬他的忠心，可是现在涉及到的人是温颜，如果他还能够冷静下来，他就不是莫少言。
莫少言的耐心消失殆尽，已经懒得和阿木说下去了，被阿木捉住的手猛地使力，硬生生的甩开了被阿木禁锢住的手，然后身子直直的往里面走去。
眼看着阿木的身影就要追到了莫少言，林森也不知道哪里来的勇气，蓦地便上前抓住了阿木的手，直直的扯着他的手臂，不给他进去的机会。
虽然林森也有练过，可是和阿木相比起来，他的顶多只能用来对付不是很专业的人士，比如林暮寒，比如刚刚被收拾的那个猥琐男。
一旦和阿木或者莫影那种打架出生的专业人士相比起来，他真的没有什么战斗力可言，只能挨打的分。
果不其然，不过几下，林森高大的身子猛地被阿木摔倒在地，发出砰的一声，有一瞬间林森觉得他全身的骨头在这一刻肯定已经全部都断了……
卧室的房门已经被打开了，眼看着阿木的身影就要走到了里面，空气中再次加入了一声冰冷的男声。
“不准进去。”正是处理好林暮寒和猥琐男的莫影，看着莫影直直的身子，林森松了一口气。
“是你？”阿木果真停住了脚步，眼神冰冷的看向了莫影，显然两个同样身份的人碰撞在一起，自然会吸引对方的注意，这一点，从莫影和林森在阿木眼中的地位就可以看来。
莫影的身影甚至可能没有林森出现在阿木的身边多，可是他却一眼就认出了他。
“是我。”莫影冷冷的回答，脸上没有过多的表情，径直走到了阿木的身边，直直的命令，“你不准进去。”
莫影身上散发出来的冷冽的气息，好像他才是这里的管事，阿木才是外来人员。
阿木直直的看着冰冷的莫影，原先面无表情的脸上勾勒出一抹嗜血的笑意，是那种终于遇到了棋逢对手的兴奋，现在的很多绑匪都不堪一击，偏偏还要学习什么绑票，最后只是浪费他的时间而已，现在……
“那要看你能不能赢过我，你能从我的身上踩过去再说。”冷冷的放完这句狠话，阿木便猛地出拳，莫影的敏锐力一向很足，不着痕迹的避开，两人很快的扭做一团，原本干净整洁的客厅变得凌乱不堪……
客厅里混乱不堪，主卧的情况下的不容小觑。
莫少言的身影已经走到了睡睡的温颜身边，刚准备附身把温颜从床上抱起来，“咔哒”一声，浴室的房门被人从里面推开。
出现在莫少言眼前的是一具身形修长，皮肤白皙，脸蛋帅气的男人的身形，也许卧室里出现一句男人的身体，莫少言能够接受，可是现在的情况他怎么也不能接受，眼光复杂的看向躺在床上和安然从浴室里走出来，身上只穿了一套浴袍的云暻，愤怒的发问，“你怎么会在这里？”
看着莫少言愤怒的表情，云暻嘴角勾起一抹邪笑，薄唇轻启，自我发问，“我怎么会在这里呢？”
“就你看到的哪样，我出现在这里不是很正常吗？”云暻淡淡的说道，刚刚嘴角闪现的那抹坏笑已经被他很好的隐藏了起来。
莫少言额头的青筋都因为他这句不痛不痒的这句话如数的冒了出来，“你再说一遍？”他的话带着浓浓的警告意味，好像只要云暻如果不知好歹，他一定不会客气。
“有什么不敢说的？”云暻嘴里发出一声嗤笑，在说话间，他的身子已经挪到了卧室里沙发上，沙发的小型茶几上摆着一瓶红酒，云暻淡然的给自己到了一杯，纤细的手指轻轻的握住高脚杯，摇晃了几下，杯里淡红色的液体被他一饮而尽。
酒杯被他猛地放到了茶几上，杯底和茶几磕碰，发出一声清脆的响声，“孤男寡女的待在一个卧室，有床有沙发，你说能干什么？”
云暻的声音很淡然，丝毫不怕莫少言已经阴鸷到极致的脸色，自顾自的淡然开口说道。
又是“啪”的一声，卧室里发出的另一道声音，不过这道声音的制造者变成了莫少言，而不是云暻。
刚刚云暻喝过的酒杯连带着那瓶刚刚开封的红酒都被莫少言扫落到了地上。
红色的液体瞬间浸湿了米白色的地毯，莫少言的身子猛地凑到了云暻的身前。
莫少言指节分明的大手猛地凑上云暻的衣领，因为云暻身穿的是浴袍，领口本就很大，现在因为莫少言的动作更是春光外漏……
云暻的脸色蓦地变得幽深，深邃的眸子深不见底，直直的对莫少言投射下来的目光对视，没有丝毫的畏惧。
“你是变态？”没有愤怒没有畏惧，也没有反抗，云暻嘴角勾起一抹讽刺的笑意，声音不咸不淡的开口说道。
莫少言的脸色变得更沉，心里的怒火蹭蹭的网上冒，他并不明白云暻的意思。看着莫少言的脸色，云暻没有再开口，只是嘴角那抹讽刺的笑意变得更加浓厚，头微微的向下低，眼神直直的对上莫少言那双还紧紧捏着他浴袍，充满青筋的手。
莫少言顺着他的视线往下面看下去，脸色变得更加难看，手掌大力的一推，云暻则惯性的往沙发倒去。
“我警告你，温颜是我的妻子，你滚她远一点。”莫少言冷冷的开口，眼里蹦射出来凌厉的目光带着足足的警告。
莫少言的话占有欲十足，令云暻的目光不自觉的眯了起来，透过仅有的缝隙，云暻危险的目光一闪不闪的打量着莫少言。
“我想那可由不得你。”云暻冷冷的回答，倚靠着沙发的身子坐直了起来，轻轻的抬起手整理了一下被莫少言扯乱的衣领，裸露的胸膛再次被衣服遮挡住，眼里蹦射出来的冷意和莫少言相比起来，有过之而无不及。
“而且她是你的妻子又怎么样？她已经是我的女人了！”说道温颜是他的女人的时候，云暻故意停顿了一下，看到莫少言更加铁青的脸色才继续说下去。
“而你将会是他的前夫，并且我不会在意，而且那个孩子我也会好好的对待的。不牢你费心，所以你只要签了离婚证书就可以了。”
“你做梦。”
“砰”的一声，莫少言的铁拳毫不犹豫的凑到了云暻的眼前，两人都是练家子，云暻想要躲避开莫少言的袭击，自然是轻而易举。
“你认为你能把我怎么样？”云暻的身子在莫少言出手的瞬间便已经闪离了沙发区，脸上轻蔑的笑意被肃穆的表情所取代，嘴里吐出来的话语变得更加冷漠，一副戒备的模样看着莫少言。
“我不能把你怎么样，我只是想让你长记性，温颜是我的女人。”云暻刚刚的话已经深深的刺激了莫少言的神经，说实话，如果真的打起架来，他们两人之间实力相当，恐怕谁也不能够把谁怎么样，可是他心里面的那口气真的咽不下去。
毫不犹豫的，莫少言再次抬起拳头，眼神一凛，便快速闪动着身子，猛冲到了云暻的跟前。
“那我也可以告诉你，到底她是谁的女人。”
云暻的话很是挑衅，更加刺激了莫少言心中的怒火，不过顷刻间，两人便扭做成了一团。
卧室里原本干净整洁的摆设，在两人的交手中变得凌乱不堪，两人之间的博弈带着浓重的主权争夺的意味，浓重的火药味瞬间上升了几个顶级。
第256章 绝对不允许
    不过短短的时间，两人已经交战了好几十回合。打架的范围有限，那是因为空间有限，但是两人都极有默契的没有靠近大床的方向，那个躺在床上熟睡的女人是这次战火的导火线，也是那个住在了他们心上的女人。
不管怎么样，他都是不允许伤害到她。
……
“好吵。”这是躺在床上的温颜，现在的第一感受，她不过是想好好的睡一觉，为什么周围传来的都是各种打闹的声音，有远处传来的，而且……似乎离她不远的地方也有这样的声音。
又是“砰”的一声，好像是花瓶坠落到地的声音，清脆而刺耳，还迷迷糊糊躺在床上的温颜，身子猛地一个激灵，脑袋猛地变得清明，眸子里的困意也如数的消散。
动了动酸软的身子，刚刚被林暮寒捆绑的手腕和脚腕传来的疼痛让她感到十分不舒服，可是耳边的越来越大声的响声，不过顷刻间，又让她远离的理智再次回归。
耳边传来的一道熟悉的声音，温颜的身子猛地一僵，原本还躺平的身子猛地从床上坐了起来，有些不可思议的开口：“少言！”
温颜的声音很大，瞬间便吸引了还在斗殴的两人的注意力，尤其是莫少言，在温颜出声的瞬间，手上的动作猛地一顿，木讷的转过头看向已经坐了起来的温颜。
“砰。”
“啊。”温颜本能的发出一声尖叫，眼里透露出来的满是惊恐。
又是“砰”的一声，莫少言的身体被云暻突如其来的拳头直直的揍倒在地，发出剧烈的声响。
几乎是在莫少言身体朝地上倒下去的瞬间，温颜的身子已经从宽大的床上站了下来，顾不得还没有穿鞋光脚，几乎是以小跑着的模样瞬间便扑倒了莫少言的跟前。
“少言，你没事吧！”温颜的声色之中带着满满的惊恐，声音也不自觉地带上了一丝颤音。无不是对莫少言的担忧。
因为没有防备，莫少言铁生生的硬挨了云暻这用尽全力的拳头，现在依旧没有从地上爬起来，脑袋一阵发蒙。
“让开。”看着温颜眼里对莫少言浓浓的关心，云暻心里的难受劲便更加浓重了一分，刚刚因为揍倒莫少言的小窃喜瞬间被阴郁所笼罩。
温颜还没有伸手把莫少言从地上扶起来，她便觉得他的身子猛地一轻，便被云暻直直的从地上拎了起来。
温颜刚刚站直身子，还没有明白过来云暻话语之中的意思，只见云暻的拳头没有丝毫留情的往莫少言的身上砸去，莫少言虽然也从地上爬了起来，可是总归是没有防备，只能硬生生的再次挨了这用尽全力的拳头，身子不协调的再次向后倒去。
“住手。”眼见着云暻的拳头快要再次落了下去，温颜也不知道哪里来的勇气，猛地的扑身到了莫少言的跟前。
“老大！”
空气中再次传来一声巨响，以及阿木惊恐的声音。
紧接着空气中是死一般的静默，后背没有传来想象中的痛处，温颜惨白的脸色恢复了一丝血色，只是惊魂未定那种心惊胆颤惊恐心情依旧萦绕在她的心中。
“老大，你没事吧！”阿木几个跨步便从门边走到了云暻的身前，明明自己身上满是伤痕，可是却没有丝毫要顾及自己安危的意思，而是小心翼翼的捧起云暻已经染血的拳头，试图为他拭去上面的血迹，但是却被云暻毫不犹豫的挥开了。
“让开。”云暻的声音很冷，明显是真的已经动怒了，阿木看了看他的脸色，再看了看以保护性姿态把莫少言保护在身下的温颜，最终无奈的叹了一口气，沉默的从云暻身边走来了。
温颜因为害怕的眸子已经睁开，微微抬头，对上便是云暻那满是怒火又复杂的眸光，温颜心里闪过一丝愧疚，可是现在她除了愧疚以外，她真的不知道该做什么。
“你就这么护着他？”眼看着温颜就要移开的视线，云暻顾不得手上的伤口，猛地抬手截住了她的下巴，微微使力，温颜不得不重新转过头和他对视。
温颜没有开口回答，眼睛没有逃避的和他直直的对视着。
到了现在，她真的没有什么好说的，因为她确实护着的是莫少言不是吗？

    她爱莫少言，为了他她可以犯贱，没有自尊，甚至是舍弃自己的生命，刚刚看到云暻想要再次对莫少言出手，她顾不得什么，只想要好好的保护他而已。
她的目光很磊落，没有丝毫的闪躲，只是用沉默回应着他，云暻抬起的手臂猛地垂落，温颜被他禁锢住的下巴也得到了解放。
“今天的事我不会就这么算了。”云暻阴冷的眼神再次看了坐在地上的莫少言，“要不是看在颜颜的份上，我一定不会放过你。”
云暻的话说的很暧昧，甚至叫出口了他从来没有叫过的称号，他就是要让莫少言误会。
温颜并没有注意到云暻具体说了什么，但是他嘴里那句称呼“颜颜”却是让她被雷得不轻。
这男人真的没有救了，她都已经很明确的拒绝过了他，为啥他此刻还能如此淡然不要脸的继续说出这些话。
想到这些，温颜的脸色变得难看起来，眼带怒火的直直的看着云暻，可是云暻却直接忽略掉她快要喷火的眼神，嘴角竟然勾起一抹温柔的笑意，“你答应了下次和我约会，那我们电话联系。”扔下这句非常带有歧义的话，云暻挑衅的看了一眼莫少言，便带着已经呆若木鸡阿木准备离去。
“老大………”回神之后的阿木欲言又止，眼神古怪的看向云暻，步子却没有移动分毫。
云暻顺着阿木古怪的眼神寻去，脸色蓦地沉了下来，冷声道：“你走不走？”
老大一定是动怒了，阿木叶顾不得了，只能跟着云暻的步伐向外面走去，只是心里依旧很纳闷，他不过是想要提醒他们老大他还穿着浴袍，这样出去……很损形象。
不过貌似现在看来，他们的老大根本就是毫不在乎嘛。
其实阿木那里知道原因，那里知道云暻心里的小九九。
刚刚才在莫少言的眼前挑衅，现在身披浴袍而停下来，真的真的非常没有面子。
想要得到温颜，他是一定不会允许自己在莫少言的面前失态。
看着云暻淡然离去的模样，尤其是他最后对温颜说的那句话，房间中再次陷入了沉默的气氛之中，个人的脸色都不一样。
莫影淡然，林森古怪的来回在他们总裁夫人和大boss之间来回的扫荡。大boss阴沉着一张脸，低着头不知道在想什么，而他们的总裁夫人明显也不在状态，脸上如果他没有看错的话，是深深的无奈以及郁闷。
只要明眼人一看，一定能看出来，温颜对云暻除了感激好像便没有什么其他的感情，但是陷入了爱情中的男人一般的智商明显都不够用，尤其是被情敌如此挑衅的人。
莫少言的脸色真的阴沉的不能够再阴沉了，林森无奈的叹了一口气，现在夫人找到了好像真的出现了其它的问题。
“咳咳。”林森不自在的咳嗽两声，试图以这样的举动来打破这里的沉默，不过事实证明，他这样的假咳嗽，在很多场合真的很有效。
温颜回神了，收回盯着云暻离去方向的眼神，脸上纠结也恢复淡然，略微低头，便是莫少言的身子，温颜急忙起身，脸上也再次被担忧所充满。
“少言，你没事吧？”温颜担忧的问道，刚刚在地上坐直了身子，便急忙伸出手去拉依旧横躺在地上的莫少言。
莫少言身上工整的西装已经变得褶皱不堪，不得不说，云暻是真的已经被温颜的反应刺激的失去了理智，出的拳头没有留下丝毫的余力，而且揍的地方也是选的特别明显的地方。
莫少言英俊的脸上已经成功的挂彩了，脸上青一块紫一块，温颜的脸色变得更加难看起来，蓦地伸出手就想要抚上他“挂彩”的地方，可是在对上他阴冷的脸色时，伸出去的手蓦地僵硬在了半空中。
他的眼神很冷，看着她的眼里平淡无波，没有丝毫的感情波动，就像她是一个毫不相关的陌生人一般。
温颜木讷的收回手，连身子也蹦的紧紧的，就像一块僵硬的大石头一样。
“少言，先起来吧！”温颜从地上爬了起来，顿了顿还是朝莫少言伸出了手，“你的伤口很严重，我们一起去医院处理一下吧！”
莫少言依旧没有什么动作，依旧维持着刚刚的姿势，眼神直直的盯着她，那里犹如深邃不见底的无底洞，温颜的心里生出一股心慌的感觉。
少言又用这样的眼神看着她，是不是因为云暻？

    呵呵，其实不用想也知道莫少言一定是误会了！

    温颜的眸子暗了下来，微微的转头，尽量的把心里的那丝郁闷从心中驱赶出去，脸上露出一抹勉强的笑意，虽然少言的反应很让她不高兴，可是她也知道云暻的那些话真的很过分。他这样看着她是应该的把！
第257章 惊魂未定
    温颜在心里无声的安慰着自己，这样自我心里一暗示，脸上的表情也变得柔和了半分。
“少言，快起来吧！”这次温颜没有再等莫少言的回应，而是直接把僵在半空中的手伸到了莫少言的面前，也不顾他阴沉的脸色，努力的想要把他从地上拽起来，可是她的力气真的有限制，好在林森和莫影也及时的加入了进来，她终于把他从地上拽了起来。
不想给莫少言反抗和拒绝的机会，温颜第一次以命令的形式向林森和莫影吩咐道：“你们两个先去把车子开到酒店门口来，他脸上的伤口我们需要去医院处理。”
吩咐完，其它的自然不用温颜再多说什么，两人便听令的离去，温颜深深地吸了一口气，刚刚做那些事的时候，她自然能够感受到他投射到她背上炙热的眼神。
“我们走吧。”说完这句话，温颜便径直朝前走去，只是握着莫少言的手依旧没有松开，她本来以为她需要用很大的力气去拉扯，可是莫少言却十分的配合的跟上了她的脚步。
温颜先是感到一愣，不过随即脸上也露出一丝笑容。
温颜和莫少言走到酒店楼下的时候，林森和莫影已经成功的把车子停靠在了酒店的楼下，酒店楼下有两辆车，温颜自然而然的带着莫少言上了他那辆专属座驾。
她本来是想要亲自开车，可是却被莫少言冰冷的眼神止住了，在她不解的目光中，她被莫少言安排到了副驾驶座。
他的严重带着深深地不容置喙，温颜定定的打量了一会莫少言，他的手脚并没有什么大碍，主要是脸上，温颜也就随了他开车。
刚刚情况慌乱，身上的的疼痛没有多大的感觉，可是当站在真正的闲了下来，脚腕和手腕上的疼痛又再次通过神经传了出来。
她这样的情况开车才是最安全的把！
“系好安全带。”车子已经被他发动，只是刚刚在想问题，温颜并没有系上安全带，现在莫少言突如其来的声音，让温颜吓了一跳，脸上带着一丝惊魂未定。
对上他冷漠的眼神，温颜沉默的转过头，伸出手听话的系好了安全带。
一路上车子里的气氛都非常的沉默，两人谁也没有说话，莫少言淡然的开车，温颜好几次想开口解释今晚发生的事，可是好几次欲言又止，云暻的话真的太容易让人有歧义了，她害怕她说出来越描越黑，尤其是现在少言明显还在生气的气头上，她真的非常的害怕他……
可是她不说出来，他误会，她说出来，他也许还是会误会……
温颜彻底的陷入了纠结的氛围中，在心里给自己做了良多的心里建设以后，温颜还是决定开口了。
只是还没有开口，便察觉到了车子走的道路的方向不对，他们现在处于一个岔路口，向左转是去医院的方向，而他却是往右转……
“我们不是去医院吗？”温颜的眉头紧紧的蹙了起来，转过头不解的向莫少言发问。
可是莫少言并没有打算回应她的意思，依旧保持沉默，沉默的开车，要不是车子还在平稳的向前进，温颜都快认为莫少言现在已经成了一樽雕塑。
“少言……”温颜再次开口叫道，声色比刚刚相比提高了不少，试图得到他的回应。
“闭嘴。”莫少言终于开口了，只是说话的语气却是无比的不友好，温颜的身子再次僵硬在座位上，连脸上的表情也变得僵硬无比。
莫少言目不斜视的直直的盯着前方的路况，似乎并没有有打破温颜尴尬的意思，脸上的表情很是冷淡，甚至冷淡到一个眼神都不曾投射到温颜的身上。
温颜轻轻的吸了一口气，扯了扯嘴角，想要再次开口，可是话被她挤到了喉咙里，却就是无法成功的从嘴里吐出来。
最后她认命了，嘴角终于费力的勾起了一抹苦笑，眼神无神的盯着窗外不断略过的风景，一路沉默的回到别墅。
莫少言的身影走在她的前面，温颜换好鞋子走到客厅的时候，莫少言的身影早就已经消失在了楼梯拐角……
温颜向前进的脚步停了下来，失落的站在客厅中央，他这样的模样是要将她再次冷冻吗？
早上的时候不是才在她母亲面前保证吗？可是不过是一个下午的时间没有见到，就无端的生出了这么多的变故……
呵呵，温颜笑出了生来，手指不自觉的搅在了一起，左手猛地摸到了右手无名指上的戒指。
略微的抬起手，钻石在灯光的反射下显得异常的耀眼，但在她的眼里，却是那么的灼人……
不知道在客厅里站了多久，温颜的小腿一阵发麻，可是却依旧没有见到他的身影，温颜收起眼底失落的情绪，抬起脚步不紧不慢地朝上面走了上去。
他的身子不在卧室，那么一定是在书房。他这样是要和她分房吗？呵呵……


    书房里。
莫少言烦躁的坐在椅子上，即使已经努力的告诫自己，告诫自己冷静下来，可是待在书房里这么长的时间，他非但没有冷静下来，反而变得更加的烦躁。
脸上的伤口还火辣辣的痛着，脑海中云暻的那句，她是他的女人不断的在他的脑中回放……
“砰”的一下，莫少言握地紧紧的拳头猛地砸落到了书房的书桌上，在夜深人静的夜晚，显得格外的渗人。
“扣扣。”书房的房门被人从外面敲响，打断了莫少言的沉思，蓦地抬起头，眼睛里投射出灼人的光彩，莫少言直直地盯着那还在被人不断敲着的门板。
“进来。”冷冷的声音透过门板传入温颜的耳中，抬起的手臂蓦地一怔，脸上露出一个无可奈何的模样，手里提着的医药箱也被她捏紧。
温颜深深的吸了一口气，才垂下刚刚还抬起的手臂，握住门把，轻轻的打开。
走廊里的灯光很昏暗，而书房中的灯光很足，打开门板的瞬间，温颜觉得那里的灯光非常的刺眼，条件反射性的抬起手臂挡住了眼睛。
“有什么事？”她的动作一成不变的被他收入了眼中，看清她手里听的的医药箱，莫少言眼里闪过一丝复杂的神色，随后又恢复了不动声色的模样，声音清冷，听不出情绪。
已经适应了书房中的灯光，温颜慢慢地放下了遮挡住眼睛的手掌，对上的便是莫少言那双平淡无波，看不清情绪的眼睛，温颜轻轻的吸了一口气，压下心中的心酸。
慢慢地开口回答道：“你受伤了。”
因为你受伤了，所以我才会出现在这里。
可是最后这一句话，温颜没有说出来，这样尴尬的处境，她说出来只会更加的难堪。
不再顾莫少言的反应，温颜径直走到了他的跟前，缓缓地蹲在他的跟前，把手上的医药箱放在地上，找出刚刚早已经准备好的药水和棉签给他处理伤口起来。
想来，这已经不是她第一次给他处理这样的伤口了，第一次给他处理，他还讽刺了她，这次还会讽刺她吗？

    过往的回忆总是会不自觉的便回到脑海之中，温颜停留在莫少言的手指缓了下来，眼睛里呆滞一片，只要微微低头，便可以轻而易举的看清她的情绪。
“你在发什么呆？”莫少言终于发话了，只是说话的语气真的不那么好，声音变得深沉，温颜蓦地回神，明显是被他这突如其来的声音吓到了，手上握住的棉签不自觉的便变得大力起来。
莫少言从一开始便一直压抑着痛意，一直隐忍着痛处任她处理，可是再被她这样猛地一动，他最终还是忍不住呼痛出声。
几乎是第一时间，温颜便收回了手指，脸上满是歉意。“对不起，我弄疼你了。”
莫少言不置可否的冷哼了一声，温颜心里轻轻地松了一口气，重新抬起手开始在他的伤口处处理起来。
这一次她没有再走神，从头到尾没有再出过一次差错，看着脸上被洗涤干净的伤口，温颜松了一口气，放下手中的药品和棉签，想要从地上站起来。
可是她蹲的时间太长久了，小腿发麻，还没有站起来，脚一软，惯性的朝莫少言的方向扑过去。
他和她隔了一个椅子，如果她摔下去……后果真的不堪设想！

    温颜的脸色蓦地吓得苍白，惯性的举起手就扶上了自己的小腹。
……
直到时间过去了良久，温颜心里发怵的感觉依旧没有散去，脸色苍白如鬼。
看着怀里苍白如鬼，失魂落魄的温颜，扶着她的手臂不自觉的紧了紧。
“你有没有事？”莫少言的声音依旧很冷漠，可是略带颤抖的嗓音也泄露了他对她的担忧。
“没事。”良久以后，温颜终于回神了，只是身子还是本能的颤抖，意识到两人亲密的姿势，温颜的眉头微微皱了起来，缓缓的站直身子从他的怀里退了出来。
“谢谢。”温颜轻轻地开口道谢。
莫少言没有回答，怀里已经没有了她的身影，莫少言收回了手臂环在胸口，眼睛紧紧的盯着她，脸色很是深沉，明显陷入了自己的思绪中。
温颜被他的打量，显现出了一丝不自在，不自在的开口说道：“伤口已经处理好了，我先回去休息了。”
第258章 不想听她解释
    他这个样子，恐怕也不想听她解释，还有即使她解释了也不想听吧！温颜失落的想着。
看着温颜毫不犹豫离去的身影，莫少言的脸色再次冷了下来，他只需微微的抬步向前两步，她的手腕已经被她紧紧的束缚住。
“解释。”
他冷冷的声音回荡在她的耳边，温颜的步子蓦地停了下来，呆呆傻傻的站在原地，明显没有反应过来，他所说的“解释”到底是什么意思？

    “解释？”温颜迷茫的转过头，嘴里不自觉的轻轻重复了一遍他嘴中的话语。
“今天晚上的事。”莫少言的脸色变得更加的黑了起来，她懵懵懂懂的样子就让她来气，她是真的明白还是假的不明白？
原来是这事！

    温颜恍然大悟，眼里渐渐聚拢了一丝光亮，他的意思是，他愿意听她解释今天晚上到底发生了什么事吗？

    为什么有一丝不真实，虽然想不通他这样做的原因，可是温颜还是感到非常的高兴，索性想不通也不再想了，抬起头认真的对上他的眼睛，温颜吸了一口气，开始慢慢地把今天晚上的事说了一遍，但是在说到云暻的时候，她不自觉的顿了顿。
云暻一直口无遮拦的说她是他的女人，这种事一定不能够让莫少言知道，所以温颜自然的把这些省了下来。
“事情就是这样。”温颜前面说得很清楚，可是到了后面她说的很含糊，莫少言听了反而没有松一口气，脸色变得更加阴冷起来。
一双冰冷的眸子直勾勾的看着温颜，“这就是你说的全部事实？云暻救了你，然后到了酒店以后你就睡着了，什么事都记不清楚了？”
莫少言冷冷的音调响在了温颜的耳边，没有丝毫的感情，她怎么感觉她说了，解释了，他反而更加误会得深了呢？

    “是啊。”温颜不明所以的点了点头，眼睛落在莫少言没有表情的脸上，她好像真的看不清他的内心想法了！

    因为她明显的从他的脸上看到了“不相信”三个大字，即使是她亲口说出来的他也不信，可是刚刚为什么还要给她解释的机会呢？

    为什么？

    “你也很累了，你应该还有公事要处理吧，我不打扰你了。”他书桌上的电脑屏幕还亮着，温颜觉得这样的气氛她真的待不下去，只能找了一个无比挫败的理由想要离去。
可是莫少言的心里憋着一口怒火，如果不搞清楚云暻话里的意思，不了解到真相，他也会崩溃下去。
“不准走。”莫少言抓住温颜的手腕，冷冷的命令着，他这样的模样落入温颜的眼中，不自觉的又让温颜的心感到蓦地一痛，说到底，他就是不想要相信她。
可是她都已经说了事实。
温颜认命的转过头，和他对视着，可是就是不再说一句话，低垂着脑袋。
她明明是沉默的样子，可是落入愤怒的莫少言眼中，就变成了一副她不合作的样子，吃醋的男人是经不住刺激的，尤其是莫少言这种极其容易受伤，爱了，可是因为她曾经“有意”的背叛在他的心里已经留下了一颗根深蒂固的大刺。
“你就没有什么好说的了吗？为什么你和云暻会待在同一个房间？”莫少言冷冷的的质问。
温颜的瞳孔蓦然放大，有些不可思议的看着眼前的莫少言，她觉得她已经不会说话了，说出来的话不过都是条件反射。
“你什么意思？”温颜觉得她好像从嘴里吐出来了这句话。
“什么意思？”莫少言彻底被温颜这样的反应惹怒了，心里压抑的情绪也爆发了出来。
“我什么意思？”莫少言冷笑一声，“我话里的意思你听不懂吗？
“好啊，我不介意和你挑明。”莫少言猛地伸出手捏住了温颜的下巴，灼人的目光紧紧的盯着她，最后还逼迫她和他对视着。
“你说云暻救了你我可以接受，可是为什么他会出现在你卧室放假呢的浴室里。”
浴室，温颜的脑袋蓦地被这样的话语充斥，瞳孔放大，不可置信的看着莫少言，脸色非常难看。
他的意思是，她在他眼里就那么不清白吗？她在他的眼里就是那种没有什么清白，如他以往所说的哪样，是可以和任何人发生关系的人。
这一刻，温颜觉得她的心是从心底透出来的凄凉，脸上的表情好像除了麻木，她真的已经没有什么过多的表情了。
全身的力气都已经被他那句不信任的话语如数的抽走了，可是她还是倔强的抬起了手臂，手指僵硬，使出了自己还有感知的最大力气掰开了他紧紧捏住她下巴的手。
“这就是你要问我的？”温颜声音已经褪去了所有情绪，声音不大不细，可是却是历尽了无数的凄凉。
“如果你是那么想的便就是那样吧！”云暻出现在她的卧室，他们之间就一定发生了关系，呵，这就是今天早上还在她母亲面前信誓旦旦保证的人吗？
现在那句话听在耳里，好像除了讽刺还是只剩下讽刺。
她不想再管他是什么脸色，他是什么情绪，毫不犹豫的转过身，向外走去，就在莫少言还想拉住她的手指的时候，她快步向旁边闪躲了一下，成功的躲开了他的手，再次向书房外面走去。
“莫少言，我们离婚吧。”淡淡的语气，没有悲伤没有失落，只剩下麻木。
离婚，呵，原来她可以如此淡然的说出这两个字了。
不过想想也是，结婚的时候是被逼的，好不容易想通，曾经包括现在付出了一切去追逐的东西，没想到真的得到了，她也可以如此麻木的放手。
不是不爱了，只是太累了！她累的已经分崩离析。
他离她越来越远，她追不上，也不想追了。
“砰”的一声，是书房门合上的声音，就像刚刚那句说出来的离婚，这扇门也成功的把他们相互隔离在了彼此的心门以外。
莫少言的脸色依旧铁青着，她怎么能够这么轻而易举的说出离婚！
书房的房门被他大力的拉开，再大力的甩上，依靠速度和身高的优势，不过片刻时间，她的手腕再次被他束缚住。
温颜没有回头，也没有挣扎，麻木的任他大力的捏着她的手腕，甚至脸上都没有露出丝毫痛苦的表情。
脚步原地站定，只是没有丝毫的话语。
“温颜，我们不可能离婚，这条心你彻底死掉！”莫少言怒气冲冲的吼完这句话，便甩开了她不痛不痒的身子，迈跨着杂乱的步伐朝外面走去。
看着他渐渐消失的身影，昏暗的走廊重新恢复到了寂静的模样，温颜麻木的身子终于动了动。
嘴角勾起一抹凄凉的笑意，结婚，离婚，她从来都没有主动权。
他们之间永远不会有善终，因为从一开始他们就不该相遇相爱。
从一开始他们就不应该相爱，她不会变成这样，他也不会变成这样。
“莫总，你怎么又出来了？”看着从别墅里出来的莫少言，莫影隐在暗处的身子蓦地便出现在了他的面前。
莫少言没有说话，脸上的狠戾气却让莫影面无表情的脸色微微的皱了皱，不过也只是一瞬间的事便恢复了正常。
“莫总，林暮寒和那个猥琐男已经被我关了起来。”
听到林暮寒三个字时，莫少言终于转过头看了莫影一眼，“带我过去。”莫少言冷冷的开口命令道，本来他还想等一段时间才准备收拾他的，可是现在他心中的怒火，他不介意在他身上发泄出来。
“是。”莫影点头，快步走到院子里为莫少言打开了车门，等待莫少言坐好以后，快速的闪到了驾驶座上，车子很快便平稳的驶离了别墅区。
别墅里本就很清幽，即使温颜的身子没有再窗外，可是院子里传来的声音她还是能够听得清清楚楚。
他这是要去哪里？

    温颜摇了摇头，无神的眼睛随意的打量了一下宽大的卧室，随后也朝更衣间走去，换了一件衣服，拿着皮包也往外去。
她能去的地方不多，能去哪里自然不用想，虽然医院里已经有了叶轻语和卫斯理，可是这个时候她真的没有什么心思在别墅里待下去。
再次深深的看了一遍卧室，温颜心里生出一抹不想回来的情绪，随意的放下手中的手提包，身子再次折返回到更衣室，再次收拾了几件换洗衣服，才重新拿起手提包走出卧室。
而另一边心情本就不好的莫少言，此时更是怒火中烧，眼睛冷冷的看着空无一人的房间。
而莫影的表情和莫少言的相比起来，显得更加的不可置信，他绑架的人呢？
靠，林暮寒和猥琐男竟然逃走了，地上只剩下被剪断的，稀稀拉拉的绳子。
“莫总……”莫影的声音褪去了平日的冷漠，浑身上下透露出来的气息就是不可置信，连带着叫着莫少言的声音也变得欲言又止，叫了他可是却又说不下去。
除去刚刚进去房间时的愤怒，此时莫少言的表情重新又恢复了冷漠，怒火被他隐在了淡然的表皮之下，可是在莫影看来，还不如脸上露出那副要杀人的表情。
第259章是不是要弥补下
    “莫总，他们应该还没有逃远，我去捉回来。”定了定心神，莫影最后开口了！这是他的错，他就应该要弥补。
说完不等莫少言点头同意，莫影便快速的转了身子，迈着急匆匆的步伐向外而去。
只是他的手掌还没有扶上合拢的房门，身后便传开了莫少言冷漠的声音。
“回来。”只是不咸不淡的两个字，可是莫影无端的觉得心里抖了一抖，跟在莫少言身边的这五年，可以说他做事真的没有出过这么大的差错，今天却出了这样的事情他自己都不能够原谅自己。
“莫总，我一定会把他抓回来。”莫影这次已经准备铁了心的要弥补自己所做的错事。
“给我站住。”莫少言站在的脸色已经黑得不能再黑了，“你要是再往外面走一步，我一定会毫不犹豫的废了你。”
“是。”听到莫少言愤怒的声音，莫影的身子怔了怔，最后终于停了下来。
“你认为你现在出去还能追上，这明显是有人来救了他！”莫少言眼睛冷冷的瞥了暼地上安然解开的绳索，这不仅仅是莫影大意的结果，恐怕其它他们没有想到的因素。
这次的绑架恐怕不是林暮寒一个人的杰作。
“是。”经过莫少言这样的一席话，莫影刚刚还无比自责的脑袋终于转了过来，也不在意气用事。
“那我去查一查到底是谁。”说完这句话，莫影的身子再次向外走去，他倒是真的想看看到底是谁这么大的胆子，竟然跟踪他，他竟然一点也没有发现。
“不急，这件事，慢慢来。”莫少言的身子也从房间里走了出来，重新走到了车子里，看着不断敲打着电脑的莫影制止道。
不是他不好奇是谁干的，而是在他的心里已经有了初步的判断，现在找证据的这件事，他真的不介意和她慢慢地玩。
他不介意，到底是他凌天财阀的基业根深蒂固，还是他顾氏这种百年企业更加的根深蒂固。
这次，他真的不介意彻底的动用一切力量铲除。
????

    看着浑身狼狈的坐在后座上的男人，顾泠雪心里就更加来气，脸上露出一抹不屑的笑意，看着狼狈不堪的林暮寒，毫不客气的讽刺出口。
“叫你干的事没有干好，最后竟然还要我出力帮你救出来。”
“闭嘴。”林暮寒的脸色很苍白，浑身的上下的衣服还是湿漉漉的，脸上没有了以往温文尔雅的形象，只剩下肃穆和浓重的杀意。
“呵，闭嘴，你有资格和我这么说？”
顾泠雪嘴角不屑的笑意更加浓厚了一分，说出来的话也是更加的尖酸刻薄。
林暮寒恶心脸色变得更加森冷，要不是他身上有伤口，他一定会毫不犹豫的扑上去，去杀了这个刺眼的女人。
“狗嘴里吐不出象牙。”林暮寒冷冷的开口。
“你说什么？”顾泠雪眼里蹦射出凶光，一字一句咬牙切齿的开口。
“你再说一句，我不介意把你重新扔回那个绑架你的小屋子。”
顾泠雪的话语让林暮寒的脸色蓦地变得更加阴沉起来，眼睛愤怒的看着顾泠雪，顾泠雪嘴角的不屑不曾消减对上他眼睛的目光没有丝毫的畏惧。可是林暮寒接下去的一句话彻底的让她得意不起来。
“好啊，我不介意，如果你认为你送我去送死，我能让你好好活下去，那么你未必也把我想的太善良了。”
“林暮寒。”顾泠雪失控的大叫，眼里投射出来的凶光像是恨不得把他大卸八块。
林暮寒不屑的笑了笑，“不用这么大声，你如果要试一试我不介意。”
最后的结果大不了鱼死网破。而且他已经彻底的得罪了莫少言，以后的日子他如果不能成功的夺回欣日集团的话，他也许真的不是他的对手。
可就是这样，更加坚定了他夺回欣日集团的决心。
“如果你认为我把这一切都说出来了！按照温颜在他心中的地位，即使你再爱他又怎么样，即使你再有能力又怎么样？你认为他会接受你这个破鞋？”林暮寒继续冷冷的补充，顾泠雪这个女人吃硬不吃软，如果不给她一点颜色瞧一瞧，她是不会真的听话，按照你给的指示去做。
既然不能和她走友好合作道路，那么他不介意换一种方式让她好好的长一长记性。
“林暮寒你不要太过分！”顾泠雪的脸色已经不能够用难看来形容程度了，眼里投射到林暮寒的目光，满满地愤怒，可是却因为他的话对他忌惮着。
典型的，看不惯别人又干不掉他。
“停车。”顾泠雪狠狠地蹬了林暮寒一眼，便恼怒的大叫，司机毕竟还是顾泠雪带来的，虽然不解，还是听命的停下了车子。


    “小姐，你要去哪里？”看着顾泠雪毫不犹豫甩上车门离去的身影，司机急忙的下车追了过去。
“不准跟过来。”顾泠雪冷冷的开口说道，转过头狠狠的瞪了一眼从车窗探出头看着外面的林暮寒，她的心里更加来气。
“把他送回去，然后你就回去。”冷冷的扔下这句话，顾泠雪随意的招手在街道旁打了一辆出租车，身影瞬间消失在众人的眼中。
“你没听清楚你们顾泠雪大小姐的吩咐吗？”林暮寒嘴角挂着一抹嗤笑，看着还站在门边司机冷冷的开口，眼底的不屑，仿佛他才是真正的主子，司机的眉头紧紧的蹙了起来，条件反射性的朝顾泠雪消失的地方看过去，再也找不到她的身影，可是她的吩咐却还一直回荡在他耳边。
收起对林暮寒的不满，司机沉默的回到了黑色的商务车上，开始一言不发的开车，做着自己的本职工作。
看着沉默的司机，林暮寒的脸色蓦地阴沉了下来，眼里蹦射出来的凶光，恨不得把眼前这个明显很不想把他放在眼中的司机凌迟而死。
车子开到了一个偏离城市中心的地方，周围的房子也显得很是破旧，司机把车子稳稳的停靠在了街道旁边，司机淡淡的开口。
“到了。”再也没有过多的话语，他的主人是顾泠雪，他没有对林暮寒鞠躬尽瘁的必要。
“你……”看着司机从顾泠雪离开时便转变的态度，林暮寒的脸都绿了，黑了，可是最后却只能认命的下车。
“这是顾小姐给你准备好的房租钥匙，你自己进去吧！”扔下这句话，司机便不想再和林暮寒多说，车子再次发动，很快便驶离了林暮寒的视线。
紧紧的拽住手中的钥匙，手臂上的青筋暴走，周围漆黑一片，林暮寒脸上的表情变得更加狠戾。
“怎么样，到底是谁威胁谁？”漆黑的夜空中陡然出现一道不屑的女生，高跟鞋和路面碰撞发出“哒哒哒”的声音，在耳边显得尤为的清晰。
“你怎么来了？”林暮寒冷冷的开口，眼里噬血的光芒更加浓重，可是不过片刻之间又消失殆尽，脸上重新露出一抹笑容。
“呵呵，刚刚真是对不起了！”虽然嘴上说着道歉的话语，可是语气之中却没有丝毫的悔过。
“道歉就不必了。”顾泠雪的身影已经出现在了林暮寒的跟前，刚刚在车上被林暮寒挑起的怒意并没有消去，自然也没有什么好脸色，“我只是希望你明白，到底是谁有资本逼迫谁。”
脑海中一回想起刚刚林暮寒在车上对她指手画脚的模样，顾泠雪就更加来气，本来上了出租车是想离去，可是就是因为咽不下心里这口憋屈的怒气，她才会先林暮寒一步来到这里。
她顾泠雪并不是谁都可以放在手里捏的。
“呵。”林暮寒嘴角不动声色的勾起一抹冷笑，心神阴鸷的在黑夜中紧紧的盯着趾高气昂的顾泠雪，良久才轻笑出声，“呵呵，刚刚我只是开一个玩笑，雪儿何必那么认真。”
顾泠雪的脸色蓦地一下便沉了下来，冷冷的开口，“闭上你的嘴，不准你以后叫我雪儿，我不希望别人这么叫我。”
她现在一点也不想和他扯上关系，可是他们之间总是有着千丝万缕的联系，剪不断，理还乱。
不等林暮寒开口，顾泠雪又继续开口说道：“知道我为什么会出现在这里吗？”
林暮寒的脸色又黑了黑，脸上的愤怒就快要马上破表爆发，顾泠雪却又继续开口了：“我只是来找你合作。”
“合作？”林暮寒不自觉的轻念出声，重复着她的话，可是随后却又更加的疑惑了，“雪……顾小姐不知道要和我合作什么？”
林暮寒故作不知的问道，但他的心里却是再明白不过，看着顾泠雪的眼神变得更加幽深。
呵，不过是今天晚上失败了，这才刚刚半途而废第一次，就立马迫不及待的准备第二次绑架。
“别和我装傻。”顾泠雪冷冷的撇了林暮寒一眼，现今她是真的连客套话和他都懒得开口了！只想尽快的挑明自己的条件，各自完成各自的交换条件以后，如果可以，她真的不希望，他们两个之间还有其他往来。
第260章是不是太心急了
    “顾小姐是不是太心急了！”林暮寒的脸色也冷了下来，虽然心里知道到底是怎么一样事情可是真正的从她的嘴里说出来以后，尤其是迫不及待。
对于林暮寒来说，虽然他开始动了邪念睡了顾泠雪，说不上喜欢，可是他到底也是她的第一个男人，可是现在的这幅样子还是非常的让他的心里非常的不舒服。
“早知道今天我们的计划才失败，现在就迫不及待的准备下一次绑架，你难道不觉得我们这样是在送死吗？”林暮寒冷冷的开口，想到今晚和莫少言动手的情景，他的脸色难看到了极致。
心里对莫少言的恨意更加浓厚了一分。
“这我可管不着，我只需要结果，如果再彻底一点，我不妨明明白白的告诉你，我就是不一样温颜在这个世界上多活一秒。”
顾泠雪的声音就犹如地狱中冒出来的修罗那般冷酷无情，以前不是不讨厌温颜，可是那时候只要她离开莫少言的身边她便可以不计较。
可是到了现在这一步，她不仅想她离开莫少言的身边，更想叫温颜永远消失在这个世界上。
越快越好。
“只要你尽快办成了事情，我保证欣日，集团也会马上回到你的手上。”只要温颜不在这个世界，只要没了温颜，她会觉得这一切都不是事，莫少言的心迟早会放到她的身上……
“所以我不管你用什么方法，我只要能尽快不在这个世界见到她。”扔下这句话，顾泠雪便转身朝来时的路回去，在走到了小巷尽头时却又停了下来。
小巷很黑，林暮寒已经看不清她的背影，她嘴里吐出来的话让林暮寒也不禁怔了怔身子……
“这一次我可以给你一个建议，你绑架不了温颜，但是她那卧病在床的母亲……”
她的话没有说完，但是林暮寒却再明白不过她话中的意思。
他虽然一直想要依靠温颜重新爬起来，可是却从来没有想过要动温颜的母亲苏韵雅念头……
可是顾泠雪这个提议一出，他却又觉得这真的已经是现在最合理的方法。
果然被逼疯了女人犹如疯狗，最毒妇人心！
????

    “颜颜，你怎么又来了医院。”
因为卫斯理上夜班的关系，病房里已经只剩下苏韵雅和叶轻语的身影，而现在的时间也不早了，叶轻语的眼皮早就止不住的开始打架，好不容易等到苏韵雅的瞌睡劲彻底来了，刚刚打理好一切，等苏韵雅躺好，她也准备在沙发上躺下，可是……温颜的身影却不动声色的出现在了她的面前。
害怕惊扰到已经睡下了的苏韵雅，叶轻语压低了步子，身子已经出现在了病房的门前。
温颜褪去眼底的黯然，脸上勉强的勾起一抹微笑，淡淡的解释，“我睡不着，就想过来看看妈妈了！”
叶轻语没有说话，只是眼睛直直的盯着温颜的白皙的脸颊，温颜被她盯得非常的不自在，微微的转头，试图逃避她的打量，可是叶轻语却先她一步把她手里的袋子拿在了手里，然后再轻手轻脚的拿进病房放在了沙发上，不给温颜进病房的机会，径直拖着她的手就像外面走了出去。
叶轻语的气势很是强硬，温颜根本就无法挣脱她的手臂，只能跟在她的身后随她而去。
一路上，叶轻语都没有说话，绷着一张俏脸，一个劲的拉着温颜往医院的顶楼走去。
直到到了顶楼，叶轻语才放开温颜的手，身子笔直的站在她的跟前，依旧打量着她。
温颜抬起低垂的脑袋，嘴角挤出一抹笑容，声色故作平静的开口问道：“轻语怎么了？怎么这么晚了还要到顶楼来吹冷风，等一下着凉了，估计你家卫斯理又要担忧了！”
温颜的演技太好，说出来的话语声音很是平静，差点连她自己都相信了今晚什么事都没有发生，她一直都是她现在所表现出来的这样淡然。
叶轻语没有被温颜超乎寻常的演技所糊弄，可以说从她不正常的出现在病房门前的时候，她就已经察觉到了她的不对劲。
没有待在苏韵雅所待在的病房，自然也少了顾及，叶轻语直截了当的开口，“你今晚出了什么事？”她不喜欢拐弯抹角，现在大晚上的宝贵的美容觉的时间，她更加没有心情扯淡，她只想要尽快知道真相。
温颜的身子因为叶轻语的话再次僵硬了下来，抬起头直直的对上叶轻语担忧又刨根问底的眼神，她感到十分的不自在。
收回眼神，温颜再次恢复了那副淡然的模样，“我没事啊，我们下去的，真的感冒了就不好受了。”
温颜试图拖着叶轻语的手向楼下走去，可是叶轻语就像定在了原地一般，任凭她怎么使力，叶轻语都不动分毫。
“别拉了。”叶轻语微微用力甩开了温颜的手，手臂紧紧的环在了胸口，眼神一成不变的看着温颜，很显然，她不准备给温颜糊弄过去的机会，“说清楚，是不是莫少言那个混球又欺负你了！”
在叶轻语的眼里莫少言就是十足十的大混球，只要温颜出了什么事，叶轻语都会非常自然的把这样的情况归属到莫少言的身上，现在依然不例外。
温颜的手还僵硬在半空之中，保持着刚刚被叶轻语甩开的姿势，叶轻语嘴里的吐出来的话更是为她僵硬的身子加成不少。
“你说啊！”看着沉默不语的温颜，叶轻语心里更加来气，尤其是她还维持着一副呆呆傻傻的模样，叶轻语猛地伸出手打掉了温颜还抬着的手臂。
手上传来的轻微疼痛让温颜回了神，抬起头深深的看了叶轻语一眼，后摇了摇头，才开口道：“不是他的原因，是我的原因，是我的错。”
她错在不该那个时候出医院，错在不该认识云暻，错在……
一切的错都是她……
温颜慢慢地蹲下了身子，因为凸起的小腹显得很是费力，只能把蹲着的身子变为了半跪在地上，眼里已经升腾起了一丝雾水。
“轻语，我和他真的已经过不下去了，我真的太累了，我刚刚向他提出了离婚。”
温颜的声音带着一丝哽咽，叶轻语更是听得脑袋发蒙，她明明前两天才知道他们结婚，现在就提出了离婚……这是什么情况？

    “颜颜，你说清楚。”叶轻语的脑袋瞬间被温颜这句话轰炸，变得脑容量严重下降，迟迟反应不过来她到底说了什么。
可是她还没搞清楚这件事却又见温颜猛烈的摇头，嘴里反复的说着“不”字。
她的眼眶已经浸满泪水，晶莹的泪珠顺着脸颊留了下来，泪流满面。
“不，不离婚也可以，只要我能离开他。”她知道他不会也不可能答应和她离婚，所以她现在的请求只有一个，“只要能够让她离开他，带着孩子带着她的母亲离开这里，无论是去那里她都愿意。”
叶轻语被温颜这幅疯狂的模样也吓到了，一时失语的看着她，然后弯下腰，把温颜紧紧的搂抱在怀里，无声的安慰着，可是她的眼眶也开始发热，然后眼泪也不受控制的流了下来，她真的很想要开口安慰她，可是她却发现她无话可说。
只能机械的用手掌拍着她的后背，无声的给她力量，希望她能感受一些。
憋闷了一晚上，委屈了一晚上，在叶轻语的怀里，温颜就像找到了港湾一番，彻底的松懈了下来，委屈也更加源源不断，“他为什么不相信我会对他死心塌地，我不过是和云暻待在了一个房间，那是云暻救了我，可是少言闯进来，我不知道为什么他们就打了起来，然后我也不懂为什么他就那么一厢情愿的认为我和云暻有染……这种被人怀疑的滋味，尤其是自己掏心掏肺喜欢的人如此的怀疑，轻语，你懂我的感受吗？”
温颜的眼睛里迷茫一片，大大的眼睛无神的看着眼前的叶轻语，就像一个小孩一样，迫切的希望得到她的认同。
“颜颜……”叶轻语的嗓子也哽咽得厉害，好几次想出声安慰她，可是就是不能完整的吐出完整的话语，她的心里对莫少言的讨厌也更加的浓重了一分。
虽然温颜说话的声音很是哽咽，可是叶轻语也明白的听懂了所有事情的原委，想到林暮寒那张假面孔，她的脸都绿了下来，想到莫少言，她的脸更加黑了起来。
莫少言，不是颜颜不爱你，而是他的爱占有欲太强了，他们之间隔得东西太多了，明明已经抓不住还是执拗的抓住，最后痛苦的是两个人。
“颜颜，无论你做什么事我都会帮助你。”叶轻语坚定的说道，在她怀里的温颜，身子猛地一怔，愣愣地从她的怀里抬起脑袋，眼睛定定的看着叶轻语满是认真神情的脸色，她终于重重的点了点头。
“嗯。”她真的太累了！

    温颜的这幅模样，叶轻语自然不敢让她就这样出现在苏韵雅的面前，最后两人在天台不知道吹了多久的冷风，也许是哭累了，也许是身子本就劳累，温颜最后竟然在天台睡着了。
第261章睡过去的温颜
    打电话给莫少言，这个念头可以说从温颜那副憔悴的模样出现在她的面前起，她就从来没有想这个念头。
当然最可靠的还是自家的男人，只需要拨通卫斯理的电话，几乎不论她在什么地方，他总是会以最快的时间出现在她的面前，现在两人都在医院，自然也不例外。
卫斯理高大挺拔的身影很快便出现在了天台，看着在叶轻语怀里睡过去的温颜，卫斯理只是皱了皱眉头，然后朝叶轻语点了点头，两人交换了一下意见，温颜的身影便稳稳地被卫斯理托在了怀里。
叶轻语没有说话，顾不得已经失去感觉麻木的双腿，勉强从地上站了起来，稍稍恢复知觉，朝卫斯理投去一个放心的眼神，便跟随着卫斯理额的身影而去。
这里是医院，根本就不需要担心住处的问题，这恐怕就是走后门的便利。
依靠卫斯理得天独厚的身份，睡过去的温颜很快便被安排在了一间vip病房，叶轻语最后不放心温颜，看着她虚弱的模样，最后还是叫护士给她打了一些营养针。
其实没多久温颜的身子便开始浑身发冷，但是那时候她只顾着寻求真相，也没有想那么多，只想为她出口恶气，现在再仔细想想，她真的太冲动了，如果上去温颜要是生病了，她的罪过真的就太大了。
察觉到叶轻语情绪中的自责，卫斯理不动声色的牵住了叶轻语的手掌，“她没事，不会着凉的。”
两人之间很多事已经不需要言语便可以心灵相通，得到卫斯理额的亲口保证，叶轻语终于松了一口气，只是因为温颜突如其来带来的笑意，她的兴致始终不高。
“怎么了？”卫斯理抬起手轻轻的摸了叶轻语低垂着头的脑袋，随后才温柔的开口问道。
“就是颜颜……”叶轻语抬起头深深地看了一眼卫斯理，顿了顿才开口说道：“颜颜想要离开少言。”
“为什么？”还搭在叶轻语头上的手掌有一丝的僵硬，反应过来，却是不动声色的问着为什么，不得不说，卫斯理的心脏已经强大到如此淡然的境界。
“莫少言不是人。”一问道为什么？叶轻语的情绪也激动了起来，说话的声音不自觉的便提高了不少，随后意识到她现在所处的地方是病房，生怕吵醒了温颜，急忙的捂住了嘴巴，确定温颜没有被她吓醒以后，才松开嘴巴，抬起头对上卫斯理的眼睛，再次毫不客气的刻意压低了声音重复了一遍刚刚的话。
听到女友骂好朋友，卫斯理的眉头不自觉便紧紧的蹙了起来。
如果他没有失忆的话，他明明记得今天早上的时间，他的好朋友莫少言才在病房里对岳母大人做了保证啊，信誓旦旦会对颜颜好，怎么这今天还没过完，从早上到晚上不过十几个小时的时间，现在就把颜颜气成了这幅模样。
而且还把他的老婆气成了这幅模样，卫斯理的脸色叶变得不好起来。
“什么原因？”他很有必要了解清楚。
叶轻语耐着性子把温颜刚刚说得话和卫斯理说了一遍，让卫斯理能够大致的了解详情。
“所以颜颜要和少言离婚。”卫斯理不可置信的挑了挑双眉，眼睛紧紧的和叶轻语对视。
“嗯。”叶轻语点头，顺便向卫斯理发表了自己的观点，“我很支持颜颜的决定。”
卫斯理没有接口叶轻语的话，而是刚刚就蹙起的眉头蹙得更深，依靠着身高的优势，他只需要微微低头便可以把叶轻语眼中不满的神色收入眼底，“这件事少言是做的不对，可是离婚……是不是太鲁莽了！”
最后卫斯理忍着可能会被叶轻语踢去沙发独自滚沙发的噩耗，说出了自己心中的观点。
确实，在他看来，好不容易走在一起的两人，就这样分道扬镳，说不可惜那是根本不可能的。
“有什么鲁莽？”叶轻语不满地瞪了一眼卫斯理的虽然卫斯理是她喜欢的男人，可是她还是要站在温颜这一边。“别说我们没有给过莫少言机会，只是他做的事真的太让人失望。”叶轻语冷冷的开口，眼睛里满是认真的神色，说完直勾勾的看着卫斯理。
卫斯理自然一瞬间便明白了叶轻语的脑袋瓜子里在想什么，“不准怀疑我！我永远不会这样对你。”
恶狠狠的说完，卫斯理略带生气的一把便把叶轻语的身子禁锢到了自己的怀里。他的力气很大，叶轻语动弹不得，但是心里却是暖洋洋的。
她承认，刚刚的那一瞬间，她真的想多了。差那么一点点……就……
叶轻语在他的怀里挣扎了一下，找了一个比较舒适的动作，才抬起头认真的看向他，郑重的点头，“好。”
得到满意的答案，卫斯理阴沉的脸色终于缓和了下来，环住她的手臂微微的松了松，但是也仅仅只限于松了松，叶轻语想要从他的怀里出来，恐怕还需要一些力气。
“霸道。”叶轻语娇嗔的开口，垂落的手也抬起来，紧紧的环住他劲瘦有力的腰，用肢体动作无声的回应着他。
卫斯理不置可否，挑了挑眼角，脸上露出一个得意的笑容。
……
“颜颜，你醒了？”看着温颜微微动了动的手指，叶轻语开心的出声叫道。
睁开睡眼朦胧的眼睛，映入眼里的是叶轻语那双透满关心的眼神，再仔细打量一下周围的的环境，温颜的脑袋立马运转起来，也没有再继续矫情的开口询问这是哪里？

    因为根本不用想，和她母亲病房一样的格局，只是床上躺的不是她的母亲，而是她而已。
收回心绪，温颜动了动，苍白的脸上勾起一抹笑意，只是昨晚太过于用力的哭泣，此时好看的眼睛显得有些浮肿，只是依旧不影响她脸上的笑意的涌现。
轻轻的摇了摇头，温颜才开口道：“我没事。”抬起头看到了挂在墙壁上的时间，原来已经早上八九点了啊！

    温颜继续摇了摇还有些胀痛的脑袋，伸出手掀开身上的被子，下了床，可是身上还是有些无力，差点就没有站稳脚跟，还好叶轻语即使得到扶住了她。
在叶轻语和床头柜的帮助下，站了好一会才缓过劲，温颜无奈的朝叶轻语点了点头，“妈妈，这个时候已经醒了吧？”
“嗯。”叶轻语点头，“醒了好一会了！刚刚吃过了早餐，现在正在打点滴。”
“那就好。”温颜点了点头，可是脑袋里又出现了昨晚在天台和叶轻语说的那些话，她的表情瞬间变得有些僵硬起来，脸上的笑意凝固，直直的看着叶轻语，“轻语，昨晚的事，你没和妈妈……”
即使她后面的话没有说完，叶轻语也充分的明白她的意思，无奈的抬起头白了她一眼，轻轻的质问，“我是那么长舌的人吗？”
叶轻语看她的神情很是不满，温颜笑了笑，“谢谢。”
道谢虽然看起来很有礼貌，可是和亲密的人经常道歉的话，倒是显得十分的生疏了，果然地，叶轻语丝毫不带犹豫的再次赏给了温颜一个白眼。
温颜不在意的笑了笑，本来想立马就冲到她母亲的病房里，可是她现在就这样出现实在不妥……
“轻语，我想洗漱。”所以她只能向轻语求助了！
接受到温颜请求帮助的意思，叶轻语轻轻的挑了挑秀眉，还算她有良心，总算会向她求助了！
“早就准备好了，在浴室。”
得到了刚要的答案，温颜便径直进了浴室收拾起来，先是用热水给浮肿的眼圈热敷了一会，直到不在肿的那么厉害，如果不仔细看得话都可以完全忽视的境界，温颜才满意的继续进行下面的动作。
收拾了好一会，温颜才彻底的把自己收拾妥当，叶轻语早就无聊的横躺在沙发上数秒钟过日子了！可是她却没有丝毫催促她的意思，温颜的心里又是一阵感动。
“我好了，我们过去吧！”温颜露出一个笑意，和刚刚的表情比起来，这次真的明媚了不少。
“嗯。”叶轻语点头，立马毫不犹豫的从沙发上站了起来，走到温颜面前，仔细的打量了一会温颜的装扮，确定没有什么漏洞的时候，才带着她往苏韵雅的病房走去。
温颜到达她母亲病房的时候，果真如叶轻语刚刚所说的那样，她的母亲果真已经开始挂点滴了，并且还挂了一大半。
“颜颜，轻语。”看着同时进来的的两个女儿，苏韵雅原本无聊的脸色瞬间变得神采起来，温颜的状态看起来并没有什么不妥，所以她自然也没有发现什么不妥耽搁的地方。
“妈妈。”温颜和叶轻语同时异口同声的叫道。这并没有什么不妥，反而这样的情况在这两天也是非常的常见，可是苏韵雅还是笑了出声，欣慰的说道，“你们的默契真的越来越好了。”
“要是什么时候少言和卫斯理能站在我的面前，你们也能如此整齐的开口叫我那就好了。”
苏韵雅这本来只是一句纯粹的开玩笑的话语，可是却让温颜好不容易伪装出来的脸色又瞬间变得苍白起来。
第262章轻语害羞了
    连向前走的脚步也顿在了原地，可是还好叶轻语的思绪在线，要不然她努力伪装出来的一切一定会破功。
“颜颜。”叶轻语伸出手扯了扯僵硬的温颜，用着不大不小的声音叫着。
压在心底的酸楚，温颜轻轻的挣脱了叶轻语拉住的衣袖，脸上挂起一抹淡笑，“那你可以叫卫斯理早点娶我们家轻语啊。”不动声色的把话题转移到了叶轻语的身上，叶轻语虽然对温颜的这一说法不满，但是却不是她说的叫卫斯理娶她不满，而是……
哎，认命的叹了一口气，对上温颜投过来的视线，叶轻语面无表情的忽略掉，然后对上苏韵雅的眼睛，重新挂起来笑容，略显娇羞的开口：“这件事还是以后说吧。”
“呵呵，我们轻语害羞了。”并没有注意到两人之间眼神的交流，苏韵雅全当叶轻语是害羞了！

    叶轻语没有摇头，也没有点头，全都顺着她的意思去了。
白天的时候，温颜可以肆无忌惮的待在医院，可是一旦到了晚上，如果不想她的母亲起疑心，她是真的不能够待在这里。
可是……除了这里，她还能有什么地方可以去？
告别母亲，从病房里出来以后，温颜找了一个拐角处的靠椅坐了下来，低垂着脑袋，美丽的眸子黯淡无光，深深的低垂着头陷入一片迷茫之中。
随着苏韵雅病情的好转，叶轻语也不用继续待在医院照顾她，苏韵雅以着叶轻语连续待在这里，身体吃不消为由，终于下了狠心把她轰出了病房。
想到可能还在外面的温颜，叶轻语也没有坚持，只是叮嘱了几句，便也提着包从病房里走了出来，如她想象中的情况一样，温颜果然没有离开。
无奈的叹了一口气，叶轻语才抬起步子走到了温颜的面前，伸出手轻轻的扯了扯她的衣角，示意她回神。
“颜颜，跟我走。”看着抬起了头的温颜，叶轻语直截了当的开口，没有征求意见，只是强硬的开口说明她的意思。
温颜微微的愣了愣，看着叶轻语不容置喙的眼神，轻轻的点了点头。
原来她还有地方可以去。
看着温颜苦笑的模样，不用想也知道她在想些什么，叶轻语轻轻的蹙了蹙眉头也没有再说什么，径直牵着她的手就往外面走去。
她的东西在卫斯理率先离去的时候，叶轻语便通知他先带走了，所以此时只需要把温颜带过去就一切完美了。
直到坐上了叶轻语的车子，温颜虽然心里虽然感到高兴，可是心里还有一丝黯然及惆怅，已经和他表明了态度……可是她现在又这样住进了叶轻语的公寓，要是以前没有卫斯理的时候，她会觉得没有什么大不了，可是现在……她去了真的就是一个大电灯泡。
在这段感情中，原来她已经失败到了这种程度，不仅把自己的生活过得一团糟，现在似乎也还要把别人的生活搅得一团糟……
她失败透顶了！

    心里越来越苦涩，连带着眼睛也再次开始酸涩起来，沉默开车的叶轻语也早就察觉到了她失落的情绪，现在……
车里陷入了一阵怪异的气氛，温颜还在努力的憋着眼眶里的眼泪不让它掉下来，可是为什么越是这样心里的酸痛就更多了一分。
“想哭就哭出来，别憋着，我还是那句话，和我不用那么客气。”
叶轻语的声音陡然出现在车子里并不宽敞的空间之中，可是就像打开了温颜眼泪的闸门，她眼里的眼泪再也憋不住。叶轻语没有再开口说话，只是沉默的开着车。
不知道过了多久，温颜隐忍的眼泪终于掉得差不多了，两个眼眶红红的，就像兔子一样，叶轻语转过头便猝不及防的对上了这样的眼睛，其实她真的不是想笑的，只是为了缓解车里的气氛，她非常不厚道的笑了出来。
“现在哭出来以后，我希望我的颜颜快点勇敢起来，不要再为了莫少言那个渣男再掉泪。”叶轻语含笑的说着。语气不正经，可是话中的意思再明显不过。
温颜的身子僵了僵，看着叶轻语明媚的眼神，她也笑了起来。
“那我要去当电灯泡了，希望你不要嫌弃我。”温颜半开玩笑的说道，只是心里多少是感到非常的愧疚。
叶轻语不满的瞪了温颜一眼，“你以后再说你是电灯泡，小心我以后告诉你的宝宝他的妈妈是一个电灯泡，还是那种一点不识趣的电灯泡。”
“好啊。”温颜点头，立马又引来了叶轻语更加剧烈的白眼。
“你还好啊。”叶轻语咬牙切齿的开口，恨恨的说道，“你记住，我们是家人是姐妹。”
“以后不准说电灯泡这几个字。”
“是三个字。”温颜的心情也随着叶轻语这么一闹变得释怀了很多，甚至非常有心情的和她开起了玩笑。
结果和上面一样，白眼，只是这次还多了一个鄙视。
一路上虽然算不上多高兴，可是在叶轻语有意无意的开导之下，温颜的心情总归是好了些许。
跟着叶轻语的脚步回到了她在市中心租住的公寓。
虽然并没有多久没有来到这里，可是总归是有些时日。
叶轻语的公寓变得非常的有男性色彩了，玄关处，茶几上到处都可以看到卫斯理的个人色彩。
温颜想，这才是情侣之间相处的模式把！

    她羡慕了！真的非常羡慕！

    叶轻语从进了房间开始就变得郁闷起来，那是因为明明卫斯理比她先一步回来，可是刚刚他们回来的时候，公寓黑灯瞎火，根本就没有人在家的痕迹，习惯了两个人的生活，也难怪叶轻语会不习惯。
看到从卧室里出来以后，依旧失落的叶轻语，温颜无奈的叹了一口气，“卫斯理还没有回来。”她没有询问，而是用着无比肯定的语气肯定着这个事实。
“嗯。”叶轻语有气无力的点头，拖沓着没有力气的步伐朝厨房的方向而去，给温颜和她自己倒了一杯水，也顺着温颜的身子坐在了沙发上。
“这非常的不合理啊！”这是叶轻语坐在沙发上沉思良久的出来的结果，但是……但是最后就是这句话！
含着一口气的温颜差点没把刚刚喝进嘴里，还没有来得及吞下去的水给喷出来，她以为叶轻语如此高深的模样是在想什么大问题，可是没想到最后却是这样一句不找边际的话语。
真的…太雷人！
“你打过电话去查查岗啊！”温颜抬起眼睛倪了她一眼，完全是开玩笑的说道。
可是听在叶轻语的耳中，那可是完全可以炸毛的严重程度，叶轻语无语的撇了一眼说话不腰疼的温颜，没好气的开口，“什么叫查岗？现在打电话过去叫关心。”
本来就是，她一点才不相信卫斯理会出轨，她就是这么迷之自信。
“好吧。”温颜妥协了，“那你快点打电话去关心关心吧！我就坐在沙发上安静喝水，你放心不会打扰你们浓情蜜意。”
又接收到一记白眼。
叶轻语盘坐在沙发上的腿，毫不客气的伸出来代替她的手招呼了温颜一记。
“你也太懒了吧，动手就行，干嘛动脚。”温颜一边闪开，身子朝旁边挪了挪，她害怕叶轻语没有通报的再给她来一记问候。
叶轻语轻轻的哼哼唧唧的两声，傲娇的抬了抬下巴，“我手要关心我男朋友，没空。”
温颜脸色黑了，彻底无语了，什么叫搬起石头砸自己的脚，她这就是。
她随意说说，结果这货还给她傲娇上了，本来还想和她拌嘴，可是叶轻语手上的电话已经被她迫不及待的用了起来，温颜只得把自己的话语吞下，安安静静的坐在沙发一脚，光明正大的当着她的电灯泡。
卫斯理接温颜的电话，一向都接的非常的快，这会叶轻语不过刚刚拨通，电话里还没有滴几声，卫斯理便接了起来。
“怎么了？”卫斯理额的声音好像带着怒火，可是面对叶轻语时，即使是在电话里他的声音都是温柔略带邪气。
但是今天的他非常的不一样，作为长期的男女朋友的关系，叶轻语几乎是第一时间便发现了他的声音不对劲，声音虽然听起来很温柔，可是其中带着一丝压抑不住的怒火。
而且她好像从其中听到了一声女生，不会吧！叶轻语的脸色蓦地沉了下来，古怪的看了看安然坐在沙发上的温颜。
然后才开口问道，“你怎么了？”
她的脸色变化得太快，温颜这个只看戏的人，当然不可能错过这个表情，她的脸色也跟着沉了下来，眼中满是不解的看向叶轻语，她刚想要开口询问，可是却被叶轻语举起来的手势打断。
“我没事。”电话那头的卫斯理答道，明显很不想和叶轻语说他那边发生的事。
“你有事。”叶轻语也不是那么好糊弄，刚刚受温颜那么一丝玩笑，虽然她的心里还是百分之百相信卫斯理，可是女人都有天性，越是不让她知道的事，她便越想知道。
“快说。”就连叶轻语好久不用上的彪悍的性格也被她带了上来，嘴唇轻启，吐出来的话是那么的让人不容置喙。
第263章一丝不正常
    显然不能适应叶轻语这样的转变，卫斯理也有一些没有反应不过来，好像真的是他的日子过得太舒坦了，要知道最开始的时候，叶轻语对他的态度可是火药味十足。
现在……
卫斯理无奈的叹了一口气，“我真的没事，只是我现在在莫少言这里。”他如实的说道。
刚刚还打破砂锅问到底的叶轻语后悔了，非常的后悔，要知道卫斯理是在莫少言那里知道，无论怎么样，她应该都是不会问到底，现在……
叶轻语不自在的抬起头看了一眼温颜的表情。
“颜颜……”叶轻语欲言又止，温颜的表情太过于淡然，虽然是她要求她这样做的，可是这未免也转变的太快，反而让她感受到了一丝不正常……
要说温颜没有听到是不可能的，刚刚屋子里明明很静，没有电视里面的声音干扰，她的手机通话声音貌似也很给力……
现在……
“颜颜和你在一起。”这一次是卫斯理不可思议的声音……
他们的声音和说出来的话都太过于小心翼翼，温颜无奈的勾起一抹苦笑，朝叶轻语摇了摇头，“你们慢慢谈，我去洗漱，又想睡觉了！”
不是她逃避，而是她是真的很不知所措的明明答应了，可是，她还是需要时间缓冲。
看着温颜消失的背影，叶轻语的眉头越蹙越紧，沉默的点头，突然又想到这是电话，如果她不说话，卫斯理根本不可能明白她的意思。
只能继续沉声回答，“嗯，颜颜和我一起回来的。”
两边又是一阵沉默，在这之前，叶轻语好像听到了“噼里啪啦”的东西摔落在莫少言地的声音……
“卫斯理……”叶轻语不喜欢这样沉默的气氛，“你什么时候回来。”
“还有一会。”卫斯理答道，眼睛直直的看着被扫落一地的文件，再看向莫少言阴沉的脸色，他的表情也变得更加冷漠了起来。
“轻语，我弄完这边的事马上回来，你不用等我。”说完，不等叶轻语说话，卫斯理便径直挂了电话，眼神更加冰冷的看向莫少言。
“你发什么脾气？”卫斯理把手机重新揣回兜里，冷冷的开口。
“莫少言你这到底是什么意思？你昨天不是还信誓旦旦的保证你会和颜颜好好过下去，可是到了晚上就又变了一个样。”
其实站在卫斯理的角度，他是没有什么资格对兄弟的感情生活说太多的闲话，可是最近他却一次又一次的出现在这里，其实他也很心累，可是莫少言的做法真的太令人气愤。
他今天接到莫少言的第一个电话不是关心温颜，而是命令的口气叫他把她带回别墅。
这样地命令语气算什么？明明这么在乎，自己却死要面子活受罪，不亲自去接，反而是这样的态度，令人气愤。
即使爱到一个人失去了理智，也不应该这样子，短短半年多时间，卫斯理觉得从他接触两人起，他就非常明白，他们两人之间不应该是这样的关系，可是到了最后却硬是转变成了这样的关系。
“你知道什么？”莫少言的眼睛瞬间被阴冷所浸满，声音低沉，直勾勾的盯着卫斯理。“我有什么不知道。”卫斯理的眼神变得更加冷冽，两人刚刚还隔了一段距离的身子，此时却已经紧紧的站在了莫少言的面前。
卫斯理伸出手毫不客气的一把揪住了莫少言的衣领，修长如玉的指节狠狠的捏着，眼神带着些许情绪恨铁不成钢的看着莫少言。
“如果你爱他，真的就不应该是这样三番两次的怀疑她，颜颜被绑架了，你说的那个云暻救了她，两人待在一间房间里，真的没有什么，你为什么不会往好处想，偏偏要往坏处想？”
“你才不懂。”莫少言猛地出手一把推开了卫斯理，嘴角勾起一抹自嘲的冷笑，“我也很想相信，可是他们两人之间的暧昧让我想要相信，我莫少言没有那么好的气度。”
温颜躺在床上，而他从浴室出来，他们开的房间明明是套房，他为什么不找其它单间，偏偏是主卧！

    这让他怎么相信。
“要是有一天，叶轻语和一个男人，而那个男人赤裸，穿着浴袍从浴室里出来，卫斯理，你敢保证你不会冲上去，如果你自己的眼睛你都不相信，那你告诉我，你能相信什么？”
莫少言的话让卫斯理的脑袋也停了下来，他的问题……也许他那时候恐怕也没有那么好的气度。
卫斯理沉默了下来，眼睛定定的看着莫少言，隔了良久，终于开口了！
“我相信她。而且你也说了只是那个男的赤裸着。”卫斯理的话说的十分的肯定，虽然叶轻语站在不在他的身旁，可是他眼里蹦射出来的光芒满满地都是对叶轻语的信任。
“不管怎么样，我都不会相信轻语和背叛我，即使出现了这种情况，也许第一时间我会和你一样的冲动，我也不会第一时间就下定论，事后我会冷静的回想。”
“我相信她不是这样的人。我的女人我如果都不相信，那么我也不配做她的男人。”最后一句话，卫斯理说的言之凿凿，更是透露着对叶轻语浓浓的爱意。
莫少言僵在了原地，眼睛里透露着一抹不明切的光，有些不可思议的看着卫斯理认真的表情，尤其是他最后一句。
我的女人我如果都不相信，那么我也不配做她的男人。
一旦流连于花丛中，桀骜不驯的卫斯理，在某一天遇到一个真心爱上的女人，也能说出这样的话……
叶轻语爱卫斯理，卫斯理爱叶轻语……
他爱她，可是为什么他不能相信她……
“还有并不是每一件事，自己亲眼见到的就是事实，有时候有头没尾，那也是会发生大误会。”
看着冷静下来的莫少言，卫斯理轻轻的叹了一口气，为什么少言就是不能够再信任一点颜颜呢？少言难道感受不到颜颜对他的爱吗？

    卫斯理无奈的摇了摇头，脑子里又不自觉的想到了他家那个因为他和他的兄弟在一起而不高兴的女人，再次无奈的叹一口气，好几天家里没有她的身影，他其实也是非常的想和她在一起。
可是……现在屋里还有一个人……
想到这，卫斯理的脸色变得更加无奈了，按照轻语的性格，恐怕颜颜在她的心里的地位比他都还要高吧，颜颜今晚在他们家住着……他的二人世界……
“莫少言，你的女人在我们家，你带走吧！我可不想有人打扰我的二人世界。”卫斯理冷冷的开口。
其实他说这话的用意，倒不是真的嫌弃或者说温颜打扰他和叶轻语的二人世界，只是如果眼前这个人，他的好兄弟，不逼迫一下，他恐怕不会主动出击。
“你好好想想吧！希望你早点去领回你的女人，你的儿子。”冷冷的扔下这句话，卫斯理再次恨铁不成钢的睨了莫少言一眼，可是莫少言还是沉默如一墫冰雕，没有任何反应，卫斯理快气吐血了，恨恨地转身离去，他真的不想要和这个榆木脑袋，又爱吃莫名其妙的醋意，然后弄出很大动静的兄弟待在一起了！
真的太他妈的伤脑子了！
卫斯理离去以后，宽大的办公室之中再次陷入了安静的气氛中，莫少言僵硬挺拔的身子仍然矗立在原地，没有移动分毫。
双眼失神的盯着地板，脑袋里还在无限循环着刚刚卫斯理恼怒之下说出来的话语。
难道……他真的误会她了吗？

    真的是他看错了，那不是真相！

    脑海中又不自觉的闪现她像他解释时的模样，哪样干净明媚的眼睛，大而无神，但是却没有任何心虚的成份，满满的都是光明和磊落
她的眼中还带有满满的都是疲累，她心累了！

    再次回想起她的样子，莫少言觉得他的心开始阵阵的钝痛起来。他昨晚就那样离开，怪不得她会收拾东西离开。
第264章能不担心吗
    垂在身侧的手掌被他紧紧的握紧，看着刚刚卫斯理出去并没有甩上的办公室的大门，他的心里默默的做了一个决心。
猛地转头，拿过放在办公桌上的车钥匙便猛地向楼下冲去。
……
“颜颜，你洗好了吗？”看着紧闭的浴室房门，叶轻语终于忍不住了，从卧室里床上猛地起身，便浴室门走去。
他已经快急得像热锅上的蚂蚁了，从刚刚温颜进了卧室里以后，便快速的去了浴室，可是现在都快过了一个小时了，温颜还没有从里面出来，她能不担心吗？
“颜颜。”里面没有回答，叶轻语再次抬手敲了敲浴室的玻璃门，提高了声音叫道。
依旧没有任何回答，叶轻语的脸色刷的变得惨白了起来，不会……颜颜不会……想不开吧！

    叶轻语的脑海瞬间被这个天马行空的想法占满，恐惧也源源不断的从心底冒了出来，都已经到了这个时候，她不可能再这么淡然的站在原地，手猛地握上浴室的门把，试图从外面把浴室门打开，可是浴室的房门从里面反锁，无论她在外面怎么用力，就是无法推开浴室的房门。
这一刻，叶轻语前所未有的想要让这个浴室门锁是豆腐渣工程……
放开门把，叶轻语瞬间转身去卧室的抽屉里翻她很久没有用过的浴室门的钥匙，人总是在慌乱的时候，没有办法好好的找东西，她也不例外。
就是在这样煎熬的心情中，叶轻语终于把她忘在了某个抽屉角落的钥匙给找到了。
“颜颜！”
慌张的打开浴室，看到温颜安然站在洗手台前的身影，叶轻语终于才松了一口气。
放下还握住门把的手，猛地跑过去，动作强势又小心的把温颜抱在了自己的怀里，她们两个的身高都相差不了多少，所以拥抱的动作对于叶轻语来说还是非常的轻而易举。
“颜颜。”叶轻语再次开口叫道，可是叫着叫着，她的眼圈也发红了，如果要是真的发生了她脑海里想象的那副画面，她现在该怎么办？

    想到这，叶轻语环住温颜身子的手也变得用力起来。
感受到叶轻语的力道，温颜发呆的身子也有了一丝感触，手臂上传来微微的痛意让她回过神来，她的身子是被叶轻语从后面环住的，如果眼前没有一面镜子的话，她是不能够清晰的看清她的表情，可是事实就是她能够清晰的通过眼前的镜子，看清叶轻语脸上的表情。
尤其是叶轻语脸上流淌着眼泪，温颜感到呼吸一窒，平淡的脸上露出了一抹牵强的笑意，“我没事，你哭什么？”说完，温颜还想要转过身子，擦拭掉她脸上的眼泪，可是还没投等她转过身，她感觉后面抱住她的怀抱又收紧，让她动弹不得。
叶轻语的动作太过于明显，温颜身子僵了下来，任凭她环住她，也不挣扎，即使这样真的感到疼痛。
“对不起。”温颜轻轻的开口，原先扶在洗手台上的手轻轻的附上了叶轻语环住她的手，轻轻的拍了拍，“对不起，我刚刚就是发了一会呆，没有听到你说话的声音，可能没有回应你，让你担心了！”
“笨蛋。”叶轻语的眼泪变得更加的肆无忌惮了，嘴里没好气的骂着温颜，“只要你没事就好了，说什么对不起。”
也意识到她的力气太大，叶轻语快速的松开了环住她的手，微微的朝后退了一小步，拉开了两人的距离，不至于让温颜转身的时候他们两个相互鼻子碰鼻子，更加让她不至于伤害到温颜肚子里的宝宝，她以后的干女儿！

    转过身子，温颜笑笑的朝叶轻语点了头。
“嗯，我不会做危害自己身体健康的事。”刚刚叶轻语眼里的后怕，她不说，但是她知道她的意思。
她不会那么傻的用自己的生命来做了断，除了他不爱她，还有很多爱她的人不是吗？
“啪”的一声，由于卧室的房门并没有关好，外间传来的声音很清晰的便传入了两人的耳中。
这个时候不敲门，直接光明正大的从外面进来的人是谁，不言而喻。
“卫斯理回来了，我没事，你出去看看吧！”温颜淡笑着开口，说完还伸手推了推叶轻语的身子。
“可是……”叶轻语还想说什么。
“没有可是，我都没事，你出去看看，瞬间和卫斯理过一下短暂的二人世界吧，以后我还要打扰你们好久，你们可不能再宝宝面前太过于腻歪，我害怕它受不了。”
温颜一本正经的胡掰，还把肚子里的宝宝搬了出来。
叶轻语感到十分无语，无语的看了一眼温颜，她的动作和神态并没有什么不妥，叶轻语才认命的点了点头，转身朝外面走去，在拉上浴室门的瞬间还不忘警告温颜。
“这次不准再里面发那么久的呆了，你洗了我还要洗呢。”酷酷的扔下这句话，浴室的房门便彻底的被叶轻语从外面拉上。
温颜无奈的笑了笑，心里的感动也满满的膨胀了起来。
……
“你回来了？”想到卫斯理是从莫少言那里回来，叶轻语对卫斯理的语气也不是平日里那么友好。
按照惯例，只要是卫斯理从外面回来，叶轻语都会习惯性的会迎上去热烈拥吻卫斯理，可是今天高冷的她只是站在卧室门口，就像一个门神一样，不冷不热的开口询问。
卫斯理无奈了，脸上露出一抹无可奈何的表情看着她，轻轻的抬起手臂，示意叶轻语过来，可是叶轻语就是非常高冷，依旧一动不动。
卫斯理只好放下手臂，迈跨着大步子，主动的走到她的面前，强势的伸手把她圈进了怀里，热吻了一番才放开挣扎的叶轻语。
“怎么，生气了？”叶轻语更加紧凑的被他抱在了怀里，朝着沙发的方向而去。
因为他突如其来的热吻，叶轻语上一刻都感觉要缺氧而亡，此时更加没有力气来回应他的话，只能认命的被他带着往沙发的方向而去。
等好不容易缓过神来，没好气的看了一眼卫斯理无奈也感到一阵无语。
“无赖。”红唇轻启无语的骂着，真是阴险每次做出什么事最后都用这招，可是偏偏……她就是对这招没有任何的抵抗能力。
“呵呵。”卫斯理爽朗的笑出了声，看向叶轻语的脸色变得更加的柔和起来。
“对了，颜颜呢？”卫斯理环住叶轻语的身子，朝周围看了一圈，没有看到她的身影，忍不住好奇的开口问道。
“在里面。”叶轻语答道，想到刚刚浴室里发生的事，虽然事她的臆想，可是现在想起来，她还是觉得非常的后怕。
“你刚刚去找莫少言说了什么？”叶轻语从他的怀里挣扎了起来，脸上换上了一副认真的表情，一本正经开口问道，抱着充分了解现场情况的心情。
不满叶轻语认真的表情，卫斯理再次伸手把叶轻语柔软的身子禁锢在了怀里，直到弄了一个他自己满意的姿势，才开口坦白，“没什么，就是去给他长点记性，让他好好想一想。”
“长记性？”听到这句话，叶轻语又炸了，身子再次从他的怀里蹭了起来。看向卫斯理的眼神是掩饰不住的担忧，伸出手在他的身上摸着，充分认真的确认着他是否有受伤……
“好了，我没事。”轻轻的拉住叶轻语左右摇摆的身子，卫斯理笑着开口，“放心，我没和他打架，我还要靠我这双手养活你和我们未来的孩子呢！”
“谁要你养活了！”叶轻语害羞的反驳，脸上也染上了一层红晕。“我可以自己养活自己。”
“好。”直到叶轻语好强的性格，卫斯理只是笑了笑，也不反驳，反而顺从的随着她的话接下去。
反正只要他把自己的钱上交不就好了？
“莫少言说了啥？”脸上的娇羞褪去，叶轻语再次认真的询问，她倒是想知道那个渣男身份态度。
“你有没有警告他不能再来打扰我们关系了的宁静？”
卫斯理感到一阵无语，他能说他非但没有劝慰莫少言不要靠近温颜，反而劝慰他来把他的女人带回去，心平气和的想好了，再把自己的女人带回去。
可是卫斯理也充分的知道，如果他真的把实情说出来了，他今晚注定是要一个人睡沙发了，可是过了今晚以后，他可不想还继续睡沙发。
“他也没说什么。”卫斯理答道。
“哼。”叶轻语冷哼一声，不满恶心感慨，“果真是渣男，都这样混蛋了，没想到最后还这么没有担当。”
卫斯理汗颜，有种忍不住要把叶轻语这脑袋瓜子敲开来看看，看看她怎么可以这样无限联想。
但是从某种程度上来讲，莫少言会被他的女人安上这样的头衔，还要靠他的不坦白所赐。
然后卫斯理不但没有任何的歉意，反而非常认同的点了点头，然后还无比淡定的开口想要转移话题。
“我们就不要说他了。”
第265章给我一个奖励
    “嗯。”叶轻语也没有心思来讨论莫少言，所以连卫斯理都不想再讨论他，她自然是乐见其成，只差举起双手双脚开着赞同了！

    “还有等会颜颜出来，你也不要在她面前说那个渣男。”最后她还非常不放心的补充了这么一句话。
“好吧。”这会除了能答应，还能干嘛？

    “给我一个奖励。”卫斯理看向叶轻语的眼神猛地变得热烈起来，叶轻语被他眼里蹦射出来的狼光往后缩了缩身子，嘴角也忍不住无意识的动了动，她明明是拒绝，可是在卫斯理的眼里却变成了欲拒还迎。
猛地低头，卫斯理的薄唇毫不犹豫的压向了叶轻语的红唇，倒不是不能有时间让贱人独处，虽然温颜再和叶轻语的关系亲密，虽然他也非常的开放，可是总归是要矜持和低调。
都说高调的爱情死的早。
本来还想要和叶轻语亲热一番，可是卫斯理才刚刚行动，门铃便响了起来，毫不客气的打扰了两人的二人世界。
门铃还在叮铃铃的响着，卫斯理略带不满的从叶轻语的身上爬了起来，脸上是非常的不满。
看着卫斯理这幅明显欲求不满的恼怒表情，叶轻语非常不厚道的笑出了声音。
“哈哈哈……”满满地幸灾乐祸。卫斯理无赖的伸手捏了捏她白皙的脸颊，在叶轻语的眼神示意下，认命的去开门。
卫斯理拉开门还没有完全打开，莫少言的身子便已经走到了屋子里。
“是你。”刚刚还淡然的坐在沙发上的叶轻语也猛地从沙发上站了起来，恶狠狠的开口，“你来干什么？”叶轻语眼里蹦射出来的凶光满是对莫少言得到来不欢迎。
看着眼前对自己横眉竖眼的女人，莫少言只是淡淡的撇了一眼，便转过头，视线在屋子头搜索起来，在找谁，自然不言而喻。
卫斯理沉默的关上门，默认了莫少言的动作，可是在叶轻语的眼里，莫少言的动作无非是对她的不屑。
心中对温颜的怜惜和心疼没有地方爆发，现在莫少言却自动的送上了门！
叶轻语的脸色蓦地冷了下来，在莫少言刚想要跨步到卧室方向时，择情猛地跳到了他的面前，直直的拦住了他的去路。
“莫少言，你到底是什么意思？这么晚了，闯良民的宅子不犯法？给我出去。”
叶轻语说话的底气很足，声音很大，气势也很强势。
但是到了莫少言的面前就犹如一团棉花，溅不起任何的涟漪，莫少言的步伐只是顿了顿，继续朝着自己早已经喵好的方向走去。
“喂，莫少言你……”叶轻语怒了，开始对他动手了。可是莫少言只是轻轻的晃动了一下身子便轻而易举的闪开。
“最好把你的女人给我管好。”莫少言冷漠的朝卫斯理开口，语气中满满的都是威胁。
虽然很不满好兄弟的态度，可是卫斯理却妥协的走到了叶轻语的面前，伸出手把她禁锢到了自己的怀里。
莫少言轻轻的朝卫斯理点了点头，然后直接朝卧室里走了进去。
在叶轻语走后，温颜的速度明显的加快了，可是洗澡，尤其是在浴室里对于一个孕妇来说，尤其需要小心翼翼的对待我所以她的速度慢了下来。
彻底收拾好自己的时候，也过了很长的时间，卧室门被叶轻语紧紧的关上了！加上浴室里水的声音，温颜自然没有能够听清楚外面的动静。
再次对镜子里的自己吸了一口气，脸上露出一抹得体的笑容，才缓缓的抬起手握上浴室的门把，轻轻的从里面推开门。
只是推开门，她的脚步还没有踏出浴室，她的身子便彻底的僵硬到了原地。
脸上的笑容僵在原地，眼睛直直的盯着站在跟前的莫少言。
他为什么会在这里……
两人就这样沉默的对视，和温颜眼里的震惊不同的是，莫少言的眼神很冷，里面带着一丝无名的怒火，直勾勾的盯着她。
温颜被他的眼神盯的背脊发凉，等意识到自己的姿势时，他们已经这样站了非常久的时间。
“你怎么来了？”虽然已经决定放弃了，可是这样不说话干站着也不是事，温颜轻轻的开口了。


    还好她身上的着装整齐，不然出来就尴尬了！
如果她那个样子出来，如果轻语不在家，他恐怕又会以为她在故意暴露勾引卫斯理吧！

    呵呵，温颜嘴角勾起一抹自嘲的笑意，可是瞬间又了无痕迹，直直的盯着莫少言。
可能是已经不抱有幻想了吧！她已经不奢望莫少言能够相信他，她能相信他出现在这里是为了她，可是在她看来，她已经不相信他的到来是什么值得高兴或者是开心的事情，反而让她觉得非常的沉重。
莫少言没有开口，一双平淡的眸子就这么直直的盯着温颜，长长的睫毛在灯光的照耀下投射出一丝阴影，让他的整个人看起来更加显得晦涩不明。
温颜这会是心累了，不想在和他就这样无聊的周旋，“你如果没什么事就出去吧，现在天色已经不早了，我要休息了！”她的声音很平淡，甚至不带一丝感情，就像在对一个陌生人说话一样，莫少言的身子僵了僵，刚刚没有表情的脸色终于有了一丝变化。
“我是来找你的。”莫少言淡淡的开口，灼热的眼神直直的看着她，也不拐弯抹角直接向她挑明来意。
温颜并没有多大惊讶的感觉，脸上的表情依旧维持着平淡，想也不想的便开口拒绝，“我不想谈，太晚了，太累了。”她说的不是假话，她是真的太累了！
而且在她看来，他和她之间并不能和平的讨论，最后讨论的结果无非是会让她的心里更加添堵，她何必要去做这种一开始就已经知道结果的事呢？

    温颜淡定的迈着步子朝外面走去，即使他的身子就挡在路中间，温颜还是表现的非常的淡然，步子不急不缓，从容自若。
她这样的样子落在莫少言的眼里，无疑又像一把尖锐的刀子，狠狠地割裂着他的心，她从什么时候起，可以如此淡然的面对他了呢？

    想不通，莫少言心里烦躁的感觉也更甚，在他发呆的时间，温颜已经淡然的走到了门边，甚至刚刚被他关闭的卧室房门也已经被她打开。
“你不能出去，你必须和我谈谈。”就在温颜的步子刚要跨出卧室的时候，莫少言的手硬生生的拉住了她。也许是他的力气太大，几乎是第一时间，温颜便条件反射性的呼痛出声。
虽然心里很生气，也很烦躁，可是这次莫少言还没有达到失去理智的地步，松了松捏住她手腕的手掌，轻轻用力，她的身子便被他轻而易举的向后退了两步，而卧室的房门也被他顺手关上，开阔的视野瞬间变得狭窄，卧室里重新恢复到沉默的氛围。
她的身子就紧紧的靠在他的怀里，只要稍稍的仰头就可以闻到他的气息，温颜的脑袋感到一阵恍惚，并没有第一时间推开他的身子，而莫少言亦没有推开她的身子，反而伸出手更紧的把她圈进了自己的怀里，好像只有这样，他才能够压住心里的不安和烦躁。
感受到他的用力，温颜不自觉的抬高了下巴，猝不及防的便对上他的眼神，他漆黑的眼睛直直的盯着她，感受到她的动作，手无意识的再次收紧了一分。
和刚刚的不同，温颜感觉到了她腰间的不适，甚至有了一丝疼痛，温颜眉头微皱，淡淡的开口，“你弄疼我了。”
她的眼神除了一开始时的恍惚，此时早已经恢复了淡然，所以嘴里吐出来的话语也是无比的淡然。
莫少言深邃的眸子直直的看着她，不死心的一遍又一遍的窥视，想要从里面找出来一丝不一样的情绪，可是不管他怎么做，怎么找，都再也看不出她的情绪波动。
莫少言有些颓废的松了松紧紧环住她的手，让她的身子不至于那么难受。
“你和我待在一起就那么难受？”莫少言伸出手抬高她的下巴，逼迫她和他对视，薄唇轻启带着一丝不易察觉的伤感，“你就这么讨厌和我待在一起？”现在除了冷漠以外的神色都已经不屑给予他了吗？
温颜没有移开被他强行对上的眼神，眼里不带色彩，直直的砍了他很久，才微微移开头淡然的开口，“你先放开我吧，这样让我很不舒服。”
她不想回答他这个问题。
如愿的她的身子被他松开了，抬高的下巴也重新获得了平视一切的自由，然而莫少言却并不打算让她回避刚刚的那个问题。
“你还没有回答我？”
他的声音带着不容置喙的强势，温颜低垂的眼睛里闪过一丝黯然，再次抬起头却又恢复了淡然，“我想要你已经说的很清楚了，我希望我们两个还是分开吧！”
“离婚”两个字她已经对他说过一遍了，可是这会再说一次，她真的开不了口，只能委婉的用其它词语代替。
第266章尊重我的请求
    可是无论用什么样的修饰词，真的已经改变不了，她要放开他的决心了。
“所以……我希望你尊重我的请求。”温颜顿了顿才把后面的那句话给说完，没想到有一天，她温颜连结婚是被人逼迫，就连离婚的权力还是要“请求”！

    原来她在不知不觉中已经卑微到了尘埃之下了啊！

    呵呵，温颜嘴角勾起一抹笑意，不知道是为自己感到可笑，还是已经不知道除了笑她还能做什么。
恐怕一切的一切都只能用一笑带过吧！
“好了该说的都说了，我该出去了！”不再顾及他冷漠如冰的脸色，她已经不在乎了，不管她答应不答应，这一次她都会去争取。
莫少言已经被温颜的这句话打击的彻底的失去了思考能力，身子僵硬到连温颜踏出卧室他都阻止不了，只能站在原地呆滞的看着她的身影消失在视线中。
“咔哒”一声，卧室的房门被温颜关上，叶轻语便猛地从客厅的沙发上跳了起来，挣脱掉卫斯理的强硬的怀抱，不过片刻间，她漂亮的身影已经直直的屹立在了温颜的跟前。
“颜颜，那个混蛋没有对你怎么样吧？”叶轻语焦急的发问，眼神不断的在她的周围扫描。
“我没事，别担心。”温颜笑着像叶轻语挥了挥手，转过身朝紧闭的卧室门看了一样的，再次转过身看向叶轻语时，说话的语气再次变得轻松了一分。
“我真的没事……唔……要真有事的话……”温颜故作苦恼的模样，故意停顿了一下，但是却把叶轻语逼急了，硬生生的被她赏了一个大大的白眼，叶轻语心急的开口，“你有什么事，你倒是快点开口啊！”
“就是有点困了。”温颜最后不厚道的笑了出来，她这样轻松的模样，好像莫少言的到来并没有对她造成什么影响，整个人反而变得更加的轻松起来，笑容似乎也变得更加明媚。
叶轻语看不清温颜到底是装的还是真心实意，可是只要她还有笑的力气，她也不再去纠结。“好，我带你去睡觉，我去给你拿被子，我突然想起来，书房是可以睡觉的，我们两个好好收拾一下，也是能够收纳下我们两个的。”叶轻语好心情的开口，她明明是想和颜颜霸占卧室，可是里面有个不知好歹的人渣，可是看着颜颜淡然明朗的模样，她也没有什么好说的，就先暂且放过那个人渣吧！在书房凑合一下。
“嗯。”温颜点头，脸上的笑容也更加的明媚了起来，刚准备抬脚向前走，客厅里却想起来了一声手机铃声，从一开始她并没有多在意，因为她的手机丢了，根本还没有时间去买，所以那里会有人给她打电话。
她开始的不在意，可是在听到卫斯理嘴里吐出来的话时，前进的步伐再也淡然不了，脸上满是不可置信。
甩开被叶轻语拉住的手，猛地转了一个弯，温颜快步的挪到了卫斯理的跟前，双手缴紧，眼里的惊恐泄露了她肢体上故作的淡然。
温颜轻轻的开口，眼睛一眨不眨的盯着卫斯理“你说什么？”她的声音很轻很柔，待着一丝期待又带着一丝恐惧，想问却不敢太大声，不问她又忍不了，最后只能用这种如果不仔细听根本都听不清她到底说了什么的声色向卫斯理发问。
卫斯理的脸上满是肃然，精致帅气的脸颊绷得很紧，就连握着手机的手指也不自觉的颤抖，只能用着装出来的淡然冷静的接听着电话，一字一句的向电话另一头的护士确定情况。
“你是什么时候发现她不在的？”卫斯理问，眼睛不自觉的闪躲着温颜不断追随着他的视线。
“两个小时前吧！也就是八点，我第一次去看了苏女士，她不在，我只是以为她去了楼下散步什么的，没有太在意，可是过了一个小时后我再次去查房她还是没有回来。我便去下面的花园找了一圈，没有发现苏女士的身影，这才……到了现在才想起打电话给你们。”电话那头的护士有些惴惴不安的朝卫斯理说明着当时的情况，卫斯理的声音听起来更冷，像是在压抑着某种怒气，即使是隔着电波，她并不能亲自看到他的脸色，可是现在隔着手机她都已经感受到了他身上蹦射出来的冷意。
“你刚刚为什么不早点打电话过来，去给我找……我马上过来。”卫斯理的声音听起来非常的恼怒，他这是在责怪护士的不负责任。
“砰”的一声，电话被卫斯理猛地扔在了沙发上，由于沙发弹簧的原因，还在沙发上跳动了两下才彻底的横躺在沙发上“挺尸。”
“卫斯理……”温颜黯淡无光的眼神直直的看向了卫斯理，红唇轻启，声音依旧不大。可是才挂完电话，心里憋着一团怒火的卫斯理非常敏感的听到了。
连带着身子也僵了僵，卫斯理脸上的表情变得越大的不正常起来，他刚刚只顾着发火，怎么把温颜还待在他家这件事忘了……
难道是真的已经习惯了二人世界，屋子里突如其来多出来的人，即使刚刚才在他的面前晃过都会容易忽略掉？

    可是这显然不是重点，卫斯理也没有心情去想那些乱七八糟的事情，他担心的事……
“颜颜……你听到了什么？”卫斯理欲言又止，最后只能化为这么一句试探性的话语。
房间中是一阵诡异的沉默，温颜没有回答卫斯理的问题，只是睁着一双眼睛直勾勾的看着他，随着时间的推移，她的脸色也变得更加的难看起来。
他明白，她已经完全的把他的话听了过去，所以……现在……自然已经知道了医院里的事。
“你快说啊？”叶轻语的身子也已经挪到了卫斯理的跟前，看着沉默不语的两人，她心里的那根名叫着急的神经也变得非常的紧绷起来，她刚刚也听到了一丝他话筒里透过来的声音，只是因为隔着一段距离的原因，她并没有确切的听清楚到底发生了什么，听的很是朦胧，可是她又确切的听到了“医院”两个大字。
无论是在什么时候，卫斯理在他的专业方面都是非常淡然的模样，从来不会有如此着急的模样，而且最近能跟医院扯上关系的地方……
叶轻语的脸色也变得惨白起来，不自觉的抬起手紧紧的捂住嘴唇，眼睛同样带着满满的不可置信。
“你倒是快点说啊？”叶轻语的性子有时候本就是急性子，现在心里那根紧绷的弦被挑了起来，如果不打破砂锅问到底，她真的无法安心。
看着眼前脸上两个截然不同表情的女人，卫斯理揉了揉有些头痛的太阳穴，脸上尽量露出一个淡定的笑容，“没什么大事，就是你们的妈妈可能去那里散步了，现在还没有回到病房，我们可能需要去一下……”医院。
卫斯理的话还没有说完，温颜便猛地转身，径直朝外走去，她的脸色很苍白，现在怀有身孕，一旦只要听到她母亲的消息便会变得如此的疯狂，要是不小心发生了什么意外……
卫斯理和叶轻语快速的交换了一个表情，两人猛地反应过来，起身同时朝外走去。
叶轻语的速度很快，卫斯理紧跟其后，只是卫斯理刚要随手关上公寓大门的手一把被从卧室里出来的莫少言揪住。
刚刚外面那么吵，卫斯理的声音明显带着十足的怒气，莫少言不解的看着正准备出去的卫斯理。
“这么晚了，你们要出去干嘛？”不顾卫斯理的挣扎，莫少言的手指紧紧的抓住他，丝毫不给他逃脱的机会。
刚刚温颜的那席话，说的他的心里非常的不舒服，蒙掉的脑子才刚刚反应过来，一出来，可是看他们的行动是要出去？

    躲避他？

    想到这个念头，莫少言的脸色蓦地变得冷漠了起来，手上的力气使得卫斯理悲催了！
卫斯理的脸色蓦地黑了下来，猛地使劲先是挣开了他的束缚，然后便猛地用力，一把把莫少言从里面拖了出来。
“收起你脑袋里的那些胡思乱想的想法。”门已经被卫斯理从外面紧紧的关上，转过身子，冰蓝色的眸子冷漠的看了一眼莫少言便猛地转身朝前追去。
“想知道的事在路上我再和你说，你现在只需要立刻马上跟着我走。”要不是看着他今天说了他一顿，晚上还知道来这里找媳妇，要不然他卫斯理从今以后才懒得和这个在感情世界里兜兜转转，明明相爱，却相互折磨的白痴做朋友。
看着步伐凌乱的卫斯理，甚至连鞋子都来不及换就把他硬生生扯出来的卫斯理，莫少言眼里闪过一丝不解的神色，可是却也终究没有再问什么，大长腿快速向前走了起来，重新跟到了疾步而行的卫斯理身边。
……
温颜虽然是第一个从公寓里跑出来，她当时的脑袋里只顾着着急，根本没有能力思考问题，要不是叶轻语的手脚够快，及时的追上她，估摸着失去理智的温颜现在还不知道在那里转悠。
第267章一探究竟
    除了担忧苏韵雅以外，现在叶轻语更需要担心的已经神志不清的温颜，一路上怀揣着忐忑不安的心情，温颜在叶轻语和卫斯理莫少言的带领下终于来到了医院。
车子刚刚才在医院的门前停稳，温颜便迫不及待的从车上跳了下来，快步直奔病房而去。
一路上她的脑袋千回百转，神经紧绷，步伐匆匆。可是真正走到了VIP病房门口的时候，她却突然没有勇气推开那扇门。
她害怕……
看着站在病房门前犹豫不决的温颜，现在是不是要推开房门一探究竟，在温颜的脑海里已经斗争了无数遍。
叶轻语猛烈的吸了几口气，胸口不再那么难受了，才上前拍了拍温颜的肩膀，给她一个鼓励的眼神，握上温颜的手，两人一起打开了病房的房门。
虽然在病房外徘徊了良久，也下定了很久的决心，可是即使他们做了这么多的心里准备，最后推开那扇门得到的也是失望的结果。
“颜颜……”叶轻语以为温颜会受不了，收回扫视着病房的视线，落在了温颜的脸上，尽量用着淡定的语气叫着她。
可是出乎叶轻语预料之外的，温颜并没有脆弱不堪的昏厥过去，也没有像刚刚那样不顾一切，疯狂的向前奔走，而是挺直背脊，直直的站在原地，脸上一片淡然，眼睛直直的看着病房内。
她这样反常的反应反而吓到了叶轻语，她的脸上变得更加难看。
“颜颜，你没事吧？”叶轻语不确定的开口询问。
“没事。”温颜略微转过身子，朝叶轻语轻轻的摇了摇头，然后重新把视线投向了凌乱不堪的病床，眼里闪过一丝晦涩不明的光亮。
压住心底不断往上冒的恐惧，温颜转过头面无表情的朝病房外走去。
“你去哪？”看着突然转身离去的温颜，叶轻语不解的发问，可是却没有阻止，反而抬步跟上了她的步伐。
温颜没有回答，而是一句沉默的把叶轻语领到了医院的监控室，本来监控室的管理人员是不会让人随意进去查看的，可是在关键时刻，叶轻语打着卫斯理的旗号的成功的混进去了，哪知进去了一看，里面莫少言的身影早就到了里面。
看了一眼淡然的温颜，叶轻语轻轻的松了一口气，白了眼正在认真观看视频记录的莫少言，不高兴的冷哼一声，她决定先放过惩治这个渣男的机会，好好查找她干妈大人的身影。
“颜颜，我们去这边吧！”虽然决定不惩治，可是心里面的不舒服感觉没有减少，她可以拉着颜颜去另一台电脑。
就是这么愉快的决定，叶轻语拉着出关也的身子便毫不客气的朝离着莫少言最远的地方而去，这样的动作自然招来了莫少言鄙视的眼神。
温颜一颗心都扑在了找她母亲的这个想法上，所以自然也没有去关注两人之间的暗潮涌动，只是就着叶轻语选定的座位坐了下来，然后便认真的开始盯着电脑起来。
其实现在的这个情况，对于她来说，坐那里都没有什么差别。
“颜颜，快看。”坐在温颜一旁的叶轻语猛地出声，打断一旁正在认真看着电脑屏幕的温颜，她的声音带着一丝颤音，明显是因为感到害怕。
温颜顺着方向便向看过去，变脸的速度并不比叶轻语的速度慢，脸色犹如关公变脸，说变就变，越变越难看。
“倒回去。”一遍看完，温颜阴沉着一张脸冷声朝叶轻语吩咐，叶轻语冷着一张脸，听话的倒了回去。
温颜的身子开始不断地颤抖起来，因为害怕，坐在椅子上的身子都快要经不住支撑，好像随时就要坠落到地上。“怎么了？”莫少言也察觉到了温颜的不对劲，身子早已经移动到了她的面前，冷漠的脸上变得十分的担忧，有力的手臂已经扶上温颜的肩膀，试图这样给她力量。
温颜没有发现两人之间的距离，她的一颗心都已经被电脑屏幕上出现的视频所填满，整颗心变得惴惴不安，全都扑在了上面。
叶轻语整个身子蹦得老紧，颤抖着手掌，鼠标轻点，电脑屏幕上的画面再次移动到了刚刚播放过的画面上。
画面上的画面是温颜母亲的病房门前，先是有几个鬼鬼祟祟穿着黑色衣服，趁着走廊上没有人，强行的打开了苏韵雅的病房房门，不知道他们进去说了什么，不过片刻的时间，她母亲的身子便被他们强行的绑架了出来。
虽然通过医院走廊里的高清摄像头来看，她母亲并没有挣扎，反而是一种昏迷着的状态，被那个身材较为高大的黑衣男子，蒙着口罩稳稳地托在怀里。
如果站在一个路人的角度来看，她母亲完全是昏迷了，被一个小伙子抱在怀里，可能往急诊室的方向赶去，完全看不出有什么绑架的状态，自然在一路上也不会引起多少人的关注。
由于一个视频的镜头很有限制，即使是三百六十度无死角的拍摄，到了一定的死角，自然是没有办法把全部过程看清楚，自然的在那个黑子口罩男抱着她的母亲转了一个方向的时候，温颜的视角再也看不清楚……
“给我再倒回去！”温颜的声音充满了恐惧，一双大大的眼睛狠狠的瞪着电脑屏幕，好像只有这样盯着，她就能知道到底是谁绑架了她的母亲一样。
叶轻语轻轻的叹了一口气，听话的再次把镜头放到了刚刚的页面，虽然是高清摄像头，可是说真的，叶轻语也没有完全的把刚刚那两个镜头里出现的黑衣男子看清楚。
“别看了。”莫少言冷冷的开口，他这样的话语在这样的的环境中无疑就是一颗大刺，直直的刺向了温颜的心里。
刚刚并没有注意到两人的姿势，现在蓦然回神的温颜，毫不犹豫的伸手打在了莫少言扶在她双肩上的手臂，可是尽管她使了全力，即使空气中发出了一声清脆的响声，即使他被拍中的手臂上已经出现了一个大大的痕迹，莫少言脸上的表情却没有改变分毫，依旧那么的冰冷……
“莫少言，你什么意思？”叶轻语不爽的出口质问，现在毫无头绪，看了好几个视频只有这个明显就是病房门前，最清晰的一个，虽然看不清那两个绑架的人的表情，可是认真的看下去，终归是会有线索的，现在莫少言竟然……竟然叫他们停下来？

    excuseme？
不仅是叶轻语这一刻对莫少言的质疑感到厌恶，温颜对莫少言的厌恶也如数的爆发了出来，她的心里憋着一口气，脸色阴沉的抬起手，毫不犹豫的用力一把推掉了他搭在她肩膀的手臂。
“你不看了就请你离开。反正过不久我们就会离婚，这里与你没什么事了，请你不要站在这里妨碍我们。”
手上的痛意并没有令莫少言翻脸，可是都到了这个时候她竟然还能想起要和他离婚的话，莫少言心里压抑的怒火再也不能就这样平息。
莫少言眸子里的冷意更加多了一分，一双冷冷的眼睛直直的看着她，可是已经被怒火和担忧充满理智的温颜，对这样的神情一点也不感冒，用的来说，就是她脸部的表情没有丝毫的变化。
“呵呵，就这么急着撇清我？”莫少言怒极反笑，略带抓狂的说道，“你自己也说了是过一段时间，所以从法律上来说我们的夫妻关系并没有失效，不急！”
最后一个词，莫少言是咬牙切齿的说出来，快要喷火的眼睛也极是冷漠。
“莫少言！”叶轻语怒斥，“你发神经能不能给我换一个场地，现在……”
“现在怎么？”莫少言转头对上叶轻语的眼睛，冷冷的质问。
叶轻语的话可以说是被莫少言的气势打断，噎在喉咙里的话本来是已经做好了脱口而出的准备，可是这样猛地被一打扰，叶轻语已经被震到了，不知所措，一时半会间，竟然对莫少言的质问无法回答，只能脸色铁青的盯着莫少言。
“呵，不说了？”莫少言的眼神一凛，露出一个嗜血的光芒，嘴角微微勾起一笑，嘲讽的开口，“怎么不说了？”
叶轻语继续噎着，莫少言冷淡的看了她一眼，视线重新投回到了温颜的身上。
“这个别看了，看下一个，就从他们消失的地方，找那个方向的摄像头看。”莫少言冷冷的朝温颜说明他的意思，“看看能不能看清他们的脸。”
温颜如梦初醒，脸上闪过一丝复杂的神色，便转移他的脸上。
转过头朝监控室里的主管人员，重复了一遍莫少言刚刚所说的话。
想想也是，她只顾着重复同一个画面，根本就不会再有什么其他的收获。
莫少言说的是，与其在同一个画面上浪费时间，还不如接着追查下去，只能祈祷其他的镜头能够让他们可以侥幸看清绑匪的身影。
第268章不可能的事情
    监控室师傅的动作很快，也很熟悉，耐着性子看了好几遍他们的镜头，一路追随着他们往地下停车场而去，即使能够看清楚他们的车子，可是却没有办法看清车牌，出了医院以后，他们就如海底捞针，想要在短时间内把她的母亲找回来，也是不可能的。
不用多说，温颜已经清楚的明白了事态的严重性，这不是巧合的消失，她更加不能够安慰自己不要担心，安慰自己那两个绑匪可能是cosplay的医护人员，或者是开玩笑的路人……
从他们刻意的穿着打扮，行为举止来看看，无不向她表情这一切就是预谋。
会是谁？

    “颜颜！！”温颜的双腿发软，猛地的向前扑去。叶轻语惊恐的大叫，可是她的身子在温颜的后侧，即使是伸出双手去扶住她，也会来不及。
叶轻语担忧的看着眼前一切，即使温颜的身子已经被莫少言稳稳地拖住了，她脸上的惊恐依旧没有消去半分。
等到她彻底反应过来的时候，温颜已经被莫少言打横抱在了怀里。莫少言抬起脚步，准备带着温颜像监控室走去，在这里看下去也没有什么具体的收获。
“你要带她去哪？”叶轻语急忙反应过来，跟上莫少言的脚步，提高了声音大声叫道。
莫少言并没有回答叶轻语的话，身子挺直，小心翼翼的托着温颜向外面走去。
叶轻语对莫少言不喜欢，同样的，莫少言也对温颜这个闺蜜没有什么好感，嘴皮子太厉害的女孩子，在受欺负的时候总是不太会吃亏，可是总是一副毒舌的样子，难免会让人感到“受不起。”
“喂。”叶轻语怒了，眼睛恨恨的瞪了一眼莫少言的后脑勺，猛地跨步便闪到了他的面前，稳稳地挡住了他的去路。
“我问你话呢？”一而再三的无视她，无视她就算了，这会到底要把颜颜带到那里去？
莫少言停下脚步，面无表情的看了一眼叶轻语，冷冷的扔下一句，“去休息。”便继续又抱着温颜向前走去。
叶轻语还想开口质问，可是她明明看到温颜的眼睛紧闭着，估计是刚刚受了一点刺激，加上好久没有好好休息的原因，也许是昏了过去吧！

    不过这样也好，让她好好的休息一下，至于找她们母亲的事正好可以让她们来解决，也许等她醒过来，他们就能给她一个惊喜也说不定。
这样想着，叶轻语也没有再跟上莫少言的步伐，而是掏出外套口袋里的手机，给卫斯理拨通了一个电话，说明了大致的情况才追着哦哦少爷的身影而去。


    温颜最后被安顿在了卫斯理办公室里，他的专用休息室。
卫斯理大致的给温颜检查了一下，并没有什么大碍，就如叶轻语所想的那样，的确是承受不了这样的刺激，加上身体上的疲累，晕了过去。
莫少言站在温颜的跟前，神色复杂的看着她苍白的脸色，一阵失神，连卫斯理对叫进来的护士说了一些什么他都没有听清楚。
“少言！”
看着失神发呆的莫少言，卫斯理皱着眉头叫道。用手轻轻地顶了顶他的后背，莫少言才反应过来。
“什么事？”迎上卫斯理严肃和叶轻语生气的眼神，莫少言冷声发问。他这样的话，无疑又遭受到了叶轻语的白眼。
“什么事？都出了这么大的事，你还发呆，到底有没有良心？”叶轻语不满的开口。
“轻语，别闹。”卫斯理转过头轻声叫住了已经爆发的叶轻语，叶轻语不爽的瞪了他一眼，卫斯理没有理会，反而神态自若的摸了摸叶轻语的脑袋，冷静的开口，“轻语，现在不是收拾少言的时候，我们还要先找到颜颜的母亲？”
和温颜最先的接触是因为她的母亲，甚至到后来遇上叶轻语也是机缘巧合之下，她去看温颜的母亲，所以他十分的明白苏韵雅对于温颜的重要性。
他同样很感谢因为苏韵雅的原因把眼前这个明媚的女子带到了他的跟前，现在苏韵雅出了这样的事，不管于情于理，他都非常的不好受。
卫斯理的一席话，让叶轻语安静了下来。
“那我们现在要怎么开始找人？”
她也明白，要想在B市找人，现在恐怕也只有仰仗莫少言的权力和手段了！现在的确不是和他大吵大闹，发泄个人恩怨的时候。
现在牵扯到的人是颜颜，她不敢冒险。
“我已经派人出去找了。”莫少言面无表的说道，声音没有多大的起伏。听到他的话，叶轻语心里不好受的心情也变得好了起来，心里对莫少言的讨厌也少了一点。
她承认，似乎到了现在这种关键时刻，他确实好像还是比较靠谱的，只是不靠谱的是他那容易怀疑，阴晴不定的情绪。
“我们先出去具体讨论一下吧！”叶轻语提议道，眼睛瞅了瞅还在熟睡的温颜，她不忍心她被他们吵醒，然后跟着他们担惊受怕。
说完叶轻语便拉着卫斯理的手径直朝休息室外面走去。
莫少言并没有第一时间跟上两人的步伐，而是静静地待在温颜的身边站了一下，无奈的叹了一口气，弯下身子再次给她整理了一下被子才安然的转身离去。
明白莫少言的用意，叶轻语好脾气的和卫斯理挨坐在沙发上静静等待。
莫少言出来的时候，看到的便是这幅模样。
“你们想要谈什么？”莫少言迈跨着长腿走到了卫斯理对面的沙发上落坐，冷声道。
“你有把握找到她吗？”卫斯理直接了当的开口，眼里透露出来的全是担忧。莫少言没有立即回答，而是定定的看着卫斯理。
在叶轻语看来，能容忍他们两个对视下去，可是她真的一点都等不了了，可以说，对于苏韵雅的担忧，她一点也不比温颜少，只是她生活美满，没有一个整天让她脑袋紧绷的男人气着她，所以她才不至于到疲惫心累到晕倒。
“你倒是说啊？”叶轻语急性子的开口。
莫少言收回和卫斯理对视的眼神，面无表情的点头。“我会尽最大的力气。”
其实他完全没有必要回答叶轻语的话，可是看在她在他混账的时候照顾着他家颜颜的情况下，他最后还是出口保证道。
命令早已经发放到了莫影和林森的头上，相信利用凌天财阀的情报网，把苏韵雅翻出来应该不是什么难事，只是会是谁？

    看来他有必要好好的查一查了！莫少言的眼睛一凛，脸上的表情满是肃穆。
……
“妈妈。”温颜惊叫出声，猛地睁开眼睛，身子从床上弹起来。
用力过猛，盖在身上的被子从身子上滑轮下来，她的脸色苍白如鬼，额头上冷汗涟涟，汗水顺着脸颊一颗颗的往下掉，浸湿了软枕以及衣领。
温颜失神的看着周围的环境，脑袋里一片混乱。
母亲，她的母亲？

    瞬间，温颜的脑袋猛地恢复了清明，苍白的脸色更加的苍白，房间里只有微弱的灯光，空无一人。
温颜掀开被子，胡乱的套上了放在床前的鞋子，顾不得身上褶皱的衣服，也顾不得放在一旁的外套，径直朝外走去。
休息室和办公室之间不过隔了一道门的距离，熟悉的环境和摆设，只需要大致的看一眼，对于自己身处的位置，温颜脑海中便已经有了大概的了解。
办公室中的灯光亮着，却空无一人，很显然这盏灯是为她留的。
理智清醒，没有电话，温颜走向卫斯理的办公桌前，随意的找了一张纸，给叶轻语和卫斯理留了言，便径直朝外走去。
现在没有人，一定是没有她母亲的消息，可是让她待在这里浪费时间她真的办不到，还不如出去找一找，说不定她的运气爆棚，会在某个角落里看到安然无恙的母亲。
温颜从医院里出来，现在是深夜十分，街道上的行人几乎绝迹，只有来来往往的车辆，从身边呼啸而过。
夜凉如水，温颜出来的时候没有穿外套，夜灯吹过，她只能环紧双臂取暖，可是心中想要找到母亲的信念，并没有打断她的行程，依旧沿着道路，一个人走在空无一人的街道上，渐行渐远。
她的身子本来就显得瘦弱，即使现在怀了孕，她的身子依旧显得很单薄，似乎只长了她的小腹，其它地方并没有什么变化。
瘦小的身子在昏暗的灯光照射下，显得更加的孤独……
温颜不知道走了多久，可是她的身影似乎还在围绕着医院的周围打转，因为好像除了这里，她真的没有什么地方可以去找。
漫无目的走着，竟然不知不觉的绕回了医院的花园，也许是抱着心里的那抹期望，只要回到了医院，就可以看到她的母亲……
这样想着，温颜向楼上VIP病房而去的步伐也变得更加快速起来。
“妈妈。”温颜期待的打开病房房门，里面依旧空荡荡的一片，根本就没有她母亲的人影。
第269章到底有没有钱
    脸上的笑容被她收敛了起来，表情变淡，变淡，最后淡得不能再淡，直至面无表情。
温颜恍惚的看着病房，最后转身朝外走去，她还是再去外面找一找吧！
回家？对了回家，去景天公寓，或者是咖啡厅，想到这，温颜的眼里再次闪过一抹光亮，步伐急匆匆的向外走去，在医院的楼下拦了一辆出租车。
出租车的速度很快，加上这里离景天公寓的路程并不远，不过片刻的时间，温颜的身影便出现在了咖啡厅的店面前。
“小姐，你到底有没有钱啊？”司机不耐烦的催促温颜，可是温颜摸了摸自己空空如也的衣兜，无论她怎么用力，似乎都好像没有办法摸出一毛钱，时间长了，司机也变得没耐性起来。
“没有。”
放在手，温颜摇了摇头，薄凉的眼睛直直得对上司机不爽的眼神。
温颜的眼神太过于悲观，出租车司机的心里蓦地感到一凉，开口破骂：“妈的，真是倒霉，为了贴补家用，晚上出来拉客，最后居然遇上你这么一个犹如鬼一般的客人，算我倒霉………你给我下去……下去。”
温颜被司机轰下了出租车，司机自认倒霉的把车子给开走。
虽然只剩下出租车的残影，温颜定定的望着出租车的方向沉默着，陷入自己的沉思。
虽然他骂她非常的不对，可是她是真的没钱，不管怎么说，他让她快速的走到了咖啡厅，无论怎么样，她心里还是感激那个司机。
下车了，但是距离咖啡厅还是需要走一小段路程才能到达，温颜收回心绪，慢慢地踱着步子向前走去，只是她还没有走两步，她的身子便被人挡住了去路。
“温颜，没想到你能这么快点的时间找到这里来，还是挺快的嘛？”
一道小混混的身子直直的挡在了温颜的面前，脸上挂着一抹阴鸷的笑容，眼睛充满讥笑的看着她。
“你是谁？”看着眼前的人，温颜变得警惕起来，防御性的朝后退了几步，试图拉开两人之间的距离。
可是那人那里会给温颜逃脱的机会，他只需要微微向前迈跨两步，轻而易举的逼近她的跟前。
两人之间的距离很是靠近，温颜眼里闪过一丝厌恶，可是嘴上说出来的话，还是努力的保持着平静。
“请你离我远一点，还有我不认识你，我还有事不想和你在这里浪费时间。”
说完温颜便想快速的离开这个是非之地，出乎她意料的，那个痞里痞气的小混混并没有跟上她，但是他的一句话，却让温颜的身子彻底的僵硬在了原地。
“你不是在找你的母亲吗？现在给你机会，你竟然要走？”
小混混的声音就如魔音般回荡在空旷安静的街道，回荡在她的耳边，温颜就像被施了魔法般僵硬的站在了原地。
“你说什么？”温颜平静的发问，她的身子绷得紧紧的，紧紧握住的拳头泄露了她不平静的心情。
小混混并没有直接回答温颜的话，而是迈着不紧不慢的步子挪到了温颜的面前，依靠着身高的优势，居高临下的看着温颜，“难道你不想知道你的母亲现在正在那里吗？”他的话说的很慢，可以说是一字一句，可是他每说一句，温颜的脸色就更沉一分，濒临着爆发的边缘。
“你再说一遍？”温颜的声音冷了下来。
“呵，好话不说三遍。”小混混的脸上露出一抹不屑的表情，流里流气的看着温颜。
“我叫你再说一遍。”她的表情很冷，可是她的声音更冷，温颜的眼里含着一抹晦涩不明的光芒，直直的盯着小混混，里面似乎有怒火填满，可是却又显得很是平静，身上散发出一种不怒自威的气势。
平日里温颜虽然看起来很是柔弱，可是一旦触碰到她的棱角，她身上这种强势的气息变得更甚。
可以更确切的来说，她的自尊全都丢给了莫少言，也许只有和他有关的事她才会变得十分疯狂。
说真的，她真的非常讨厌这样的自己！
小混混被温颜周身散发出来的气势，心里猛地跳了一下，嘴角的不屑也凝固在了脸上。
现在他终于明白，为什么刚刚林暮寒和顾泠雪会叫他要小心对付眼前这个看似柔弱，却硬气十足的女人。
有时候女人冷漠起来，和男人也不相上下。
“你只需要跟我走。”小混混冷漠的开口，脸上的表情也变得严肃起来。
跟他走？

    他的表情很认真，她与他素未谋面，他却对她的信息了如指掌，看来真的是有备而来。
温颜握紧着双手，眉头紧蹙，秀气精致的脸蛋被一片复杂笼罩。
“我为什么要相信你？”虽然已经大致明白了她的母亲也许是真的已经被眼前这个男人后面操控的人带走了，可是明白是一回事。
她也明白，如果她现在盲目的答应，最后的结果也不会有什么好的结果，所以当前至关重要的，是要套出他的话，在保全自己的情况下，妥当的救出自己的母亲。
这样想着，抬起脚步警惕的朝后再退了两步。
察觉到温颜的想法，小混混脸上的严肃散去，又恢复了那副吊儿郎当痞里痞气的模样，“你现在才防御我，是不是已经晚了？”
说完，不想再周旋下去，直接捏住温颜的手，强势的拉着她消失在街角。
……
“颜颜呢？”看着空荡荡的休息室，莫少言的脸色阴沉一片。
现在时间不过是早上五六点的时间，颜颜不是应该在床上躺着好好的休息吗？为什么他不过出去才没有多久，她的身影便不在了这里？
没有人回答莫少言的质问，叶轻语和卫斯理皆是狠狠的蹙着眉头，看着在他们进来以前空无一人的房间。
不会是……绑架？

    想到这种可能性，叶轻语的脸色刷的变得惨白，“我出去找一找，说不定她在医院周围。”说完，不等卫斯理发表什么看法，叶轻语的身影便瞬间消失到了办公室。
看着叶轻语消失的身影，卫斯理的脸上染满了浓浓的担忧，神色不爽的看了一下莫少言，最后无奈的叹了一口气。
他也明白莫少言这幅样子，只不过是太担心温颜了，现在苏韵雅还没有找到，温颜又消失了！

    其实……这真的怪不得他！
“我出去找找。”扔下这句话，卫斯理的身影便急匆匆的消失在了办公室，独留脸色难看的莫少言待在办公室。
从头到尾，除了刚开始说的那句话，莫少言便没有开口再说任何话语，阴冷的眼神直直的看着已经空荡荡的房间，很明显她已经离开这里很久了！

    其实莫少言心里气愤的不是温颜不在房间，他可以理解为她去了周围，但是他不能容忍的是她真的不打算和他报备任何事？即使是去了哪里也不和他说明？
她到底知不知道她现在这样贸然出去有多危险？
莫少言沉默的从口袋中掏出手机，手指轻滑，滑到一个熟悉的号码，对方不过刚刚接通便径直开口命令。
“限你在最短的时间之内找到温颜。”他的声音带着浓浓的怒火，已经找了苏韵雅一晚上的林森，脑袋在熬夜的副作用之下，本就已经显得疲惫不安，现在经过莫少言这带着怒气十足的声音，忍不住犯困的神智瞬间恢复清明。
“是。”林森急忙应道。
“还有查的那件事有什么进展？”虽然并没有点名道姓，但是对于自己工作了一晚上的工作的内容，林森的脑袋急忙的转了过来。
“差不多已经有了进展，我马上把资料传到你的手机上，我们只需要多带几个人多去就行了。”
“嘟嘟”的手机声音传入了林森的耳朵，他有些无语的看着已经被挂断的电话，真是没有耐心，他的话刚刚说完就被boss挂断电话。
可是对方是老板，他真的没有权利说什么，虽然加班真的很累什么，可是boss给他的工资真的已经够他吃喝不愁这一辈子了，他认真办事是必须的。
林森的办事速度很快，明显即使他不打这个电话过去，林森估计也是准备向他汇报情况的。
莫少言的手指滑过手机屏幕，眼睛快速的扫着林森发过来的资料，他看的速度很是迅速，和他黑沉下来的脸色成正比。
当全部看完的时候，莫少言的脸色已经不能够用正常的表情来形容他的神色了！
林暮寒，顾泠雪！

    莫少言阴鸷的表情紧紧的盯着手机屏幕，犹如从地狱中爬过的声音，嗜血的重复着这两个名字。
再次拨通电话，这次换成了莫影，无需莫少言多吩咐什么，很显然在他收到消息的时候，莫影也收到了。
莫少言走到医院门口的时候，莫影的身影已经等候在了这里，莫少言的身子刚刚上车，莫影便飞速的开着车带着莫少言朝那个地方而去。
……
“你要带我去那里？”看着越来越远离城郊的地方，温颜警惕的开口，眼神不断的观察着周围的环境。
不知是她太没有战斗力，还是绑匪太过于高傲，或者是太自信，绑匪只是把她带上了车，没有绑住她，也没有蒙住她的眼睛，所以此刻的她才能够透过车窗光明正大的观察着外部的环境。
第270章收起你那小心思
    “收起你那小心思，如果你在不安分，必须要我用暴力行动你才肯合作，我不介意。”小混混一边开车，一边轻蔑的朝温颜开口。
没有被识破的窘迫，温颜脸上没有其他任何多余的表情，依旧用着目光打量着周围的环境。
温颜的无视，让开车的绑匪先生眼里染上了一丝怒火，透过车里的后视镜，愤怒的看着温颜波澜不惊的脸色。
“你不信？”他感觉他的威严受到了威胁。车子被他猛地停了下来，因为坐在后座，温颜并没有系好安全带，只能由着惯性猛地向前扑去，还好她的手速够快，避免了一场悲剧的发生。
母亲突如其来的消失，现在还了无音讯，现在自己又被一个明显有备而来的混混绑架，现在竟然还因为她的沉默，难不成还想要对她毁尸灭迹不成？
“你干什么？”温颜愤怒的开口，脸上所表现出来的淡然也被她撕碎，俏丽的脸上被愤怒爬满。
绑匪也没想到温颜会突然爆发，对她突如其来的转变明显的反应不过来，只能维持着手握方向盘，侧过脑袋一副二傻子的模样看着温颜。
温颜的修眉狠狠的纠结成一片，她现在真的十分的怀疑，她刚刚轻微挣扎，半推半就的被他绑架上车是一个非常错误的决定。
绑匪不是一个非常严肃高冷的职业，绑匪一般不会带着个人情绪，只需要高冷的完成自己的任务，可是谁来告诉她眼前这个，从一开始就傲娇的不得了，还非常的自恋的人是怎么回事？
现在还在途中中途停下来，温颜真的觉得她快受不了了！

    “你到底想干什么？”温颜再次冷漠的开口，如果刚开始上车的时候，她心里还有一丝忐忑，可是现在她却莫名其妙的平静了下来，她有点怀疑这件事的真实性了，是不是只是她梦中的一场梦。
被温颜的态度彻底的惹怒了，绑匪回过神来以后便黑着一张脸，打开驾驶座的车门，绕到后座，先是把温颜的手脚捆绑起来，然后一团早已准备好的破布塞到了温颜的嘴里。
“带你去哪里，你去了你就知道了？”绑匪冷冷的开口，重新坐到了驾驶座上，并且发动了车辆，可是透过镜子看着温颜那双平静的眸子，嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，“我看你这个女人到了哪里还能不能如此的平静？”
温颜的嘴巴被堵住，不能说话，车子里，一路沉默的想着自己的事情，好在她被绑住的是手脚，被堵住的是嘴巴，而不是眼睛，依旧能够不动声色的观察着周围的环境。虽然现在的情况对她非常的不利，可是也好过什么也没有准备的好。
她现在被绑架了，她留的纸条不知道有没有被看到……
如果看到了，她没有回去，他们应该也是会注意到她的存在吧！

    只是温颜却没有想到的是，她虽然留了纸条，可是却没有受到注目，等那张纸条被发现的时候，已经没有了什么作用，很多事都已经不能够挽回……
没过多久的时候，车子已经彻底的驶离了人烟稠密的地方，向着人烟稀少的地方挺近，路况越走越偏，温颜的眉头紧紧的蹙了起来，不自在的看着外面，她非常的想说话，可是无奈嘴巴被堵着，其实这一刻她心里真的有些后悔刚刚不理智的行为，现在却为时已晚，可是一想到母亲可能收到的的危险，她又不后悔这样的决定。
反正无论不管怎么样，只要最后她的母亲没有大碍的话，她也不在意了！
如果这一次去了的话，她不小心真的没命了，她也认了，只要她的母亲能够好好的活在这个世界上……
只是……苦了她肚子里的宝宝，没有机会来到这个世界……
想到这些，温颜的心里就感到无比的沉重……
????

    莫少言的电话再次响起，在密闭狭小的空间显得尤为清晰，莫少言伸出手冷着一张脸从衣兜里掏了出来，他以为会是林森的电话，可是却是好久没见的……
“少言。”透过电话传来了阎少倾清冷的声色，莫少言轻轻的应了一声，并没有多大的情绪。
“什么事？”依旧是淡淡的语气，莫少言现在没有多大的心情和阎少倾谈天说地，也没有时间叙旧，直接了当的便开口问明来意。
听到莫少言如此冷淡的反应，阎少倾的脸色机不可言的黑了黑，他百忙之中抽空给好哥们打电话，最后得来的却是这样的结果！

    如果再给他回答前两分的时间，他一定会选择这样的决定，简直是自讨苦吃。
阎少倾陷入了自己的思绪之中，电话两端的人都没有开口说话，两端同时保持着沉默。
莫少言稍稍的把电话拿离开了耳朵，看着还亮着的屏幕，脸色更加阴沉起来，电话再次被他放在耳边，“阎少倾，如果你没有什么事，就请不要打我电话。”
说完不等阎少倾说话，莫少言便径直挂断了电话，现在还没有找到温颜的下落，他整个人的心神不灵，阎少倾如果还来给他找事添堵，那么他一定会毫不客气的端了这个好兄弟！
看着被挂断的电话，阎少倾简直想骂人了，重新把放在耳边的电话拿在手里，咬着牙，再次拨打了刚刚被挂断的号码。
黑着的屏幕再次亮了起来，莫少言虽然不爽，可是还是耐着性子把电话给接了起来。
“你挂这么快干嘛，是我给你打的电话，并不需要你来出电话费……”不等他开口，阎少倾便劈头盖脸的骂了起来，一向高冷的形象，在莫少言的跟前变得婆妈起来。
莫少言的脸色更加黑沉起来，等阎少倾在霹雳吧啦说了一大堆，快缓不过气来的时候，莫少言毫无间隙的接上了他的话。
“如果你说不到重点的话，我不介意再次挂断你的电话。”莫少言阴沉的开口。
“靠！”电话那头的阎少倾明显的骂了出声，他愤怒的声色原原本本的落入了莫少言的耳中，“阎少倾。”莫少言冷冷的开口叫道，警告意味十足，“我没有时间和你胡闹。”
感受到了莫少言言语之中的不耐烦，阎少倾冷着一张脸，收住了接下来就要破口大骂的话语，脸色阴沉，声色冷漠的开始说起了正事。
“上次你叫我查的事情差不多已经查明白了，合盛集团内部确实出现了很严重的问题，现在如果去一举拿下合盛，一定可以给顾宏毅那个老狐狸沉重的一击。”
“等下次。”阎少倾说完，兴奋的等着莫少言的令下，可是最后却等来了这么一句明显没有兴趣的回答。
“少言，你怎么了？”阎少倾终于察觉到了莫少言的不对劲。
莫少言还来不及回答，便被莫影突如其来的声音所打断。
莫影的话说的铿锵有力，就犹如他给人的感觉一样，声音低沉而又嘹亮，听清楚额的不仅有莫少言，还有电话另一头的阎少倾。
“你说什么？”阎少倾烦躁的开口问道，“林森说目前还没有找到是什么意思？”
“莫总，就是还需要一些时间。但是可以肯定的是夫人确实被绑架了！刚刚追踪了一段时间，可是却突然失去了信号，可能还需要一定的时间来解决。”莫影一一的向莫少言重复着刚刚林森所说的话。
莫少言本就没有温度的眸子变得更加冷漠起来，噬血的眼神紧紧地盯着莫影，莫影被他鹰隼般锐利的眼神盯得非常的不自在，可是最后还是硬着头皮再次把刚刚的话重复了一遍。
车里的空间陷入了沉默的氛围，莫影转过头去继续开着车，可是沉默的莫少言就犹如暴风雨来临的前奏，不安围绕在他们身边。
手机还被莫少言握在手里，并没有及时的挂断电话，另一头的阎少倾从电话中也差不多大概得了解了情况，沉默了一会，终于开口了！
“少言。”电话中传过来的声音打断了车里诡异的气氛，阎少倾的声音显得尤为清晰，拉回了已经面临爆发边缘的莫少言。
“什么事？”
“我可以帮你找她。”阎少倾抿了抿唇角开口道。
闻言，莫少言只是顿了顿，便毫不犹豫的开口，虽然他很相信他们凌天财阀的情报网，可是找人尤其是断了线索，肯定需要花费大量的时间，如果有少倾的帮忙，也许会快很多，莫少言只停顿了片刻，在脑海中理清楚了他话中的意思便毫不犹豫的接受了阎少倾的提议。
“那就麻烦你了。”
莫少言透过电话向阎少倾大致的描述了温颜的情况。
等等，莫少言猛地一怔，林森追踪的线索是从医院为起点，颜颜能去的地方，除了漫无目的的寻找，她一定会抱着侥幸的心理去往她给她母亲租住的公寓也说不定。
“少倾，你不用从医院查起了！你直接派人去颜颜的母亲居住的地方查起，或者是咖啡厅。”她能去的这两个地方是他最肯定的地方。
“好。”阎少倾快速的记下了莫少言所报的地址，在挂断电话的一瞬间，便快速的差人开始去查找。
第271章现在这幅模样
    虽然他对温颜谈不上好感，可是他也不愿意他的朋友陷入这种困境，尤其是两人还有了法律上的那层关系。
????

    虽然有眼睛可以查看路线，可是远离郊区，到了深山老林，弯弯曲曲的山路，绕是温颜良好的记忆，在山路的折磨下，身体感到阵阵的不舒服，到了后面也根本没有心情去观察路线。
苍白着脸色，温颜虚弱的坐在了车子的后座，就在她快要晕厥过去的时候，似乎是终于到了目的地，车子稳稳地停了下来。
绑匪率先下车，丝毫没有顾及的便把她放到了车里，然后便不见了踪影。
温颜心里非常的明白现在是一个逃跑的好时机，可是她手脚冰凉无力，并且还被绑着，胃里翻滚一片，她是真的没有力气逃跑，只能颓然安分的坐到后座。
温颜晕晕乎乎间，不知道时间过去了多久，终于有人重新来到了车子的身旁，车门大力的被人从外面拉开，紧接着她晕晕乎乎，软而无力的身子被人毫不怜香惜玉的从车里拖出来，再然后她的耳边传来的是“砰”的一声，大力的关门声……
再然后，她就成了现在这幅模样……
双手双脚被人捆绑在了一张椅子上固定，和刚刚在车里的情况截然不同，虽然同样被绑着，在车里的时候，她还可以艰难的挪动身子，靠近窗旁看快速略过的景色，可是现在周围一片漆黑，如果她记得不错的话，现在应该是白天，可是这里暗无天日，就连空气中也带着一丝潮湿的气味，混杂在空气中，显得非常的刺鼻。
温颜的胃翻腾的更加的厉害，偏偏这个时候她开始有了孕吐的意识，非常的想要呕吐，可是她的嘴却被紧紧的堵住，温颜苍白着一张脸，尽力的压抑着翻滚的情绪。汗水已经顺着脸颊大滴大滴的冒了出来，浸湿了额头的碎发，紧紧的贴在光洁白皙的额头上。
“哒哒哒哒……”由近及远的传来声响，清晰的传入温颜的耳中。
温颜强迫着自己睁开了双眼，想要努力的看清楚向她不断逼近的人是谁……
声音还在响着，并且不断地靠近，“哒哒哒”的声音就像锤子一样猛烈的砸在了温颜的心里，让她感到心慌……
高跟鞋碰撞地板摩擦的声音终于消失，温颜也终于看清楚了来人……
“是你……”温颜的声色中带着满满的愤怒，可是她虚弱的身体，并没有能够给她多大的的气势，软绵绵，像是没有吃饭的声音却让她费了所有的力气。


    “怎么？很惊讶？”对方的脸上露出一抹不屑的笑意，微微勾起的嘴角显得十分刻薄，温颜的脸色彻底的啊沉了下来，还没有开口说话，又听到对方开口说道:“就是我！温颜我已经等你很久了，这次……我们来做一个了断吧！”
空气中陷入了一丝沉闷，温颜的耳边一直无限回荡着对方的话语，眼里闪过一丝不明觉厉的光芒，良久以后才开口，声音冰冷。
“所以这就是你绑架我母亲的原因？”温颜顿了顿，又继续开口，“顾泠雪，你为了一个男人做出这么多疯狂的事，你的理智和良心都被狗吃了吗？”
“呵，我的良心被狗吃了？”顾泠雪嘴角的笑意越扩越大，就像是听到了什么好笑的笑话一般，最后彻底的笑出了声，最后她却又猛地一顿，手指抬高，指着温颜的鼻梁，声音尖锐的开口怒斥，”温颜你也不想想到底是谁让我变成这样子的？你说啊，是谁？”
温颜垂下了眼眸，虽然她很不想承认，可是她明白，的确是因为她，“但是你不应该扯上我的母亲？”
温颜是真的非常的生气，她知道一切都是因为她而起，是她不该，可是爱情来的时候根本就不会考虑这么多，她也从来没有想过她和莫少言在一起，最后竟然会变成这幅模样，这算是她的报应吗？

    “呵，扯上你的母亲？”顾泠雪的声音依旧尖锐，愤怒的眼神像是恨不得把温颜撕碎一般，“如果你离开了，就一直不要打扰我和少言的生活，我依旧是她的未婚妻，说不定很快我就要成为了他的妻子，一切都在安然的进行中，你为什么要出现？你为什么要出现？为什么？你说啊，你为什么还要出现？”
顾泠雪撕心裂肺吼着，垂在身侧手紧紧撰着，因为用力，指尖已经泛起了淡淡的白色。
一连几个“为什么”，像是把她所有的不满都吼出来，里面满满的都是对温颜出现的憎恶。
温颜安静了下来，抬起头一眨不眨的看着眼前这个和记忆中早已经相去甚远的人，最后却只能化作一声无奈的叹息。
感情身不由己，她做不了主，也阻止不了这些事的发生，可是现在这种远远超出她逾期的事……并且把她的生活弄得一团糟，她已经受到了相应的惩罚，她真的感到非常的疲惫。
这种疲惫不止是身体上的疲惫，更多的事心理上的疲惫。
“我已经和少言提出了离婚。”温颜冷静的开口，如果这就是这些事的源泉的话，现在确实是一个了结的时候。
闻言，顾泠雪的身子蓦地一怔，瞪大眼睛，有些不可思议的看着温颜，良久无语。
“所以只要你只要把我的母亲放了，我一定会远远的离开少言，离开你们的生活。”她的身子越来越软，刚刚在车上的眩晕感又袭上了她的头脑，她说话的声音变得越来越没有力气，这句话差不多已经用光了她所有的力气。
“温颜，我不可能相信你！”顾泠雪愤愤的开口，脸上的疑惑和不可思议全数散去，看向温颜的眸子里只剩下轻蔑和厌恶。
“你会和少言离婚？”顾泠雪冷笑着发问，然而并不等温颜回答，她又冷笑着自我否定，“你们会离婚？温颜你觉得你在我这里还有任何的信用吗？”
“你不要以为你一句没有任何信用的保证我就会把你的母亲放了，我告诉你，温颜你做梦可能都不会实现。”
顾泠雪已经彻底的陷入了狭隘的思绪中，即使温颜已经向她保证了，可是在她的潜意识里面，她自己已经十分肯定的否定了这个可能。
温颜皱着的眉头就没有舒展过，费力的抬起头看向顾泠雪，“不管你相信不相信，我说的是事实。”如果她的母亲和莫少言比起来，她自私的选择她的母亲。
现在她的母亲现在还不知道是好是坏，放弃少言，换她母亲的安危，这个时刻她是毫不犹豫，至少凭借他的势利和顾泠雪对他的爱，不管怎么样，顾泠雪都不可能伤害莫少言。
而她的母亲却不同，在这个世界上，她已经只剩下了她这个独生女，这一切都是因她而起，如果她连自己母亲的生命安全都没有办法保全，那么她还有什么颜面活在这个世界上。
“顾泠雪。”沉默诡异的氛围中，温颜陡然出声，提高气势，一脸认真的看着顾泠雪，知道顾泠雪她的视线投向她的时候，温颜直直的和她对视，一本正经的重复着刚刚的话语。
“我说的是真的，只要你放了我的母亲，并且保证她的安全，哪怕是我的这条命，我都会毫不犹豫的给你。”
空气中再次陷入了一阵沉默的氛围中，顾泠雪眼神里闪过一抹光亮，随后又消失不见，嘴角的冷笑变得诡异万分，精致的秀脸扭曲成一个怪异的弧度，嘴唇轻启，道：“你的命？”
温颜没有丝毫被顾泠雪的转变所吓到，只是微微的变了变脸色，便认真的点头，“是。”她答的很笃定，没有丝毫的犹豫。
定定的看着顾泠雪，看着她犹豫的神色，温颜在心里轻轻的松了一口气。
“所以现在你只要放了我母亲，我任你处置，但是前提是必须保证我的母亲性命安全以前。”她已经完全不再把自己的生命安全考虑在其中，可是她母亲的安全她不能够不考虑。
“好。”良久以后，顾泠雪嘴唇轻启，终于应了一声，“温颜你记住的，你现在的命随时掌握在我的手中。”
“进来。”顾泠雪陡然提高了声音，头微微向外侧了侧，声色冷漠的朝外面等候多时的人发布着命令。
不过一会的时间，阴暗又狭小的空间内瞬间挤满了人，包括那个刚刚绑架她一路把她带到这里的绑匪，还有几个并不认识，穿着统一的着装，痞里痞气的小混混。
其实这些人的到来，和顾泠雪一个人在这里，对于现在虚弱无力的温颜来说，根本没有什么区别，因为不管怎么样，她似乎都逃离不了这里。
温颜无所谓的底垂下了脑袋，长期的仰着头和顾泠雪谈判，已经消耗了她不少的力气，现在脖子感到十分的不舒服，再加上被绑住的手脚，身上动弹不得，真的成了她嘴里的那副模样。
第272章任人宰割
    任人宰割！
“温颜。”温颜低垂下的头，因为陡然出现的男声，硬生生的再次抬了起来。
透过把她围住的人，温颜几乎是第一时间，便看到了林暮寒那张笑的十分诡异和嚣张的脸。
对于他突然出现在这里，温颜并没有感到多大的不解，他们走的时候，云暻并没有把他杀人灭口，所以他现在出现在这里真的一点也不稀奇，可是他脸上……那些深深浅浅的伤痕是怎么回事？
温颜睁着眼睛，直直的盯着林暮寒的脸，可是也仅仅限于盯着，她并没有多大的好奇心去探究他脸上的伤到底是怎么得来的。
可是到了林暮寒的眼里，温颜眼里蹦射出来的目光就是她的不屑，让她逃脱，走了一个云暻，最后却被莫少言收拾。
他心里的怒火不管是怎么样都无法咽下去，看向温颜的脸色也变得更加阴冷起来。
“温颜，是不是没有想到还会在这里遇到我。”林暮寒的身子已经走到了温颜的跟前，眼里被狂风暴雨的愤怒侵袭，直直的盯着温颜，嘴里吐出来的话就像吹过的寒风，让人的脊背发凉。
可是这之中却是不包括温颜，忽略掉林暮寒眼里的愤怒，温颜疲惫的再次低下头，一点也没有理会林暮寒的意思，只是低垂着头，将林暮寒无视到底。
“温颜！”林暮寒暴怒的开口，猛地伸出手，狠狠捏住温颜的下巴，让她被迫和她对视。
没有愤怒，可以说根本没有情绪，温颜淡淡的白了林暮寒一眼，转头看向了一旁就选择看戏的顾泠雪冷冷的开口，“顾小姐我希望你能够信守承诺，放了我的母亲，还有我答应的任你处置，可是前提你要做到。”
顾泠雪的脸色蓦地沉了下来，对上她冷漠眸子，心里的火气就不打一处来，想要开口反驳，可是她刚刚却是应诺过。
“放开她。”顾泠雪走上前，扯了扯林暮寒的衣服，示意他放开，眼睛里带着不容置喙的看着林暮寒。
“别忘了你现在伤害她，你也捞不到什么好处。”
听到顾泠雪的话，林暮寒捏住温颜的手僵了僵，然后不满地瞪了一眼顾泠雪，愤愤的放开了温颜的下巴。
重新恢复自由的下巴，却留下了一道痕迹，顾不上疼痛，温颜眼里闪过一抹不明觉厉的笑意，“不知道顾小姐现在能否让我现在见到我的母亲。我想你们……”温颜顿了顿，眼睛特意瞄向了林暮寒，然后才缓缓的开口，“迫不及待。”
林暮寒的脸色蓦地变得难看起来，脚步不自觉的再次向温颜逼近，好在顾泠雪适时的伸出手拉住了它。
他们两个之间的动作，温颜只是无声的笑了笑，便没有理会。
看来两人人都迫不及待呢，尤其是顾泠雪。
“把她带上来。”顾泠雪冷冷的朝站在她身后的那些雇佣而来的小混混命令。
收了高薪自然就要帮别人办事，那些小混混显然都拥有良好的职业操守，几乎是顾泠雪发布完命令的瞬间，不需要多加言语上的交流，轻轻的颔首，便有两个人应声而去。
温颜觉得她一定是神经不正常了，这个时候竟然还有心思去观察他们之间交流的动作，评价他们的职业操守，她是真的疯了吧！

    他们办事的速度很快，不过片刻时间，苏韵雅的身影便被他们带到了温颜的跟前，温颜被捆绑在椅子上的身子猛地一僵，略带涣散的眸子被亮光所填满。
“妈妈。”温颜激动的开口叫着，苏韵雅的身子已经被架着她的小混混带到了她的跟前。
“妈妈。”温颜激动的挣扎着，想要从椅子上挣扎下来，可是捆绑着她的绳子显然不给她这样做的机会。
“颜颜……”刚刚还蒙着脑袋的苏韵雅这会彻底清醒了过来，看着眼前被捆绑着的女儿，眼里蓦地被惊恐所替代，失声大叫，试图挣扎开还紧紧架住她的人，“颜颜，你怎么样，有没有事。”苏韵雅还在挣扎，可是没有收到顾泠雪的指示，她的力气根本就抬不上台面，只能做着无用功。
“放开我母亲。”温颜脸上的惊喜被生气替代，一双好看的眸子，冷冷的看着顾泠雪。
顾泠雪不在意的直接忽视掉了温颜不满的情绪，嘴角勾起一抹冷笑，抬起手轻轻的向后抬了抬，那两个架着苏韵雅的人猛地松开了手。
“妈妈！”温颜失声尖叫，更加想要从捆绑住她的椅子上站起来，但是徒劳，只能睁大着眼睛，无助的看着她母亲猛地跌落在地，发出剧烈的响声。
“顾泠雪。”温颜愤怒的大叫，清冷不在，眼眸里满满的都是怒火，直直的盯着顾泠雪，因为生气，温颜的脸色变得扭曲。
“不是你叫我放了她吗？”顾泠雪轻笑着反问，眼里闪过一丝嗜血的弧度。
“我叫你放开我母亲，不是叫你们如此粗暴的让她跌落在地。”
“那不关我的事，你自己没有说清楚，那可不关我们的事。”顾泠雪继续扭曲温颜话中的意思，轻蔑的话从她的嘴里说出来，并没有任何的悔意和愧疚。
温颜心里感到郁结，愤愤地瞪了顾泠雪一眼，便急忙的向还倒塌在地的苏韵雅开口，“妈妈，你没事吧？有没有摔倒哪里，有没有哪里感到疼痛？”温颜一连抛了好几个问题投向苏韵雅，话语之中满满的都是对她的关心，苏韵雅心里赶到一丝心酸，压下腿上的疼痛，坚定的摇头，“我没事。”可是想到被绑架在椅子上的女儿，她的眼泪就止不住的掉了下来。
挣扎着从地上爬起来，可是她四肢无力，并不能长久的站立，还没有站稳脚跟，她的脚又是猛地一软，再次硬生生的跌倒了在地上。
“顾泠雪，你到底对我母亲做了什么？放开我。”温颜愤怒的大叫，手上挣扎的力气也变得更加大力起来。
“放开你？”估计你也的脸色也蓦地冷了下来，含恨的眼睛直直的看着温颜，“放开你，温颜你和我讲笑话吗？”
她就知道温颜没安好心，可是最后还是信了！

    “啪”的一声巨响，在空气中显得尤为清晰，猛地一巴掌，直直的把温颜的脸颊扇向了一边。
温颜白皙又苍白不堪的脸色，五指略过的地方先是出现淡淡的白痕，后又蓦地出现了一个红彤彤的巴掌印，周围的皮肤也肿的老高。
“颜颜。”苏韵雅惊恐的睁大眼睛看着眼前这一切，狠命的从地上挣扎着爬起来，试图走到温颜的身边。伸出手去解捆绑住温颜的绳子。
“砰”的一声，苏韵雅的身子被顾泠雪大力的推到在地，和地板发出剧烈的响声，还有骨头和地板碰撞后碎裂的声音。
“妈！”顾不得脸上的疼痛，温颜眼里闪过嗜血的光芒，惊恐的大叫。
“顾泠雪，你别太过分，你说了你要放了我母亲的。”
“是啊，我说放了她，可是现在我改变主意了！”顾泠雪冷冷的开口，“温颜，你为什么认为我一定会放过你，我现在后悔了，我要让你们两个一起消失在这个世界上。”
顾泠雪的声音听在温颜的耳里不亚于一个炸雷，可是不过是片刻时间，她便冷静了下来，沉默的看着疯狂的的顾泠雪，眼睛不断地打量着周围的环境。
低下头猛地对上母亲担忧的双眸，温颜眼里闪过一抹沉痛，果真还是她太天真了，现在落得这种地步，她算准了顾泠雪那颗爱莫少言的心，可是却没有充分的考虑其他突发情况。
现在……
虽然心里的恐慌没有散去，可是温颜却保持着平静，趁顾泠雪狂笑不止间，不动声色的向母亲使了一个眼色，虽然她没有多大的保证他们能够安然无恙的走出这里，也许她会没有命，可是只要能保住她母亲的命……她不介意。
看着温颜坚定的眼神，苏韵雅心里担忧，可是却也冷静了下来，虽然他们两个女流之辈没有什么胜算，可是她在心里还是很相信她的女儿是想到了什么办法，苏韵雅轻轻的颔首，无声的和温颜相互鼓励着。
得到母亲的回答，温颜脸上的笑意越大的扩大起来，然后收回和母亲对视的眼睛，投射到已经狂笑不止，脸色扭曲的顾泠雪。
“你杀了我不会是一个好办法，因为我被你们绑架的时候，我已经和少言取得了联系，他现在发现我不在了，我很相信少言很快就会跟到这里来的。即使最后你能靠手段得到他又怎么样，我死在了你的手里，他永远最爱的那个人永远是我不是你。”顾泠雪的脸上的笑意渐渐的僵硬在了脸上，眼睛一眨不眨愤恨的看着温颜，不给她说什么难听的话语的机会，温颜再次开口，“所以你现在杀了我，虽然你现在赢了，可是最后你还是一个悲剧，因为少言他不爱你，这样到了最后，你得到一个没有心的人，又去行尸走肉，你也是输了。”
第273章这并没有什么影响
    温颜一边刺激着顾泠雪，一边为自己找着出路，果真她这些话说完，顾泠雪安静了下来，看着她的眼色虽然不友好，不过这并没有什么影响，因为温颜也不奢望她能够用友好的脸色看着她。
温颜没有再继续开口，因为她在静静的等着顾泠雪的反应，等到了一个差不多的时候，才缓缓的开口，“所以你最好的办法就是放了我们，让我和他做一个彻彻底底的了断，让他死心，只有这样，少言才能够完完全全的属于你。”
虽然让莫少言完完全全属于顾泠雪的这话，是她胡诌出来的，因为她没有那个能力，也没有那个权利办成这件事，可是现在说出来争取时间，争取性命还是很了去。
再加上，她这次是铁了心的要离开他的生活，所以此刻说出来也没有多么难受的感觉，而且还为了可信度，她的脸上甚至还挂着一抹笑意，让顾泠雪更加的摸不清了。
“只要你放了我们，我一定会马上彻底离开你们的生活，因为我已经准备出国了。”温颜的这句话也算不上胡掰，她说的也是事实，虽然这一切她并没有安排好，可是一旦到了最后这就是最好的选择，她和莫少言离婚，带着她的母亲远走高飞，彻底淡出他们的世界，不仅是给自己的一个交代，也是给母亲的一个安定的生活。
从那以后，再也不会有她留念的东西，即使有，她也会毫不犹豫的把它深埋于心，年少时的爱恋就让她随风而去，这段感情她失去的东西太多了。
“颜颜……”苏韵雅的眉头皱了起来，不赞同的看着自己一本正经的女儿，她的意思，她很清楚，可是如果为了她的性命，而断送她自己一生的幸福，苏韵雅觉得她的心变得异常的不舒服起来，“我不同意。”她虽然虚弱无力，可是这句话她却说的铿锵有力，不赞同的表情十分认真的看着她那个傻傻的女儿。
“我不同意你这样做。”苏韵雅再次强硬的重复，如果她这样做了，她宁愿自己没有活着出去，已经因为她的事，拖累了她一次又一次，这一次她就是死也不想碰到了幸福橄榄枝的女儿为了她放弃一切。


    “妈妈。”温颜焦急的叫道，闭了闭眼睛，笃定道：“无论怎么样，我都要带着你安全的离开这里。”
“颜颜……”
苏韵雅也痛苦的闭了闭眼睛，可是看着女儿坚定的表情，她也没有什么主意，没有谁能够比她明白，她的颜颜是多么的在乎莫少言。
“我不同意。”苏韵雅再次斩钉截铁的说出这句话，便移开了和温颜对视的眼睛，没有一丝商量的余地留给她。很明显，她也生气了，如果温颜再这么一意孤行，她宁愿永远不再出去，用女儿的幸福换去后辈子的安宁，她做不到！

    “妈。”温颜的声音变得尖锐起来，“不要任性，我不爱莫少言了！”最后这句话，温颜是用尽最后的力气说出来的。
但是她的表情却表现得十分的淡漠，没有一丝留恋的余地。苏韵雅身子猛地一怔，僵硬的转过头看向淡漠的女儿，她的呼吸猛地一窒，“颜颜！你……”苏韵雅真的被温颜吐出来的话语吓到了，没有谁比她更明白……
“呵，真是一副母女情深的模样，让人好生羡慕。”站在一旁的顾泠雪悠悠的开口，一双眼睛不断地在温颜和苏韵雅的身上移动，最后不屑的轻笑出声。
“可是别忘了，现在的情况不是你们能决定的，我才是拥有说话权的那个人。”
“你给我闭嘴。”苏韵雅从一开始就对顾泠雪没有什么好感，现在听了她的话，更加的反感，不禁怒斥出声。
“你……”顾泠雪被苏韵噎得说不出话来，只能愤怒的抬起手指着苏韵雅。
“我不会同意颜颜离开少言的。”苏韵雅一向温柔的眸子也变得冰冷起来，不带感情的眼睛直直的盯着顾泠雪，嘴里吐出来的话不容置喙。
即使到了这种情况，一位母亲对于女儿浓浓的爱意，从来也不会因为情况的危机而有丝毫的减少，反而是只增不减。
“妈。”看着怒斥顾泠雪的母亲，温颜的心里闪过一丝不好的预感，只能焦急的叫出声。“我是真的不爱少言了！我一点也不爱，我现在接近他，也只是为了给你治病，我不爱他。”
她的一连几句不爱他，从开始的激动，到了最后变得非常的平淡，可是她紧紧拽住的双手泄露了她的心情。
屋子的人神色各异，就连顾泠雪也惊得说不出话，可是也只是片刻间，她的脸上便被笑意爬满。
温颜的话不亚于一个炸雷，苏韵雅不解，顾泠雪兴奋，她的心里已经打好了很多小九九，这是温颜亲口承认的事，如果把这句话录制下来，亲自交到少言的手上……
“温颜，你敢把你刚刚的话再说一遍吗？”顾泠雪嘴角勾起一抹嗜血的笑容，眼里掩饰不住的兴奋。
“为什么不？”面对顾泠雪的问答，温颜几乎没有犹豫的点头，可是脸上的平静，需要多少的心累才能彻底的装作无所谓。
“只要你放了我和我母亲，你要我说多少遍都可以。”温颜冷静的重复，看着顾泠雪越来越跃跃欲试的表情，不用多想，也知道她在想什么。
“即使你要我亲自告诉少言我都可以。”虽然心很疼，可是这是真的。她爱他，可是她也爱她的母亲，并且这种爱没有选择。
“这可是你说的。”心里的想法还没有开口说出来，便被温颜爽直的说出来，顾泠雪的心里自然是欢喜的。只要这段话录了下来发给少言，他一定会彻底看清温颜的真面目。想到这些，顾泠雪觉得心情无比的明媚，伸出手就想要从兜里掏出手机，直直的给莫少言打电话，她真的一刻也不能够忍受了，她早就想要看到温颜身败名裂，被少言收拾的体无完肤的样子，即使少言再爱温颜，恐怕也不会一次又一次的忍受她的欺骗吧！

    顾泠雪的血液都开始沸腾了，眼里闪烁着疯狂，一副就要翻身的模样。
她也许会被爱蒙蔽了双眼，任凭温颜几句话就可以失去理智，可是一直站在一旁的林暮寒却没有这么没脑子，他对这些事早就有预谋，他怎么可能允许顾泠雪做出这么没有脑子的事来。
“砰”的一声，顾泠雪刚刚才握进手里的手机被林暮寒大力的摔倒在地。
“你干什么？”顾泠雪愤怒的大叫，不满的看着林暮寒，手机被摔坏，刚刚在脑子想的事情都没有办法实现，顾泠雪脸色阴沉到了极点。
“顾泠雪，你是没脑子还是太白痴，温颜就这样胡说两句，你就这么轻易的相信，虽然这句话是从温颜的口中亲口说出来的，你认为这么晚了，你还和温颜待在一起，你打过去了又能怎么样？你认为莫少言现在会相信你。”林暮寒没好气的开口，如果顾泠雪对他没有什么帮助的话，他现在一定会毫不犹豫的伸手掐死她。
“你只会马上暴露我们的行踪，到时候不仅是我还有你也是吃不了兜着走。你要清楚的明白，你和我才是站在同一战线的人。”
“林暮寒，不准你用这样的语气跟我说话。”顾泠雪的脸色已经变得青青紫紫，一双大眼睛满是恨意的看着林暮寒，嘴里吐出来的话全是高高在上，可是除此之外，她却冷静了下来，眼睛闪过一丝阴鸷，直直的看着温颜，她承认林暮寒说的是事实。
“还差点真被你忽悠了！”
阴暗的房间内气氛很是激烈，谁也没有发现外面陡然出现的人影。
虽然顾泠雪和林暮寒雇佣的绑匪很有素质，可是和阎少倾特意培养出来的保镖相比起来还是差了不止一大截，警惕性自然不在一个水平线上，所以留在外面把风的绑匪很快便被搞定。
“阎少搞定了！”其中一个明显是保镖头头的人，看着手下的人搞定最后一个，很自觉的向眼前的阎少倾报备，万事具备，只欠东风，他们现在只需要冲进去，救出人就可以了！
“嗯。”阎少倾没有情绪的点了点头，伸出手给莫少言发了一个信息，大致的告诉了地址便准备带着人冲进去，可是身后手下的手刚扶住门打开一个缝隙，里面陡然出现的声音令他直直的收回了命令。
“下来，让我来。”阎少倾冷冷的命令，再不引起里面人的注意下，一把扯回了刚刚打头的那个保镖，自己的身子紧紧的贴近了门边，只是每听一分，他的脸色便越沉一分。
“我没有忽悠你。”温颜眼神冷静的对上顾泠雪的眼睛，声色平静的继续开口，“我干嘛要忽悠你，我就是为了我母亲的病才接近少言的。我根本就不爱他。”
温颜掩去眼底的黯然，声色冷漠，尤其加重了后面几个不爱他。
第274章我就是不爱他了
    “只要你答应放我母亲离开，我会毫不犹豫的离婚。”
“颜颜。”苏韵雅怒斥出声，“不准说这样的话，不准这样诋毁你自己，你是怎么样的人，没有也更清楚，你如果不是为了爱，你会为了我去求少言吗？我不相信。”
“妈。”温颜打断了苏韵雅的话，“我就是不爱他了，我就是为了钱和他在一起，并没有什么不可以说出来的，我只想你好，所以我去当了莫少言的情妇，交易就是让他治好你的病。”
温颜每说出来一句话，她的心就疼一分。
“闭嘴，温颜，收起你的小把戏。”林暮寒冷冷的开口，眼睛露出一抹讽刺的笑意看向她，“温颜真的没想到，有一天刚刚在上的欣日国际的大小姐也会卑微到尘埃之中。”
“这与你无关。”温颜冷漠答道，低垂着的眼神都懒得移动到他的脸上。
“呵，你这样说也许可以忽悠顾泠雪的可是温颜，你认为你能够忽悠到我？”
“你想说什么？”温颜也怒了，眼神冰冷的看向林暮寒，眼中满满的都是对他的厌恶。
林暮寒冷笑一声，看了一旁脸色不好的顾泠雪，才转过头看向温颜，嘴角挂着轻蔑的笑意，不屑的开口，“温颜你爱莫少言爱到了死去活来，你现在何必来忽悠顾小姐说你不爱他，然后你认为这样忽悠你就能够彻底的逃出去，然后叫莫少言来收拾我们？”
“你说什么，我听不懂。”温颜的眉头紧紧的皱了起来，眼神随意的一扫，果不其然林暮寒的话一出，顾泠雪的脸色变得更加冰冷，不管从哪方面看，似乎都不是一个发展的好方向，怎么看都对她们很不利，而她只能极力的阻止这样的情况发生。
“我听不懂，我说了不爱就是不爱。”温颜坚持否定，眼睛复杂一片，她刚刚怎么没有注意到林暮寒在旁边，果然是因为怀孕了，智商不够用，考虑事情也变得不全面了吗？
温颜心里感到十分的懊恼。
顾泠雪的眉头也仅仅的蹙了起来，想要开口，却收到了林暮寒警告意味十足的眼神，往后缩了缩，静静地站在一旁，看着林暮寒的动作。
刚刚她确实有点大意，怎么能够听从温颜的三言两语，就真的相信了她不爱莫少言呢？

    温颜不爱莫少言？如果她真的不爱他，也许她们两个之间也不会变成这幅模样吧！
“温颜你不爱他？”林暮寒嘴角勾起一丝更加不屑的笑容，“你说出这些话出来难道不是在打你自己的耳光，如果你不爱他，当年你的生日party，你会毫不犹豫的拒绝他的求婚？这明明是你期待了无数次的求婚不是吗？温颜即使你能够骗过你自己，可是你永远也无法骗过我。”
再次从别人的口中听到当年让她从天堂跌入地狱的事实真相，尤其这个人还是林暮寒，温颜强装淡定的神色再也绷不住，本就被捆绑在椅子上的身子，更加的僵硬，就像硬生生的长在上面的一样。
“颜颜，当年的事？”苏韵雅很敏感的捕捉到了林暮寒话语中的重点，转过头看向低垂着脑袋，浑身僵硬，明显在压抑怒气的女儿，她心中的疑问更加的疑惑起来。
对于莫少言这个人她是知道的，那时候的颜颜也不像现在的她那么沉闷，浑身总是不自觉的染上一层忧伤，从那个生日宴会以后，五年间，作为母亲的她，想着要给她庆生，可是她总是苦笑着推脱没有时间，要么就是一个人锁在屋子里，起来的时候眼睛红肿，生日明明是一个快乐的日子，
可是到了她的女儿这里却变成了一个痛苦不堪的日子，她也曾经无数次想要知道事实的真相，可是总是被她的各种理由搪塞过去，现在陡然从别人的口中听到，无论如何她也要弄清楚当时发生了什么事。
“颜颜，你现在必须告诉我当时到底发生了什么事，你为什么要拒绝少言的求婚，你说啊！”
苏韵雅的声音再次无法平静下来，看向出关也的脸色满是担忧，如果当年的事不能搞清，现在又决断的离开莫少言，不知道为什么，就算她侥幸的活出去了，这是用女儿的幸福换取过来的，无论怎么样她也不会觉得心安。
而且她知道少言和颜颜之间存在的问题，他们之间总是若即若离，以及林暮寒的出现，这其中一定有什么关联，并且肯定和当年的事有关，所以无论如何，她也要知道当年的真相。
温颜像是没有听到母亲的话语一样，脸色阴沉的低垂着脑袋，可是母亲的担忧，她知道她也不可能彻底的忽悠过去。
压住心中那抹心痛的感觉，温颜收敛了情绪，淡淡的开口，“妈妈，哪有什么事，就是不想和他结婚了所以就没有答应。”
“说实话。”都到了这个时候，女儿还是这样一副不准备解释的模样，苏韵雅是真的也生气了，也顾不得他们现在所处的环境，对她说话的声音也变得不那么温和。
“呵，看来伯母还不知道当年的事啊？”看着沉默不语的温颜，林暮寒发出一声嗤笑，眼里带着一抹并没有温度的笑容看向苏韵雅，温颜不想说出来的真相，他不介意从他的嘴里说出来。
到了这种时刻，他也不怕把当年的真相说出来，反正不管怎么样，她们都不可能再活着出去。
苏韵雅的眉头紧紧的皱了起来，收回看向沉默不语的女儿的视线，微微转过头，仰着头直直的盯着林暮寒，不说话，可是她的肢体动作，已经充分的表明了她的意图。
“林暮寒，你给我闭嘴。”温颜愤怒的出声阻止，无论如何这个时刻，都不是一个让她母亲知道真相的时候。
“给我闭嘴。”
林暮寒含笑的眼睛冰冷的扫视了一眼温颜，并不打算理会她的话语。而是不紧不慢的把眼睛转向了顾泠雪，然后才不紧不慢淡淡的开口，一副无关紧要的样子。
“其实也没有多大事，只是这件事只能说温颜作为你们的女儿的不幸。”
“不幸？”苏韵雅不自觉的跟着林暮寒轻念出声，本就紧紧蹙着的眉头变得更加的紧蹙起来，用着更加疑惑的眼神直直的盯着林暮寒。
“对啊。”林暮寒点头，嘴角挂着一抹讽刺的笑意，“拥有这么一个贪心的父亲，为了自己的利益，竟然怂恿自己的女儿去勾引莫少言，然后想要彻底吞并凌天财阀，可是都怪你生了一个好女儿，只要爱情不要权力与地位，竟然为了他，可以毫不犹豫的背叛自己的父亲，真是一个好女儿啊！”
林暮寒的话很是平静，可是细听之下无不是满满的可惜。
他林暮寒兢兢业业的潜伏在楚行远的身旁，费尽心思的帮助他扩大欣日国际的版图，可以说凌天财阀是楚行远看中的猎物，也是他看中的猎物，最后好不容易的可以依靠温颜和莫少言的关系，可以近水楼台先得月，凌天财阀早晚都会是她的囊肿之物，可是最后……
“可是温颜这个疯子，不知道在那里听到了我们的计划，竟然设计了这么一出让我们措手不及的大戏，竟然宁愿牺牲掉自己的幸福，拖上我成为她有名无实的未婚夫，也要让对方不受影响，好好的生活下去，不得不说温颜真是一个贤妻良母。只是造化弄人，最后落了这番报应啊！他似乎并不领你的情呢……报应吧！”
说道最后，林暮寒竟然哈哈大笑起来，语气中满满的都是对温颜的不屑和感慨。
当年的真相就这样摊在了众人的眼中，尤其是还是自己的母亲的眼中，温颜的脸色变得尤为难看，身子不断地簌簌发抖，如果她的身子没有绑住的话，她一定会毫不犹豫的上去撕碎他！
“别说了。”温颜痛苦的开口，她不希望她的母亲为她做出放弃生命的事，即使她爱他，这样也够了。
“这样已经够了！不管当时我多爱他，现在我不爱他。”温颜的声音充满痛苦，即使她的话说得再绝情，可是再真相的后面，它的说服力都是极速下降。没有人会相信她的话！
苏韵雅的身子更是僵硬不堪，她就知道当年一定发生了什么事，可是真相的最后却是这样。
“林暮寒。”顾泠雪咬牙切齿的叫着林暮寒的名字，如果目光可以撕碎人的话，林暮寒恐怕不知道被顾泠雪和温颜射杀了多少次。
“怎么顾小姐受不了了？”林暮寒并不清楚顾泠雪当年也参和这件事，直接无视掉她要杀人的眼神，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
“你说这些是为了什么？”顾泠雪冷冷的开口，脸上的怒气显而易见。
林暮寒继续无视，道：“并没有什么其它意思，只是提醒顾小姐不要被温颜的三言两语骗了，我说出这些可是为了你好，让你不至于被她骗了，最后却什么也得不到啊！”
第275章谁派你们来的
    “那现在怎么办？”如果刚刚还怀有放走温颜的心思，那么现在顾泠雪已经彻底的被林暮寒洗脑，时间隔得太久远，她似乎都快忘了这件事。
这件她也参与其中的事！
温颜怎么可能不爱少言！可是这些事被林暮寒说了出来，可是没有谁比她更明白，这是莫少言的心结，绝对不能让人说出去，最好的的办法就是毁尸灭迹。
“你们两个，把这两个人拖出去，随便找个地方把他们做掉，钱我少不了你们。”
顾泠雪随意的指了两个站在一旁的人，快速的命令，速度快的令人咋舌，好像只要时间晚了一秒就会发生其它后果，以至于让她如此的迫不及待。
“慢着。”林暮寒开口阻止，可是耳旁扫过，阻止的声音不止一道，似乎还有一道暗沉冷酷的声音，气势十足。
除了温颜和苏韵雅，其他人都变得无比的警惕，那些雇佣而来的混混更是做出一副随时进入战斗的模样。
“砰”的一声巨响，刚刚还紧闭的大门被人狠狠地从外面踹开，屋子中瞬间出现了几道高大的身影，他们身着统一的服装，脸上表情肃穆，莫名的压迫感紧随而来。
“谁派你们来的？”林暮寒率先反应过来，警惕的开口问道，可是回应他的是没有人回答。
“说。”林暮寒的脸色变得十分扭曲，嘴里说出来的声音也变得很是阴冷。
“是我。”林暮寒的话语刚刚说完，门口再次响起刚刚那记暗哑的男声，紧接着刚刚还堵在旁边的清一色训教有素的保镖无需言语沟通的便齐齐的让出一条小道。
这记声音很是熟悉，可是现在的她脑袋一片混乱，就是想不起到底是在哪里听到的这记声音，温颜抬起头看向门边，那抹身影出现的时候，她脸上的表情……变得十分的复杂。


    林暮寒的脸色和温颜的比起来更加的精彩，只是温颜是不解，而他是直接黑了整张脸，看向门前的那抹挺拔的身影，脸色阴冷无比，口气不善，“是你！”
“少倾！”顾泠雪也被这突如其来的身影吓了一大跳，说话的语气显得十分不足。
对于阎少倾来说，顾泠雪和林暮寒在他的眼里都没有多大的差别，现在的景象摆在他的面前，不用他多加证明，也知道顾泠雪扮演者什么角色，眼里除了一闪而逝的讶异以外，便没有其它过多的情绪。
“哼。”阎少倾转过头看向林暮寒，似笑非笑的冷哼一声，“就是我！”
林暮寒的脸色已经臭得不能再臭，阎少倾在B市的地位，是他们有目共睹的，可是他从来都和他是井水不犯河水，没有过多的交集，他为什么会突然出现在这里……
原因不用想……林暮寒阴冷的眼睛蓦地盯到了温颜的身上，答案不用想，已经非常的明白。
“林暮寒，我劝你马上把他们都放了，也许我可以放你一条生路，如果你不放，就别怪我不客气。”阎少倾跨着步伐一步一步向温颜所在的方向靠近。
林暮寒心里闪过一丝不好的预感，想要命令房间里的人把阎少倾挡住，可是不知道在什么时候，悄无声息，屋子里他们的人都被阎少倾带来的人包围住，动弹不得。
“呵，我劝你还是投降吧，你是没有力量和我斗的。”阎少倾几乎是第一时间就察觉到了林暮寒的动作，淡淡的看了他一眼，略带不屑，用着更加冷淡的语气把林暮本就已经黑得不能再黑得脸色脸气得更黑。
他的手紧紧的拽着，额头的青筋也因为生气冒了起来，眼神凶狠的看向他。
虽然他的表情很狰狞很恐怖，可是落入一向淡薄的阎少倾眼中，根本没有任何的威慑力，在他的心里似乎激不起任何的涟漪。
看着越来越逼近的阎少倾，一直静静站在林暮寒身边的顾泠雪变得更加的忐忑不安，此时她的脑袋里已经乱成了一团糟，一双眼睛惊恐的看着阎少倾，和刚刚还飞扬跋扈的形象形成了巨大的反差。
“少倾，你怎么会来这里？”顾泠雪不安的发问，回应她的事阎少倾的一声冷哼，然后阎少倾的身影已经略过了她，“我当然是来救人的。”
微微侧头，其实根本不用转头，也能够想象顾泠雪灰暗的脸色，阎少倾脸上露出一抹冷笑，绑架这件事可以说就是她策划的，虽然为她感到可惜，可是心里更多是对顾泠雪本就不多的好感变得更加淡薄。
再次转过头，阎少倾的眼睛直直的看向被绑在椅子上虚弱的温颜，眼里的情绪很是复杂，可是说出来的话却又是无比的平静，“温颜，如果我救了你们出去，你是不是得老老实实的告诉我们当年发生了什么事！”
在准备冲进来的瞬间，却突然听到这些被隐瞒下来的消息，说不震惊那是不可能事件。
如果林暮寒说的都是真的，阎少倾觉得他真的小看了眼前的这个女人，她不是不爱少言，只是太爱，甚至五年后处心积虑的接近也只是小心翼翼，忍气吞声。
这到底需要多么深的情感才会做出这么多事，他没有经历过这种感情，阎少倾真的说不清楚这种感觉。
只知道他的心感到无比的震撼。
温颜沉默的看着阎少倾，可以说从他的身影进入到这里的时候，她的视线便没有从他的身上移开过。
她清楚的明白，阎少倾一定是听到了林暮寒和她们的谈话，不然按照他那高傲的性格，是根本就不屑于和她说话，更别说和她好好的讲话，和声细语。
压在心里长久的秘密，终于被除了她自己以外的人听去，虽然不是少言，可是按照阎少倾和哦哦少爷的亲密程度，温颜这一刻却笑不出来了！压在心底的秘密她一直都很奢望莫少言能够相信她，能够听她解释，可是到了现在这个她已经准备离开的时候，她变得迷茫起来了。
她不明白为什么总是在她好不容易下定决心做一件艰难的事情的时候，她命运的齿轮总是来给她一个大转弯，让她措手不及。
“温颜？”看着温颜沉默不语的模样，阎少倾语气略带不爽的叫了一声，可是心里却自动自的把温颜的沉默归为了默认。
顾泠雪的脸色变得更加难看，尤其是阎少倾对温颜态度的转变，她脸上好不容易堆积起来的笑意，好不容易堆积起来向阎少倾解释她为什么会在这里的原因，可是在这一刻因为他们关系的转变，她的勇气怦然落地，被摔得稀巴烂。
阎少倾冰冷的脸止不住的抽搐，虽然刚刚似乎明白这么多年他好像真的对她误解了，可是在他看来向温颜这么倔强的脾气，喜欢的人，并且死心塌地喜欢她的人也只有少言了吧！
温颜不是他的菜，他搞不定。
强忍住心中的不爽，阎少倾白了还盯着他看的温颜一眼，走上前去认命的给她松绑。
温颜一言不发的任他给她松绑，最后淡淡的说了一声“谢谢”，然后却再也没有任何表示。
即使阎少倾是她的救命恩人，她在这个时刻也没有必要去讨好他，轻轻颔首，就当是打过了招呼，温颜的眼神便快速的追逐到了苏韵雅的身上。
苏韵雅虽然并没有见过阎少倾，可是以前的楚家毕竟也是B市上流社会的一员，她个人并没有涉及什么商业，可是作为欣日国际的总裁夫人，和楚行远的感情虽然也不怎么融洽，但是相敬如宾总归是有的，作为外人眼中的好妻子，她的职责必然是要出行必要参加的晚宴，自然而然地也在不少宴会上听人八卦过这位年少有为的总裁，对于他在B市的权力也是有听过，此时他能够救他们于水深火热之中，她自然是乐见其成。
“妈妈，先起来吧！”温颜弯下了身子，伸出手去扶苏韵雅的腰，把她从地上拉了起来，可是苏韵雅的身子依旧很虚弱，甚至连站起来的力气都没有，只能把身子的大半部分力量全部压在温颜的身上。
“颜颜，放我下去坐着吧！”苏韵雅脸色苍白的看着女儿同样很苍白的脸色，因为不能承受她的重量，强撑着，她的额头上已经冒出了不少的冷汗。
“妈妈自己能行。”
温颜无声的摇了摇头，拒绝了苏韵雅的要求，银牙紧咬，硬生生的凭借着自身的力量支撑住了母亲的重量。
“我来吧。”看着强撑的温颜，阎少倾感到阵阵无语，没好气的瞪了某个倔强的女人一眼，然后也不征求温颜的意见，径直伸出手把苏韵雅全身的力量放在了自己的身上。
温颜身子微微的怔了怔，然后便妥协的把母亲的身子放心的交给了他。
“谢谢。”有礼而疏离的道谢，虽然让阎少倾心里感到一丝不爽快，可是却没有丝毫的破绽，他不能无中生有。
“我们先出去。”阎少倾闷闷的开口，满意看了看周围没有任何人阻拦，便率先架着苏韵雅朝门口的方向走去。
第276章诡异万分
    温颜再身后无声的点头，面无表情的跟着阎少倾的步伐向外走去，只是她不过略微的向前走了几步，她的身子便被人从旁边狠狠地劫持，然后无法动弹分毫。
“你们谁也别想从这里走出去。”林暮寒的手紧紧的禁锢着温颜的身子，手心里也不知道在什么时候出现了一把锐利的军刀，锋利的刀刃紧紧的抵着温颜的喉咙，只要他或者她微微的扭动分毫，她一定会失血而亡。
空气中的气氛显得诡异万分，苏韵雅刚刚松懈下来的身子再次绷的很近，本就无力变得更加的无力。
“颜颜！”苏韵雅的声音中无不盛满着惊恐，试图挣扎离开阎少倾，可是她才刚刚挣扎离开，她的身子便猛地向前扑去。
“该死。”阎少倾低骂一声，一双强而有力的双臂更加紧紧的扶着苏韵雅，刚刚要不是他的反应速度，要是她跌倒了下去，等一会不知道温颜会怎么毒舌他！

    温颜，脑海中闪过这三个字，阎少倾的脸色变得更加难看，阴沉着一张脸向距离他最近的一个手下示意，那个手下得到示意，苏韵雅虚弱的身子便稳稳的被他扶到了怀中。
“放开她。”阎少倾怒斥，眼睛里满满的都是恼怒，该死的，他以为林暮寒会很识趣的放走他们，没想到最后还要挑战他阎少倾的底线和权威，那就别怪他不客气了。
“只要你叫莫少言交出欣日集团的所有股权，我自会放了温颜。”林暮寒阴笑着开口，丝毫没有被阎少倾周身散发出来的气势所吓到，依旧一意孤行。
如果这个时候就这么一点也不作为的任阎少倾把温颜带走，那么他就是一无所有，一事无成，白白的浪费时间，他怎么可能允许到嘴的鸭肉飞了？

    绝对不可能！

    阎少倾直接无视掉已经疯狂的林暮寒，一步一步的向他逼近，没有丝毫的迟疑，手上没有过多的动作，但是高速转动着脑袋瓜，却在快速的分析着怎么样才能把林暮寒给KO，快点救出眼前这个倔强又让人无语的女人。
“你别过来。”
看着完全不把自己的威胁当成一回事的阎少倾，林暮寒眼里狂风暴雨般的怒火铺天盖地的席卷而来。
对于阎少倾来说，并不会有什么实质性的伤害，可是对于温颜来说却是大大的不同，她光洁的脖子被如此锋利的刀刃抵着，真的是想不受伤那是不可能的。
因为怒火，林暮寒手上的动作变得大力起来，锋利的刀刃陷入了光洁的皮肤之中，猩红的血迹顺着周围的的皮肤往下掉。
被刀刃划过的痛感也传入了温颜的脑海中，脸色苍白不堪，皱着眉捎无力的耷拉着脑袋，不置一语，如果她每说一句话，不用想，随着她喉咙的颤动，她的伤口就会加深一分，林暮寒已经失去了理智，她如果想要活命，没有等到最佳时机以前，似乎只能扮演一种认人宰割的模样。
不明白温颜心中的想法，温颜的表现在母亲苏韵雅看来觉得无比的恐怖，心里对女儿的担忧，让她觉得她的心就像被人狠狠的抓住，痛的她无法呼吸。
“颜颜。”苏韵雅无力的呼唤，眼泪顺着脸颊吧嗒吧嗒的往下掉。
努力的想要挣脱那个好心扶住她的保镖，可是保镖的职责就是只听自家老大的话，尤其是这种危机时刻，更加不能够松懈。
所以任凭她怎么挣扎都没有丝毫的作用。
“停下来，不然我立刻就杀了她！”
林暮寒冷冷的盯着阎少倾，嘴里说出来的话语带着丝丝讥笑，手上的动作示威性向里压了压，温颜低低的呼痛出声，她的声音很是虚弱，如果不仔细听的话根本无法听明白，可是阎少倾明明白白的听清楚了。
脚上的步伐停了下来，眉头紧紧蹙着，眼神紧紧的盯着温颜已经不“美丽”的脖颈，抵在上面的刀刃已被殷红色的鲜血染满。
“林暮寒别逼我动手。”阎少倾冷着一张俊脸开口，垂落的双手被他紧紧的捏着，就像最孔武有力的武器，等待着最好的时机准备出击。
“呵。”林暮寒不屑的笑了笑，手上的动作没有什么松懈，“少在这里诈我，如果你想温颜死掉我完全不介意。”
“温颜？别以为我真的不敢，她从来就不讨喜，只要救走了她母亲，她你可以随意处置。等你处置完我一样可以随意处置里。”阎少倾又变了一个脸色，看向林暮寒的脸色不再那么的阴冷，取而代之的是脸上勾勒出的那抹似笑非笑的弧度，嘴里吐出来的话语更是对温颜的冷淡。
似乎温颜的性命对他没有丝毫的威胁性。
林暮寒的的脑袋本就已经失去了理智，此时被阎少倾的态度一刺激，脑海中坚定起来的想法和信念也不自觉的开始动摇，阴鸷的眼神紧紧的盯着阎少倾，脑袋陷入一阵混沌状态，像是在思考阎少倾话语中的真实性。
就是这个时候！

    阎少倾的眼神猛地一凛，刚准备跨步上前去冲到林暮寒的跟前，他的眼前却突然跑出来一道身影，直直的挡在了他的眼前。
只是很不幸的，那抹突如其来的身影在撞击的惯性作用下，非常不幸运的和大地母亲来了一个亲密的接触，
“啊！”
发出剧烈的声响，别误会，不是撞击骨头撕裂的声音，而是一道杀猪般的女声，尖锐且刺耳。
正是这道声音拉回了林暮寒已经飞走的思绪，脸色阴沉的看了一眼横躺在地上，痛得龇牙裂齿的顾泠雪，除了脸上一闪而过的厌恶，没有丝毫的友好合作伙伴情，没有丝毫的情绪，只是淡漠的瞥了一眼。
“我可不管你救不救，你不救到时候自有人来救。”
林暮寒不屑的冷笑，凭借着莫少言对温颜的在意程度，他可不信他不会交出那些本该属于他的东西来交换。
心里不断的这样自我安慰，林暮寒心里的计划也变得明朗起来，周身更是增添了一些迷一样的自信和底气。
“识趣点现在就放我离开，然后带着那些东西过来救赎温颜。”
林暮寒笑着开口，俊朗的脸上明明挂着的是笑容，可是却让人感到十分的恶寒和厌恶。
“林暮寒，你别过分！”阎少倾额头上的青筋已经紧绷到快要爆裂的程度，还没有人敢这样和他说话，林暮寒还是第一个呢！很好！

    看来他必须得让他好好记住这种和他对抗的后果！

    “颜颜！”一道焦急的声音传入他的耳中，硬生生的搬回了阎少倾就快要失去理智的意识。
“颜颜。”苏韵雅的脸色苍白，身子簌簌发抖，甚至连喉咙中发出来的声音也带着颤抖。
他在干什么？

    阎少倾眼里闪过一丝恼怒，他刚刚竟然被眼前这个渣男刺激得失去了理智，如果他真的不计后果的扑了上去，那么现在说不定……可能已经造成了不可挽回的后果。
微微低头，看着还倒在地上不断呻吟的顾泠雪，阎少倾心里的厌恶感就更加浓重了一分，如果他出去不联合少言给合盛集团“好颜色”瞧一瞧，他就不信阎！

    “放我出去！”林暮寒已经失去了耐心，“你再不让开，我们就鱼死网破，我不介意！”他是真的已经疯了，这是温颜的第一感受，其实对她来说，她并不怕被绑架，只是她担心的是如果她活不下去了，按照她母亲现在的这幅模样，最后……
最后的结果不用想她也想的到，但是正是因为想的到，她才更加的不敢去去想那个结果，她能做的，就是在保全母亲的生命安全的同时，尽最大的努力保全自己的生命安全。
如果是她一个人和顾泠雪谈条件，她也许不会考虑这个，可是现在的现实就是多了一个阎少倾，这个让她意想不到，出乎意料之外人。
无论怎么样，这个时候她都应该保全自己的性命，为自己，为宝宝，为母亲。无论是为了哪一个，能活着就绝对不要放弃活着的信念。
温颜不动声色的朝阎少倾投去一个视线，用眼神指了指她母亲的方向，只要他把她母亲的生命安全保全好，她自己的命，还有她肚子里宝宝的命就让她自己来解决吧！
收到温颜完结的意思，阎少倾本就蹙得很紧的眉梢蹙得更紧，浓密的眉头就像是打麻花一般紧凑。
快速的在脑海中过滤了她的意思，阎少倾终于向旁边退了一步，给两人折腾出了一个通道。
经过苏韵雅身边的时候，温颜不动声色的朝母亲投去一个放心的眼神，然后再不动声色的朝周围的阎少倾的手下发布了几个信号，因为走路的原因，林暮寒的身子总是不断的往后仰，温颜心里闪过一抹了然的光芒。
万事俱备就是现在。温颜身子猛地往后缩了缩，早有预谋，她的力气很大，身子狠狠地撞向他的胸膛，令他的手猛地一颤，不待温颜出声，刚刚她示意过的那些保镖便快速的动手取出了林暮寒手里的刀刃，快速的扔远。
第277章我们可以出去
    他的身子就像失去线索支撑的风筝一样，猛烈的栽落在地，温颜的身子还站在他的身边，顾不得身上的痛感，林暮寒在大家还没有彻底反应过来的时候，他的身子已经又直直的站了起来，伸出手想要下次绑架温颜，可是他的手还没有触摸到她的手臂，继又被阎少倾狠狠的从后面一个后空翻，非常不华丽的跌倒在地……
“呼。”温颜不自觉的轻呼一口气，顾不得还在留着鲜血的脖子，几个跨步便快速的绕到了还扶着她母亲的那个保镖旁边。
眼睛直直的对上母亲红彤彤的眼睛，嘴角轻勾，勾勒出一抹真心实意的笑容，“我就说我们能够安全的出去对吧？妈妈。”
看着女儿亮晶晶的眸子，苏韵雅微微一愣，最后终于点了点头“是。”
微微挣扎，准备从扶着她的保镖手中挣扎出来，并没有想象中的要花费大把大把的力气，苏韵雅轻而易举的便挣脱了身子，重新获得了自由。
“颜颜。”温颜的身子被苏韵雅紧紧的搂在了怀中，她眼中的担忧和后怕并没有散去，依旧红肿着的眼睛，手上的动作却是没有任何松懈，温颜就这么被她抱着。
“砰的一声，合上的大门被人从外面推开，再次进来一具和阎少倾不相上下的身影，俊的脸庞，健硕的身材……
“颜颜！”隐忍而又担忧带着后怕的声音响起，温颜的身子僵硬在了苏韵雅的怀中……眼睛一眨也不眨的看着那抹熟悉无比的身影。


    莫少言的眼睛快速的捕捉到了温颜的位置，她的脸色除了苍白些，其它并没有什么受伤的地方，他提着的一颗心瞬间从嗓子眼落了下来。
视线错移，莫少言的目光落到了阎少倾的身上，微微颔首算是打过招呼，并没有过多言语上的往来。凭借着他们两人之间的交情，不用也不需要多说什么，一切尽在不言中。
阎少倾也轻轻的朝莫少言点了点头，然后侧过头看了一眼被他打趴在地上的林暮寒，随后冷沉着一张脸转过身朝门的方向而去。
现在莫少言来了，对于林暮寒这个渣男，他相信少言也不会希望他插手他的事，至少在收拾林暮寒这件事上。
还有……要是少言知道了当年如果事林暮寒在中间捣鬼，阴差阳错间造成了他和温颜的分离，不知道他到时候会暴怒成什么模样……他不敢想象。
可是按照少言的怒火，估计和那时候也没有什么差别，他一点也不担心莫少言会对林暮寒手软，反而是现在把当年的事情说出来，不利于他们现在的局面……还是等回去了以后慢慢说吧！

    “少言，回去以后我有事情要告诉你！”在经过莫少言身边的时候，阎少倾别有用意的用眼睛瞥了温颜一眼，才一本正经的朝莫少言开口。
莫少言现在的一腔怒火都隐藏在平静的表皮底下，阴鸷的眼神如鹰隼般锐利的盯着还横躺在地上的林暮寒，里面隐隐约约快要一触即发的怒火只差一根导火线，对于阎少倾要回去对他说什么大事，他并没有很是放在心上。
莫少言的眼睛如帝王般居高临下地盯着林暮寒，迈跨着沉重的步伐一步一步的向他靠近，他周身被阴郁所笼罩，强势而阴暗，两人的气势本就存在着差距，尤其是林暮寒此时此刻还以极其狼狈的姿势横躺在地上，莫少言越靠近一步，他心里压迫感便越强烈一分。
其实不仅仅是林暮寒感到压迫，莫少言突如其来的到来对顾泠雪的压迫也不小，顾泠雪的脸色已经彻底的失去了血色，一双大大的眼睛盛满了惊恐，不安的看着莫少言……
除了不安，她的心里更是酸涩，因为莫少言从外面走进来开始，他的第一个眼神是给了温颜而不是她。
也许她可以自欺欺人的告诉自己是因为空间的局限性，她站的位置并不明显，可是现在不管怎么样，她都不能够再自欺欺人，她就隔着林暮寒不远的位置，他眼里的压抑着的浓浓怒火，除了他还能有谁？
“少言……”顾泠雪闭了闭眼睛，有些痛苦的开口叫着他的名字，试图得到他的一丝注意力。
虽然这个时刻，她恨不得遁走，永远不要让莫少言知道她绑架了温颜，可是为什么当莫少言彻底忽视她的时候，她反而变得更加的不甘心起来，总是犯贱的出声试图得到他的注意力，而不是这样把她当空气……
安静的空间中，顾泠雪压抑略带痛苦的声音流入了每一个人的耳中，莫少言并没有因此而停留脚步，而是直接略过她紧绷不安的身子，居高临下的站到了林暮寒的面前。
他的隐忍又凉薄的声音传入了每个人的耳中。
“林暮寒是不是昨天没有把你大卸八块你不痛快，今天又来找死？”
闻言，温颜从母亲的怀里爬了出来，转过头怔怔的看着莫少言挺拔的背影，脑袋里混沌一片。
他刚刚的话里是什么意思？

    昨天，他，林暮寒？
难道他也去了她被绑架的地方！脑海中猛地蹦射出这样的想法，温颜的瞳孔蓦地放大，不可思议的盯着莫少言，如果这是真的……可是为什么最后他却没有告诉她，他也去找过救过她！怪不得刚刚从林暮寒进来的瞬间，她就看出了他肢体的不协调，原来原因竟然是因为这样……
林暮寒强撑着身子，忍住身上的痛意从地上艰难的爬了起来，阴鸷的眼睛里满是不甘，恨恨地看着莫少言。
都怪顾泠雪那个没脑子的女人，不过是听信了温颜的几句谗言，便把苏韵雅带到了这里，现在好了，一切的计划都被打乱，明明他离成功只有一步之遥，为什么变成了这样的结果……
他真的不甘心！太不甘心！

    “那就要看莫少言你到底有没有这个能力。”莫少言有没有这样的能力，他自然是非常的清楚，可是正是因为不甘心，他不会就这么束手就擒的，他明白如果这次他不能逃命，失去的不仅是明明已经快唾手可得的权力，玩完的还有他的性命！！

    他绝不妥协！

    猛地弯腰，试图拿过刚刚那把被阎少倾打掉的刀刃，可是他的手还没有触碰到刀柄，他的身子再次失去了重力，大力的倒在了地上，莫少言本就还在气头上，林暮寒的不知好歹，他心里的那根导火线早就已经被点燃，所以此刻，对林暮寒下手没有丝毫的留情，几乎可是说是使劲了全身的力气，在安静的气氛中，甚至可以清晰的听见骨骼碎裂的声音，清晰，刺耳，让人心惊！
当然这里的心惊只包括不安的顾泠雪和一向没有见识过如此血腥的苏韵雅以及温颜！

    只是一脚，林暮寒的身子便彻底的爬不起来，不管他怎么挣扎，最后的结果都是一次比一次更狼狈的跌倒在地。
林暮寒再次狠狠地跌倒在地，胸膛狠狠的砸在地上，那痛感即使现在没有经历，刚刚还盛气凌人的那帮混混都砸吧着嘴唇，艰难的咽着口水。
刚刚还和阎少倾带来的手下对着的手臂也非常的没骨气的垂了下来，手里的棍棒也被他们扔了出去，“砰砰砰”的声音一声接着一声……
顾泠雪心里的不安越来越浓重，缓缓的移动着身子，快速的捡起了刚刚被莫少言踢过来刀刃握在手里，快速的举起小刀就像温颜的方向冲了过去……
“小心！”
“颜颜！”
安静的氛围中同时响起了两道声音，不同声音从不同的人口中说出来，但是都带着浓浓的提醒意味。
“啊！”又是一声尖叫。
温颜脸色苍白，目光呆滞的看着母亲倒下去的身影，脑袋一片空白，甚至忘记伸出手去扶住她的身子，就任凭她向前栽去，狠狠的倒在地上，发出一道让她心惊胆战的声音……连带着她的身子也直直的向下扑去，小腹狠狠的砸到了地上，小腹出传来的痛处瞬间麻痹了她的大脑，但她却没有发出任何的声音，大而空洞的眼神就那么直直的看着倒在她面前的母亲…
“颜颜！”莫少言的身子已经从林暮寒的身边快速的闪到了温颜的跟前，毫不留情的一把推开手里握着利刃的顾泠雪。
脸上淡漠的表情再也绷不住，取而代之是浓浓的害怕和焦躁，莫少言伸出的手僵硬无比的把温颜从地上抱紧了自己的怀里，让她的脑袋放在他的胸膛处……
“颜颜，你有没有什么事？有没有，你和我说说话……”
“让开。”蓦地回神，温颜大力的一把推开把她抱住的莫少言，猛地向倒在她面前的母亲扑过去，嘴里一直叨扰着“妈妈”两个字……
“颜颜，别……怕……妈…妈…没……事……”苏韵雅倒在地上，看着另外眼前的女儿，苍白的脸颊上明明已经因为疼痛挂着汗水，嘴里说出来的话也显得口齿不清，可是却还在一个劲的安慰着温颜，“我没……事……”
第278章时间就是生命
    “妈！”温颜大叫，眼睛只是看了一眼还插在她母亲胸口处的小刀便再也没有勇气看过去，撕心裂肺的声音充斥着房间的每个角落！

    温颜不顾一切的伸出手准备用手把还倒在地上的母亲扶起来，可是她的手还没有触碰到去作业的手臂便被紧紧靠在她身边的莫少言环在了怀里，脸上的表情由原先的不知所措变得十分冷静，可是说话的声音还是泄露了他的不安。
“颜颜，颜颜现在不能动你妈妈，我们要快点送他去医院！”
站立在一旁的阎少倾也从刚刚的一幕中回神，眼前混乱的一片让他感到心惊，莫少言的心思都放在了温颜和苏韵雅的身上，根本没有其它精力去吩咐和处理其它的事，阎少倾冷着一张脸，快速的有条不紊的吩咐着一切。
“少言，我们必须马上去医院。”阎少倾猛地蹲下了身子，伸出强而有力的手臂小心翼翼的在不触碰到苏韵雅身上的伤口的情况下，把她从地上抱了起来，然后匆匆的扔下这句话便快速的抱着苏韵雅从房间里冲了出去，现在时间就是生命！
他真正意义的明白了这句话！
看着母亲消失的身影，温颜无神的望着门口发呆，她的脸颊已经被泪水浸满，眼睛朦胧一片，小腹处传来的痛感让她的神经末梢变得异常的敏感，丝丝痛意随着四肢百骸传入她的全身……
她感觉她的小腹好像有什么东西流了下来，湿漉漉的瞬间浸湿了她黑色的打底裤……
“孩子！”温颜猛地回神，垂在地上的手掌猛地捂上了自己的小腹，重新聚焦的眼睛呆滞的向地上看去……
“怎么了？”莫少言心惊的问道。
温颜没有回答，依旧紧紧的低垂着头看着已经被染红的地板，顺着温颜的眼睛看去，莫少言心里猛地一抽，脑海变得一片空白！

    落红！孩子！

    “我马上送你去医院！”莫少言的身子猛地从地上站了起来，快速的把温颜的身子以公主抱的姿势稳稳的抱在了怀里。
迈跨着焦急的步伐朝门外走去，可是身后却传来了一道幸灾乐祸的声音。
“还真是遗憾！”
莫少言的脚步猛地顿住，抱住呆滞的温颜猛地转身，眼神阴鸷的看着那个罪魁祸首！
“闭嘴！”莫少言的声音带着浓浓的怒火，周身所散发出来的阴郁气质，让人感到心惊！
顾泠雪的身子依旧维持着被莫少言推到在地姿势，身上的传来的痛感让她的眉头紧紧的蹙了起来，她的嘴角甚至还挂着一抹笑意，没有丝毫被莫少言周身的气势所震慑到的不安！较比刚刚的不安和忐忑比起来，此刻她却显得异常的平静！
“哈哈哈。”到了最后顾泠雪竟哈哈大笑起来，无视掉莫少言阴冷难看的脸色，嘴里恶毒的话语也一句接着一句脱口而出，“温颜你运气真好，竟然让你躲过了一刀，只是你的母亲恐怕就没有那么好运气了！”
没有谁比她更明白她刚刚的手劲有多大，锋利的刀子狠狠的插进胸口，不死也残！

    想到这里，顾泠雪脸上的表情越加的得意！
“把他们给捆起来，然后给我带回去。”莫少言冷冷的下令，凛冽的目光扫视了周围一圈，嘴唇轻启，“紧紧绑着。”尤其加重的重复了一遍后面四个字，他就是要让他们生不如死！
“温颜，你这样依靠着少言算什么？有本事你自己来解决我啊！”顾泠雪不甘心的大叫，手脚不断地挣扎试图挣开捆绑！
可是显然这次办事的那些保镖靠谱多了，没有丝毫分马虎，顾泠雪别说挣脱了，就是挣扎一下动一动身子都变得异常的艰难，真正的响应了莫少言的那句紧紧的绑着。
莫少言抱着温颜走到外面的时候，因为时间紧急，阎少倾已经带着苏韵雅先走一步，温颜的脸蛋上冷汗连连，脸上被满满的痛苦占满，精致小巧的脸蛋因为疼痛已经狠狠的皱成了一团，莫少言心里的不安更加浓重起来。
“莫总，快上车！”虽然对温颜的了解并不是很深刻，可是莫影是十分清楚温颜在他心里的地位。
刚刚他就紧紧的跟在她的身边，可是却没有注意到顾泠雪的小动作，等他反应过来的时候，却已经来不及了！对于出现这样的结果，他的心里也是感到十分的自责。
莫少言没有多说什么，动作迅速又小心翼翼地把温颜放进车里，紧接着自己又快速的闪进车里，然后把痛苦的温颜抱在了自己的怀里。不断轻声的和她说话，动作异常的温柔，温颜虽然疼痛，可是却也没有彻底的失去理智，身上的痛感一波接着一波只是让她非常的无力！
温颜从莫少言的怀中撑起了身子，无力的转过头随意的瞥了一眼漆黑一片的窗外，借着车子洒落在周围的灯光，凭借着良好的记忆力，她清楚的明白自己现在处于什么地方，虽然叫不出名字，可是她很明白这里距离医院的距离……
母亲……孩子……
她的脑海被这两个词占满，无力的感觉充斥着全身！身子虚弱的靠在了除了莫少言身体上的部位。
她有意的动作让莫少言的心里感到更加的不是滋味，她这明显是在和他划分距离！他的心就像是被铁锤猛烈的敲打，瞬间空了一大块，钝痛感觉一下又一下的从他的心脏处传出来，让他无法呼吸！
“颜颜……”莫少言伸出手再次小心翼翼的试图把温颜移开的身子重新纳入他的怀中，可是却被她避开了！

    她紧接着的一句话，瞬间把他打入地狱！她说：“如果我母亲好了，我们就彻底的断干净吧！希望到时候我们永不相见！”说完这句话，温颜便把眼睛紧紧的闭了起来，不再和莫少言有任何的交流！手掌悄悄的扶上自己的小腹，心里无声的默念着让自己和母亲加油！
莫少言呆滞的看着紧闭双眼的温颜，耳边还在无限循环着她刚刚说的那句话。
不要，他不要允许这样的事发生和出现！

    莫少言猛地把温颜的身子再次捞进了怀里，让她的脑袋靠在他的膝盖上，然后手臂更加紧紧的抱着她！

    因为这样才会让他感到心安，只有怀里抱着她，他的心才会安定下来！

    虽然他感到了心安，可是对于温颜来说却是撕心裂肺的疼痛，因为他不加告知的动作，让她的小腹又是猛地一抽。
“莫少言，你放开我！我知道你一直都不想要我肚子里的这个孩子，可是你也不用这么心急的把它杀死，尤其是现在这种它无比脆弱的时候。”
温颜几乎是咬牙切齿的说着这句话，原本紧闭的双眼没有喜怒的直直看着莫少言，可是她嘴里吐出来的话却无比的冷漠无情。
“我没有。”莫少言无力的反驳，他只是想把她紧紧的抱在怀里，没有丝毫的想要伤害她肚子里宝宝的意思。
他承认，他以前是有不想要肚子这个孩子的念头，甚至现在也不想，他就是没有那么大的心胸，可以强大到帮别人养孩子的地步……
但是这一刻，刚刚就在她落红的那一刻，他的心里想的就是不要让她失去这个孩子……可是现在到了她的眼里却又变成了这幅模样！
“呵。”温颜只是冷冷的笑了一下，便紧闭着眼睛不再搭理莫少言，他愿意抱着就抱着吧，有免费的人肉靠垫，她乐见其成！
看着温颜明显不信的样子，以及冷漠决绝的表情，莫少言感到更加的无力，很想要大声的朝她说话辩驳，可是在手触摸到座椅上湿哒哒的痕迹时，他的脸色蓦地变得惨白，刚刚挤进喉咙里的话被他如数的咽了进去，手臂更加紧凑的抱着她，声色失控的朝着前面开车的莫影大叫！
“开快一点！”
他的声音听起来很是恼怒和担忧，莫影也意识到了不对劲，没有反驳，脚下猛地用力，车子的速度再次提高了起来，他也变得更加的小心翼翼。
看着温颜紧闭的双眼，莫少言压下心中其它所有的情绪，也不管温颜搭理不搭理他，一个劲的开口不断地和她讲着话，刚来始的时候温颜还会扯着虚弱的身子，无力的叫她闭嘴，可是随着时间的推移，她身下的血迹越流越多，脑袋开始变得混沌，痛楚也渐渐的变得麻木……
最后还是没有挺住的在他的怀里晕了过去……
等她再次醒过来的时候，睁开眼睛，四处都是一片触目惊心的白。
微微的动了动身子，下身感到一阵疼痛，痛处瞬间传入了她的大脑皮层，刺激着她混沌的脑袋彻底的清醒过来。
手轻轻的越过盖在身上的被子向小腹所在的方向摸去，那里已经……平坦一片！

    温颜有一瞬间的失神，可是不过片刻间，她的脸色便恢复了正常，依旧苍白得没有一丝血色，可是却看不出任何的喜怒哀乐！
第279章无比熟悉的摆设
    这件事的结果在她昏睡过去的时候，不是应该早就能想到的吗？

    呵呵，轻轻的勾唇自嘲自讽一笑，温颜忍住下身的疼痛从床上撑起了身子，眼睛迅速的打量着周围的摆设，都是她无比熟悉的摆设，只要稍稍的想一想便会明白这里是哪里。
温颜的身子还没有从床上下来，病房的房门便被人从外面打开。
出现在她跟前的是叶轻语红肿的眼睛，明显是大哭过，严重的影响了脸蛋分美感。
“颜颜你醒了？”看着温颜的动作，叶轻语明知顾问的开口询问。
温颜无声的点了点头，顺着她伸过来的手，借着她的力气，好一会才适应了下身传来的疼痛感，站直身子，穿好拖鞋，温颜轻轻的放开了握住叶轻语得到手。
“轻语，我的妈妈呢？她现在再那间病房？”
叶轻语的身子猛地一怔，看着温颜风轻云淡开口询问的样子，她的心狠狠的揪痛了起来。


    看着叶轻语不语的样子，温颜脸上的淡然终于还是失去了一分颜色，空气中的气氛太过于沉闷，而她不喜欢这样的感觉。
“在哪？”语气淡淡，相较于刚刚的话语更淡了几分，只是执拗的想要知道自己的答案。
“在VIP重症监护室。”叶轻语话语刚落下的瞬间，温颜的脚步便抬了出去。
因为身体上的疼痛，她走起路来并不利索，身子歪歪斜斜，需要依靠着墙壁才能支撑起身子的重量，可是她还是坚定的向前走着。
“我带你过去。”压住心里的疼痛，叶轻语快速的更上温颜，用手轻轻的扶住了她的身子，温颜没有拒绝，两人就这么沉默着向前走去。
VIP重症监护室离温颜所在的VIP病房同属一层楼，并没有距离多远，可是温颜的步伐却非常非常的缓慢，她的脸色很苍白，眼睛里平淡无波，没有一丝波澜，她只是慢慢的向前走，一点也看不出她到底在想什么。
期间叶轻语有好几次开口想要安慰她，可是她的话每次挤到喉咙里，马上就要脱口而出，可是她却发现她一句话也说不出来。
温颜这样的状态不正常，甚至是非常反常，好像从醒来以后，她整个人就变得非常的不一样了，可是她也说不出到底是哪里不一样。
“颜颜，宝宝……”
闻言，温颜的身子蓦地一顿，随后不动声色的打断叶轻语的话。
“我们快走吧！”说完温颜的速度又加快了一分，明显是在避开这个话题。叶轻语的身子也是猛地一怔，猛地抬起头盯着温颜平静的侧脸，她的心再次狠狠的揪在一起。
“嗯。”最后她还是点了点头，脸上露出一抹淡笑，继续扶着温颜的身子往前走去。
刚刚的不确定消失，这一刻，她无比清楚的明白，颜颜已经知道了所有的事！

    孩子……母亲……
叶轻语扶着温颜来到重症监护室的时候，站在门口的，从透明的玻璃窗向里面望去，虽然病房里的医生和护士已经离去，但是宽阔的病房里依旧挤满了不少人。
卫斯理略带颓废的坐到病床的椅子上，疲惫已经充血的眼睛直直的盯着病床，不置一语的看着苏韵雅，脑袋里不知道在想什么。
莫少言的身子也紧紧的站在卫斯理的身边，阴沉着脸色，同样他的目光也没有从苏韵雅的身上移走分毫。他的对面是徐玲，以及阎少倾……
莫影的身子以及阎少倾的几个手下层层叠叠的把重症监护室的门口堵了一个水泄不通，笔直的身子站在病房门前就像雕塑一般，眼睛警惕的看着周围的环境。虽然能住上VIP病房的人一般都不会差到那里去，可是看到这样阵仗有些好奇的人还是忍不住停留下来驻足观看，可是最后无不在门口那群黑脸的保镖给堵在了五米开外，并不能够好好的八卦……
“夫人。”莫影眼尖的看见了缓缓向病房门而来的温颜，略微的低头，恭敬的朝温颜打着招呼。
温颜并没有应答，双眼平静的路过莫影朝里面走去，直到走到了病床的跟前才站立。
刚刚莫影的声音虽然并不大，可是却能够让病房里面的人足够听清楚。
“颜颜。”病房里的众人除了躺在病床上紧闭双眼的苏韵雅以外，所有人的目光都投射到了温颜的身上。
莫少言的身子一怔，随后便走到了她的身边，伸出手去扶住了她的身子，让她虚弱的身子紧紧的靠在他的怀里试图给她力量。
温颜的视线从进了病房，她的眼里除了躺在病床上的母亲便再也没有其它，此刻被人猛地搂进怀里，让她专注的神色终于有了一丝分散。
抬起苍白的脸色直直的对上莫少言的脸色，平淡的没有一丝情绪，睁大着一双眼睛像是在努力的认着眼前的这个人到底是谁？
莫少言的心蓦地便沉了下去，喉结滚动，压下心里翻滚的苦涩，搂着她的手臂再次紧了紧，“颜颜，你怎么不多休息过来了这里？”
沙哑的声音充斥在温颜的耳中，温颜脸上的表情终于有了一丝松动，只是依旧没有让莫少言的心情有丝毫的好转，反而沉了下去。
温颜没有开口回答他的问话，只是伸出被他搂住的手，慢条斯理却又决绝的掰开他的手。
她的力气很小，身子很是虚弱，根本就不是他的对手，明明知道如果他不放开，她根本就不会有机会掰开，可是她就这样执拗的慢慢推着……
“颜颜……”莫少言痛苦的叫出声，他的声音压抑而痛苦，可是依旧阻止不了温颜的动作。
“放开她！”开口的是卫斯理，卫斯理的身子已经从坐着的椅子上站了起来，刚刚还盛满疲惫的眸子此时非常的冷漠，冰蓝色的眸子却如古井般深沉，疲惫帅气的脸上满是肃穆，他的语气很认真。
莫少言的身子猛地一怔，手上的动作却没有丝毫的放松。
“颜颜的身子很虚弱，她不适合和你抬杠或者动武。”这次说话的是叶轻语，她的脸色也很冰冷。
莫少言的身子绷得很紧，病房里的视线几乎都投射到了他的身上，莫少言最后还是放开了环住温颜的手臂，她的身子几乎是第一时间便从他的怀里蹭了出去。
温颜轻轻的蠕动嘴唇，可是喉咙里却发不出声音，她的身子站在病床前，眼睛一眨不眨的看着躺在病床上的母亲，她的情绪却显得无比的平静，甚至平静得反常。
苏韵雅的脸上带着氧气罩，脸色苍白的没有一丝血色，眼睛紧紧的闭着，就像一个睡美人……
盯着苏韵雅过去了多长的时间，病房里除了各自的呼吸声和医疗机器发出的“滴滴滴”的声音以外，再也没有其它的任何声音，病房的气氛显得非常的沉闷。
“我妈妈怎么样了？”内心的煎熬已经到了极致，温颜再也绷不住，终于开口说了进了病房以后的第一句话。
空气中很静，死一般的寂静。
在温颜说话的一瞬间，众人的脸色都变得更加不好起来。
“嗯？”良久没有收到回答，温颜的视线自然而然的投射到了卫斯理的身上。
卫斯理的眉头皱了起来，隔着病床，他的视线和温颜的视线在空中投射在了一起。她的表情很是冷静，卫斯理的眉头紧紧的蹙了起来，眼睛微转，再次投射到了紧闭双眼的苏韵雅身上，“刚刚从手术里推出来不久，但是……”卫斯理的身子顿了顿了，眼睛里闪过一抹沉痛，略带颓废的说道，“但是还处于危险期，能不能挺过去还不知道。”
他并没有拐弯抹角或者隐瞒，现在躺在颜颜面前的是她的母亲，她有权利知道她母亲病情的第一状况，作为医生的他不可能隐瞒也不能隐瞒。
总的来说，这是一个他和所有人都不愿意承认的结果，她母亲的病情……不容乐观……
“哦。”
温颜淡淡的应了一声，脸上甚至还保持着平静，垂在手侧的手掌被她紧握成拳，眼睛一眨不眨的看着还昏迷着的母亲。
“铃姨，能给我拿一把椅子吗？”又过了许久，温颜微微转头朝一旁来不及插话的徐玲露去一抹淡笑，轻轻的开口寻求帮助。
“我好像站的有点累！”
“好。”徐玲猛地点头，她的心也很酸涩，转过身便去给温颜找了一把椅子，顾及到她刚刚才……
她的身子经不起折腾需要好好的休养，徐玲贴心的去找了一把软椅放在她的身后。
“谢谢。”笑着向徐玲道了一声谢，温颜才慢慢的在病床前坐了下来，似乎病房里的所有人都不存在了一样，从坐下来以后她的手便紧紧的抓住苏韵雅的手，刚刚面对徐玲时挤出来的笑意散开，整个人呆呆傻傻的看着母亲苍白的脸颊，冰冷的手指握上苏韵雅同样冰冷的手指，紧紧的抓住，不知道是在鼓励她母亲还是在自我安慰。
第280章不可置信的光芒
    病房里除了温颜偶尔想到什么和躺在病床上昏迷的苏韵雅以外，所有人都默契的没有发出任何的声音，莫少言的身子紧紧的站在温颜的身后，她坐在那里有了多长的时间他便站在那里有了多长的时间。
温颜的脸色越来越苍白，叶轻语就坐在卫斯理的旁边，温颜的一举一动都如数的被她看在眼里，她坐得越久，她心里的担忧便愈加浓重一分。
“颜颜去休息吧。这里有卫斯理照看我们别急，你的身体也需要多休息！”
微微侧头和卫斯理点了点，叶轻语便起身站到了温颜的旁边，试图伸出手去扶住她的身子。
温颜没有挣扎，可是却也没有任何配合的意思，身子依旧坐在椅子上没有任何起来的意愿。
“颜颜……”如果颜颜再不去休息，她的身子如果落下什么病根就得不偿失，可是现在的情况她也明白，所以此刻叶轻语也无比的纠结。
叶轻语抬头无助的向病床对面的卫斯理求助，这样的的情况……
“我来！”莫少言突然出声打断了叶轻语纠结的沉思。
叶轻语先是一怔，在卫斯理点头示意下，皱着眉头往后退了退，给莫少言挪出了一个位置。
毕竟是那么深爱着的人，也总比她这样干着急的好。
“颜颜，我们去休息。”莫少言蹲温颜的身前，用手轻柔的搬过她对着病床的身子。强势又不失温柔的霸道的令她和他面对面，温颜淡漠的看了眼前的莫少言一眼，随即便侧过头，视线再次放到了母亲的身上，没有丝毫搭理莫少言的意思。
莫少言脸上扬起的笑容再也绷不住，只能僵硬的挂在脸上。
微微的怔了怔，莫少言瞬间又恢复了正常，只是如果他眼里的神色不那么痛苦的话，一切真的如常。
他的嘴角再次挂起一抹比刚刚还要温柔的笑容，蹲着的身子从地上站了起来，微微俯身，伸出手再次温柔的捧过她的脸颊，视线再一次对视。
“我们去休息一会再过来。”温颜的头还来不及转过去，莫少言便先一步洞察了她的动作，手微微使力，在不弄疼她的情况下，让她无法动弹。
温颜的眼里闪过一丝不耐烦，毫不客气的抬起手便猛想推开限制她头部自由的莫少言，可是莫少言依旧维持着刚刚那个动作，没有丝毫的妥协的意思。
就在温颜还想要挣扎的时候，卫斯理适时的开口，“我需要再给伯母做一下检查，时间恐怕要一个小时左右，这里不能留人，你们先出去。”
温颜眼里闪过一抹不可置信的光芒，猛地推开莫少言的手，转过头对上卫斯理没有情绪的眼睛，那里波澜不惊，嘴里吐出来的话也很冷静严肃，没有丝毫开玩笑或者不认真的色彩，温颜的身子猛地一僵。
“轻语，带她出去。”卫斯理命令，不着痕迹地朝叶轻语使了一个颜色，刚刚被卫斯理弄得懵逼的叶轻语也反应过来，猛地点头。
“颜颜，我们先去你的病房里等一下吧，一个小时很快就过去了。”
叶轻语轻轻的拉着楚欢也的手，身子微微用力，不着痕迹的想要挤开挡在她面前的莫少言。
她给了莫少言机会，可是颜颜的反应明显是不想要看到莫少言，如果是这样还不如叫她自己来。
“颜颜，我们走吧。”叶轻语耐着性子静静地等待着，可是温颜依旧坐在椅子上，但不是说她没有配合的意思，只是她的下半身长久的维持着同一个动作，脚已经发毛，没有办法从椅子上站起来。
刚刚站起来，还没有站稳，她的身子便又向下跌去，她的脸瞬间缩成了一团，眉头紧紧的蹙着。
叶轻语感到心惊！

    “颜颜，你没事吧？”叶轻语焦急的开口询问。她的脸色都吓得发白。
温颜的眉头紧紧的蹙着，刚刚的那一下显然不轻，尤其是她脆弱的下半身，如果这张椅子不是软椅的话，她恐怕已经痛得冷汗直流，汗流浃背了吧！
“我没事。”温颜摇了摇头，手指紧紧的抓住椅子两旁的扶手，手掌用力，费了很大的力气才从椅子上站起来，只是她的身子才刚刚站稳，她的双脚猛地腾空，连带着身子也有一瞬间失去重心，等她反应过来的时候，她的身子已经被莫少言稳稳的抱在了怀里。
“放开我。”温颜不动声色的转过看向她的眼睛，声色冷漠的开口。
回应她的并不是脚踏实地的感觉，而是感到一阵天旋地转，他们刚刚还面向病床的身子，已经猛地转了一个方向，他抱着她轻飘飘的身子朝病房外走去。
看着两人快要消失的身影，叶轻语快速提步想要跟上两人，可是却被卫斯理叫住，叶轻语停下步伐，不解的看向卫斯理，“怎么了？你不是要给妈妈做检查吗？我也出去。”
卫斯理轻轻的摇了摇头，伸出手轻轻的揉了揉疲惫的眉心，“我刚刚是骗颜颜的。”
“哈？”叶轻语先是不解的发出一声怪声，可是脑袋随便转了转便明白了卫斯理的用意。“原来是这样啊！”
卫斯理点头，轻轻的呼出一口气，轻轻抬手向叶轻语伸出了手臂，示意她走到他的身边。
叶轻语顺从的走到了卫斯理的身边，眼睛顺着他的视线向病床看过去，卫斯理转过头轻轻的摸了摸叶轻语的脑袋，无奈的叹了一口气，声色低落的开口问道，“现在的情况真的不容乐观，刚刚在手术室的时候就差点休克了……现在即使抢救过来了，她……醒过来的机会也很小……”说到最后卫斯理的声音越来越小，虽然他此刻还是一名医生，可是现在掺杂上了感情因素，尤其这个人还是对着轻语和颜颜都很重要的人，他真的无法像以往那样保持平静。
真的非常非常的不想承认，他也救不回她！救不回她朋友母亲的性命！
一股无言的伤感充斥在病房中，叶轻语禁不住红了眼眶，“可是颜颜该怎么办呢？”她也许还有卫斯理，可是颜颜同时失去孩子和母亲，这样的打击，她该怎么承受。
对于这个问题，卫斯理也回答不起来，现在能做的只是拖延时间，希望少言能够解决好吧！
无声的抬起手轻轻的拍着上叶轻语的脑袋，轻轻的叹了一口气，“轻语，我是不是很没用。”这是他第一次对自己的医术提出质疑，以往的他从来都是很自信，可是这一刻他却自信不起来。
叶轻语轻轻的摇了摇头，伸出手拿开他放在她脑袋上的手掌，猛地扑进他的怀里，坚定的说道：“这不是你医术的问题，而是顾泠雪和林暮寒那对蛇蝎心肠的狗男女的错！”
叶轻语几乎是咬牙切齿的说出这句话，如果顾泠雪在她的跟前的话，她一定会抛弃所有的形象也要狠狠教训那个狼心狗肺的女人，从她认识颜颜起就一直阴魂不散，明明不爱她，还要倒贴过来，甚至为了爱还要做出伤天害理的事情。
“别想了，顾泠雪不是已经被少言囚禁起来了吗？相信这次她不会有好下场的！”卫斯理对一直缠在莫少言身边的顾泠雪从来就没有什么好印象，还有就是他也没有常常待在国内，见面也没有见过几次，但是不知道为什么她就是不喜欢她，为数不多的几次见面都是顾泠雪倒贴上去，少言从来没有放在心上过，每次看她被少言毫不留情的拒绝，他除了笑笑便没有其它多余的感受……
只是现在……他自认为他的修养很好，很绅士，可是这一刻他也恨不得手里有一把手枪去毙了那个女人……
莫少言抱着温颜径直到了她刚刚所住的VIP病房，不顾她冷淡的脸色和猛烈的挣扎，莫少言一直把她稳稳的托在怀里。
“放开我！”温颜继续冷着一张脸，厌恶的开口，到了现在这种时刻她真的没有心思和必要再和他纠缠不清。
面对她的怒吼，莫少言的步伐没有一丝停顿，径直抱着她朝病床的方向走过去，然后小心翼翼的把她放到了病床上，再然后细心的给她盖上被子，莫少言顺势坐在了床头，不顾她的挣扎强势的把她搂紧怀里，温柔的开口。
“睡吧，休息一会，等你睡醒了我再带你过去。”
“不用，你出去，我想一个人待在这里。”没有丝毫的犹豫，温颜开口反驳他的话语。
“乖。”莫少言没有任何的情绪波动，依旧维持着温柔的模样，伸出手有一下没一下的轻抚着她的脑袋，试图以这样的模样让她安然入睡。
“放开。”毫不客气的一把推开他的手臂，温颜怒吼，“我叫你出去，你是听不懂还是假装听不懂。我叫你滚啊！我不想看到你。”
莫少言的身子猛地怔在了原地，眼里满满地不可思议的看着温颜，手脚僵硬在原地。
“快点出去！”看着他不动分毫的身影，温颜压抑在心里的怒火也如数的爆发了出来。
她的话显然惹怒了莫少言，他的脸色一点一点的阴沉了下来。
第281章什么都不剩
    温颜嘴角勾起一抹冷笑，毫不畏惧的看着他，讽刺出口，“怎么生气了？想打我？那就来啊？”她知道她这样非常的不理智，很幼稚，可是现在她还有什么在乎的？
连孩子都没有了？

    她还剩下什么？

    什么都不剩？
孩子没了，现在母亲也昏迷不醒，还在重症监护室待着……
“你走吧，我不想看着你。”这真的已经是她的极限了！
说完这句话，温颜便紧紧的闭上了眼睛，不再准备搭理莫少言。
闭上眼睛，她静静地躺在床上，静静的等待着也许即将来临的狂风暴雨，但是很长的时间过去了，没有想象中的狂风怒吼，也没有拳脚相向，房间很近，即使她和他隔了一段距离，她还是能够清晰的捕捉到他的呼吸声，他身上特有的淡淡薄荷味萦绕在她的鼻息之间。


    温颜掩盖在被子的身子略微的缩了缩，却没有睁开眼睛，双眼依旧紧紧闭着，明显的不想和他有过多的交集。
她的排斥，她的冷漠，她的疏离……
无力充斥他的全身，莫少言健硕挺拔的身子直直的矗立在她的跟前，深邃如古井般的眸子深不见底，但如果你细细的打量，那里有着抹不去的忧愁。
“颜颜。”他的声音压抑又充满无限温柔，叫着她名字的时候，他的声色却显得无比动听，深情款款。
温颜本来想要转动的身子也因为他的这句话僵在了原地，连呼吸也变得急促，紧紧皱起的眉头显示了她的不自在……以及不耐烦。
莫少言动了动身子，眼睛一刻也没有从她的脸上移开，所以她那些小小的表情自然而然的也如数的进入了他的脑中，他知道她的怒，她的怨，是他那一天不应该冲动出门，是他不应该没有早一点找到他，是他不应该没有早一点把她送来医院……
是他都是他！都是他的错。
明明一直就不想要她肚子里的那个孩子，可是现在真正失去的时候，他发现，其实他……他的心也不好受……甚至非常的痛苦。
那个孩子他没有帮她抓住，现在他是不是快要连她也要抓不住了？
“颜颜。”莫少言压抑痛苦的声音再次传入温颜的耳中，还来不及反应，她绷直的身子便被他猛地连带着她身上的被子一起抱进了他的怀中，强而有力的手臂紧紧的环住他，只有这样紧紧的抱着她才能让他感到安心。
这突如其来的怀抱让她反应不过来，僵硬的身子紧紧的靠在他的怀中，他线条完美的下巴紧紧的贴在她的脖颈处，微微冒出来的胡渣刺在她柔嫩的肌肤上，让她的脖子不自觉往后缩了缩，躲避着这刺人的感觉。
“放开我。”回过神的她冷声开口，身子用力想要从他的怀中蹭起来。
“我们再要一个孩子吧！”
她的力气不大，本就不能够轻而易举的从他的怀里挣扎出来，他的这句话一出，她的身子蓦地停顿了一下，眼睛闪过一丝迷茫，像是并没有听清楚他的话一样。
明显的感受到她的动作，莫少言环住她的手臂再次紧了紧，再次靠近她的耳边，笃定的说道。
“等你的身体好了以后，我们再要一个孩子吧！我们一家三口永不分离。”
“不要！”温颜失声大叫，被拍飞的理智回归，径直秀气的眉头狠狠地纠结在了一起，中间拧成一个大大的川字，“我不要！”温颜猛地使力，瞬间从他的怀抱中挣扎出来。
“我说了我永远不想要再见到你！生孩子？呵，你大可以叫其它女人，我欠你的我自认为已经还清，我也不再奢望和你过一辈子。”温颜猛地一顿，被愤怒染红的眸子，犀利的和他对视着，看着他被气得铁青的脸色，她的嘴角勾起一抹讽刺的笑意，苍白的嘴唇轻启，一字一句。
她说：“我不要你了！”
她在划清他们两人之间的界限。
莫少言的心“咯噔”的一声，他的心猛地一空，刚刚铁青的脸色瞬间变得苍白，他的眼睛瞪得很大，看向她的神色很是专注，专注的眼睛直直的看着她，想要从她冷笑的表皮下找到一丝其它的神情。
事实上，他是真的找到了，有着被她隐藏的难过，但更多的是她的决绝，他清楚的明白了她的意图。
“你在和我开玩笑吗？”莫少言嘴角勾起一抹笑意，如春风般出现在他的脸上，脸部的肌肉松动了一分，松弛成一个温柔的弧度，他的声音很柔很轻，就像是在和闹别扭的女朋友开玩笑。
温颜漆黑的眸子不动声色的转了转，里面闪过一丝复杂的神色，却没有让人捕捉到，她的脸上讽刺的笑意更深了，没有直接回答他的问题，嘴唇轻启，声色淡淡的反问，“你认为我像是在开玩笑吗？”
她的声音很淡很淡，就像是在讨论今天的天气怎么样一样的淡然，可是就是这样淡然的话落入他的心中，犹如最犀利的刀子一样在狠狠地割裂他的心，即使大卸八块，她也不会停留下来的决定。
她认真了！
莫少言清楚的认识到，“我不允许。”他霸道的开口，猛地伸出手臂，她的身子被他紧紧的禁锢在怀中，“我不允许你离开我，不允许，绝对不允许……”莫少言就犹如陷入了魔障般，一直在不断的重复着这句话，他绝对不允许这样的情况发生。
温颜没有再挣扎，在他怀里，大大的眼睛无神的盯着雪白的墙壁，心里没有任何的波澜。
她已经做了决定的事，她永远都不会再回头！

    就像她曾经可以为了不让她的父亲伤害她，她可以吞下所有的苦楚就是为了不让他受伤害，这次她同样可以为了不让自己受到伤害离开他，她想她终究是累了，自私了！
不过人不自私就不是人了！

    “不要这样好吗？我知道孩子对你的打击很大，可是我们还会有孩子的不是吗？你还能去哪？”
“孩子？”温颜呆滞的眼睛蓦地聚焦，愤怒的开口，“莫少言你给我闭嘴。我不想再从你口里听到孩子两个字！天下之大，只要没有你的地方就可以。”
他这一刻没有资格和他提起孩子，“还有你要明白我是那种水性杨花，落魄的大小姐，不值得你这种高高在上的人中之龙和我纠缠不清，你累，我更累。”
“不准你这么说你自己。”莫少言从来没有这么痛恨过，他曾经对她说过那么多恶毒的话语，“你不是这样的人我知道。”
“呵，你知道什么？”温颜不屑的嗤笑，“你根本什么都不知道就一昧的猜疑，我和你这样过下去根本没有任何的意思。”
温颜冷漠开口，手不自觉的摩擦着手指，无名指上还套着一枚指环，她从未曾取下来的戒指，可是在这一刻温颜却觉得无比的讽刺。
“放开我。”
“不放。”他的手没有丝毫松开的意思。
“我不舒服。”温颜嘴角的笑意再次冒了出来，声音也重新恢复了平静。
“这种时刻我并不认为你的怀抱比平整的病床舒服。”
莫少言的脸色冷了下来，抱住她的手也有一瞬间的僵硬。
温颜也并不急着开口，眼睛就这样看着他，莫少言终于松了松环住她的手臂，但是却没有彻底的放开。
微微伸手顶了顶他的胸膛，借力她的身子便从他的怀里挣脱了出来。
温颜从床上坐了起来，微微低头便看到了那枚在灯光的照耀下闪烁着耀眼光芒的钻戒，有一瞬间失神，心里感到异常的苦涩。
顺着她的眼神望去，莫少言的视线也被那么钻戒盈满，察觉到她的意图，可是还没等他来得及阻止，那枚戒指已经被她拔了下来，平摊在手心，向他的面前靠了靠，他听到了她冷漠的声音，“物归原主。”
莫少言没有伸出手去接，她也不在意，眼睛深深的看了她一眼，便转过身子，顺势放到了空无一物的床头柜上，那枚耀眼的戒指显得无比的灼人眼目。
温颜不再说话，沉默的顺势倒在了床上，平整的躺在床上，闭上双眼，两耳不闻窗外事，也不再管莫少言会有什么表情，她就那么坦然的睡到了床上，似乎他的出现与不出现都不再与他无关。
也许是长时间的坐在她母亲旁边，加上和他的这一番挣扎，她不安的心却在此刻得到了片刻的安静，不知不觉间，她的呼吸也变得平稳起来。
莫少言的身子还僵硬在原地，深邃的眸子紧紧的盯着被她放在哪里的戒指，心思千回百转。
紧紧握住的双拳泄露了他不安分的心，很想要朝她怒吼，很想要强势的把她拥入怀中，可是在最后时刻，他还是强忍住了这样的冲动。
他不想把她推的更远，颓废的叹了一口，莫少言伸出手无力的拿起了被她放下的戒指，小心翼翼的收到了衣服的袋子里，微微侧头，映入他眼里的便是她已经熟睡的脸颊，太多的事让她不高兴，即使已经入睡了，她的眉头依旧没有任何的舒展。
第282章冰冷恭敬
    她的手臂还裸露在外面，无奈的叹了一口气，莫少言微微俯身，沉默的把她的手臂放到了被子里面，动作轻柔的给他掖了掖被角，才转身朝外面走去。
出了病房，莫少言并没有直接去苏韵雅的病房，而是摸出手机径直拨通了一个电话，电话叮铃两声，变被人很快的接了起来。
“莫总。”电话的那旁是莫影冰冷恭敬的声音。
“你过来夫人的病房，找几个人好好的给我保护着这两间病房。我有事出去一下。”
莫少言不给莫影打听他即将要去哪里的机会，电话便被他快速的掐断。
他已经承受不住她再受到任何闪失的情况，他一步也不想离开她的身边，可是有些事他不能不去解决，然而有些事就是意想不到，还没有等他成功的走出医院的大门卫斯理的电话便如催命符般响了起来。
莫少言的心咯噔一下，心里闪过一丝非常不好的预感，有时候他真的很讨厌他的预感这么强烈的感觉。
“喂，怎么了？”接通电话，莫少言尽量用着平稳的声色问道，以此来掩饰他也非常焦急的模样。
“是我。”并没有想象中的男音，而是一道明显在哭泣的女声，能用卫斯理的电话的人，那个女人是谁不用想也知道。
叶轻语哭泣的声音让莫少言心里的那点预感越来越强烈，脚步也猛地转了一个方向，再次向着医院的大楼狂奔而去。
“是不是发生了什么事？”因为一路奔跑的原因，他的声息听起来非常的不平稳，带着气喘吁吁的感觉。
叶轻语来不及细想，微微止住了嘴里抽泣，强逼着自己冷静的完成卫斯理交代给她的事情。
“颜颜的妈妈醒过来了，但是她的神智非常的不清楚，嘴里一直不停地叫着颜颜的名字……卫斯理说……卫斯理说……”后面这句话，叶轻语觉得她无论怎么样也无法平静的开口说出来，可是她却不得不说出来，她不说出来，造成了遗憾不是一点点，虽然她也非常的不愿意承认，“你快点带颜颜过来，卫斯理说妈妈快不行了。”
她真的不想承认，在一天之内，颜颜失去了宝宝，现在不过是片刻时间，她就即将要失去她的母亲。叶轻语自私的不想要让温颜接二连三的接触这样的噩耗，可是那是她的母亲……
“好，我知道了。”
手机被他“啪”的一下就挂断了。脚上的步伐变得更加极速起来，路上撞到了好几个路人，他也来不及道歉便急匆匆的离去，他现在只想要快点的到达她的身边……
莫少言抱着温颜到达VIP重症监护室的时候，病房房里房外都挤满了人，病房外站着的是莫少言叫莫影安排的保镖，病房里围着的是以卫斯理打头的一大票医生和护士，每个人的脸上都是一副沉默的模样，很压抑，站在卫斯理旁边的叶轻语已经彻底哭红了双眼，病房中不时的回荡着叶轻语和徐玲抽泣的声音。
以及苏韵雅嘴里还在一直坚持呼唤的声音，她的声音断断续续，充满痛苦，脸上已经被冷汗浸湿，一旁床头柜上的电子显示屏上的心率也越来越弱……
“欢…颜……”
“妈妈我在这里。”顾不得身子的不适，温颜猛地推开了站在苏韵雅跟前的人，给自己挪了一个位置，伸出手紧紧的抓住母亲的手，她的手没有温度，两只手同样冷冰冰的，压下心里的心惊，温颜脸上艰难的挤出一抹笑容，柔声开口，“妈妈，我在这。”
苏韵雅的手蓦地一顿，刚刚还略显模糊的眼睛一瞬间变得清明起来，定定的看着温颜，手猛地使力，紧紧的抓住温颜握住她的手，嘴角勉强勾起一抹笑意，“颜…颜，我的……颜……颜。”
她的声音依旧断断续续，每从嘴里吐出来一个字都显得无比的吃力，可是她却执拗的叫着她的名字，温颜的眼泪再也止不住，猛地便从眼睛里涌了出来，不管怎么也止不住。
“妈妈，我在这。”温颜的身子僵直，目光呆滞的看着母亲，只能不断的重复着她在这，不断地叫着她，只有这样才会让她的心还保存有一丝理智。
“颜颜，让我……好好……看……看你……”苏韵雅说话的声音依旧很吃力，温颜猛地点头，僵直着身子朝她靠近了一点，脸颊直直的矗在她的脸前，执着她冰冷的手触摸到她的脸上。
不知道过去了多久，苏韵雅笑了笑，笑得更加灿烂起来，脸上的氧气罩让她非常的不舒服，“颜颜，把…它给……我拿……开……”
温颜的身子更加的僵硬，盯着她脸上的氧气罩一阵失神，微微抬起头，求助的看向卫斯理，可是他的脸色一片严肃，叶轻语被他紧紧的搂在怀里。
她为什么要哭？

    “不准哭。”她的心里感到一阵烦躁，看向叶轻语的脸色变得非常的难看，她的语气更加恶劣，在卫斯理怀里的叶轻语蓦地僵住了身子，抽泣的动作也停了下来，眼睛红肿的看向温颜，卫斯理的手在她的手上轻轻的抚摸着，叶轻语抬起头和他对视了一眼，在脸上勉强的勾勒出一抹笑意，“我没哭。”
温颜还是定定的盯着她，知道手上的触感让她回过了神。
“颜颜……呼吸……”苏韵雅的说话的声音越来越微弱，说话的语气也显得口齿不清，可是她的意思却是无比的明显，温颜僵硬着身子并没有动作。
卫斯理抬起头和莫少言轻轻的对视了一眼，后者严肃的点了点头，卫斯理轻轻的俯身解开了她的氧气罩，没有了氧气罩的束缚，苏韵雅说话的声音也变得更加的清晰起来，但也仅仅是相比较刚刚的清晰。
然而实际听起来并没有多大的……
“我的的颜颜……是最美的。”
苏韵雅眼睛紧紧的盯着温颜苍白的脸颊，眼眸深深的注视着她，这就是传说中的努力要把她映入骨髓之中吧！

    她说话口齿也变得清晰，至少停顿的地方可以构成一句完整的话语。
站在这里的所有人都明白，包括温颜……
她这是回光返照。
“妈妈。”温颜眼里的眼泪变得更加的汹涌，她痛苦的叫道，脑袋猛地扑在了苏韵雅的身旁，紧紧的贴着她的颈子，卫斯理沉默着向还围站这里的一大票医生和护士使了使眼色，那群护士和医生都非常识趣的无奈的叹了一口气离去。
这样的结果，他们也感到非常的惋惜，可是却也束手无策。
“颜颜，以后没有了妈妈，你要好好的照顾自己，妈妈永远都会活在你心中。”
苏韵雅的声音很轻柔，眸子也松弛成一抹温柔的神色，手很想抬起来再次抚摸一次女儿柔软的头发，可是就是这样简单的动作，她都无法达成，只能换成在她的耳边耳语。
“颜颜，既然做了决定就向前走，无论什么事。”
温颜的身子蓦地顿了顿，明显的僵硬了一下，所有人都看得非常的清楚，可是苏韵雅的声音很轻很柔，准确的形容，应该是无力！

    他们根本就无法听清楚她到底说了什么，只是站在身后看着温颜猛烈的点头，很明显是在向她承诺什么事。
“帮我叫……叫少言。”苏韵雅的呼吸变得急促，脸色也越来越苍白，手紧紧的拉着温颜，传递着她的温度。
温颜怔了怔从她的旁边直起了身子，眼睛快速的定位到莫少言的位置，焦急的一把拉过他，莫少言猛地对上苏韵雅那双疲惫的眼睛，学着温颜的模样，把耳朵靠近了她。
“希…望…你做……到……曾经答…应我…的…是！”她的话断断续续，可是莫少言清晰的听清楚了她话语里的意思。
他答应过她，如果不能给颜颜幸福就放走她！

    可是……他能放开吗？

    看着莫少言僵直着身子不肯起身，温颜猛地使力，一把拉开了他的身子，快速的走了上去，很想再次和她的母亲说话，可是苏韵雅的眼睛变得越来越模糊，朦朦胧胧看了一眼一旁哭而不语的徐玲，她其实很想告诉她，如果可以下辈子，她还想和她做姐妹，无关于身份尊卑，只是单纯的想要她这个姐妹。
对上苏韵雅投过来的目光，徐玲僵硬的点了点头，无声的向她保证，她知道她放不下什么，也知道她最担心的是什么。
无非都是她这个女儿。
她保证，她会照顾好她！
苏韵雅感激的轻轻的点头，她的动作已经越来越迟钝，对上叶轻语红肿的眼睛，再看看一旁紧紧搂住她的卫斯理，苏韵雅在心里欣慰的点了点头，对于这个半路得来的女儿，她很喜欢也很欢喜，她已经找到了她的幸福，她很放心！

    她的眼神越来越涣散，甚至已经找不到焦点，脑袋也越来越沉，她感觉她受伤的心脏也开始停止了跳动，最后费力的勾起一抹笑意，用尽所有力气握了握女儿的手，她便再也使不出任何力气。
手掌蓦然一空，温颜撕心裂肺的大叫，声音凄凉悲怆。
“妈妈……”
第283章一丝狰狞
    她的眼泪更是汹涌不断地从里面冒了出来，嘴里不断地叫着“妈妈”，手不停的摇晃着苏韵雅的手臂，试图用自己的声音把她叫醒。
可是任凭她怎么摇晃，苏韵雅都不会有任何的反应，她手心仅有的余温也在随着时间的流逝而消逝，最后只剩下冷冰冰的一片。
温颜还在撕心裂肺的大叫，原本明亮的眼眸被眼泪浸满，里面被丝丝血丝染红，显得那么一丝狰狞。
“砰”的一下，温颜的脚猛地向前扑去，发出剧烈的响声，就像断线的风筝失去了指引的方向，她的眼里充满了迷茫，喉咙里的吼叫声也渐渐的平息了下来，沉默的跪在苏韵雅的身边，眼睛呆滞的看着母亲紧闭双眼，苍白透明的脸庞，不置一语。
也许是因为恐惧和害怕，她的身子正在本能的瑟瑟发抖，莫少言心猛地一惊，身子快速的走到了温颜的跟前，伸手试图从地上扶起她，可是他的手刚刚触碰到她的衣角，便被她猛地抬手挥开，她的力气很大，几乎是出于本能，甚至连眼角的余光都没有施舍给他，自然也没有留意自己的力气是否得当，果不其然，莫少言被她挥过的地方，虽然不至于让他受伤脱皮，但是泛红的皮肤就这么暴露在空气中，那点点红痕，看起来还是感到非常的疼。
但莫少言就像没有任何感觉似的，甚至连眉头都没有皱一下，脸色是一如既往的冷漠，只是眼角眉梢处因为苏韵雅的离世也染上了一层挥不去的忧伤。
虽然在第一时间见到卫斯理的时候，就已经知道了会是这个结果，可是现在真正的出现在他的面前，他发现，他还是没有办法接受这个事实……
尤其是……眼睛再次深深锁住被悲伤环绕的温颜，她呆滞僵硬的身体落入他的眼中，让他眼里的悲伤也不自觉的加重了一分，心里猛地抽搐，猛然袭来的疼痛，虽然消逝的很快，可是紧紧就是那一下也让他的心脏似乎承受不住，更何况是她？

    “地上凉，先起来。”压抑住心里的伤感，莫少言的语气变得柔软，他的声音很轻很柔，希望借此给予她走下去的力量。
抬起脚步，莫少言的身子更向她靠近了一点，再次伸出手环住她的身子强势的把她从地上拉了起来，紧紧的环在自己的怀里。
“想哭就哭出来。”轻柔的在她光洁的额头印下了一个吻，额头突如其来的温热的触感，让温颜的僵硬的身子猛地一顿，她转过头有些呆愣的看了一眼莫少言，在接着伸出手微微的拉开了一点她和她之间的距离，虽然这样的距离并没有维持多久，她的身子又被莫少言禁锢在了怀里。
“这个时候你不准推开我，我知道你很讨厌我，可是这个时候别拒绝我。”
温颜的手猛地一僵，抬起头定定的看了一眼莫少言，“只是这个时候吗？”她的声音很轻很柔，给他一种虚无缥缈的感觉，如果他不是靠他那么近，也许都不会听清楚她说了什么。
莫少言的眉头紧紧的皱了起来，深邃的眼眸也紧紧的盯着她的脸，她说的是“这个时候！”
难道他还想要离开他吗？
莫少言嘴角勾起一抹苦笑，并没有开口回答她的话，而是更紧的把她抱在了怀里。
温颜没有再挣扎，任凭他紧紧的抱着她，他不说话她可以全当他默认，就放纵一下自己再次依靠他的感觉把！
相比温颜一开始的撕心裂肺到现在的沉默，叶轻语已经在卫斯理的怀里放声大哭，很显然她也不能接受这样的结果。
明明前两天她都还在医院里陪着她有说有笑，可是不过分短短两天的时间，为什么这一切都变化的如此的迅速，不过转眼间，就已经物是人非。
卫斯理的脸色也很阴沉，他的双手被他紧紧的攥住，紧紧的捏着，眼睛直直的盯着苏韵雅已经永远闭上的双眼，他心里的难受并不比病房里的任何一个少半分，尤其是他还背负着医生这个名义，他卫斯理向来对自己的医术都是无比的自信，在他的手里几乎没有什么失败的作品，是的，就是作品，他每做完一次手术，救治好一个病人，他都觉得无比的有成就感。
可是现在……
他却眼睁睁的看着他朋友的母亲，他未婚妻好不容易得来的亲情，最后他却没有帮助他们守护住，虽然他也明白这不是他医术的问题，可是他还是觉得无比的挫败！

    病房中还有徐玲和叶轻语低低的啜泣声，显得更加的压抑，温颜被莫少言抱在怀里沉默的看着已经逝去的母亲。
“你们出去，我想一个人在这里陪她一会。”
温颜从莫少言的怀里挣脱了出来，声色冷漠的开口，她的脸色很是平淡，听不出多余的情绪。
“颜颜……”叶轻语从卫斯理的怀里抬起了脑袋，被泪水爬满的脸色染上了浓重的担忧，因为哭泣，她的声音听起来显得十分暗哑低沉。
她欲言又止，“我留下来陪你吧！”她真的害怕颜颜会做出什么傻事，她现在的沉默冷静隐藏的背后是什么，她真的不敢想象。
和叶轻语的犹豫不同的事，卫斯理和莫少言就显得非常的理智。
莫少言站在温颜的身旁，垂眸看了她良久，最后几不可闻的叹了一口气，沉声开口，“我们先出去。”
说完和卫斯理对视了一眼，卫斯理了然的点头，然后抬起手轻轻的揉了揉叶轻语的脑袋，拉着她的手便跟着莫少言的步伐出去了。
一旁的徐玲也识趣的跟着他们的步伐退了出去。
耳边传来“咔哒”的一声，是病房门被关上的声音，温颜平淡的脸色终于有了一丝变化，刚刚面对众人时的淡然不再，脸上重新被泪水爬满，再也忍受不住的抽泣出声，心里的悲伤也一股劲的伴随着汹涌的泪水而来。
微微俯身，温颜轻轻的趴在了苏韵雅的旁边，手掌紧紧的牵着她的手，嘴唇轻启，低低的在她耳边说着什么。
VIP重症监护室的玻璃便于护士和医生的观察，墙壁采取的事透明的玻璃材料制造而成，莫少言和卫斯理，叶轻语以及徐玲从病房里出来以后便沉默的守在了病房门口。
温颜的一举一动自然而然的被他们看到了眼里……
他们除了留给他们最后的时间相处，他们似乎什么也做不了……
????

    温颜醒过来的时候，四周雪白的装饰，向她表明她现在正处于一间病房中，只是这间病房里没有她母亲的身影而已，温颜的脸色蓦地变得苍白，也顾不得她现在处于什么地方，猛地从床上跳了下来，急匆匆的便打开门向外跑去。
她为什么会在她自己的病房，她的母亲在那里？她一定要找到她的母亲。
她的步子很急，急得甚至都忘记了穿鞋子，就光着脚丫“叮叮咚咚”的跑在安静的走廊上，她的脑海里只有一个想法就是找到她母亲，除了这个想法便再也没有其它，她已经陷入了自己的世界中，走廊上的病人虽然不多，可是总归还是有一两个在走廊上行走，温颜的目的地很简单，就是去她母亲所住的那间VIP重症监护室里，可是当她急匆匆的跑进那里的时候，那间病房空无一人，她母亲所躺过的病床很明显已经被人收拾过，因为上面的被子床铺没有一丝褶皱，整洁干净，默默的停留在原地，等着它的下一个病人的到来……
温颜眼睛呆滞的看着已经人去楼空的病床，心里的恐惧越来越重，温颜失魂落魄的从病房里猛冲出来。
她的速度很快，她的眼里很迷茫，已经对周围的的环境失去了应有的判断。
“啊。”略显冷清的走廊里猛地发出一声尖叫，不是惊讶的叫声，而是呼痛的尖叫。
他不过是出来病房外面走一走，刚刚才从里面出来，现在就被人猛地撞到在地，而且还有任何的道歉的意思，就继续哒哒哒的跑远了。
“喂！”被摔倒的病人嘴里不满的瞪着那个跑远的人，这样就跑远，是不是太没有礼貌了。可是他的话才刚刚起了一个头，便被一道清冷的声音打断。
他说：“对不起。”
病人的身子猛地一怔，有些反应不过来的看着眼前这个清冷，身姿挺拔的男人，脸蓦地一下就红了起来。
这个世界果然是刷脸的世界，她嘴里的话都消融在了他俊朗帅气的外表下面。
“没事没事。”那个病人急忙摇头，帅哥就是养眼，就连声音都那么动听。
“不好意思，刚刚撞到你的是我的妻子，刚刚真是不好意思。”莫少言快速的开口道歉，可是他的眼睛却没有从温颜的背影上离开过，眼看着温颜的身子就要离开了他的视线范围，莫少言猛地伸出手将地上的人拉了起来，急匆匆的扔下一句对不起，便快速的闪人离开。
第284章崩溃
    独留下那个倒霉的病人站在原地感到一阵无语，好不容易看到一个极品帅哥，没想到到了最后竟然是一个已婚夫男，不过他的修养真的没有话说。
而且看他急忙忙的模样肯定是非常的的担心他的夫人把！
顾不得身后的人在脑子里怎么YY，莫少言只想快步的跟上温颜的步伐，他不过是害怕吵到她休息，去外面接了一通电话，前后离开不过两三分钟，可是再次回到病房的时候，却没有了她的身影。
等他急急忙忙的追过来的时候，没想到却是这样的情形……
“颜颜。”莫少言已经跟上了温颜的步伐，阻止她再次往前面而去的脚步，一把拖过她的手，便把她不冷静的身子搂进了自己的怀里。
“你在找什么，告诉我我帮你找好吗？”莫少言眼里闪过一丝悲痛，尽量让自己的声音听起来很冷静。
可是她这样的情形，即使不用她说什么，他也知道她在找什么，他会这样多此一举，无非是想要她给他多说一句话，不要这样沉默的，不说一句话，失魂落魄的到处胡跑，紧紧的把心里的悲痛压在心底，这样他的心会更痛。
“我母亲在哪？”温颜失去的理智渐渐回笼，重新聚光的眼睛直直的看着莫少言，直接了当的开口。
在哪？
莫少言心里的担忧更甚，虽然知道接下来说出来的话一定会让她感到崩溃，可是如果他不告诉她实情的话，只怕她会更崩溃。
莫少言吸了一口气，“颜颜，你的妈妈被送进了太平看。”
如果可以，他真的不想说出这样的话，尤其是对象还是她，可是事实就是是事实，这是他们无论再怎么样，都已经无法改变的事实，事实就是她的母亲永远的离开了他们。
莫少言以为温颜会大哭大闹，但是她却没有，只是冷静的吐出了几个字便不再言语。莫少言只能按照她的意思，把她带了过去。
莫少言安排人给苏韵雅举行了一个小型的悼念会，其实说小型一点也不为过，欣日集团早就随着楚行远的入狱和上流社会失去了交臂，这个世界本来就是一个现实的世界，人和人之间的交往都是建立在一定的利益基础之上的，相互之间若是有哪一方不能再给对方提供利益，自然先前建立起来的关系瓦解。
所以苏韵雅的悼念会真的非常非常的小，似乎除了温颜和叶轻语，徐玲，莫少言，卫斯理，阎少倾这几个知情人以外便再也没有多余的人。
……按照苏韵雅的要求，温颜最后把她的骨灰洒在了大海里，她母亲因为家族的利益已经被困了一辈子，生前不能自由自在的生活，那么死后自由自在也算是一种解脱，大海本就流域广阔，随着水流的方向去看看世界未尝不可。
在彻底的安排好苏韵雅的后事以后，温颜终于因为体力不支再次晕了过去，再加上流产了并没有得到好好的休息和修养，她一夜之间便病倒了，高烧烧到了四十度。要不是发现的及时，及时的送到了医院里就医，采取物理降温及时把体温降了下来，不然这样的后果，无论是他们哪一个人，都是无法想象的。
在温颜昏迷的期间，叶轻语不仅仅是一次想要把莫少言赶离温颜的身边，因为在她的眼里，莫少言已经彻彻底底的成了一名摔星，只要挨上他的事都没有什么好事情发生，先是总是因为他的胡乱猜忌，总是三番两次的让颜颜伤心，现在又是因为他的烂桃花，让颜颜失去了母亲的同时还失去了孩子……
她不知道醒来后的颜颜到底会像这几天一样处于高度冷漠状态还是会大哭大闹，这些她没有醒过来，她都不会知道最后的结果，她也不知道颜颜会不会原谅他，可是在她叶轻语看来，只有把莫少言赶离温颜的身边才是她的最佳生活模式，她的私心就是不想要再让他们两个有任何的往来。
而她永远也不会原谅莫少言。
“莫少言你这个扫把星，给我滚出去。”看着莫少言欲进来的身影，叶轻语毫不犹豫的从沙发上站了起来，将她小小的身板堵在了门边，就是不允许莫少言踏进这里半步，更加不允许他靠近颜颜半步。
“莫影。”莫少言脸上冰冷的表情没有任何松动，只是低低的朝后发出了一丝声音，冷冷的吩咐。
莫影那张和莫少言不相上下的冷漠脸便出现在了叶轻语的面前，没有任何的话语，也没有任何的表情，只是轻轻的伸手一提，叶轻语一米七零，其实已经算不上娇小的身子变被他轻而易举的举起来丢在了一边。
莫少言一路无阻的走到了病房，走到了温颜的跟前，他没有温度的表情终于有了一丝松动，冷硬的脸颊松弛成一个温柔的神色，微微低头，他先是用自己的额头抵了抵她的额头，直到充分感觉到她已经恢复正常的体温时才抬起自己头，然后便搬一把椅子坐在她的旁边，一坐就是大半天。
好不容易从莫影的手中挣扎出来，叶轻语简直气得想吐血，她堂堂一彪悍的女汉纸，竟然被莫少言的保镖像拎小鸡般轻而易举的就拎了过去，简直对莫少言没有任何的杀伤力，真是太不华丽，太没面子了！

    “让开。”叶轻语的身子也像病床边靠拢，咬牙切齿的朝莫少言吼道，可是为了顾及到还在休息的温颜，叶轻语把她声音降低了非常多，虽然她的话是咬牙切齿的吼出来的，可是也正是因为这样失去了太多太多的气势。
再加上莫少言这么多年在商场上的打拼和磨练，对于叶轻语的气势，他直接可以忽略不计，能将凌天财阀做到现在的市值和地位，他的手段和气势自然一点也不比她差，而她的那点可怜的气势真的在他的眼里不够看。
莫少言脸上的温柔已经被叶轻语的不识好歹破坏殆尽，重新被严肃和冷漠取代，他的眉头也紧紧的皱了起来，不爽的看了一眼叶轻语。
他的眼神落入叶轻语的眼中俨然成了挑衅，更加的刺激了叶轻语心中的怒火，她的怒气值更加蹭蹭蹭的上，好久没有派上用场的伶牙俐齿也瞬间组装上阵。
“莫少言，就算你不让开，即使你认为你们之间发生了这么多的事还可以在一起，我想颜颜也不会给你在一起，我咋更加不会允许你和颜颜在一起。”叶轻语的这段话虽然重在表达自己的感受，她就是不想让莫少言再和颜颜在一起，咋滴？
然而她并没有想到的是，她这段话基本上已经说出了三个人的心声。
首先她自己来说，不希望温颜和莫少言在一起，哪样她会心疼颜颜。
其次，她虽然知道颜颜和她提过不想和莫少言过下去了，可是现在的状况她毕竟不是当事人，还真的没有办法做出什么决定，说出这样的话，不过就是想解解心中在他那里受到憋屈。
最后一点，也是最重要的一点，虽然经历了这么多事，在莫少言的脑海中还真的没有想过要和温颜解开他们之间的羁绊。
叶轻语的那段话是真的说出了三个人的心思，因为她的话，莫少言的脸色蓦地再次沉了一分，眼里的愤怒以肉眼可见的速度龟裂开。
“你说够了没？”叶轻语三番两次的总在他的耳边说出这样的话，她早就已经没办法容忍她了，要不是看在卫斯理的份上，说不定按照他的想法和心思，叶轻语早就不知道被他派人扔到了那个无人的岛上。
真是一个嘴皮子令人非常讨厌的女人。
“没说够。”没有丝毫认输的意思，叶轻语直接忽略掉了莫少言眼底的那抹杀意浓浓的怒火，继续不怕死的我行我素的说道。
其实严格的来说，并不能够说她是我行我素，其实她也是太过于愤怒了而已，心里一昧的想要为温颜抱不平和不值。
“没说够就给我出去说。”压住心中的怒气值，莫少言努力的平息了很久，才从嘴里蹦射出这么一句话。
他不是不想对她动手，只是不管是站在卫斯理的角度还是颜颜的角度，他都不能够对她动手，尤其是站在颜颜的角度，叶轻语应该早就已经被她当成了家人，说不定现在她的地位远远的高于他在她心里的地位。
毕竟她已经清清楚楚明明白白的已经告诉她了不是吗？不要再打扰她的生活，她已经不想和他纠缠在一起了！
他的态度已经很明确了，可是他真的要像答应她母亲的哪样，从此不再和她往来吗？放她幸福，他很想，可是如果给她幸福的那个人却不是他，他想，他不仅会嫉妒的发狂，他恐怕还会嫉妒的杀人把！
第285章一层暖色调
    “你……”叶轻语的手指指向莫少言的脸，一张小脸被气的铁青，额角的青筋都冒了出来。
可是嘴里话一直梗在了喉咙良久都无法完整的说出一句话。
莫少言若有似无的白了一眼她，便彻底的转过了头，专注的视线投射在温颜紧闭着双眼的脸上，面对叶轻语时的冷漠渐渐的卸了下来，俊朗的脸上染上了一层暖色调。
叶轻语一张脸的脸色变换了又变换，手掌被她紧紧的捏住，最终还是没有说出一句话，沉默的在病房里站了一会，最后再沉默的走了出去。
莫少言虽然讨厌，但是她不是颜颜，还是让她醒过来自己决策吧，只要颜颜的态度表明，无论是什么样的的结果她都会支持她，即使她最后的选择还是……他！
时间在不知不觉间流逝，温颜滚烫的身子早就正常了起来，可是她却没有丝毫睁开眼睛的打算，而莫少言也一直在她的床边坐着，眼睛一直紧紧的锁定着她，叶轻语警告的话语，让他的心里的不安越来越浓重，他真的害怕他只要眨一下双眼，她便会从他的眼前消失。
而他，不允许这样的结果发生！

    天色已经彻黑了下来，病房里没有开灯，只有透过窗户的灯光打在房间里，不至于病房里完全陷入黑暗。
“嗯……”病房里发出了一声略带暗哑的声音，紧接着紧紧裹在被子里的身影也动了动。
她醒了！

    莫少言的涣散的眸子瞬间聚光，连笔直坐在沙发上的身子也蓦地变得僵硬，晦涩不明的目光在不怎么黑暗的病房中紧紧的锁定她。
“水……”温颜动了动干涸的嘴巴，只想要喝水，虽然她没有睁开眼睛，也知道病房处于黑暗之中，应该是没人吧，所以她不过略微的发出了一定点声音就戛然而止，紧闭着双眼，躺在床上不再动作。
但是她的耳边却响起了脚步声，是皮鞋和地板碰撞的摩擦声，在这安静的病房中显得尤为的清晰。
“哒哒哒……”先是由近到远，最后又由远到近，最后在她的床头跟前停了下来……
接着响起一抹在熟悉不过的声音，“水。”
温颜的身子蓦地一怔，身子僵硬的躺在床上，没有睁开眼睛，但是她的眉头却紧紧的蹙了起来。
床上良久没有动静，莫少言握着水杯的手不自觉的握紧了双臂，她的声音很平缓，但是如果仔细听的话，就会发现一丝刻意隐藏的呼吸，很轻很轻，但是却显得断断续续。
“不是渴了吗？起来喝一口再睡吧！”莫少言掩饰掉黯然的神色，声音听起来很是温柔。
温颜的身子绷得更紧了，他已经知道了她是装睡。再这样装睡下去也没有什么意思，温颜索性慢慢的睁开了眼睛，病房中没有强烈刺眼的灯光，从窗外照射进来的灯光虽然不明亮，但是却可以很清晰的看清楚病房中的一切摆设。
温颜自然也极快的适应了这样的环境。
她只需要微微的抬头，即使看不清他的表情，但是她也可以知道此时他的眼神一定紧紧的盯着她的一举一动。
“来。”莫少言握着玻璃水杯的手向她的面前靠近了一分，语气和刚刚一样的温柔。
温颜动了动嘴唇，喉咙里干涩一片，她现在确实非常的想要喝水。
收起心中杂七杂八的念头，温颜轻轻的用双手使劲从床上坐了起来，抬起头看清了他握着水杯的具体位置，沉默的接过来，就着杯沿把杯子里的所有水都喝干以后才从她的嘴脸移开。
“还要吗？”
她的手刚刚放下，耳边便传来了他询问的声音。他的手还运势伸出来准备接过已经空了的水杯。
“谢谢，不要了。”温颜轻轻的移动手臂，握着水杯的手不着痕迹的避开了他伸过来的手。
莫少言的手僵硬在了半空中，脸上的表情也随之僵硬成一抹不自然的弧度，直到耳边传来了“砰”的一声，他的身子才猛地反应过来。
“我去把灯打开。”
“不用，我喜欢黑暗。”
空气中再次陷入了尴尬的地步，莫少言嘴角勾起了一抹苦笑，她现在就这么喜欢和他对着干吗？
呵呵。
透过昏黄的灯光，温颜直直的看着他，因为光线的原因，不管她怎么样都不可能看清他的表情，自然也不会知道他脸上的苦笑的表情。
温颜的手不自觉的绞紧，这样的气氛让她觉得非常的沉闷，非常不喜欢。
而且和他待在一个房间让她感到非常的不自在。
“你回去吧，现在外面已经天黑了！你也该回去休息了！”虽然她不知道时间，可是外面亮着的灯光无不向她揭露现在已经非常的晚了。
“我在这里陪你。”莫少言几乎是第一时间便开口拒绝了她的提议。
他的声音很坚决很笃定，刚刚还僵硬在原地的身子不过在眨眼间又重新落座到了她病床跟前的椅子上，一点也没有离开的意思。
“我不需要。”温颜的态度也很强硬，“我一个人可以好好照顾自己。”她自己迟早是需要一个人向前走不是吗？
其实，她现在也只剩下了一个人不是吗？

    温颜凄然一笑，是啊，她真的只剩下一个人了！

    “我想一个人静一静。”她的声音很小，带着一种历经沧桑的疲惫感。莫少言的眉头紧紧的蹙了起来，脸色也变得不好看，没有生气，没有觉得她是不知好歹，他只是感到非常的无力，她已经在行动之间表明了她的态度。
“我不说话，我躺在沙发，你可以直接当我不存在。”完全不给她拒绝的机会，莫少言猛地从椅子上站起了身子，径直朝床对面的沙发区走去。
他的动作一气呵成，甚至连温颜来不及反应，他的身子便成功的移了过去。
“你回去吧，沙发上睡起来不舒服。”温颜冷冷的开口，显然已经被他的反应给气着了。
如果能让他这样待在这里，她刚刚理他不必开口提议，这样看来，简直是浪费口舌。
“没关系。”莫少言淡淡的回答，挺拔的身影稳如泰山的坐在沙发上，没有因为她的“关心”而有丝毫的动摇。
“可是我不舒服。”温颜气结。
是不是一定要挑明给他说清楚，他才会离开，好，那她不介意彻底说清楚。
“我不想和你待在一起，这样让我的心感到非常的不舒服。”
“我知道。”莫少言闷闷的开口，她的话就像一颗颗刺不断地刺进了他的心里，让他感到突突的疼。
“我知道你现在不想见到我，所以我说了你可以把我忽略，无论如何我都不能再丢你一个在这里。”
他不能丢她一个人在这里，他也不敢丢她一个人在这里，他害怕他走了她会遇到什么危险，他更害怕他听她的话离开了，她就会彻底消失不见……
“……”温颜感到一阵无言，疲惫的抬起手揉了揉有些胀痛的额角，她到底要怎么说他才肯明白。
“少言。”
她开口的声音褪去了刚刚的冷淡，甚至有一丝轻柔，莫少言呼吸猛地一窒，脑海中不自觉的飘荡着的都是她轻柔的呼声，他已经有多久没有听到她如此呼唤过她了呢？

    好像挺久了吧！
没有得到回应，温颜也没有在意，依旧只是想把自己想说的话说出来，只有彻底的说清楚他们彼此都才能寻求他们的幸福。
虽然……她的幸福已经丢了，而且……而且再也找不回来了。
“少言，我们已经回不去了！”她的声音依旧轻柔，但是却带上了一丝决绝。她真的要和他彻底断干净了！

    “我们之间再也回不去了！我们的爱再也回不去了！你还不懂吗？”说到最后温颜再也无法保持淡然的模样，声色因为激动变得颤抖。
虽然这句话说出来让她的心不自觉的就疼痛，可是却不自觉的松了一口气，他是她整个青春的梦，而她现在已经不小了，她已经知道26了。
她的青春早已经被时间埋葬掉了，而她的爱也随着她母亲的逝世埋葬掉了。
那个孩子……也把他们的感情埋葬掉了……
“我真的太累了！”温颜平息了一下心情，便缓慢的重新便躺了下去，不管他答应还是不答应，她的决定都不会改变，就这样吧！就让他们这样吧，从此相忘于江湖。
再也不见。
“离婚协议……”
“闭嘴。我走！”莫少言的声音陡然间变得凌厉起来，身子也猛地从沙发上弹了起来，眼里翻滚的情绪犹如快爆发的狂风暴雨。
她的身子很瘦弱，甚至连怀孕的时候也并没有多大的变化，现在躺在床上如果不仔细看得话，几乎看不清楚她的身子就躺在床上。
“你不用说这么多，我给你平静的时间，我知道……”莫少言顿了顿，眼里盛满的怒火被烦躁替代，原来，连他自己也无法心平气和的提到那个孩子，更别说她了！
第286章这么晚了你要去哪
    “我先回去，就等你的身体彻底好了我们再谈这些事情。”说完，莫少言便快速的移动步伐走出了病房，但他的步伐又显得十分的沉重。
病房中重新回归平静，温颜的眼睛已经睁开了，一眨不眨的直直的盯着天花板，直直的盯着灯光的投影，可是她的眼神却没有任何的波澜。
脑袋中不断的回想的都是莫少言的态度……温颜感到一阵头痛，抬起放在被子上的手掌，不断的揉捏着太阳穴，试图通过这样的方法来让自己感到一丝轻松，可是不管她怎么动作都没有一丝作用。
算了。
温颜无奈的叹了一口气，她的身子也再次从病床上坐了起来，眼睛先是看了看床的两边，很快的便发现了她的鞋子。
她刚刚才醒过来，就算她躺在床上天亮估计也不会轻易睡着吧！

    打开病房的灯，温颜先去病房的卫生间里稍微的整理了一下自己，不至于让自己看起来没有形象和邋遢不堪。身上的病服套装也被她换了下来。
这些衣服不用想也知道是谁给她准备的，想到叶轻语的贴心，温颜心里终于感到了一丝暖意，心里的浮躁也随之消散不少。
去外面走走吧！不知道她睡了多久，现在出去走走好像也挺好的。
再次确认了一遍着装没有什么问题，温颜便打开了病房的房门，莫影的身影随之也跳入了她的眼中。
“夫人。”莫影恭敬的打着招呼，微微的向她鞠了一躬。
温颜并没有点头也没有拒绝，而是直接关上了病房的房门，抬起步伐不紧不慢的向前走去。
“夫人，这么晚了你要去哪？”莫影继续开口问道，他的身子也已经追上了她，但是却没有超过她，而是很好的把握着他们之间的距离，离她不近不远，却又巧妙的体现了他们之间的身份。
“别跟着我。”温颜的眉头紧紧的蹙了起来，冷冷开口，声色之中不自觉的带上了一丝不耐烦。
虽然对于莫影守在她的病房门口没有多大的意外，因为是在她的预想之中，可是她现在真的很想一个人静一静，她非常不喜欢他跟在她的身后。
“可是……”莫影冰冷的脸上终于露出了一丝为难的神色，对于苏韵雅的逝世，他的心里一直很感到自责。
现在温颜又如此决绝的拒绝他的保护……
“没有可是。我不想要你跟过来，我只是想一个人静一静并不会走远。”说完，温颜便头也不回的继续向前走去，莫影其实很想要跟上去，可是他却又不能跟上去，她已经说的非常的清楚了。
……
温颜离开了莫影的视线范围内，便径直搭乘了电梯朝楼下走去，现在是晚上，她并没有什么地方可以去的，她出病房门不过是不想待在病房里胡思乱想。
她现在只要一闭上眼睛，清醒的脑海中不自觉的就会不断地闪现出她母亲的话，莫少言的话，叶轻语……只要是最近发生过的事都像放电影般不断在她的脑海中回放，可是她真的已经没有力气去回想，这些不断在她脑海中闪现的画面已经让她的心脏快踹不过气……
“温小姐！”温颜还沉寂在自己的思绪中，虽然努力的叫自己不要胡思乱想，可是到了最后，她还是忍不住的胡思乱想。
但是她的耳边突如其来冒出来的一句声音却成功的把她从自己的思绪拉了回来。
“温小姐，这么晚了，你怎么会待在医院里？”阿木不解的发问，眼睛不解的看向温颜，细细的打量着她，她的脸色好像很苍白，一双大眼睛无神，最重要的是……似乎她变得更加的削弱了起来，肚子似乎……更平坦……
他明明记得前几天见她的时候还是凸着的，不会……
阿木的眼睛蓦然瞪大，被脑海中的想法吓了一跳，惊恐的看着温颜，视线为了证实似的再次落到了她的小腹……
是真的没有了！
“温小姐……”意识到温颜落在他身上的目光，阿木不自在的开口叫道，脸上满满的都是尴尬，他怎么这么蠢的去揭别人的伤疤呢！而且还是这么的赤裸裸，简直是没救了！

    傻子都可以看出来温小姐对她肚子里的宝宝是多么的看重，现在没了……
她应该很伤心……
阿木虽然没有当过父亲，甚至连女朋友也没有一个，他本身也是一个非常的高傲的人，对除了云暻以外的人几乎也没有什么特别的感觉，可是对于温颜他却特别的喜欢，是打心眼儿里的希望她能够和他家老大在一起。
再加上他家大小姐似乎也对她很有好感，那么他只能更加的爱屋及乌了……
“你怎么会在这里？”忽略掉阿木的眼光，可是她的手却不自觉的抚摸上了她平坦的小腹，心里又是阵阵抽痛。
阿木很快回神，为了掩饰刚刚尴尬，自然而然的就着温颜的话题接了下去。
“小小姐生病了，老大和大小姐也在医院。”
小小姐……
“舒妤？”温颜的脑袋极快的便反应了过来阿木口中的小小姐是谁，除了舒妤还有谁能够让云暻这么晚的出现在医院，除了他的亲人，她真的想象不出第二个人来。
“很严重吗？”温颜的脸上带上了一抹担忧的神色，对于舒妤宝宝她一直都非常的喜欢你现在陡然听到她生病的消息，而且都到了进医院的程度，她真的很不放心。
阿木其实很想回答并不是很严重，只是还没投来得及回答，便被直接要求作为指路人带路。
“快带我过去。”
“好吧。”阿木点头，没有再多说什么，好像他再多说什么，最后的结果应该都是被要求带路，不为什么，就凭着温小姐对舒妤小小姐的喜爱程度，最后的结果也一定是这样。
舒妤的病房并没有多远，温颜跟着阿木很快便到了病房。
“老大，我回来了。”阿木径直推开门走了进去，门都打开了，温颜自然而然的省略掉了敲门这繁琐的步骤，直接跟着阿木进去了里面。
“云昔，舒妤没事吧！”温颜的身子刚刚踏进病房，还没有走到他们的面前，便焦急的开口问道。
“颜颜！”云昔惊喜的叫道，抱着怀里的舒妤有些诧异的转过头朝病房门口望去。
“嗯，是我。”温颜已经走到了云昔的面前，眼睛直直的打量着她怀里的宝宝。
睡熟了，不哭不闹，看起来似乎没有什么大碍。
寻着温颜的视线看去，云昔略微有些反应不过来，可是却也很快就明白了她话里的意思，脸上扬起一抹笑意，轻轻的开口答道，“嗯，已经没事了，只是感冒了，有些发烧，现在已经退了下来，刚刚睡熟。”
温颜轻轻的松了一口气，“原来是这样啊！只要没事就好！只要没事就好！”
她的嘴里一连吐出几个没事就好，可是她的眼神却慢慢呃，黯淡了下来。
云昔第一时间就发现了她的不对劲，她倒不是怀疑，颜颜在感慨舒妤宝宝好了她不高兴，而是她觉得温颜失魂落魄的样子非常的不对劲。
她的手轻捂着的地方是她的小腹……平了！

    云昔被自己眼睛看到的吓了一大跳，眼睛盛满满满的不可置信的看着她平坦的小腹！
她明明记得颜颜的孩子还没有到预产期，现在是……
她真的很想开口询问一句，她的宝宝到底怎么了，可是她却发现，她现在真的一句话都说不出来，云昔快速的抬头和因为没有找到云暻而站在门口处的阿木快速的交换了一个视线，后者严肃的点了点头。
云昔觉得她的心也跟着难受起来，她和她不过才多久的时间没见面，可是再见面却……
怪不得，她这么晚还在医院里待着。
云昔朝阿木使了一个眼色，示意他出去，阿木识趣的转身离开，最后还贴心的关上了病房的房门。
“颜颜……”云昔试图叫着她的名字，很想开口安慰她，可是话却梗在喉咙里，无从说起，只能担忧的看着她。
听到云昔似有若无的叹息，温颜回神，嘴角挂着一抹苦笑和她对视，一切都尽在不言中。
“云昔，你说过能帮助我离开是吗？”温颜扬起头发问，她的眼神直直的盯着天花板，显得无比的空洞。
“嗯。”云昔皱着眉点头，她确实这样说过。心再次为她痛了起来……
“我也能帮你离开。”
病房的房门被人猛地从外面推开，紧接着温颜的耳朵中再次传来了一道熟悉的声音。


    温颜猛地转身朝门口看去，云暻高大笔直的身子正轻轻的倚靠在门边，双手环胸，他的眼睛直直的盯着她，他的表情很是平淡，所有的情绪都隐藏在了这一张平静的面孔之下，根本就无法真正的窥探的他的内心想法。但是从他嘴里吐出来的话却是那么的冰冷，温颜的第一直觉，他生气了！

    而且很生气！

    温颜收回思绪，轻轻的朝他点了点头，“你好。”
第287章一丝不解
    她现在并没有什么拒绝的机会，凭借着莫少言的权力和手段，如果他真的不能真正的和她心平气和的离婚的话，到了最后只有云暻可以帮她！

    其实云暻和云昔都没有区别！
“哼。”云暻冷哼一声，再次深深的凝视了她一眼，才踩着步伐往里面走来，自然而然的走到云昔的身边，把舒妤小心翼翼的抱在了怀里。
“那就走吧！”说完便转身率先朝外走去。
“走？”温颜眼里闪过一丝不解，不解的看着云昔，现在只有她能够给她答案？
“嗯。”云昔点头，看着她不解的目光，眉头一皱，再次开口，“舒妤已经差不多好了，云暻是来接我们回家的。”
“哦。”温颜点头，眼睛快速的扫过云昔已经收拾好了的行李，自然而然的捡了两样拿在手中。可是她的脚步还没有踏出去，她手中的行李便被云昔拿了过去。
“没有多重，我来吧！”云昔朝温颜笑笑，只是看着她的目光或多或少都带有一丝沉重。
“你现在需要静养身子，这些事就不要做了。”
温颜无奈的苦笑，也顺着她的意思没有再坚持，她知道云昔是在担心她！

    云昔自认为，同样身为女人的她在面对这样的痛也没有办法好好的活下去，离开？
这恐怕已经是颜颜能够最后想到的办法把！

    哎，这样也好，离开了伤心地，开始一段新的生活。对谁都好。
“我们走吧！”云昔沉重的开口，轻轻抬起头朝她示意了一下，便率先抬步向前走去。
可是温颜并没有跟上去，身子僵硬的站在原地。对上云昔转过头来不解的眼神，温颜歉意的摇了摇头，“我想要离开但是还不是现在，我还有其他的事需要安排一下。”
云昔顿了顿，眼睛认真的看了温颜一眼，“那就去彻底处理好吧，等你处理好一切，我们一起回欧洲吧！”
“回欧洲？”温颜不解的开口，“你们要回欧洲？”
“对啊。”云昔点头，“这里的事已经办的差不多了，我们是应该回去了！家里面的公司出了一些问题，云暻这几天都在欧洲待着，因为担心舒妤才跑回来的，他刚刚才下飞机就往医院跑。”
云昔解释道，温颜了然的点头，怪不得他刚刚的脸上除了冷漠还夹杂着一丝疲惫，原来是没有休息好。
“好，我处理好了一切就联系你们。”这一次无论怎么样，她都要离开。
她想她该去看一看顾泠雪。
想到顾泠雪，温颜握在身侧的手就止不住的发抖，她恨她怨，但她更恨的是她自己……
“这些事该有一个了结！”温颜痛苦的闭了闭眼睛，声音是前所未有的冰冷。
……
“莫总。”
莫影看着出现的的莫少言，并没有多大的奇怪，早在温颜命令他不准跟上去，他如实报备情况以后，这样的结果他就已经想到了，只是没有想到他的动作这么快。
应该又是不要命的开车奔回来的吧！
“她人呢？”莫少言冷冷的开口，眼里蹦射出来的冷光让莫影的眉头不自觉的便狠狠的皱了起来。
“夫人去下面散步了。”莫影如实的回答，看样子他们的莫总并没有在下面遇到他们的夫人，这会才会怒气冲冲的上来吧！
“你为什么不跟上去？”莫少言这会已经快面临抓狂，说话的语气也变得更加的阴冷，看向莫影的目光是满满的不满。
“……”莫影真的觉得很憋屈，他也很想跟上去，可是夫人不让跟，再说他也打电话请求了他的意见……虽然莫总并没有给他一个明确的答案，可是沉默不就是默认吗？

    他真的很冤枉有没有。
“算了，和我下去找她，现在这么晚了，一直在外面待着也不好……”
“莫总……”
莫少言的喋喋不休被莫影开口打断……
“快走！”莫少言彻底的不耐烦起来，看了一眼在一旁发呆的莫影的冷冰冰的丢下这句话，便猛然转身，只是他眼里的惊讶和莫影相比起来，并没有减少多少。
“颜颜……”莫少言呢喃出声。
温颜蓦地停住脚步，看着站在病房门口的莫少言，眉头紧紧的皱了起来，“你怎么还在这里？”温颜的语气并不好，很显然她误会了！

    她一如既往冷冰冰的态度，莫少言虽然不喜欢，可是此刻却也只能坦然接受，猛地的迈开步子，他的腿很长，不过片刻的时间，已经缩短了两人之间的距离。
“你去哪了？”不是质疑，只是显而易见的担忧。
温颜并没有打算回答他的问题，只是面无表情的睨了他一眼，略带着不爽，便沉默的迈开步伐向病房里面走了去。
莫少言皱眉跟上，路过病房门口时给了莫影一个眼色，莫影非常识趣的走开，将空间留给了两人。
“咔哒”一声，病房的房门被莫少言轻轻的合上，这次病房里亮着灯光，所以温颜只要转头便可以看到他满脸担忧的神情。
可是她并没有，而是径直朝沙发走去，她想通了，反正早晚都要说，还不如早点说清楚比较好。
“过来坐吧！”温颜抬起手朝莫少言挥了挥手，示意他过去。
莫少言怔了怔，复杂的看了一眼静坐在沙发上的她，最终还是迈跨着步子朝她的方向而去。
只是在靠近沙发区的时候他又顿了顿，看了一眼她不带感情的侧脸，微微的叹了一口气，最后越过她，朝她对面的沙发走去，然后落座，眼睛紧紧的盯着她。
她又想要对他说什么？

    莫少言没有开口，只是他看向她的目光异常的炙热，她已经换了一套衣服，虽然脸色依旧带着一丝病态的苍白，可是在衣服的映衬下竟然显得有一丝生气，不再死气沉沉。
温颜也没有开口，她的眼神也紧紧的锁定着他，不自觉的抬头，猛地和他炙热的眼神碰撞，他的眼里满满的都是她，都是对她的关心，可是为什么她还是感到非常的心酸呢？
她害怕再看下去，她会动摇，只能快速的转头，在心里理了理情绪，才开口道：“我有事要和你谈，并且一定要说清楚。”
她的声音很冷静，明显是带着思考过后的考量，莫少言明白，她又把某些话提上了行程。
莫少言的双唇紧紧的抿着，看向她的眼神依旧炙热，就好像在努力的把她映入自己的脑海之中。
他没有说话，可是他却在等待着她的话，也许是在等待他的死刑！
“我想去看看顾泠雪和林暮寒。”温颜开口了。
不是关于离婚？莫少言的思绪猛地被这个消息填满，原本一颗紧紧绷着的心也有了一丝松懈，她没有提离婚。
“好。”莫少言点头，语气也变得有一丝放松。只要不是离婚他什么都可以答应她。
“无论你什么时候想过去，我都带你去。”
“好。”温颜点头，“那就麻烦你了。”
“我们之间不至于生疏到这种地步吧？”莫少言嘴角勾起一抹苦笑，这本来也有他的错，可是她却把他排除在外，是已经明显的不把他家人了吗？

    温颜沉默，他的声音带着自嘲，让她非常的不好受。可是这也是事实。
“好了，你回去吧！我又累了。”温颜从沙发上站起了身子，朝病床走过去。
“等你睡着了我就走。”莫少言这次没有听话的从病房里站起来，刚刚经历过一次就够了，他不想她出了什么事，他却在路上，刚刚路上经历过一次已经让他生不如死了！
“随你便把！”刚刚了无睡意，但是好像她现在也确实困了。
用脚蹬掉穿在脚上的鞋子，掀开被子，温颜很快便躺在了床上，闭上眼睛便没有再动分毫。
莫少言终于动了，只是不是出去，而是沉默的走向还大大敞开着的窗户，拉上窗帘，遮挡住外面投射进来的灯光，最后关上病房里灯，病房重新归于黑暗。耳边已经传开了她轻微的呼吸声，她已经睡着了！

    莫少言嘴角勾勒起一抹苦笑，凭借着良好的黑暗视力，依靠着脑海中对病床格局的理解，再次走到她的病床跟前，给她理了理被子，最后无奈的叹了一口气才往外面走去。
这一觉睡得很踏实，虽然她并没有睡很长的时间，却是让她觉得很舒服，身上的那些疼痛好像有随着期间的流逝痊愈，但是只有她自己知道她心里的伤痛却不是那么轻而易举的就可以痊愈。
转过头无神的望了望窗户，窗帘紧紧的拉着，房间中还处于相对黑暗的状态，可是凭着直觉，温颜知道外面一定是已经天光大亮了。
掀开了身上的被子，穿好鞋子，温颜没有开灯，而是直接朝窗户的旁边走去，伸出手轻轻的握住窗帘的一角，厚重的窗帘只要微微用力便被她拉开，窗外的阳光透过玻璃窗，投射在屋子里，屋子瞬间被光亮笼罩，明亮了不少，温颜平静的站在窗前，眺望着远处。
“扣扣……”病房的房门被人从外面敲响，打破了温颜从窗外眺望远处的思绪。
温颜转过身，脸上的恍惚消失不见，重新回归平静，迈跨着不大不小的步伐向病房门走去。
第288章六点的光景
    现在已经是白天了，她并不担心还会遇到什么危险，她的警惕心也随之消减，应该是护士吧！

    “咔哒”一声，轻轻的扶着门把，病房门被她打开，在看清门外的人时，温颜微微皱眉，可是却还是打开了房门。
“进来吧！”温颜淡淡的开口。
莫少言沉默的跟着走进去，她刚刚一闪而过的诧异他看得很清楚，他昨晚在卫斯理的办公室里睡了一夜，一觉醒来就是现在，胡乱的收拾了一下就往这里赶，赶到了才意识到现在不过才早上六点的光景，她起来了吗？

    可是还是想第一时间就看到她，还是试探性的敲了敲她的病房门，都在他放弃了开门，准备在走廊上供病人休息的靠椅上静静地等候她，可是出乎他意料的，她竟然起来了。
她的气色很好，和昨晚相比起来，脸色显得更加的红润，他的心情也跟着好转。
“你收拾一下我们一起去吃早餐吧！”莫少言提议道，已经有多久没有和她单独用过早餐了，该死的想念。
温颜的身子顿了顿，和他一起去吃早餐？

    她很想直接开口拒绝，可是她的肚子却在此刻煞风景的叫了一下，还好她没有说出口，不然是满满的尴尬。
“嗯。”温颜淡淡的应了一声，她好像确实很饿，只要能填饱肚子，和他吃早餐也并没有什么。
抱着这样的心情，温颜慢腾腾的收拾好自己，然后才迈跨着步伐淡定的和他往餐厅而去。和温颜不同的是，莫少言的心情变得非常的高兴。
他们选的是一家很普通的早餐店，豆浆油条稀饭。
虽然是再简单不过的早餐，可是对于很久没有吃过东西的温颜来说，这样清淡的食物才是最好的选择。
不至于太油腻，又可以养胃。
一顿无言的早餐总是让人觉得很别扭，虽然好几次莫少言都想挑起话题，不至于让两人之间的气氛如此尴尬，可是温颜只是一个劲的埋头苦吃，一点交谈的欲望都没有，最后他也只能的沉默的专心吃早餐。
“我吃好了。”直到碗里的稀饭彻底的见底，温颜才开口和莫少言说了第一句话。
“还要多吃一点吗？”看着她见底的空碗，莫少言本能的开头问道。
“不用了。”
闻言，莫少言也放下了手中的勺子，抬手拿起放在桌上的餐巾搽拭了一下嘴角，专注的眼睛定定的看向坐在她对面同样看着他的温颜。
莫少言嘴角勾起一抹愉悦的笑意，只是他嘴角的笑意没有保持多久，便被温颜的下一句话给打击的体无完肤。
“吃好了，你就去上班吧！我还有其它的事要处理。”说完温颜便从椅子上站了起来，不顾莫少言的反应，径直朝外面走去。
他们吃早餐的店铺位于人来人往的街道边，只要一出去就是街道，所以温颜很快就拦了一辆出租车，等莫少言反应过来从店铺里追出来的时候，只剩下了温颜搭乘的那辆出租车的车尾。
“该死。”莫少言懊恼的低骂出声，他现在真的很气，很想跟上去教训一下那个不知好歹的女人，可是这也紧紧局限于在脑海中想一想。更多的事懊恼，要是知道温颜的想法，他一定会选择一个离街道很远的店铺，也不至于现在苦哈哈的站在街头生闷气……
透过出租车的后视镜，温颜很清楚的看着莫少言的越来越小的身影，他还还站在原地没有跟上来，对于这个认知，温颜微微的松了一口气。
“师傅，去景天公寓。”
温颜轻车熟路的走到了景天公寓，她给她母亲所租住的楼层，明明每次回到这里，她都会感到非常的安心，可是再次回到这里，她的心却再也高兴不起来，这里再也没有……
温颜沉默的抬起手去按了按门铃，耳边随即传来“叮铃叮铃”的声音，很快徐玲的身影便出现在了她的面前。
“颜颜？”徐玲看着眼前的温颜，声色中带着满满的不可思议。
“铃姨，是我。”温颜开口应着，并没有急着抬步进去，眼神不断地打量着穿戴整齐的徐玲，“铃姨，你是要出去吗？”
“没有。”徐玲摇头，她刚刚的确是要出去，只是现在似乎不用出去了，因为她要去找的人已经出现在了她的面前。
“快进来！”看着还站在门外的温颜，徐玲急忙回神，急忙拉过温颜的手把她拉了进来。
“累不累？”她答应过韵雅要好好的照顾颜颜，刚刚是她的舒服。
看着徐玲小心翼翼的模样，温颜的心里有一股暖流从她的心田趟过，略微的驱散了她心里的惆怅，“我没事。”
温颜摇了摇头，朝徐玲露出一个微笑，任她的手臂拉着她朝沙发的方向而去。
温颜被徐玲安置在了沙发上，徐玲的身子很快的便消失在了客厅，等她再次出来的时候，她的手上端着一杯温水，和一个保温瓶走到了她的跟前。
温颜急忙站起身接过她手中的杯子，视线自然没有错过她手中的保温瓶，脸上的笑意也越加的扩大了一分，“谢谢铃姨。”
心里也忍不住感慨，还好她及时的赶了过来，不然恐怕就要麻烦铃姨白跑一趟了。
在她感慨的时间，徐玲已经把保温瓶的盖子给扭开了，“来吃一点我给你熬的鸽子汤吧，养颜美容。”
徐玲本来很想说补补身子，可是经历了这么多的事，有些事真的没有必要时时刻刻的在她的耳边提及，那太痛了！

    失去的不仅是孩子，还有她的母亲，孩子掉了，趁着年轻还可以有，可是母亲真的只有一个，走了的就再也回不来了，这样双重的打击，无论是谁也受不了吧！
哎，命苦的孩子。
徐玲无奈的叹了一口气，脸上的笑容也堆积不下去。
“铃姨，我们一起喝吧！”通过她的表情，温颜自然知道徐玲在想什么，可是她不想除了她以外的人，还时时刻刻的沉寂在悲伤中，这样就是她的大不对了。
“好。”意识到自己的失态，徐玲的脸上急忙堆积起一抹笑容，对于温颜说了什么其实她并没有听清楚，只是本能的在开口回答。
看着温颜站起来的身影，徐玲不解的看着她，“颜颜，你需要什么东西吗？我去给你拿。”
温颜先是点头，然后又摇头，徐玲被她这样的反应弄得更加的不解了。
温颜失笑，只好开口道：“我是要拿东西，不过我想要自己去拿。”
“好吧。”徐玲点头，也没有坚持，任着她去了。
温颜的身子很快的再一次回到了客厅之中，她的手里多了两个碗和勺子，徐玲这才反应过来，她刚刚到底和她说了什么。
和别人说话的时候一定要走心，不然到了最后一定是不走心的自己一知半解，事态严重的话一定会闹笑话。
还好这并不是什么大事，徐玲有些窘迫的想到。
“来，铃姨，我们一起喝。”凭借着倒出来的汤水的温度，这一定是刚刚熬好的汤汁，铃姨一定是没有来得及吃一口东西就想要去医院看她。
“好。”徐玲笑着接过温颜递给她盛满汤汁的小碗，脸上的笑意也越扩越大。可是汤碗被她拿在手里，可是她却没有第一时间就喝，而是等着温颜也把另一个空碗盛满，两人相视一笑，她才跟着温颜一起喝了起来。
碗里的汤汁被喝的差不多了，温颜没有再盛一碗的打算，因为她已经吃过了早餐，现在已经很撑了。眼看着徐玲的碗底空了，她急忙放下手中的空碗接过她的，再次从保温瓶里面给她盛了一碗递到她的手中，静静地坐在沙发上也不说话，就这么看着她，等到徐玲喝的差不多的时候，她才开口郑重的征求她的意见。
“铃姨，你愿意给我一起出国吗？”
“出国？”徐玲放下手中的空碗，有些不解的看着温颜发问，像是刚刚并没有听清楚她说了什么。
“对，和我一起出国。”温颜郑重的回答，铃姨一生未嫁，也没有收养什么女儿儿子，现在连她的母亲……也不在了，只剩下她和她相依为命了，而她也是她最放心不下的人，所以她思前想后，带着她出国是最好的办法，可是也要征求她的意见才可以。


    “出国？”猛然听到出关也的决定，徐玲久久都不能反应过来，只能张大着嘴巴，眼睛直直的盯着她。
“嗯。”温颜点头，“铃姨，我已经决定了。”
意识到自己的失态，徐玲不自在的假咳了两声，回过神喃喃自语，“确定了啊。”
虽然徐玲的声音很小声，可是温颜还是听得非常清楚。
“铃姨，这是我深思熟虑后的结果，我想去国外重新开始一段新的生活。”说她懦弱也好，自私也罢，她真的想离开这里，就当是给自己的救赎吧，换一个环境重新生活。
她的语气中是掩饰不住的疲惫，徐玲感到阵阵心酸，但是她却异常坚定的摇头拒绝了她的提议。
第289章一刀两断
    “不去吗？”温颜失神的轻声自语，对上徐玲坚定的眼神，她明白，铃姨还有话没有说完。
“我会在这里等着你回来！”徐玲并没有详细的开口说为什么，但是就是这也一句简单的话语，她明白，颜颜已经足够的明白了她的意思。
她明白，颜颜这是逃避，可是这里终究是她的家，她做出这样的决定，是已经决心和少言那个孩子一刀两断了吧！
其实这样也好！好好出去走走，可是落叶总要归根，外面的世界再精彩，可是还是不如自己的故乡自在。
温颜待在景天公寓整理了一些她母亲的遗物，顺便把咖啡厅的另一半产权全部交在了徐玲的手里，一开始徐玲是拒绝接受另一半产权，可是最后还是拗不过温颜的坚持……
温颜处理好一切事物，整理好一切的东西的时候，时间不知不觉的竟然过去了一整天的时间，趁着天色还早，她陪着徐玲去周围的公园逛了逛，毕竟她这一走，连她自己也不确定她还能在什么时候回到这里。
“温颜。”
温颜还想陪着徐玲上楼，可是她的伸手陡然传来了一道清冷的男声。
他的声音很平淡，不似以往面对她时的温柔，可是他独特的声线，温颜自然第一时间就分辨出来了这道声音的主人是谁。
“颜颜？”徐玲顺着声线转过身望去，便看到了云暻高大的身影，虽然她本人并没有和他有什么接触，可是云暻去咖啡厅的次数也不少，看多了，自然而然的也记住了他的脸。
只是此时……
“嗯。”温颜勾起唇角，向徐玲露出了一个让她安心的笑容，“铃姨，没事，我和他认识，我有些事情需要他帮助一下，铃姨你先上楼，我随后上来找你好吗？。”
“好吧！”温颜的表情很淡定徐玲心里的担忧也随之消散，只是依旧有些不放心，“那你谈完了快些上来，我上去等你。”
“好。”温颜笑着点头，微笑着目送徐玲的身影进入了大楼里面，才转过身朝云暻所在的方向而去。
……
看着站在眼前嘴角含笑的女人，云暻心里更加来气，他不过是因为急事不得已的回了一趟欧洲，没想到再次回来，她就把自己弄成了一副这样惨兮兮的模样，她到底有没有好好的照顾自己？

    想到这里，云暻平淡的脸上染上了一丝怒气，深沉的眼睛紧紧的盯着她，就像要彻底把她看透一样，可是无论她怎么样，温颜的脸上依旧还是那副面对徐玲时的微笑，配上她并不红润的脸色，在她的眼里简直难看至极。
“云暻……”他的眼神太过于深沉，温颜脸上的笑意终于有点绷不住了，无奈的叹了一口气，轻轻的叫着他的名字。
可是云暻没有丝毫想要搭理她的意思，脸上的表情没有丝毫的松动。
温颜：“……”刚刚叫住她，可是现在又不说话，这是要闹哪样？
“看来云先生，并没有要和我交谈的意思，那么我先上去了。”
说完，温颜便作势要转身，她知道上次在套房里，她护着莫少言对他的刺激很大，毕竟他救了她，就凭借着这点恩情，她也不应该那样对他，可是那个人是莫少言，也许再来一次，她依旧会毫不犹豫的选择护着他吧！
其实她也不想这样，可是似乎这些动作已经成了她习惯性的条件反射……
“站住。”云暻的脸色黑了下来，声音和刚刚相比更加冷酷，犹如寒风过境般冷冽，让温颜的身子不自觉的颤抖了一下。
然而她却非常听话的把步子停留了下来，难道这就是需要仰仗着别人的庇护，不得不低头的缘故，就这么没有自尊的停留了下来……
“什么事？”谁叫她有求于人，还是认命的停下来把！
只是她还没有站稳，便猛然发现，自己的身子跌进了一个怀抱……
她的脑袋一片空白，这突如其来的一切，真的让她反应不过来……
云暻抱了她，他干嘛要抱她？
“放开我。”温颜回神，虽然他的怀抱很温暖，可是这样非常的不妥……
“你为什么不告诉你这段时间发生了这么多的事。”云暻有些无力的质问，不给她挣脱她怀抱的机会，双臂手臂，温颜便被他紧紧的禁锢在了怀中。
“为什么一点都不告诉我？”如果不是他昨晚叫阿木去调查，她是不是准备一点风声都不告诉他！
然后一直把他蒙在鼓里，他以为莫少言如此强势的把她先回去，会好好保护她，可是他的保护，最后却酿成了这么多无法挽回的悲剧……
让她落魄到了这种程度，当知道这些全部的消息的时候，他的心里说不出的悲伤，只要是她的一举一动，他都会不自觉的关注，关注再关注。
虽然也逼迫过自己放弃，可是到了最后，他还是……爱上了她……
“你说啊？”云暻觉得她的心猛烈的痛了起来，压抑的情绪如果再不大声宣泄出来，他真的hold不住了！

    温颜感到一阵无言，如果刚刚她是在对云暻开玩笑的话，那么此刻她真的笑出来了，云暻……是认真的……
“先放开我把！”温颜有些不自在的开口，周围路过的路人都用着暧昧的眼光看着他们，他们这样紧紧的抱住，恐怕是谁都会误会吧！
“不放。”云暻冷声拒绝，环住她的手臂也更加收紧了一分，“温颜，我这次是不可能再放开你的，无论怎么样我都不可能放开你！”
“……”
不放开，可是这样的爱她没有资格也没有能力去承受。
“我不爱你。”
“这句话你已经说过了很多次，我并不在意。”只要把她束缚在身边，她一定会有爱上他的那一天，没关系，他可以慢慢的等下去。
“可是……”
“没有可是。”丝毫不给温颜说话的几乎，云暻快速的打断她将要说下去的话，他很清楚，她说的话都是他不想听的话，她一旦说出声，他根本就不能有不让自己不去听的本事，所以还不如不要让她说出来。
温颜真的觉得非常的纠结，云暻给她的错觉就是越来越难缠了，“那如果这样，我宁愿不要你的帮助。”
趁云暻愣神的时间，温颜猛然使力，快速的从他的怀抱中退了出来，快速的向后移动几步步伐，成功的拉开两人之间的距离。
如果她离开了莫少言，又再次和云暻在一起，这样的事她无法接受，因为离开他，她就不打算再次和一个男人绑在一起，这样太累了！

    “你什么意思？”云暻蹙眉。
“我不想我的人生一定要和一个男人绑在一起。”温颜答道，看着云暻瞬间冷凌下来的脸色，温颜继续一鼓作气，“所以我也不会选择你，请你趁早死了和我在一起的心思。”不能给他的从一开始就别给他机会。
莫少言对顾泠雪不就是一个例子吗？就是因为这样，才造就了他们那么多人的悲剧。
她不想再次重蹈覆辙，虽然云暻看起来不像是这样的人，可是感情的事，谁又能够说清楚呢？
温颜想转身离开，可是在她转身的瞬间，她便听到了云暻的回答，让她的步子猛地一顿。
“好。”
只是简单的一个字，温颜并不能清楚的明白他话里的意思，只能呆呆的愣在原地。
看到她僵硬的身子，云暻嘴角勾起一抹自嘲的笑意，他云暻集万千宠爱于一生，他身边的人哪个不是对他俯首称臣，只有她，只有她一次又一次的拒绝他的心意，可是怎么办呢？就是因为她的特别，他就是越陷越深。
“我答应你，我会帮你离开他，不会逼迫你和我在一起。”知道她僵住的原因，云暻又把刚刚简短的回答加工了一遍，以便可以让她清楚的明白他的意思。
“你是认真的？”
温颜定定的看向云暻，眼神里带着的东西明显是不可置信，她的眉头蹙得很高，他转换的这么快速，是谁应该都会怀疑可信度，她怀疑的成分明显不低。
“嗯。”云暻没有表情的点头，声音平淡，也听不出喜怒哀乐，可是只有他自己非常的清楚，他内心的想法。
如果不答应她，她一定会毫不犹豫的一个人走掉，以这个女人铁了心的程度，他不是找不到她，只是花费的时间太长，争取让她爱上他的时间也无限延长，他等不了。
所以他不想错过……
温颜没有答话，一双眼睛直直的盯着他，最后无奈的叹了一口气，她的心情很复杂，真的感到非常的复杂……
“和我上去。”云暻不再给她纠结的时间，直接开口发布施令，伸出手一把拉过她，便向前走去。
可能是意识到他们的动作太过于亲密，脑海中不自觉的蹦射出温颜这个女人又会用一些乱七八糟的话语来气他，云暻很是自觉的放开了牵住她的手，虽然手放开了，但是他的心里却是非常的不乐意，可是最后还是不得不放开。
第290章哑口无言
    温颜并没有多余的心思去观察云暻的脸色，也没有多余的心思去猜测他的内心，她只是沉默的跟着云暻往里面走去。但是她也绝对不是要和他回去，而是徐玲还在屋子里等她，他和她不过是顺路，都是同一个方向，也没有什么好纠结的。
只是她的道行在久经商场，早就已经修炼成精的狐狸面前，她明显不够用，她和云暻刚刚踏进电梯里面，她自然而然的按了两人的楼层，各自回家，这并没有什么，然而到了她所要到达的楼层的时候，事情却没有她想象中的那么简单。
电梯门不过刚刚打开，她还没来得及和他礼貌的道别，她的手腕再次被他紧紧的束缚，她真的很想拒绝他，可是他嘴里接下来的一句话却让她感到哑口无言。
“我想你也想去看看舒妤吧！”
舒妤……温颜的脑海中不自觉的便回想起在医院的那一幕，昨天她的精神恍惚，好像确实没有好好的去看看她，现在就是楼上楼下的距离，她似乎……好像真的必须上去看看她……
所以她忍了，最后很没有脾气的跟着云暻的步伐跟了上去。
云昔在打开门的瞬间看见两人同时出现的身影时并没有多余的惊讶的表情，只是脸上挂着笑容，拉着温颜向里面走去。
只是在温颜不注意的时候，她猛然回头，朝云暻投射去一个“你很吊”的表情，作为云暻的亲人，她怎么可能会感受不到云暻对温颜的不同，只是以前碍于莫少言的存在，她不看好，现在……似乎让她的那个冰块老弟和颜颜凑一对也不错……
“舒妤呢？”温颜走进客厅里，并没有看到舒妤，有些好奇的朝云昔开口发问。毕竟她可以没有忘记，她这次上来串门的目的是什么。
“睡着了。”云昔嘴角含笑，看向温颜的眼睛也带着一抹光亮，促使这抹光亮发芽的当然是云暻那些若有似无的小动静。
毕竟昨晚回来以后便马不停蹄的吩咐阿木查关于温颜的遭遇，这不是像以往她那个老弟能做出来的事。
这在她的眼里已经把它归为了疯狂……今天作为主角的另一位就在她的眼前，虽然很不厚道，但是她是真的很高兴。
“云昔？”温颜眉头微皱，她已经被云昔的眼神盯得非常的不自在。她的手不自觉的抬高伸向了她的脸蛋，她疑惑的开口，“难道我的脸上是染上了什么脏东西了吗？”
“没有没有。”云昔的嘴上虽然是这样答着，可是她的身体反应却出卖了她，尤其是她盯着温颜看得眼神非但没有丝毫的收敛，反而更加的肆无忌惮。
“别管她，她抽风了。”云暻绕到了温颜的面前，直接抛出这么一句话，云昔的脸色瞬间就沉了下来，脸上的笑意僵住，由于她是不怀好意的笑容，此刻她的脸色显得有一丝扭曲。
好像确实有那么一丝抽风……
温颜的眼角抖动，想要不厚道的笑出声来，可是最后在接收到云昔警告的眼色时，她终究还是没有笑出来。
只是苦了的还是她自己……憋屈的感觉怎么来的，好像就是这么来的。
谁叫见面时一向高冷的云昔竟然也有这么怪异的表情，真的刷新了她的三观……
“想笑就笑吧！”看着温颜憋着很难受的模样，云暻最后最终还是说了这句会让云昔大笑的话。
“哈哈哈哈哈哈……”如云暻所预想的一样，温颜还没有想出来，云昔就已经如疯子般爆笑出声，看向他的眼神也带着调侃，但是却因为温颜在现场的原因，外加他眼神的警告，她没有做出更过分的事，不然到时候，他可不会承认她是他的老姐，就不敢对她怎么样。
性命他是一定不会让她丢掉，可是其它合理范围之内的事，他真的不敢保证……
这会温颜是彻底的笑不出来了，因为她已经彻底的被他们两人的反应给弄得懵逼了！
只能茫然的扑闪着一双大眼睛，继续茫然的看向两人。
“走过去。”不再给她犯傻的机会，云暻没好气的白了云昔一眼，便拉着温颜的身子朝沙发的方向走去，然后径直去厨房给温颜倒了一杯温水。
“谢谢。”
“我们家小暻真会偏心，都没有给我倒水。”云昔的声音陡然出现，让温颜握住水杯的手忍不住发抖，她虽然不知道云暻和云昔到底在生活中是怎么相处的，可是她总是觉得她今天话中有话……
“自己去倒。”云暻白了云昔一眼，用着冷酷到没亲人的语气招呼着云昔，自然而然的，毫不示弱的云昔也回了一个白眼给他。
然后“嘁”了一声，才迈跨着步伐朝温颜走过去。坐在了她的身边，刚刚脸上那副肆无忌惮的表情也被她如数的收了起来，就像刚刚那副模样从来没有出现过一样。
她已经成功的在高冷和逗比之间切换自如，这样的变脸速度，让温颜自叹不如。
“今天身子好些了吗？”云昔看向温颜，在看到她略带苍白的脸色时，脸上的最后一抹不正经也消失殆尽，语气中带着的是满满的担忧和紧张。
“嗯。”温颜点头，“舒妤已经彻底好了吧！”她不想把话题扯在自己的身上，只能借由舒妤宝宝转移话题。
云昔的眉头微皱，快速的和云暻交换了一个脸色，随后才接着她的话答道：“没事了，刚刚睡着。”
“那就好。”温颜点头，脸上也露出了一抹高兴的笑容，说真的她真的很想看看宝宝醒着的模样，那一定非常的有趣。
可是想到宝宝的瞬间，她的脑海中又不自觉的蹦现出她那个还没有来得及来到这个世界上的孩子……
她的眸子瞬间暗了下来，低垂着脑袋，心中感到一阵无法言说的痛，原来故作的洒脱，只需要一件微微有关联的事，便会毫不客气的把她打回原形。
无处可逃！

    “颜颜，颜颜！”
“嗯？”听到云昔的喊声，温颜蓦然回神，抬起头看向云昔，有些反应不过来，只能迷茫的看着她。
“怎么了？”
“没什么，你再想什么呢？这么入神，竟然连我叫你都听不见。”
云昔脸含笑意，不动声色的发问，并没有泄露自己丝毫的情绪。
“没什么。”温颜摇了摇头，用力的甩了甩脑袋，努力的把脑海中的景象甩出去。
“既然舒妤已经睡着了，我还有其它事，我先回去了。”温颜从沙发上站了起来，笑着开口，这里的气氛让她很压抑，她需要一个人静一静。
“好，注意安全。”自然明白温颜的意思，云昔也没有多加阻拦，只是起身把她送出了门外，便没有抬脚跟上去。
不过是上下楼层之间的距离，她并不担心的她的危险，而一直坐在沙发上的云暻，只是微微的皱了皱眉头，也没有其它任何的表示。
看着已经合上的防盗门，温颜脸上的笑容再也维持不下去，拖沓着疲惫的身子，走到了走廊的尽头，直到透过窗户吹进来的凉风扑在了她的身上，她的脑袋才渐渐地清醒过来。
无奈的叹了一口气，整了整被风吹乱的头发，脸上重新回归于平静，走向楼梯口，一步一步的向楼下走去。
只是她还没有完全的走到自家的门口，门口处站着的人让她的身子不自觉的僵了僵，在梯子上停顿了两秒，才继续跨着步伐向下走去，走到门前，只是他好大的身子挡在她的面前，她根本就没有办法开门。
“让开。”温颜淡淡的开口，眼睛直直的盯着被莫少言挡住的门板。
莫少言没有动，刚刚纠结的神色也在看到她时消失不见，如古井般深邃的眸子，在灯光的映衬下，温颜只要微微的抬头，便可以看到里面肯定满满的都是她。


    “我来接你回去。”莫少言定定的说道，只是不自觉乱撇的眼睛泄露了他心底的不安。
“我的家就在这里。”温颜皱了皱眉，收回看向门板的眼睛，定定的忘了他良久，坚定的反驳他的话语。
对于她来说，那里都是不是她的家，可是如果在城郊和别墅和景天公寓两个中选一个的话，这里才算是她的家。
“颜颜……”
莫少言欲言又止，嘴角连勾起一抹自嘲的力气都好像消失殆尽，其实在来之前就已经想到了这样的结果不是吗？
可是此刻他的心还是感到十分的苦涩。
“我要进去。”温颜不想站在门口和他多说什么，可是他好大的身子挡住了她的活动范围，这让她感到十分的苦恼。
他良久未动的身子已经让她失去了耐心，她的心本来就不平静，乱糟糟的一片，现在莫少言的的动作在她的眼里和不知好歹并没有什么区别，她真的连最后的耐心也失去了。
“我叫你让开。”温颜的声音很尖锐，眉头被她越蹙越紧，原本应该是如黑葡萄般明亮的眼睛此刻却被怒火盛满，显得有一丝狰狞，看向他的眼神满满的都是不耐烦。
第291章一遍又一遍
    莫少言没有动，他的眸子依旧紧紧的盯着她，在她快要再次发飙的时候，他终于向旁边挪了挪身子。
温颜收起看向他的视线，直接从包里拿出钥匙，打开门就往里面走去，只是在她快要把门锁上的瞬间，莫少言高大的身子瞬间挤进了房间。
“你要干什么？”温颜这次是真的怒了，说话的语气没有丝毫的耐心。一双喷火的眼睛恨恨的盯着莫少言，如果可以，她现在真的想剖开这个男人的脑袋看一看他到底在想什么。
她的话说得还不够清楚吗？这样继续纠缠下去还有意思吗？
“莫少言，你什么意思？”
她的语气让莫少言的身子又是一怔，从什么时候起，那个从来只会和自己柔声细语的她再也不过用她甜而不腻的语气轻柔的呼叫他的名字了？
“这样有意思吗？”
这个时候，他竟然还会站着发呆，温颜说不出来的郁闷，她心里的那口恶气也越积越多。
“颜颜怎么了？”徐玲本来在厨房里为温颜准备着晚餐，陡然间听到了玄关处传来温颜恼怒的声音，她急得连厨房的火都没有关。
她的身上围着围裙，手里举着汤匙，眼里盛满了担忧，直到看清楚站在她面前的那个男人时，她的眉头紧紧的蹙了起来，本能的伸出手把温颜护在了她的身后。
“你来做什么？”徐玲的语气不善，看向莫少言的脸色更加不善，温颜被她紧紧的护在身后，似乎只要莫少言有什么对颜颜不利的动作，她就会随时和他拼命。
对于徐玲的警惕，莫少言只是微微皱了皱眉头，然后便没有了其它任何动作，没有生气，只是静静的看着她，然后礼貌的打着招呼。
“铃姨。”
徐玲的身子猛地一缩，并没有因为莫少言轻柔的声音有任何的放松，反而更加警惕的看着他。
虽然不知道他和颜颜之间发生了什么事，可是她也很清楚的明白，一定不会是什么好事，不然他们两个怎么会闹到离婚的地步，并且还会逼迫颜颜到了要出国才能调整心情的地步……
“我是来接颜颜回去的。”莫少言的眉头皱的更加高了，徐玲警惕的动作让他感到十分的无语，可是又觉得非常的合理。
可是就是这该死的合理让他感到十分的无力，他真的已经不知道他到底应该怎么做，才能够留下她不离开他。
他想不到。
不管是上班还是做什么，他的脑海中都会不断地一遍又一遍的回想着这几天所发生的事，尤其是她和他提离婚的事，可是他发现，无论怎么样他都没有办法彻底的放开，到了下午，还没有下班，丢下公司众多的合作案，他只想快点走到她的跟前，可是到了公寓底下，他却发现他没有勇气走上来，只能待在车里一遍又一遍的纠结到底应该上来还是不上来，可是还没有等他纠结出一个结果，他就看到了她和云暻拥抱在一起的身影，那一刻，他真的嫉妒得发狂，很想要冲上去，可是明白这样只会把她从他的身边越推越远……
最后她终于推开了他，虽然因为距离的原因他并不能看清楚她的表情，可是她对他疏离的动作却又给了他一丝希望，他是狂喜的，最后终于鼓足勇气上来了，却还是没有勇气敲开房门，只能呆呆的站在原地，最后却看到了从楼梯上走下来的她……
那一刻，他的血液都在叫嚣，可是她冷漠的脸色只能让他压住心底的狂喜……
只能淡然的和她说话，他来这里就是想带她回家，可是她淡然的态度……
“我说过了这里才是我的家，那里不是。”温颜从徐玲的身后站了出来，轻轻的朝前走了两步，定定的站在他的跟前，一字一句的开口，“如果没有什么事就请你出去吧，我们要休息了。”
其实现在的时间不过晚上七八点的光景，说什么要休息，这个拒绝的理由实在太low，可是温颜已经懒得去考察她话语中的漏洞，她是真的在赶人。
“你难道不想去看看林妈吗？”莫少言闭了闭眼睛，再次开口说道，他明白温颜和林妈的感情，在那里他做了很多混账事，陪伴在她身边的都是林妈。
果然，他说完的瞬间，温颜就安静了下来，至少没有一开口就反驳他的话，莫少言紧接着开口，“林妈今天本来要去医院看你的，可是你并不在医院，她只能失望而归。”
莫少言说的这些都是实话，只是每说一句，他心底的苦涩便更多了一分，他莫少言竟然有一天来接他妻子回家，他的说服力竟然还没有佳节的一个管家的地位在他的老婆心中的地位更加深刻。
说不出来的颓废！

    “我跟你回去。”良久以后，温颜终于开口了，林妈给她的温暖太多太多，如果不去见她一面，这也会是她的遗憾。
人生当中，十有八九的事都不会太顺利，也许这一别就是永别，谁也说不清楚明天会发生什么事，就像她的母亲明明上一刻还在关心着她，可是当他一觉醒过来，却什么事都已经发生了翻天覆地的变化，并且再也回不去。
莫少言因为温颜突如其来的点头还没有反应过来，瞪大了双眼有些不可置信的紧紧的盯着她，他真的很想开口叫她再说一遍，可是他又怕他开口了，这就是一场梦。
然而，她却开口了，“我跟你回去。”
她的这句话，对于他来说，无疑是巨大的惊喜。
“颜颜……”徐玲脸上的担忧更甚，眼里是满满的不解，她真的对温颜的决定感到非常的不解。
“我没事。”温颜很清楚的明白徐玲的想法，轻轻的朝她摇了摇头，“我只是去看看。”
徐玲很想要说什么，可是她也明白温颜下定决心的事也不会轻易的改变，除了无奈的叹气外加答应，她好像根本就没有办法改变什么。
“我没事的。”温颜再次开口保证道，只是此刻她要食言了，明明已经答应了要在这里住一晚，可是现在的情况，她无论怎么样都没有办法实现了吧！
温颜歉意的朝徐玲笑了笑，再开口叮嘱了她几句，最后才踏着步子不紧不慢的和他往楼下下去。
两人之间并没有什么交流，沉默下楼，然后她沉默的站在路旁等着他开车过来。
静静的站在路边，恍惚的看着街道两旁的风景，现在时间并不晚，还有三三两两结伴散步的孩子和大人，一家人其乐融融的逗弄着孩子，这明明是她在脑海中过滤了无数遍的场景，可是到了此刻却显得无比的刺眼。
她还在胡思乱想，莫少言已经开着他的专属座驾到了她的跟前。
也许是她思考太过于执着，连莫少言到了她的跟前，她都没有发现，一双失神的眼睛眺望着远方。
停靠好车子，莫少言已经走到了她的跟前，可是温颜依旧没有任何察觉，莫少言皱了皱眉头，没有开口打扰她，而是顺着她的眼睛向她所看的方向看过去，只是那一幕一个此一眼，他便再也看不下去。
无奈的叹了一口气，强压下心里压抑的感觉，莫少言脸上露出了一抹牵强的笑意，伸出手握住了她的手，轻柔的开口，“颜颜，我们回去吧！”
手心处突如其来传来的温柔的触感，和她冰凉的手指触碰，让她的手不自觉的向后缩了缩，低下头，落入她眼里便是他紧紧抓住她的手掌，温颜有些不适的想要挣脱，可是莫少言丝毫不给她任何机会，依旧强势的牵着她往车的方向而去。
副驾座的车门被他从外面拉开，然后莫少言微微侧身，给她让出了一个位置，示意她进去。
温颜皱了皱眉，没有说什么，顺从的坐进了车里，看着如此顺从的她，莫少言的嘴脸终于挂起了一抹笑容，只是他的笑还有维持多久，便被她不咸不淡的一句“谢谢”打击的五体投地。
心拔凉拔凉的！
“不用给我说谢谢，我不要你的谢谢。”莫少言闷闷的开口，他的心梗得慌，可是心里的怒火又无处可发，最后只能闷闷的坐到驾驶坐。
车子里若有似无恶游荡着一丝压抑的气氛，两人都很“默契”的没有开口，与其说是“默契”倒不如说尴尬来得更加的贴切。
温颜是不想说话，而莫少言是找不到什么话题来调动他们两人之间的气氛，只能两眼直视前方，闷闷的开车。
一路无言，莫少言心里不好受，不能找温颜发脾气或者多说什么，只能把心底郁结已久的怒火发泄到马路上，明明一个半小时的车程却硬生生的被他缩短了一半。
早已经习惯了反复无常的车速，再加上她曾经也是飙车爱好一族，并没有过多担忧的神色，只是淡然的坐在副驾驶座。
迈巴赫发出了一声巨大的“吱嘎”声以后，便被莫少言稳稳的停在了别墅的停车场里，声音不过转瞬间就消失殆尽，只是被车轮狠狠碾压过的地方，因为轮胎的剧烈摩擦，或多或少的在地上留下了深深浅浅的痕迹。
第292章渐行渐远的身影
    身上系着安全带，虽然有惯性，但是也不至于猛戳到玻璃上，温颜面无表情的解开了紧紧系在身上的安全带，甚至连眼神都没有施舍一个给莫少言，便打开车门独自朝别墅的方向而去。
看着温颜一声不吭，渐行渐远的身影，莫少言颓废的用手猛锤了一下方向盘，虽然方向盘免不了遭受了凌虐……
温颜轻轻的用手按了按门铃，别墅的大门很快就被人从里面打开了，温颜还来不及开口，她的身子便被人紧紧的抱在了怀里，温颜的身子定定的站在原地，耳边是林妈略带哽咽的声音，“颜颜，你终于回来了。”
刚刚车子发出剧烈的响声，她就知道一定是先生回来了，可是最让她没有想到的是，一起回来的还有颜颜。
“林妈。”温颜的脸上扬起了一抹淡笑，刚刚面对莫少言时的纠结和排斥也因为见到林妈而变得有所好转，只是脸上的笑意不是敷衍，而是带了一丝感情。
“好好好，回来就好……回来就好……”林妈已经激动的语无伦次，虽然温颜昏迷的期间，她也去探过几次，可是那时候她并没有睁开眼睛，她想要和她说一句话都是非常的困难，她这么久不回来，她都以为她不回来了，现在……
回来就好，回来就好！

    看着林妈哽咽的样子，温颜脸上的笑意更加的浓重了一分，只是眼角的泪水也止不住的往下流了下来。
“我们进去吧！”温颜轻轻的开口，看着林妈因为她回来显而易见的高兴，她此刻真的不忍心开口告诉她回来的原因。
算了，还是进去慢慢说吧！

    “瞧我这失误的模样，我怎么能就让你站在这里呢？”意识到自己的失态，林妈没有调整，反而更加失态，她现在整颗心都在因为温颜回来而膨胀着，那里有心情去考虑自己做的事得体还是不得体。
“噗嗤”，温颜终于还是忍不住笑出了声，虽然有那么一丝不礼貌，可是林妈的反应让她感到阵阵窝心的同时，那根被她丢到了太平洋里的笑神经也终于被她想了起来。
“我们快点进去吧！”林妈并没有因此而感到丝毫的窘迫，反而心情变得更加愉悦，紧紧拉住温颜是的手，脸上的笑容越扩越大，第一次她的脑海里产生了敢命令莫少言的心思。
“先生，我先带着颜颜进去，麻烦你进来的时候关一下门。”
听到林妈的话，温颜的嘴脸僵了僵，刚刚转过身朝莫少言看去，她便被林妈拖着身子向里面进去了。
莫少言挑了挑眉，走进屋子里以后，顺从的拉上了别墅的大门，然后才跟着他们后面朝客厅而去。
“颜颜，你先在沙发坐一下，我去给你倒杯水。”林妈把温颜轻轻的安放在了沙发上，然后便径直转身朝厨房的方向而去，再次出来的时候，她的手里多了两个杯子。
“谢谢。”温颜接过林妈递给她的水，轻声道谢，刚想要示意林妈坐下去的时候，林妈却转了转身子，朝她的身后看过去，然后笑着恭敬的开口，“先生，请喝水。”
对于温颜她可以不按照礼仪，那是因为温颜没有什么架子，她也是真的很喜欢她，可是莫少言终归是这里的男主人，不管她怎么和女主人熟悉，但是以这样的态度面对男主人，总归是一件不明智的决定。
莫少言轻轻的皱了皱眉头，伸手接过了她递过去的水，扬起水杯轻轻的喝了几口不过片刻时间，透明玻璃杯里盛装着的液体很快就见底了。
他今天脑子里乱糟糟的一片，手里没有水的时候，并不觉得有多渴，可是当水摆在他面前的时候，他确实很渴。
温颜皱着眉头看着莫少言，他很渴吗？

    喝了这么多都不带停顿一口闷……
意识到她盯在他身上的视线，虽然早在他看过去的瞬间她就转移了视线，可是莫少言的心情刚刚的郁闷却随之消散了，平淡的脸上勾勒出了一抹动人心魄的弧度，他的眉目本就生的极好，再加上这样清爽的笑脸，显得更加的立体。
更加的俊朗帅气，可是温颜却没有心思欣赏，相反的，她现在十分的懊恼，他渴不渴与她有什么关系，没关系没关系，不停地催眠自己，她真的害怕自己的视线不受她控制的便落入他的身上，他真的太勾人了，而她，对他没有抵抗力。
意识到两人之间情愫的暗涌，林妈嘴角勾起的笑容也越扩越大，虽然颜颜移开了眸子，可是她可看得非常的清楚她眸子里闪现过的懊恼。
这个时候不闪更待何时，林妈老奸巨猾的想着，如果她继续留下来当电灯泡，那就是真的太不识趣。
所以她开口了，“先生，我再去给你倒一杯水吧！”说完不等莫少言有所反应，林妈便急忙伸手拿过了还被他握在手中的杯子，然后快速的转身离开了客厅重地！

    看着林妈极快走远的生身影，温颜的眉头越蹙越高，脸上的笑容也淡了下来，到了最后甚至没有一丁点曾笑过的痕迹。
一张冷漠的脸不断地在客厅移动，可是她的视线就是没有在他的身上停留过，莫少言感到一阵好笑，她这明明是躲避的行为，可是她淡漠的神情，让他想笑又笑不出来，估计他要是再继续待在这里，她一定会毫不客气的转身就走人。
“你们慢慢聊，我先上去洗澡。”他这几天都守在了医院，包括今天早上也没有好好的收拾自己，恍惚间还能回忆起他今早刚刚到达公司的时候，林森看到他这幅样子，而感到不可思议的模样……
想笑却不敢笑，想吐槽，却没有任何的实际行动力。
温颜没有回答，莫少言也不在意，只是深深的看了一眼她才转身朝楼上走去。
本就是故意给两人创造独处的时间，林妈这次的速度明显放慢了很多，自然的温颜一个人待在客厅发呆的瞬间也长了不少。
“先生呢？”林妈看着独自坐在客厅的温颜，有些奇怪的发问，眼神不断的看着周围，就是没有看到先生的身影……
“上楼去了。”知道林妈是在给他们两人创造机会，可是温颜感到无语的同时却也不能对她生气，她也知道林妈是所有人当中最希望她和莫少言好好过下去的人。
用她的话说，夫妻即使有再多的误会，那里会有说不清的。
可是林妈不知道的是，他们之间即使能够说清楚，却也再也回不去！

    “林妈。”温颜轻轻的叫住了还在张望的林妈。
“嗯？”林妈把视线投到了温颜的身上，眨巴着眼睛不解的看着温颜。
温颜顿了顿，微微移开了和她对视着的眼睛，“我是来向你道别的。”
“什么？”林妈的声音陡然提高，有些不可思议的看着温颜，手里端着的水杯也因为温颜的这句话没有握紧，水杯猛地坠地，发出清脆的响声。
“砰！”
在客厅中显得无比的清晰，刺耳。
“你说什么？”林妈急忙反应过来，没有去收拾已经摔到了地上的杯子，而是不可置信的看着温颜。
“林妈。”温颜微微的叹了一口气，垂下眸子，有些不忍心看向她。
“我是来跟你道别的。”虽然终于说出来了，可是温颜却不敢抬起头看向林妈，她不想让她失望，可是怎么办呢？
她好像总是让很多人都失望了。
“道别？”林妈呢喃出声，还是无法从这突如其来的打击中回过神，看着温颜，欲言又止，心里有很多想要问的话，可是就是因为太多了，到了这一刻，反而不知道自己到底该说一些什么了。
温颜没有再开口回答她的话，眼睛有些于心不忍的看着她。无声胜有声的回答着她的问题。
月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。
这是她不能左右的。
“你不要……先生了吗？”
不要他吗？
温颜摇了摇头，嘴角勾勒起一抹苦涩的笑，她不是不想要他，而是……
“我要不起。”温颜苦涩的开口，到了现今的这一步，她再也要不起了！

    “颜颜……”林妈的眼眶突然间就红了起来。
“林妈，不要说了，这是我深思熟虑后的后果。”
她不想再听任何人挽留的话，不管怎么说她都不会再回头了！

    回头的路太苦了，太累了！

    林妈的眼睛不自觉的扫向了楼梯口，再看看温颜坚定的眼神。最后只得无奈的叹一口气。
“林妈谢谢你这段时间对我的照顾。”温颜继续笑着开口，伸出手轻轻的握住了林妈的手，“林妈以后还请你多多照顾少言！他这个人经常都不会照顾自己，还劳烦你继续费心了！”
“这是应该的。”林妈闷闷的答道，果然颜颜到了最后这个时刻，虽然心里已经决绝了，可是她的行动都在潜意识的告诉她还爱着他吗？
“你也要照顾好自己……”
温颜就像一个老婆婆一样，不断地对林妈各种叮嘱，直到最后时间太晚了，林妈本来还想留下来陪她，温颜却婉拒了，不是不想继续和她待在一起，温颜只是不想林妈太累了。
第293章别拒绝
    客厅里重新归于安静，因为到了休息的时间，主别墅里的佣人都全数的退了下去。
温颜一个人坐在沙发上，呆呆的，垂着脑袋，陷入了自己的沉思中。但是她的耳边陡然响起了一道低沉暗哑的声音，打断了她的沉思。
“上去睡觉吧！”
莫少言高大的身子站在温颜的前面，在她的面前给她制造了一片阴影，不仅是他的脸色隐藏在灰暗中，他的脸色显得更加的模糊不清。
温颜的眉头紧紧的皱了起来，因为坐着的原因，她必须得仰着头仰视他，她真的非常讨厌这样的感觉。
“你的身体还很虚弱，需要好好休息。”莫少言的眉头也紧紧的皱了起来，她这样不顾自己的身体健康，让他怎么放心让她离开？
逆着光，温颜仰着头看了良久，最终轻轻的点了点头，今天整理了一天的东西，到了傍晚时分还和徐玲去散了步，其实她的体力早已经透支了。
“好。”温颜轻轻的应着，收回看向她的目光，从沙发上站了起来，只是他的身子直直的立在她的面前，些许的限制了她的活动范围。温颜只能僵硬的站在原地。
她的表情很纠结，完全不知道该不该开口和他说话，莫少言轻轻的叹了一口气，微微向旁边挪了挪身子，伸出手紧紧的拽住她的手向楼梯所在的方向而去。
“放开……”
“别拒绝！”莫少言哑着声音开口，里面带着一丝脆弱，他在央求？
温颜的神经被这突如其来的字眼占满身子僵硬在原地，一时之间真的反应不过来了只能任他继续牵着她，而她只能机械的跟上去。
直到走到了卧室里，温颜还有些反应不过来，“去好好休息吧！”
莫少言已经放开了牵着她的手，眼睛紧紧的注视着她，轻柔的开口，然后便转身离去。
“不要走！”温颜急忙开口，可是说出来的瞬间她就后悔了！

    她明明只是见他不要出去，可是为什么吐出来的话就变成了这样？
空气中有一丝沉闷，温颜僵硬的收回拉住他衣袖的手，闷闷的开口，“不好意思，我的意思是我去睡客房。”
莫少言刚刚心里升起来的窃喜也因为她的这句话，犹如浇了一盆凉水，透彻心扉的感到心凉。
“不用了，我去睡客房。”莫少言苦涩的开口，并没有回头看她，但是他却能在心里想象她的表情。
一张精致的脸蛋一定紧紧的皱着，无比的苦恼和懊恼。
“哒哒哒”的声音传入温颜的耳中，他已经转身离去了，温颜还木讷的站在原地，他已经离开了。
她在干什么？

    温颜懊恼的锤了锤自己的脑袋，她怎么可以在这种时刻不经过大脑的思考就说出这样的话？
这不是存心找误会吗？

    她真的越来越像某种动物的脑子，蠢毙了……
温颜还在懊恼中，卧室的房门再次被人从外面打开，莫少言高大的挺拔的身影再次出现在了卧室中，温颜没有移动的身子更加僵硬的矗立在了原地，虽然脸上没有多余的表情，可是她的手心都已经紧张的冒起了冷汗，有些不知所措的看着他。
“有事吗？”温颜听到自己发问，可是为什么她的声音听起来的非常的恍惚。
莫少言轻轻的摇了摇头，面无表情的看了她一眼，径直朝衣帽间所在的方向奔去，他再次出来的时候，手里已经拿好了一套干净的西装外套。
原来他是回来拿衣服。
温颜默默的垂下了脑袋，可是为什么她的心底有一丝失落呢？
“我去洗澡了。”
不给莫少言说话的机会，温颜便快速的扔下这句话，动作迅速的便闪身进了浴室，留下莫少言一个人冷清的站在偌大的卧室。
莫少言抬起头定定的忘了一眼紧闭的浴室门板，不知道过了多长的时间，直到浴室里的水声渐渐的小了下来，莫少言才沉默的踏着步子走出了卧室。
温颜出来的时候，没有看到莫少言的身影，她不自觉的轻轻的松了一口气。
头发还湿着，可是她已经没有力气再过去打理。
轻轻的呼出一口气，闭了闭眼睛，有些沉闷的走向了宽大的双人床，沉默的掀开被子，然后在沉默的躺在床上。
明明困得不行，可是在躺在床上的这一刻，温颜的睡意却消失殆尽，不管她怎么努力的闭着眼睛，事实上证明，她都没有任何睡觉的欲望。
无奈的叹了一口气，温颜轻轻的从床上坐了起来，睁开双眼，映入眼里的都是熟悉至极的摆设，可是过不久以后，这里都将和她没有了任何关系，心里说不出来的苦涩。
睡不着就不要睡了吧！温颜这样想着，室内的温度常年保持在27度的范围，明明是很舒适的气温，可是当冷风吹到身上的时候，温颜不自觉的打了一个哆嗦，瞬间裸露的皮肤上出现了明显的鸡皮疙瘩。
伸出手捏了捏鸡皮疙瘩冒出来的地方，温颜呼出一口气，认命的走向衣帽间，拿了一件外套披在了身上，瞬间感觉暖和了起来，这才觉得好受起来。
站在衣帽间，温颜有一瞬间的恍惚，她的衣服和他的衣服向来是摆在一起的，她的衣服中夹杂着他的衬衫，西装外套，她很喜欢和享受这种你中有我，我中有你的感觉。
可是到了这一刻却觉得无比的心酸。
现在该是清理这里的时候了！
呵呵，温颜苦笑一声，随即便开始收拾起衣物起来，既然睡不着，那就收拾东西吧！还好她的衣物不多，应该可以利用一睁眼的时间收拾干净吧！

    温颜沉默的把混杂在一起挂着的衣物中，一件一件的从中拿了出来，全部统一的放在一起，然后装箱打包……
她的衣物一件又一件的被她取了下来，相应的衣架子也渐渐的空了出来。
虽然还有他的衣服挂着，可是和刚刚相比起来，总归是空了不少。
原本让人感到赏心悦目的衣帽间，此时在他单调的衣物衬托下显得无比的沉闷，一丝不苟，但是却了无生气。
……
温颜沉默的把已经打包好的衣物统一放在了衣帽间不起眼的一只角落。
有些疲惫的叹了一口气，衣物收拾好了，现在只要把各种证件找齐。
她的证件和莫少言的证件照一直是分开放的，因为并不常用的原因，她的证件照都被她随意的放在了梳妆台的一个抽屉里，温颜一一的校对，所有的证件都很齐全，可是能证明她公民身份的身份证此时却不在这里。
凭借着良好的记忆力，温颜很快的便回想起了她的身份证到底被她放在了那里。
书房！他的书房，他们在那次去旅行以后，她便再也没有她的身份证和护照。
一定是和他的放在一起，而他的证件，为了方便出差的原因，一直都是放在书房里的便于他的拿放。
虽然知道了在哪里，可是温颜还是感到十分的纠结，他的书房，这真是一个不好的地方。。
温颜一阵恍惚以后，无奈的叹了一口气，还是决定夜探他的书房，只希望他是谁在客房而不是他的书房吧！
出了卧室，走廊黑暗和卧室的明亮形成鲜明的对比，唯一的光亮还是从卧室里投射去的光，而书房所在的方向没有丝毫的光亮。
轻轻的叹了一口气，温颜紧绷的心情也得到了片刻的放松，没有亮光不就是印证了她的猜想吗？

    他并不在书房。
想清楚了这一点，她的步伐也变得轻快起来，她并没有打开走廊的灯，而是摸着黑暗走到了他的书房门前，温颜轻轻的抬起了手臂，把在门把上，“咔哒”一声，书房的房门便被她从外面轻而易举的打开了，温颜轻轻的松了一口气，她还以为他会锁着呢……不过这样也好，省去了面对他时的尴尬。
“啪嗒”一声，书房内的灯光被她打开。
温颜有些不可置信的站在门前，身子僵硬，显得有些局促不安，但更多的还是尴尬……
为什么……和她猜想的不一样，他不应该在客房吗？
“你怎么在这里？”虽然想不通，可是她的嘴却比她的心反应的更加迅速，就连她的大脑都还没来得及思考，她便听到她开口问了一个让她感到更加尴尬的问题。
书房一直都是他的领地……她真的太蠢了。
莫少言没有说话，一双犀利的眸子紧紧的盯着出现在书房里的她。
“呵呵。”
没有得到回答，温颜回神，只能用尴尬的笑声来掩饰自己的尴尬，不着痕迹的向后退了退，“不好意思，打扰你了，我马上出去。”
“你有什么事？”她急切想要逃离的身影让莫少言的脸色变得更加冷淡了一分，对于她的出现他很意外，虽然他也很想要看见她，可是此刻的他却笑不出来。
她明显不是想来这里找他的，而是有其它的理由让她不得不来她的书房，而且还是深更半夜，这让莫少言心里的疑惑感更加浓重。
但是他知道应该也不是什么好事。
闻言，温颜停下了脚步，抬起头对上他沉默的眸子，脸上的笑意也随之消散，“我是来找东西的。”
第294章极力掩饰
    她的声音已经恢复了平淡，看似已经极力的掩饰住了自己的尴尬，可是她身侧紧紧握住的双手却出卖了她的不安。
可是到了这一刻，既然都碰见了索性就说了吧！

    “我有东西放在这里了，我想要来收拾一下。”
莫少言的眉头蹙得更紧，眼睛紧紧的盯着她，心里感到一阵烦躁，她的东西？
她放在书房里的东西不过了了，除了她的那些证件照，他真的想不到她还有什么东西是放在这里的。
莫少言的心里堵着一口气，不管他怎么样，都没有办法心平气和的看着她一点一点收走属于她的东西，这样会让他感觉他们之间再也没有可能了！
“明天来拿吧！我今天累了！”
“好吧。”温颜皱了皱眉头，轻轻的应着。
这样也好，省去了她的尴尬。
“对不起，打扰了，我先出去了。”温颜扔下这句话，便极快的转身，急匆匆的关上了书房的房门。她的步子很快，有种落荒而逃的感觉，只有她自己明白她心里是多么的尴尬。
可是落入了莫少言的眼里却不折不扣的演变成了她想极快的逃离这里。
他们的心都痛着……
书房里重新回归了平静，和刚刚不同的是，刚刚漆黑一片，但是现在的书房却在灯光的点缀下显得无比的明亮，但是莫少言却觉得亮着还不如暗着，至少看不清房间的格局，可以让他自欺欺人的想象着她就在他的旁边。可是在灯光的照射下，这样的想法无所适从，回应他的只有一时冷清，不还有她的味道，但是也仅仅局限于她残留下来的味道。
……
“砰”的一声，卧室的房门被温颜大力的甩上，巨大的声音终于让她被刚刚那一幕拍飞的理智也如数的回到了她的躯体之内，可是为什么她的手还是不自觉的发颤。
什么都和想象中的不一样？

    无奈的吸了一口气，随意的看了一眼被她胡乱摆放在床上，凌乱不堪的各种东西，温颜无力的走过去，一一的把他们收到了手里，然后全部都放在了沙发上，等做好一切后，才继续无力的躺在床上，脑袋依旧乱糟糟的一片，脑海中不自觉的又闪现他刚刚的模样，一双疲惫的眼睛，警惕而犀利，只是在看清她的瞬间，警惕散去，但是却没有多余的温度……
这样的他让她感到心惊又心酸，甚至都没有办法淡然的面对他，只能落荒而逃……


    动了动身子，温颜有些不耐烦的睁开模糊的眼睛，昨晚忙到太晚，竟然没有把窗帘拉上，外面的大太阳很是炙热的投射在她的脸上，不仅感到晃眼，还非常的炎热。
温颜抬起手臂想要抵挡住太阳光，可是不过片刻的时，她的手臂便感到焦灼不堪，无奈的睁开眼睛，温颜的心情非常不美丽的从床上坐起了身子，看着大开的窗帘，无奈又认命的叹了一口气，才慢腾腾的从床上下到了地上……
总之她就是被太阳公公的热情给从床上催起来的。
收拾好自己，再把梳妆柜上的属于自己的东西通通打包，该带走的带走，该扔掉的通通扔掉，等她差不多快要处理好这些东西的时候，时间已经不知不觉间指向了十一点，只差一些扫尾工作。
“咚咚咚”。
卧室门被人从外面敲响。
“请进。”她的手里还拿着东西，所以并不方便亲自去开门，温颜有些无奈的朝门外应了一声。
这个时候会来叫她的应该是林妈吧，估摸着是到了午餐的时间，她一觉醒过来已经错过了早餐，可能是还没有看到她下去，林妈按捺不住亲自上来叫她了吧！
想到这，温颜的脸上勾勒出一抹恬淡的笑容，“等我一下，我马上就收拾好了！”
温颜继续做着她的扫尾工作。只是空气中没有想起林妈熟悉的声线，温颜有些迟疑的转过头。
“啪嗒。”
她手里的袋子全部都掉落在了地上，那些瓶瓶罐罐碰撞的声音显得无比的清晰。
“你在干什么？”
莫少言眼里盛满了怒火，紧紧握住的手心被他捏得紧紧的，嗜血的眼睛紧紧的凝视着温颜，他的身子僵硬的立在原地，面临着爆发的边缘。
温颜一时之间也没有反应过来，睁大着眼睛，有些呆楞的看着在她预想中应该不会出现在这里的莫少言……
“……”
一阵无言，她在干什么？

    难道他看不见吗？

    无数的事实证明，这个时候说话，只会给自己带来麻烦，温颜很明智的选择了沉默，只是她的沉默落入莫少言的眼里不亚于汽油，浇在他熊熊燃烧的火苗上，只会越浇越旺。
“我问你在做什么？”他给她空间，给她自由，只是她回来才不过一晚上的时间，屋子里属于她的东西却已经被她全部都收了起来。
“说。”猛地跨步，莫少言的身子已经走到了温颜的跟前，他的身子直直的挺立在她的面前，一种无言的压抑感围绕在她的周围，温颜的眉头越蹙越紧，略微抬起头，他盛满怒火的眸子便猛地撞击着她的心。
“我在收拾属于我的东西。”温颜淡淡的回答，她的身子绷得很紧，甚至有些警惕的看着莫少言。
莫少言的脸色变得铁青，眼睛快速的在周围扫了一圈，梳妆台上属于她的东西已经被清一空，只剩他为数不多的东西孤零零的摆在上面，偌大的梳妆柜显得无比的空旷。
“这就是你收拾的？”莫少言的眼睛重新落到了温颜因为震惊而的摔落在地上的东西，不等温颜有所回答，他便猛地弯腰把他们从地上拾了起来，快速的重新走到了梳妆台前，全数的把他们倒在了上面，发出“乒乒乓乓”的声音……
意识到他的意思，温颜的脸色白了下来，快速的走到他的跟前，伸出手阻止他在不断移动的手臂。
“不要放回去了！”温颜淡淡的开口，不动声色的吸了吸鼻子，努力压住心底翻滚的情绪。
“放回去也没什么用了。”她不会继续待在这里，这都是一些她用过的东西，真的没有多大的价值。
莫少言的手猛地一顿，手心里还握着属于她的乳液，因为她的话，就要这么直直的僵硬在了半空中。
看着他僵硬的身子，温颜反而平静了下来，其实很多事情说出来真的比一个人闷在心里好多了，至少此刻的她就是。
不用在小心翼翼的躲着他，那种做贼心虚的感觉真的让人感到十分的不好受。
温颜吸了一口气，抬起手臂，伸出手从他的手里拿出了他握着的那瓶乳液，重新被她握在了手里，可是莫少言却觉得空的不仅仅是他的手心，而是他的那颗心。
“我先下去了。”温颜向后退了几步，淡淡的开口说道，不等他回应，她便快速后退向卧室外面走去。
他知道凭着他心高气傲的性格肯定不会在这么短的时间之内就接受这样的事实的。她这样做，无非是给自己空间，也是给他冷静的空间，不然到了最后谁都下不了台。
他们六年前就不欢而散了一次，这一次就让他们好聚好散，有始有终的结束这段感情吧！
“颜颜。”
林妈看见温颜的身影急忙开口叫道，笑着向她打招呼，只是她脸上的笑意显得十分的勉强，失落和不舍的成分居多。
“林妈早啊。”温颜笑着点头。
“快来吃午餐吧！”林妈急忙朝她招手，温颜没有说话，听话的朝她走去。现在虽然还没有完全到吃饭的时间，可是她的肚子却早就抗议了，她是真的好饿。
“对了，先生呢？”林妈自然的朝温颜发问，虽然昨天温颜已经很明白的和她说过了她要离开的事情，她的心里也记得清清楚楚，可是有些事情已经成为了习惯的事情，真的不是那么容易改掉。
林妈说完的瞬间，她就后悔了，刚刚脸上还扬着的笑意也淡了下来，最后消失不见。
“在楼上。”温颜笑着开口，好像她的心情丝毫没有因为林妈不妥当的语言而有丝毫的不自然，脸上含笑，妥妥当当，没有丝毫的心虚，看着她的表情，林妈反而觉得自己小题大做了。
可是她心里的苦涩也更加的多了起来……
“我们去吃饭吧！真的好饿。”温颜撒娇的开口，试图以此来转转林妈的注意力，从某种程度上来说，林妈是一个非常好相处，心思极其简单的人，她的喜怒哀乐通常都写在了脸上，可是却又不会让人感到讨厌，凭借着长久的相处，温颜如果还不能了解她的这些动作和表情所代表的意思，她自己都会鄙视自己没良心。
正是因为明白，所以此刻，她更加的不希望林妈多想。
“嗯。”林妈叹了一口气，无奈的点点头。然后不动声色的向站在一旁的一个佣人使了一个颜色，示意她去楼上叫莫少言。
温颜对林妈这些动作了然于心，并没有阻拦，只是笑了笑便挎着步子向餐厅走去。
也许是为了表达不舍，餐桌上摆放的东西几乎都是温颜爱吃的，红烧排骨，剁椒鱼头，麻婆豆腐，干煸四季豆……
第295章过来一起
    都是一些普普通通的家常小菜，可是林妈传递的爱意让温颜感到一阵暖心，虽然以后可能不会再有见面的机会了！可是有着这些记忆就够了……
温颜还沉寂在自己的思绪中，便听到林妈惊喜的叫道，“先生。”
温颜回神，朝餐厅的入口处看去，莫少言的身影正直直的站立在那里，只是他看向她的脸色并不好，好像在努力的压抑着自己的情绪。
“先生！”林妈并没有看出两人之间微妙的氛围，只是一个劲的开口朝莫少言叫着。可是莫少言的眼睛只是紧紧的盯着她，没有丝毫理会林妈的意思。
温颜略微转头，便看到林妈落在她身上的视线，林妈脸上挂着一抹笑意，不断的抬头，示意她看过去，温颜无奈的笑笑，终于顺了林妈的意思，她无非就是想叫她叫他吧！

    “过来一起吧！”温颜淡淡的开口，眼睛也和他对视着，只是她觉得这样的气氛怎么看怎么怪异呢？

    她感觉他们这样有种吃散伙饭的意思。
不过这样说好像也不过分，这也许真的是她和他一起吃的最后一餐。
莫少言没有点头也没有摇头，好像对她的话充耳不闻，依旧冷着一张脸看着她，她脸上竟然还挂着一抹笑意，他此刻真的恨不得把她撕碎。
没心没肺的女人！莫少言懊恼的想着。
不动声色的看了她一眼，收敛起情绪，微微的朝林妈点了点头，便径直朝属于他的位置走过去。
看着落座的两人，林妈脸上的笑意也越扩越大，至少此刻他们还能站在一起心平气和的吃饭，说不定事情真的还有转机呢？

    林妈分别盛了一碗饭放在温颜和莫少言面前，然后微笑着鞠了一躬便快速的向周围的佣人使了一个颜色，那些佣人都是一些识眼色的人，不过片刻的时间，偌大的餐厅里除了他和她便没有其它多余的人。
本就沉闷的气氛显得更加的沉闷，餐厅里除了偶尔碗碟不小心碰撞的声音，便再也没有其它多余的声音。
两人都在埋头苦吃，就好像上次他们一起去吃早餐一样，一言不发，最后还不给他反应的机会，她吃完了以后，她的人便快速的消失在了他的视线中。
这样相似的气氛太容易让人回想起相似的场景，莫少言的脑袋里早已经被那次早餐事件充满，手里的碗筷早就被他放在了桌子上。
再联想到刚刚在卧室里看到的情景，他心里的不安和愤怒交织在一起，越发的让人感到无措起来。
她会不会放下碗就闪人……
温颜猛地抬头，便看到他专注看着她的眼睛，握住碗筷的手猛地一顿，闪过一丝不适，可是不过片刻见，她所表露出来的情绪就被她快速的收了回去，做状似不经意间的问道。
“你怎么不吃了？难道吃饱了了？”温颜说完这句话便在心里安慰自己这不是多管闲事和关心，她只是不想要气氛太尴尬，让人感到不舒服而已。
对，就是这样，她还在不断地安慰自己，可是他除了眉头轻微的皱了一下，依旧维持着刚刚的动作，不打算开口回答她的任何语言。
温颜顿了一下，然后无言的看了他一眼，继续沉默的吃着碗里的饭菜，果然开口不适合他们俩，沉默才是他们两人相处的方式。
“你的东西准备搬去哪？”
由刚刚看到她收拾的那些行李的愤怒，现在已经冷静了不少。
“准备搬去哪？”压住心底的压抑，莫少言抿了抿嘴角，再次开口问道。
温颜握住筷子的手猛地一顿，抬起头有些不解的看了看他，才明白他刚刚说的是什么。
搬去那里？
“我母亲的公寓。”虽然那里没有了她母亲的身影，可是毕竟也是她母亲的家，在出国以前都会住在哪里吧！

    “什么时候搬？”莫少言闷闷的开口，既然她这么努力的想要离开这，那么他就给她时间，他会等到她放下心结的那一天。
“今天吧！”温颜回答道，反正早晚就要走，择日不如撞日，还是今天把！

    “嗯，需要我帮忙吗？”莫少言淡淡的发问，温颜有些不可思议的抬起头看了他一眼，可是他的神色已经恢复了冷冰冰的疏离脸，她根本看不出任何的异样。
“不需要。”温颜摇摇头，“我自己可以，我可以叫搬家公司，就不必麻烦你了。”
温颜说完这句话，顿了顿，脑袋里像是猛地想起了什么，放下手中的碗筷，认真的看着莫少言，严肃的开口，“如果你今天有时间的话，请你先和我去民政局把离婚证给办了吧！”
温颜觉得她话落的瞬间，明显的感受到了屋子里瞬间冷凝下去的空气，莫少言的脸变得比刚刚还要冰冷，有一瞬间的错觉，她认为他会喷发。
只是并没有想象中的咆哮，也没有想象中的怒吼，有的只是平静，平静的不能再平静。
然后他说：“好。”
温颜的心猛地一缩，就像有人用着他的爪子狠狠的在撕裂她的心。明明已经得到了想要的答案，可是她还是会感到心痛。
自嘲的笑了笑，温颜压下心中的那抹沉痛，笑着开口，“那就麻烦你了！”
麻烦吗？

    莫少言想失笑，明明是他逼着她和他结婚的不是吗？怎么到了最后还变成了麻烦他！
“温颜！”莫少言蓦然出声。
温颜不解的抬起头看向他，但是却没有开口说话，静静地等着他的话语。
“温颜我可以和你离婚，但是我有把握你一定会再次和我结婚。”
他不会让她离开她的，既然她现在接受不了事情，那么他就给她时间去接受这些已经没有办法改变的事实。
“我知道你现在没有办法接受这些变故，我给你时间，等你接受了我们再重新开始。”
温颜的身子僵硬无比，蹙着眉看着他的，他们还能重新开始吗？
应该不了吧！

    可是他的这些话还是让她感到感动。
“快吃吧！”温颜笑着开口，没有拒绝也没有答应，只是轻飘飘的转移话题，他眼里的炙热太灼热，她不忍心开口拒绝。
她这样的反应落入莫少言的严重，无疑是一种鼓励，但是他怎么也不会想到温颜的真实想法，如果他此刻猜到了，他恐怕就不会如此爽快的答应她的请求了吧！

    虽然到了最后他们的离婚未遂……


    和林妈告别以后，温颜直接坐在了莫少言的车上，两人的最终目的地????民政局。
只是他们的车子还没有驶入市区范围内，还停留在城郊别墅的范围之内，便被莫少言突如其来的一个电话硬生生的打断了行程。
“莫总，顾泠雪自杀了！”在电话接通的瞬间，莫影直截了当的开口，然后便沉默着不说一句话，静静地握着电话，听令莫少言的意思。
车子里很安静，所以莫影的话温颜也听得一清二楚。
在听到顾泠雪的名字瞬间，温颜的心情便再也不能够淡定起来，不给莫少言说话的机会，伸出手略带蛮横的一把抢过了被莫少言握在手心的手机。
“你说什么？”温颜尖锐的声音透过电话传入了莫影的耳中。莫影微微的皱了皱眉头，透过电话轻轻的和温颜打着招呼，“夫人。”
他明明是在等候莫总的指令，怎么也没想到夫人会在旁边，这样的结果真的让她始料未及。
“顾泠雪刚刚想要自杀，可是却被我阻止了。”莫影面无表情的看了一眼横倒在地上的顾泠雪，冷静的描绘着现在的情况。
“自杀未遂？”温颜冷冷的开口确定。
“是。”
还留着一口气，应该是未遂吧！只是现在……如果不快点送往医院的话，可能真的就变成了已遂了！
温颜的呼吸变得急促起来，连带着握着手机的手指也被她不断地收紧，眼里的怒火显而易见，莫少言轻轻的叹了一口气，有些担忧的看了看明显已经开始不正常的温颜。
伸出修长的手指，微微用力，温颜手机握着的手里再次落入了他的手中。
“把她送到医院，别忘了报案。”莫少言冷冷的下达着命令。
莫少言冷哼一声，表达了他的不屑。
他都还没有收拾她，就想自杀解脱？顾泠雪未免也想得太过于天真了吧！
“你什么意思？”他的吩咐自然一言不落的落入了她的耳中，提到顾泠雪，她就满腔的怒火，现在莫少言的决定无疑是在她的伤口处火上浇油。
“为什么要救她？”
“颜颜。”莫少言无奈的开口，他知道她的恨，可是她现在已经处于了暴走边缘，他的柔声细语根本起不了多大的作用。
“告诉我她在哪？”温颜情绪失控的大吼大叫，声音显得无比的尖锐，看向莫少言的眼睛满满的都是怒火。
“颜颜，冷静下来。”车子已经被莫少言稳稳的停靠在了道路旁，他的眼神紧紧的锁定在她的身上，双手紧紧的握着她的手臂，试图让她冷静下来。
“告诉我！我要杀了她！”温颜眼眶已经被怒火烧红，她就算是赔上她的这条命，她也一定要为她的母亲讨回公道。
第296章我讨厌你
    “颜颜！冷静下来。”
“你告诉我要怎么冷静，她杀了我的母亲，她该死，你为什么要救她！”
“莫少言我讨厌你！”
……
温颜还在撕心裂肺的吼着，只是她每说一句，他的心就更痛一分，对顾泠雪的恨意也不断地涌上心头。
“颜颜，相信我！我不会让她好过，如果就这样放过她，放任她死掉，太便宜她了不是吗？”
他要让她生不如死。
听了他的话，温颜意外的冷静了下来，一双眼睛冷漠的看着莫少言，一眨不眨，好像在思考他话语中的可信度。
“带我过去。”
“好。”莫少言顿了顿，最终开口答应了她，驶向民政局的车子猛地打了一个急转弯，飞快的载着温颜向医院而去。
莫少言和温颜到底医院的时候，莫影已经带着顾泠雪到了医院，并且已经开始手术。
“莫总，夫人。”莫影自然而然的向两人打着招呼。
莫少言淡淡的点头，一双手臂紧紧的抱着温颜的肩膀，紧紧的禁锢在自己的怀中，不给她任何逃离的方向。
刚刚不管为什么，她没有去民政局，那么他改变主意了，无论怎么样他都不会再同意和她去民政局，离婚再也不可能！
他们不可能离婚！

    “她怎么样了？”温颜淡淡的开口，一双波澜无惊的眼睛紧紧的盯着莫影，她所有的注意力都全部的放在了莫影的身上，确切的说是顾泠雪的身上，并没有注意到此刻她和莫少言暧昧的姿势。
“医生说没什么大的生命危险。”莫影如实的说道，虽然送她来医院的时候，顾泠雪显得无比的虚弱，可是终究还是没有舍得下死手，伤的那么不重不轻，有那么一丝尴尬。
尴尬到他都不知道该怎么形容那个女人的脑子，自杀也不干脆利落，没意思，还浪费他的时间。
最后倒霉的还是她自己。
莫影不动声色的在心里吐槽着顾泠雪这一愚蠢的行动。
“嗯。”温颜淡淡的点头，脸上挂起了一抹嗜血的笑意，她现在无比的赞同莫少言的说法，留着她的命慢慢的玩，她不想伤害她，可是她都做到了这个地步，她如果还不反击的话，岂不是太过于便宜了她，而又让她小瞧，最后说不定还会搭上她的这条小命？
“累吗？我们过去那边坐一坐。”莫少言贴心的开口，从到了医院的时间，她便一直站在手术室门口，她虽然不是穿的高跟鞋，可是她的身子还没有完全恢复，莫少言真的非常的担心她的身体会吃不消。
“没事。”温颜淡淡的回答，眼睛依旧一瞬不瞬的盯着手术室还亮着的灯，没有丝毫听出来莫少言言语中的关心。
莫少言有些失落的垂了垂脑袋，本来想要不管她，他就这么陪她站着，可是就是这一低头，便看到了她苍白的脸色。再看看她专注的神情，没有丝毫为自己的身体健康着想的意思。莫少言心里的怒气就不打一处的冒了出来，可是又忍不住庆幸，还好刚刚莫影即使的打了那通电话，阻止了他同意和她离婚的决定，不然按照她这个样子，他真的不知道，他除了能打着婚姻的名头去关心她的身体健康以外，他还能够以其它什么样的身份去照顾她，去关心她！
“我们去那边的椅子上休息休息。”莫少言强硬的命令着，然后便强势的搂着她的肩膀径直朝椅子所在的方向走去。不给她任何反驳和拒绝的机会。
“莫少言……”温颜本能的不满的抗议，她真的很不满他的举动，刚想要反抗的时候，她的身子已经被他稳稳的安放在了椅子上。
“她不是你的谁，你完全没有必要这么紧张她。”莫少言淡淡的开口，可是正是他的这句话也让温颜放弃了挣扎，然后听话的坐在了椅子上，然后才维持着刚刚盯着手术室的眼神。
莫少言虽然有些许的吃味，可是也很满意她的配合，心里的怒火只能被他找晾在一边。略带无奈的跟着她守在一个无比讨厌的人的身边。
时间不知道过去了多久，手术室的大门终于被医生从里面推开，医生率先走在前面，紧接着跟着的是顾泠雪躺在病床上的身影。
温颜“蹭”的一下就从椅子上站了起来，几个急跨步便走到了顾泠雪的床边，眼神冷冷的盯着她。
“她没什么大碍，只是还是需要好好休养。”医生公式化的向温颜等人说明着手术情况。
然后便示意护士推着顾泠雪向病房的方向看去。
“好了现在知道她的情况了，你是不是应该去好好的休息休息了？”莫少言轻柔的问道。伸出手揽过温颜削瘦的肩膀，把她紧紧的圈在自己的怀里。
温颜先是不动声色的挣脱开了莫少言束缚着她的手臂，微微向后退了两步，成功的拉开了两人之间的距离。
然后才淡淡的回答，“不用！”她现在并不需要休息！

    说完定定的看了莫少言一眼，便抬步跟上了已经远去的医生和护士。
“莫总。”看着温颜离去的背影，莫少言虽然没有过多的表示，可是莫影却替他着急的不得了，真的应了那句：皇帝不急，急死太监！
但是他不是太监。
刚刚夫人的意思表现的非常的敏感，虽然莫总极力的隐藏了他的情绪，可是眼尖的莫影却看得非常的清楚。
可是他在这里干着急也没有任何的用处，只能无奈的叹了一口气，说到底，他只是一个保镖，不能管太多，不然会被人嫌弃。
送走了医生护士，温颜便坐在病房里的沙发上，她的脸上没有任何表情，眼睛紧紧盯着正躺在床上昏迷不醒的顾泠雪。
期间好几次，莫少言想要带走温颜，可是都被她拒绝了！最后他只能妥协的和她坐在病房里的沙发上，眼睛紧紧的看着温颜，可是她从进了病房，便没有多大的情绪波动，安安静静的她，和车里那个失控的她相比起来，真的判若两人。
莫少言终于收回了看向她的视线，眼睛很自然的看向了手腕上戴着的腕表，眉头不自觉的皱了起来。
腕表上时针指向的方向是七点！

    外面天空已经给了，所以现在的时间是晚上七点！

    “颜颜。”莫少言轻柔的开头叫道，一双灼热的眼睛重新放到了她的脸上。
语气透露出来出来的事掩饰不住的温柔，可是温颜并没有多大的心情去体会他的温柔，她仅仅只是把头转了一个方向，和刚刚并没有什么不同，动作，眼神，神韵依旧如往。
如果真的要说有什么区别的话，那么唯一的区别就是她把看向顾泠雪的视线，终于投到了他的身上！

    “我们先回去吧！”莫少言心里感到一阵颓败，他的吸引力真的直线下降吗？
温颜没有说话，波澜不惊的眼睛看了他两秒，然后便重新回到了顾泠雪的身上。
没有直接开口拒绝，可是已经充分的表明了她现在的立场。
莫少言的眉头越蹙越紧，眼神在看到昏迷不醒的顾泠雪的时候，瞬间变得无比的阴冷。
不过他的视线并没有在她的身上过多的停留，不过片刻便移开，然后他便直接从沙发上站起了身子朝外走去。
“莫总。”站在病房门口的莫影，微微朝莫少言点头，这已经算是他们之间最常交流的方法。
“去问问医生，顾泠雪会什么时候醒过来。”莫少言冷冷的命令，他的声音很清冷，可是莫影却觉得，他好像听出了咬牙切齿的味道。
“是。”莫影听令转身离去，也不敢多加猜测。
莫少言转过头，透过病房上的透明玻璃窗向病房里面看了看，微微的叹了一口，然后认命的向下走去。
他算是明白了，从进医院的那一刻起，她就打算在这里死磕，如果顾泠雪不醒过来，她应该也不会离开这里。
……
躺在病床上的顾泠雪终于动了动手指，因为手腕上的痛感，让她呼痛出声，嘴唇微张，喉咙里发出阵阵虚弱又痛苦的声音。
虽然顾泠雪的声音很虚弱，并不明显，而且病床和沙发之间也隔了一定的距离，可是在这安静无比的病房中，只要有一丁点儿风吹草动，都是无比容易的发觉。
温颜也第一时间就感受到了病床上的异样。
只见她的身子猛地从沙发上站了起来，因为用力过猛，不自觉的扯到了小腹，剧烈的疼痛感瞬间袭上脑门。她的脸色瞬间变得无比的苍白。
可是她没有任何的顾及自己疼痛的时间，几个跨步，她的身子已经稳稳的挪到了床边，站在顾泠雪的跟前，不带感情的眼睛紧紧的盯着顾泠雪。
顾泠雪的眼睛紧紧的闭着，只有因为疼痛惯性皱起来的眉头紧紧的蹙着，向温颜清楚的表示着她已经醒过来的迹象。
“睁开眼睛看着我。”温颜的眼睛紧紧的瞪着她，冷冷的开口，她沉默的等待在她的床边，这已经是给她最后的期限，如果她现在醒过来了还不睁开眼睛，温颜自己都不敢保证她会做出什么出格的事来。
第297章鱼死网破
    现在的她孑然一身，也没有什么值得好留念的东西，即使赔上她的后半生，她也不介意和她来一个鱼死网破。
“给我睁开。”看着顾泠雪的反应，温颜心中烦躁的感觉陡然而生，猛然提高了声音，她的手紧紧的紧握着，已经充分泄露了她不平静的心情。
刚刚的淡然不过都是装出来的，只有她自己更明白。
耳边传来熟悉的声音，却是她无比讨厌的声音，顾泠雪浑浑噩噩的脑袋猛地变的清醒，身子惯性的想要从病床上坐起来，可是她的身子只是轻轻的动了动，剧烈的疼痛感再次席卷她的全身，让她最后一丝力气都被抽离，可是只要眼前的那个人是温颜，那么不管她怎么样，她都不会认输。
顾泠雪忍住疼痛，再次动了动身子，知道疼痛感蔓延全身，不再让她那么痛苦，她才睁开的眼睛投到了温颜的身上，嘴角挂起一抹若有似无的笑意，却是嘲讽的笑意。
“温颜你来这里干什么？”顾泠雪虚弱的开口问道，眼睛一眨不眨的看着温颜，虽然没有人告诉她现在所在的地方在哪里，但是她也不是白痴，周围的环境已经充分的告诉她了具体的位置。
她了不认为，温颜会非常好心的在医院里来关心她的安危。
温颜依旧冷冷的盯着她，丝毫没有因为顾泠雪挑衅的话语以及嘲讽的表情有任何的松动，苍白着一张脸色恨恨的看着她。
“也是，你来这里来还能干什么？”说到这，顾泠雪的眼睛故意在温颜的小腹上逗留了一会，然后才接着开口说道，“你的小腹这么平坦，孩子应该没了吧！”
说完顾泠雪哈哈大笑起来，可是她每笑一下，她的身子便动弹一分，相应的剧烈的疼痛感夜接踵而来，她的笑容并没有维持多久，在疼痛面前，她只能低头哈腰。
温颜的脸色已经变得铁青，紧紧握住的手掌心，因为她的力气，周围的地方已经泛白，“你给我闭嘴！”温颜大吼，看向顾泠雪眼里的恨意也更加浓重了一分。
如果顾泠雪要是再不知好歹，她一定会毫不犹豫的掐上去，可是顾泠雪就是那种不知好歹的女人，她和温颜斗了这么久，好不容易被她再一次戳到了她的痛处，她怎么会让这样的机会白白的从她的指缝中溜走？
这样的事情是不可能的的！

    尤其是明明都到了这一步，莫少言还对他呵护至极，仅是这一点，便可以彻底引爆她的嫉妒。
凭借着这些，想要让她收手是更加不可能的事。
“我为什么不能说？”顾泠雪的嘴脸扬起一抹不屑的嗤笑，看着温颜铁青的脸色，一种名叫胜利的报复欲席卷了她的全身，甚至连身上的疼痛感夜不再有任何不适的感觉。
“你不让我说，我就偏偏要说，你的小腹这么平坦，没有了就是没有了，还有什么好遮挡的？”
“闭嘴。”温颜的忍耐真的已经到了极限，顾不得小腹处还在传来的疼痛，她猛地便扑到了病床跟前，她的理智已经被她逼得到了极限，伸出手毫不犹豫的便掐在了顾泠雪的脖子上。
“放开……我……”顾泠雪痛苦的叫着，手胡乱的在虚空中抓着，想要用力的挣脱来她的手，可是她的力气有限，根本就不是已经失去理智的温颜的对手。
只能瞪大着双眼痛苦的看着温颜的脸色，嘴里却发不出任何一句话来，渐渐地她的呼吸也变得困难起来。
“你在干什么？”
病房里猛地闯进了一群医生和护士，他们不过是来检查病人的情况，可是眼前这一幕让人心惊胆颤的一幕到底是怎么回事？
然而现在的情况，根本就不可能给机会让他们好好的去想象前因后果，现在的大事是怎样把两人分开才是大事。
如果病人在医院里是因为病情恶化死亡也许还说得过去，可是如果是因为人为谋杀，如果真的发生了这样的后果，真的让人不好处理，首当其冲的一定是他们这些和病人有直接联系的医生，即使到时候可以证明自己的清白，可是也需要话费大把大把的时间，真的非常的划不来！

    “放开她！”其中一名医生，疾步走到了病床跟前，根本没有时间打量现场详细的情况，大力的一把拖过已经失去理智的温颜，把顾泠雪从温颜的手中解救出来。
由于惯性，重心不稳的两人直直的向后跌倒，温颜的脸色更加的苍白了一分，下半身更是传来了剧烈的疼痛……
“咳咳咳……”病房中传来顾泠雪难受的咳嗽声，虚弱而又痛苦，可以想象她是多么的痛苦。所有医生的注意力都被咳嗽不止的顾泠雪吸去视线，谁都没有注意到脸色苍白的她，包括刚刚那名和她一同跌倒的医生。
他只是伸手把她从地上拉了起来，然后他的精力也放在了躺在病床上的顾泠雪。
所有人都围着顾泠雪再转，只有她一个人孤零零的站在原地，冷漠的看着他们忙里忙外。
“夫人？”莫影比那群医生的步伐慢了一步，所以并没有看清楚刚刚发生的那一幕，作为莫少言的贴身保镖，现在他的主子不在这里，他的主子自然而然的就是身为他主人的夫人。
只是此刻，他们夫人的脸色不太好，和刚刚比起来，她的脸色更加的苍白。
“夫人你没事吧？”莫影有些别扭的关心着，看着她的脸色，他真的不知道说什么。想要叫她去休息，可是刚刚他们莫总都吃了闭门羹，按照现在的这个样子，应该是心疼他们的夫人没有吃东西，而出去买东西了吧！
虽然知道自己的话没有多少的分量，可是一向有礼的温颜彻底忽视他的话语的时候，莫影还是感到了十分的不自在。
再次开头，不过是为了得到她的回答，“夫人……”然而并没有她的回答，莫影心里虽然感到疑惑，可是还是十分识趣的把身子移到了一边，眼睛开始投射到顾泠雪和那群医生的身上，顾泠雪还在剧烈的咳嗽，病房里也因为那群医生的交谈声，显得不那么的安静，听在耳里有那么一丝嘈杂，以及让人感到耳边吵闹……
可是温颜的身子就犹如一尊雕塑一样，静静的站在原地，她的身子还是站在原地，没有移动分毫，木讷的站在原地。
医生在一阵手忙脚乱的检查中，热火朝天了好一会儿，终于得出了结论。
那就是顾泠雪并没有什么事，呼吸已经变得刘畅，虽然听起来有那么一丝软绵绵的没有力气，可是没有断气，还好好的活着，睁大着眼睛看着周围，这已经足以说明她没事。
确定了他没事，但刚刚那群吓得破胆的医生看向温颜的脸色却不那么美好起来，每个人看向她的目光都带着异样的打量，甚至……鄙视。
她刚刚的那番表现，在他们的眼里已经彻底的成了坏女人的表现，温颜嘴角勾起一抹讽刺的笑意看着这一切，转了转身子，朝沙发所在的方向走过去。
因为腹痛的原因，她的手只有轻轻的捂在肚子处才能让自己感到一丝好受。
温颜不打算理会众人，可是莫影却不能心平气和的接受他们这样看着温颜的目光，他和温颜算不上多熟，可是对于她的性子也是有一定的了解，现在众人以这样的目光看着他，不论因为什么，他就是没办法心平气和的接受。
莫影皱着眉冷冷的看了一眼病床上已经睁开了双眼的顾泠雪，然后才转过头把视线投射到了那群医生的身上。
“你们先出去吧！看他这样的样子也没有多大的事了！”
莫影身上释放出来的冷气，那群医生也充分的感受到了，尤其是那种若有似无的压迫感，长久跟在莫少言的身边，莫影自然也不会差。
尤其是他特种兵的那种天生给人的压迫感，让人也不会感到好受。
“可是……”那群医生也很想要出去，可是……
沙发上的那个女人还在这个屋子里，他们如果出去了，再遇到什么不测的危险那该怎么办？

    “那她？”为了保险起见，还是问问吧！医生中的其中一个医生开口问道，他厌恶的眼神直直的盯在温颜的身上，似在无声的控诉。
莫影皱着眉头看了一眼旁边的温颜，他们夫人的脸色除了苍白一点，然后上面冒出了一些冷汗，并没有其它不妥，莫影的眸子也坑了下来，“这里我有分寸。”
然后便开口赶人。
莫影的话很有压迫感，虽然对他对温颜恭敬的态度，众人中有很多人都感到不满，可是莫影身上投射出来的那种浩然正气，又让人感到莫名的信服。
最后众人还是在莫影冰冷的眼神中被请了出去。
“夫人。”莫影开口道，温颜的那副模样，真的让他不敢轻举妄动，莫影顿了顿，又继续开口道，“夫人需要我通知先生让他带你去休息吗？”
第298章怎样来解决
    “不需要。”沉默很久的温颜开口了！眼神冰冷的看着顾泠雪，她的脸上挂着一抹笑意，应该是非常的满意刚刚的那群医生对她关心，而忽略温颜的样子，这样让她感到非常的窝心。
“你先出去。”温颜淡淡的收回视线，然后面无表情的看着莫影，下达命令。
“这……”莫影感到很为难。可是对上温颜坚持的双眼时，他又觉得自己不应该，可是如果答应的话，他也会感到不安，这样的结果，真的不知道应该怎样来解决。
“出去。”看着没有移动分毫的莫影，温颜有些不悦的开口，“怎么你也怕我伤害她从？”
“不是……”莫影急忙应答，一双眼睛有些不可思议的看着温颜，心里虽然感到不满，但更多的还是不可置信，难道刚刚发生了他不知道的事……
如果是这样，那就真的不好办了，“夫人……”
“出去。”
不给莫影任何机会，温颜再次下达着逐客令，眼神里也多了一丝冰冷。
莫影和她对视着，最后无奈的叹了一口气，不放心的开口，“那我就先出去了！如果夫人你有什么其他的吩咐就叫我吧，我就站在门外。”
他说完温颜没有任何的应答，莫影最后只能无奈的叹了一口气，认命的走出去，守在门口。
既然里面不能够呆下去，那么他就站在外面，如果有什么事，他也可以第一时间冲进来。
“咔哒”。
病房的房门被合拢，病房中再次只剩下了两人的身影。
“温颜，没想到你挺有手段嘛，不仅是少言，连莫影也被你收拾的妥妥当当。莫不是你用了什么见不得人的手段。”顾泠雪开口说道，她的语气怎么听都是满满的嫉妒，要知道，当年她怎么贿赂莫影都没有得到他的半点关心和帮助，整个人就是一快大木头，可是现在面对温颜的情景，真的让她非常的想要动手撕碎。
温颜坐在沙发上冷冷的看着顾泠雪，没有因为她的话，而有任何的打击，只是直直的看着她，就在顾泠雪被她盯得毛骨悚然的时候，她终于开口说话了，“即使我用了手段那又怎么样，至少莫影对我衷心耿耿，不像你，当初肯定也用了很多的手段，不过是希望莫影也能听令于你，恐怕你的手段是用了，只是没有成功吧！”
“你……”顾泠雪的脸色瞬间犹如调色盘一般变得无比的难看，喉咙里梗着一大段话，可是却无法说出来，只能瞪大着眸子阴冷的瞪着温颜，恨不得把她凌迟而死。
顾泠雪已经被气得吐血，心里自然是感到极度的不舒服，可是不过片刻的时间，她就犹如一只高高在上的孔雀，再次挑衅的看着温颜。
“我就是用了手段怎么样？你能把我怎么样？”
明明上一秒还在因为自己的手段感到不耻的某人，可是却在下一秒就突然想通，然后恶心的对以前的错事不以为耻，反以为荣。
“呵。”温颜没有直接回答他的那个问题，而是勾唇冷笑出声，才淡淡的回答，“是不能把你怎么样，可是顾泠雪你做了这么多的坏事，还能这么的心平气和的好死不活的活在这个地球上，让人感到无比的唾弃。”
顾泠雪：……
顾泠雪这次连肺都快气炸了！一双眼睛恨恨的瞪着温颜，脑海中猛然蹦射出，一些已经发生过的事，嘴角勾起一抹冷笑，“是没有你有本事，可是你这种倒贴的女人我也不稀罕，不管是因为什么原因，你明明都已经放弃了少言，最后却竟然在五年后，又十分不要脸的黏了上来，甚至不惜做少言的情妇，温颜你就不恶心吗？”
如果她不这么厚脸皮的出现，现在不会有这些乱七八糟的事发生，她也不会这么落魄，完全不受莫少言待见了。
都是她！都是温颜！
虽然心里非常的痛恨，可是这样算出来的瞬间，顾泠雪终于有了一丝报仇雪恨的快感。
“我恶心？”温颜指着自己的鼻子，眼里瞬间堆积慢了狂风暴雨般的怒火，“这其中没有你的搞鬼？”
“有啊。”顾泠雪点头，冷冷的瞪了她一眼，“没错，这就是我的陷阱，谁叫你爱少言爱到了这种地步，有些事都不好好思考，竟然就这样草率的做出决定，可以说我的有机可曾都是托了你的福，才会让我有机会陪伴在少言的身边五年。”
“还真的要非常的感谢你撒的那个不爱他的谎话。”顾泠雪嘴角的笑意变得更加的浓厚。
“正因为这样，我才有了那五年，虽然他不待见我，可是一想到你们之间错过了五年的大好时光，我就觉得异常的过瘾和满足。”
温颜的手被她捏的“咯咯”做响，“给我闭嘴。”她现在真的想上去狠狠地扇她几巴掌！

    “我还要继续说。”顾泠雪挑衅的摇了摇头，“当年的事你这样做是对的，我没有得到我想要的，你也没有得到你想要的，我们都很公平。”
……
“莫总。”莫影眼尖的看到了莫少言提着饭盒前来的身影，犹如见到了救星一般，眼睛亮闪闪的看着莫少言，可是在接触到他冰冷的脸色时，他又很快的收敛了起来。


    莫少言走的很快，不过片刻的时间就已经走到了病房门前，直接无视莫影，在门前停住。
伸出手准备去打开病房门的瞬间，却被莫影拉住了。
莫少言先是不高兴的看了一眼被莫影紧紧扯住的袖子，莫影嘴角猛地一僵，他怎么会这么的没记性！

    竟然会忘记他眼前的这位也最讨厌触摸他，当然夫人除外……
莫少言没有说话，一双没有温度的眼睛紧紧的盯着莫影，英伦的脸颊犹如染上了一层寒霜，莫影要是只拉着他不说话，他一定会毫不犹豫的把他丢出去，还好莫影的反射神经也不是那么迟钝，在莫少言就要动手的时候，及时的把扯住他衣袖的手收了回来。压下心中的庆幸，脸上的表情满是严肃。
“莫总，顾泠雪醒过来了！”
莫少言的身子猛地一顿，眼睛忽地闪烁了一下，“你说什么？”
“顾泠雪醒过来了，就刚刚醒过来的。”莫影开口回答道。莫少言眉头皱了起来，不等他开口，莫影又接着开口说了下去，“刚刚在医生给顾泠雪检查完以后，夫人便把里面的人全部叫了出来……包括我……”莫影讪讪的补充道，在他说完的瞬间，自然就接受到了莫少言不爽的眼神。
莫少言白了莫影一眼，便伸出手去打开病房的房门，只是刚刚才打开一个缝隙，他的手便猛地僵硬在了门把上，甚至连呼吸也变得急促，他根本不敢相信自己听到了什么，只能僵硬的站在原地。
看着莫少言久久没有移动的身子，莫影有些不解的看过去，刚想要开口，便被猛然转过头来的莫少言打住了，只能重新退后几步，以一个保镖应有的姿态任职的站在后面。
……
温颜和顾泠雪两人得罪注意力都放在了对方的身上，谁都没有看到被推开一条缝隙的病房门，只是相互充满恨意的盯着对方。
“公平？”温颜嘴角发出一丝冷笑，眼里的恨意也更加的汹涌，“这叫公平？顾泠雪看来你的良心真的被狗吃了！”
温颜猛地从沙发上站了起来，虽然白着一张脸，可是身上的气势却很足，硬生生的给顾泠雪强大的压迫感。
“我母亲和我肚子里那个孩子，你认为我们之间就公平了？”温颜发出一声嗤笑，猛地俯下身子，手指狠狠的捏住顾泠雪的下巴，一双冰冷的眼睛紧紧的盯着她，就犹如老鹰盯住猎物一般，里面狠厉而又决绝，顾泠雪心里伸出一丝不好的感觉，下巴处传来的疼痛让她非常的想要挣脱凯，可是她的身子虚弱，温颜的用劲很足，她根本就不是她的对手。
“温颜你想干嘛？”顾泠雪有些后怕的开口，虽然在这之前，她是真的想要自杀，可是那也是在林暮寒的教唆下，而且她自杀的本意也根本不是自杀，只是想要赌一把，莫少言会不会见死不救，只要出了那个关着她的地方，她就一定会想办法逃出去。
事实证明她是对的不是吗？她没有死，也逃离出了医院，她都已经那么多天没有回去和她的母亲联系脸，相信她很快就可以逃出去。
这样想着，顾泠雪心里沾沾自喜的感觉也更加浓重。
底气也上来了几分，顾泠雪的脸上努力的挂起了一丝笑意，“温颜，你信不信只要我开口大叫，别人就会把你当成杀人犯，你会进监狱的！”
“呵呵。”温颜失笑出声，手上的动作也配合的放了下来，就在顾泠雪以为她的话起到了作用时，她的脖子却被温颜猛地捏住，她脸上还挂着笑意，甚至可以说是如沐春风，明明看起来非常的温暖，可是顾泠雪再也笑出出来，脸色瞬间变得苍白，一双眼睛痛苦的看着温颜，想要开口呼救，可是温颜却没有给她任何时候的机会。
“你认为我会怕吗？”温颜嘴角的微笑渐渐变得嗜血，明媚不再，整个人身上笼罩着一层黑暗的气势，就犹如地狱中走出来的黑白无常，尤其是她的手现在还紧紧地呢掐着她的脖子，只要微微的用力，她便可以成为真正的勾人性命的黑白无常。
顾泠雪的眼睛瞪，并且开始翻着白眼，眼白不断的扩大，就好像随时会断气，温颜却猛地松开了掐住她脖子的手指，然后不紧不慢的直起了身子，眼神冰冷的看着顾泠雪。
第299章注定没有人会怜悯
    “咳咳咳……”整个病房充斥着的都是顾泠雪难受的咳嗽声，温颜不懂声色的看着她，眼神冰冷。
顾泠雪艰难的伸出那只并没有受伤的手轻轻的抚上刚刚被温颜捏住的地方，火辣辣的疼痛感席卷全身，让她整个人显得更加的柔弱，如果房间里有男人的话，她这幅模样是会吸引人的怜惜，可是失望的是……这里只有温颜一个人……
所以，注定没有人会怜悯她！

    顾泠雪好不容易缓过神，温颜冰冷的声音又充斥在她的耳边，“顾泠雪，我告诉你，我根本就不在意我的生死。”
她的语调很平淡，“所以你认为我还会在乎进不进监狱吗？”
毕竟进监狱还会活着，只有死了那才是真的没有任何的意义。
顾泠雪的瞳孔猛然放大，有些惊恐的看着已经失去理智的温颜，她知道温颜是真的已经不在意生死了。
可是这样的她才会让她更加惧怕。
“你想干什么？”
“干什么？”温颜冷笑，重复了一遍顾泠雪的问题，可是缺没有任何回复她的意思。
而是自顾自的开口说道，但是毋庸置疑的她说话的对象还是她顾泠雪。
“我不会让你这么快就死的。”温颜抬起手看了看刚刚掐住顾泠雪脖子的那只手，对上她惊恐的眼神，嘴角的冷笑越发的浓重，语气平淡的开口，“你放心我会让你生不如死。”
说完还在顾泠雪的面前，擦了擦自己的手指，继续开口，“我嫌你脏，所以自然会有人来收拾你！”
顾泠雪苍白的脸上甚至开始冷汗直流，眼睛惊恐的看着温颜淡然的模样，心里的恐惧让她再也按捺不住身子，嘴里不停地开始吐出脏话，一个劲儿的骂着“疯子，温颜你这个疯子。”
疯子？
温颜失笑，并没有因为顾泠雪的这句话而有大的情绪波动。
疯子吗？她想她真的已经疯了。
“温颜你这个疯子……疯子……当年明是你的父亲搞得鬼，是你自己主动离开的，你现在不能怪在我的身上。而我是真心喜欢少言的，你不应该在你自己主动离开他之后，五年后又重新出现在我们的生活，所以你母亲的死你不能怪在我的身上！”顾泠雪惊恐的开口，因为恐惧，她说话的声音也变得更加大声起来，甚至可以一字不落，清晰的传入门外。
“这明明是你的错，你不能怪在我的身上……要怪就怪你那想权力和钱财的父亲，是他想要靠你利用莫少言，然后获得凌天财阀，又是你自己不愿意这样的，最后你自己主动选择离开的……要怪就怪你自己，与我无关……与我无关……”
站在门外的莫少言因为顾泠雪的这句话，刚刚僵硬的身子更加的僵硬，脑袋瞬间变得空白，耳旁却在不断地重复着顾泠雪刚刚的那段话？

    离开他，温家行远，利用他……主动离开…不想他被利用……
莫少言的脑袋猛地被这些敏感的字眼压炸裂开，有谁来清清楚楚明明白白的告诉他这些事情到底是怎么回事？
谁来告诉他！

    “与你无关？”温颜嗤笑，眼里的恨意更加的浓厚，可是却没有看向顾泠雪，“这件事与你无关，那你怎么会那么巧的带我到我父亲的书放外听到了这些话？为什么你如此执着的想要参观我家，最后的目的不就是想要我离开他吗？”
“最后我离开了！”温颜的话到了最后已经开始泣不成声，“可是我为什么又要回来求他呢？明明他过得很好不是吗？我为什么要回来？”
“对，你为什么要回来？”顾泠雪猛地抬头，声音尖锐的说道，“你不该回来，我承认当年的那件事是我故意，我知道，你爱莫少言，即使是你自己发现了你父亲的阴谋你也会主动离开少言，因为你不想他收到伤害，所以这一切都与我无关，要怪就怪你明明退出了他的世界，明明知道你们两人之间不在一个平行线上了，是你自己硬要挤进来的，而这样的结果就是你的报应，报应。”说完顾泠雪开始哈哈大笑起来，“报应……温颜这就是你的报应，这所有的一切都是你的错，如果你没有爱上莫少言，并且没有爱的那么深，那么这一切的一切都不会发生！”
温颜的眼睛失去了光亮，看着已经疯狂的顾泠雪却没有办法反驳出任何一句话，只是呆呆的看着她。
她的四肢百骸也因为她的这些话变得无比的冰冷，顾泠雪的这些话就像留声机一样在她的耳边不断地重复，就像是想要让她的耳膜彻底废掉呢不会停止一样，只是无限的重复着。
这不是顾泠雪的错，错都在她，错在她爱上了莫少言……
温颜的眼眶猛地泛红，泪水不断地开始往下掉，原来这都是她的错！

    “莫总。”病房里的声音莫影也听得清清楚楚，他一直都知道他们的莫总和夫人在某种程度上有一定的误会，虽然有时候他们之间亲密无间，可是温颜偶然流露出来的眼神，虽然是笑着，可是里面的苦涩却很浓重，尤其是只要有人在她耳边说着近些年他们莫总怎么样怎么样的时候，她虽然也会发笑，由衷的为他高兴，可是在高兴的同时，苦涩也充斥着她。
他以前一直不懂，这一刻他终于明白了。
其实那五年，她也是无比的想要参入其中的吧，只是有些事让她无法参入其中而已。
他听了以后都会莫名其妙的为她感到心痛，相信听入到了他们莫总的耳中，相信更加是另一番滋味吧！
“莫总。”莫影淡淡的叫道，极力的压住了心底的惋惜，走到莫少言的身边轻轻的用手拉了拉他的手臂，示意她回神，病房里传出来了低低的哭泣声，他想里面肯定会非常的需要他。
莫少言还沉寂在刚刚两人的一番对话中，脑袋里乱糟糟的一片，对于莫影的说话声根本就没有一丁点的印象，只是一个人沉寂在自己的思维中。
果然如他想的那样，他们的莫总现在心里的滋味果然不怎么美妙，耐住性子，莫影再次动了动莫少言的手臂，声音也故意提高了两度，好让莫少言能够彻底的回过神来。
“莫总，快进去吧！”
莫少言猛地回神，只是脸色非常非常的不好，除了震惊就是后悔，总之一时之间五味杂陈，复杂至极！
“莫总……”莫影无奈的叹了一口气，还想继续开导，可是却被莫少言的眼神彻底的止住了，莫少言沉默的把手中的饭盒递到了莫影的手中，然后才踏着无比沉重的步伐走了进去。
病房中，温颜沉默的站在病床跟前，而顾泠雪还在狂笑不止，嘴里恶毒的话语一句接着一句，但是她的眼神无光，已经陷入了自己的世界之中。
看到温颜颤抖的背影，莫少言的心变得更加的难受，他在离她几步之遥的地方停留了下来，并没有着急的走上去。
他现在的心情真的很乱，不仅是因为她此刻的模样，更多的是刚刚听到的那些事。
他刚刚听到时是不敢相信，到了现在，在外面听了这么久的墙角，他依然是不敢相信。
如果顾泠雪刚刚说的那些话都是真的，他应该怎么办？

    到了今天，他从来没有想过她的离开是自愿却不是真心的自愿，她真的不敢相信她当年到底经历了怎样的挣扎才会痛苦的做出了这个决，如果真的是这样，他应该怎么办？

    她那么爱他，可是他却把她伤的那么深……
他不敢想象。
莫少言张了张嘴巴，好不容易从嘴里吐出她的名字，“颜颜……”
可是为什么酸涩的如此厉害。
没有得到任何的回答，温颜依旧陷在自己的思绪之中，脑袋同样一片空白，除了低低的哭泣声传出来，她本人并没有做出任何的回应，她根本就没有听到他的叫声。
“颜颜。”莫少言再次出声，身子僵硬在原地，看着她的后背，一向很强势的他，这一刻真的拿不定主意，他大妹子应该怎么做？

    他想不到。
“少言，你是来看我的吗？”顾泠雪的身子已经从床上挣扎了起来，看到莫少言的瞬间，她的眼神瞬间被光亮所笼罩。
猛地迈开脚步，顾泠雪的身子就朝莫少言所在的方向扑过去……
“小心！”莫少言猛地大叫，还来不及出手，温颜的身子就被顾泠雪大力的推开，她正陷入在自己的思绪中，根本来不及反应，她的身子就向床的方向走去。
“砰！”温颜的身子猛地磕在病床嗯护架上，发出巨大的声响……
“啊！”又是一记惨烈的叫声，由于莫少言的闪避，顾泠雪的身子猛地朝地上扑了下去……
莫少言的脸色苍白，无暇顾及跌落在地的顾泠雪，几个跨步，他的身子就已经走到了温颜的面前。
“有没有怎么样？”莫少言焦急的开口，伸出手想要把温颜从床上扶起来。
第300章没有什么好脸色
    “别动我。”温颜开口道，出声打断了莫少言伸过来的手臂，莫少言的身子猛地一怔，她的脸色很苍白，上面已经有了细密的冷汗，额前的头发也已经湿透，脸上的泪水混杂着汗水，她的小脸紧紧的皱着，显得狼狈不堪，没有舒展的眉头越蹙越紧，显得十分的痛苦。
莫少言的心猛地一颤，脸色变得十分的不好看，可是却尽量的放低了声音，“颜颜，那里痛告诉我？”
温颜没有说话，依旧维持着趴在床上的动作，脸上的汗水显得更加的浓密，她现在真的已经痛的连说话的力气都没有了！猛地撞击在金属上，除了铜墙铁壁，只要是个人都会感到十分的疼痛。
“别怕。”莫少言已经被他的反应吓坏了，柔声的开口安慰着，虽说在安慰她，可是更多的听起来却像是在安慰自己。
“我马上带你去找医生。”莫少言动作极速却又不失温柔的把温颜从床边报了起来。
“少言……”顾泠雪挣扎着从地上站了起来，歪歪斜斜的站在他们的跟前，阻挡着两人的去路。
“让开。”莫少言所有的温柔和耐心都黑了温颜，自然对顾泠雪没有什么好脸色，尤其是现在这个时候，莫少言的声音听起来更加的冷漠。
“少言，你不是来看我吗？你要去哪？”顾泠雪不解的发问，她已经成功的屏蔽了莫少言语气不善的话语。
莫少言懒得搭理顾泠雪，白了她一眼，再次开口“给我让开。”他的耐心已经到了极限。
“少言。”顾泠雪委屈的开口，一双大大的眼睛可怜巴巴的看着莫少言。可是莫少言丝毫的不为所动，有些不耐烦的看着她。
“滚开。”只要一低头就是温颜苍白痛苦的脸色苍白，莫少言的心变得更加的慌乱起来。
顾不得挡在跟前的顾泠雪，准备绕过她，可是他们的身子还没有走过去，顾泠雪的身子便猛地朝地上跌了下去，再次和地板母亲来了一个亲密的拥抱。
莫少言的眉头轻轻的皱了皱，顾泠雪并没有发出声音，而是静静的躺在地上……就像传说中的挺尸。
莫影的身影适时的出现在了病房之中。
莫少言朝莫影使了一个脸色，便直接抱着温颜的身子走出了病房，直接朝医生的办公室而去。
……
温颜睁开眼睛，无神的看着天花板，到了最后她又躺在了病床上，真是倒霉。
不过是去了一下病房外面，再次进来，看到的便是温颜睁开的双眼，林妈惊喜的开口，“颜颜，你醒了？”
温颜回神，看着林妈熟悉满含笑意的脸颊，嘴角轻勾，露出了一个微笑。
“嗯。”然后才开口轻轻的回答着她刚刚的问题，眼神快速地向周围看了一周，她有点渴了，好想喝水。
可是她的动作落入了林妈的手中，俨然变成了她在搜寻莫少言的身影，脸上露出一个欣慰的笑容，自动自发的开口，“先生说有事要出去一会，等一会再回来。”
温颜微微的愣了一愣，才明白林妈再说什么，只是微微的点头便没有任何的想要继续打探下去的意思。
“林妈，我想喝水。”温颜轻轻的开口，打断了林妈想要继续说下去关于莫少言的事。
她知道她的意思，只是不想再听到与他有关的，顾泠雪说得对，这一切都是她的错，怪不得别人。都是她的错，现在她知道错了，她逃避还不行吗？
所以不管林妈现在想说什么，他都不想听下去了！
已经没有意义了！

    “好的，我马上去。”林妈并没有察觉到温颜的敷衍，而是起身欢天喜地的去给她倒水了！

    林妈的速度很快，不过片刻间，她的手中已经多出了一个透明的玻璃杯，里面装满了温热的液体。
温颜从床上坐了起来，轻轻的朝林妈说了一声“谢谢”，很是自然的想要从她的手中接过那个水杯。
但是却被林妈陡然收走的手臂止住了，温颜不解的看着她，林妈微微一笑，重新把水杯递到了她的嘴边。
看着林妈的动作，温颜真的哭笑不得，不过最后还是认命的把由她握着的水杯里面的液体黑了一个干净，刚刚还干涩异常的喉咙终于不再那么苦涩。
温颜的嘴角勾起一抹笑意，看着林妈无奈的开口，“林妈，其实我还没有虚弱到连喝水的力气都没有。”
林妈无奈的一笑，轻轻的睨了一眼温颜，无声的笑道，“我只是听从先生的命令要好好的照顾你！”
她当然知道颜颜还没有虚弱到那个地步，她只不过是没有忘记先生临走时，那恋恋不舍却又复杂的神情，她也知道颜颜在逃避，她这样做，无非是想给两人一个机会而已……
说不定她这样说能够让颜颜收回离开的决心，而是他们明明是出来办理离婚证，可是最后却还是没有办成。她就忍不住的高兴，和为他们感到庆幸。
温颜的眉头轻轻的皱了起来，可是在林妈还没有来得及看清楚的瞬间，她的脸色又恢复了平静。
“替我谢谢他！”温颜淡淡的开口，脸上没有表现出高兴或者是厌恶的表情，就只是最平淡的神色。但是她嘴里吐出来的话却是显得无比的疏离。
无奈的叹了一口气，林妈适时的适可而止，虽然颜颜极力的没有表现出来厌恶，可是她再说下去，说不定颜颜还真的会和她翻脸……
“颜颜有没有什么想吃的？”
“颜颜！”林妈的话还没有说完，病房中陡然响起一抹熟悉的女声，温颜脸上的淡然也松弛一抹柔和的弧度。
“轻语。”温颜伸出手朝叶轻语挥了挥，算是和她打着招呼。


    “颜颜！”叶轻语猛地跑到了温颜的病床跟前，还不等她有所反应，叶轻语便伸出手紧紧的抱住了她。
温颜失笑，“怎么了？”
“不怎么就不能抱你啊？”叶轻语没好气的开口，语气带着她一贯的霸道风格，可是温颜还是明显的感受到了脖颈处的湿意。
“当然可以。”温颜肯定的回答，手臂向上抬了抬，紧紧的回抱住了叶轻语的身子。
“这还差不多。”过了良久，叶轻语才小孩子气的松开了抱住温颜的身子，只是她的身子却没有任何离开床边的意思。
顺势便妥妥的坐在了温颜的床边。
“嗯。”温颜点头，一双眼睛认真的看着她。
好像有很长的时间没有和她一起好好的说话谈心了，她还真的非常想念这样的日子。
想到了过往，温颜脸上的笑容更加的浓重了一分，可是又在想到了自己的决定时，她脸上的笑容又慢慢的淡了下来。
如果轻语知道了……她要离开的消息，不跟她商量就一个人离开了，她会不会生气啊？

    温颜整个人都纠结了起来，她是真的不知道她知道了会怎么样！

    “轻语……”温颜皱着一双秀眉，略带忐忑的开口。
“怎么了？”叶轻语并没有发现什么不对劲，只是自然而然的回答着。
蓦地对上叶轻语坦然又充满关心的笑容，温颜心里的不舍更加的浓重了起来，可是那个决定是最好的决定。
“轻语，我想换一个地方生活。”说完，温颜睁大着一双眼睛忐忑的看着叶轻语，她的脸上没有什么特殊的表情，和刚刚一模一样，温颜更加的忐忑，有些坐立不安。
轻语是她最好的朋友，她能够理解她吗？
叶轻语挑了挑眉头，“就这件事？”她还以为是什么大不了的大事，害她虽然脸上没有表露表情，可是心里也是极其的感到忐忑。
就这件事，温颜默默的噎了一口口水，这话是什么意思？

    看着温颜那副模样，叶轻语感到又好气又好笑，“我就是那么不深明大义的人吗？”叶轻语笑着反问。
温颜摇头，“没有。”相反她很深明大义。
“那就得了，你在想去哪？”叶轻语继续追问，现在的情况，她是非常的支持颜颜出去散散心，闷在B市太多不开心的事，她非常的害怕她会染上抑郁症，如果真的是这样，那就真是太不好玩了。
看着叶轻语的反应，温颜轻轻的呼了一口气，好像她是理解的，意识到这一点，温颜紧绷的心情也得到了好转，两人之间说话的语气也变得无比的轻松起来。
“还不确定，但是已经出国了！。”温颜回答道。
听到出国两个字，叶轻语不自觉的便皱了皱眉头，虽然心里很不舍，可是她还是非常大度的摆了摆手，“那就等你确定了告诉我。”
“嗯。”温颜轻轻的点头，脸上的笑容也变得更加的灿烂了起来。
“只要你不和我失去联系，世界这么大，你想去哪里都可以，只是不准和我失去联系。”通常到了这个时候，都需要敲黑板划重点。那就是不能忘记她，不准和她失去联系。
其它的地方，叶轻语真的不是很担心，因为她充分的相信，颜颜一定会把自己好好的照顾好的。
第301章一定不会忘了你
    “一定不会忘了你！”温颜信誓旦旦的保证道，她和莫少言离婚以后，剩下的就只有轻语和铃姨，她不会丢下她们不管的。
“记住你说的。”叶轻语竖起了大拇指，温颜了然的伸出了大拇指，重重的按上了叶轻语的手指。
“拉钩钩按指印了，我一定不会食言。”说完两人相视一笑，一切尽在不言中。
“轻语，还有一件事我需要你的帮助。”
“说。”叶轻语毫不犹豫的开口，语气一如既往的霸道，女王范儿十足。
“我走了以后，铃姨能不能麻烦你时常去看看她。”
叶轻语白了温颜一眼，“这个事就是你不说我也会主动去照顾铃姨的。”虽然没有了妈妈，可是她对铃姨也喜欢得紧，铃姨做了那么多色香味俱全的饭菜给她。她怎么可能会忘记她。
“还有我也会定期去咖啡厅帮忙的，把我的和你的份一起做了，每个星期都会去看铃姨至少两次好吗？”叶轻语保证的说道。
……
“少言。”看着脸色不好的莫少言，阎少倾感到一阵纳闷。昨晚大晚上的打电话给他，让他帮忙安排他去监狱看温家行远，好不容易安排妥当后已经是凌晨两三点了好吗？他终于可以好好休息，然而他们明明约好的时间是早上十点，可是现在不过早上七点，他就猛敲他家大门，然后硬生生的把他吵了起来。
现在就木木的坐在他家沙发上，一句话不说，这是要闹哪样？

    他真的很郁闷。
而且郁闷的不行。
无视掉阎少倾眼神的厮杀，莫少言依旧沉寂在自己的世界中。
顾泠雪口中的话，虽然他听了非常的震惊，甚至不相信，可是到了最后冷静下来再仔细的想一想，虽然现在的他懦弱的不想承认那个事实，可是那就是事实。
他一定要弄清楚当年到底发生了什么事……
“少言。”阎少倾的郁闷更重了！伸出脚狠狠地踢了一下某个不拿他当回事的某人。
“莫少言！”他现在困着呢，再不说话，他就把他丢出去，然后再补一个回笼觉，到了约定的时间，再把他拉进来……
他现在抓狂无比。
被人打扰，莫少言不悦的皱了皱眉头，终于转过头看了一眼抓狂的好友，直接忽略掉他的愤怒，直接了当的开口，“能不能再把时间提前一点。”现在这种坐如针刺的感觉真的让他感到非常的烦躁，关键是再弄清楚事情的原委，他巴不得立马就回到她的身边。他要斩钉截铁的告诉她，无论怎么样，他都不会放手。
阎少倾没有回答莫少言的话，而是睁大着眼睛直直的打量着他，刚开始莫少言打电话给他，叫他安排两人的见面他并没有多想什么，可是到了现在的这个时刻，真的就不能不让他多想了。
“少言，你是……”阎少倾的脑袋猛地就蹦出了那次在温颜和苏韵雅被顾泠雪绑架时，两人的对话！
对话！莫非……
“少言你是不是已经知道了那件事。”阎少倾坐到了莫少言的对面，脸上的表情很平淡，嘴里吐出来的话也显得无比的严肃。
那件事？“哪件事？”莫少言不解的发问，眼睛不解的看着阎少倾，最后越蹙越紧。
阎少倾沉默了，眼睛定定的看了看莫少言，直接了当的开口，“你是不是知道了颜颜当年离开你的真正原因，所以才会这么急着去见温家行远。”
这是他唯一想到的，并且能让少言如此焦急的理由。
“你知道？”莫少言的脸色变得更加的难看，意识到阎少倾早就知道了这件事，却没有对他说，莫少言的语气变得阴冷，“你什么时候知道的？”
面对莫少言突如其来的情绪转变，阎少倾微微的皱了皱眉头，可是却也没有隐瞒的意思，这件事早就该告诉他的，只是两人之间这段时间都没有太多私人时间见面。
甚至可以严格的说，是根本就没有。
“就是上次颜颜和伯母被绑架那一次，我先你一步到达，在门外听到的……”阎少倾大致的把当时的情况向莫少言说了说。他每说一句，莫少言的脸色里更加冷凌一分，“这件事你为什么不早点告诉我？”
如果不是他昨天时间恰巧听到，那是不是这一辈子他都会在心里继续对她误会下去，而且按照颜颜现在的态度，她恐怕……一辈子都不会对他说这件事吧！
想到她，莫少言的脸上的温度终于软化了一分，可是却又显得更加的苦涩。心里疼痛一点一点的扯动着他的心脏让他感到更加的难受。
这五年来都是因为这份恨意和不满来维持着活下去的信念，可是到了这一刻，才猛然间发现，其实她是带着不得已的苦衷编制着谎言让他离开，尽管自己非常的痛苦，可她不声不吭的隐忍了这么多年，只为了他过得更好。
好不容易再次鼓起勇气靠近他的身边，可是他给她的都是什么……
除了羞辱就是伤痛，这一次终于得把她的耐心全部的消耗殆尽……
“少言。”看着好友显而易见的痛苦，阎少倾的心里也很不是滋味，即使他还没有谈过恋爱，可是到了这一刻，他也感到莫名的悲伤，尤其是从少言的耳中听到了温颜要和他离婚的事情……
“我带你去。”阎少倾猛地从沙发上站了起来，不等莫少言反应，他便快速的跑到了楼上，极快的收拾打理好自己，然后便快速的拖着莫少言出了别墅，径直到了关着温家行远的地方。
虽然有预约，但是时间并没有到阎少倾只能依靠着自己的亲情牌，叫他正在警局到局长的二叔走了一下后门。
莫少言静静的坐在椅子上，静静地等待着温家行远恶心到来。警察的办事速度很快，不过片刻时间，温家行远的身子便出现在了他的目前。
莫少言的身子直直的坐在椅子上，蹦的紧紧的，如鹰隼般锐利的眼睛直直的盯着温家行远。温家行远的身子被警察安置在了他对面的位置，然后警察便快速的退了出去。
“原来是你。”温家行远看了一眼莫少言，口气凉凉的说道，“你来这里干什么？”
莫少言没有说话，依旧紧紧的盯着温家行远，不过是一年的时间，监狱的生活，已经让那个在商场上雷厉风行的温家行远变得沧桑，英俊不再，脸上深一道浅一道的皱纹无不显示着他的日子过得并不怎么美丽。
“我自然是有事找你。”看到温家行远无所谓的表情，莫少言的手不自觉的握紧，语气凉凉的开口回答。
“我问你，当年颜颜离开我的事是不是你搞得鬼？”莫少言直截了当的开口问道，然后一双凌厉的眼睛紧紧的盯着温家行远，害怕错过他脸上的任何一个表情，更害怕失去找出当年真相的事实，只有彻底的弄清楚当年的事，他才能更好的对她做出补偿。
“莫少言，你脑子抽了，是不是我女儿那个小贱人又在你的耳边吹了什么耳旁风，让你这样没大没小的来质疑我。”一听到当年的事，温家行远显得更加的气愤，刚刚还带着不屑的笑意的脸色瞬间变得无比的难看。
语气也开始激动无比，带着深深的恨意。“生了那么一个吃里扒外的女儿真是倒了八辈子的霉头，不帮着老子也就算了，还为了你这个小白脸把我的计划弄得一团糟，要不是她那个吃里扒外的东西，现在还会有你们凌天财阀，我告诉你早就是我温家行远的囊中之物了！吃里扒外的东西……如果要是一个不会为了爱情放弃一切的女儿，我温家行远早就腰缠万贯，怎么会沦落到这种地步，霉星……这个不孝女还把老子亲自送进了监狱，如果我出去了，第一个一定会把她杀了……”温家行远还在不断的骂着说着……
吃里扒外的东西……
莫少言心里感到高兴的同时，却又闪过浓浓的自责和苦涩，原来是这样的原因，虽然断断续续的从顾泠雪和阎少倾的口中听到了那些事实的真相，可是从温家行远口中完整的听到事实的真相，他还是感到十分难过，以及无比的压抑。
“闭嘴，不准你这么骂她和说她，在我的眼里，你更加的不配做她的父亲。”
莫少言猛拍桌子，沉声打断了温家行远越来越难听的话语。紧紧握住的拳头上青筋浮现，如果没有这样的父亲，他和颜颜就不会是这样的模样。
“我不配？”温家行远失笑，嘴里的怒骂也停了下来，眯了眯眼睛，看着莫少言直直的问道，“我不配，难道你配做她的父亲。”
“莫少言，我告诉你，就算我再怎么过分，我都是他的父亲。你永远也成为不了他的父亲！”
温家行远的话越说越过分，莫少言的怒气值已经到了顶峰，抡起拳头便猛地朝温家行远的脸上砸了过去。
第302章嗜血的色彩
    他的力气很猛，温颜猛地像后跌去，承载着温家行远的凳子猛地向后倒去。
“啪”的一下，发出剧烈的声响，温家行远狠狠地跌倒在了地上。
“不准你这么说她。”莫少言冷冷的警告，脸上的表情更加的冷漠了一分，一双拳头还紧紧的捏着，眼睛充满了嗜血的色彩。
“滚蛋。”温家行远已经从地上站了起来伸出手轻轻的擦了擦刚刚被莫少言揍过的地方，手指上立马染过了斑斑血迹，嘴里立马吐出了不爽的怒骂。
“这就叫混蛋？”莫少言冷笑着反问，他承认他是混蛋，可是他却觉得，他和温家行远比起来，他还算不上混蛋。
“如果我和你比起来都叫混蛋，我不介意把这个罪名坐实了！”
莫少言猛地挥手，温家行远刚刚站起来的身子再次大力的跌倒在了地上，温家行远怒吼的从地上挣扎着爬了起来，他很想和莫少言厮打，可是他被手铐紧紧铐住的双手，根本没有任何使力方法，只能任凭莫少言对他吊打。
莫少言的拳头再第三下的时候就停了下来，双手紧紧的锤在身侧，努力的平息着自己的怒火，如果温家行远不是温颜的父亲，他一定会毫不犹豫的揍下去。虽然他很渣，可是颜颜和他依旧是血缘关系上的父女关系……
“希望你能好好的在监狱里度过你的余生。”冷冷的扔下这句话，莫少言便转身径直朝门所在的方向而去。
他的身子刚刚跨出门外，外面的的警察便快速的走到了里面，径直架着温家行远离开。
从监狱出来，和阎少倾打了一声招呼，他便快速的架着车子向温颜所待的医院而去。一路上心急如焚的想要走到她的身旁，可是到了病房门外，他却产生了一种不知所措的感觉，明明很想要进去，可是就是迈不开脚步，只能呆呆的站在旁边。
他不知道该怎么面对她，他到底要对她说什么，才能够让她留下来，这一刻，他是如此的不知所措，因为这一切的一切，他都不知道如何应对，只能像个没谈恋爱的毛头小子，心里明明很想靠近，可就是没有办法和勇气靠近。
莫少言还在纠结的瞬间，病房的房门被人从里面推开，莫少言的身子猛地僵在了原地，眼睛紧紧的盯着不断打开的房门，可是门打开了，却不是他期待的那抹身影。
看到站在门边而不进去的莫少言，林妈脸上的表情变得很微妙和古怪，说真的，这是她第一次看到那个在商界混得风生水起的先生，竟然也会有如此紧张到局促的模样。
虽然没有错过刚刚打开门间眼底的那抹期待，这个时候如果识趣的那抹把颜颜带到先生的身边，这才是最佳完美的办法，说不定还会因此而加薪水。可是事实上却是，她不得不开口泼冷水了！

    “先生，夫人不在医院。”
莫少言猛地抬头，对上林妈的眼睛，他的表情虽然已经恢复了正常，可是极力隐忍的颤抖缺泄露了他的紧张与恐慌，“她去哪了……”
“和叶小姐一起出去了。”林妈自然的答道。并没有察觉到什么不妥当的地方。
“那她说了什么时候回来吗？”莫少言继续开口问道，手掌紧捏，越握越紧，甚至显得非常的局促。
“应该下午四五点的时候吧！夫人说过她会回来的。”林妈答道。
莫少言却松了一口气，她还会回来，虽然不是回他们两个的家，可是却还是让他紧紧的松了一口气。
温颜抬起手腕看了一眼时间，现在不过早上十一二点的时间，距离她回来还有很长很长的时间。
这是一种煎熬，可是他愿意耐心的等下去。
“没事了，你先回去吧！”莫少言抬起手轻轻的朝林妈摆了摆，然后整个人却反而朝病房里走了去。
看着莫少言的反应，林妈轻轻一下，转过身轻轻的带上门，整个人就瞬间消失在走廊。温颜和叶轻语吃饱喝足从餐厅里出来，两人便无比惬意的走在人行道上，温颜糟糕的心情似乎也得到了平复，不能说所有的伤痛，她都完全的治愈了，至少在和叶轻语待在一起的一个下午让她好久没有得到放松的心情终于有了一丝松懈。
“颜颜……”看着走在前方的温颜，叶轻语欲言又止，虽然刚刚说的那些话是真心的，无论颜颜去到那里她们都是好朋友，可是一想到她去国外，心里还是会不舍。
“嗯？怎么了？”温颜转过头不解的看着叶轻语，但是她的脸上却始终保持着一抹笑意。
“没……”看着她笑意南面的脸颊，叶轻语吞了吞口水，最后还是摇了摇头，还是算了吧！

    难得颜颜这么好的心情，她还是别扫她的兴致。
“没什么事！”叶轻语再次补充，向前走了两步，她的身子已经和她并肩，“我就是问你想不想去看电影。”
“好啊。”温颜笑着点头，现在时间还早，似乎去看电影不错，反正回到医院里也很无聊。
“走！”温颜刚刚答应，叶轻语便一把拖过她的手朝街道对面的大商场走去。
到了电影院，叶轻语自作主张的选择了一步动画片，除去那些要死不活的爱情故事，看看动画片来寻找童心似乎也是一个非常不错的选择。
对于叶轻语的选择，温颜没有任何的异议，只是全程微笑着跟在她的后面，她真的很珍惜这样的相处时光，这一次离开，再次回到这里和她这样相处，还不知道是什么时候……
想到这，温颜无奈的叹了一口气，脸上露出一抹无可奈何的笑容。
“你又在苦笑什么？”叶轻语的声音陡然出现在温颜的耳边，吓了她一大跳。
“没有什么。”温颜稍微平息了一下还在颤抖着的心脏，摇头答道。
“我没有苦笑，我这叫无奈的笑。”
“搞不懂你。”叶轻语轻轻皱了皱眉头，无语的白了一眼温颜，便把手里的爆米花和饮料放在了温颜的手中，

    “既然已经决定出来玩了，我们两个就要高高兴兴的玩……走，电影开始了！”
看着叶轻语率先走进去的身影，温颜沉默的跟上去了，随意的瞥了一眼腕表上的时间，晚点回医院应该并没有什么事情吧！
算了，不管了，到时候和医生说一说，应该就没有什么大事……
从林妈走后，莫少言便一直坐在病房里的沙发上，坐一会他就必定会看一眼时间，可是时间在他的眼里过得异常的缓慢，好不容易等到了林妈所说的时间，可是她的身影却没有出现在在他的面前，随着时间的流逝，他也变得更加的烦躁起来，只有不断的在病房中走动才能平息心中的焦急。
“啪嗒”一声，病房的房门被人从外面打开。
“颜颜。”莫少言脸上的兴奋显而易见，可是在看清楚进来的人时，他的脸色瞬间垮了下来。
“这里的病人呢？”进来的例行检查的护士睁大了一双眼睛不解的看着空空如也的病房，疑惑的问着。
“不知道。”莫少言皱着眉回答，英俊的脸上带着的是失望，化不净的失望。
他比她更想知道她现在在哪里。
但是事实上，他并不知道。
“不是叫她按时回来吗？”护士皱着眉头，有些不悦的说道。
竟然还有不拿自己的身体当回事的病人！

    莫少言的眉头也紧紧地开始皱了起来，护士的表情很严肃，他的心里生出一股不好的预感，“叫她这么急着回来是有什么事吗？”
护士摇了摇头，“也不是什么大事，只是到了该检查的时间。”
听到护士的回答，莫少言轻轻的舒了一口气，还好并没有什么大事。
送走护士，莫少言继续在病房里转悠了一圈，想要见到她的心情夹杂着担忧越来越浓烈，他不能够在这里坐以待毙……
他现在就算是给她绑也要绑回来。
一旦下定了决心，莫少言便不准备继续在这里浪费时间……
从电影院里出来，外面已经彻底的黑透了，温颜眨了眨眼睛，有些想失笑，护士姐姐千叮咛万嘱咐叫她早些回去，可是现在却到了这种天黑黑的模样，不知道那位严肃的医生会不会发毛，然后她会不会回去像小学生一样被批斗……
温颜摇了摇头，失笑出声，她真的越来越倒回去，到了这个时候竟然还有这种心情想这种事情。
“颜颜。”
叶轻语看着傻笑的女人，无奈的翻了一个白眼，她发现无论是什么时候颜颜都可以沉寂在自己的思绪中，无论悲伤还是高兴，都可以一个人发呆或者傻笑好久。
不是她吐槽，这样在人来人往的街道上其实有点蠢……
“怎么了？”温颜回神，看着叶轻语眼里若有似无的鄙视，撇了撇嘴，强装镇定的反问。
叶轻语一阵无语，能够这么快的就恢复镇定自如的状态，她……觉得她自己和他们比起来真是弱爆了。
为什么说是他们？

    那是因为卫斯理也自带这种属性，总是有的是手段让自己瞬间恢复冷静，她有时候都在想，到底是怎样的经历才会练就如此变态的反应。
第303章只是不想你寂寞
    “没怎么。”叶轻语闷闷的说，她的手机也在这个时候适时的响了起来，划开屏幕，是卫斯理的电话，估计是天黑了还没有回家他担心了！
“是卫斯理吧！”温颜脸上露出一抹狭蹙的笑意，朝叶轻语挑了挑眉，不怀好意的笑着，叶轻语脸色微微黑了黑，故作不爽的给了她一个白眼，可是在接起卫斯理的电话时，她的脸上却布满笑意，声音和刚刚的气势汹汹相比，简直是柔得不能再柔。温颜觉得她的鸡皮疙瘩都起了一地。
可是却又由衷的为他们感到高兴，至少有人陪在叶轻语的身边，她也很放心。
叶轻语接电话的速度很快，不过一分钟左右的时间把该说的都说了，可是腻歪的成分也并没有因此而缩减。
“接完了？其实我并不介意你们继续聊下去。”温颜笑着开口，脸上不怀好意的笑容越来越浓厚。
如果因为她的原因因此而打扰了两人谈情说爱的时间，简直是大大的罪过。
叶轻语轻轻的挑了挑眉，并没有因为温颜的话而感到任何的不自在，反而越加的淡然，“其实，我也想，我只是不想你寂寞。”
一句话说的温颜窝心有无语，只得撇了撇嘴角。
“走了，我该回去了！”温颜开口道。却在心里无奈的吐槽。
她再不回去，可能免不了医生的一顿念经，这年头医生婆婆妈妈的职业病真的是越来越严重了！
“我送你。”叶轻语自然而然的开口，可是却被温颜拒绝了。
“不用了，我自己打车回去。而且这里离你的公寓很近，你完全没有必要跑这么一趟。”
叶轻语皱了皱眉，表示非常的不赞同温颜的决定，如果她不送她回去，她总是有一种不安心的感觉。
温颜拗不过叶轻语的坚持，最后只得无奈的点头，最后叶轻语还是跟着她一起去了医院。
然而事情还没有完，无论她说什么，叶轻语都坚持要把温颜送上楼才肯离去，温颜只好顺了她的心意，只是还没有走进电梯，便发生了一件让温颜措手不及的事。
“让开让开。”温颜的身子还处在大厅门口，便听到一阵嘈杂的叫声，而且这声音虽然不常见，但是却非常的熟悉。
温颜顺着声音看过去，便看到阿木急匆匆的模样，温颜心里闪过一丝不好的预感。
温颜极速的走上去，拦住了阿木焦急的身子。
“阿木发生什么事了吗？”温颜焦急的问道。
“温小姐。”看到温颜的瞬间，阿木眼里亮起了一抹光亮。
“温小姐能不能拜托你帮忙照顾一下舒妤小姐？”阿木急切的开口。
“好。”温颜没有犹豫的便开口答应了，“可是到底发生了什么事？云昔呢？”舒妤不是一向是由云昔在带吗？现在叫她带舒妤，是发生了什么事吗？

    说道云昔，阿木的脸色瞬间垮了下来，上面是散不开的担心。
“温小姐，你能跟我们去欧洲吗？”阿木直接了当的开口。
温颜的身子猛地一顿，有些反应不过来，去欧洲？

    眉头也紧紧的皱了起来，“给我一个理由。”
虽然早就已经和云昔说好了日程，可是她也没有想到会是这么快，而且看阿木如此着急的样子，恐怕也是临时决定的把！

    阿木的手机再次响起来，他的神色也变得越来越着急，可是还是征求着温颜的意见，虽然他们云家不是找不到佣人带舒妤小姐，可是舒妤却很挑人，而且在这种关键的时刻不能够有任何的闪失。凭借着温小姐和大小姐的交情，最重要的是舒妤对温小姐的喜欢，所以如果温小姐肯帮忙的话，现在是最好的办法。
“温小姐我们边走边说好吗？”阿木焦急的开口，并且已经开始迈着步子向外走了去。
温颜顿了一秒，看着阿木期待又焦急的眼神，轻轻的点了点头，“可以给我一两分钟吗？”她想和你轻语说一声。
阿木也顺着温颜看过去的方向看了看，默默的点了点头，可是还是忍不住催促道，“那请你快一点。”
温颜点了点头，快速的走到了叶轻语的跟前。
“颜颜！他是？”叶轻语不解的看着这一切，那个男人颜颜认识？
“轻语，抱歉我现在不能够和你说这么多，我要出国，有些事等我到了那边和你详细的说明好吗？”温颜快速的解释着一切，“轻语你回去的时候记得要小心。”
说完，温颜便小跑着朝阿木走去，阿木微微的点了点头，然后便率先向外跑去，可是照顾着温颜的步伐，他的步伐不是很大，可是依然保持着速度，温颜差不多是拼尽了所有的力气才能够跟上他的步伐。
看着两人渐渐消失的啊背影，叶轻语依然有些反应不过来，只能皱着眉头讷讷的站在原地。
直到好一阵子才反应过来，并没有听取温颜的话语离开，而是朝着病房的方向而去。
……
温颜跟着阿木出了医院大厅时，外面早就已经等候了一辆车子，云暻正稳稳的坐在了里面。
“温小姐快上车。”阿木急切的开口，不管温颜反应不过来的模样，现在时间就是生命，容不得他们马虎。
温颜反应过来，快速的上了车子，车子里并不安静，因为婴儿的啼哭声非常的吵闹，片刻不得安宁。
“给我吧！”温颜坐稳了身子，来不及和云暻多说什么，便径直伸手示意他把孩子给他。
云暻没有多说什么，只是顺从的把孩子放到了她的手里。
“给她吃过东西了吗？”温颜发问，云暻摇了摇头，刚刚时间紧急，他根本来不及考虑这么多。
“那有热水吗？”温颜又问。
云暻还是摇头。
温颜的眼角忍不住抽了抽，撇了云暻一眼，径直开口道：“我包里有一瓶牛奶，你把它拿出来。”
现在温颜很感谢，刚刚叶轻语强行塞了一瓶牛奶在她的包里，让她睡觉的时候喝说什么有助于睡眠。
虽然她在睡觉前并没有喝东西的习惯，可是还是听话的把它接了下来，她可不想因为一瓶牛奶的原因，她被叶轻语念叨大半天，这会该给她的机智点赞，可以用来救救急。
云暻顺从的拿过温颜的手提袋，里面果真有一瓶牛奶。
温颜一手抱着舒妤，一手拿着牛奶，把吸管放到了舒妤宝宝的嘴里，成功的止住了她的哭声，云暻瞬间感到他的耳根子无比的清净。
挑了挑眉头，云暻不解的发问，“你怎么过来了？”
温颜不答反问，“我才想问你们为什么这么着急的想要去欧洲。现在只有你们，云昔呢？”
说道云昔，云暻的眉宇间满是阴冷，身上散发出来的浓浓怒火，让温颜也感受到了一种不好的预感。
“我和你们去欧洲。”
“你确定？”
“确定。”温颜点头，“我迟早都要过去，现在估计你不能好好的照顾舒妤，还是我来吧，虽然没带过孩子，可是总归是一个女人，比你们男人要细心得多。”虽然不知道云昔具体出了什么事，那她就好好帮她照顾舒妤吧！

    “你国内的事处理好了？”
她清楚的知道云暻提的那些事是什么事，“现在顾不得那么多了！而且也差不多处理好了吧！”
“只是……”温颜顿了顿，眉头蹙得更紧了。
“只是什么？”云暻发问，看着温颜紧蹙的眉头，他也不自觉的跟着蹙了起来。
温颜摇头，“没什么。”只是好像最重要的事没有处理，离婚证还没有拿到手。
可是现在的情况真的顾不得那么多，到了那边再请律师代理吧！他们之间已经谈好了，去民政局亦或者是请律师代理，好像都差不多。
温颜不想再谈她的事情了。不动声色的转移话题，“发生了什么事？”可是这也是她迫切知道的事情情况。
“大小姐被绑架了！”不待云暻开口，阿木便愤怒的开口。
绑架！
温颜皱了皱眉头，绑架可不好玩，怪不得他们这么着急。
“什么时候的事？”
“早上。”云暻淡淡的回答，可是每当他越是冷淡的时候，说明他就对这件事感到有多么的生气。
“那舒妤……”
“舒妤被我带走了。”不等温颜说完，云暻便快速的答道，他明白她想问的无非是云昔被带走了，为什么舒妤还在这里。
温颜没有回答，心里感到无比的沉重，听到这样的消息，她不知道该感到高兴还是悲伤。
高兴的是，还好舒妤没有被带走，不然这么小的一个宝宝受到的危险真的不敢想象。
悲伤的是，云昔竟然被绑架了！

    好像无论是哪一个消息听起来，都不是让人感到舒心的消息。
……
“莫总，病房里亮着，是不是夫人出来了？”莫影眼尖的看着病房中投射出来的灯光，欣喜的开口，刚刚好不容易定位到夫人的消息，可是当他们好不容易追到电影城的时候，里面早就没了两人的身影。
只得又折返回来，现在看到病房中亮着的灯光，莫影轻轻的松了一口气，看样子，应该是回来了吧！
第304章不爽
    莫少言没有说话，脸上的表情淡淡，没有外露很多的情绪。可是脚上加快的步伐，泄露了他心里的喜悦。
莫少言的步伐越来越快，走到病房门站立，只是他的步子还没有跨进去，病房的房门便被人从里面推开。
门里门外的两人，身子不自觉的一怔，看着突如其来出现在病房门口的莫少言，叶轻语除了刚开始一瞬间的怔楞以外，也没有过多的惊讶。
按照这段时间莫少言对颜颜的关心程度，即使是这么晚的时间出现在这里，她也不再觉得这么奇怪了。
“让开。”莫少言也反应了过来，看着被挡住的道路，心里的不爽飙升到了极点。
叶轻语并没有听话的让开，而是故意动了动，用人肉做围墙，硬生生的挡住了莫少言的道路。
“我就不让。”平时不是吊炸天吗？总是一副冷酷自恋到没朋友的态度，她真的已经不爽他好久了！
而且这还说不定是她最后见他了呢？没有了颜颜，她敢充分的保证，他们两人之间的见面次数会越来越少，直至没有，可是她的心里还憋着一口气，这样的机会都不好好的报复一把，岂不是太过于便宜莫少言了！

    “让开。”莫少言的声音又冷了一分，可是对于铁了心和他杠到底的叶轻语来说没有任何的威慑力。
叶轻语没有移动分毫，嘴角含笑的看着莫少言挑衅的笑了笑，她的表情充分的代表了她的话语，好像在说，我就是不让，有本事你来咬我啊！

    莫少言额头的青筋成片的冒了起来，脸色难看到了极点，捶在身侧的手掌被他紧紧的捏住。
“让开！”莫少言咬牙切齿的说道。
叶轻语不屑的咬了咬嘴皮，低头看了看被她捏在手心的袋子，眼里闪过一丝狭蹙的笑容，听话的给莫少言让了一条道。
莫少言撇了叶轻语一眼，她脸上的笑容莫名的让他感到碍眼，可是此刻想要见到温颜的心情让他把想要捏碎她的心思压了下来。径直朝病房里走去。
可是病房里空荡荡的一片，让他的脸色更加黑沉，莫少言嘴里发出一声暴怒的咆哮“叶轻语！”
听到想象中的声音，叶轻语笑的更欢乐了！不过不等她得意多久，莫少言那张犹如修罗般阴沉的脸便出现在了她的面前。
他的眼神很是阴鸷，脸上青筋布满，虽然想象过他会发怒，可是也没想到会有如此大的反应，叶轻语最简单的笑意僵在了脸上，她虽然天不怕地不怕，可是真的怕这个男人彻底的发疯，说不定她的小命会……
“莫少言冷静……”叶轻语故作淡定的开口，身子悄悄的往走廊的方向挪了挪，直到两人之间的距离拉开了，她才觉得活了过来，这男人简直太可恶了！

    “颜颜去哪了？”莫少言直截了当的开口，叶轻语在这里，颜颜应该也在这里才是。
叶轻语眼尖的看着走廊尽头走过来的男人，刚刚还比较害怕的神情也瞬间有了底气，嘴角勾起一抹笑容，也不准备再和他拐弯抹角，从某种程度上来说，她刚刚等在这里的原因也应该是这个。
“她走了。”叶轻语严肃的说道。
莫少言的心咯噔了一下，他听到他声音颤抖的开口，“去哪了？”
“出国了。”
出国了！

    莫少言的脑袋瞬间被这个字霸满，出国了，莫少言的眼神蓦地冷了下来，其实从某种程度上来说，他今晚的眼神就就没有有过多的温度。
“不可能！”莫少言的声音陡然提高，眼神里带着浓浓的怒火，“叶轻语你和我开玩笑，刚刚那些我都可以不计较，这件事你不能够乱说！”“我干嘛要和你开玩笑。”叶轻语不屑的笑了笑，脸上却没有丝毫开玩笑的成分。
她脸上的“真诚”让莫少言觉得无比的碍眼，心里的怒火源源不断的冒了出来，把刚刚本就带有的怒火燃烧的更加兴旺。
“放开我。”叶轻语的脖子猛地一紧，莫少言的大手紧紧的掐着她的脖子，让她连说话的语气都变得无比的艰难。
“说实话！”莫少言冷冷的发问，眼里警告的意味十足的浓重。
好像是叶轻语如果不能够说出让他满意的答案，他一定会毫不犹豫的掐死她。
“放开她！”刚刚还走廊尽头的卫斯理已经走到了叶轻语的面前，看着自己的好兄弟正死命的掐着自己的女人，心里的那种窝火真的不是一般愤怒可以表达的。
“莫少言，快点给我放开！”卫斯理愤怒的大叫，眼里带着浓浓的怒火，宝蓝色的眼睛晦涩不明。
抡起的拳头，毫不犹豫的向莫少言的身上狠狠的砸了下去。莫少言的注意力全部都放在了叶轻语的身上，对于卫斯理的话充耳不闻，对于他的拳头更加不知情。
在拳头的响应下，他的脸上被狠狠的砸了一团淤青，俊朗的脸颊挂彩，在拳头的作用下，惯性的朝一旁偏了偏。
卫斯理的力气很猛，而莫少言又毫无防备，步子踉跄了几步。
而叶轻语顺势从他的手掌中逃了出来，被卫斯理狠狠的搂在了怀里。
微微抬头，入眼的满是卫斯理盛满怒火却又带着浓浓的担忧的眸子，轻轻的朝他摇了摇头，无声的示意他不要担忧。
“我说的就是实话。”叶轻语的喉咙被他越捏越紧，脖子上的疼痛让她头皮发麻。
疼痛也一波一波的袭来。
莫少言这个神经病！

    叶轻语愤愤的在心里不满的恼骂。
莫少言的身子虽然刚刚没有防备，可是他的平衡性和反应速度都出奇的好，现在能够稳稳的站在原地叶轻语一点也不奇怪。
再说她说的就是实话，叶轻语看向莫少言的眼神也冷了一分，如果不适应因为她，颜颜还会出国吗？

    “你说不说实话？”莫少言继续咄咄逼人道，紧紧握住的双拳随时会具有攻击性。
卫斯理不明觉厉的揍了揍眉头，虽然不明白到底发生了什么事，但是现在这样的情况如果变得糟糕了。最后倒霉的还是轻语。
“少言，冷静一点。”卫斯理已经恢复了冷静，防备性的把叶轻语往自己的后面挪了挪，十足十的保护姿态。
好女不吃眼前亏，叶轻语听从的站在了卫斯理的后面，可是她的心里却是怒火冲天，刚刚也怪自己没有脑子，但是更可恶的是莫少言，竟然这样随便的掐一个女人的脖子，一点绅士风度也没有，颜颜离开他真的是一个无比正确决定，和这样危险男人的生活在一起，说不定某一天惹他不高兴了，然后女性和男性的力气悬殊，说不定某一天连小命都玩完了，这样就一点也不美丽了！
“颜颜就是出国了，还有我就算有她的地址我也不会告诉你的，何况我现在还没有她的地址。”叶轻语信誓旦旦的开口。
她就是这么有决心，决定不会出卖颜颜的位置给他的。
哼！

    莫少言的脸色被气得铁青，眼睛愤恨的瞪着叶轻语那张一张一合，不怕死的不断向他挑衅的嘴巴，他很想伸出手把她撕碎。
“少言！”卫斯理沉声警告着，同时也有有些无语自己身后还在不断挑衅的女人，她就是笃定了他会保护她，可是如果他的动作再慢了几步，她今天是不是就要丧尸医院了！
这女人……他无奈了！

    “你现在不应该继续待在这里，而是应该快点追去机场，说不定还能追到颜颜。”他也是刚刚才从阎少倾的嘴里听到了当年的事情的真相，虽然他们两个之间发生了这么多的事情。
可是这世界上恐怕除了颜颜哪样分女人，便再也没有人能够如此的爱少言了吧！
去追回来，彻底的好好的过日子，虽然他不清楚轻语是以怎么样的态度来看待颜颜独自一人去海外的这件事。
可是在他看来，目前的这个情况颜颜一个在外面生活，真的非常的不适合！
莫少言脚底生风般，恼怒的蹬了一眼被卫斯理护在身后的女人，便如梦初醒般跑了出去。
看着猛地跑出去的莫少言，叶轻语不爽的眯了眯眼睛，直到莫少言的身影消失在了走廊的尽头，再也看不见，叶轻语才转过头。
猛地抬头，对上的便是卫斯理幽深的眸子，让她的心猛地一惊，脸上堆起一抹笑脸，脚步不着痕迹的往后退了退。
现在的情况太危险脸有没有？此时不逃何时逃离？
可是还不等有她转身，她的身子被卫斯理猛地一拉，重新跌入了他的怀里。
虽然叶轻语的身高也不矮，可是在卫斯理的面前总归是显得娇小，她的下巴狠狠地磕在了他的胸膛，剧烈的疼痛，从下巴出传来的。
她的泪水都快因此而流逝了出来！
“卫斯理，你能不能温柔一点？”从来没有过如此粗暴动作对他的卫斯理，现在不安慰她，反而又让她的下巴受罪。
叶轻语承认，她痛了，还生气了！
第305章不敢承受
    “这就叫痛？”卫斯理并没有因为她的小脾气有所的收敛，手臂一收，她的整个身子再次猛烈的撞击到了他的胸口。
“那刚刚莫少言掐着你的脖子你就不痛吗？你不知道颜颜是他的软肋，他可以她发了五年的疯。你知不知道你好好挑衅的动作有多危险？”卫斯理恨铁不成钢的吼道。
少言掐住她的脖子，只要稍微用力一点点，她现在就不是好好的站在这里，而是成了一具没有温度的尸体了！

    叶轻语有一瞬间的失神，委屈的感觉油然而生，他怎么可以这样说她。
“我是看到了你的身子才这么冲动的，其实也算不上冲动，我只是为颜颜感到不值，我很生气。而且你就在离我这么近的地方，我知道你一定会赶过来保护我，我才这样没有分寸。”到了后面，叶轻语越说越委屈，泪水也吧嗒吧嗒的顺着眼角留了下来。
听了她的话，卫斯理胸口很堵，一种说不清的滋味蔓延在他的心中。
有高兴，有无奈，高兴的是，她这么的信任他，不高兴的是，她太过于信任他，如果他没有赶过来……后果他不敢承受……
“下次不准这样了。”
卫斯理的手臂越收越紧，线条优美的下巴紧紧的抵在她的肩上，宝蓝色眼眸里满是后怕。
好不容易止住眼泪，叶轻语动了动手臂回抱住他，张了张嘴巴……喉咙里的话还没有便听到他异常认真而又严肃的开口。
“就如颜颜是少言的软肋，而你……也是我的软肋！”
而你也是我的软肋！叶轻语的身子因为他的这句话，猛地一僵，好不容易止住的眼泪，再次吧嗒吧嗒的留了下来。
更加汹涌无比，“你就是个混蛋。”叶轻语闷闷的骂道。
“为什么？”卫斯理轻轻的揍了揍眉头，他表示他很无辜。
“因为你就是混蛋。”叶轻语耍赖的开口，说着还用挂满泪水的脸颊在他名贵的衬衣上蹭了蹭，脸上不再湿哒哒的，她心里才微微感到了一丝感受。
混蛋竟然说出让她感动的话，而且还是夹杂着不满一起过来，让她生气不是，高兴也不是，就是一个十足十的混蛋。
“好吧，我是混蛋。”卫斯理懒得去辩驳，只要她还好好的待在他的身边，他不介意当一辈子的混蛋，“我只当你的混蛋。”
叶轻语的脸颊因为他的这句话，非常不争气的红了起来。
没好气的伸出手锤了锤他的胸膛。
卫斯理快速的握住了她的手，脸上的表情变得认真起来。
“轻语，你真的不知道颜颜要去那里吗？”
叶轻语摇了摇头，她当然知道卫斯理是在向她打听颜颜的具体位置，好便于告诉莫少言那个混蛋。虽然刚刚听了颜颜是莫少言的软肋那句话，她很感动，可是……
“我真的不知道。”叶轻语认真的开口回答着。
脸上的表情认真的简直不能够再认真了！
“那你知道她去了那个机场吗？”卫斯理继续发问。
“不知道。”继续摇头。
“我都不知道颜颜会这么快就离开，她是看到一个人，然后那个人就请求颜颜能不能和他一起走。好像是想摆脱颜颜帮忙照顾什么东西。”
叶轻语极力的回想着刚刚在医院大厅里看到的一幕。
其实如果她今天不坚持送她来医院。可能说不定等她第二天来医院了，翻遍整个B市都找不到她的行踪时，才会意识到她去了国外。
虽然不担心她去国外生活，反而希望她出去走走，今天虽然也没有时间适应她突然走了的事实，可是她也可以自欺欺人的告诉自己，她是送了她去的。
“和别人一起？”卫斯理极快的抓住了叶轻语话语中的关键词，看来不是没有人照顾了，而且应该还是认识的熟人。
只是可能苦了的还是少言……
卫斯理无奈的叹了一口气，“我们回家吧！只要颜颜没有安全问题就行。然后就让他们两个去折腾吧！按照少言的决心，尤其是在知道了那些事以后，他恐怕就是踏遍世界的各个角落，他都会把颜颜找回来的！”
全世界吗？
叶轻语嘴角勾起了一抹笑容，如果他能够把她找回来，她叶轻语发誓，她一定不会阻拦他们在一起。
但是似乎不是那么好早……
……
“莫总，并没有看见以夫人名义买机票的信息。”林森盯着电脑，一本正经的回答。
他都到了下班的时间，真的是一点都不敢松懈，因为他永远不知道他们的大boss会在那个时间段就让他来加班了！
一言不合就占用他的休息时间，真的是一点也不美丽。
“查不到？”莫少言轻声低语，他的语速很慢，像是无法在短时间内听懂林森话里的意思，只能慢慢的品味其中的意思。
他的脑袋紧绷到反应速度都变得慢了不是一点点。
在开车的莫影忍不住眼角抽了抽，可是却很认命的把车子的速度又往上提了提，他可不想他未来一段时间的日子过得很是凄惨，这样真的会惨不忍睹。
“给我继续查。”终于反应过来的莫少言，脸色变得更加的难看，额头上冒起来青筋像是随时随地都会爆裂开来。
“是。”林森顺从的应着，眼睛不断地在电脑上刷新，只希望上天能够快点给他在电脑上弹出来他们夫人的名字。
可是注定是要让他失望，在他还在一遍又一遍的不断的在刷新消息记录的同时，温颜已经搭乘了去往Y国的私人飞机。
这飞机的主人自然是云暻。而凭借着他的身份，林森想要查到他的行踪，不是说查不到，而是会非常的吃力。
再说估计林森也根本不会想到他正在寻找的夫人会和云暻在一起。
所以不管他怎么睁大眼睛，都是徒劳。
至少短期内是徒劳。
“莫总……”
莫影坐在驾驶座上等候着莫少言对他发布施令，从医院出来的短短几个小时，他们差不多已经把B市的所有机场都翻了一个遍，可是无论是哪一个机场他们都没有看到温颜的身影，自然林森也没有查到温颜的踪迹。
温颜就在短短的时间内，从他们的视线范围，和能力范围内彻底的消失了，而坐在后座上的那个男人的脸色，也随着时间的流逝，一点一点的变得更加的阴沉起来。身上散发出来的冷气，让他感到阵阵寒意。
“给我继续找。去下一个机场。”莫少言不爽的看了一眼还僵坐在驾驶座上的莫影，“你还停在这里干什么，不知道去下一个机场吗？”
莫影：……
他明明是在等候他的命令……
无奈的叹了一口气，这个时候，他自然不敢开口，告诉他的老板，他们已经把B市的所有机场都找了一个遍……除非是他想死了……
认命的继续开着车向最近的一个机场出发……
太阳已经冒出了地平线，漆黑的夜晚也太阳光的点缀下，天空一点点的露出了鱼肚白。
莫影轻轻的动手揉了揉有些僵硬的肩膀，连续开了一晚上的车，现在真的好困，又觉得无比的累。
可是坐在后座上的那个男人还没有开口，叫停下来，他只能继续苦逼的继续走下去，一想到林森，也苦逼的追踪了一晚上的动态，他心里还是有一丝平衡……
只是他现在真的非常的不想要这样的平衡，他只想要休息，长时间保持着一个动作，他的颈椎都快犯，在他看来，其实开车还没有打架来得爽快。
莫影一个劲儿的在心里不断地吐槽，以至于莫少言叫停的声音都没有听见。
看着前面还在一本正经的开着车子，实则在走神的某位称职了一晚上，到了现在却无比不称职的某司机兼保镖，莫少言的脸色黑了下来。
“停车！”
莫影终于回神，耳边回荡着莫少言冷酷的声音，眉头不自觉的轻皱，差点就犯了不可饶恕的错误。
莫影的听命的把车子停靠在了一边，他的车子还没有彻底的停稳，后座的车门便被莫少言猛地推开，等莫影把车子停靠好以后，却再也看不到了莫少言的身影。
站在略显冷清的街道旁，莫影抽了抽嘴角，还好他熟悉这里的地势，虽然看不到人影，但是可以他们莫总要去的地方。
莫少言迈跨着步子一步一步的向前走着，现在的时间还早，除了可以碰到的几个晨练的人，便再也没有其他的人影。
显得有丝冷清，冷着一张脸，莫少言快速的朝景天公寓苏韵雅以前居住过的楼层径直而去。
既然他没有查到她的出境记录，那么说不定，她还待在这里呢？

    这样想着，莫少言眼里冒出了一丝希冀的亮光，步伐也变得轻快起来。
莫少言略带紧张的按响了门铃，也许是因为时间还早的原因，徐玲并没有起床，莫少言等了很长的时间都没有人来开门。
“扣扣……”
可是如果房门不打开的话，莫少言也不会轻易的放弃，而是很有耐心的站在门外，门铃停了他就继续按……
“来了。”徐玲睡眼惺忪的从睡梦中醒过来，只是胡乱的穿了件外套，便急匆匆的打开门。
第306章来这里有什么事
    刚想要径直打开门，可是现在的时间还早，待徐玲从监控器里确定了门外的来人时，才放心的打开了门。
“莫先生这么早……”你来这里有什么事吗？

    徐玲的话还没有说完，可是莫少言的身影却已经消失在了门口……
“莫先生……”徐玲被他的反应吓了一跳，急忙反应过来也跟着进去。
“颜颜呢？”
莫少言直截了当的开口发问，没有得到徐玲的回答，他的身子索性不断地在屋子里移动，不过片刻的时间，不大不小的公寓已经被他翻了一个遍。
“你把我的颜颜藏在那里去了？”莫少言此时就像一只发疯的狮子，脸色狰狞而恐怖，嘴里吐出来的话语也十足的恼怒。
徐玲一向见到莫少言的模样都是冰冷沉稳的模样，从未见过莫少言这样发疯的模样，她自然被吓得不清，呆楞的站在原地，反应不过来的看着莫少言的一系列举动。
“你把她藏在那里去了？”
“我没藏。”徐玲不解的回答，眼睛更加不解的看着莫少言，颜颜虽然要离开了！可是她明明说过不是短时间之内，可是现在的情况……
？
“颜颜怎么了吗？”徐玲脸上也挂满了满满的担忧，急切的开口，想要从莫少言的口中知道温颜的近况。
“什么把她藏哪里去了？”
徐玲不解的追问，被莫少言这疯狂的反应，让她也开始焦急不安。
徐玲急切的反应让莫少言的心一点一点的冷了下来，虽然很不想承认，可是翻找的结果已经把他的最后一丝希冀也已经打翻了！
颜颜不再这里，那里都不在，而他竟然找不到她！
没有更比他失败，竟然连自己的女人都无法找到……
“我找不到她了！她出国了！”这是叶轻语嘴里说出来的话，B市的大街小巷早已经被他翻遍，她出国了，没有留下碰的消息和只言片语就彻底的走了。
留下这句话，似乎已经用光了莫少言所有的力气，加上一晚上的奔波，他的身子也开始吃不消……可是莫少言却没有任何想要停留下来的意思，在他的意识里，已经任何事比找到他的颜颜更加重要……
无论在那里，他都会找到她！
一定！

    ……
“舒妤走我来照顾，你和阿木就放心的去救云昔吧！”温颜斩钉截铁的开口。眼睛里满满的都是认真，舒妤在她的照顾下，也已经安然熟睡。云暻完全就没有必要担心她们两个。
云暻快速的低头扫了一眼正在温颜怀里睡得很熟的舒妤宝宝，然后朝温颜郑重的点了点头。
可是却没有听话的将阿木带走，而是命令阿木留了下来，快速的吩咐了几句便带着人离开了！

    “温小姐请跟我走。”阿木朝温颜点了点头，便示意温颜跟上他的脚步。
温颜还想说什么，可是云暻的身影早就消失在了她的面前，再说什么都是徒劳，索性闭嘴安静的跟着阿木向前走去，毕竟不管怎么样，这是他土生土长的地方，她对这里的熟悉程度为零。有人带路，省的麻烦……
阿木带着温颜走出机场的时候，早就已经有了安排好的车辆，温颜听从的上车，也懒得去多问去那里。这些也不过是多此一举。
该去那里，云暻应该早就有定夺。
最后温颜被阿木带到了一家五星级酒店，看着服务人员对阿木尊敬的模样，温颜大致已经明白了这家酒店的主人是谁。
温颜对以那些向自己微笑的服务员回以微笑，便安静的抱着舒妤紧紧的跟在阿木的后面。
很显然，云暻在这里有独属于他的别墅套房，四面环境清幽，也落得清闲，但是四周的保护措施却一点也不比外面疏松，反而更加严谨，可以夸张的说，一只苍蝇想要飞进去都要经过严格的排查。
根本不用担心安全。
阿木打开了别墅的房门，率先走进去，绅士的为温颜扶着门板。
“谢谢！”温颜笑着回答，身子也跟着走了进去。
阿木把别墅的大门关上，才转过头引着温颜向里面走去。
“温小姐请你带着舒妤小姐委屈一下了，可能你们要长时间的待在这套别墅里。”阿木真诚的开口，“请不用担心这里的安全。”
温颜点头，她并不会担心待在这里会受到危险，因为她刚刚进来的时候已经充分的领略到了这里的森严。
“我会好好待在这里。”温颜点头道，这种多事之秋，她也不打算去招摇过市。
麻烦并不是那么好解决，现在的她只求现世安稳，平平安安，平平淡淡的度过余生，已经不想有过多的折腾。
“那就委屈你了。”阿木恭敬的向温颜鞠了一躬，脸上的表情满是真诚。
温颜莞尔一笑，轻轻的向阿木摆了摆手，怀里的舒妤虽然还是睡着的，可是等一下醒了……
这个别墅虽然很森严，可是俨然是云暻的私人领地。
比较会不方便，尤其是食物……舒妤不过才半岁多，而云昔不在这里，自然需要奶粉来救急……
“这里有给舒妤准备的食物吗？”
阿木摇了摇头，小小姐都没有来过这里，这里自然不会有儿童用品。看着温颜立马纠结的脸色，阿木急忙开口道。
“但是你不用担心，我等一下会找一个信得过的佣人过来帮你，然后顺带叫她把那些东西带过来。”
温颜点头，只要能够让舒妤有吃有玩，她虽然没有带过孩子，可是应该不会有什么问题吧！
虽然她刚开始是那么的雄心万丈，可是……怎么看怎么都有点无底洞的感觉……
等一下希望她能开挂，然后舒妤宝宝能够配合。
……
安排好一切，阿木便快速的离开，只剩下温颜和舒妤两个人待在略显空旷的别墅，倒不是说这里装潢不好，反而可以说别墅里的一切都是顶尖搭配，很有格调，只是没有人气的别墅总归是冷清。
这让温颜感到有一丝无奈，里面很干净，一层不染的同时又安静无比，甚至想找个人说话都不成。
温颜无奈的叹了一口气。
别墅的铃声却在这时候响了起来，温颜看了一眼在沙发上正熟睡的宝宝，虽然半睡多的宝宝并不会有很大的动作，可是温颜还是小心翼翼的用了一个沙发抱枕挡在了周围，才放心的去开门。
出现在门前的是一个四十岁左右穿着很是严谨的女性，看她的穿着打扮就可以看得出会是一个很厉害的佣人，不卑不亢，但却既有修养。
尤其她开口说话的语言还是汉语，这多少让温颜感到亲切，温颜脸上也露出了一个笑意。
“温小姐你好，我是云先生派过来照顾你和小小姐的佣人。”
“你好。”温颜笑着回应，微微向旁边侧了侧身子，手掌扶着门板，示意那名佣人进来。
正是她的这一举动，那名佣人也不禁对温颜多打量了两眼，温颜也有所察觉，只是毫不避讳的接受她的打量。
如果时间进展的顺利的话，说不定她和这名佣人的邂逅不过是短时间，如果不幸运的话，说不定会在一起待很长的时间。
同在一个屋檐下，能不能友好相处，第一印象真的非常重要，至少他们两个现在是看对了眼。
“请叫我雷卡妮。”
温颜微微愣了愣，才明白过来对方在说什么，可是很快她的脸上也露出了一个微笑，轻轻的朝对方点了点头。顺手接过雷卡妮手里的一个手提袋，里面应该就是舒妤的食物吧！

    “这个我来。”
不给雷卡妮拒绝的机会，温颜便率先朝里面走去。有些迫不及待的从口袋里拿出了那个奶瓶，径直朝厨房里走过去。
估摸着舒妤醒过来的时间应该也差不多了吧！
“温小姐，这是我的工作……”看着温颜熟练的动作，雷卡妮有一丝诧异的同时，又感到一丝纠结……
纠结的事这明明是她的工作，诧异的事，刚刚阿木交代她的时候，明明说过温小姐可能不会做家务，可是现在这冲牛奶熟练的姿势，清洗东西，怎么看都怎么熟悉，一点也不像她所听到的那样。
“没关系。”温颜轻轻的笑了笑，“和我不用这么拘谨了，有些事我会做的就让我来做吧！不然我怕我闲下来会感到非常的无聊。”
其实不是怕无聊，怕的是无聊下来她会胡思乱想。
虽然没有告诉他，她走了，可是在空暇时候，她的脑袋里总归不自觉的就闪现他的影子。
想到他，她的眸子里又闪过一丝黯然……连带着手上的动作也僵硬在了原地。
“温小姐？”
“嗯？”温颜回神，看着雷卡妮的模样便知道自己刚刚失了态，调整好心情，温颜朝她露去一个笑容。
“我没事。”
温颜拿着奶瓶回到客厅的时候，舒妤已经醒了，但是却没有哭闹，而是安安静静的躺在沙发上，大大的眼睛不断地向周围打量着，就像在努力的识别周围的环境。
第307章起来吃东西
    温颜失笑，看来舒妤真的很给力啊！

    “舒妤，饿了吗？起来吃东西了！”温颜把手里的奶瓶放在一旁一尘不染的茶几上，伸出手轻轻的把舒妤从沙发上抱了起来，然后把已经温了的奶瓶放在她的嘴边。
舒妤也不客气的一把衔住了奶嘴，然后就“吧唧吧唧”的喝了起来，到了最后还朝温颜微微一笑。显然心情很美丽！
温颜失笑，可是她还没有得意多久，下一秒她就彻底的笑不出来了！

    因为舒妤刚刚喝进去的奶粉，因为她轻轻的一个打嗝，在温颜毫无准备，毫无察觉的时候吐了出来。而且很不巧的，因为舒妤是站立在她腿上的姿势，她的小脑袋趴在她的胸前，首当其冲的倒霉的是温颜……
看着身上的奶粉，鼻息之间还飘散着浓浓的奶粉味，温颜哭笑不得，舒妤宝宝却因为自己的“恶作剧”笑的异常的欢喜。
“咯咯咯……”尤其是她的嘴角还残留着奶粉液……
“有那么好笑吗？”温颜有些郁闷了，怎么没有人告诉过她孩子这样抱着还会遭殃……嗯，这“奇特”的经历有些让她哭笑不得！
可是她心里的苦涩也接踵而来……
“温小姐，你的衣服？”
对上雷卡妮担忧的眼神，温颜笑着摇了摇头，“哦，没事。”
现在更重要的是把舒妤宝宝的衣物换了，不然她的身上一直飘荡着一片奶腥味，想想哪样的情景都会觉得不太美妙。
“我来吧。”看着温颜有些不知所措的样子，雷卡妮主动上前准备抱过孩子进行清理，可是却在解触到宝宝的时候，被温颜伸手拒绝了。
“我来。”虽然并没有体验过这样的事情，可是就是换一件衣服，她还是可以搞定。
看着温颜执拗的样子，雷卡妮是接受过专业训练的佣人，二十四项全能，带孩子这样的事情虽然说不上简单，可是对她来说还是soeasy！说真的，她其实有点不相信温颜的，但是却在接下来看到她无师自通熟练的模样时，虽然谈不上多大的惊讶，可是对于她的动作还是很称赞。
“温小姐你学过吗？”雷卡妮问道。
温颜的手猛地一顿，脸上因为衣物快要完整穿上的自豪感也在她的这句话的充斥下变得无比的僵硬，身子怔怔的立在原地。
“温小姐？”
“哦。”温颜应了一声，手上的动作再次恢复正常。“应该算学过吧！”毕竟没有亲自动手实践过，可是书上都写的一清二楚，她的学习能力好像没有那么差……
温颜脸上的苦涩很清晰，雷卡妮选择沉默的没有再问下去。
只是看着温颜的眼神再次变得微妙起来，不过片刻间又恢复了正常，就像什么事也没有发生过一样，屋子里的气氛变得沉默起来，两人都只是默默地为舒妤收拾着，偶尔传来舒妤略带抗议的声音，可是这个小精灵再下一秒又笑了起来。
总得来说，就是一个磨人的小妖精。
“温小姐我来带一会孩子吧。”雷卡妮的眼神落在了温颜胸前的污渍上，顺着她的眼神看下去，温颜很明白的知道她在看什么。
脸上有些尴尬，尤其是脏的还是这么尴尬的部位，很明显，看来是不换不行了。
可是现在的情况是，她并没有换洗的衣服，这样的情况真的非常的尴尬。
“我没有换洗的衣服。”其实在上飞机的那一刻，她都不会想到她就这么随性的竟然就答应了阿木跟着他们一起来了Y国，可是却又是她心甘情愿。
“这个不用担心，云先生早就吩咐我们给你准备好了，而且早已经放在了楼上的卧室。”
卧室？
早就放好了？

    温颜狐疑的看着雷卡妮，雷卡妮自然很清楚的知道她在想什么，微微一笑，也没有说话。
只是朝上努了努嘴巴，示意温颜上去。
温颜狐疑的从沙发上站了起来，在雷卡妮的眼神注视下一步一步向楼上走去。
虽然没有来过这里，为还没有机会上去，可是凭着直觉，温颜很快就找到了卧室。
看得出来很匆忙，有很多女装都还没来得及归类到橱柜里。
“我没骗你吧！”雷卡妮的声音陡然出现在了温颜的身后，温颜没有回话，而是径直向前走去。这些挂在移动衣架上的衣服，明显是刚刚才运过来的，上面的吊牌还清晰的吊在上面。
温颜随意的拿了一件，看了看上面的尺码，是她的尺码。
再拿下一件，依旧是她的尺码。
“这……这是怎么回事？”温颜有些不明白的开口。
“呵呵，这是在你还没有来之前，莫总就叫人准备的，至于什么时候准备的我也不清楚，这些都是阿木先生告诉我的。”雷卡妮实话实说道。
云暻？
他竟然找人给她准备了这些？
不是不相信他的办事能力，只是不懂为什么他为什么一定要这么做。
而且在这么短的时间内……
可是不管怎么样，这显然都不是一个好的现象……
温颜收拾好自己，换了一身干净的衣服，虽然在飞机上堆积的劳累虽然没有完全消解，但是和刚刚比起来已经显得很神清气爽了！
没有浓重的睡意。
舒妤宝宝很听话，也许意识到自己的哭闹并没有多大的用处，反而很乖巧的待在客厅，和雷卡妮玩的很是高兴。
温颜从楼上下来看到便是这么一幕，舒心的一笑，可是又想到云昔现在的情况，他又觉得非常的沉重。
轻轻的朝雷卡妮点了点头，算是打过招呼，他们两人玩的正嗨，她可以趁这个时间给叶轻语报一报平安，可是一想到莫少言，温颜又立马打消了这个念头，不是不相信叶轻语不给她保密，而是担心凭莫少言的本事一定会立马找到这里。
云昔的事还没有解决，然后又扯上她的事，真的不是一个很美好的事件。
一起都还是等解决了再说吧！

    微微的叹了一口气，手里刚刚拿起来的电话再次被温颜放下，可是还没有放下，她又突然想知道现在的情况。
然而……她好像并没有云暻的电话，她的手机丢了，一直还没买……
无奈的谈了一口气，还是算了吧！
温颜有些颓败的想着，还是静静的等在这里等消息好了。
电话的听筒成功的被她放下，温颜的身子还没有站起来，电话的铃声却再次响了起来。
温颜皱了皱眉，虽然不知道是谁，还是接了起来。
“喂。你好。”
“是我。”云暻低低的声音透过电话传了过来，温颜反应不过来的僵硬了三秒。
“云暻？”温颜试探的问着，不过仔细想想也不觉得不可能不是他，可是为什么在电话里听起来他的声音差了这么多，如果不仔细听，根本就听不出来。
有点坑爹！
温颜默默的在心里吐槽。
“舒妤怎么样？”云暻的声音掩饰不住的疲惫，不过想想又觉得十分的正常，他从飞机上下来了就急急忙忙的赶去救人。
虽然他看起来很强悍，可是只要是人，都还是会感到劳累！

    就和他一样！她的脑子里不自觉的又蹦现出莫少言的影子……
“怎么不说话？”良久没有得到回答，云暻的眉头紧紧的蹙了起来。说话的语气有一丝着急。
“没有。”温颜暗暗的骂了一句，把脑海中多余的思想都如数的扔了出去。
停！她不能再这样明明都已经放弃了，可是还是念念不忘，这样算什么，难道还要经历过那样的的事情一次，她才会长记性吗？
可是那样的经历太痛苦了，她真的一辈子都不想要再经历了！
“嗯？”
“没有，她很好。”温颜快速的开口说道，说着便拿着电话向舒妤所在的方向过去，舒妤清晰的笑声便传入了云暻的耳中。
“听到了吧？”温颜把话筒收回来，重新放在自己的耳边，一字一句的说道。
“嗯。”云暻点头，“好了，你们好好照顾自己。”
“等一下！”意识到他要挂断电话，温颜快速开口打断。确认对方没有挂断电话以后，温颜才严肃的开口问道：“你们那边的情况怎么样了？”
温颜明显的感受到了云暻沉默了一下，她握着听筒的手指也不自觉的收紧。
一颗心惴惴不安的跳着，“所以情况很危急？”
“嗯。虽然找到了是什么人，可是对方是有意而来，对我们很不利。”
一时之间，得到这样的答案，温颜只觉得空气都像被抽空了一样，她发不出一句话来。
“好了，我要挂了！”
“那你们小心！”
温颜的心情也因为这通电话受到了影响。
脸上虽然陪着舒妤笑着，可是心里的担忧也越来越浓重起来，接连一天她都没有接到云暻或者阿木的电话，虽然一直都知道事情很严重，可是没想到竟然有严重到了这个地步，多少有些让人感到十分的难受。
“温小姐，你没事吧？”雷卡妮看着温颜苍白的脸色，担忧的开口询问着情况。
“没事。”温颜露出一个勉强的笑容。又过了一下午，温颜终于接到了云暻的电话。
云昔得救了，只是情况不太好，需要住院治疗。
“你们在哪？”温颜焦急的问道。
第308章这都不是问题
    云暻快速的报了一个地址，温颜便猛地挂断了电话，快速的收拾好东西，便抱着舒妤往刚刚云暻说的医院冲去。
她的速度很快，虽然不识路，但是只要语言精通，这都不是问题。
酒店到那家医院的距离并不是很长，再加上司机很给力，所以温颜的身影很快就到达了医院。
早就料到她会冲过来，阿木已经等候在了医院的正厅前，温颜的必经之路。
“温小姐。”阿木高兴的向温颜挥手，示意温颜向他走过去。
温颜顺着声音看过去，阿木的身子很高，很容易入人眼，温颜的嘴角也不自觉的挂上了一抹淡淡笑容，轻轻的喘了一口气，快速的便抱着舒妤走了过去，
阿木快速的拿过温颜手里地提包，以便于温颜可以好好的照顾舒妤。虽然他也很想抱一抱一两天没见的小小姐，可是看她那懒懒散散的模样，他撇了撇嘴，还是算了吧！

    免得把她逗哭了，这就是一个大大的罪过。
“温小姐，跟我走吧！”阿木在前面引路，温颜只需要跟在他后面就行。
“就是这间病房。”阿木抬起手指指了指眼前的一脚病房，示意温颜走进去。
温颜看了一眼病房的房号，轻轻的叹了一口气才推门而入，阿木紧跟在后面，轻轻的扶住了门板，很是轻柔的把病房门关上。
云暻紧紧的守在云昔的病床边，脸皮蹭的紧紧的，泄露了他的紧张和不安。
转过头看了一眼病床上的云昔，温颜的眉头也紧紧的皱了起来。她的脸色很苍白，没有丝毫的血色，眼睛紧紧双闭，就犹如童话故事中的睡美人一般。
“你来了？”
云暻出声打断了温颜的精力，他的眼睛紧紧的看着她，脸色有一丝缓和的迹象，可是不仔细的查看的话，是不会发觉的。
从进了病房以后，温颜的注意力都放在了云昔的身上，自然没有注意到云暻脸上的的表情变化。
“嗯。”微微转头面向他，温颜轻轻的点了点头，“云昔怎么样了？”
“刚刚从手术室里出来，医生说伤的很重，但是也不至于影响生命危险，等她睡够了，就会醒过来的。”云暻尽量的让自己的语气听起来很平淡，以一种无大碍的语气诉说着情况。可是他紧紧握住的双手，泄露了他的内心并不像他的声音那么平静。
温颜轻轻的点了点头，没有再继续追问下去。
双手紧紧的抱着舒妤，眼睛快速的看着周围的环境，虽然舒妤并没有多重，可是长时间保持一个姿势的手臂有些让她受不了。
“我来吧。”
云暻的视线一直放在她的身上，他们两人之间的距离并不遥远，云暻自然能够清晰的明白她的意思。
云暻小心翼翼的伸出手，把舒妤抱到了自己的怀中。俯下身子轻轻的在她的额头上印下了一个吻才转过身把她放在柔软的沙发上，给她细心的盖上自己的西装外套，做好一切以后才重新回到了病床旁边。
“这几天辛苦你了！”云暻淡淡的开口，看向温颜的脸上终于露出了一抹笑意。
“不用。”
温颜淡淡的摇头，“这是我力所能及的事，再说舒妤很乖巧，根本就不需要我多费心。”
温颜的脸上也扬起了一抹笑意，小孩子都是小天使，只是她的天使离开了她而已……
“我也要谢谢你！”
“谢我什么？”云暻不解。
温颜笑着摇了摇头，只是里面多少带了一些苦涩的成分。
“等云昔醒过来了以后，我想要去其它地方走走可以吗？”温颜开口说道。
“自然可以，这是你的自由。”云暻皱了皱眉头，并不明白她话中的意思，可是还是把这句话说了出来。
“我的意思是我想去其它国家走走。”温颜再次开口道，以前有太多的羁绊，她想走也走不开，也没有那个心情。
可是现在的她真的已经一无所有了，但是她却有大把大把的时间，而她需要这样来平复她的心灵。
“去其它国家？你要周游世界？”云暻皱着眉发问，眼睛里闪过一丝不易察觉的受伤。
“留下来和我一起生活不好吗？”
云暻看向她的眼神很认真，认真到温颜承受不了。
温颜轻轻的摇了摇头，她明白他的意思，可是她都是一个伤痕累累的人了，没有那个闲情逸致再去爱了，她真的累了。
“对不起。”
“我不要你的对不起，你都不和他在一起了，为什么不考虑一下我？”
“因为你太好了，而我太糟糕了！”温颜笑着开口，眼睛很坦荡的对他对视着，她甚至从他的眼里看到一丝恨意。可是只有这样对他们两个人都好。
“你……”云暻的脸色都快被气的铁青。
也许是感受到两人之间张扬跋扈的气氛，舒妤小朋友很是适时的哭了起来，“呜呜呜……”
声音充斥在两人的耳中，温颜微微皱了皱眉，轻轻的叹了一口气，迈开脚步向沙发而去，很是适合的打断了两人的谈话。
温颜伸出手把舒妤抱了起来，耐心的哄着她，带着她，虽然她并没有转过身去看云暻，但是她很明白他的视线一定落在她的身上……
是不是，她答应和他们一起来这里也是一个错误？

    也许吧，怎么办，她好像做错了！
无奈的叹了一口气，怀中的宝宝也还在不断的哭着，温颜强逼着自己把脑海中多余的思想甩出去，耐心的带着孩子。
这些事还是等云昔醒过来再说吧！现在这样把两人之间的气氛弄得很尴尬，虽然她没有多大的事情，可是因为舒妤和云昔的事，他们两个人在短期之内还是需要共同相处，这样的模式这样真的不适合她……
凌天大厦。
整个办公室中都处于严重的低气压，办公室的房门紧紧的闭着，林森有些无奈的站在门口，他进也不是，不进又有很多重要的文件需要莫总亲自处理。
而且这样的情景已经出现了好多天……
这个时候他真的无比想念他们的总裁夫人，能够出去走走，给他们一点查到她行踪的机会……
“唉。”林森无奈的叹了一口气，最终还是抬起手敲了敲门，一副生无所恋的样子站在门外静静地等候着，谁叫他只是一个打工者呢？
索性这次并没有等太久，因为他终于等到了太上皇的召唤，林森简直要抹一把老泪。
“进来。”
虽然他们莫总的声音和前两天一样，都没有什么温度，可是林森还是觉得是天籁。
林森抱着手里的文件走了进去，需要莫少言处理的文件并不多，这些都是他浓缩浓缩再浓缩过后，再也不能浓缩的文件。
“莫总。”林森走到了莫少言的身边，轻轻的出声叫了一下，然后便把手中的文件夹趁机摆在了他的面前。
莫少言微微的皱了皱眉头，并没有说什么，伸出手配合的拿起了文件，认真的扫描了一下，最后才在上面签上了自己的名字。
“有消息了吗？”莫少言放下了手中的签字笔，有些头痛的揉了揉自己的脑袋，认真的开口问道。
“没有。”林森自然明白他口中的有消息是什么？说真的，他真的都快比得上莫总想找到夫人的决心了！
如果找到了，说不定他们的日子就过得舒心了，那里像现在这样没日没夜，白天要好好工作，以此来保证公司的运作正常。
到了晚上，还要加班加点查找夫人的行踪……
总之，就是非常的苦逼加劳累，而想要结束这一切，必须得找到他们英明神武，然后一声不吭，消失的彻底的夫人……
“还是没有。”莫少言的眼里是掩饰不住的失望，难道她就准备一辈子都不让他找到，她到底要躲到什么时候，然后要这样惩罚他到什么时候。
她可以惩罚他，只要她在他的身边，无论是怎么样的惩罚，他都接受，可是这样分隔两岸的别离他一点也不稀罕！

    “给我订一张去欧洲的机票。”莫少言疲惫的开口。
“欧洲？”林森不解了！欧洲那么大，他应该订那个国家？

    “莫总……能不能再具体一点。”林森艰涩的说着自己的请求，他知道他们莫总的目的，可是不知道目的地，这样真的很让他为难……
闻言，莫少言的眉头皱得更紧，按在太阳穴上的手指也猛地顿住，他也想知道，只是他不知道。
“随便！”莫少言烦躁的开口，一想到这种没有方向的寻找就让他感到心慌和烦躁。
林森吞了吞口水，谁能具体的告诉他随便到底是哪里啊？
默默的看了一眼莫少言，林森最后还是硬着头皮点了点头，随便就随便吧！

    “那我先下去了！”林森说完这句话就飞快的拿起了桌子上的文件，快速的闪离出了莫少言的办公室。就好像莫少言是什么洪水猛兽一般，让他避之而为不及。
林森的身影很快就消失在莫少言的眼里，莫少言的脸色更加冷了两分。
第309章良久
    过了良久，莫少言才把视线重新投注到电脑屏幕上，不死心的想要从上面查出她的踪迹，可是不管他怎么做，得到的都是同一个答案，她就像在世界上消失了一样，寻不到她的任何踪迹。
国内的地方，他的手下已经翻遍了，明确的没有她的消息，可是现在唯一还没有得到准确答案的便是国外……
而且她一定没有买机票，更加不可能是偷渡，那么还有其它的可能就是，其中一定有人帮忙。
会是谁呢？
莫少言分脑袋陷入了疯狂的搜索模式。会是谁……突然他的脑袋就像被人当头一棒，他怎么忘了前两天碰到云暻………而且有这个能耐把她带走的，恐怕也只会是他能走的这么没有踪迹和无声无息！
云暻！
想到这个名字，莫少言的脸色猛地变得晦涩不明……
莫少言急忙拨通了内线电话，林森有些惊魂未定的接了起来，还不等他说话，电话里变传来了一道激动的声音，“给我订去英国的机票。”
虽然现在还没有百分之百肯定，可是他已经有了百分之九十九的肯定，剩下的百分之只需要他去证实而已。
“好。”林森应道，甚至感到了一丝轻松，他刚刚还纠结着随便到底是哪里，他还没想到，便已经有了具体的地址，他有一种说不出的轻松。
至少不用担心没有安排好令boss满意的行程，最后自己成为人肉沙包。
林森挂断电话，微微的松了一口气，朝潇晓露出了一个大大的微笑，“订去英国的机票。”
“莫总确定了？”潇晓确定性的问道。虽然还在询问，可是她的手已经先她一步很诚实的把地点选成了英国，并且快速的付钱，最后成交。
“嗯。”林森点头，“应该是想到了夫人在那里了吧！”
“可是接下来几天也许你就要苦逼了，莫总走了，很多事我们都不好玩了，还是要面临着天天加班的苦逼。”潇晓哭苦着一张脸，虽然莫少言还没有正式离开，可是她已经忍不住开始为自己未来的忙碌生活感到悲哀了！

    “话可不是这么说的。”林森摇了摇头，对上潇晓不解的目光，他很是镇定自若的开口道：“你应该往好处想，等过了这段地狱般的日子，我们的幸福日子就会来临了，只要找回了夫人，我们一定会得到好好的休息。”林森条条是道的说着，虽然他想的很美好，他也确实猜中了一半的结局，只不过短暂的美好过后，等待他的是某个宠妻如命的大Boss更加的肆无忌惮的凌虐。
因为某个大boss动不动的就翘班，或者撇下公司的事情去陪老婆。
不过看在很可观的薪水诱惑下，他也很没骨的咬咬牙把这件事给抗了下来。
因为是没有人嫌弃薪水多的！
????

    自从那天在病房里温颜明确的拒绝了云暻以后，他们两人之间虽然并没有到达那种彻底决裂的地步，可是两人之间的气氛还是变得尴尬了起来。
温颜也开始有意无意的回避着云暻，虽然不是很明显，可是也起到了一定的作用。
他没有再纠缠的那么紧，温颜松了一口气，那天正在酒店的别墅里带着舒妤，突然便接到了阿木的电话，他的声音很兴奋和激动，温颜没有等他说完便直接挂了电话，然后径直抱着舒妤冲了出。
等她到了医院，如她猜想的那样，云昔已经醒过来了。
虽然她的脸色还带着一些苍白，身体也还夹杂着一丝虚弱。
可是总归是醒了过来，而温颜等这一刻也等了好久。
看着还呆站在门口的温颜，云昔脸上勾起了一抹笑容。
“颜颜。”
听到她的声音，温颜也跟着笑了笑，然后抱着怀里的舒妤走了过去。
明明刚刚还在怀里熟睡的宝宝，在听到云昔的声音瞬间，就像母女之间的感应一样，猛地睁开了眼睛。然后便“呜呜呜……”的哭了起来。
“看，她想你了。”温颜把舒妤往云昔的面前移了移，云昔也顺势从她的怀里把孩子抱了过去。
一到妈妈的怀里，刚刚还哭着的舒妤宝宝，立马又神奇的停止了哭泣，脸上挂着大大的笑容。
舒妤宝宝的一系列表现，给了温颜一种她就是为了吸引她妈妈注意力的感觉。
因为哪有这样上一秒还在哭过不停，下一秒又开始咯咯咯的笑过不停？

    不过小孩子真是一个可爱的生物！
云昔轻轻的低头，轻柔的在舒妤宝宝的脸上印上了一个轻柔的吻，慈爱的逗弄着她。而初高中只是站在一旁，并没有出声打断两人之间的美好氛围。
可是看着别人母女融洽的模样，尤其是一个机灵而又可爱的宝宝，她的心猛地颤了一下，可是她还得笑着。
“谢谢你这几天把舒妤照顾得这么好，云暻刚刚都跟我说了。”云昔抬起头朝温颜看了看，笑着感谢道，然后又特意向云暻所在的方向看了看。
顺着她的方向看过去，果然看到了云暻的身影，只是她刚刚太过于专注病床上醒着的云昔，并没有看到他，猝不及防的对上云暻的眼睛，温颜淡淡的笑了笑，然后便转过头朝云昔摇了摇，“这是我应该的！而且她很可爱。”
云昔轻轻的点了点头，视线在云暻和温颜的身上来回移动了一下，然后才转过头朝云暻开口，“小暻，你不是要去公司吗？这里有颜颜和舒妤陪我就好了，你先去吧！”
明显的下着逐客令，可是温颜并不知情。朝云暻点了点头，算是道别，云暻有些愤怒的瞪了她一眼，就转身离去。
“砰”的一声，病房的房门被他大力的甩上。
云昔无奈的叹了一口气，眼睛慈爱的看了一眼怀里的女儿，还好她女儿的承受能力够强，不然被吓哭了，她这当妈的一定会让云暻那臭小子吃不了兜着走。
哼哼！
云昔有些孩子气的想着……一张脸上满是对云暻刚刚那动作的不满。
而温颜则是不动声色的看了一眼被甩上的房门，然后便快速的把视线收了回来，眼睛直直的看着病床，不知道在想什么。
良久以后，她听到云昔开口道，“颜颜，你觉得我们家小暻怎么样？”
温颜猛地抬头对上云昔的眼睛，她的眼里含着狭猝的笑意，云昔的意思这么明显，如果她都不能够猜到她的意思，那么她就是一个彻彻底底的傻子。
温颜笑了笑，才慢腾腾的答道：“他很好啊，英俊又有钱，应该是很多女生心目中的白马王子吧！”
温颜特意用了女生而不是女人，她相信云昔一定听懂了她话里的意思。
“你真的不能考虑一下吗？”云昔皱着眉头，褪去了刚刚的不正经，而是变得一本正经，“云暻很好，相信他会是一个很有担当的男人，而现在的你也是一个人，你们男未婚女未嫁，有什么不可以在一起？”
温颜摇了摇头，“我现在还是已婚人士。”
“已婚人士？”云昔不解，“你不是说你们这段时间在准备离婚吗？”
“对啊，可是中途出了一个大意外。”
因为遇到了顾泠雪，所以他们两人之间在法律上还有羁绊，虽然这个早晚都会解除，可是她现在倒是不介意用这个理由来做挡箭牌。
“你还爱着他。”不是疑问，而是肯定的说道。
温颜没有开口，只是笑了笑，爱，也许吧，但是回不去了！
看着她的反应，云昔无奈的叹了一口气，轻轻的摇了摇头，温颜依旧笑着，“云昔我知道你的意思，可是云暻应该还会遇到更好更适合爱他，云暻也爱她的女孩，那个人一定不会是我……”
温颜的话没有说完，病房的房门便被人猛地从外面推开，本来已经去而复返的云暻重新出现在了他们的面前。
云暻的眼睛冷冷的盯着温颜，恨恨的瞪了她一眼，“够了！我的事不用你操心。”
说完便冷冷的离去，其后一个眼神都没有再施舍给她。
“颜颜……”云昔欲言又止，她明显的也没想到云暻会去而复返。可是转念一想，知道也是好的，他也许爱颜颜，可是颜颜终究不爱他！

    “云昔。”温颜认真的开口叫着云昔的名字。
“我要走了！”
“去哪？”
“我不知道。”温颜摇了摇头，笑着开口回答道，“我是真的不知道去哪，可是我想去放逐，我很要出去走走。也许某一天我想通了就会来和你联系。”
……
云腾国际总裁办公室。
“老大，凌天财阀的莫少言约见。”阿木站在云暻的面前，有些忐忑的开口。
没想到莫少言的速度挺快的，竟然能在这么短的时间就找到温小姐被他们带走了。
最开始他们有意的抹点了温小姐最后消失的消息，可是没想到到了现在他竟然这么快就找来了。
只是这似乎并不是什么好现象。他们老大都还没有追到温小姐，莫少言就追了过来，这对他们老大的情景更加的不利了……
“见他进来。”云暻冷冷的开口，手里握住的签字笔也被他紧紧的捏住，已经有了轻微变形的趋势。
第310章接见情敌
    “这……”阿木有些诧异的看着云暻，情敌来了还要接见……
“怎么有问题？”听到莫少言的名字云暻本来心情就不好，尤其是在门外听到了温颜还爱着莫少言的这个消息，她的脸色就更加的不好。
可是他这次倒想认认真真的彻彻底底的见识见识这个让温颜爱得死去活来的男人。
阿木的速度很快，不过片刻时间，莫少言便被他带到了总裁办公室，阿木看了一眼冷冰冰的老大，很是识趣的走了出去。
莫少言也看了一眼身后跟着的莫影，莫影也很识趣的走了出去。
“你把颜颜藏到那里去了？”莫少言直截了当的开口，一双眼睛里满是冰冷，里面堆积的寒冰像是要让人陷入万丈深渊。
“啪。”
云暻手里握住的签字笔被他猛地捏碎，被他猛地打在桌子上，发出了剧烈的响声。
云暻的身子猛地从专属座椅上站了起来，身上的冰冷和莫少言不相上下，两人紧紧的对视着，良久以后，云暻的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“没想到你来的挺快的，这么早就找了过来。”
云暻虽然没有直接回答温颜在哪里，可是也印证了莫少言的猜想，颜颜就是被云暻所带走的。
“你到底把她带到那里去了，把她放了。”莫少言愤怒的开口。
“放了？”云暻嘴角勾起一抹不屑的嗤笑，“是她主动和我们一起来这里的，我又没绑架她，我干嘛要放？”
莫少言被云暻的这句话气的脸色铁青，一双手紧握成拳，“少废话，直接告诉我，我去接她回家。”
“接她回家？”
云暻嘴角勾起一抹嗜血的笑容，“凭什么？你凭什么带她走，别忘了你们马上要离婚？”
虽然没有离婚，可是离婚二字还是戳到了莫少言的痛处，“闭嘴。”
说完，莫少言便猛地挥手起拳头朝云暻砸过去，眼里满是翻滚的怒火。
“我们永远不会离婚！”即使她想离婚，这次他也会千方百计把她留下来。
他要告诉她，他爱她，非常爱她，他不准她受伤的离开！
所以离婚不可能！！

    云暻巧妙的躲过了莫少言挥过来的拳头。嘴角勾起一抹冷笑，挥起拳头也向莫少言揍过去。
你追我闪，你闪我追，不过片刻间，云暻的办公桌周围已经狼藉一片，原本该安安稳稳放在办公桌上的文件散落一地，厚厚的一片，就像铺在地上的地毯。
两人都明显的带着怒火，下手也是互相不留情，而且两人的身手明显势均力敌，谁也不会吃亏，但是似乎谁也不能够占到便宜，两人的脸上都挂着伤痕，平整的西装也变得凌乱不堪。
“说，你把颜颜藏在了那里？”莫少言一边不客气的朝对方挥着拳头，一边不死心的打探着自己想要知道的消息。
大有一种如果云暻不告诉他温颜的下落，他便在这里和他死磕到底。
对于莫少言的挑衅，云暻的脸色变得很阴沉，脸上挂着不屑的笑意，躲过莫少言的拳头瞬间，还不忘朝莫少言露出挑衅的笑容，“有本事你就自己去查啊？来这里问我算什么？”
莫少言的脸色变得铁青，但是却停下了手里的拳头，冷冷的看了一眼云暻。
“好，我自己去找，我希望你明白温颜还是我的妻子，并且一直会是我的妻子，你爱她我阻止不了，可是我也希望你知道，她从始至终的爱的只是我！”
冷冷的扔下这句话，莫少言转身就走！
云暻铁了心不告诉他，好，就是翻遍整个英国他都会把她找出来。
莫少言的身影已经消失在了办公室，办公室里凌乱的一片深深的刺瞎了云暻的双眼。
脑海里莫少言的那句话，她从始至终的爱的都是我，不断的在他的脑海中浮现，不自觉的就和她哪天在医院里和云昔说的话重叠。
难道，他云暻不管怎么做都没办法走进她的心里吗？
“天哪！”阿木走到办公室里，看着凌乱的一片，发出了一些不可置信的声音。
他不过是在外面待了一会儿，现在……阿木有些同情的为云暻的秘书点了一根蜡烛，他记得办公桌上的那些文件全是重要文件，现在毁成了这个模样……
短时间内整理出来，简直有种异想天开的感觉！

    默哀三秒！
云暻没有说话，但是他的眼睛已经充分的泄露了他的情绪。
他的眼睛里翻滚一片，带着浓浓的怒火，而且现在正狠狠的瞪着阿木。
阿木快速收起脸上多余的表情，重新让自己恢复到冷静的模样，一本正经。
然后才开口，道：“莫总，刚刚大小姐打电话过来了！她说……”阿木咽了咽口水，对上云暻冷冷的眼神，艰难的吸了一口气，才吞吞吐吐的开口，“大小姐说，颜颜小姐……要离开了，已经买好了机票，马上出发！”
阿木觉得办公室中的空气猛地一窒，瞬间降了不止一度，毛骨悚然的感觉瞬间充斥着他的全身，他已经不敢抬头向他们的老大看过去了！
但是他还是硬着头皮看了过去，因为他害怕如果他再继续低着头，到时候一定会死得更惨。
和他想象中的一样，他们老大的脸色差的不能再差来形容，他也明白，他们的老大对温小姐真正的动了心，可是他也明白温小姐的心里一直住着的都不是他们老大。
虽然温小姐出于好心一起和他们来了这里，并且尽心尽力的照顾着大小姐，和小小姐。
但是每当她不再忙碌的时候，她便抬头一眨不眨的看向远方，她在思念着谁他也许不清楚，但是她看向的方向是东方……
而哪天他也在门外听到了大小姐和温小姐的谈话，她亲口承认了，而那个人也找到了这里……他们的老大注定只能是……炮灰。
虽然用这样的词汇在形容他们的老大显得有点吃里扒外的感觉，可是这个词真的不能再贴切的形容……
虽然心里是这么想的，可是阿木是不会真的把自己心里的想法原原本本的说出来，一是他不想先一步当炮灰，还有最重要的是，他不能够在这个时候再继续开口打击他们老大了！

    阿木定定的看了一眼云暻，脸上努力的挤出一抹笑容，“老大，我的去把温小姐关起来把！”
可是如果他们的老大真的入戏太深的话，他们也可以不绅士，土匪的把温小姐绑架，生米煮成熟饭……
阿木的计划在脑海中还没有YY完毕，便接受到了云暻一个大大的白眼，云暻嘴角有些抽搐，盯着阿木看了良久，薄唇轻启，吐出三个字，“馊主意！”
阿木很无辜的眨了眨眼睛，馊主意？

    好像是把！
可是也不想想，他出这样的馊主意是为了谁！阿木觉得特憋屈有没有？
肯定是有的，可是这个同样的不能外露。
“老大，等等我，让我们再想想其他主意。”阿木抬步跟上云暻，嘴里还在叽叽呱呱的说个不停。想当然的，他自然而然的也接受到了云暻投过来的无数个白眼。
“我给你的工资太高了？”云暻停下了脚步，眼睛瞪着阿木，已经看不出了喜怒。
阿木有瞬间的恍惚，有些呆蠢的站在原地，视线一直不间断的落在云暻的身上。云暻的眉头紧紧的蹙了起来。不过一瞬间又恢复了正常。
“你再这样，要不要我给你重新送到非洲那个地方，再让你好好锻炼锻炼。”云暻冷冷的开口。
听到“非洲”二字，阿木快速的回神，可是身上还是忍不住抖了一抖，脸上露出一个谄笑，快速的摇头，就像机械自动化，连频率都维持在一定的水平。
“没有没有，我很忙，我很忙。”
要是去了非洲，虽然也还过得下去，可是日子和在老大的身边比起来，总归是少了一丝安逸。
云暻冷哼一声，睨了阿木一眼，“很忙就好。”
然后继续迈跨着步子向前走去。
“老大，我们接下来去哪里？”阿木急忙跟上。
“去开会。”
阿木转过头朝办公室的方向看了看，虽然有会议不错，可是那些文件……
“文件……”阿木艰难的开口，没有文件还开什么会啊？

    而且温小姐要走了，老大去开会，这是什么反应？

    “文件没了，秘书弄不出来，我还要秘书干什么？”
秘书，秘书！

    阿木额头上滴下了两滴冷汗，对啊，他怎么忘记了他们老大的那个秘书简直不是人，只要有他在，再多的文件都不是问题，亏他刚刚还为他点蜡，现在猛然一想，人家根本就不需要。
他自作多情了！
阿木也不再说话，开始安静的跟在云暻的身后，充分的担任着一个职业保镖该做的事，只是他的眼神还是不断地在往云暻的身上看过去。
温小姐真的走了！老大这是放弃了吗？
……
“颜颜，你真的要走吗？再多留几天吧！”云昔看着温颜已经收拾好的行李，好像也没什么行李，就是一个小小的行李箱，里面的衣物都是来了这边她才买的，根本没有几件。
第311章正适合
    不过这样也好，她接下来要去那里她都不清楚，东西少一点，也不至于很麻烦，这样正适合她。
“不了。”温颜摇了摇头，脸上那抹浅浅的笑容始终没有消散。
“我想要去到处走走看看，毕竟不管留多久，最后都是要走的。”
天下没有不散的筵席！

    云昔无奈的叹了一口气，“哎，那我去送你！”
“不用了，你的身体才刚刚好，就不要再折腾了。”
“那不行！你要走我不去送你，我会良心不安。”云昔坚持。
温颜定定的看了她一眼，最后无奈的点了点头，“好吧！”
“嗯。”
云昔点头，看了看温颜，然后弯腰提起了温颜的行李，慢慢的向外走去。
温颜放下手中云暻给她的钥匙，也抬起步伐跟上云昔，和她并肩走在一起。
“开慢一点！”看着不断倒退的街景，云昔有些烦躁的开口，这司机真是一点都不会看情况，开这么快。
“呵呵，没事的，司机大叔的车技很好，不会出现什么糟糕的事情。”对于云昔不断拨动着手机的动作，她都看在了眼里，她也明白她在干什么。
虽然她也很想感谢云暻这段时间对她的照顾，但是在知道了他对她的心思，她明确的拒绝过，云暻还没有彻底放下心结，也许他们两人之间注定做不了朋友。
不过有云昔就可以了！

    “云昔，你能不能定期给我发一些舒妤的照片。”温颜请求到。她这辈子恐怕都没有机会拥有自己的孩子了，如果能看到舒妤的成长过程，她也会感到非常的高兴。
云昔有些颓废的收起了手机，可是在面对温颜时，她的脸上又堆积起了浓浓的笑意，“好，我一定会给你。”
温颜脸上的笑意也更深了一分。
“你去了哪里能不能也给我说说你的近况！”云昔要求道。
云暻那臭小子，她打电话他不回，她发的信息，他也不回！现在只能靠她自己来了！
“好。”温颜点头，“我会给你寄明信片，等我每到一个地方一定会给你寄过来的！”
虽然被云昔莫名其妙的吼了一顿，司机大叔的车速也被他控制了下来，可是一段路总归是有尽头，不管云昔多么的不希望温颜离开，可是现在还是到了她要走的时候！

    云昔把温颜送到了候机室，并且广播里已经一遍又一遍的响起了该登机的声音，看着被云昔紧紧握住的双手，温颜璀然一笑，“云昔，我又不是一去不回，到了一定的时间，我会来看你和舒妤的。”
“好把！”云昔撇了撇嘴角，脸上挂起一抹笑容，狠狠的把温颜抱在了怀里，“自己一个人注意安全，如果累了，我永远都会在这里！”
“好。”温颜也回报了一下云昔，轻轻的点头，然后便退出了她的怀抱，她的行李已经被她办理了托运，所以她现在是一身轻松，只需要带着她的人过去就行。
“我走了，再见云昔！”温颜微微的顿了顿，继续开口道，“替我向云暻道别，还有替我祝他幸福，他会遇到他最爱的那个人，只是那个人不是我！我们还会再见面的！希望下次见面的时候，云暻已经遇到了他的良人！还有请他原谅，我的不辞而别！”
温颜继续向后退了几步，伸出手朝云昔努力的挥了挥，便彻底的转身向前走去。
再见了云昔，再见了云暻！

    还有，谢谢！

    ……
“姐，温颜呢？”云暻的眼神不断地向四周看去。试图找到温颜的影子，可是周围除了陌生人还是陌生人，并没有这一刻他急切想见到的那个身影！
他后悔了，他想像她告别！

    他要告诉她，他会遇到比她更好的人！
“她走了，三分钟前。”云昔淡淡的说道，看了一眼还在气喘吁吁的云暻，皱了皱眉头，继续开口，“颜颜让我留了一句话给你！”
“什么？”云暻的身子蓦地怔住，眼睛紧紧的盯着云昔。
“她说请你原谅她的不辞而别，她还叫我祝你幸福，她说你一定会遇到比她更好的良人。”
“谁要她多管闲事！”云暻不屑的说道，可是刚刚紧绷的嘴角重新松弛成了一个柔和的弧度。
“我只是来告诉那个蠢女人，放弃我这么一个优质苗，到了最后她一定会无比后悔。”云暻傲娇的开口，对上云昔略带怀疑的眼神，他直接目不斜视，“还有告诉那个蠢女人，她的那个渣男老公追到了这里，她这个时候泄露自己的行踪就是自讨苦吃！”
云昔快速的抓住了云暻傲娇话语中的话语，不可置信的发问，“莫少言？”
自然没有得到回答，可是她也丝毫不介意，嘴角的笑意反而更加的浓了起来，看来他们之间的羁绊，比她想象中的还要深……
不过这样也好，如果颜颜不喜欢云暻的话，那么最适合的还是那个人吧！

    这样也好！
……
“莫总，刚刚林森查到了夫人的踪迹。”莫影举着电话，叫住了还在不断往前走着的莫少言。
莫影自己都没发现，在听到林森电话的那一刻，他的声音有多么的激动。
莫少言的身子猛地怔住，脑海中不断的过滤着刚刚莫影所说的话，他听到了什么？

    颜颜的踪迹？

    “在哪？”莫少言猛地转身，径直朝莫影走过去。眼里是掩饰不住的激动，甚至连说话的声音也染上了一丝颤音。
“快说！”
“夫人在伦敦希斯罗机场！”莫影急忙回答，“这是林森刚刚传过来的消息！绝对不会有误！”
“我们马上去希斯罗机场。”莫少言急忙下着决定，转身就在路边拦了一辆车，快速的报了地址，街上的出租车就快速的驶离。莫影嘴角很是抽搐，虽然有了夫人的消息他也很高兴，可是就把他这样扔在了街道上，是不是太过于心急了！而且林森虽说找到了夫人，可是夫人的机票是十分钟以后起飞，夫人早就已经登机，现在就算是赶过去也于事无补……
哎，莫影无奈的叹了一口气，决定先不管他们的boss，决定先回酒店将大boss的行李收好。
他有预感，大boss一定会在查到航班以后就立马追过去，所以东西还是带走比较好。
……
莫少言在路上一个劲的催促着司机开快一点，可是毕竟他所在的地方距离希斯罗机场有一定的距离，至少开再快也要四个小时的车程。
出租车到了机场，莫少言还不等车子挺稳便急急忙忙的跳下了车，然后猛地向里面冲进去。
可是他的起步从一开始就晚了，不管他怎么找，即使把候机室翻了一个底朝天都注定找不到温颜的影子。
“莫总。”莫影出现在了莫少言的身后，手里还提着莫少言的行李箱。
“刚刚林森又发来了消息，夫人所乘坐的飞机已经到了意大利。我们晚了几个小时，所以错过了！”
莫影向已经快发疯的莫少言报告着掌握的最新关于温颜的行踪。
“我马上去给你订飞往意大利的机票。”莫影不待莫少言开口，变主动为他打理一切，瞬间从保镖的角色变成了保姆，并且在其中自由转换。
“莫总，最近一班飞机是半小时起飞，登机手续我已经买好了。夫人直飞的是威尼斯。”
……
从可波罗机场出来，温颜轻轻的舒了一口气，提着行李，在圣马可罗广场附近给自己找了一家居住的公寓，长时间的行程有些让她吃不消，温颜暂且放下了去游玩的心思，决定好好的养精蓄锐。
也许是换了一个环境的原因，再加上旅程的疲累，温颜这一觉睡得很熟。
甚至连外面的任何声音都自动自的屏蔽。
要是这个时候遇上对她图谋不轨的人，她一定会死的很惨，所以出门在外，警惕心不足也是一件不好的事。
温颜笑了笑，从床上跳了下来，径直打开了卧室的窗户，极目远眺，到处是游玩的游客，每个人的脸上都挂着淡淡的笑容，向人展示着他们的好心情。
受到感染，温颜的嘴角也不自觉的翘了起来，快速的转身径直往卫生间走去，快速的刷牙洗脸，然后从行李箱里拿出自己仅有的几件衣物，穿了一件蓝色的连衣裙，随意的拿了一个小包，里面放着钱包就往外而去，连证件照都被她锁在了屋子内的保险柜里。
没有手机，温颜目前也没有买手机的打算，走出公寓，在对面的书店买了一本旅游攻略，便准备开始她的威尼斯之旅。
穿过巷子，温颜很快便来到了圣马可广场，圣马可广场是威尼斯的中心广场，广场四周的建筑从中世纪到文艺复兴时代都有，总之历史底蕴颇为丰富。广场东面的圣马可教堂建筑雄伟、富丽堂皇，温颜也忍不住叹为观止。
而且这时候正是游客多的时候，广场里不缺的就是游人，也有动听的古典音乐回荡在耳边，还有一些卖艺的画家。
温颜脸上的笑容也越扩越大，偶尔遇上来让她帮忙拍照的游客，她也来者不拒，乐意帮助她人。
第312章深深的爱意
    虽然她是一个异乡人，可是在她那纯正的意大利语的引领下，温颜觉得她好像也融入了其中，心境是这么久以来最轻松的时候。
不知道是哪个好心的游客往她的手里塞了一个面包，便猛地拉着她往中心广场走去。那里白鸽成群，围绕着人们偏偏飞舞。
温颜刚走入其中，便有一些吃货属性的鸽子落在了她的肩上，手掌心里，眼睛骨碌碌的转着，对她手中的食物虎视眈眈。
温颜失笑，轻轻的掰下一块面包屑放到了白鸽的嘴边，被吃掉，她又掰，不过片刻时间，她手中的食物便被扫荡一空……
“呵呵！”温颜越笑越欢，看着那些不断寻觅着食物的鸽子，刚刚那些在她这里觅食的鸽子显然有种意犹未尽的模样，眼巴巴的看着她……
温颜嘴角抽了抽，眼睛不断地看着周围，试图找到一家面包店，只是她还没有跨步出去，她的身后就猛地出现了一道熟悉的声音。
“颜颜！”他轻轻的叫着她的名字，他的声音一如既往的清冷，“颜颜”两个字从他的嘴里吐出来，显得温柔又蜷缩，带着深深的爱意……
温颜的身子僵硬得已经不能再僵硬，脸上的笑容也因为这句话如数的散了去。
“颜颜。”看着僵住的身影，莫少言又开口叫了一声，并且缓缓的迈着步伐走到了她的跟前，眼睛直直的看着她，此时此刻，他眼里满满的都是她，满满的都是对她的深情。
“我终于找到你了！”
我终于找到你了！温颜蓦地回神，如梦初醒般快速的朝后退了几步。
拉开了两人之间的距离。
“你来这里干什么？”她脸上的笑容被冰冷替代，没有莫少言想象中的高兴，有的只是无尽疏离。
莫少言眼里划过一丝受伤的表情，但是他不知道的是，温颜内心翻滚的情绪。
“颜颜。”莫少言低低的叫了一声，专注的眼神不曾从她的身上移动分毫，甚至连眨眼这种细微的动作都未有分毫。
就怕在他眨眼的瞬间，他的颜颜又飞了。
被他这样专注的盯着，温颜心里闪过一丝异样的感觉。
压下心中的感觉，温颜快速的调转身子，她要离开这里，她不想和他待在一起，她不想再次跌入深渊。
她的身子刚刚转过去，不等她离开，她的身子便猛地被他抱在了怀里。
他的双臂紧紧的环住她，下巴紧紧的搁在她的肩窝。
“不准走！”莫少言坚定的开口，“我不会再允许你离开我身边半步。”
不准她有吗？

    嘴角勾起一抹苦笑，到了这种时候还有纠缠的必要吗？

    “你已经答应了我会和我离婚，你不能说话不算数，还有我爱上了云暻。”温颜淡淡的开口，字里行间听不出多余的情绪，可是她这淡然的态度真的让莫少言感到心惊。
手上的力道也因为她的话语变得更紧，温颜的身子和他的身子密不透缝，周围偶尔投来暧昧的目光，可是只有莫少言知道，他们现在的情况并不是他们想象中的那样美好，反而问题重重。
“我不会放开。五年前你就忽悠我离开了你一次，这一次你不能忽悠我，我不管你是爱林暮寒，还是爱云暻，我知道那只是你口是心非，你爱的，从来只有莫少言！”
莫少言言之凿凿的一句话蓦地传入了温颜的耳中，温颜的脸色蓦地变得苍白，身子有一瞬间的迟钝，等她反应过来以后，便想要从他的怀里挣脱出来。
可是无论她怎么挣扎，莫少言都没有放开她半分的意思，那些秘密以这种方式被他说了出来，她的心里除了感到苦涩，更多的是感到愤怒，她恨他为什么要这个时候知道。
“莫少言，你未必也太过于自信了吧！”温颜嘴角勾起一抹冷笑，先是放弃了挣扎，等莫少言稍微放开了警惕，她便出手猛地把他推开，脸上的冷笑更加浓重了一分。
“莫少言别天真了，即使五年前我爱你又怎么样，现在还爱你又怎么样，如果你是因为知道了当年的真相才来找我，那我宁愿你从来没有出现过，我不需要。”温颜愤怒的开口，五年后相遇的这一年，她没脸没皮的这一年，如果他有半分的对她的信任，不那么猜疑，他们之间又怎么会这样？

    温颜恨恨的盯着莫少言，眼神冰冷地看着他，“莫少言如果你认为你不让我走，我就不走了？那么这一次你真的太天真了，我身边已经无亲无故，甚至连小心翼翼保护着的孩子也没有了，你认为我们还能回去？”
再次从温颜的口中听到孩子两个字，莫少言蓦地就红了眼，是啊，他做了那么多的错事，还可以用什么样的姿态来求取他的原谅？
“我知道你不会原谅我，同样这件事我也不能原谅我。”
莫少言的声音很嘶哑，里面带着浓浓的痛苦和自责。
虽然孩子的流掉……可是他也做了很多混蛋事，关于孩子有着同样不可推脱的责任。
莫少言蓦地便低垂下了脑袋，眼里的痛苦肆无忌惮的蔓延，她说的……都是事实……
“呵，那你还妄想我们之间回到过去？”温颜的声音变得尖锐，压在心底的伤痛真的太多太多了，她的伪装真的太辛苦了，这一刻再也忍受不了的都爆发了出来。
“呵，即使你能，我也不能！”看着莫少言一直低着未抬起来的头，温颜的心蓦地感到一抽。
可是她还是冷着脸色把接下去的话语说完，“所以请你不要再找我或者跟着我。因为这辈子我不可能原谅你。”
也不可能原谅我自己！

    莫少言的脸色蓦地变得苍白，猛地抬起头看着她笑意盈盈的脸颊，他的心猛地刺痛，很想开口，可是他的喉咙酸涩一片，他发现他一句话也说不出来，连开口叫她不要离开的话语都无法从口中说出来。
“所以再见吧！”最后她的脸上扬起了一抹笑脸，深深的看了他一眼，便快速的转身离去。
可是在转身瞬间，她的脸已经泪流满面。
温颜默默的向前有着，她知道他现在的视线一定落在她的身上，所以她的每一步都走的很稳健，现在的她真的已经不需要再依靠任何一个人来生活，她一个人可以生活，也许还能生活的更好。
在意大利遇上他，这是温颜意料之外的事，既然已经说清楚了，他也没有跟上来，她想这就是他们两个最好的结局了吧！
从那以后，接下来的几天温颜依旧在威尼斯继续游荡着，游走在大街小巷，吃当地的美食，坐船参观水上威尼斯，去参观各种各样的名胜古迹，听让人心静的古典音乐，……生活简单惬意又美好，如果没有遇上抢匪的话……她的生活真的一片美好。
可是事实上，她现在的生活很不美好，她竟然被打劫了！
这天，温颜从意大利著名的音乐厅出来，刚踏上租住公寓的路上，由于现在是凌晨十分，街道上虽然还有行人，可是行人也并不多了！
从小妈妈就告诫我们不要走夜路，事实上温颜也很少走夜路，也从来没有想到她现在这幅休闲的打扮，身上没有金银首饰，还是会遇上打劫。
而且对方气势汹汹，温颜欲哭无泪。
“把你的背包放下。”绑匪凶神恶煞的盯着温颜，恶狠狠的命令。
温颜嘴角抽了抽，眼神快速的看了看周围空无一人的街道，还是很识趣的把背包从身上拿了下来，虽然背包里背着她的家当，可是显然这个时候小命更加重要。
“扔过来。”
温颜听话把手中的背包抛了过去，难得遇上这么配合的倒霉鬼，那个抢匪心情自然很美丽，连带着刚刚举起的小刀也放了下来，捡过背包快速的翻着里面值钱的东西。
温颜只能眼巴巴的站在原地看着劫匪，看着钱包被收走。
劫匪快速的翻动着里面的现金，可是越翻他的脸色越黑了！知道最后已经不能用简单程度的黑色来形容了！
因为里面的现金真的少的不能再少。
“你在逗我玩？”劫匪恶狠狠的说道，刚刚还握在手里的钱包被他猛地扔在了地上。
刚刚垂落的刀子也重新被他举在了手里，锋利的刀刃直直的指向温颜的方向。
温颜摇头，没有现金真的不能算作她的错吧？

    现在一张银行卡走遍天下都不怕，现金真的不安全。而且她也从来没有想过还有人来打劫她。
温颜摇头，脸上堆积着笑意，用着纯正的意大利语试图和劫匪交涉。
“大哥，我钱包给你了，你能不能放了我！”
收到的自然不会是“yes”，反而是大大的白眼，温颜被绑匪狠狠恶心瞪了一眼，“少废话，去最近的取款机，把你卡里的钱全部给我取出来。”
温颜撇了撇嘴，还真是不贪心，所有钱。
“好，”可是到了最后，她还是听话的点了点头，一般取款机都设立在人多的地方，虽然现在已经是深夜，可是和这种街道相比起来，自然是人更多。
第313章不动声色
    温颜一般听令的往前走，一边不动声色的看着周围的环境，寻找着人多的地方。
有了，温颜的眼睛一亮，前面有一群从电影院走出来的人，虽然不多，但是和她一个人相比起来，真的显得够力量。
就是这……
趁劫匪不注意，温颜猛地转过身踢了一脚猛绑匪的私处，防狼术！

    然后便猛地把腿就跑，眼见着就要甩开了劫匪，到了人多的地方，可是非常不给力的事，她竟然在最关键时刻华丽丽的摔倒了，摔了一个人仰马翻。
忍住了下体的痛处，劫匪眼里升腾起一抹浓浓的杀意，猛地朝旁边吐了一口口水，低声咒骂，“臭婊子！”然后便猛地追了过去。
眼看着劫匪与她之间的距离越来越近，温颜的额头上已经冒出了大滴大滴的汗水。
她真的很想要从地上爬起来逃跑，可是她的双腿让她无法好好的站立起来，剧烈的疼痛感从她的双腿蔓延全身……
“救命啊……救命啊……”温颜失声大叫，试图吸引住刚刚那群路过的人的注意力，然后希望通过他们的力量来保住一下她的小命。
真是太不走运了！下一次她一定不会再一个人这么晚出来。
劫匪越来越近，温颜的叫声还在不断，可是不管她怎么叫，那群人也不知道是听到还是没有听到，压根就没有人过来帮忙……而劫匪已经快走到了她的年前，他手里的刀高高举着，她刚刚的求救话无疑是惹怒他的导火线，他的眼中满是杀意，刀已经被高高的举着了……
“啊！”
本能的尖叫，温颜有些绝望的闭上了眼睛，她好像求救失败……
然而很长的时间过去了，并没有想象中的刀子插在身上的疼痛，温颜缓缓的睁开了眼睛，便看到的事莫少言那张冷冰冰充满怒火的脸色，他的手紧紧的捏着劫匪手里的匕首。
“咔嚓”一声，劫匪的手很不幸的被莫少言轻易折断。然后又被莫少言猛地放倒在地，发出撕心裂肺的叫声。
莫少言冷冷的看了一眼倒地不起的劫匪，确定他不敢造次，才把视线投注到了温颜的身上，迈跨着大大的步伐走到了她的跟前，弯腰把她从地上抱起来，抿着嘴唇一言不发，冷着一张脸，直直的看向前方。
他抱住她的动作很是小心翼翼，可是就是没有丝毫和她交谈的意思，温颜显然也还没有从刚刚那惊魂未定的一幕中反应过来，僵硬着身子任他抱着她走远。
直到脚上传来的痛意才让她的神经转过来。
“嘶。”破皮的双腿上再次被酒精压住，传来火辣辣的痛感，温颜虽然极力的隐忍，可是这猛地一压还是让她叫了出声。眉头紧紧的蹙着，就像打了死结。
给她清理伤口的莫少言身子猛地一怔，眉宇间也跟着狠狠地打了一个死结。
手上的动作也变得轻柔起来，只是酒精和伤口触碰，它从来不会因为力道的减轻而变得温柔，依旧狠狠地凌虐着温颜的双腿。
房间中除了有温颜偶尔止不住的呼痛声，然后就是两人清清浅浅的呼吸声充斥着房间。
莫少言先是用酒精给她清理着伤口，然后又用医用纱布给她包扎好伤口，等做好一切的时候，已经是十分钟以后。
看着被包裹住的双腿，温颜轻轻的开口道：“谢谢。”
莫少言手中还握住的酒精瓶被他猛地握紧，没有抬头看她，也没有开口回答她，只是眼里变得更加深沉。
沉默，沉默，沉默……
温颜微微的低了低头，抬头看了一眼沙发对面墙壁上挂着的时钟，已经指向了两点。
再看看周围陌生的环境，陌生的房间，温颜抿了抿嘴才开口道：“这么晚了你早些休息吧！我走了！”
说完温颜便从沙发上站了起来，可是双腿上的疼痛因为她的动作，疼痛感变得更加的猛烈。
温颜咬了咬牙，好不容易才适应腿上的痛感，再次朝莫少言点了点头，然后便慢腾腾的朝外走去。只是她的身子好不容易走到了门边，却没有成功的走出房间，她的身子便被莫少言稳稳的抱在了怀里，再次坐到了她刚刚坐过的那张沙发上。
温颜抬起头看了一眼站在她跟前，没有丝毫移开身子的莫少言，复杂的看了他一眼，然后又从沙发上站了起来。
只是这次还不等她站稳脚跟，她的身子便又被莫少言按回了原处。
“你想干嘛？”温颜有些不爽了。
“不干什么，只是不允许你动弹。”莫少言腻了她一眼。


    情绪没有起伏的回答。这让温颜感到十分的抓狂。
心里的火气更是一个劲的往上冒，他这样还叫不干什么？都这样不准她出去还不叫干什么？

    那是不是躺在沙发上安安静静的挺尸才叫不干什么？

    “你逗我？”温颜继续恶狠狠的开口，一张漂亮的脸蛋也因为怒火而被涨得通红，嘴巴更是十分不文雅的大口的大口的呼吸着新鲜的空气，试图通过这样的方法来平息心中的女娲。
莫少言眼睛紧紧的盯着，甚至连眨也不眨，好久没有这样看到她了，似乎就这样看着她，即使是生气的模样，他也觉得十分的可爱。那些被遗忘的拌嘴的技巧也随着不加思考的脑袋脱口而出。
“对啊，我在逗你！”
空气中是死一般的寂静，温颜吸进去的一口空气因为莫少言这不负责任的一句话，梗在了喉咙里，上也不是，下也不是，就那么生生的梗在那里……
还不等温颜反应过来，莫少言已经弯下了身子，两只强劲有力的手臂搭在她身后的沙发上，他的脑袋已经放在了和她同等的高度，她不需要低头也不需要抬头，她的眼睛和他如古井般深不见底的眼睛对视着，温颜不自觉的吸了一口气，惯性的向后退了退，想要以此来拉开两人之间的距离。
可是每当她后退一点，他就逼近一点，直到她的身子被他紧紧的抵在了沙发上，她退无可退……
空气中到处弥漫着暧昧的气息……他轻轻浅浅的气息和她的气息交织在一起。
“咚咚咚……”她听到她的心跳开始不规律的跳动，一声一声，一下比一下变得极速，房间中她心跳的声音清晰可见。
温颜囧了，猛地回神，恼怒的朝她伸手，她用了很大的力气，但是……没有推开！
显然莫少言已经做好了十足的准备，根本就不给她任何逃开的机会，他的十指紧紧的捏着沙发的棱角，十指因为用力，指节已经泛起了白圈……
看到依旧稳如泰山俯身在她跟前的莫少言，温颜心里的气更是不打一处的如数的冒了出来。
伸出手，再次使力，猛地向莫少言推去……
空气中是死一般的寂静，温颜的眼睛瞪得老大，然后不敢相信的往下撇……
靠，简直是作死，明明是想推开他，现在竟然亲了上去，温颜今天真的圆满了，她想彻底的死去，真的一点活下去的欲望都没有了！

    这个世界真他妈的玄乎了！

    温颜回神恼怒的瞪了莫少言一眼，对方也是一副反应不过来的状态……温颜在心里暗暗的鄙视了一下自己，还不忘记鄙视对方……然后在心里一个劲的告诉自己要冷静……
不就是嘴唇对了一下，真的没必要像个圣母玛利亚一样装清高，这是意外，温颜在脑袋中努力的安慰着自己。
身子慢慢的向后退了退，成功的拉开两人脑袋之间的距离，很好，这样真的很好……
她的小动作全数的落入了莫少言的眼中，虽然不明白她的心里到底在想什么，可是从她的肢体动作来看，莫少言也猜测了八九不离十。
看着某个强装镇定的小女人，莫少言刚刚郁闷的心情也因为她这些小动作变得更加的明媚，嘴角轻勾，勾起一抹魅惑人心的弧度，不给她继续逃脱的机会，莫少言搭在沙发上的手猛地移动在了她的脑袋上，然后用力扣住了她的脑袋，嘴唇猛地上前，两唇相接，温颜的眼睛蓦地睁大，可是还不给她发飙撒泼拒绝的机会，她的气息便如数的被他狠狠的掠夺……
他的动作急切而迅猛，一开始温颜还会反抗，可是随着他动作的深入，温颜的脑袋变得一片空白，理智被消散的连渣都不剩……
温颜的呼吸变得急促起来，眼神也变得迷离，就在她以为她快要进天堂的时候，某个始作俑者终于大发好心的放开了她的身子。
只是她刚刚还稳稳的坐在沙发上的身子在激烈额交缠中，不知不觉已经被他紧紧的抱在了怀里，狠狠的吸气，直到还在猛烈跳动的心脏平息了下来，温颜的理智也差不多回神。
皱着眉低头向下看去，衣服好好的穿在身上，虽然有一些凌乱，所以可以忽略不计……
没有受到实质性的伤害，温颜呼了一口气，镇定的从他的怀里站了起来，莫少言皱了皱眉头，虽然很不满她这种时时刻刻疏离的动作，可是还是忍住了心中的失落，等她站了起来。
第314章不反抗
    只是事情好像并没有朝他想象中的方向发展，温颜甚至连头都没有转过来看他一下就直接向前走去……
他以为她刚刚的不反抗，是默认了他的所作所为，可是现在，他真的……想太多！
“你要去哪里？”莫少言也从沙发上站了起来，眼睛紧紧的盯着她的后背，周身都围绕着一种深深的无奈感，他到底应该怎么做才能把她好好的留在身边？
温颜的身子顿了顿，终于是转身看了他一眼，然后继续转过身向前走。
脸上是满满的恼怒，她简直是脑袋有坑，这个时候干嘛要回过头去看他一眼，太蠢了！

    温颜快暴走了！她真的蠢的无可救药了！远离尴尬的最好的做法就是快点逃离现场，温颜的脑海中唯一的想法就是要快点逃离这里，可是她的这一系列动作落入莫少言的眼中却无端的给了他一丝勇气。
尴尬薄凉薄凉的心也因为她的落荒而逃变得好转了半分。
她没有骂他，恩，还没有直接走掉，而是转过头看了他一眼！

    虽然她现在还是要走，可是那种懊恼的表情，外加现在的落荒而逃！

    她在害羞吗？

    非常有可能就是这样！

    莫少言脸上的笑容越扩越大，虽然还不至于到达哈哈大笑的程度，可是这样真的已经让他很满足了！
提步快速的跟上她的背影，声音愉悦的开口：“我送你回去！”她既然不愿意待在这里，那么他就去她那里吧，反正只要有她在的地方，无论在哪里，对于他来说都是一样的！
恩，就这么愉快的决定了！

    看着离她越来越近的距离，莫少言再次提速，下一秒已经到了她的跟前。
不给她对他横眉竖眼的机会，莫少言直接弯腰把她从地上抱了起来，温颜一阵天转地旋便被他稳稳的托在怀里。
温颜瞪他，“我可以自己来！还没有伤残道不能走路的地步！”
“不管你有没有走路的力气，我只知道我作为你的男人，唯一的男人我有义务时时刻刻照顾我的女人！”
唯一的男人！

    温颜的脸蓦地便变得通红，还好走廊灯很昏暗，而且又是那种晕黄的灯光，并不能看清楚她的肤色，不然被他看清楚了，温颜觉得她真的不必活了！

    在他的怀里冷静了好久，温颜努力的把心里的那丝悸动赶出去，不屑的嗤笑了一声，恼羞成怒的开口，“唯一的男人？你可不是我唯一的男人！你忘了我有好多个男人！”
莫少言顿了顿身子，抱着她的手更加紧了一分。
“你不用这么贬低自己，你是什么样的人现在的我最清楚！”也许他这一年来的劣迹斑斑让她不再信任他，可是没关系，他可以慢慢的用他的行动来告诉她……
他要告诉她，无论再发生什么事，他都不会再怀疑她！
温颜也因为他的这句言之凿凿的话安静了下来，低垂着脑袋，偶尔抬起头看向他，然后又低下头，就这么被莫少言抱着走了一路。
为了保证他的安全，莫少言租住的地方本就离她的公寓不远，不过是两间公寓之间的距离！

    其实从一开始他也很想和她租住在一家公寓，可是这个时候正是处于旅游的旺季，那里的旅店都被异常的火爆！

    最后他只能妥协，好在最后找了一间离她很近的公寓，每天悄悄的跟在她的身边，想等着她玩累了，然后才出现在她的身边，可是却没有想到在街上遇到了这样的事情……
“到了，钥匙呢？”莫少言抱着温颜站在走廊，微微低头看向她沉思的脸色，轻轻的开口提醒。
温颜回神，再次看了一样他专注盯着她的模样，“先放我下来。”
莫少言没有说什么，只是听话的照着她的一丝把她放在了地上。
温颜站稳身子，从衣服口袋里拿出了钥匙，还好她今天穿的衣服有口袋，还好她出门的时候把钥匙放在的衣服口袋而不是背包里，还好她的背包里只放了现金和一张银行卡，没有把重要的证件放在里面，所以她现在真的无比的庆幸，她还能进门，也没有造成多大的损失和伤害。
看着站在门口陷入自己沉思，而拿着一把钥匙没打算进门的某人，莫少言微微的叹了一口气，伸手把她手里的钥匙拿到了手中，而后打开了房门。
“进吧！”认命又尽职的提醒。
“谢谢。”温颜还沉寂在自己的思绪中，对于一切外界的声音都只是在惯性的做着回应。
所以对于这在她的预计中本来不应该出现的声音还回荡在她的耳边，她也没有什么其它的反应，只是非常听话的走进去。
温颜的身子终于踏进了房间，莫少言也跟着进去，房门被他轻轻的关上，可是再细小的声音总归是还有声音。
“砰”的一声，成功的拉回了慢几拍的温颜。
温颜猛地回神，一副不可思议的模样，眼睛不解的盯着莫少言，“你怎么还在这里？”
对于她这蠢蠢的问题，莫少言表示无奈的耸了耸肩，他都已经进来好一会，现在才来问他为什么进来，是不是已经很晚了？
可是他不介意告诉她，他为什么会跟着进来。
“我老婆在这里，作为我老婆的老公，我在这里应该是理所当然把！”莫少言扔下这句无赖般的话语，直接无视掉快要爆发的某个小女人，微微打量了一下房间的格局，便径直向厨房走去。
看着已经消失不见的人影，温颜真的很想要破口大骂，并且已经到了破口大骂的边缘！

    温颜努力的隐忍着怒火，直直的坐在了公寓的沙发上，眼睛恶狠狠的瞪着厨房的方向，为了保证能在莫少言出来的瞬间便用眼神把他秒杀，她甚至都不曾眨巴一下眼睛！

    可是注定要让她失望的是，莫少言并没有着急着出来，而是在厨房里慢条斯理的烧起了开水，水烧开了然后又慢慢的在里面等它凉下来。反正总之一句话，他就是不打算第一时间出去，一边烧着水，一边不动神色的在脑海中模拟怎么推到老婆的方法。
直到他认为差不多有了可行可靠的方法然后才慢慢的端着早已经不是很烫的温水出去。
而温颜刚刚酸涩下线的眼睛再次上线，一眨不眨的盯着某个明显一肚子坏水的男人。
看着紧紧盯着自己的女人，莫少言璀然一笑，直接忽视掉她眼里的其它不好的成分，一心一意的把它当做对他的欢迎！

    对，追老婆就是要厚脸皮，不要脸！
对于她投射过来的的讨厌当做喜爱！

    “来喝水！”手里的透明玻璃杯被莫少言轻轻的放在了她的面前，然后继续在她“喜爱”的目光中淡然坐下，笑意盈盈的看着她，甚是温柔的开口！

    温颜嘴角抽搐，努力的绷着脸皮，“|我已经到了我住的地方，你可以回去了！”
“不急。”莫少言淡淡的回了一句，看了她一眼，眼睛转了转，伸手抬起被他放下的而水杯，重新递到了她的跟前。
“来，先喝水！”
温颜瞪了他一眼，眼神也落到了他递过来的水杯上。
“喝吧！”趁机转移某人的注意力，莫少言再次开口了！
温颜皱了皱眉头，然后很没有骨气的接过了某人递过来的水杯，轻轻的喝了一口，她好像是真的有那么一丝渴了！

    反正都要喝水就不要浪费了把！

    水杯和茶几碰撞发出了一声清脆的响声，杯子被温颜稳稳的放在了桌子上。
温颜抬起头便看到了莫少言含笑的眸子，还不等她开口赶人，他又开口了！
“你饿了吗？这个时候外面的店铺大多数关门了，你想吃也吃不到了，还是我进去给你做吧！”
莫少言很是大度的开口，一张含笑的眼睛专注的盯着她，好像在说看我多么的够意思，这么晚了还牺牲睡觉的时间给你做吃的！

    接着继续不给某人拒绝的机会，他的身子再次闪进了厨房，温颜怒气匆匆的从沙发上站了起来，这一刻，她真的忍不下去了，她要发火！

    真的，她一点也不骗人！

    温颜身上带着一身火气的追到了厨房里，为了不让油烟飘进客厅，厨房的房门被莫少言非常贴心的带上，可是此刻又被某个非常不贴心的人大力的从外面打开。
“莫少言，你到底走不走！”
温颜已经失去了耐心和莫少言继续这样周旋下去，“我不饿，所以请你快点离开我的公寓，我要……”我要睡觉，后面两个字还没有说出来，便被莫少言很是理直气壮的打断。
“我饿了！”
我饿了！甚是委屈的语气和模样，温颜真的觉得她见鬼了，一向走高冷路线的莫少言竟然脑抽的开始向她卖萌，虽然很多年前看过他温柔的模样，可是也从来没有看过他卖萌的样子！
可是谁来告诉她现在在她眼前的这个人到底是怎么回事？
第315章无耻的某人
    温颜心里憋着一口气，一张脸涨红着看着无耻的某人……两人就这么直直的对视着！
最后温颜憋屈的移开眼睛，“那你快点做了吃了就走吧！”如果不给他吃，他一定会又有其它理由！可是温颜不知道的是，即使某人答应了这个理由，到时候一样是会找其它理由在耍无赖。
人们都说耍无赖的女人不好搞定，其实某种程度上来说，耍无赖的男人同样的不好搞定！

    “请你吃了就请一定要离我远远的！”
温颜愤懑的扔下这句话，然后……厨房的大门再次遭殃……
看着因为力度的作用反弹开的厨门，莫少言打了一个响指甚是好心情的把厨房门贴心的关上！然后便开始慢条斯理的在厨房里忙碌起来。
……
温颜再次转过头看了看被关上的厨房门，估计一时半会某人也出不来，只能郁闷又认命的回到了卧室，然后做了一回她所认为的那种非常没有礼貌被她鄙视的，不是自家的门就要狠狠摔的人，卧室的门被她狠狠的甩上，只有这样才能稍稍的平息一下她心中的郁结！

    从为数不多的衣服中找出自己的睡衣，然后向浴室而去，小心翼翼在不触碰到伤口的情况之下，温颜快速的洗了一个澡。
从浴室中出来，温颜已经懒得打开房门看他还在不在，径直就倒在了床上睡了过去，白天走了一天，晚上又在遇到绑匪后跑了那么久，说真的，恐怕要不是莫少言一直在她的眼前晃过去晃过来的，她肯定早就已经进入了梦乡……那里会等到这么晚的时间！
……
满意的看着摆放在茶几上的两碗还冒着热气的面条，莫少言满意的点了点头，径直朝客厅对面的卧室而去。
手扶上门把轻轻的转动了两下，房门便被他轻而易举的打开，房间里漆黑一片，房间里没有任何的光亮，只有耳边传来的细细的呼吸声。
莫少言顿了顿身子，故意放低了脚步轻轻的走了过去，伸手打开了床头上的小台灯，房间中虽然不是光芒万丈，但是也可以足够让莫少言看清她的脸。
莫少言微微的叹了一口气，放轻了动作顺势坐在了床边，一只手执上了她的脸颊。
她皮肤一如既往的细腻光滑，虽然很不容易察觉，可是莫少言还是感受到了她瘦了一圈的脸颊，心里有股无言的痛处萦绕在他的心头……
这段时间她到底是怎么照顾自己的，他真的不敢想象，如果再继续任她一个人在外面游荡，他也不敢想象……
轻轻的俯下身在在她光洁的额头印下一个吻，温颜立马动了动身子，莫少言的一颗心紧紧的绷着，说真的，他现在真的很怕她醒过来朝他大吼大叫，到时候虽然他可以继续无赖的留在这里，可是这样估计也会遭到她的反感，所以还是这么安静的睡着把！

    事实证明，莫少言真的只是虚惊一场，温颜只是转了一个身子便继续的睡了下去，直到良久以后莫少言才轻轻的吸了一口气，慢腾腾的从床上坐了起来，凹下去的床立马弹回了原地。
慢腾腾的走到了外面，不一会，莫少言的身子又重新回到了卧室内，紧接着继续小心翼翼的躺在了她的身边……
……
第二天早上，睡饱的温颜缓缓的睁开了眼睛，只是房间里的光线并不是非常的敞亮。
身上似乎被人压着，身子也被人从身后紧紧的抱着，原本还想要继续赖床的想法瞬间被他拍飞。
“啊！”本能的尖叫，温颜蓦地从床上坐起了身子。一双大大的眼睛里满是惊恐！

    人一般在意识到自己处于不安全的时候，潜力都是无限的！

    温颜拿起睡的枕头便猛地朝身后的人砸过去，毫不留情的一顿乱砸！

    “温颜，你干什么？”被砸的某人不爽的开口，伸出一双手轻而易举的止住了一大早就开始开启暴力模式的某人的双手，先是一把扯过她手里的枕头扔向床的另一头，然后便一双手便紧紧的捏住她的双手。
温颜猛地顿住，身后是熟悉的声音！

    随后更加不客气的拳头向身后的人砸去，温颜的脸色都被气青了，黑着一张脸气呼呼的开口“你为什么会在我的床上！”
她昨晚睡觉的时候明明是一个人，可是，现在！为什么他会在她的床上！
“你是我老婆，我当然要和你谁在一起！”
温颜的脸色这次是真的黑如锅贴了！靠，这个不要脸的男人到底要纠缠她到什么时候！

    “离婚！”温颜气呼呼的开口，对上莫少言那张甚是无辜的小白脸，她的眼角一抽，再次恶狠狠的强调：“离婚，必须马上离婚！”
靠，她是他老婆不错，可是现在什么事都用这个理由来应付她真的很好吗？

    看着安静下来脸色却不好的某人，莫少言十分好心情的笑了笑，丝毫没有因为对方口里的话有丝毫的怒火！
伸出手轻轻的把某个还在生气的小女人小心翼翼的搂在怀里，下巴轻轻的搁在了她的肩膀上，“昨晚你睡的很晚，要不再睡会吧！我去给你做早餐。”说完不给某个小女人拒绝的机会，莫少言极其快速的在她的红唇上狠狠的盖了一个印章，然后快速的从床上起来，最后在出门前还不忘记把刚刚某个大发雷霆丢了一屋子的被子和枕头回归原位！
“砰”的一声，卧室房门被人轻柔的合上，可是也掩饰不住只要是门板，不管你多么的小心翼翼总会发出声音的定理！

    “靠。”温颜真的爆粗口了！虽然到了最后她好像说来说去的都是这么一句干瘪瘪的这么一句脏话，说了还不如不说……
可是到了最后温颜只能无力的从床上爬起来，认命的到卫生间去洗漱，然后阴沉着一张脸走到外面，穿过客厅径直走到厨房，为了显示她的不满，厨房的房门被她从外面摔的很响！

    莫少言早就已经决定对她的这些小动作或者是大动作都采取视而不见的态度，所以对于门板被摔得响彻云霄，他也只是眼角抽了抽，继续手中早餐的制作。
“莫少言！”温颜恼火的大喊，她刚刚的动静这么大，恐怕是聋子都已经感受到了她制造的声音，她根本不相信莫少言会一点都没有听到……
“你到底有没有听到我的说话！”
莫少言握着铲子的手蓦地一顿，嘴角和眼角也抽搐得更加厉害！

    “听到了！”莫少言回答了一句，刚刚停下来的动作继续持续着，“你在叫我。”
温颜觉得她的脑子真的抽筋了，直接和他说正事就好了，干嘛要这样多此一举的叫他的名字，然后现在被他轻飘飘的一句话堵得哑口无言，简直是作死！
良久没有等到某人质问的声音，莫少言有些奇怪的转过头看去，某人僵硬着身子站在门外，脸上一片懊恼……
莫少言顿了良久，嘴角的笑意也越来越浓，放下手中的勺子径直向她走过去，温颜蓦然回神，看到的便是一步向自己逼近的莫少言，眼看着他的脑袋离她的脸也越来越近！

    温颜猛地伸手捂住了自己的唇，眼神恶狠狠的瞪着他，大有一副他敢在动什么不纯洁的思想她就剁了他！

    莫少言失笑，他很无辜有没有，她只是过来解救她于水深火热之中，似乎好像被人当成了色狼对待！
如果他不坐实这个称号就被人误会是不是太过于委屈了！
他越靠越近，温颜的手依旧紧紧的捂着嘴唇，眼睛睁得大大的盯着他，可是莫少言只是笑了笑，然后快速的在她的额头上印下了一个吻便快速的闪开，留下在原地暴露不止的她！
“莫少言！你这个流氓！”温颜暴怒得到大吼，什么淑女风范全部都被她抛到了脑门子之外……
莫少言依旧在厨房里忙碌着，温颜站在厨房门口，莫少言没有丝毫的不自在，偶尔转过身对上她冒火的双眼也只是温柔的笑笑，不和她说话，但也不打算忽略她的存在……
被他这样盯了好几次，温颜也意识到自己的无趣，不爽的瘪了瘪嘴角又认命的走到了沙发上……
发呆……
莫少言从厨房端着早餐出来的时候看到的就是低垂着脑袋一言不发的某人，把装满早餐的碟子放在餐桌上，脱下身上的围裙，迈跨着步子走到她的旁边，用手揉了揉她的脑袋，用着无比自然的语气开口，“发什么呆呢？该去吃早餐了！”
温颜抬头，有些迷茫的看着他，良久以后，回神的眼睛定定的看了他一眼，没有任何表情的从沙发上站起来，听话的走到餐厅，莫少言率先给她拉开凳子，温颜听话的落座。
莫少言也落座，对于她这样不吵不闹感到一丝满意，“吃吧！”
温颜没有抬头看她，从一开始落座到位置上开始，她的眼睛便打量着桌上的餐盘。
只是简单的面包和煎蛋，并没有什么特别之处，但是却让温颜感到一阵恍惚……
看着没有丝毫动手的温颜，莫少言皱了皱眉头，他不知道她在想什么，只能凭着自己的臆测去开口，“不合胃口吗？”
