第一章 七年后的归来

第二章 闺蜜

第三章 撞见

第四章 我不会给你这样的机会

第五章 你跟着我来

第六章 胁迫

第八章 怀孕

第九章 打电话给他

第十章 游泳湿身

第十一章 泳池见面

第十二章 生日

第十三章 我不喜欢等人

第十四章 还有你不敢的事情么

第十六章 有人找你

第十七章 没想到是你

第十八章 悬崖

第十九章 我们打赌吧

第二十章 赶过去

第二十一章 坠入海中

第二十二章 计谋

第二十三章 入水救人

第二十五章 装弱小

第二十六章 针锋相对

第二十七章 后花园偶遇

第二十八章 唇枪舌战

第二十九章 单纯过头了么

第三十章 贱人就是矫情

第三十一章 随时送你上头条
    “你别忘了我们悬崖上的赌注！”云若汐开口冲着她喊了一句：“他心里只有我一个人！你趁早放弃吧！”

    洛冰这才微微驻足，停住了自己的脚步。

    “虽然赌注是你单方面提的……”洛冰略一沉吟，开口道：“但是我从不吃回头草，也谈不上放弃。”　　

    这话里的意思很简单——是我不要了。

    云若汐的怒意顿时翻涌上了心头，手指一颤，开水杯子发抖，下一个动作便是泼了出去！

    “啊！”惨叫声响起，叫声的主人却不是洛冰。

    洛冰已经侧身离开了，冷眼看着这边的一切。

    颜莫莫的脚迅速收了回来——在及时绊了云若汐一下之后，功成身退才是最明智的做法。

    云若汐也没有想到颜莫莫会突然冲出来，猝不及防地被一绊，所有的水都撒到了自己的身上，身上顿时火辣辣的。

    还好这水是已经放了一段时间了，不是非常烫，否则现在不伤也得红肿一片。

    洛冰伸手将颜莫莫一扯，扯到了自己的身后。

    颜莫莫从洛冰的身后探出头来，笑意盈盈地开口问道：“哎，云大明星？抱歉抱歉，刚才地上实在滑了些，没站稳啊……”

    “你！地上滑？！”云若汐一边着急地抖着自己的病服，一边几乎是尖声道：“你找理由也找个能说得过去的吧？！”

    “说不过去吗？”颜莫莫的眼神一瞥地上，又笑盈盈地瞥了回来。

    云若汐一滞。

    这地上被她的水一泼，还真是滑的了……

    现在就算是去调监控，也只能是哑巴吃黄连，毕竟是她先有泼水的动作，才有颜莫莫绊倒的动作。

    “你给我等着！你以为我拿你没办法了吗？”云若汐咬牙切齿地盯着颜莫莫道。

    洛冰缓缓伸手，手上的手机正亮着红灯。

    两人都是一阵沉默。

    红色的灯依旧在闪烁着，云若汐明白过来之后，下意识地避开了一下，伸手挡脸，边挡边道：“洛冰！你干什么！”

    “当红小花旦手持开水，疑似神志不清，或有精神病嫌疑，路人阻拦无果，遭其威胁。”

    洛冰殷红的唇瓣里吐出了几个字，将手机一收，保存了视频，微笑道：“标题我都帮你想好了，要是你愿意，随时送你上头条。”

    这一句威胁无疑是最强有力的。之前的几次都是没有证据，但是她身为一个公众人物，最害怕的自然是舆论方面的压力，如果这个视频真的流出去了……

    别说其他，就是她穿着病服面目狰狞地站在视频中心，都可以被那些黑粉瞬间脑补出一万个场景来。

    洛冰见她终于安静了，这才将手机放进了包里，轻声道：“云若汐，你太聒噪了，消停点吧，你不动我，我不动视频。

    别绕着我叽叽喳喳的叫，如果你用心点就会发现，生活里除了你一直以来奉若神明的男人，还有其他的东西需要你去维护争取。”

    她说完之后便转身带着颜莫莫离开了，这回是真的头也没回。

    因为视频，云若汐也不敢轻易抬腿去追。

    两人离开了云若汐的视线之后，颜莫莫笑着出了一声口哨，畅快淋漓地喊了一句：“这回终于出了口气！闷死我了！

    你都不知道我看见她拿着水就要朝着你泼的时候有多着急！想都没想就扑过去了！”

    “下次小心点，被给她抓到把柄。”

    洛冰被颜莫莫的笑容感染了，重新回国之后，她能够相信的人已经不多，昔日的好友变得变走得走，江城不是她七年前待的那个江城，

    多了诡谲的风云变幻和龌龊不堪的人心。她唯一可以看见的信任和保护，都来自于身边的颜莫莫。

    这也是她最珍惜的地方。

    “我知道啦，当时哪儿想得到那么多！不是怕你被泼到嘛！”

    颜莫莫小声嘀咕了两句，转头道：“走吧，闹了这么久都饿了，我一直等着你买饭回来呢，饿得不行了就想来喝点水……”

    “别吃了，先帮我去办一下出院手续，我上楼整理行李。”

    “什么？”颜莫莫猛地刹车，停住了脚步，转头不可置信地看着洛冰。

    洛冰也跟着停了下来，从口袋里掏出了证件，开口道：“去吧。”

    “我去！你证件都备齐了？敢情刚才自己下来就想办的吧？”

    “快去。”洛冰斜眼到。

    颜莫莫这才不情不愿地抬腿往办理手续的地方走去。

    洛冰上了楼，快速整理了东西，将床上的被子和衣物都叠放整齐，换上了自己的衣服，在厕所化了淡妆，看着镜子里精致的小脸，抿了抿嘴唇。

    一切就和从未脱离轨道一般。

    她轻轻伸手，敲了敲镜子，正对着自己脑袋的方向。

    “洛冰，该醒了。”她轻声道。

    结束这些无聊的游戏，重新让生活回归正常的轨道，想要查清楚的事情还没有明了，想要弥补的过错也还搁置着，她没有时间去和云若汐玩这些攻心游戏。

    洛冰最后看了一眼镜子，转身走出了病房。

    颜莫莫刚好将手续给办好了，站在医院门口的长廊上。

    因为他们的病房在二楼，所以洛冰很庆幸出来的时候可以避免碰见沈时谦。她现在甚至都不愿意去想了。

    “这里这里！”颜莫莫冲着她挥手道。

    洛冰一边抬腿朝着她的方向走着，一边示意颜莫莫注意路边来来往往的车。

    “你现在出院，没有问题吧？”颜莫莫还是有些担忧道。

    “嗯，没问题。”洛冰的心思不在这里，想法有些虚浮，但是突然感动一道灼热的视线盯着自己的后背，转身巡视一番，却又没有看见人影。

    奇怪。

    她抿了抿唇，莫名地像是有感应一般，将头给抬了起来，往三楼的窗台上看去。

    一片明晃晃的镜光，夕阳在镜面上显得尤为曼妙出彩，橘黄色将她的整个视线都点亮了。

    洛冰脸上的表情瞬间柔和了许多，一直以来戴着的僵硬面具也因为此刻这一道温暖的夕阳而变得柔和起来。

    “好美啊……”颜莫莫也在一旁感叹着出声。

    一辆黑色迈巴赫驶了过来。

    洛冰立刻伸手将颜莫莫往后一揪，退后了几步，站在了道旁。

    车子没有如驶过她们，而是在洛冰的面前停了下来。

    车窗里缓缓露出一张熟悉的脸，细长的眼睛弧线十分流畅美好，眼神清冷。

    甚至不止是眼神，周身似乎都泛着清冷的光。
第三十二章 老友相聚
    薄唇和记忆中一样，从来没有放松的弧度，始终抿着，高挺的鼻梁间断有一个形状别致的微翘，精致而不显女气。

    整张脸挑不出一丝瑕疵，只是莫名透着一股寒气，让人忘了生畏，却又情不自禁地想要接近。

    他没有什么表情，盯着洛冰看了许久。

    “闻……闻默？”洛冰殷红的唇瓣微张，惊讶出声。

    闻默还没有出声，颜莫莫在一旁就笑开了：“呀！我忘了告诉你了！你回国的消息我都通知他们了……闻默，

    你也是收到消息之后赶过来的吧？不要告诉我是偶遇啊，没有这么巧的事情啊……”

    她话里的“偶遇”两个字，瞬间将几人都拉回了七年前回忆的深潭中。

    偶遇。

    七年前，闻默在医院工作，那时候还只是一个实习医生，时间没有那么空闲，却经常“偶遇”洛冰。

    只要是洛冰需要帮助的时候，都能碰巧遇到闻默，这也是让洛冰一直以来心存讶异和感激的事情。此刻老友相聚，回忆却已经翻篇，却禁不住泛黄的记忆再一次重演。

    “不是。”闻默出乎意料地回答了一句：“今天不是偶遇，我知道你回来了，专门过来的。”

    洛冰也诧异抬头，看了闻默一眼。

    七年，他在面容上的变化倒是没有多大的，皮肤依旧是让女生看了都嫉妒的细腻，似乎晒黑了些，说话的声音也低沉了些，

    带上了些许肯定，褪去了之前的最后一丝青涩，彻底长成了一个一眼便觉得出色的男人。

    “你好像没变，但是又好像……变了很多。”洛冰感叹了一句，笑了起来。

    “是吗。”闻默也难得笑了一下，长久不笑的人一旦笑起来，就有种春风拂面的错觉，“你变了不少。”

    洛冰笑了笑，不答，一阵沉默。

    闻默欲言又止，最终抿紧了自己的嘴唇，缄默三秒，开口道：“上车吧，我请吃饭，算是接风。”

    洛冰略一犹豫便点了头：“好。”本来相聚也是应该。

    颜莫莫最是兴奋，大叫道：“好啊！洛冰你不知道！现在闻默是江城出了名的再世华佗哈哈！趁这个机会狠狠宰他一顿！”

    洛冰也笑了起来，上了车，却没有留意到身后那跟随着的骤然阴鸷的眼神。

    “所以事业还算不错？”她开口问道。

    “嗯，至少手术台上的成功率高了不少。”闻默面色淡淡，似乎在谈论其他人的事情，眼神也只有在触及洛冰的那一瞬间，才会染上常人该有的温度。

    洛冰笑了起来。闻默还是一样，喜欢用成功率来计算自己的成就，他并没有忘记过自己失败的每一次手术。

    手术台上难免意外，就是因为那些铭记，才会让洛冰很早就在心底认为闻默出名是迟早的事情，因为他是个好医生。

    “不都说手术台上要专心，不能带着自己的过去吗？”颜莫莫插嘴道。

    闻默“嗯”了一声，不打算多答。

    “你看看他！”

    颜莫莫不满地冲着洛冰道：“每次对着我就惜字如金的，路上碰见我，这家伙居然就点个头？！我要是没叫他，他都不带停脚的！

    现在倒好，一听说你回国，巴巴地开了车过来给你接风，闻默，你怎么这么偏心啊？”

    闻默动了动眉头，从镜子里看了洛冰一眼，开口道：“因为话都被你说完了。”

    颜莫莫一噎，哑口无言。

    洛冰笑出声来，安抚颜莫莫道：“好了，安静点。”

    她没有注意到这话说出口时，闻默的眼角眉梢都柔和了不少。

    车子很快就开到了附近的一家中餐厅，仔细一看，餐馆的位置似乎还有些熟悉。

    “江城大大小小的餐馆倒都是很别致的。”洛冰一下车便到，抬眼看着这个装修独特的餐馆。

    “这家我们之前有来过。”闻默也下了车，轻描淡写道。

    来过？洛冰记不清了。

    再深刻的记忆，也已经过去了七年了，更何况是不知道哪年哪月在这里吃的一顿饭。

    闻默不动声色地观察着她的表情，见她是真的不记得了，眼神微微一暗，开口道：“只是后来重新装修过，

    现在的风格和环境都不错，你在国外七年，应该很少吃到中餐？”

    “对，吃不惯西餐，自己又懒得动手做，所以这几年挺亏待自己的胃。”洛冰耸耸肩道，问起：“我们什么时候来过？是聚会吗，还是我们两个来的？”

    印象中他们单独出来的时间很少，洛冰也已经记不起来的。

    “单独来的，只是路过吃了一顿饭而已。”闻默简单解释了一句，便将门推开，等着洛冰先走进去。

    颜莫莫东张西望了一阵，嘟着嘴小声道：“小气鬼……洛冰你看，如果不是你回来了，闻大医生不知道要把这个馆子藏着多久呢！”

    闻默也不答，对于颜莫莫的性子，他时常头疼，因为根本就对付不了，也害怕她在自己耳边狂轰乱炸地叫唤。

    “行了，你别折磨他了。”洛冰弹了颜莫莫的脑门一下，开口道。

    颜莫莫这才噤声，跟着闻默往里面的包间走去。

    包间有很多，主题也不同，他们这一间取名为“常青”，一进去便是各色竹子和松柏，仿佛进入一个绿荫小道，尽头的一方石桌也十分惹眼，设计别致而新颖。

    “这家店不错。”洛冰赞了一句。

    闻默的表情柔和下来，“吃的也可口，不油腻，主清淡，适合你现在的身体。”

    “我身体没事。”洛冰哑然一笑道：“是不是颜莫莫这家伙夸张了？”

    “不管怎样，还没有到出院的时候。”闻默开口道。

    这就是医生的老毛病了，张口便是怪罪洛冰提前出院。

    要不是他今天提前过来，可能就见不到洛冰了吧？闻默的眉头一动，轻轻皱了起来。

    洛冰和颜莫莫相视一眼，难得露出了有些畏惧的眼神。

    之前洛冰的肠胃就不是太好，再加上总是喜欢乱吃一些东西，所以经常胃疼和拉肚子，闻默一个上手术台的医生，

    每天都要定时提醒洛冰吃中药，这在他们的也是心照不宣的事情。

    “本来就没什么大事，只是喝了几口海水。”洛冰开口道，想尽量避开这个问题。要知道闻默平常所有的事情都很好说话，

    唯独关于身体健康这方面……绝对是社区大妈都能挂在嘴边的楷模。
第三十三章 很多东西都变了

第34章 舆论攻势
    云若汐闭了嘴，心里一股怨气冲了上来，咬着牙忍着，默念着洛冰的名字。

    第五章下次小心点

    “时谦。”云若汐抬头便换上了委屈的脸孔，抬起手，指了指自己身上的红痕道：“刚才去倒水，不小心被开水烫到了，疼。”

    “下次小心。”沈时谦心不在焉地道，眼神根本就没有往云若汐的方向看。

    云若汐咬着牙，继续嗲着声音：“你都不来看看吗？真的疼。”她一想到沈时谦现在的脑子里很有可能一直都想着洛冰，就有些无法忍受。

    沈时谦这才抬眼走了过来，精致的下巴弧度在她的上方一晃，开口道：“怎么烫伤的？“

    “刚才光顾着和洛冰姐说话了，滑了一下没有注意。”云若汐状似无意的说道。

    沈时谦在听见了那个名字之后，嘴角轻轻抿了一下，刚毅的线条并没有柔和多少，眼底有怒意一闪而过。

    云若汐这才放心下来——看来沈时谦并不是对洛冰的离去感到惋惜，她太清楚沈时谦发火的前兆了。

    “去处理一下伤口，你身上不能留疤。”沈时谦开口道。

    云若汐点了点头，这才心满意足地伸手按铃，叫了护士过来。

    沈时谦长腿一迈，独自走到了一边，坐了下来，拿起了手机，开始处理公事，看起来一切如常。

    “时谦，外面的媒体好像越来越多了。”云若汐缓缓走了过去，腔调里还带着一些撒娇的意味：

    “我觉得我的身体没有什么事了，差不多就能办出院了，这几天推了很多工作，也不太好，有些通告是必须要上的。”

    “行，待会就去办出院。”沈时谦吐出一个字，随后便是一阵沉默。

    云若汐也不知道说什么，两人之间的气氛算不上好，沈时谦的情绪虽然隐藏得不错，但是终究可以窥见怒意燃烧的端倪，她心里还是隐隐不甘。

    她始终觉得，沈时谦对洛冰还是有深刻的感情的。这感情不管是恨意还是爱意，都是深刻，对一个人做到真正的漠视，才是断掉关系的开始。

    云若汐抿了抿唇，深吸了一口气之后，强迫自己淡定下来。

    护士推门进来，云若汐抬腿走向了护士。

    因为伤势不重，再加上记着的围堵确实越来越厉害了，第二天一早，沈时谦就让助理将云若汐的所有出院手续都办好了，自己回了公司。

    乔雅站在总裁办公室门外，小心翼翼地敲了敲门。

    “沈总。”乔雅开口道：“这是昨天的文件，请您过目，有需要签字的都放在旁边。”

    “嗯，知道了。”沈时谦开口道。

    “还有今天的报纸。”乔雅时候这话时看了沈时谦一眼。

    沈时谦立刻就捕捉到了乔雅的眼神，缓缓将自己的眼神移到了报纸上，定在了娱乐版块的头条，只看了一眼，便看清了上面特意加粗的大字。

    “律师们都来了吗？”沈时谦问了一句，修长的指节在报纸的边缘轻轻翻动了一下，力道不轻，几乎想要将手上那张薄薄的纸片给捏碎了。

    乔雅看着沈时谦的表情，心里也有些害怕，毕竟今天的新闻不是小事，而且短时间内就传遍了整个公司，沈总不可能没有听见。

    但是目前好像也没有其它的办法控制事态的发展，偏偏要由她来做这个出头鸟……

    “都来了。”乔雅道。

    “洛律师呢。”沈时谦话里的温度骤降。

    乔雅几乎是一颤，开口道：“也……来了。”

    “叫她上来。”

    “好。”

    乔雅转身出了门。

    此刻办公室内，洛冰看着堆在自己桌上的文件，太阳穴涨得发疼。

    已经一个上午了，她都能听见身后那些窃窃私语的声音，不停地有眼神往她的方向投过来，只要她稍稍移动一下目光，就会有人做出转身、接水等等掩饰性十分强的动作。

    今天的工作量似乎特别大，所有人都非常愿意来麻烦她做某件事，言语中的讥讽不言而喻。而直到她看见了报纸头条，才明白这特殊待遇的原因。

    门响了两声。

    “进来。”洛冰道。

    乔雅从门外走了进来道：“总裁叫你。”

    洛冰的脸色瞬间变动了一下，嘴唇动了动，半晌点头应道：“嗯。”

    “他看过报纸了。”乔雅继续开口，只说了一句便转身离开了。

    洛冰的手指颤了颤。

    今天的新闻出奇快，所有新闻都是在瞬间席卷整个江城的，每个人都开始讨论关于云若汐这一次车祸的事情，

    甚至连微博热搜也是稳稳当当的第一，而洛冰的名字，也被高高挂起。

    “三角恋”“过去”“秘密”“惊天”这类扎眼的词，是洛冰一个早晨看见最多的。洛冰叹了口气，整理好自己的情绪之后站了起来，往门外走去。

    她没有立刻去沈时谦的办公室，经过昨天一系列的交锋之后，她根本没有勇气独自面对沈时谦，想了想便往茶水间走去。

    还没有走进，便听见了里面传来的尖声讽刺。

    “要我说，离飞上枝头变凤凰也不远了吧。”一个女声十分尖利。

    洛冰听出这是人力资源部的一个同事，眉头皱了皱，不知道现在进去会不会打扰到她们聊八卦的心思。

    另一个女声也响了起来。

    “不一定吧？也不看看自己是什么样，长得是一副妖里妖气的样子，但是配得上我们沈总吗？”这个女音也是熟悉，应该都是同事。

    但是随着话语深入，洛冰也渐渐明白了她们口中的当事人……恐怕就是他自己。

    “你开玩笑呢？”其中一人笑道：“她配不上你配得上啊？唉你是不是喜欢沈总啊，要不然怎么人家爬上沈总的床，你这里倒不甘心起来了？”

    “你也别说我，你不喜欢沈总啊？你是尼姑？你清心寡欲？”有人反驳道：“行了，我觉得她的能力倒是一回事，

    我们也没有谁真正看见她打什么官司了是吧？我估计这个而空降兵也是有后台的，你们还是少聊几句比较好，万一给人听见了……”

    “这有什么？她敢做我们还不敢说了啊？”尖声女音继续道：“我一直都觉得她往那里一坐就是妖气冲天的，你看看她的眼神，不觉得勾人吗？”
第36章 他爱吃，所以我常做
    洛冰闭了闭眼睛，也只能硬生生将心里涌起来的怒意给忍下去了，转头看向了沈时谦，见他并没有说什么，于是只能动了动腿，坐在了离沈时谦挺远的沙发上，沉默着。

    一时间，房间里诡异的沉默开始蔓延。

    云若汐开始切水果了，余光却一直都在观察着这边的沈时谦和洛冰的反应。

    沈时谦见洛冰没有再回应的意思了，心中一个怒意再一次泛滥起来，没有办法收住了。

    洛冰则一直将眼神移到了窗外，试图转移注意力，快点将这个尴尬的时刻给过掉。

    “好了！”云若汐道，端出了两盘看起来还不错的简易沙拉。

    洛冰的眼神也动了动。她依稀记得七年前，云若汐是个什么都不会的大小姐，如今也为了沈时谦去做这些东西，看样子是已经很熟练了。

    洗手作羹汤的概念她从来不懂，这应该就是……她会输给云若汐的原因吧。

    “他爱吃，所以我常做。”云若汐开口，再一次将刚才的意思重复了一遍，似乎有些炫耀的意味。

    洛冰笑了一声道：“做的不错，心意更是难得。”

    云若汐的眼神变换片刻，盯着洛冰脸上的表情看了两秒。洛冰这是在夸她？她才不相信洛冰会有这么好心。

    果然下一秒，洛冰抿了抿唇，尝了一口道：“这点我比不上你。”

    “这些东西都很简单的，只要有心。”云若汐意有所指地道。

    洛冰继续吃着，像是没有听懂云若汐话里的意思一般，继续着自己的话题：“我很少自己下厨做点什么，

    因为没有在外面尝到的美食好吃，又享受不到动手的乐趣，所以干脆放弃了培养厨艺的想法。”

    她多说了几句话，沈时谦的眼神一直都定在她的身上。

    云若汐的余光一直都主义着沈时谦，有些不甘心，但没有表现出来，而是再一次接话：“外面的东西再好，也比不过两人一室，心里有彼此，吃什么都是绝味。”

    洛冰抬眼看着她，笑容更深了。

    云若汐突然有种不祥的预感，每当洛冰要说些什么来反驳她的时候，似乎都是这样云淡风轻的笑容。

    “可能是观点不同，我倒不觉得爱情是谁要对谁付出多少，付出值达到了一定的比重的时候，爱情就产生了？”洛冰的话里带着明显的讥诮，甚至将所有的话都挑明了说。

    她想走，她不想再留下了，虽然心里有一万句反驳的话要说出口，但是只要有沈时谦和云若汐同框的画面，她就有些忍受不了。

    云若汐一滞，没来得及接话。

    洛冰将手上的东西一放，抬着头，笑意未歇，语气依旧是温柔和谐的，“我说的做不到你这样，是做不到付出所有也心甘情愿。毕竟你来我往这四个字，在感情里同样适用。”

    云若汐的手指开始发抖。

    她听懂了。她没有一次这么清晰地接收到洛冰要传达的意思。

    洛冰在讽刺她卑微和低下，只有自己的付出，没有接受到任何关于沈时谦的回应……而这句话最悲哀的地方是，她没有能力去反驳。

    事实确实是这样的，这是她心里最殷切的期盼和最沉重的伤害，对于她来说，沈时谦从来没有一次因为她而情绪牵动，是最让她感到绝望的事情。

    云若汐嘴角的笑容变得僵硬了许多，转头看向了沈时谦，希望他在这时候能帮自己说话。

    沈时谦动了动眼神，投射在洛冰脸上的目光让洛冰心里彻底一凉。

    她有把握将云若汐伤得彻底，是因为她一点都不在意云若汐，这么多年的辩护修炼不是说说而已的，自然不可能让人在口才上占了上风。

    但如果对方是沈时谦，她还没有开口，就足够一败涂地。

    洛冰将自己的眼神移动到了别处，不想和沈时谦直接对视。

    沈时谦在思考。

    刚才她说到了她对于爱情的观点，仔细想来，就算是多年前那个不谙世事的少女，也是坚守着他们关系间的平等。

    沈时谦猛地从回忆中醒悟过来，有些懊恼自己再次被洛冰牵动的情绪，突然站了起来。

    “别光顾着说话，吃点东西，你刚出院，怎么就赶过来了？”沈时谦开口，边说边走到了云若汐的身边。

    云若汐的表情突然一松，真正的笑意瞬间就从嘴角倾斜了出来，抬头看着沈时谦，似乎有些撒娇意味道：

    “我想着你应该还没有吃午饭，就过来和你一起吃，刚好饭前吃点水果，我最近在减肥。”

    “近期别减。”沈时谦道。

    “好，你说不减就不减。”云若汐笑得两眼弯弯，十分甜美。

    洛冰看着这个场景，只觉得十分扎眼，再一次生出了想要离开的念头。

    她将自己的裙摆动了动，抚平，站了起来道：“如果没有什么事情，我就先回去了。”

    “出去的时候把空调关小点。”沈时谦交代了一句。

    洛冰的手指动了动，半晌，点头：“好。”

    空调关小点——不管这句是是不是故意，都像一句强有力的尖刀，直接扎进了洛冰的心里。

    她的手脚冰凉，没有办法自如行动了，僵硬了好久，才缓缓动了起来，往空调的方向走去。

    沈时谦眼里的情绪突然暗了下来，搂着云若汐的手也松开了。

    云若汐咬牙等着沈时谦看向自己，但是沈时谦的眼神却紧紧攥着洛冰的背影，分毫都没有打算移开过。

    他的神经跳动着，本想借着亲昵看看洛冰的反应，没有想到她的反应竟然是……全无反应。

    洛冰很快就将空调给调小了，转身匆匆离开了办公室。

    门合上的那一刻，她只觉得什么东西突然空了，心口一阵疼痛，十分刻骨。

    洛冰转身靠上了墙，深呼吸，告诉自己平静。

    很久之后，她才稍稍缓过来了一些，十厘米高跟鞋踩得稳稳当当，一点都看不见刚才的崩溃。

    洛冰抬腿便往自己的办公室里走去，沿路碰见了无数道嫉妒的眼神，都没有动作分毫。

    “她去总裁办公室了……”

    “是啊，看她背后的裙子好像不太平整……不是吧，不会在公司里就忍不住了吧？平常还真的看不出来，以为是个禁欲系女神呢……”

    “你女神的准入门槛还挺低？”
第37章 禁欲系女神
    一句比一句酸，也一句比一句有力。

    这些话统统没有经过任何美化，直接就打入了洛冰的耳朵里，更有甚者几乎是故意说出来给她听似的，说话的音量也没有控制了。

    洛冰倒是没有受到这些人的影响，对于她来说，这个世界上只有一个人的伤害是致命的。

    她很快走到了自己的办公室门口。

    “洛律师和总裁的关系不浅啊？”身后有笑着打趣道：“这总裁怎么天天喊你上去？你是不是藏着什么没有和我们说啊？”

    明着攻击的都是傻子。公司里也从来都不缺傻子。

    洛冰转身看去，是这个办公室里的一个会计。

    “做好自己的工作就行了，其他的我不知道，你们也没有必要知道。”洛冰温柔地回应着。

    那人的脸色一僵，开口道：“洛律师也忒小气了。我不过是一说嘛，他们都很好奇呢，你又藏着掖着的……唉

    我这么说你可别生气，就是开个玩笑而已，有时间或者想起来的时候，还指望你在总裁面前帮我说说好话呢……”

    旁边的人笑了起来。

    “体面的成绩单会比一百句好话还有说服力一些。”洛冰的眼神停留在那人办公桌上还没有做完的账上扫了一眼，转身进了自己的办公室。

    背后的人一阵嘘声。

    洛冰将办公室的门给关上了，所有的声音在瞬间被锁在了门外。

    她随手将文件扔在了桌子上，坐上了椅子。

    下午。

    新闻的报道开始出现了恶化。一开始只是所有的人都在讨论这件事情的发展过程和起因经过，那些前尘往事的所有苗头都被翻烂了，

    但是他们之间的事情大部分都是无迹可寻的，所以也没有什么实质性的东西可以证明洛冰和沈时谦有过一段刻骨铭心的感情。

    知道这些事情的那些人，也都不是会出去乱说的人。

    但是在众多网友的讨论之后，这些事情的性质就慢慢发发生了变化，开始朝着不太好的方向发展了，尤其是对洛冰有影响。

    洛冰在处理了手中最后一份文件之后，颜莫莫来了电话。

    她一接起便听见了电话那头传过来颜莫莫的大声叫喊：“你看新闻了吗！看了没！现在你已经稳稳挂在热搜榜第一了！你要出名了！”

    “嗯，到时候火了，不会忘记告诉大家你是我的闺蜜。”洛冰开玩笑一般说了一句。

    颜莫莫厉声道：“你还有心思开玩笑！你知不知道那些人是怎么说你的！看得我都冒火！”

    “他们爱说些什么就让他们说去，现在已经管不住了。”洛冰开口道。

    而且这件事情的被以后不一定就没有推手，万一是人家精心策划好的一场局呢？那做什么也是徒劳。

    “现在他们把云若汐说得跟什么似的，受害者，所有负面的新闻都往你的身上倒，你小心啊！所有的东西都被人肉出来了！”

    洛冰皱了皱眉头道：“我的东西就算不人肉，也都是摆在那儿的，没有隐藏过，稍微查一下也就知道了。”

    “我是担心你人身安全！还有，我觉得这件事情一定是有蹊跷的，你不觉得云若汐好得也太快了点吗？你看她昨天拿水泼你的时候，哪有一点点什么刚流产的样子？”

    “嗯。”洛冰心不在焉地应着。

    “嗯什么嗯啊！”颜莫莫开口道：“我现在就是严重怀疑这件事情有鬼，要不然我们去医院里查一下吧？”

    “查不到的。”洛冰开口凉凉道：“她要做什么东西就会把所有的都做全了，流产和孩子就算是假的，也不会留下证据就给你去查。”

    颜莫莫气急：“怎么可能会什么痕迹都没有留！就她那个脑子，我的脑子都还能甩她两条街呢，一定会有痕迹的！”

    “没有必要了。”她道：“我们就算找出了什么，公布出去了，她还有后招，整个团队的运作都在帮助她，以及……沈时谦。我们没有胜算。”

    现在除了承受，她没有任何办法。

    “那就只能眼睁睁看着这些发展下去了？”颜莫莫有些不甘心道：“我们去找找吧？我现在打车来你公司了，医疗情况是可以调查的，

    她有没有流产，看到那个记录便可以知道了。她今天出院的事情也有人在网上提出疑问了，只要到时候证据出来了，就算有补救的办法，也还是还有人心存疑虑啊！”

    洛冰沉默了很久。

    她突然在心底里问了自己几个问题，每一个都足以让她全身颤抖。

    她知道自己这一次回来的很大一部分原因是沈时谦，也知道只有沈时谦能让她思绪起伏如此频繁和厉害。但是真正看见沈时谦和云若汐亲密无间的样子时，之前所有在心底里的希冀，所有关于这一次回来的幻想，都在瞬间破灭了。

    她现在最怕的不是舆论，外界说些什么都与她无关，反正从来也就没有得到过正面的评价。也不是担心真的去找了没有找到证据，刚才的所有都是借口，她自己心里清楚。

    她最害怕的不过是一件事情——和沈时谦正面对抗，如此而已。

    洛冰闭了闭眼睛，抓着手机的手指开始泛白了。

    “去吧洛冰？有一点点希望就不应该放弃啊，你这样根本就不像你啊。”颜莫莫在电话那头着急地开口道：

    “你不要小看现在舆论的力量，之后你的生活都会受到影响的！那些人丧心病狂，对小三、破坏感情之类的字眼都会非常敏感，我们不能等事情发生了再去解决啊……”

    “我不想去。”洛冰皱了皱眉道：“你也别去了，如果你现在受到什么伤害，我不可能来得及救你。更何况我现在正在上班，也不可能请假。”

    “你怎么了啊？”颜莫莫的声音十分着急，开口道：“我这是在为你着想……”

    “现在不像我，要什么时候才像我？你为我着想我知道……”洛冰努力深呼吸了一下，脑海中掠过了沈时谦轻蔑的眼神以及云若汐对着她缓声轻笑的画面，

    压下了自己突然起来的烦躁之感，开口道：“我都知道，但是我刚回来，正面和他们对抗是不明智的，明白吗？”

    颜莫莫沉默了一下，细想之后也觉得洛冰的考虑是正确的，点了点头之后开口道：“好吧，那你自己要小心，千万小心……”
第38章 杀鸡儆猴
    “好。”洛冰望向了透明的玻璃窗外的无数双看向自己的眼睛，心里微微一凉。

    不用说网络上的舆论能将她撕碎了，现在就是办公室里的流言蜚语也足够让她慢慢对付一阵子了。

    刚才只不过出去了一阵子，桌上就莫名多出来好多文件，都是一些那些人力所能及的事情，偏偏就是要来“麻烦”她一下。

    她挂了电话，重新站了起来，随手将桌面上的东西翻动了一下，明显可以察觉到那些眼神更加明显了，应该是想看看她见到工作量突然增加了这么多之后的反应吧？

    洛冰笑了笑，没有其他的表情，直接将一些文件给堆好了，放在了自己的左手边，低头开始做事情。

    “切……”外面的办公室里突然响起了一阵悉悉索索的声音，有人小声道：“我还以为有多能耐呢，也是个没有脾气的……”

    “是啊，你看她那个样子，好像什么都没有看见似的，你说我们是不是做得过分了？”

    “过分？再过分有她爬上我们男神的床过分吗？那可是沈总啊……”

    又有人说了几句话，办公室里重新恢复了安静。

    过了一会儿，洛冰迅速将文件上的所有错误都勾出来了，站了起来。

    门一开，所有隔间的人瞬间噤声，抬头看向了洛冰。

    洛冰靠在门边，手里一摞文件，唇角微笑的弧度没有丝毫变化。

    “和巧华公司合作的文件是谁负责的？”她的声音绵软而细柔，听着十分无害。

    有一人仰首，瞟了洛冰一眼道：“我负责的。”

    洛冰望去，是公司里的老牌律师了，刚来的第一天互相介绍的时候，她就觉得这人的傲气和戾气都太重了，似乎是叫……蒋湘。

    “已经不是细节上的漏洞了。”洛冰的笑容突然一收，面部的表情瞬间冷却下来，抬腿便往蒋湘的方向走去。

    众人瞬间屏息——这是什么情况？刚才不是还性格绵软毫无反抗能力吗？为什么突然和变了一个人似的？

    蒋湘的眉头一动，也警惕起来了，看着洛冰踩着十厘米高跟依然稳稳当当的走路姿势，心里一颤。

    洛冰直接走到了蒋湘的面前，轻轻抬手。

    “啪。”文件夹直接打在了桌上，玻璃和文件的表皮触碰的声音十分大，似乎在半空中炸裂开来。

    蒋湘嘴唇一抖，抬起头来。

    洛冰当然不傻，如果事情在开始的部分没有处理清楚的话，那么只能催着这件事情往更糟糕的部分去发展。

    也就是说如果她现在不阻止这些人的排挤，之后想要阻止就困难许多了。

    她的表情里透着刻骨的寒意，冷冷的盯着正在仰头看着她的蒋湘。

    蒋湘是这里的老牌律师，公司不管新手还是老鸟，大概都是认识她的，刚才看见那个合作案的漏洞时，

    洛冰就明白这个文件大概是老手拿给她的，否则不会这么明显的漏洞还敢放水。

    所以拿这个老手开刀，无疑是目前为止最明智的事情。

    蒋湘的眼神缓缓移动了，盯着桌面上的文件道：“你这是什么意思？”

    她的话里显然有些没有底气了。要知道一直以来被人定位为“温柔”“好脾气”的“老实人”，真正发起火来的时候，会让人更加害怕。

    “你觉得呢？”洛冰低头看着她，俯视的感觉让蒋湘心里发毛。

    全办公室的人都放下了自己手头正在做的事情，此刻最害怕的不是蒋湘，是那些将文件放在洛冰的办公桌上而没有被洛冰挑出来的人，

    现在纷纷都开始担忧起自己待会会不会被指名道姓地承受怒火。

    蒋湘冷笑了一声，渐渐也找回了自己的底气，她不相信洛冰还真的就能在这一整个办公室的人面前和她发火。她毕竟是公司里的元老了，

    待在这里也有这么多个年头，跟着沈时谦一起看着公司起来的，帮助公司处理过多少案子，现在洛冰刚来没几天，办公室的沙发都没有坐热，就像拿她开刀？毕竟还是太年轻了。

    “我觉得你大概不是拿自己前程开玩笑的人。”蒋湘带着威胁说了一句。

    洛冰微笑回应：“很不巧，我是。”

    一阵沉默。

    这个回应直接堵住了蒋湘的嘴，聪明人之间的对话，不用几句便能明白。

    蒋湘现在是真的有些害怕了，她怕的是洛冰这个性子恐怕并不是一开始她认定的好欺负，所以也势必会在公司的人面前给她难堪，

    这件事情又确实是她的错，到时候要怎么下台？刚才她的威胁很明显，洛冰的回应也很明显——就算是冒着被赶出公司的风险，今天也是要拿她开这个刀了。

    “这份文件里有很多明显的错误，我一直觉得公司里的元老了，处理的这些小问题应该是处处有余的，

    也不知道是不是工作时间久了，工作心思也比较活泛？”洛冰开口便直指问题中心，将文件轻轻一点。

    众人的嘴巴微张，没有想到洛冰一开口就是这么明显的讽刺。

    蒋湘的脸色微变，抿着唇，紧紧咬着牙，没有说话。

    洛冰根本没有饶过她的意思，开口道：“就算是心思比较活泛，手底下的功夫也没有那么用心了，烂摊子就扔给别人，

    一走完事？这世界上有这么轻松的工作，怎么没人告诉我？是不是在鼎盛待个五六年的，我也有这个资格把自己分内的工作往别人的办公桌上一扔就可以了？

    我只能说……鼎盛的福利还是不错的，养了一堆闲人，都把自己供成佛，子弟众多还奢望着别人给你三跪九叩？”

    她一连串的问句根本没有停顿，连珠四炮，绵软的腔调丝毫不影响其中的攻击力，甚至因为说话的语声过于绵软，在真正厉色起来的时候才会显得反差更大。

    所有人都是一愣一愣的，全都蒙神了，不知道应该怎么回答，有几个扔文件的急着往后退，不敢抬头直视洛冰的眼神。

    洛冰说完了，一双黑白分明的大眼睛在办公室里一阵扫视，没有人敢直接和她对视，都将眼神给转开了——这里的人不是给她找过麻烦的，就是说过她闲话的，自然心虚。

    半晌，洛冰将眼神重新转了回来，看向了蒋湘，等着她的回答。
第40章 沈时谦，你是不是疯了！
    沈时谦看了她一眼，突然俯身，用只有他们两个人听得见的语气开口道：“你也会害怕？”

    这个动作在众人看来就只有暧昧了，那个关于破坏感情、小三的传言，几乎是在瞬间就爆炸了，在所有人的脑子里闪现。

    已经有胆子大点的人开始拿起手机，准备偷拍这一幕了。

    这可是大新闻啊大新闻……发上网应该可以吸引不少粉丝吧？算了算了，沈总那个性格，应该是不会容忍他们发照片的……

    洛冰瞬间就往后移动了不少，盯着沈时谦的面部表情，开口道：“如果沈总没有其他的事情……”

    “每次都是这一句，洛冰，你没有其他的推脱可以说了吗？”沈时谦的眼神里带着轻蔑和厌恶。

    “我不明白为什么两个人互相折磨互相纠缠，明明是不舒服的，你还要坚持？”洛冰盯着沈时谦的脸，

    终于有些忍不住了，这一次再也没有退让，直接逼入了他眼底的最深处，一字一句道：“你别折磨我了，沈时谦。”

    沈时谦的脸色瞬间阴冷了不少。

    互相折磨，互相纠缠……

    “互相折磨……”他低声再一次念道，这个词在他的脑海里闪现了许久，一个字一个字地蹦出来，他在停顿了片刻之后再一次开口道：

    “互相纠缠……谁和你互相？洛冰，你搞清楚，是我在单方面地折磨你，你在单方面的纠缠我。”

    “我什么时候……”

    “你什么都没做，我知道。”沈时谦咬着牙，怒气瞬间冲到了周身，就连带着离她最近的洛冰也感受到了，“但你纠缠了。”

    你什么都没做，但你纠缠了。

    这句话是什么意思？洛冰没有明白，直愣愣地盯着他看了许久，不知道应该说什么来回应这一句几乎算是咬牙切齿的话。

    众人都是一头雾水，因为沈时谦说这些的时候声响只有洛冰能听见，所有人只看见两人离得非常近，互相挨着，几乎算是耳鬓厮磨。

    洛冰突然伸手将沈时谦推开，朝着自己的办公室里迈步。

    沈时谦迅速身后将她一扯，锁上了门，姿势顿时有些尴尬。

    因为沈时谦的手还放在门把上，看着很像是他半搂着洛冰，侧着身子讲话，场面顿时火热升级。

    “你到底要干什么……”洛冰有些受不了了，音量也控制不了，开口说话的时候带着颤抖。

    她不能离沈时谦太近，他身上的每一个细胞，每一个表情都在散发着致命的东西，能够吸引着她一直往那个黑洞里跳下去……即使是万劫不复，她也要跳下去。

    压抑着七年的感情全都沉淀在心里，在这七年中，不管思念和爱意多么疯狂滋长，她都从来没有去触碰过，刻意让自己遗忘，甚至不去回想。

    沈时谦也是同样。不管发生了什么，只要一想起洛冰决绝的背影，他就绝对不会让自己拉下脸来再去回头。

    这些只有一个后遗症，往往留下的是再一次触碰之后，瞬间迸发的感情。

    没有人能控制得住。只要皮肤接触，便会颤抖，只要眼神相接，便会沸腾。

    沈时谦在克制着自己心里莫名其妙出来的其他情绪，嗅着鼻尖的香味，熟悉，也陌生。

    洛冰直接将眼睛闭上了，整个人贴着办公室的门往后倾斜倒退，她屏息，不想接触到关于沈时谦的一切。

    她的样子被沈时谦解读为厌恶。

    “不喜欢？”沈时谦冷笑了一声，突然开门。

    洛冰整个人因为惯性而朝后方倒去，一个激灵，下一秒就被搂住了，门一关，两人消失在了门后。

    沈时谦动作迅速地将百叶窗一拉，彻底阻断了外面所有人的视线，将洛冰重重地压到了门上。

    砰！

    众人的眼神都开始变幻了——这么激烈？不会吧，不是刚见面吗，怎么回事……

    洛冰也终于压抑不住了：“沈时谦！你是不是疯了！”

    “是。”沈时谦应声道，伸手便来扯她的衣领，声音十分低沉也十分淡定，听起来潇洒而自如，鬼魅而阴森，

    “不是厌恶吗？厌恶和我接触？厌恶和我对视？厌恶我的一切？那你喜欢什么？其他的男人就可以，只要不是我，就可以是吗？”

    洛冰疯狂反抗着，她知道外面有无数双眼睛看着，如果她衣衫不整地从这里出去，甚至别说是她衣衫不整了，

    只要是沈时谦出去的时候衣服上多了一个褶皱，那些人就足够联想出一个完整的剧情，这种情况，她怎么敢轻易让沈时谦动她。

    “走开！”她叫着，声音变得尖锐起来。

    沈时谦的冷笑扩大，在嘴角僵持：“我走开？这话听着熟悉啊，以前在床上是不是也这样叫过？

    那时候好像带着哭腔来着，要不要再来一句听听，这么久没听，还有些怀念……”

    “沈时谦……”洛冰的眼神已经变得有些惊恐了，眼底有什么情绪缓缓流动了出来。

    她不知道沈时谦是什么时候变成这样的，只知道这样的沈时谦十分可怕，像魔鬼，摸不清他下一秒会做些什么，太可怕了……

    “这里是办公室。”她再一次出声，颤抖的声线有些控制不了，但是强制着自己镇定下来，伸手对抗沈时谦的撕扯。

    沈时谦的手停顿了一下，四处环视一圈，转头道：“我没瞎。”

    “你到底要什么？云若汐应该还在楼上等着你吧？她刚流走的那个孩子也在看着你，你感觉不到吗？你在做什么，

    你自己知道吗？你这是迷失，还是复仇？你告诉我。”洛冰的声音渐渐镇定下来了。

    奇怪的是恐惧到了极点，有些端倪突然就变得有迹可循了。

    他为什么动自己？他的眼里没有厌恶，只有不甘，为什么恨她而不厌恶？为什么没有避开，而是次次差点擦枪走火地求欢？

    这些所有，都是疑点。

    沈时谦的手指停顿了一下，没有继续深入。

    洛冰看着自己被解开的第一个扣子，松了口气。

    他的手突然重重一拍，打到了她身后的门上。

    “啪！”肉和门接触的声音再一次让门外的人都是一颤。

    “你觉得会是迷失吗？”沈时谦的声音低沉而有磁性，响在她的耳边，挠得她心底发痒，“迷失？这词太有趣了，很准确，但是恐怕只能形容七年前的我。”
第41章 颜莫莫出事
    洛冰咬了咬牙，伸手将自己的扣子扣上了，抬头毫不畏惧地对视，笑容也泛了起来：“如果不是，你现在在做什么？

    不该厌恶到不想碰我，就算找人来把我给强奸了，也不愿意碰我？今天解开我扣子那一瞬间你就已经输了，沈时谦。”

    “其他人碰你怎么能让你达到痛苦的最高值？”沈时谦轻巧道：“为了你的痛苦，我牺牲点又如何？我现在就在这里要了你，

    你觉得会比我让你来把你强奸了更没有冲击力，更平淡无奇？”

    洛冰的嘴唇一颤，无法反驳。

    她承认他是对的。他的触碰对于自己来说，才是最致命的。就算是真的被凌辱了，伤害也不会比这个凌辱是来自沈时谦本人的大。

    他倒是一如既往地……了解自己。

    “是啊，我宁愿被强奸？”她开口，用话语技巧成功将这个事情的性质给变了。

    宁愿是别人，也不要是你。

    沈时谦沉默了半晌，眼底里有风暴在酝酿。

    洛冰沉默了半晌，回应着那场风暴的来临。

    她知道自己大概是抵抗不了了，也知道自己大概是……要栽在这个男人的手里了。如果今天真的抵抗不了，那就不抵抗了，

    外面的人要说什么就让他们说去吧，她已经受不了了，连续离得这么近，全身都开始颤抖，过往的记忆全部溶解，开始在她的闹钟蔓延。

    在她心里，面前的人根本就不是那个冷漠的鼎盛总裁，而是她爱过并且正在爱着的人。

    身上突然一凉，她抬眼，沈时谦已经离开。

    门被打开，轻声响了一下。

    再转头时，只看见了一片白衬衫的背影，再无其他。

    洛冰双腿发软，靠着墙，滑落在地。

    手机铃声突然响了起来。

    洛冰已经没有力气去看屏幕了，整理着自己的思绪，半晌，才起身关门。

    关门的时候外头依然有眼神齐刷刷地看了过来，只看见了一张苍白而面无表情的脸。

    所有人都不约而同地对视了一眼，不知道发生了什么。

    不会吧，这么快就出来了……衣衫也是整齐的，看起来好像什么也没有发生？

    有几个聪明的已经领悟过来，互相低声说道：“我打赌，不可能是有什么感情的，要有感情也是什么虐恋之类的？

    哎呀你们刚才是没有看见，那个动作可是一点都不温柔，谁会拿自己心头爱往门上打啊，还有刚才办公室里面的声音，可不是什么温柔缱绻啊……”

    “你怎么知道？”

    “你看看啊，你傻不傻啊？难怪会被舆论牵着鼻子走，你看不出来两个人对视的时候都有火星子要冒出来了吗？

    恨不得吃了对方啊……这哪里是有感情的样子……最多最多，应该是恨意吧……”

    “行了行了，就你话多行了吧！”

    重新回归了安静，这件事情已然成了一个引起不小风波的插曲，但是谁都心照不宣地没有再提。

    蒋湘也没有收到被辞退的东西，但是一整个下午，办公室里安静了不少，再也没有人将乱七八糟的文件给送进来了。

    洛冰休息了很久，这才想到刚才似乎有一个电话打进来了，皱了皱眉头，将自己的手机给拿了出来，看见了屏幕上是颜莫莫的未接来电。

    她皱着眉头，回拨了一个。

    电话里冰冷的女音很快就响了起来。

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    洛冰将手机一放，有些诧异地看着手机的屏幕。

    颜莫莫居然挂了自己的电话？她可从来没有这么干过。而且刚才是她先打电话过来的，怎么会轻易就挂了？

    洛冰想了想，就将这件事情放在一边了，她现在实在是没有心思去处理其他，颜莫莫打电话大概也是因为要让她一起去找证据吧。

    洛冰脱力地躺在了椅子上，往后靠去。

    最终还是有些不放心，坐了起来，重新看向了手机屏幕，再一次给颜莫莫拨去了电话。

    依旧是响了几声之后便被按掉了，还是正在通话中的女音。

    洛冰皱了皱眉头，开始打开手机，看了看热搜。

    果然，她的名字被挂在了热搜排行榜的前端，上面全是一些关于她过去的负面新闻。因为她这七年来都在国外，

    所以很多新闻都是编造的，也无从考证。这些事情是最好编的了，只要说一声在国外，那么其他人的印象肯定就是跟“开放”沾边的，

    所以什么滥交之类的深扒帖就都出来了，看得洛冰都快相信了。

    她无聊看了几个，之后便看见了她和云若汐的对比帖子。

    有几个人在下面回复得特别勤快。

    “若汐在工作的时候也会经常给沈总打电话的，很多工作人员都看着，两人甜蜜着呢……”

    “若汐为了沈总学了很多中餐的菜，沈总爱吃中餐，我觉得真正的爱情应该就是最后回归生活的吧，就算之前有过什么插曲，也不重要……”

    “那个女的很烂，我和她住在同一个区里的，名声都传开了，就是给钱就能上的，公交车……”

    洛冰越看越烦躁，最后直接将帖子给关掉了，脑子里的那些叽叽喳喳的声音才稍稍褪去了一些。

    她冷静下来之后才开始认真思考今天发生的一切。短短一天，还没有到晚上，她就已经和沈时谦见过两次面了，每一次都是触目惊心的场景，下一次不知道又会是怎样的。

    只要她还在鼎盛一天，她和沈时谦之间的交集就势必要多上一天，她不确定自己还可以忍耐多久。

    沈时谦对于她来说就是一个定时炸弹，总会爆炸的，但是她不明白那个定时炸弹到底将时间定在了什么时候……这才是最恐怖的地方。

    她害怕，无时无刻不在担心，只要乔雅下来敲个门，她就必须要上去，他们是上下级的关系，她违抗不了这一层。

    但是当初答应下来的时候已经想过这些了，如果现在离开鼎盛，那就是认输了。这还没有几天她就受不了了，那之后呢？她回国的意义又在哪里？

    她冤枉了他七年，抛弃了他七年，现在是不是报应来了？

    但是……他会在意吗。那个七年对于他来说算什么？七年之前的事情对于他来说，算什么？

    他会不会相信了网上的那些莫名其妙的帖子，也开始怀疑她在国外过的是淫乱的生活？
第42章 装给谁看？
    洛冰的脑子里顿时掠过了许多想法，她要自己冷静下来，试过了这七年来的所有办法，但是已经没有平静的能力了。她接触到了他，甚至连平静的资格，也丧失了。

    算了，那就沸腾吧。

    她看了看时间，已经快要下班了。

    手机上没有任何动静，洛冰的眉头突然一皱。

    “不应该啊……”她低声道。再一次拨通的颜莫莫的电话。

    平常颜莫莫早就回电话过来了，今天是怎么了？

    对了，早晨颜莫莫是不是说了一句她正在赶来的路上？也就是说，颜莫莫已经打算去搜集那些证据了，早晨她拒绝了一起去的要求，

    颜莫莫也不可能是直接放弃了回去的性格，所以……现在的颜莫莫应该是自己去搜集证据了吧？

    该死，她怎么会没有想到！

    今天的事情太多了，混杂着打乱了她的所有思绪，竟然连这么浅显的一层都没有想到过。

    她咬了咬牙，抬腿便出了办公室，往电梯冲去。

    “什么鬼……”办公室里的人都面面相觑，有人发出了一声惊叹：“今天她怎么一惊一乍的。”

    “谁知道……太兴奋了？现在下班了，可能要和沈总去约会了？”

    “呸，恶心。”

    ……

    洛冰已经无心去捕捉自己听见的只言片语，满脑子里都是颜莫莫的影子。

    她应该不会出什么事情吧？但是电话为什么关机？为什么联系不到人？

    洛冰站在公司的门口，突然意识到了一件事情。

    她拨出了乔雅的电话，半晌，电话被接了起来。

    “喂，乔雅，不好意思现在打扰你，你能帮我个忙吗？帮我看看云若汐有没有在沈总的办公室里，拜托了。”洛冰的语气很急。

    乔雅微微一顿，开口道：“好……”

    洛冰听见了高跟鞋的声音。

    乔雅突然一顿，开口道：“我差点忘了，云小姐下午就已经不在了，沈总去……你那里的时候就已经走了。好像是接了一个电话走的。”

    “好，谢谢你。”

    洛冰将电话给断了，第一次觉得无助。

    她的直觉告诉自己，这件事情和云若汐应该有不小的关系。

    颜莫莫是去调查云若汐的事情，医院那边应该很小的机会会留下什么疑点和证据，不然沈时谦早就发现了，如果颜莫莫不甘心的话，那是不是会去……调查其他的东西。

    如果真是这样，那么颜莫莫就很有可能去找什么证据，一旦找到了云若汐身边的人，那么就一定会被云若汐发现。

    云若汐接了一个电话之后离开……

    洛冰不敢再往下面想了，一股无力和绝望感突然袭来。

    她匆匆拦下了一辆车，却不知道应该去哪儿，半晌，只能再一次拿出自己的手机，拨通了云若汐的电话。

    嘟……嘟……嘟……

    通了。

    “喂。”洛冰的眼睛一亮，开口道。

    云若汐的声音十分尖利：“为了你的好闺蜜来的吧？”

    洛冰的心一凉。

    这句话里的意思已经十分明显了，就算颜莫莫没有出事，云若汐也是已经知道了这件事的。

    云若汐知道了之后，会轻易放过颜莫莫吗？说不定会以为是她的指使，将气全部都撒在颜莫莫的身上。

    “她现在在哪里？”洛冰的表情有些凝重，声音低沉道。

    “我怎么知道她现在在哪里？你们不是好闺蜜吗？你好闺蜜的去向你不知道，反而要来问我，这是什么道理？”云若汐的轻笑声透过听筒传了过来，风轻云淡。

    洛冰一咬牙，开口道：“我觉得我们之间就不用打什么哑谜了吧？有话好好说，你身边没有沈时谦，我身边也没有，装给谁看？”

    云若汐在电话那头沉默了一下。

    洛冰再次道：“你告诉我你想要什么就行。”

    “我还想知道你想要什么呢。”云若汐的声音陡然变得十分尖利：“你想要的东西应该不少吧？也挺能耐啊？自己在公司运筹帷幄，

    让别人来替你找什么证据？你想让我身败名裂？告诉你，做梦，就算我傻到给你留下证据，你还真以为凭颜莫莫的脑子就能找到？”

    洛冰冷笑一声道：“你是不是戏瘾还没有过足，成天在脑子里幻想着我的生活里就围着你转？谁有时间和你玩间谍游戏？废话别说了，你想要什么，直说吧。”

    “我什么也不想要，既然你已经决定动手了，我不可能什么都不做，看着你把我拉下水吧？”云若汐轻声笑道。

    听着这话，洛冰只觉得眉间一阵跳动，开口道：“云若汐，我从来没有想要下手，我甚至不想进入你的生活，能离多远就多远。

    如果你没有忘记的话，似乎是你天天琢磨着怎么把我往你的生活里带吧？”

    “我没有无聊到让你来我的生活里。”云若汐的声音渐渐冷却了下来，半晌，轻声开口：“但是你似乎没有意识到，你一直以来就在我的生活里。”

    两人都是一阵沉默。

    云若汐说得对，从她回来的那一刻开始，她就一直都存在这两个人的生活里，只要她在江城一天，就不可能远离这些人的生活。

    她抿了抿唇，“你开条件吧。”

    “没有条件。”云若汐换了一个坐姿，开口道：“她胆大包天，居然来偷我经纪人的手机，看了很多我私下的生活照，

    我正在考虑要以什么名义报警比较好呢？到时候法庭上是说侵犯隐私呢，还是偷盗？”

    洛冰皱着的眉头没有松懈，一点一点凝成了更加严肃的表情。

    她怎么也没有想到颜莫莫居然是去偷了手机……颜莫莫这丫头虽然看起来大大咧咧，天不怕地不怕的，

    但是真的遇上事情的时候还是畏手畏脚的，从来也不藏着自己胆小的心思，所以也因为这些，洛冰平日里会特别保护她一些。

    现在为了给她找证据，居然……潜到云若汐经纪人的身边。

    洛冰开口道：“她现在在哪里？”

    云若汐略一犹豫，觉得现在隐瞒也没有必要，于是直接开口道：“我扣着了，准备交给警方。”

    洛冰的声音瞬间冷了下来：“你最好不要做出伤害她的事情，如果我见到她的时候有一点不对劲的地方，你就准备好接下来的所有事情。”

    “好笑，你还能对我做什么不成？”云若汐开口道：“要是你觉得可以，那尽管放马过来好了，我等着。”
第43章 自取其辱
    “我从来不说大话，我也希望你把我的每一句威胁都听进心里。”洛冰一边往公司里走去，一边抬眼望向了楼顶，扫视过去之后，抿了抿唇，站在了电梯的旁边。

    云若汐冷笑一声，“可以啊，如果非要点什么的话，我倒是有一个很想要的东西，只是不知道你能不能给得起。”

    “说说看。”洛冰按下了上楼的键，等着电梯下来。

    “离开鼎盛，离开他的身边。”云若汐一字一句开口道。

    洛冰瞬间就听见了自己的心跳声，突然加快了狠多。

    她的眼神骤凉，看着电梯的数字一点一点往下降，语气也冰凉了许多：“云大小姐也会自卑吗？”

    “你说什么？”云若汐的声音变得尖利起来。

    “我说你自卑。”洛冰笑道：“自卑到害怕我接近？你觉得我是什么？只要一接近沈时谦，沈时谦就会立刻丧失所有意识，跟着我走吗？”

    周围有人走过，都是公司里的同事，现在是下班时间，说到总裁的名字总会有人比较敏感，更何况说到名字的这个人还是和总裁有着那么一点点暧昧传闻的人。

    洛冰敏感地捕捉到了他们往这边传过来的眼神，立刻抿唇将所有的情绪一收，开口道：“别想这些不可能的事情。我回江城就是要在这里发展，

    不会轻易离开。当然，如果你们两个真的有感情了，我也不会介入。过去的事情他想必也已经忘得一干二净了，现在我只求他别折磨我，

    我不会主动靠近他。你如果真的这么害怕自己被抛弃，就学着怎么去提升自己，而不是在他身边做一个寄生虫。没有人会看得见一个卑微到只会付出的女人。”

    她失去了所有耐心，挂了电话。

    电梯门一开，满满的都是人，众人有的在聊天有的在欢笑，却都在看见洛冰的这一瞬间，不约而同地停了下来。

    乔雅站在最前面，手里拿着一些文件，手边背着一个包，看见了洛冰之后，笑着和她打了一声招呼。

    周围的人这才反应过来，纷纷开口和洛冰打了招呼。

    “嗯。”洛冰一个一个应了，伸手将乔雅拉住了。

    乔雅一愣，明白了过来，转头让身边的人先离开，这才开口问道：“怎么了？”

    “他现在……在办公室里吗？”

    “总裁？总裁刚才已经走了。”乔雅道。

    洛冰眉头一皱：“去哪儿了？”

    “不知道，总裁工作之外的时间是不准我们过问的，我一个小小的文秘，也没有过问的权限啊。”乔雅笑了起来，唇边有两个小梨涡，看起来甜美可爱。

    洛冰点了点头，道了谢，伸手拿出了手机。

    所有人都离开了，只剩下她站在前台，踌躇着。

    现在颜莫莫的事情也只有一个人可以解决了，这个人……偏偏就是她最不想要去求的人。不知道为什么，洛冰觉得自己一旦开了这个口，就会失去最后的尊严。

    但是眼下已经没有其他的办法了，在失去尊严和颜莫莫可能遭到的控告之间，她还是选择丢些面子吧。反正在沈时谦眼里，她大概也没有什么好形象了。

    打定主意之后，洛冰拨通了沈时谦的电话。

    “先生，您的电话。”泳池边，服务生将手机放在托盘上，和红酒一起松了过来。

    沈时谦转眼看了一下屏幕上那一串陌生的号码，眼皮突然一条，立刻伸手接了起来。

    服务生被他突然的动作给吓了一跳，将酒轻轻放下了，转身离开。

    “喂。”沈时谦低沉的声音从听筒那端传过来时，洛冰浑身都是一震。

    她咬着唇，突然之间不知道应该怎么开口了。

    “说话。”沈时谦再一次开口。

    洛冰这才咬着牙，低声道：“你现在……有时间吗？”

    “说事。”

    “我……”洛冰略一犹豫，道；“我有事情要和你说。”

    沈时谦沉默着。

    洛冰知道此时的沉默就是允许她说事情了。

    她心底里不由得起了一阵颤抖之意。颤抖不仅仅是因为此刻只有沈时谦这根救命稻草可以抓，而是因为她明明可以有很多绕远路的方法可以去做，

    但是她没有，她第一时间才想到了沈时谦。

    然而现在她清醒了。刚才所有的混沌、不安都已经消失，只要听见沈时谦的声音，就可以安心不少。

    这个认知让洛冰害怕。

    她深吸了一口气，将过程简单讲了一句，最后才道：“……她不是故意的，她只是在看了网上的帖子之后，为我……抱不平。”

    “是吗？我不觉得那些帖子有什么值得抱不平的地。”沈时谦冷冷开口说了一句：“抱不平的前提条件，不应该是这件事情是不真实的吗？

    如果这件事情是真实的，那又有什么抱不平的资格？”

    洛冰咬牙。

    这是在讽刺她就是勾引了他吗？

    她什么都没有做，为什么事情会发展成今天这个样子……

    “你知道我什么都没有做。”

    “我不知道。”沈时谦开口道：“你不觉得你做的事情已经太过分了吗？你凭什么认为我会容忍你？就凭你那张脸吗？”

    “现在只有你能阻止得了她……”洛冰还想说什么，沈时谦开口便打断了。

    “够了，洛冰，你是被妒忌烧傻了脑子还是沉浸在七年前的感情里无法自拔？你清楚自己现在身份吗？清楚我的身份吗？

    你不仅仅让云若汐肚子里带孩子没了，现在居然指使人去偷她隐私……”

    沈时谦的话语里染上了真正的怒意，一字一句都浸透着厌恶，这样的厌恶十分刻毒，几乎让洛冰听了都觉得心底发凉。

    她无法接受这样的沈时谦。她宁愿沈时谦冲着她发火，撕扯她的衣服，羞辱她，也不愿意听见他真正的厌恶。

    洛冰现在才知道自己是真的傻了，怎么会打电话给沈时谦，奢望沈时谦现在还有一点点理智，可以帮她一把？

    “算了……抱歉，你就当我这个电话没有打。”洛冰的声音也天生带着冰冷。

    沈时谦的青筋一跳，紧紧咬着牙，盯着虚浮的空气道：“你什么意思？现在是你在求我，还是我在求你？”

    “求也无用，是我自取其辱，我昏头了，抱歉，我到现在还没有看清楚自己的身份。”她一字一句都应了下来，刚才沈时谦所有指责自己的话语，她都尽数应下。
第44章 阻拦
    沈时谦只觉得自己额头的青筋都快要爆炸开了，明明这个女人说的所有话都是自己希望她承认的，但是真正听她说出口的时候又没有一丝一毫多开心。

    “够了。”沈时谦开口道：“如果你真想救出颜莫莫，也不是不可以。”

    洛冰刚要挂电话，手指突然一顿，听见了这一句，眼神几乎要亮起来了。

    “什么意思？”她开口问道。

    “如果你能让我舒心了，说不定一高兴，我就顺手帮你把这件事情给办了。”他的语气里染上了轻佻和邪气，说完便沉默了，等着洛冰的回应。

    如果是七年前，洛冰面对沈时谦还有一丝胜算，但是现在已经是七年之后了，这七年间发生了什么她不知道，

    但是结果已经显而易见——沈时谦，成为了这个世界上她最不可能了解的人。

    这样的沈时谦下一秒会说出什么，让她做什么，她完全无法预料，也没有办法去想出应对的方法。

    “说具体点。”洛冰开口道。

    沈时谦眉头一挑，笑声被压得十分低沉，开口：“只要你从此所有的事情都听从我的，不管什么，只要是我吩咐的你都去办到，那这个人，我就帮你救了。”　　

    “你当我是什么？”洛冰苍凉一笑，开口道。

    沈时谦没有说话。

    他有一瞬间，竟然没有办法回答这个问题。她是什么？是仇人？是他这一辈子最痛恨的人？这七年来每一天他都是这么想的，

    恨不得立刻就找到洛冰，让她也尝尝那些夜不能寐寝食难安生不如死的滋味。

    但是真正直面这个问题的时候，他下意识的就要避开。他知道自己不想回答，不想思考，不想去触碰这个问题的答案，因为这个答案往往带着鲜血，黑暗且淋漓。

    “你觉得呢？”他道。

    “什么都不是吧，只是一个曾经或许给过你一些伤害的人，但是现在这些都已经过去了不是吗？你身边已经有了新的人，

    我也有了一个新的身份，你为什么总要揪住这些可有可无的东西不放？看着我痛苦，你就这么开心吗？沈时谦？你开心吗？”

    “开心啊，当然开心。”沈时谦毫不犹豫地答，眼神直勾勾地盯着空气中的某一点，青筋依旧跳着。

    可有可无的东西……原来在她的眼里，那些过去都是可有可无的对吗？

    “看着你在我身边一点一点凋零，是我接下来唯一想看看见的事情。”沈时谦毫不留情地道。

    洛冰咬牙忍着，点头微笑：“那我为什么还要将自己压到底层去任你欺凌？听从你的吩咐……你身边听从你吩咐的人还少吗？

    为你洗手作羹汤的也大有人在，如果你真的喜欢，那就慢慢享受好了。今天结束这通电话，我会责怪我自己很久，这是我这辈子觉得最羞辱，

    最没有意义的一通电话，因为原本我以为人心不至于龌龊和黑暗到这种地步。”

    啪。

    她挂了电话，将手机扔到了一边。

    沈时谦的整张脸都黑了下来，听着电话里传来的嘟声，不敢相信自己真的被挂了电话。

    服务生看着沈时谦盯着自己的手机屏幕看了许久，好心上去提醒道；“先生，您的酒……”

    “滚！”沈时谦突然没有预兆地大声吼了一句，服务生一个激灵，连忙往后头退去。

    他紧紧捏着自己的手机，半晌，咬着牙，拨通了云若汐的电话。

    电话一接通，他便道：“颜莫莫的事情，怎么回事。”

    此时的洛冰已经走出了公司，走到了自己的车旁，坐进了车里。

    她伸手在通讯录里翻着。

    她刚回江城，现在别说是人脉了，就算是今天颜莫莫真的出了什么事情，她要疏通一下也是很困难的。现在还剩下一个人可以帮她，但是麻烦闻默总是不太好意思的……

    洛冰突然一愣，抬眼看向了后视镜，镜中的女人看起来整张脸上都泛着苍白，没有一点血色，十分疲惫。

    她突然意识到了一个很严重的问题。

    为什么……她在麻烦沈时谦的时候不觉得不好意思，而是心里藏着一丝念想，想着沈时谦应该会帮助自己，而她在麻烦闻默的时候……会觉得不好意思呢？

    她甩头，不敢再想了，现在还是救出颜莫莫比较要紧。刚才打电话的时候云若汐正在等警方过去抓人，所以现在颜莫莫应该已经在警察局了。

    一想到颜莫莫无助的表情，洛冰心里就着急。

    电话接通，洛冰立刻简单讲了整件事情的经过。

    闻默听完便开口安抚道：“你放心，没有什么大事，我过去保释她就可以了。现在没有足够的证据，就算是云若汐想要将颜莫莫告上法庭，我们也有一阵子可以准备。”

    “不会的，我自己就是律师，这些东西我比她更加清楚，云若汐暂时还没有这个胆子，何况证据不足，她不会冒这个风险。这场官司若是赢了，

    就是几个月的牢狱之灾，还不是我的牢狱之灾，如果输了，那就是她彻底丢了面子——云若汐不会做这样的赔本买卖。

    我只是担心莫莫……她胆子不大，现在应该已经吓坏了。”

    闻默听了之后沉默了一阵，道：“你能冷静下来就好。”

    “嗯，刚才是我急昏了头了。”

    “我现在刚下班，马上过去，我们警局门口见。”

    “好。”

    半个小时之后。

    闻默做事情的速度一向快，洛冰到了警局门口的时候，闻默已经站在门口等她了。

    洛冰在远处一眼就看见了他，下了车走了过去，开口道：“怎么样？”

    “刚才已经交涉过了，可以先进去看看她，我去办理保释的手续就行。”闻默开口道。

    洛冰这才放下心来，跟着闻默走了进去。

    两人被带着来到了一个房间，颜莫莫就坐在一边，洛冰一看，见颜莫莫安全着，并且脸上的表情并不像是收到了什么惊吓，这才放下心来。

    颜莫莫一抬头，瞬间捂头逃窜，一边跑一边道：“你可不准打我啊！我不是故意的！那个女人一定是有什么秘密的！要不怎么会连她的经纪人都那么防着别人！”

    洛冰斜着眼睛看了她一眼道：“你还有脸说？我说过不要去调查这件事情了，你要去也就算了，为什么不提前和我说一声？”
第46章 惩罚加倍
    “是吗？我现在就有时间，需要让你知道吗？”她开口一字一句问道：“但是我想先知道，你为什么，一定要针对我？”

    “我没有针对你，洛冰，七年之前你对我做的事情比这个要狠毒一千倍一万倍，我当年没有从你这里讨回来的所有，现在，我全部都要一点一点让你亲自感受一下。”

    “所以……我可以称这个为复仇吗？”洛冰的声音突然那小了一些。

    她一直以来都不明白，沈时谦为什么对七年这个词这么有执念，难道当时对他的伤害真的有大到不可逆？

    如果他真的那么刻骨地爱过了，痛过了，为什么现在还是可以和另一个女人在一起。她没瞎，看见的所有恩爱的场面，都不是虚构的，是真真实实存在的，每一次沈时谦对云若汐的关心，都像一把尖刀狠狠地扎着她的心里。

    她不得不承认自己就是嫉妒了，也不得不承认自己就是没有办法理解为什么深爱还可以转身和另一个女人去进行另一场童话的开始。

    但是沈时谦一说到这个话题，洛冰就没有底气了。

    她知道这件事情不管怎样，都是自己先开始的错误。

    两人都沉默了很久。

    洛冰的情绪渐渐冷静下来了。

    现在没有其他的办法了，如果沈时谦真的插手，在决定插手的那一刻，她就不可能有任何胜算。也只能委屈颜莫莫几天，闻默的实力是强，但是要让他动用自己家族的力量，损伤太大，也不值得，她自知自己没有让闻默这样做的资格，也不能这样。

    所以就算是羞辱，也只能承受了。

    “你要干什么？说吧，需要我……干什么。”洛冰冷静了之后，深吸了一口气，开口道。

    沈时谦冷笑一声：“我说过了，现在回来找我，惩罚加倍。”

    “我知道。”洛冰道。

    “那好。”沈时谦似乎瞬间心情就好了不少，闲散道：“现在我还想不起来有什么惩罚，不过……过几天有一个宴会，我刚好没有女伴，你可以陪我出席一下。”

    “你不是有……”

    “她刚刚流产，身体不好，我不能让她到那种地方去替我挡酒，你说是不是？”沈时谦的声音十分鬼魅，笑了起来。

    这样的笑声让洛冰觉得一阵一阵的毛骨悚然。

    这个人是魔鬼……他一句话，就解释了自己要让洛冰陪着一起去的意图，同时还不经意的秀了一把恩爱——

    因为不忍心让云若汐到宴会的场合去喝酒，所以然自己去挡酒……是吗？

    她心一凉，忍下了自己即将漫上来的情绪，开口道：“时间地点发给我，我到时候会准时参加。”

    这么简单？沈时谦挑了挑眉，不知道是不是自己的刁难还不够一些，她居然这么轻轻松松地应下来了。

    “这只是练练手，期待你以后的表现。”沈时谦缓缓笑着道。

    电话挂断。

    洛冰觉得胃里一阵翻滚，绞着疼。

    她伸手捂着自己的肚子，闻默立刻转身将她给扶住了，开口道：“怎么了？”

    “没事，可能没有吃晚饭。”洛冰摇了摇头道：“我刚才已经和他交涉过了，不用麻烦你了，接下来的时候由我去和他谈就好。”

    颜莫莫在一旁看着洛冰道：“你是不是答应了他什么了？”

    “没有。”洛冰开口道：“你觉得我还有什么可以付出吗？”她笑容十分苍凉，触目惊心。

    颜莫莫的眼里一刺，只觉得心疼，开口道：“你浑身上下都是他觊觎的东西好吗！我不准你去，大不了我就在这里多住一段时间，

    我就不信了，什么都没有拿到，那个云若汐还能污蔑我不成？”

    “她不能，但是沈时谦能。”洛冰直接说出了问题的关键。

    颜莫莫一阵沉默，她必须承认洛冰说的是对的，如果是沈时谦……还真的是没有什么不可能的，到时候真的让她在这里待上个一年半载的，都是轻轻松松一句话的事情。

    她开口道：“那……怎么办。”

    洛冰伸手将她的肩膀轻轻拍了拍道：“别怕，总会有办法的，他不会对我做什么。”

    “不会对你做什么？”闻默在一旁接话，将她的这一句又重复了一遍，开口道：“我还是……”

    “不用。”洛冰看出了他的意图，将他的话提前截掉，“我有分寸，你们相信我。”

    闻默看了她许久，只能点头答应下来。

    两人出去的时候，颜莫莫就站在他们的身后，冲着他们挥了挥手，开口道：“不用担心我。”

    洛冰看了颜莫莫一眼，“你自己在里面照顾自己。”她其实就担心颜莫莫这两天会不适应，但是真的让颜莫莫适应了之后，几乎是没有什么环境可以困住她的。

    “好，放心吧。”颜莫莫道。

    几天后。

    这几天洛冰茶饭不思，根本就没有心思工作。

    她不知道沈时谦到底有什么花招在等着自己，也不知道她将要面对的是什么，她只知道沈时谦绝对没有安什么好心。

    傍晚，她还没有下班，就有人敲开了她办公室的门。

    “您好，沈总让我们带您去试一下礼服。”那人还算礼貌。

    洛冰点了点头，跟着那人走了。

    礼服和造型师都已经准备好了，还有一些看起来就十分昂贵的首饰，几乎不用她怎么费心，所有的事情哦度安排妥当，只等着她过去就行。

    收拾好所有的装扮之后，她又被带着，坐上了车，全程没有看见沈时谦的影子。

    一直到酒店的大门口，车子停了下来，洛冰才感觉到一阵凉意从后背缓缓升了起来。

    这是……什么情况？为什么沈时谦没有出现？不是说是当他的女伴吗？

    “不好意思，请问一下……”她开口想问司机。

    “抱歉，我不知道，我只负责将您带到。”

    “但是……”洛冰咬牙，知道开口也是无用，只能下了车，站在路边。

    风有些大了，她穿着短裙和刚好齐胸的小礼服，黑色的蕾丝边十分性感，也十分……不挡风。

    她觉得有些冷，只能站在一边不停地走着，跺跺脚，试图让自己暖和起来。

    很快，一辆黑色流线型的车子停在了她的面前。

    她抬头，看向了车里的人，心里突然一放。

    沈时谦。
第47章 女主角是她
    沈时谦下车的时候一眼就看见了站在路边抱着手臂的女人，眼神都没有动一下，等着人开了车门之后，下来，往大门的方向走着。

    洛冰立刻就跟了上去，走在他的身后。

    到了大堂的门口，沈时谦转头，看了洛冰一眼，迅速又将目光移开了。

    “不错，还挺敬业。”沈时谦笑了笑，眼神刻意有些轻佻。

    洛冰觉得羞辱，但是没有说出口，只是忍着，任凭沈时谦说什么也不接话。她就知道会有这么一遭。

    沈时谦见她不答，嘴唇一抿，似乎想要发火，但是又硬生生地忍了下来。

    他转身朝着酒店里走去，没有再说话。

    洛冰紧紧跟着，一步也不远离。她虽然不想承认，但是必须承认。此刻，只有沈时谦会让她有一丝安全感，也就是只有在沈时谦的身边，她才能确定自己是安全的。

    酒店里的灯光十分明亮，又是一次上流社会的聚会而已，但是洛冰心里已经打起了十二分的警惕。

    她知道很多时候上流社会的聚会，要多下流就会有多下流，玩得比那些中层要厉害多了。

    眼神一转，她看见了一群人朝着沈时谦走了过来。

    沈时谦看了她一眼，笑容骤起。

    洛冰瞬间全身都起了鸡皮疙瘩，看着这些人的脚步，往后退了些。

    沈时谦已经转过头去，对着那些人点了点头，其中立刻有一个已经年过半百的中年男子走了过来，满脸横肉，笑着和沈时谦举杯，笑容里带着谦卑。

    “沈总，最近都在忙些什么？”中年男人道。

    洛冰只觉得一阵恶心，看着男人的啤酒肚还有身上的肉，转过头去，看着灯光下觥筹交错间的那些脸孔，每一张，都带着虚假的笑容和放纵的声色。

    她觉得喉咙堵得慌，想要逃开。

    沈时谦却突然转头看了她一眼，眼神里的意思十分明显，看得洛冰心里一惊。

    洛冰咬了咬牙，看了他一眼，这才缓缓伸出手，将酒杯也端了起来，在沈时谦的眼神示意之下，走上前去，走到了沈时谦的身边。

    “最近啊，不就忙着和你李大老板的合作吗。”沈时谦稍稍笑了笑，十分给面子地开口回了一句。

    众人都是一惊，眼神纷纷看向了正在笑着的沈时谦。

    如果没有看错的话，今天晚上……沈时谦似乎特别友好些？从来也不见他笑的，这些客套话他要是有心情了还是会回上一两句的，

    但是沈时谦大多数时候都是心情不太好的，没有什么心思去和他们玩这些文字游戏。

    更何况他们也只是小公司，不过算是沈家的一个客户，不大不小，更可有可无，怎么今天格外给面子些？

    想到这些，李钦有些飘飘然了，眼神再一次移到了沈时谦身边的美女上——从刚才进门开始，他的眼神就没有离开过这个女人，

    长得太美了，一进门就已经成了全场的焦点，更何况还是跟着沈时谦一块儿来的。新闻大家也都是看见了的，这到底是……什么关系啊？

    所有人的眼睛都是一亮，在眼神触及洛冰的那一刻，纷纷燃起了八卦之魂。

    “这位美女是……”李钦开口问道，挺着肚子转向了洛冰，笑容十分猥琐。

    洛冰根本就不想理会他，但是碍于现在沈时谦就站在自己的身边，没有办法，皱着眉头，还是硬着头皮迎上了李钦的目光，看了他一眼，礼貌性地微笑着，没有回答。

    她的身份？她要怎么回答？女伴？下属？还是……朋友。

    算了，还是不要自取其辱了，看着沈时谦怎么答就是什么吧。

    尽管是这么想的，洛冰心里还是不由自主地颤动了一下，起了一些小小的希冀。她也不知道自己在希望什么，她只知道现在，

    她应该是这个酒店里最想要听见沈时谦亲口说出这个答案的人了。

    沈时谦转头，精致的眼睛一转，暗黑的瞳孔没有任何情绪变化，话语似乎是一顿，但又似乎是什么波澜都没有，半晌开口道：“……女伴。”

    女伴？这么说，沈时谦没有承认另外的关系了？

    这个圈子里的所有人都是混迹商场已久的，各个精明得跟什么似的，这话一出，不用说这个李总，其他人也都立刻就察觉出了沈时谦的意思。

    既然他没有正面承认这个女人的身份，那一定就是一个玩玩而已的桃花债而已了，众人眼神里都是了然。

    “哦……”李钦意味深长地笑了起来，顿时没有了紧张之感，又往洛冰的方向靠近了一些，开口道：“沈总艳福不浅呐……

    今晚整个宴会的女主角就是她，她一进门，谁还能把眼神往旁边移，刚才哥们几个都看傻了，是不是？”他转头冲着身后的一堆人笑着。

    众人也哄然大笑，一句一句地接着话。

    “是啊……只是这位美女眼生得很，以前似乎也没有见过，再加上是跟着沈总的，所以我们就不敢轻易上来问了。”

    “嘶……你这话，人家沈总都说了，是女伴，既然是女伴，那就不会吝啬介绍给大家认识认识咯？”

    “你们这一个个的别把人大美女给吓到了，我先干为敬啊……”

    ……

    酒杯凑了过来。

    洛冰冷眼看着面前晃动的一杯一杯酒，眼神缓缓移动了一下，定在了沈时谦的脸上。

    沈时谦也抬眼，和她对视了一眼，清楚地解读了那个眼神的意思。

    这就是你要的，是吗？

    他的眉头一皱，看着洛冰脸上的表情从冰冷渐渐转为阴暗，一句话不说，任由她被那些人灌酒。

    “哎。”李钦将酒杯举了起来，轻轻在洛冰的杯沿上碰了一下，洛冰下意识地就将杯子给拉开了一些距离，不想碰李钦喝过的地方，

    没想到下一秒就听见了李钦呼吸声十分浓重的嗓音，“美女，你不够意思啊，到现在为止，酒也不喝，话也不说，该不会是看不起我们几个吧？”

    “不会。”洛冰笑着开口。

    应酬的事情她也做多了，只是这一次，连假笑她都觉得疲惫。

    见她说话了，几个人眼睛都直了。其实这个圈子里是不少美女的，许多人也习惯会带些小明星和嫩模过来撑场子，

    但是洛冰给他们的感觉，就是特别不一样。
第48章 她是不一样的
    并不是五官有所出挑，现在五官出挑的已经不是什么稀奇的事情了，

    更何况依靠先进的科技和本就完美的底子，要多出挑的就又多出挑，关键是这样的气质。

    洛冰的身上带着一种……不属于这个圈子里的气息。少了几分人情味，少了几分烟尘气，笑容里没有脂粉浓重的感觉，就连雾气蒙蒙的眼睛也让人看了生怜。

    所以李钦才决定趁着今天沈总心情好，说不定认识了这个美人之后，哪天沈总玩腻了，他们也好接手啊。

    洛冰有些厌恶地闭了闭眼睛，再一次睁开的时候就换上了平淡的表情，笑了一下，只是扯动了嘴角，脸上并没有任何笑意，

    但还是应了一句：“名字叫什么不重要，李总豪情，佩服，我干了这杯，你们随意。”

    她仰头就将杯子里的所有液体尽数吞下。

    沈时谦的眼神瞬间投了过来，洛冰一边喝，余光都能感受到沈时谦正在看着自己的目光，似乎并不是愉悦的，带着些许刺骨和冰凉。

    洛冰却没有心思理会他了，是他让自己挡酒的，为了颜莫莫的事情，她也必须做。所以今天在来之前，她就已经做好了所有的准备，

    根本不差现在这一步，只是不知道为什么，在看见沈时谦无动于衷的眼神时，她的左胸膛还是不可避免地一阵疼痛。

    洛冰喝完了一杯，周围的人立刻拍手叫好。

    “好！好酒量！”

    “没有这么小气吧，至少透露一下姓？”有人接着这个气氛起哄道：“不然我们要怎么称呼你？”

    洛冰抿了抿唇，将嘴里最后一口液体都抿下去了，顿时觉得胃里一阵火烧一般。

    她今天还没有下班就已经被叫过来了，自然是没有吃晚饭的，所以现在几乎是等于空腹喝酒，不太好受。

    她的眼神往周围一看，看见了用餐区域还有些精致的糕点，心里打算等会过去拿。

    “我叫洛冰。”她直接开口报出了姓名。

    其实这些人应该早就已经在今天的新闻上看见了，热搜榜上挂了那么久的名字，这些人的新闻敏感度应该也不低，

    尤其是关于沈时谦这样的业内大佬，他们怎么舍得错过这样的桃色绯闻？现在之所以会这么问，不过死想要听她亲口说出来罢了。

    洛冰的冷笑在唇角绽放。

    李钦加了酒，转头看着沈时谦道：“沈总，这杯是要敬我们的合作的，看着洛小姐海量，最近沈总工作忙，挺操劳，想来她也是愿意代劳的？”

    沈时谦没有说话，从头到尾，他的眉心就一直皱着没有松开，如果真的了解他的人就会知道，这已经是沈时谦发火的征兆了。

    见沈时谦不说话，李钦便当做是默认了，毕竟在刚才介绍身份的时候，沈时谦说的仅仅是女伴而已。

    大家都懂的，什么是女伴？就是短期内的女性伴侣……说点不好听的，就是床伴。不过是一次性用品，谁又会真正在这个女人在他用过之后会出现在谁的床上？

    李钦想着，又看着洛冰的脸，有些把持不住了，转身便朝着洛冰更近了一步。

    洛冰往后一退。

    “喝一杯吧，美女？”李钦开口道，笑容从满是肥肉的脸上溢了出来，十分恶心。

    洛冰无法拒绝，眼神转向了沈时谦。

    她知道自己如果在现在喝了这杯酒，那之后各种借口敬酒的人就会很多，她一个人，根本就应付不了这一堆。

    但是刚才李钦也说过了，他是和沈时谦合作的公司，也就是说……这个人应该是尽量不要得罪的。

    现在怎么办？

    洛冰盯着李钦递过来的杯子，抿了抿唇，开口道：“我不太能喝酒，李总嘴上倒是挺怜香惜玉的，希望实际行动也要做到。”

    奇怪的是，她的话里没有一点点撒娇的意味，但是通过那种绵软的声音说出口的每一个字，都像是能够瞬间将人融化了一般。

    李钦瞬间就没有力气了，盯着洛冰的脸，只想着这张嘴说些什么便是什么了。

    周围还有人醒悟过来，开口起哄道：“李总！可不能是美女开口了你就心软了啊！以前对我们可都没有这样过！

    这不公平啊！何况你这是敬沈总的酒，敬给咱们沈总的，可以省略吗？”

    李钦瞬间就醒了过来，眼神坚定了些，看着洛冰的眼神里渐渐泛起了淫光，笑了一声道；“美女，不好意思了啊……你看看这些人，

    一个比一个坏，我是有心想放过你的，但是这杯酒却是也是敬给沈总的……”

    “行。”洛冰打断了他的话。

    反正都是喝。如果沈时谦不想救她，她今天晚上就是喝死在这里，也只能认命。

    洛冰抬头便将所有的酒都再一次一饮而尽。

    开了这个头之后，所有的人就都冲了上来，一个一个轮着敬酒，每一个的敬词都不一样，总能找出新的花样来让洛冰喝了这杯。

    洛冰面无表情，甚至还带着淡淡的微笑，照单全收，不管是什么样的破理由，从一开始的反抗李钦无果之后，就再也没有说过一个不字。

    沈时谦的眼神越来越冷，盯着洛冰抬头喝酒时弧线流畅而优美的脖颈线条，所有人的视线也都注视在那一片雪白上，

    只是因为现在洛冰是沈时谦带过来的女伴，他们就算再怎么出格，也不可能动手动脚。

    但是李钦喝了几杯酒之后，已经有些飘忽了，看着洛冰的白皙脖颈，不停地咽口水，顺着脖颈看见了她今天穿着的黑色抹胸礼服，

    更是有些把持不住，浑身的热度都冲着自己的下体去了。

    突然，一束目光将他一刺。

    李钦察觉到了之后便转头，第一眼就看见了正在看着他的沈时谦，被那样的寒气逼人的眼神一看，整个身子都是一颤。

    他突然醉意全无，整个人都彻底清醒了，想到了很多细节——刚才虽然沈时谦的介绍是女伴，但是这人也是……沈时谦带出来的，

    唯一一个可以接近他身边的女伴。从前的女伴都是在需要喝酒的时候，往这边一扔，沈时谦是根本不会待在女伴身边的，

    一会儿就没有影子了，所以他们做什么都可以，甚至带回去，沈时谦也不会有意见。

    今天这个好像有什么地方是不一样的……
第49章 心软
    还有，刚才全程，沈时谦虽然没有说话，但是眼神一直都是注视着洛冰的，

    不是他们，不是场内的任何一个人，只是盯着洛冰。

    李钦也是个人精，突然意识到之后，心里只是涌起了一阵绝望，伸手就将一个正在敬酒的人给拉住了，开口道：

    “行了你们，差不多就得了，敬个酒的功夫都花了多少时间了？洛小姐酒量再好也抵不过你们这样敬酒啊。”

    “少来了你！刚才你就一个劲地想怜香惜玉呢……”被他拉着的人也喝多了，根本就没有注意到自己已经灌着洛冰喝了多少，

    更没有注意到一边沈时谦已经彻底阴冷下来的表情，伸手一挥，转头看着洛冰便笑了起来。

    “来来来，咱不管他，继续喝……”他一边摇晃着走向了洛冰，伸手去抓她的手臂。

    洛冰也喝了很多，现在只有头脑还能勉强保持着清醒，后劲在一点一点上来，她有些头晕，看着面前的人也渐渐有了重影。

    沈时谦的嘴唇动了动，眉头已经拧成了一个“川”字型。

    李钦额头上的冷汗都已经冒出来了，转头看了沈时谦一眼，想要说话，但是因为太过于紧张了，

    况且也暂时不确定沈时谦此刻的怒气是不是因为洛冰，所以就忍了下来。

    洛冰的手被那个男人生生一扯，皱了皱眉，抬起头来刚想说话，立刻被人一拉，往后倒去。

    她心里一凉，酒醒了不少，心想完了……

    但是立刻，一双大掌就将她给拖住了，力道十分重，坚定的力量让洛冰的心里一阵恍惚，抬眼迷迷糊糊地看向了头顶，只看见了一个大大的水晶吊灯，灯光四处乱晃了。

    半晌，她定了定神，移动了自己的脖子，这才和那双眼睛对视上了。

    顿时，失声。

    世界都失声了，她看不见所以，只看见他。

    洛冰失神地望着他，说不出话来，殷红的唇瓣在灯光下十分醒目，满脸苍白，酒气顺着呼吸缓缓抛向了空中，

    迷离的眼神看似没有焦距，但是沈时谦能知道她在盯着他看。

    他的手指瞬间也软了，一松，将她带进了怀里，力道不小，称不上温柔，甚至还有一点小小的……懊恼。

    对，懊恼。

    沈时谦自己也不想思考了，那一瞬间本能已经超出了自己的思想，直接动作。他自己也不知道为什么会心软，

    为什么会伸手救这个女人，而全场都知道此刻只要他一个护住她的动作做出来了，那么就没有人再敢动洛冰一下。

    洛冰看着他，死死盯着，就是不将目光转开，醉意让她更加大胆了。

    “散了吧。”沈时谦转头，环视周围一圈，看着李钦道。

    李钦身子一抖，开口道：“沈总，那合作的事情……”

    “哦。”沈时谦冷漠地点头，若有所思地应了一句，看向了刚才对洛冰动手动脚的那个人。

    那人一愣，立刻后退了几步，全身顿时像浸透了冰水一般发抖起来。

    沈时谦没有多做停留的打算，只是看了一眼之后，转头对着李钦动了动嘴唇：“我想了一下，觉得现在合作的时机还没有成熟，合作的事情就先放一放，之后再说。”

    “沈总……”李钦在后头着急地叫着。

    沈时谦却已经抬腿迈步，将洛冰半搂着出了大厅。

    “沈总！”李钦跟了上来，站在了沈时谦的身后。

    洛冰此刻还有些意识，后劲还没有完全上来，还依稀可以知道发生了什么。

    她心里满满的都是震惊，不明白现在是什么情况……她刚才不是在挡酒吗……为什么突然间就被沈时谦抱住了？整个过程她都是晕乎乎的，

    根本就想不起来发生了什么……现在又是什么情况？为什么要推掉这个合作？明眼人一看就知道沈时谦是不想继续合作的意思了……

    洛冰努力想转头看清楚事态的发展，但是头被沈时谦一暗，只能直直地看着前方，什么动作也做不了。

    沈时谦则转头，看着李钦气喘吁吁地想要跟上来。

    “沈总……”李钦低声开口道：“如果今天有什么得罪了的地方，还请沈总大人有大量，不要怪罪……合作的事情当然不急，不急，您什么时候高兴就什么时候合作，都行……”

    沈时谦意味深长地看了李钦一眼，转头离开。

    李钦则在他的身后默默地擦了一把汗。

    身边有人跟了上来，着急地问着李钦道：“他都已经停下来了！说明是想听一听你的话的，这时候求一求他重新考虑合作的事情说不定还是有用的，

    你看看你都说了些什么话啊？什么叫合作的事情不急？你不急啊？”

    “废话！你有没有眼色啊？现在是考虑合作事情的时候吗？”李钦瞪了他一眼道：“他已经发火了你们瞎了吗？刚才一个劲地凑上去敬酒，

    不知道你们这些人都是怎么活到现在的……现在好了，事情全黄了。别说这一次的合作了，这一次的合作毕竟只是一个小小的合作，

    不是什么大事，丢了就丢了，公司损失不了什么的。但是你如果在他心里留下了什么不好的印象，被鼎盛拉进了黑名单，我看你以后要怎么办！”

    那人一愣，开口道：“有这么严重吗？沈总……生气了？为什么生气？因为那个女人？”

    话一说出口，两人都是一愣。

    李钦咬了咬牙道；“现在看来……也只能是因为那个女人了。”

    两人都是一阵沉默。

    这个认知让两人都觉得浑身发凉。如果真是因为这个女人，那这个女人到底是有多大的来头，才能让沈时谦多看两眼？两人面面相觑，互相看了一眼，都看见了对方眼底的惊恐。

    此刻外面。

    沈时谦嫌恶地将洛冰拎着，往车边走去。

    洛冰的脚步越来越虚浮，嗅到了熟悉的气息之后，放心地靠上了沈时谦的胸膛。

    “走开。”沈时谦冷冷出声，但是洛冰已经听不见了，整个人都软了下去，彻底依偎着沈时谦。

    沈时谦伸手将她一拎，往车边走去，刚想扔进副驾驶座，手下的力道突然刹住了一些，最后还是将她轻轻靠在了副驾驶座上，动作看似粗鲁了些，实则没有什么力道。

    洛冰在醉意朦胧中只看见一个和沈时谦十分相似的侧脸从自己的身上移开，随即是安全带扣上的声音。

    这种味道让她安心……
第50章  闻默的电话
    沈时谦走到了驾驶座的时候，洛冰的头已经快要倒在了他的座位上。

    他伸手按住了她的脑袋往一边推，但是手一松，洛冰的头又软软地垂下来了。

    她的头发松软而馨香，大波浪十分慵懒地散落在了肩头，整体看去却是整整齐齐的，发色是深棕。紧紧闭着的眼睛下是挺翘的鼻梁，从沈时谦的角度正好可以看见那个挺翘的鼻尖。

    “狐狸精。”沈时谦冷漠地开口，评价了一句。

    他知道她勾人，从来就是。不管是从前无意识的清纯，即使是夏天站在他身边吃个冰棒，舔一舔嘴唇也都能让他彻底疯狂起来，

    现在更是……但是现在的勾魂和之前的又有些本质上的不同，现在并不是无意识，甚至是有意无意地散发出半是妖娆的气息。

    她已经成长为一个能够准确把握男人心思的人了。

    诚然洛冰也知道自己的魅力，但是从来不会乱用，在该收敛的时候就收敛，不该收敛的时候也往往能够让自己事半功倍。

    洛冰的脑袋又靠了下来，沈时谦伸手将她的脑袋再一次往那边推去，但是一开动，就发现她的头已经倒向了窗边。

    沈时谦斜眼，猛地刹车，停了下来，看了洛冰许久。

    身后有车子对着他按着喇叭，沈时谦就像没有听见一般，只是盯着洛冰看。

    很久之后，他突然伸手粗鲁地将洛冰的脖子一拽，将她的头拽向了自己的肩膀，这一回力道很重，一点都没有留情。

    洛冰开口不满地嘟喃了一声，依旧是醉意满满，但是没有睁开眼，只是一声不满之后便没有了声响。

    沈时谦咬牙切齿地开着车，一踩油门，将所有的气都撒在了车上。

    “妈的……”他忍不住开口说了一句。

    所以到最后他还是败了。只是到现在他都不愿意去深思自己所有举动之后的目的，只是不停地告诉自己，现在救她的所有事情，

    都只是为了让自己之后有更多的机会去折磨她，不是因为其他。

    洛冰突然在梦里不安地动了动。

    因为车子的响声，她梦见了很多事情。那天在悬崖边缘的记忆，其实是她离死亡最近的一次。

    所以之后只要有刹车声或者车子突然加速的感觉，洛冰就会觉得心脏刺痛，有些不适应。医生说这些都是后遗症，是会痊愈的，只是需要时间。

    沈时谦刚才一激动，都快忘记了这一茬，所以加速了油门之后，明显感觉到了洛冰的不适应，渐渐又将车速给降到了慢吞吞的速度。

    “我……”开到了一半，洛冰突然将头抬了起来，远离了沈时谦，睁开眼睛看着前方，眼睛依旧是没有焦距的，“对不起……”她说了这一句之后，头又重新回到了沈时谦的肩膀上。

    沈时谦皱着眉头转头看了她一眼，不知道她这是发什么神经。

    刚才那一句对不起是对谁说的？似乎从来都没有听见过她说对不起？难道最近有做错什么事？

    沈时谦看了她一眼，迅速又将自己的头给甩了甩，甩开了刚才思绪——管她是什么事情，都不关自己的事。

    他继续开着车。洛冰在刚才那一句话之后，就再也没有说过其他。

    车子终于开到了沈时谦的别墅门口，保安将大门打开，沈时谦还没有开进去，空气中便有铃声响了起来。

    他摸索着自己的手机，发现不是自己的铃声，便缓缓转头，眼神定在了洛冰旁边的那个精致而小巧的手包上。

    是……她的。

    这么晚了，会是谁打电话给她？她现在生活圈子里也就只有公司和另外的两个人，如果不是公司的事情，颜莫莫现在又被管着，那么就只有一个人还可以在这么私人的事情打过来了……

    沈时谦突然将牙一咬，联想到了刚才洛冰说的那一句对不起，应该也是和闻默说的吧？确实，她今天和自己出来的事情大概是没有告诉闻默的，

    洛冰要强的性格肯定不会让闻默出面帮她解决这些事情，他就是吃死了洛冰的这个性子，所以才会动用自己的力量让颜莫莫待在那儿。

    否则以闻默的实力，闻家未必没有和他一拼的力量。

    沈时谦若有所思地看着她的手包两眼，突然伸手将手包给打开了，拿出了手机，看向了屏幕上的名字，果然是闻默。

    他没有犹豫便接了起来。

    “这么迟了还给你打电话，应该没有打扰到你休息吧？”闻默的声音十分温和。

    沈时谦冷笑了一声，扯着嘴角。

    他记得闻默的所有形象都是建立在冰冷之上的。这个男人甚至再面对媒体的采访的时候，也都是冷冰冰地说出那些官方的话，

    没有一丝一毫的温度，现在居然会对着电话另一头的这个女人露出这样的温柔……还真是……罕见。

    “她在睡觉。”沈时谦鬼使神差地说了一句，出口了之后才觉得荒唐。

    自己什么时候会说这样的话了？

    但是话既然已经说出口了，他就不打算更改。

    闻默在电话那头明显沉默了下来，怔愣了许久之后，开口道：“沈时谦。”他是肯定句。

    虽然之前和沈时谦也没有多大的交集，再加上已经七年过去了，在这个七年了，因为洛冰的关系，他们和沈时谦之间几乎就是降到了冰点，没有人会去轻易打破这一层关系。

    “嗯。”沈时谦闲散地回了一句，十分闲适。

    闻默的声音瞬间就冷下来了，开口道：“她现在在哪里？”

    “你觉得她会在哪里？”沈时谦开口笑了一声，低沉的声音透过电话穿了过去，十分具有威胁性。

    “你把她怎么样了？”闻默的声音染上了一层焦急，虽然被他控制着，但还是轻易就能听见，“你最好是不要对她做什么。沈时谦，

    这么多年来你还是一个德行，你已经把她伤成那样，现在还想做什么？你知不知道她因为你吃了多少苦头，现在好不容易下决心回到江城，

    你真的看不见吗？你不知道是因为什么？如果你还有最后一点点的良知，就请你……”

    “行了，大道理一套一套的，我倒是有点好奇，为什么所有人都知道她对我的爱意，只有我自己不知道呢？”
第51章 发现端倪
    沈时谦的声音十分冷漠，

    “所以当初的离开，是因为我们之间有着什么天荒地老的感情？是因为太爱我了？离开了之后只有她一个人生不如死？

    你们站在道德制高点上对谁的人生指手画脚？有没有想过自己并不配？”

    沉默

    死寂。

    没有人说话。

    闻默那头突然传来了悉悉索索的响声：“在你家是吧？我现在过去，在我过去期间，你好好照顾他。”

    他听出了沈时谦话里的意思，也知道沈时谦不会真的对洛冰做什么。但是现在只要洛冰在沈时谦的身边一秒，

    他都觉得十分不安全。沈时谦心底是有怨气的，毕竟当年不管出于什么误会，总是洛冰先放弃了离开，这样的伤害确实是不可逆的。

    他害怕沈时谦真的在什么强烈的情绪控制之下，做出什么不可挽回的举动。

    “别费劲了，如果你觉得你可以闯进来把她带走，那你就尽管来吧。”沈时谦转头看了洛冰一眼，她的睡相十分安静，这边的声响并没有吵到她分毫，

    “对，她现在就是在我这儿，我就算是告诉你她在哪里又能怎样？我还要告诉你她就在我的房间里，躺在我的床上，至于什么姿势，你应该不会想要知道。”

    “沈时谦！”

    “嗯？你想知道？”沈时谦的笑声里以为更加明显：“但是我觉得未成年人还是不要沾染这些东西比较好。”

    “你到底对她做了什么？”

    “我还能对她做什么？”沈时谦笑了起来。

    他的笑声一直都没有断过，突然一收，没有等闻默回答，便开口道：“我暂时还不会对她做什么，

    但是我现在没有时间也没有心情去应付什么吵吵闹闹的事情，你如果现在过来了，制造点麻烦给我了，我心情不太舒畅之后会做出什么，我就不知道了。”

    闻默咬了咬牙。

    沈时谦说的这些……他都明白。

    因为他确实是了解沈时谦的性格的，真的狠下心来，什么都做得出。就凭沈时谦这七年都能忍着不去找洛冰，

    而是逼着洛冰回来，默默地自己将鼎盛发展成现在这样，这份心气就不是一般人可以比的。

    半晌，闻默松了气道：“我知道了……我可以安静，不过来，但是你自己心里最好有分寸，你知道我可以做到什么地步，

    真的拼起来，你也讨不到好处。最好明天让我看见一个完完整整的她，否则……你知道后果。”

    “我不知道。”沈时谦的声音充满了好奇：“会有什么后果呢？”

    闻默咬牙，忍着，不说话。他的威胁像沉入大海一般，一拳打进了棉花里，全部都不奏效。

    挂了电话之后，闻默只是盯着空气中的一点看着，不打算动作了。

    沈时谦也挂了电话，转头看向了依旧十分沉静睡着的洛冰，冷笑一声道：“你倒是舒服了……”

    洛冰动了动。

    沈时谦心念一动，将手机拿了起来，看向了屏幕。

    需要输入密码……他想了想之后，输入了几个数字，居然登陆了进去。

    还是和以前一样，用的是最简单的四个零，这个习惯还从来没有改变过。

    他伸手，随便看了几个东西，见没有什么好看的，便翻开了通讯录，简单滑了几个联系人出来，看看最近的联系人都有多少。

    他手指一顿，突然定在了一排联系人上。

    云若汐……时间是那天出事的时候，全都是云若汐拨进来的电话。

    沈时谦的眼睛稍稍眯了起来。

    他盯着屏幕上的联系人看了许久，之后点开了详细信息，看见了几个拨入的电话都是不长久的。

    这说明了什么？

    沈时谦虽然心里有些疑虑，但是此刻深思显然是不太明智的事情。

    他想起了那一天云若汐和自己说的故事版本，再想起了洛冰始终缄默，没有一点要解释这件事情的意思，所有的细节处都串联起来了，

    他心里有一个疑惑渐渐生成，开始蚕食着他本来坚信着的事实。

    这件事情背后是不是还有其他的隐情……

    他眯着的眼睛转向了洛冰。不可能，这个女人已经足够狠毒，什么事情会做不出来？她能将自己扔在江城七年，

    七年中间没有打探过任何关于他的消息，这还不够心狠？这样的人什么事情做不出来？对一段感情说放就放，这是他自认为做不到的事。

    他将手机继续往下滑，想要找出洛冰打给云若汐的电话，一个都没有。

    所有的电话都是云若汐打过来的，所有的主动联系人也是云若汐。那么那天那件事情之前，是云若汐先联系的洛冰？难道之后是洛冰将计就计，引诱云若汐去的悬崖边？

    这个可能性有多大，沈时谦自己心里也是清楚的。

    他抿着唇，不想再看了，将手机随便塞到了云若汐的包包里，手指却在离开的时候突然顿了一下，眼神定在了洛冰的脸上。

    这张脸是他想了无数个日夜的脸，她离开的每一个晚上，都会出现他的梦里。

    他咬了咬牙，怒意突然翻涌，转身便下了车，对着旁边的女仆道：“过来，把她弄进房间里去！”

    女仆一愣，走了过来，不敢看沈时谦的脸色，只敢伸手去拉车上的人。

    沈时谦刚想走开，却觉得自己的衣角被什么东西勾住了，转身看了一眼，一眼便看见了洛冰死死抓着的自己的衣角。

    他一愣，女仆在一边不知所措地站着。

    “少爷，现在……”

    “算了。”沈时谦挥了挥手，看了女仆一眼道：“你进去吧。”

    看见那只手的一瞬间，他再也没有让人粗鲁移动洛冰的勇气。

    沈时谦低头看着洛冰，伸手将她的手给拨开了，一点一点。

    但是洛冰拽得非常紧，没有一丝放松的意思，紧紧抓着。

    沈时谦和她对抗了好一阵，才将她的手指给拉开，但是转眼，另一只手又攀了上来。

    沈时谦咬牙，将她的手指一根一根扒开，柔软的触感让他心里的某个地方轻轻动了一下，但是迅速就保持了自己的心神，没有让思绪飘向更远的地方。

    洛冰迷迷糊糊地说了些什么，沈时谦没有听清楚，此刻也没有心思去听清了，只想着将她扒开。
第53章  发火
    洛冰实在喝了太多，耗尽了自己的精神之后，软软地倒了下去，倒在了沈时谦的怀里。

    沈时谦一时间情迷，微喘，站在车边半晌都没有动作。

    洛冰半撑着自己的身子，不知道身在何处，迷迷糊糊地抬眼，除了旁边的花丛之外，什么也看不见，只知道怀里的气息让她安心。

    胃里突然一阵翻涌，她推开了沈时谦，踉跄了一下。

    “你干什么？”沈时谦皱了皱眉头，将所有的思绪暂时一收，伸手去捞洛冰。

    这个女人，都醉成这个样子了，还不老实。但是她现在的酒量和七年前想必，倒是有了很多长进。他记得非常清楚，

    从前她就是一杯倒，所以这一次他才会提出让她跟着自己一起去挡酒，本来想杀一杀这个女人的戾气，没有想到……七年时间，确实已经足够让一个人变成另一个样子。

    洛冰一声干呕，摔到了花丛旁边。

    沈时谦脸色一变，顾不了许多，直接伸手将洛冰搂在了怀里，往房间里带，边走边道：“去准备垃圾桶和吐袋。”

    “啊？”女仆还没有反应过来，开口疑惑了一句。

    沈时谦一个眼刀废了过去，女仆立刻全身都是一悚，忙不叠地应着：“是，是少爷……”

    沈时谦这才转身，将洛冰带了进去。

    但是洛冰已经忍不住了，最后一刻意识突然清醒了不少，虽然不知道自己在哪里，但是明显能够嗅出自己是在沈时谦的怀里。

    她马上就要吐出来了……胃里的翻滚已经越来越强烈，她知道自己忍不住了……

    “走开……”洛冰口齿不清地说了一句，力量突然大了起来，伸手一把就将沈时谦推开了。

    沈时谦一时没有防备，往后面倒去，被女仆伸手一扶，但是他转头迅速朝洛冰看去。

    洛冰因为惯性已经倒在地上了，但是整个人摊着，手臂撑着自己的身体，一部分吐在了地上，还有一小部分吐在了领口……

    女仆捂着嘴，手忙脚乱地要赶过去，但是沈时谦已经先她一步往那边走去。

    “少爷！”女仆惊慌地叫了一句道：“少爷……”脏啊。她清楚沈时谦平时是多么爱干净的人，如果不先赶过去，肯定要责怪他们办事不利。

    沈时谦没有关心其他，只是伸手一把将洛冰给扶起来了，转头对着女仆道：“去准备洗澡的水。”

    听到动静的女佣都出来了，沈时谦将洛冰交给了其他人，“把她带去洗澡，洗干净了，放在……客房。”他略一犹豫，还是说出了最后两个字。

    门口的云若汐一喜，面部表情控制不了了，笑容漫上了唇角。她开始怀疑自己刚才是不是感觉出错了，这事情过去七年，

    沈时谦心里的感觉应该不会那么强烈了吧？她实在是不相信一个女人也有能力控制着沈时谦七年，到如今还是能够轻易牵动沈时谦的思绪。

    看看，现在不是让那个女人住客房吗？她每次来的时候，都是和时谦一个房间的，身份高低立见。

    云若汐笑了起来，看着洛冰的背影渐渐消失在了沈家的别墅里，心里怎么说还是不舒服的。她不知道怎么形容自己现在的心情，

    其实心底里一直都有一个声音在提醒着她，不会是这么简单的……但是除了完完全全地相信自己给自己编造出来的那个理由，她也没有其他方法让自己安静下来。

    因为一旦躁动起来，她就会疯狂。

    云若汐在门口徘徊了一阵，开始胡思乱想了。她现在不能进去，如果进去了，肯定会让沈时谦反感，以为她是在跟踪他……但是不行啊，

    如果不进去的话，她根本就不知道里面发生了什么。沈时谦到底有没有被那个贱人勾引到？刚才看见那个贱人喝得烂醉的样子，到底是真的还是假的？

    云若汐想到这些便咬紧了牙关，一狠心，转身离开，走进了自己的车上，坐进了车里。

    手指按着方向盘，却怎么也没有办法说服自己开动。

    沈家别墅里。

    洛冰被佣人带进了浴室里，沈时谦则进了楼上的浴室，去处理刚才因为扶洛冰而沾到的东西。

    他这才眉头紧锁，将衣服给扔到了一边，泡进了浴缸里。

    楼下，佣人的动作十分小心，生怕一个不小心就弄疼了洛冰。

    工作一直都很顺利，洛冰也十分配合她们的每一个动作，直到有一个佣人开始伸手解她的衣服扣子时，洛冰才突然显出抗拒的神情。

    “怎么办？”一个女佣轻声问另一个：“她抓着衣服不给解……”

    “还能怎么办，少爷让我们帮她洗澡，解不开衣服怎么洗？”另一个眼睛一眯，盯着洛冰的脸，有些不耐烦了，开口道：“行了，直接动手吧。”

    “不行啊，刚才一开始你们没过来……少爷对这个人非常特殊，特别好……”

    “那又怎么样？现在她醉了，握着衣服不让解，难道我们就这样把她扔进浴缸里啊？”另一个反口问道。

    站在前头的那个女佣有些犹豫，想了想，也确实是这样。如果洛冰一直不肯解衣服的话，这个工作也确实就没有办法继续了。

    “行吧，那你可得小心点啊……”站在前面的女佣轻手轻脚地将洛冰的手指给握住了，十分小心。

    自从刚才看见沈时谦眼里对洛冰的怜惜之后，她就明白这个女人的身份大概是不同的，一定要小心对待。

    “行了吧你，醒醒，少爷都没有让咱么这么小心对云小姐呢，现在不过是一个不知道哪里来的女人，说不定只是少爷今天心情好，

    把他在酒会上的女伴给带回来了。看看你那一脸谨慎样儿……不知道的还以为这是沈家女主人。”后头的女佣不屑地撇了撇嘴，伸手就去扒洛冰的衣服，力道十分大。

    “走开……”洛冰开口喃喃了一句，眉头紧紧皱着，手上抗拒的力道也大了几分。

    解衣服的女佣见洛冰反抗，本来大半夜的被指派来做这个工作就已经不太舒服了，再加上解扣子的地方还沾染了洛冰刚才吐下的东西，

    女佣顿时就加重了力道，洛冰白皙的皮肤上都出现了红痕。

    “哎，别这样……”站在前面的女佣道。
第54章 帮我穿
    后面的不听劝，死死将洛冰的手给拽住了，一把扯了下来，洛冰突然就开始挣扎了，手脚都开始踢动着，在半空中舞动，不然任何人靠近。

    “这性子还挺倔……”解衣服的女佣冷笑了一声道：“少爷可不喜欢不太乖的女人……”说着已经不管不顾了，直接将洛冰的衣服给扯了下来。

    洛冰紧紧皱着的眉头没有放松，嘴唇紧抿着，虽然没有苏醒，但是攻击力十足，一把推开了面前的人，摇摇晃晃地跌倒了浴缸的旁边。

    “啪！”水顿时溅了起来，洒向了周围的一片。

    待在浴室里的三个人都被溅了个浑身湿透。

    洛冰在水里开始挣扎，她是偷朝下扎进了浴缸的，只觉得自己溺了水，睁开眼睛，双手乱舞着，脑子里一片空白，不知道发生了什么。

    “救命！救命！”半醉间的洛冰也只能张口呼救，在浴缸里动作着。

    身后突然传来了脚步声，解扣子的女佣浑身都是一抖，转图看向了身后。

    沈时谦一把推了进来，扫视了浴室里的情况一圈，走向了洛冰，伸手将她捞了起来。

    “怎么回事？”沈时谦开口道。

    他身上穿着睡衣，可以看出是刚刚从浴室里走出来的。

    女佣们慌乱间低头，离沈时谦最近的一个已经开始发抖了。

    “我们也不知道……解衣服的时候这位小姐就突然开始挣扎了，说什么也不让解，然后小艺姐就说……直接动手……不要管她……”

    解衣服的女佣顿时傻眼了，咬着牙抬头，有些不甘心地应了一句：“我什么时候这么说了！”

    沈时谦挥了挥手道：“去领最后一个月的工资。”

    “少爷……”女佣不可置信地抬头看着沈时谦。

    只是解个衣服的动作而已，没有这么夸张吧？

    她要是早知道有这么严重的后果，说什么也不做啊……而且这帮子贱人转身就出卖她！

    沈时谦的脸上隐隐有怒气在聚集，咬着牙，看着洛冰满头满身全都湿透了的样子，手指已经在颤抖了，根本没有办法控制自己的情绪。

    “一群废物！”沈时谦突然抬脚踢了旁边的凳子一脚。

    凳子顿时飞出不少距离，砸到了墙上，发出一声重击之后的响声，到地上的时候已经是半碎裂状态了。

    几人都是一抖，腿软得几乎都站不住了。

    “要你们干什么？洗个澡都不会？你，卷铺盖走人，立刻。”沈时谦的手指指向了那个解衣服的女佣。

    女佣不敢再说话，听见这一句便像是得到了什么特赦令一般，低头道：“是……”抬脚便跑了出去。

    明眼人都看得出来沈时谦现在正处于怒气的顶端，现在去惹怒他显然是不明智的举动，最好是不要说话，赶紧离开，

    不然指不定清醒过来之后会不会改变主意，惩罚她呢……不过这个女人到底是什么来头啊？为什么从来都没有见过她？

    沈时谦发完了火，胸膛起伏，转头看向了洛冰。

    洛冰半眯着眼睛看着他，已经醒了过来。

    沈时谦的手指在身侧微微一动，低头看着洛冰。

    两人的视线相接，有什么东西突然在空气中燃烧了起来。

    洛冰当然还有醉意，但是刚才那个凳子砸向墙上的时候，她就有些清醒了，再加上沈时谦加大了分贝的怒吼声，

    她实在是……再熟悉不过了。如果这两样都没有让她清醒过来，她的耳朵就可以废了。

    沈时谦的眼神没有继续盯着洛冰醉意迷离的眼睛，因为他知道洛冰对自己的影响力有多大，看多了，最后输的只能是自己。

    但是他移开了眼神之后，一路向下，直接看见了半裸着的洛冰，喉头瞬间一紧，移不动目光。

    她……穿了一件黑色绸缎质的内衣。

    因为今天穿的是摸胸礼服，所以半透明的肩带已经掉下去了，大概是因为刚才的拉扯，礼服边沿的一些小扣子已经掉落，几乎等于是半裸着身体。

    胸前的起伏没有任何预兆，直接就撞入了沈时谦的视线中。

    沈时谦只要一看见那一片雪白的肌肤，就能轻松忆起那种绵软的触感，十分细腻，在指尖跳跃着尖叫。

    他闭了闭眼睛，深吸了一口气道：“把衣服穿好。”

    洛冰笑了一声，唇瓣有些发白。

    今天是化妆师给她化的妆，带着些浓烈的腔调，但是丝毫抵不过她一笑之后的甜美。

    “帮我穿。”她伸出了手，手臂也是白皙，在阳光下几乎都可以看见薄薄的皮肤下青色的血管。

    沈时谦已经看不见什么血管了，他只知道自己的血管快要爆炸了。

    他拼命忍耐着，不想有一丝一毫的失态，但是似乎也只是枉然。

    他可以控制所有公司的运转，可以控制人心，可以控制身边每一个人接近他的目的……但是他没有办法控制的，就是洛冰来到时他狂躁的心。

    沈时谦往后一退，开口道：“自己穿。”

    洛冰的嘴巴一扁，表情恍惚间像七年前一般，带着一些委屈和撒娇的意味道：“谦，你帮我穿嘛……”

    沈时谦开始后悔了，他不知道自己为什么要在听见一点声响的时候就踏进这个浴室，就算他不进来，佣人也会把她给安顿好的，根本就不用他操心。

    现在好了，他百分之百确定洛冰是喝醉了，还没有完全清醒。

    她那么骄傲的一个人，如果是清醒的状态知道自己正在和他撒娇，会是什么表情？

    沈时谦抿唇，克制着自己的冲动，转身想离开，但是脚步突然顿住了。

    如果现在离开了，洛冰万一有什么闪失，再溺水一次……

    沈时谦心里挣扎，表面上还是一片平静。

    伸手的洛冰脸色一暗，有些委屈地自己将衣服给拉了起来，但是因为刚才动作太大了，这件礼服已经被扯坏了，所以不管她怎么动作，都没有办法将衣服给穿好。

    沈时谦等得有些不耐烦了，伸手将旁边的浴巾拿了下来，本想扔到洛冰的头上，但是洛冰突然一个抬头，可怜兮兮地看着沈时谦，沈时谦的动作一滞，改成了递了过去。

    洛冰接下浴巾，动作还是有些摇晃着，将自己的身子勉强包了包，这才抬头道：“谦，你站那边干什么？过来啊。”
第55章 她在哭？
    沈时谦没有动作，只是动了动身子，转身可以看得见洛冰。

    她的语气十分甜美轻柔，和七年前一模一样。这是醉后真实的她？所以平时那些强硬的态度和冰冷的语气，

    都是装出来的是不是？沈时谦若有所思发地盯着她的脸看了许久。

    “这样看着我干嘛？不认识了？”洛冰打了一个酒嗝，酒气从她的嘴边缓缓蔓延出来。

    奇怪的是，空气中的味道只是变得更甜了，丝毫没有难闻的气息。

    沈时谦看着她，往她的方向迈步走去，缓缓在浴缸边沿蹲了下来。

    洛冰笑了起来。

    “是不是喝醉了就失忆了？忘了所有发生的一切？”

    沈时谦伸手在她的脸上轻轻一抚，声音中带着冰冷。

    洛冰依然是傻笑着，她的眼里只有沈时谦，她对沈时谦的记忆，也都是在阳光下相视而笑的场景，还有每一个夜晚她躺在他怀里的安心。

    那些不好的，杂乱的，痛苦的记忆……全都暂时跟着酒精一起去了。她刻意不去回想，谁都没有资格在醉后还要求她清醒对待这一切。

    沈时谦只觉得自己的全身血液都在往下冲着，他几乎是触碰到那个肌肤的瞬间，就控制不住了。

    但是明明知道自己控制不住，却还是忍不住想要去砰，想要去拥有，想要将她狠狠拥在怀里。

    他在洛冰的笑意中迷失，这样的笑容，他从洛冰回来之后就再也没有看见过。她已经将他当成是她需要防备的人，

    全身上下的每一个毛孔，在每一次见到他的时候都会开启防御机制，别说什么甜美什么干净纯粹，就是连她不设防的样子，自己都没有见到过。

    这是最戳心的，也是他最承受不了的。

    “谦，我想去游乐场。”洛冰的手指在浴缸的边沿滑动着，似乎在玩，还用手拍打了几下水，沾湿了自己的浴巾。

    沈时谦的眼神顺着她的锁骨，看向了她精致的下巴和微勾的唇角，眼神也有一瞬间的迷乱。

    他也想到了很多年前的事情。这些事情几乎是印刻在他骨子里的记忆，这样感觉和味道之所以让他铭记，

    是因为在之后的所有人里，没有一个人再让他有相似的感觉——相似都做不到，别说一模一样了。

    “游乐场？”沈时谦的态度难得好了一些，开口道：“现在这么晚了，游乐场已经关门了。”

    “我又把你给我买的棉花糖给弄丢了……”她声音轻巧柔软，像是亲口给沈时谦编织出了一个梦境。

    沈时谦不由自主地就要陷进去，眼神一阵迷幻，盯着她的嘴唇，半晌，开口道：“丢了……就丢了吧。”

    回忆突然漫了上来。

    从前那个甜笑着的女生也是这样，仰着头，两手空空。

    “棉花糖呢？”他问。

    “刚才不小心撞到树上了，没了……”她的嘴角一撇。

    “又丢了？”

    “嗯……”

    “丢了就丢了吧。”他看着她的表情有转为失落的迹象，于是立刻道：“买个新的。”

    沈时谦猛地醒悟过来。

    多年前的记忆已经浸透了他每一个回忆的节点，那个时候的她天真烂漫，大小孩一般，喜欢和小孩子一起玩，和小孩子争东西吃，

    所有的爱好都是建立在童心上的，就是一个棉花糖也能让她开心许久。

    而现在的她……沈时谦将眼神转到了洛冰的身上，轻轻眯起了眼睛。

    她的浴巾已经往下掉了，抽攒材质的内衣露出衣角，有些暗纹，看起来十分诱惑和勾人。但是此刻的诱人和七年前的生涩美好是不一样的，果然，他们都变了很多。

    沈时谦深吸了一口气之后站了起来，他想起了云若汐。

    当初也是因为她的笑容甜美，和洛冰有那么一两分的相似，他才不至于完全排斥这个女人。但是时间久了，什么笑容是真，什么笑容是假，很容易就能分辨出来。

    世界上所有的甜度加起来都比不上那一次的笑靥绽放，这一点他心中清楚。但是现在……晚了。不管她这一次是带着什么目的重新回到江城的，不管之后她还会做出什么，当年就是她抛下自己离开，这个既定的事实不会因为任何原因而改变。

    而且他已经答应娶云若汐，就更加没有其他的可能。

    “谦？”洛冰也跟着站了起来，摇摇晃晃。

    沈时谦几乎就要开口问出那一句为什么了。

    但是两人的眼神交流间，意思已经十分明显。他想问的东西，全都在眼神里。

    洛冰突然往后一退，渐渐清醒过来的意识已经让她恍惚间明白了现在正在做很不好的事情，本能地就想哟啊阻止自己再靠近沈时谦。

    沈时谦却突然走了过来。

    “当年……”他只说了两个字。

    最后三个字，怎么也问不出口。

    现在问了，得到的答案会是什么？他能不能承受？

    他不确定。

    但他知道这会是自己唯一的机会，下一次她毫不设防地出现在自己面前的时候，会是什么时候？谁能确定？

    沈时谦还想张口再问，触及到洛冰的眼神的时候却是一愣。

    她在……哭？

    沈时谦一时间没有反应过来，只是看着灯光下洛冰流光四溢的瞳孔，不能辨别那其中的光芒是泪还是水。

    她没有说话，咬着牙，忍耐着，意识渐渐清醒了之后，也才意识到了现在尴尬的局面。她突然不想清醒了，带着醉意的神经也只想要就此麻痹。拜托，不要让她醒过来……

    这是回国之后他第一次，在她眼里看见了清清楚楚的泪光，在她脸上看见了清清楚楚的抗拒。

    沈时谦突然就不想再继续问下去了。他之后这个回答他也许可以承受得了，但是她……未必。

    这七年的时光到最后如果真的是误会一场，那么谁来为他们的错过买单？

    沈时谦很快就想到了她回来了之后犯下的种种恶行，在心里暗自警告自己，不要因为现在和七年前相似的她，就认为她还是那个她。

    他猛地转身，只留下了一个背影，沉默地离开。

    半晌，有两个女佣走了进来，伸手将洛冰从浴缸里搀扶了出来。

    脚上带水的皮肤一接触到空气，洛冰的神经瞬间放松，全身都在发凉……
第56章  道歉
    第二天。

    洛冰睁开眼睛的时候，一眼便看见了绣着精致花纹的床帐。

    她皱了皱眉头，不记得自己什么时候在床上安了这么一个东西。

    动了动身子之后，只觉得腰酸背痛的，记忆开始慢慢恢复了。

    洛冰躺在床上，眼睛越瞪越大，眉头越蹙越紧，整张脸上的表情也渐渐变得狰狞起来，嘴巴微张，难以置信地看着头顶。

    “完了……”她喃喃出声。

    她记得自己落到了沈时谦的怀里……那个肥头大耳的老板灌她酒来着，然后呢……然后……洛冰将头猛地摇了摇，

    知道了然后。

    她肯定是落进了沈时谦的怀里了，熟悉的味道她是不可能忘记的，就算当时是醉酒状态，她也是记得一清二楚。

    而且恍惚间，这个味道好像停留了很久……所以是沈时谦送她回来的吗？

    不对啊，这个床帐不是她的啊……

    洛冰猛地坐了起来，抬头看向了周围。

    复古暗色的房间里，窗帘拉得十分紧，只有一丝晨光从外面透了进来。

    她张嘴看着，想到了一个可能性，全身都开始发凉。

    “不是吧……”她迅速动了动腿，记忆突然闪过一个场景。

    对，浴缸……在浴室的时候，沈时谦是不是问了句什么？

    她记不清了但是两个人对视的场景和感觉却深深烙在了她的脑海里，挥之不去。

    都已经到那份上了，不会是什么都做了吧……

    洛冰起身，根据自己腰酸背痛的程度来看……如果不是她重重摔过，就一定是和沈时谦做了什么了……

    洛冰先在恨不得将自己的整个脑袋都往地上撞，毁得肠子都青了。

    昨天说不定开口求一求沈时谦，还不至于会到现在这个地步。

    现在的事情发展，她成什么了……

    已经来不及多想了，她得赶紧离开。

    如果这里是沈时谦的家的话，现在走不知道还来不来得及……

    洛冰低头看着自己的衣服，已经被撕扯了大半，心里一凉，立刻转身找了找衣柜，还没有找到便在身边看见了一个衣服袋子，

    伸手抓了过来，低头一看，里面有一件简单的黑色裙子。

    她想都不想就直接穿上了，有些大了，似乎不是她的尺码，质地也不是特别好，应该是随便拿了一条放在这儿的。

    但是洛冰想到的唯一一个问题是……沈时谦什么时候这么好心了？

    他会无缘无故给自己拿一套换洗的衣服？

    就算他是叫女佣拿的，想来应该也是懒得去开这个口的吧……

    洛冰的眼神一闪，但是现在来不及多想了，迅速换上了衣服之后，她小心翼翼地出了门。

    门外便是长廊，没有人走动，她探头一看，抬腿走了出去。

    但是这里是她第一次来，之前从来都没有来过，所以有些找不到出口。

    从长廊穿过去之后，洛冰误打误撞，居然找到了大门。

    她眼睛一亮便朝着门走了过去，蹑手蹑脚的，有些奇怪这么大的房子里，为什么没有女佣。

    “走得挺心安理得啊？”就在洛冰前脚刚跨出大门的时候，后头就有一道嗓音响了起来。

    她一抖，闭了闭眼。

    这大概是她此刻最不想要听见的声音了……怎么会这么衰，不想来什么，什么就来了。

    洛冰叹了口气之后转过了头，不意外地看见了沈时谦沉着的脸。

    现在她还真的不知道应该怎么去面对沈时谦，先不说昨天挡酒的工作没有做好，就说昨天晚上发生了什么，

    她是真的一点印象都没有了……但是根据以前她喝醉了的表现，应该不会有多好的，而且平时对着沈时谦的所有深沉和内敛都是装出来的，

    估计喝完酒了之后，她肯定把这码事给忘光了。

    “走？对，我忘了和你道谢了……”洛冰笑了笑，看了沈时谦一眼，眼神移到了地面，淡定自若道：“昨天谢谢你带我回来，还收留我一个晚上。”

    “道谢？”沈时谦冷笑了一声道：“我现在比较想听的是道歉。”

    洛冰皱了皱眉头，盯着沈时谦看了许久。

    道歉？因为什么事情道歉？难道昨天晚上……她很主动？

    洛冰现在只想给自己两个巴掌，真是坏事的时候多，一喝酒就准没有好事。

    “抱歉。”她开口道。

    沈时谦动了动眉头，转头看了她一眼，挑眉道：“不问理由？”

    “问不问理由，这个歉也是要道的。你直说了吧，什么事情？”洛冰的脸色渐渐冷了下来。

    沈时谦仔细看着这张脸，细细端详了许久，一直到洛冰往后退了一步，警惕的眼神盯着沈时谦看，一点都不放松。

    他有些奇怪的是，昨天喝醉了之后的洛冰分明就和以前一模一样，难道现在的样子是装出来的？面对他的时候，警惕、淡定、自如，所有的优点都集合了，独独缺了一样天真。

    “你之前就算再怎么给我惹事，也都是私事，甚至是很严重的私事我也可以放过你，但是这一次是公事，你觉得呢？”沈时谦开口道。

    洛冰皱了皱眉。她首先不满意的就是那一句“再怎么给我惹事”……她什么时候给他惹过事了？又是什么时候公事私事一起来了？

    “如果你指的是之前云若汐的事情，那我已经说过了。没有做过。”洛冰开口道：“而且不是给你惹事，我做过的事情我会承认，

    没有做过的事情，我也不会任由你泼脏水。这么多次了，你还打算提多少次？”

    “提到你承认为止。”沈时谦轻巧开口道：“做过的事情不承认也是你的风格质之一啊，怎么这么轻易就放弃自己的风格，不可惜吗？”

    “昨天到底什么事？”洛冰有些不解。

    她酒也挡了，那些人的调戏也尽数收下了，自己的所有火气也都被她很好地憋在了心里，一点都没有发出来的迹象。

    她记得自己一直到有意识的前一秒，都是得体大方的，这样做还不行？

    难道对方对她不满意？

    她知道自己喝酒了之后是很安静的，最痛苦的那两年都很少酒后发疯，一般都是倒头就睡的，

    没有什么特殊情况是不会真的发了疯一样去撕人的。所以这个原因……应该不是她吧。
第58章 七年没做过
    厨房里的用具很新，有女佣正在准备一些食材，见沈时谦过来，大吃一惊。

    “少爷……”

    “你们出去，没吩咐不要进来。”沈时谦开口道。

    女佣连忙应着是，转身离开。

    洛冰看着厨房里的所有用具，一时间有些恍惚，不知道应该从哪里入手。

    因为她确实很多年不碰这个，不需要，也没有时间和心思。

    “食材……都有吗？”她开口问了一句，深吸一口之后，往里面走去，走向了冰箱。

    “不知道，你看着做。”当年吃的黑暗料理不少，洛冰第一个绝活就是，把所有的菜做出同一个味道。

    洛冰咬咬牙，心想这是他自己要吃的，做出什么来自己可不负责。

    “你确定你真的要吃？”

    洛冰打开了冰箱，看见了有材料之后开口问了一句：“我已经……很久没有做了。”

    “很久是多久？”沈时谦眯了眯眼睛。

    “七年。”这个时间点他们谁都很少在正常交流的时候提，就算是只提到了一个“七”字，也足够让对方痛上半天的。

    但是洛冰还是说了。

    出乎意料的是，这一次沈时谦没有任何发火的迹象，反而是心情突然变好了一般，看了洛冰一眼，开口道：“确定要吃，你做你的，别废话。”

    洛冰转身，叹了口气，看着这些食材，有些发愁。

    沈时谦的嘴角却勾起了一丝自己都没有察觉的微笑，转身靠在了门边，盯着洛冰在厨房里忙碌的背影。

    这些场景都和记忆里的太像了，洛冰根本就不敢回头，不敢看着沈时谦的姿势和动作，只要一个眼神，就足以将她现在所有的伪装都击溃。

    但是现在清醒了，她能明白自己的想法有多幼稚，那些时光是说回就能回去的吗？

    她伸手开始煎土司，动作有些生疏了。

    沈时谦若有所思地望着她的动作。

    她说七年……是不是真的七年来就从来没有做过饭给别人吃？最后一次吃到她黑暗料理的人……应该也是自己吧？

    这个认知让他从心底里泛上了喜悦，控制不了，也无法隐藏。

    很快，东西就做出来了，整个过程中虽然油倒多了溅了出来，但是洛冰也不叫不喊，冷静地自己解决了，沈时谦连手都没有伸出去过，这是和从前唯一的区别。

    洛冰顺手再热了两杯牛奶端上桌，开口道：“吃吧。”

    沈时谦没有什么表情，拿了三明治就开始吃。

    咬下第一口的时候，他的表情就有些不对劲了。

    “怎么了？”

    洛冰看见他动作的停顿，突然就不敢拿三明治了——她刚才就是故意停顿两秒钟，等着沈时谦先吃的。因为她自己也不确定这玩意儿到底能不能入口啊……

    现在看来，大概是不能的吧……

    沈时谦停顿了之后，表情迅速调整好了，继续吃了下去。

    洛冰咬牙，看着他一点一点将三明治全都给吃完了，皱着眉头，再一次问道：“能吃吗？”

    “不能。”沈时谦开口，尽管极力控制，还是可以听出他话里的一丝颤抖。

    他不是因为难吃，才停顿下来的。是那一瞬间，所有熟悉的味道都充斥着口腔的时候，他根本无意识自己做了什么，停下来回味。

    很多次站在厨房门口看着她笑，看着她小心翼翼地控制油温，看着她被菜刀划到手之后的吃痛表情……这些回忆全都漫了上来，冲到了他的整个脑子里，让他震颤。

    他有些心烦意乱了。他本以为自己是可以控制的，但是真正面对着洛冰的时候，才知道他的所有制止力都在某一瞬间崩塌，没有挽救的余地。

    “有……这么难吃吗？”

    洛冰看了他一眼，心里也有些愧疚，伸手拿起了那个三明治，咬了一口。

    奇怪，味道还可以啊，虽然称不上好吃，但是食材的味道还是……吃的出来的，对于七年没有做过这个的人来说，已经算是不错了。

    沈时谦喝了一口牛奶，将杯子猛地放了下来。

    洛冰道：“不吃了？”

    “嗯。”他突然站起身，想要离开。

    洛冰诧异地看着他的背影，不知道他这又是发的哪门子火，东西明明和以前一样，他难道在让自己做这些之前，还指望着她做出五星级口感来啊？

    沈时谦走了两步，又停了下来，重新走了回来。

    洛冰顿时警惕起来。

    “从明天开始，下班之后来这里做饭。”他道。

    “什么？！”做成这样了还要她继续做，而且是每天下班之后！沈时谦到底是怎么想的！

    “我可以说不吗？”洛冰抬头微笑，怒气开始翻涌，嘴角的笑容都有些不自然了。

    沈时谦面无表情地看着她道：“所以你是觉得我损失了那么一笔大单子之后，一顿早饭就可以打发了？有这么简单吗？你以为自己做的是满汉全席？”

    “但是你明知道我现在的身份。”

    洛冰眯着眼睛，抬头和他对视，没有一丝一毫的退缩：“你把云若汐放在哪里？你没有觉得你现在的做法有哪里不妥吗？”

    “哪里不妥？”沈时谦转头，眼神如鹰一般，死死盯着洛冰。

    洛冰眉头一皱，胸膛起伏，她知道沈时谦就是故意的，故意激怒她，装作听不懂。

    “你觉得哪里不妥？把未婚妻晾在一边，要求我每天下班来你家给你做饭？”洛冰斜着眼道：“你觉得这件事情没有不妥？你不妥的标准是怎样的？”

    “我乐意。”沈时谦缓缓朝洛冰走了过去，伸手一撑，撑在了她面前的桌子上。

    洛冰往后面一倒，抬眼看着他，咬牙，瞪着沈时谦的脸。

    沈时谦只是笑得风轻云淡，一副毫不在意的样子。

    半晌，洛冰先低了头。

    她知道现在颜莫莫还关着，不管怎么说，她这个时候和沈时谦抬杠都是十分不理智的事情。

    “而且你少自作多情。”沈时谦的眼神里染上了轻蔑，“你是哪来的自信，认为只要你在我身边，我就一定会逾越底线？一定会做出什么不妥的事情？”

    洛冰抿唇不语，冷冷地注视着他。

    她转身，往大门处走去，“既然这样，我现在就可以离开了吧？”

    “下班之后的时间都要在这里。”沈时谦转身跟了上去，两人渐渐移动到了大厅，“洛律师，现在是上班时间吗？”

    洛冰被气得说不出话，只能坐在了沙发上，拿出手机翻看，拒绝和沈时谦再对话下去。
第59章  女主人
    “梆梆。”门突然轻轻响了两声。

    “我没有打扰到你们吧？”云若汐充斥着笑意声音突然在门口响了起来。

    洛冰眉头一皱，抬起头来，朝门口看去。

    云若汐穿着淡粉色的针织衫，衬得肤色雪白，头发微卷扎在身后，一字领显得锁骨十分精致好看，下身一件阔腿裤，

    露出雪白小巧的脚腕，鞋子也今年定制的新款，包包更是一看就明白是限量。

    今天走的风格似乎偏成熟了一些。

    洛冰只看一眼之后便转回了头，在反光的玻璃中看见了自己的穿着，不知道是谁的一件连衣裙，有些不合身。

    昨天的妆已经掉光了，而且早晨起来到现在，头发都没有整理过，散乱地散落在肩上，波浪卷倒还是挺好看的，只是整体的气场活脱脱一个邻家女孩，

    看起来和云若汐今天的女王装扮十分不和谐。

    洛冰在心里低声叹息一句。

    这种时候应该可以称为人类最尴尬的时刻了……

    沈时谦也转头看了云若汐一眼，诧异她为什么会在这个时间点出现在沈家，而且还没有人通传。

    “洛冰也来啦？”云若汐又是一句亲切地客套。

    洛冰几乎要翻起白眼了，冷冷地应了一声：“嗯。”在云若汐做戏之前，她就已经猜到她想要说些什么做些什么演些什么了。

    只是云若汐这一招百用不腻，相信沈时谦到现在应该也挑不出错处，发现不了她的端倪。

    人家本来就是演员出身，演点什么不是手到擒来？

    洛冰懒得再和她废话，但是既然已经坐在这里了，想必现在云若汐心里也不太好受。

    她轻咳了一声，想要喝水，眼神四处一望。

    沈时谦注意到了，没有直接提醒，只是用脚踢了踢水壶底下的柜子。

    洛冰立刻就注意到了水壶摆放的位置，走了过去，将水壶拿了起来，转身接了水，开始烧。

    沈时谦的眼神也注视着洛冰，然后缓缓转向了云若汐。

    从昨天看见了通讯录的记录开始，他就已经让人着手去调查这一切。但是现在的信息很少，他之前也没有注意到一些细节，

    只是因为云若汐刚失去了孩子，他心里也不好受，没人会注意这件事情到底是怎么发生的，云若汐说了什么，什么就是事实。

    但是现在看来似乎……不是这样的。

    云若汐看着两人相处和谐的样子，咬牙切齿，手指在身侧握成了拳头，直接站了起来，走向了洛冰，脸上的笑容渐渐绽放开来：

    “我来吧，这里不太熟悉，要什么我来帮你弄就好。”

    洛冰的手指在水壶上一滞。虽然她对这里是不熟悉，但是烧个水还是可以的……云若汐这一副女主人的样子还真是，让人不太舒爽。

    “坐吧坐吧。”云若汐开口道，眼神望向了沙发：“这个沙发还是我和时谦去挑的，他想买另一种，但是我觉得家里的装修偏向于冷色调的，

    所以选了这个颜色，你觉得怎么样？”

    “我学法律的，欣赏不了什么色调。”洛冰笑了笑，讽刺了一句。

    云若汐脸上的表情变动了一丝，笑道：“这么说我学表演的，也是不会欣赏了？”

    “我没有花时间去研究过这些，当然不如你在行。”洛冰开口道。她的语气也没有多尖锐，偏偏就是让云若汐感受到了强烈的鄙夷。

    确实，她刚才只是为了彰显自己女主人的身份随口一说的，这沙发也确实是她买的，当时沈时谦也确实是随口一提想要买另一个……

    沈时谦的眉头皱了皱，但是没有开口对云若汐的这个行为说点什么，只是沉默着。

    水烧好了，云若汐将水端了过去，泡了茶，招呼洛冰和沈时谦过来喝。

    “听说昨天是你陪着时谦一起去的宴会啊。”云若汐笑了起来：“如果是你，我就放心了。我还怕时谦临时找的什么人不能好好帮忙……”

    临时找的……洛冰冷笑了一声，没有接话。

    云若汐一拳打在了棉花上，咬咬牙，继续道：“昨天应该喝了不少酒吧？我看着时谦以前带出去的女伴喝得都挺多的。

    真是不好意思啊……你知道我身体现在有些不太好，状态不佳，很多通告都只能推了在家休养的。时谦也是心疼我，

    宴会上那帮子人肯定是看你漂亮使劲灌你酒了，你别往心里去。”

    “嗯。”洛冰淡淡应了一句，就是不跟她对话和较劲。

    云若汐咬牙，就想激怒洛冰和自己说话，看看沈时谦到底是帮谁的。现在这个场面只有她一个人在说话，多多少少还是有些尴尬的。

    沈时谦从头到尾也没有说什么，几乎对云若汐说的一切都处于纵容的态度。

    “哎，对了。”云若汐像是突然想起来什么似的，转头道：“最近我可是听到不少的八卦消息啊……”

    洛冰喝了一口茶，眼神只是淡淡地盯着自己的杯子。

    她当然知道云若汐心里在打什么主意，只要不是什么非要接话的句子，她就沉默，到时候看她一个人应该怎么收场。

    “不想听听吗？”云若汐笑得十分甜美，对着洛冰道。

    “不想。”洛冰出人意料地回了一句。

    云若汐脸上的表情顿时挂不住了，沈时谦的眉头也是一皱，转头看着洛冰。

    洛冰想到了颜莫莫，再看了看沈时谦的眼神，以为他是对自己这样说话的态度感到不满，立刻就改口了：“开个玩笑，你说吧。”

    沈时谦只是诧异洛冰现在的性格变化，仔细观察了几秒。

    “这几天我不是都去时谦的公司里吗？所以就听见了一些传闻……”云若汐抿唇一笑，甚至还捂了捂嘴，有几分少女的样子。

    传闻？洛冰开始警惕了。

    她现在最怕的就是传闻。和传闻沾边的，总是没有什么好事的，况且是公司里面的……她突然想起了那些人对她的流言蜚语，

    无非又是和沈时谦的什么事情。难道云若汐现在要当着三个人的面直接说出来？质问她？

    洛冰全身的防御机制都调动出来了。

    云若汐笑完，开口道：“别紧张啊，也别怪我八卦，我是偶然听见了之后实在是好奇。有人说你那天和闻医生出去约会了？

    你们好像之前就认识吧，我记得你们有待在一起的。到底是什么关系啊？说说呗？”

    云若汐一脸好奇地凑近了洛冰。
第60章 闻医生，好久不见
    洛冰咬牙。

    她就知道有人挖了坑在这里等着她呢，哪壶不开提哪壶。

    她忍不住偷偷抬眼看了沈时谦一眼，见沈时谦的表情已经称不上好了，直接阴沉了下来，在担心之余还是有一丝诧异的。

    按理来说，沈时谦和闻默也没有什么过节，两个人不应该和仇人一样。

    但是为什么沈时谦每一次只要提到闻默的时候，都是咬牙切齿的状态？

    洛冰收回了眼神，专注地看着自己眼前的杯子。

    一片静默和尴尬，因为她的不回答和云若汐已经僵硬都好奇表情，沈时谦的表情更加阴沉了。

    洛冰深吸一口气之后，终于抬头打破了尴尬：“云小姐在娱乐圈混了这么久，应该比谁都清楚传闻的不可信。”

    云若汐依旧是笑着，几句话便回了过去：“但是就因为我身处传闻的中心，才会知道有的时候传闻比那些申明，更接近事实。

    你只要稍微用心点就会发现，干我们这一行的大多数都是这样。”

    “可惜了，我不是干你们这一行的。”洛冰耸了耸肩道：“自知演技不如云小姐，去了也不能混口饭吃。

    如果有的嘶吼传闻比那些申明更加接近事实的话，那云小姐屡屡传出的那些绯闻，应该也是更加接近事实的了？”

    她没有留情，直接攻击。

    因为提到闻默的事情已经让沈时谦不爽了，如果她放纵着云若汐胡说八道的话，沈时谦最后的火气一定是对着她撒的，

    不会波及到云若汐，她心里很清楚这一点。

    而现在就算是任何人对着她发火，她也没有反抗的能力，因为颜莫莫还关在警局里……她只能在这些情绪爆炸之前，试图阻止一下。

    果然，云若汐的表情阴沉下来了，但是瞬间又转换成了嬉笑：“你说什么呢！那些当然不是真的了！要么就是公司，

    要么就是对方公司的炒作……这些事情我们也没有办法控制的，很多时候我也是看新闻才知道我和某某男明星又有新恋情了……

    但是近期你可以看看，我和时谦的新闻不是最多吗？这就是最接近事实的啊。”

    洛冰已经懒得再和她废话下去了，说来说去也都是浪费时间，她算是看清了一点，云若汐想要的，不过是她离开沈时谦，离开沈时谦的身边。

    那她去做就好了。

    “时间不早了，既然云小姐来了，我就先走了。”

    洛冰起身，这句话是对着沈时谦说的，特意加重了“云小姐”三个字，提醒一下沈时谦的身份。

    沈时谦估计也是看腻了她们两个的唇枪舌战，在洛冰提出这一句话来的时候，竟然没有拒绝。

    “这么快就要走了？”

    云若汐站了起来，笑着道：“我还想中午做顿饭，给你尝尝呢……留下啦吃顿午饭吧？”

    “不用了。”洛冰道。

    “我也知道你忙……洛律师总是大忙人。”

    云若汐开玩笑似的说了一句，随后道：“那欢迎有空常来啊，都是朋友，时谦也会很欢迎的。”

    洛冰嘴角一勾，若有所思地看了云若汐一眼。

    这一眼把云若汐看得有些心里发毛，面上当然没有表现出来，但就像瞬间被剥了衣服一般，所有的伪装在洛冰最后一个眼神里尽数掉落。

    “好啊。”洛冰最后回了一个笑容，转身，所有表情一收，往门口走去。

    云若汐开口道：“我们送送她吧。”

    这话是对着沈时谦说的，但是音量大到所有人都听得见。

    洛冰刚想要开口拒绝，就听见身后沈时谦的脚步声响了起来。

    她闭了闭眼睛。

    此刻只想求沈时谦放过自己一马。如果单单是他来折磨自己的话，也就算了，现在再加上一个演技超群的云若汐，

    她是真的有些承受不了了……特别是只要和云若汐对话，就从心底里觉得恶心。

    这个女人没有一刻是不在演戏的，还有那些令人作呕的宣誓主权，都然洛冰觉得十分不适应。

    她非常不喜欢云若汐，但是没有任何办法，云若汐做些什么，她也只能接受。云若汐是沈时谦的选择，她没有资格破坏这两个人之间的关系，

    当然……也没有能力破坏。

    何况从刚才到现在，沈时谦对云若汐做的一切都是纵容的，但凡是有一点点公平的心思，就不会让云若汐这样羞辱她。

    可惜沈时谦没有。

    洛冰叹了口气之后，云若汐已经跟了上来，亲昵地站在了她的身边道：“走得这么快做什么？”

    洛冰没有应答，突然脚步一停。

    云若汐一愣，还以为洛冰是真的停下来等她，但是眼神顺着洛冰的眼神往前方看过去的时候，也是一愣。

    这是……闻默？云若汐是见过闻默的，知道闻默和洛冰的关系不错，也相信着外界传闻的那些暧昧不清的消息。

    因为说实话，洛冰的这个性格这张脸，很少有男人可以抵抗。

    洛冰僵在了原地，看着不远处靠在车边的闻默，不知道说什么好，愣了许久之后，第一反应居然是转头去找沈时谦所在的位置，

    果然看见沈时谦也停下了脚步，盯着闻默的方向看着。

    洛冰立刻走了过去，开口道：“你怎么来了？”

    她想用自己的身子将两人对视的视线给切断，但只是徒劳，因为这两个男人的个子都高，视线可以直接越过她的头顶。

    闻默没有回答，而是和沈时谦互相看着。

    半晌，没有人说话。

    云若汐笑了起来道：“这不是闻医生吗？刚才我们还说到你呢！是来接洛冰的吗？”

    闻默只是转头看了她一眼，冷冰冰的表情并没有一丝要泛动的痕迹，更加没有要应答的意思。

    云若汐有些下不来台了，抿了抿唇，咬牙，心里暗暗将闻默骂了一千遍。什么人啊……和洛冰待在一起的都是一个德行吗？

    洛冰开口再一次问了一遍：“你来这里干什么？”

    闻默这才将视线从沈时谦那边收了回来，开口道：“我来接你。”

    “你……”洛冰想问他是怎么知道自己在沈家的，但是想了想，这些事情还是回去说比较好，既然已经来接她了，正好她也嫌自己现在从这里走出去打车还是比较尴尬的。

    “走吧。”洛冰开口道。

    “闻医生，好久不见。”沈时谦却突然出声，走了过来。
第61章 注意节制
    洛冰的心里一紧，立刻转身面对着沈时谦，无意识地站在了闻默的面前，做出了一个一个保护的动作。

    沈时谦的表情本来还是有一丝明朗的，但是在看见了洛冰这个姿势之后，最后一丝明朗也被阴霾代替了。

    洛冰对沈时谦的每一个表情的变化都能轻易捕捉到，此刻冷汗已经渐渐爬上了她的脊背。

    闻默伸出手，将洛冰轻轻一带，拉到了自己的身后，转身看着沈时谦道：“好久不见。”

    洛冰咬着牙。

    这两个人到底是怎么回事啊？谁是谁的仇家吗？不就是见个面，火星子都快要在空中冒出来了……千万不要在这里打起来啊，

    她的名声已经够惨的了，现在这个情况看起来，和什么两男争一女之类的新闻太像了啊……

    她伸手，将闻默的衣角拽了拽，示意闻默不要惹事。

    闻默转头，给了她一个安定的眼神。

    两人这样的交流直接将沈时谦的怒火给激了起来，沈时谦的脸色也渐渐凝滞。

    “我先走了。”

    闻默开口对着沈时谦道。为了让洛冰安心，他也不打算久待，只是从昨天晚上接到了沈时谦的电话之后，

    他就一个晚上都没有怎么睡好，心里一直在想着这件事情，生怕洛冰在这里出点什么事情。

    他心里清楚这个男人对洛冰的影响力有多大，所以更加不能放任不管，一大早，就赶了过来。

    沈时谦伸手，突然拍在了闻默的车门上。

    闻默的动作一滞，开口道：“沈总的意思是？”

    沈时谦没有任何客气的成分，也没有再客套了，直接用动作表达了自己的不满。

    洛冰也皱了皱眉，但是没有出声，现在只要一想到颜莫莫的事情，她就会变得理智很多。

    “没事，只是一大清早的，吃了一顿丰盛的早餐，有点撑，想聊聊天消食。”沈时谦轻描淡写地开口说了一句。

    闻默的嘴唇动了动，咬牙，转头看了云若汐一眼，“这是云小姐吧？沈先生吃撑了，想消食，你陪他聊聊天吧，我们先走了。”

    沈时谦依旧没有动作，手指紧紧地按着车门，眼神盯着闻默。

    闻默这才认真地抬眼，“沈先生到底想做什么？”

    “说了，聊天。”沈时谦一笑，继续道：“顺便关心一下闻先生的身体状况。”

    身体状况？几人都是一愣。

    沈时谦的下巴轻轻抬了起来，精致的弧线直接指着沈时谦的眼睛，开口道：“闻医生昨天没有睡好？也是，

    现在当医生的没有几个能偷闲的。只是太辛劳也不好，黑眼圈都熬出来了。”

    他的话里带着讽刺的意思。

    沈时谦当然知道闻默是因为什么才没有睡好，他眼底淡淡的青色恰好能说明这一点。

    “沈先生也一样。”

    闻默也轻描淡写地开口道：“沈先生的公司想必也是比较多事的，或者是……”

    他的眼神转到了云若汐的身上，在沈时谦和云若汐之间徘徊了一阵，笑了笑道：“注意节制。”他伸手，点了点自己的眼底青黑，随后指向了沈时谦。

    众人这才注意看去，沈时谦的眼底虽然不明显，但是也有着……淡淡的青黑。

    所以昨天晚上，沈时谦也没睡好？

    洛冰的眼神也转向了沈时谦。

    沈时谦脸上的表情微微变动了一下，冷笑了一声道：“公司的事情是多了点，但是似乎也赶不上闻医生。下了班要加班，还要赶着来接人……”

    闻默听着沈时谦阴阳怪气的声音，皱了皱眉头。

    他也不知道沈时谦今天是怎么回事，以往碰见沈时谦的时候，他的情绪表达都是不太明显的，今天似乎和以前都不一样了。

    沈时谦接到了洛冰的眼神之后，故意装作没有看见，将眼神转开，手指也稍稍移开了一些，没有再压着闻默的车。

    闻默立刻伸手将车门给打开了，心里松了口气。

    因为如果再纠缠下去，还不知道要浪费多少时间，会不会节外生枝。

    “走吧。”闻默低声对着洛冰道：“你先上车。”

    洛冰犹豫了片刻。她先上车？看着闻默和沈时谦之间的气氛好像不太对，如果先上车……

    闻默给了她一个眼神。

    洛冰再一次犹豫了之后，点了点头，转身打开了车门，坐了进去。

    闻默帮她关好了车门之后，走向了沈时谦。

    沈时谦随意地站着，等着闻默走过来，眼神一直都没有离开过他的脸。

    “沈总。”

    闻默开了口，转头看了一眼云若汐，“我看你也挺忙的，应该没有功夫招呼我们这些小人物，但是我有一句话，觉得最好是和你说一声。”

    沈时谦微微抬了抬下巴，示意闻默可以开始说了。

    云若汐立刻集中注意力，想要听清楚闻默说的是什么，但是闻默离沈时谦太近了，她现在跟着走过去也不太好，关键是闻默将声音压低了，根本就听不清他们在说些什么。

    云若汐有些急了，她转头看向了车内坐着的洛冰，牙齿一咬。

    为什么洛冰总是能得到这儿多人的关注……为什么她只要摆出一副可怜兮兮的样子，就所有人都会争着抢着去保护她？

    为什么她总是可以轻易让沈时谦变成另外一个人！

    沈时谦的身子动了动，但是没有避开闻默越靠越近的身子。

    闻默的脸上依旧是没有表情的，冷冷地盯着沈时谦。

    沈时谦的气场明显比闻默要强上一些，交锋之中，也没有谁败下阵来。

    “我就是想和你说一句，关人的事情差不多就行了，如果你让她收到一丝一毫的伤害，我肯定……不会放过你。”闻默道。

    沈时谦抬眼，“我等着你不会放过我的那一天。”

    闻默皱眉，转身离开，进了车子。

    不一会儿，车子就消失在了拐角处。

    云若汐转头看了沈时谦许久，半晌，才敢抬腿走向沈时谦，伸手将沈时谦的袖子一拉道：“时谦？”

    “走吧。”沈时谦转身，朝着车子走去。

    “走？”云若汐跟了上去。

    沈时谦开口道：“出门。”

    出门？云若汐的表情顿时亮了起来——这是要带她出门玩吗？！

    太好了，她和沈时谦在一起这么久，约会的次数一只手都数的过来……
第62章  复查
    “不去？”沈时谦见云若汐没有要走的意思，转身开口问了一句。

    “去！”云若汐慌忙道，立刻小跑着跟了上去，害怕自己迟一点回答，沈时谦就会改变主意。

    沈时谦的眼神云若汐的脸上几秒钟，点了点头，坐进了驾驶座内。

    云若汐的表情有些难堪，突然想起来刚才闻默给洛冰拉车门的场景，联系到了这几年，

    沈时谦似乎从来都没有给她拉过车门……她很好奇当年对洛冰是不是也这样？

    估计不是吧……

    云若汐摇了摇头，不管了，反正今天是难得出去约会的日子，不要想这些扫兴的事情。

    就算沈时谦曾经对洛冰呵护有加又怎样？现在还不是在自己的身边。

    她伸手拉开车门，坐了进去。

    “我们去哪儿？”云若汐开口道。

    “到了你就知道了。”沈时谦的表情未变，回答了一句。

    云若汐笑了起来，甜蜜的表情挂在脸上，低头道：“嗯……”

    她抽出了自己放在包里的手机，庆幸自己昨天晚上回去了之后特地做了全套的保养工作，今天出门的时候也是用心化妆和搭配的，

    就是为了把洛冰比下去。

    她知道宿醉之后肯定是没有多光彩照人的，虽然洛冰那张脸化完妆是一种风情，

    不化妆又是另一种……但是今天好歹能够让沈时谦看见自己和她想必，也并不会差到哪里去。

    她打开了相机，开始自拍。

    沈时谦只是看了她一眼，没有说什么。

    云若汐虽然没有拍到沈时谦的脸，但是将沈时谦扶在方向盘上的手给拍进去了，并且拍到了戴着手表的那一只手，

    故意将手表的样子拍得十分明显，并且镜头还稍稍往沈时谦的衣服上移动了一下。

    拍好了之后，云若汐就没有说话了。

    沈时谦的表情算不上好看，他知道云若汐每一次自拍了之后都是最安静的时候，因为要开始修图，要加滤镜，还要弄一些杂七杂八的东西，

    至少要一个小时之后，才会开始编辑微博的内容，这又要花上十几分钟，最后发送出去给她的广大粉丝看一看她最近奢华而又甜蜜的生活。

    刚才拍照的时候他也看见云若汐将镜头往自己这边移动了，只是平常他对这个行为都是视而不见的，

    一是，他现在确实是云若汐的男朋友，媒体也不止拍到过一次了，所以就算是云若汐直接拍脸，他也不会觉得有什么。

    二来，云若汐平常对他也算是尽心尽力，在他的事情上从来都是十分上心的，他也不会因为这一点就说她虚荣。

    但是今天……不知道为什么，就是特别反感。刚才那一瞬间他的脑子里闪过的脸，居然是洛冰的。

    洛冰从来不会去做这些没有意义的事情，照片都是搞怪型的，而她出国了这么多年来，从来没有发过一张照片，至少在他能看见的社交圈子里，从来没有过一张。

    “差不多行了。”沈时谦突然开口说了一句。

    云若汐抬起头来，一愣，不明白沈时谦的意思。

    “别一直花时间编辑这些了，你不是刚流产吗，现在身体还虚着，有时间就休息一下。”沈时谦脸上的表情淡淡的。

    云若汐摸不清沈时谦的脾气，听见这话之后心里也是一松。她还以为沈时谦对自己拍照不满了……不是就好。

    “没关系，我发个微博。”云若汐开口道，继续低头摆弄自己的手机。

    沈时谦的眉头一皱，转头往她的屏幕上瞥了一眼。

    云若汐的手指正在编辑文字内容，他只依稀看见了一行字：今天天气好，某人带我出去兜风……”图是自拍和他的表，还有车的标志……

    拍得不留痕迹，够小心，也够聪明。

    沈时谦看着云若汐将这些字又一行一行删掉，思考片刻，开始编辑其他的内容。

    他看得心烦意乱，转头专心关注着路况，转了个弯。

    “我们到底去哪儿？”云若汐发送了之后，心情不错，抬头问道。

    “马上到了。”沈时谦头都不转道。

    云若汐心里一喜。难不成现在沈时谦还会给她点惊喜了？

    是不是因为今天早晨看见了他和洛冰的对比之后，

    终于明白了谁更好？开窍了？

    还是看见了闻默和洛冰之后，彻底死心了？知道那个女人不过就是一个水性杨花的情种了？

    “时谦啊，我看刚才那个闻医生对洛……”云若汐开口想谈谈口风。

    沈时谦的车子突然一刹，停了下来，转头。

    “怎么了……”云若汐改口，有些忐忑道。

    “到了。”沈时谦笑了一下，嘴角弯起的弧度算是温柔。

    云若汐一愣，立刻抬头朝着前方看去，眼神定在了那栋建筑物的红十字标志上，一时间没有反应过来，大脑一片空白。

    她的第一反应就是，沈时谦发现了？他都知道了多少？什么时候知道的！

    但是马上就安定下来了，强迫自己镇定下来。

    沈时谦是不可能知道的，她做得那么隐秘，而且当是沈时谦根本就没有心思去管这些东西，

    怎么可能会知道……带她来医院应该是做别的什么吧？现在只有镇定下来，才不会引起怀疑。

    云若汐立刻强迫自己镇定下来，笑了一下，虽然笑容有些勉强。

    沈时谦看着她的表情，他一直在注意观察着她，眯着眼睛，等着云若汐的反应。

    “来这里干什么？”云若汐开口，调整表情，一脸懵懂：“有什么朋友出事吗？”她尽量让自己表现得十分无辜和担忧。

    沈时谦道：“没有。”

    “那……”云若汐不解地抬头，看着沈时谦。

    “带你复查。”沈时谦将自己的安全带给解了，准备下车。

    他确实是什么东西都没有查到，也明白如果真的是有痕迹的，当时没有发现，现在也一定是被销毁了，

    没有这么容易就给他找到。但是昨天看见的通话记录又确确实实是云若汐主动打进去的，这个疑问一直在他心头盘桓，如果没有找到原因，他是不会罢休的。

    “复查？”云若汐立刻伸手将沈时谦的手臂给抓住了。

    她的脸色渐渐苍白起来，连带着手指都颤动了一下。

    沈时谦立刻察觉到了她的异样，转头认真地看了云若汐一眼。
第63章 你越界了
    云若汐剩下的一点理智在告诉自己，千万不能在这种时候露出马脚，一旦在这种时候引起了怀疑，之后肯定就是无尽怀疑的开端。

    不管沈时谦是因为什么怀疑自己，必须镇定下来。

    “嗯，你身体没有完全好了，我不放心。”

    沈时谦一直盯着她的脸，眼神渐渐沉了下来，表情中带着一丝怀疑。

    云若汐抬头，看着沈时谦，嘴唇苍白而颤抖，心里害怕，但是表情瞬间也变得怀疑起来：“是吗？是不放心我的身体，还是不放心我的人？”

    沈时谦眯了眯眼睛道：“你别多想。”

    “为什么别多想？你这么做，让我怎么不多想？”云若汐的手指因为害怕而抖得厉害，但是她没有放开沈时谦，直接将自己的表现往绝望的方向划分，

    “你是不是不相信我失去孩子的事情？”

    她的语气绝望，带着轻抖，看起来倒真像是一副对沈时谦十分失望的样子。

    沈时谦皱了皱眉头，道：“就是一个复查而已，你多心了。”

    他看着云若汐的表情也不像是装出来的，但是现在一切都还未定，她如果坚持不复查，也只能说明这其中还是有些问题存在的。

    云若汐道：“现在才几天？是复查的时候吗？应该还没有到复查的时间吧，你要不是因为怀疑，怎么会这种时候带我来医院？是不是昨天晚上……洛冰和你说了什么？”

    “关她什么事？”沈时谦抬头，有点不耐烦了。

    他不确定云若汐的表现是不是逃避检查的一种方式，要是演出来的，就太可怕了，这个女人的演技不拿个奥斯卡都愧对她自己啊。

    云若汐摇着头道：“好，那不说她……说说你……为什么昨天留一个女人在家里过夜，之后就开始怀疑自己正牌女友了呢？

    失去孩子的是我，我还不够伤心吗？对，我是不够心狠，没有你那样放得开，我现在还在为了我失去孩子的事情耿耿于怀，

    但是你把杀死我们孩子的凶手留宿在家里，让我怎么想？你觉得我一大早兴高采烈地跑去找你，看见她和你独处的样子，心里是怎么想的？”

    “云若汐，你越界了。”沈时谦淡淡开口提醒了一句，眼神斜了过来。

    云若汐一滞，有些不敢抬头看沈时谦的表情。但是权衡之下，现在还是自己的事情不要败露比较重要，所以这场戏不管有多么艰难，还是要咬着牙演完……

    “我不知道在你心里，哪一条界是我不能越的。我只知道她能越过去的地方，我从来都到不了。”

    云若汐最后给了沈时谦一个伤心的眼神，转身开门，下了车，直接过了马路，背影越来越远。

    沈时谦在车内看着她一个人过街，眉头也皱了起来，看着她的背影越来越远，最后消失在对街的拐角处。

    他转头盯着前方，开动车子，往前方驶去。

    云若汐一到转角，便停了下来，拿出了手机，四处一看，给经纪人打了个电话，开口道：

    “喂？你在哪？现在来市医院一趟……快点来，我在医院对街等你，我今天没有戴口罩，怕被认出来。”

    挂了电话之后，云若汐心有余悸地松了口气，整张脸还是苍白的状态。

    闻默的车上。

    闻默一离开了沈时谦的别墅，便转头仔细看了看洛冰的脸，在发现了她额头上有一个小小的淤青之后，开口道：“你额头怎么了？”随即脸色一变，“他打你？”

    洛冰立刻摇头道：“不是，你别乱想，他怎么可能打我……这个我也不知道是怎么弄的，但是每一次喝醉了之后醒来都是有伤的，估计又是磕到哪里了……”

    闻默一脸不相信的样子，看了她一眼，抿唇不语。

    洛冰开口道：“真的，我早晨醒过来的时候是自己在一个房间里的，他没有在我旁边。”

    闻默也没有说话，看了她的衣服一眼。

    洛冰扯着自己衣服道：“我身上衣服还是昨天的，这个估计是佣人给我准备的。”她自己也不确定发生了什么，

    但是现在总是先安抚一下闻默的情绪比较好，今天的闻默看起来怪怪的。

    闻默这才点了头，余光看着洛冰脸上的表情，在确定没有什么不对劲了之后才开口道：“那今天……云若汐是早晨去的吗？”

    “你怎么知道？”洛冰疑惑道。

    闻默的表情没有多大的变动：“她精心打扮过。”所以应该不会是碰巧在那里就遇见了洛冰和沈时谦的，一定是事先有了准备的。

    洛冰若有所思道：“确实是今天早晨来的。”云若汐显然也是准备充分的，进门的时候看见她在，一点都不讶异啊。

    她不会是在沈时谦的家里也安插了自己的眼线吧？或者就是亲眼看见了自己在沈时谦那里过夜了？

    闻默担心的是，今天云若汐一去肯定不会是什么都没有做的，洛冰心里只要有沈时谦，就一定会难受。

    “你吃过早餐了吗？”闻默开口问道。

    “吃过了。”洛冰道。

    她想到了沈时谦让自己下班之后过去的话，眼神一暗。接下来的日子，应该不会好过吧？

    云若汐就是一副可以随意出入沈家的样子，也是，她刚刚流掉了孩子，沈时谦对她应该是百依百顺的吧，况且她就是那个家的女主人……现在如果去了沈家，身份就会十分尴尬了。

    女佣？煮饭的人？

    她眼神一暗。

    最重要的是今天早晨，闻默也和沈时谦起了口舌之争。

    如果沈时谦心里记恨这件事情的话，对闻默的以后说不定也会有影响，毕竟沈时谦不是什么光明正大做事情的人，他要是不开心了，让他不开心的人也别想开心了。

    “对了，我还没有问你，你今天怎么会来？”洛冰暂时将自己心里的想法都抛开了。

    闻默冷静地看着前方：“担心你。”

    三个字，足够解释一切。

    洛冰突然就沉默下来了。她不想再多问这些，七年前的她可能还不够敏感，但是现在的她已经开始对身边人的情绪有了更加精准的把握。

    她直觉再问下去，回答只会越来越危险，而现在的她，不想和身边任何一个人超出朋友的界限，那样只会让她和对方的处境变得危险。
第64章 侦探事务所
    “你放心，我现在身边也就只有你们这一些朋友了，我就算是为了你们，也会好好保护自己的。”洛冰笑着，开玩笑似的说了一句。

    说到那句朋友，她显得十分自然。

    闻默的表情也是微微一暗。

    “对，为了我们，也请你好好保护你自己。”闻默开口道。

    洛冰松了口气，点了点头。

    “现在颜莫莫的事情，你打算怎么办？”闻默开口问道：“沈时谦的态度很明显了，我觉得你如果出面，不管答应了他什么，他都不太可能这么轻易就把颜莫莫给放出来。”

    “我知道，但是他说了会放，就是会放，只是过程可能……曲折了点。”洛冰肯定道。

    沈时谦对她说过的话还从来没有不算数过。

    虽然沈时谦总是无赖，任凭心情做事情，但是真正答应过的事情是不会失效的。

    闻默在这句话里嗅出了一点信任的味道，转头诧异地看了她一眼，见洛冰没有和自己对视，也就重新将眼神给转向了前方，“是吗。”他淡淡道。

    “但是莫莫那边就麻烦你照顾一下了，最近我可能会比较忙，下班之后的时间也都要占用了。”她没有说下班之后要干什么，只是简单和闻默解释了一句。

    闻默点头道，半晌，开口道：“要不然，走法律途径吧？”

    “什么法律途径？”洛冰问道。

    “沈时谦再有势力，也不可能一手遮天。”闻默的声音在提到沈时谦的时候，冷了好几度。

    “你又是律师，这个官司你来打，如果你没有时间准备，我可以请到国内顶尖的……但是能力不一定有你强。然后拼关系拼人脉，这事情很快就能解决，因为是他滥用私权在先。”

    “算了。”洛冰立刻摇着头道：“不要这样，我不想你因为这件事情去冒险。”

    闻默一顿，心里一暖。

    洛冰的心里也都是感动。从一开始到现在，惹上了沈时谦这样的事情，闻默不仅一直没有逃避过，态度还总是很明确的，

    显然就是要帮着她到底了。她没有想到七年之后回来，这些人还是这样站在她身后支持着她，有困难就立刻伸出援手。

    颜莫莫是这样，闻默也是这样。

    闻默开口道：“我反正和他已经不对付了，再多加上一条也没什么。”

    “不要。”洛冰摇着头道：“这些事情我可以办到的，如果真的让你们付出了代价，我自己心里难安。这一次也是我没有劝住莫莫，

    那天确实心情烦躁了点，没有想到莫莫做事情冲动的性格，她也是为了我，你也是为了我，我真的非常庆幸有你们。

    闻默摇了摇头道：“我和你说过，永远不要和我见外。”

    洛冰已经不记得闻默有没有说过这句话了，但是她知道闻默对自己都好一直都是让她感动的，只不过从前她没有深想过其中的含义，以后……也不会深想。

    “我们去哪儿？”洛冰调整好自己的情绪之后，笑着开口道：“不会刚把我从魔窟里解救出来，就想把我给卖了吧？我可是什么都没说就和你上车了啊。”

    “不会。”闻默也扯着嘴角笑了一下，因为他不经常有表情，所以笑起来的时候几乎称得上是惊艳，整个面部的表情都瞬间柔和了不少。

    “闻大医生，你还是多笑笑比较好。”

    洛冰立刻在一旁真诚地建议道：“这样至少会把你在江城的追求者增加一倍。”

    “我要追求者干嘛？”闻默笑了笑道。他想要的东西从来都不是这个。关注度，目光，知名度……这些都是他从来没有去追求过的。

    他想要的东西……也从来就没有得到过。不管他拥有多少人的目光，最独特的那一道，也不是在自己身上。

    “也是，你不是需要这些的人。”洛冰自己也笑了起来。

    “其实今天来找你还有一个原因。”闻默道。

    “嗯？”

    “你手机可能昨天没电了，侦探打不通你的电话，所以找上我了。”闻默认真了起来。

    在私人侦探找上他的时候，他心里是雀跃的，只是一直到现在都没有表现出来。因为他终于有一个合适的借口，可以让他在解释起来缘由的时候更加不尴尬。

    “侦探？”洛冰一说到这件事情就瞬间认真起来了，开口道：“是不是我找的那个私家侦探？”

    “对。”闻默点着头道：“你今天应该有时间吧？”

    “当然有。这件事情是首要的，就算没有时间也要把所有事情推了。”

    洛冰立刻坐直了身子，朝着闻默的方向倾了倾身子道：“他怎么说的？”

    闻默因为洛冰的动作，嗅到了她身上的香味……这味道有些陌生，并不是她身上的。应该是因为在沈家待了一个晚上，

    衣服也是别人的，估计昨天就算是洗了澡，用的也是沈时谦的沐浴露吧……闻默的眉头一皱，心情莫名有些不好，撇开了头。

    “他说，有一些线索要你确认一些，今天就在侦探事务所等你。”闻默开口道。

    洛冰顿时来了精神，深呼吸了一下，调整了自己的情绪，但是手指还是忍不住握起了拳头：“好，现在就去，我想立刻就见到他。”

    闻默看了她一眼，点了点头。

    洛冰的嘴角勾了起来，整张脸上都漫出了喜悦。

    父母的事情是她最想要知道的事情，当年所有关于这件事情的一切都已经随着时间的流逝而淡去了不少……

    她知道当年的她没有能力也没有那个心力去查清楚这一切，七年之后再来查，已经是晚了。

    但是她不会放弃的，但愿现在一切还来得及。

    最近已经不断地有好消息传来了，如果今天真的有什么收获，那就太好了。

    如果没有，也没有关系，至少让她知道这件事情是在进展中的……

    还有一点是，她一直觉得愧疚，如果查清楚了之后，也是给了沈时谦一个交代，给了她自己一个交代。

    洛冰呼出一口气，笑了起来。

    闻默转头看了她一眼，脸上的表情也跟着缓和了许多。

    车子很快开到了侦探事务所，在门口停了下来。

    洛冰看着事务所的招牌，突然有点不敢走进去了。

    闻默下了车，帮洛冰开了车门，开口道：“走吧。”
第65章 过去的事
    “嗯。”洛冰点了点头，下车，握着包包站在门口，笑了起来。

    “这还没有说发生了什么，我就有点……紧张了。”

    “别紧张。”

    闻默的表情十分淡定，“刚才许哲打电话给我的时候，没有说是什么事情，但是听他的口气，应该只是一些细节部分需要确认一下，或者有些小收获，但是今天估计没有大成果，你也不要太期待了。”

    “好。”洛冰点了点头，跟着闻默走了两步，轻声道：“要是有什么大成果，我反而会更加害怕的……现在就是又紧张又期待的心情。”

    “我明白。”闻默点了点头。

    其他人可能不能明白洛冰的心情，但是他可以。

    他从认识洛冰开始，就慢慢了解了洛冰的性格。

    这件事情绝对是压在洛冰心里的大事，不仅仅是因为想知道父母的死因，现在更多的……应该是想还沈时谦一个清白，给她自己重新接近沈时谦而不用有任何心理负担的理由吧。

    这些闻默都清楚，也是他最不想要帮忙这件事情的原因。

    但是只要洛冰渴望，他就会去做，不管自己想不想。

    “走吧。”闻默再一次道。

    他身上有种力量，让洛冰看了之后觉得心里十分踏实，愿意跟着他做很多事，觉得安心。

    洛冰点着头，跟着他走了进去。

    她走上了楼，敲了敲门。

    “请进。”里面有声音传了出来。

    洛冰推门走了进去。

    里面和上次见到的异样干净整洁，许哲个子不高，但是五官十分清秀，见他们进来之后，马上熄掉了自己手里的烟，开口道：“洛小姐，闻先生。”

    洛冰也点了点头，没有多寒暄，直接开口直入主题：“是调查有进展了吗？”

    她很相信许哲的能力，因为许哲也是这一片出了名的侦探，而且七年前就已经出名，而这七年的过程中，想必侦探的能力还精进了不少，

    人脉也广了不少。如果说江城除了许哲还有什么人可以在这件事情上帮到她，应该就没有几人了。

    “有一些小进展。”许哲伸手往抽屉里摸索了一阵，拿出了一些文件，放在了洛冰的面前。

    “这是什么？”

    “资金流向的证明，都是一些曾经转让的协议，上面还有沈时谦的亲笔签名，您应该很熟悉。”

    许哲推了推自己的眼睛，看了洛冰一眼。

    洛冰这才坐了下来，看着面前的一些文件，瘦子颤了颤，翻开，第一眼便看见了那个花体签名。

    这是沈时谦常用的一种签名的方式，大部分是他心情比较好的时候才会写得这么仔细，平时都是潦草一签。

    看见这些，洛冰的心里就已经凉了下来。

    她不知道这个世界上的两个人要有怎样的心有灵犀，才能凭借简简单单的一个签名来看出签名者的情绪，

    但是她和沈时谦之间……就是有着这种莫名其妙的心灵感应。她常常能够从他的笔迹中看出他写字时的状态，而且每一次都猜中了，没有一次是猜错的。

    如果当时在接受这些的时候，沈时谦的心情甚至都不算差的话……那么到底是怎么样的情况，让他在那种时候仍旧心情不错？

    洛冰看着这一份份资料，资金都是不算小的，全数加起来也是一笔巨大的款项。

    “这些资料调查起来也比较难，还好，还是有一些痕迹的，而且沈时谦那边也没有让人将这些资料给保密，才让我有了拿到它们的机会。”许哲开口道。

    洛冰点了点头：“谢谢你，辛苦你了。我知道如果在江城连你都弄不到的东西，我就不用去拜托其他人了。”

    许哲一笑，挥了挥手道：“小事，就是费些人脉，结果是好的都好。”

    洛冰点了点头。

    许哲虽然年轻，但是他很早就开始接触这一行，口碑也很好，从来没有出过错，对委托人的事情也都是尽心尽力，不管多少价格的事情都会办得十分稳妥，洛冰是很放心的。

    “但是这些还不能说明什么……”

    洛冰看着面前的文件道：“我希望有一些真实的可靠的材料，能够说清楚当年事情的走向。虽然这些文件已经足够有价值了……”

    她当初的怀疑也几乎就是被这几份文件给证实的，确实在洛家渐渐衰败的时候，沈时谦正在得利。

    要是说事情是不是就这么巧……她不敢说，但是这件事情不可能和沈时谦完全没有联系，因为当时的资金流动都是对的上的，

    签名也百分之百是沈时谦的，她对这个签名熟悉得很，根本就不用做什么字迹鉴定。

    “我知道，但是你也明白，事情已经过去了这么久，如果是七年前的这个时候你来找我，我肯定二话不说，第一时间帮你查清楚所有，如果查不清，就是砸我自己的招牌了。

    但是现在……七年，人的记忆都不能保证七年不变，现在有一个很大的问题就是，大家都有各自的生活，就算找到了一些人证，可以证明当时发生的一些事情，又怎么确定他们的记忆就一定是准确的呢？

    所以我不敢贸然先去求证，只能找到这些白纸黑字的文件，再说其他的。”许哲开口道。

    洛冰思考了片刻，觉得许哲的顾虑十分有道理。

    确实，这么多年过去了，没有人可以确定这件事情发生的时候是怎样的，除非沈时谦本人亲口和她说整件事情的经过。

    只是……可能吗？

    既然这条路走不通，就只能走一走其他的路了。

    闻默在一旁看了许久，一直都没有说话，直到现在才开口：“没有其他的消息了吗？这么久的调查，应该不止这一条有价值的信息吧？”

    许哲清秀的脸上出现了十分清晰的笑容，转头看了闻默一眼，这也是从进门到现在，他第一次认真观察了闻默。

    他当然清楚闻默的身份不单单是一个名医而已，闻家的实力在他们行业里都是有名气的。

    但是他一开始只觉得是个普普通通的公子哥，

    就算靠着自己的实力在医院里混出了个名头来，也不过是玩玩而已，最后还是要回去接家族企业的，现在看来倒是不一定了。

    “是，没有错，还有另一个消息。”许哲点了点头道。

    闻默道：“那就别卖关子了。”
第66章  不方便被打扰
    “嘶……”许哲咬了咬牙，从牙缝间出了一声气声，开口道：“我都找了这么久，辛苦了这么久，还不允许我卖卖关子啊？

    你们不知道侦探生活有多无趣，天天不是调查这个人，就是挖挖那个人的祖坟，最后还老是和跟踪之类的事情打交道……都快要无聊得发霉了。

    现在，就是这种卖关子的时间，是我唯一的生活乐趣好不好？你不要剥夺我作为一名可怜的侦探最后一点的娱乐时间。”

    这话将洛冰和闻默都逗笑了，两人轻声笑了一句，转头道：“行，你继续。”

    许哲这才调整了一下自己的坐姿，将眼镜拿了下来，揉了揉眼睛，重新戴上了。

    “是这样的，我查到了你父亲去世之前，和一家公司有经济冲突，证据在这个文件夹里。”

    许哲伸手将一旁的文件夹推向了洛冰，一顿，“你看我多细心。”

    虽然这事情压在洛冰的心头，让她始终也笑不出来，但是许哲轻松幽默的语调确实让她舒心了不少，

    她抬眼看了许哲一眼，顺口道：“你们做侦探的，是不是还兼职心理医生？”

    许哲一愣，耸肩笑道：“给你看出来了？”

    “从我进门到现在你就一直在用你的方式安慰我，不仅是我，这里有一个真正的医生也看出来了。”洛冰微微一笑。

    许哲开口道：“没办法，这个办公室里承载了太多的秘密，但是大多数真正压在人心头的秘密，都是和生死有关的。

    在讲到这些的时候，我如果还这么沉重，那你们可能就看不见现在的我了。”

    洛冰明白他话里的意思。侦探工作……窥探了所有人的秘密，对整个江城的所有事情的脉络都是一清二楚，应该很累吧？

    “理解。”她道。

    “这个。”许哲将文件夹打开，敲了敲一家公司的介绍，低声道：“豪帝集团，就是洛氏毁灭之后第一受益集团。想必你应该听过这个集团。”

    洛冰的脸色稍稍一变。

    在鼎盛的时候她就听过这个集团的名号，似乎鼎盛和这个集团的联系十分紧密。

    这一点再一次让洛冰的心里一凉。

    “是……我听过。”她低声道。

    这次就连许哲也轻松感觉到了她话里的低落感，于是开口道：“文件也就是这些了，这是一个小细节，你可以把文件拿去看看。

    但是以我多年侦探的敏锐度，我觉得这两件事情……大概是有联系的。”

    “好。”洛冰点了点头，看了闻默一眼。

    闻默了然，跟着她一起走了出去。

    　　“现在去哪儿？”闻默开口问道。

    　　外面的太阳很大，天气开始渐渐变得炎热。

    　　洛冰低头看着自己身上的衣服道：“我准备回去换件衣服，这衣服不是我的，穿着不太舒服。”

    　　闻默也看着她的衣服，点头道：“那我送你回去换衣服。”

    　　“好。”洛冰点头道。

    她现在头发也没梳，不知道昨天是谁帮她洗的澡，大概是女佣，身上的香水皂残留下来的味道太重了。

    估计是没有冲洗干净，今天自己身上的所有味道都不是属于她的，再加上刚才和云若汐一番争执，又得知了这样的消息，心里终归是有些不好受的，需要好好放松一下。

    　　“晚上有时间吗？”上车之后，闻默转头问道。

    　　“晚上？”洛冰看了他一眼，“有啊，今天一天都有时间，不是周末吗。”

    　　“那一起吃个饭吧。”闻默道：“我知道一家餐厅挺有特色的，我记得你喜欢咖喱。”

    　　洛冰稍稍一犹豫便道：“我晚上……问一下沈时谦，如果不需要我过去的话，再和你说一声。现在莫莫的事情比较重要，先依着他吧。”

    　　闻默点了点头，虽然脸色暗了下来，但是也清楚现在沈时谦那边比较重要，所以没说什么。

    　　洛冰拖着疲惫的身子回到了家，将全身都清洗了一遍之后，一觉睡到了傍晚。

    　　再一次睁开眼睛时，打开手机，已经是五点半了，有一个闻默的未接来电。

    　　她迷迷糊糊地坐了起来，捂着头，揉了揉太阳穴，给沈时谦打了个电话。

    　　很快就被接了起来。

    　　电话那头没有声音。

    　　洛冰将头发撩到了耳后，开口：“沈时谦？”她的声音嘶哑，带着一丝刚睡醒的迷糊，听着少了些冷冽和清醒。

    　　沈时谦在电话那头听见这样的声音，心里微微一动，但是声音依旧十分冰冷：“说事情。”

    　　“今天晚上的晚饭，不用我过来了吧？”洛冰开口道。

    　　“怎么，你想过来？”沈时谦开口道。

    　　“不，我问问而已。”她淡淡道：“既然不用，我就不过来了。”

    　　“你忘了我说了什么？我说过，下班时间都要出现在这里，一直到颜莫莫放出来为止。”

    　　洛冰抿唇道：“我宿醉，头疼，来不了。”她有点耍无赖的意味。

    　　“好啊，来不了也行，颜莫莫的事情我也会好好……”

    　　“行了，我知道了。”洛冰咬牙道：“你除了会拿这件事情来威胁我，你还会什么？”

    　　沈时谦冷笑了一声，道：“不会什么，多得是可以威胁你的东西，只是我选了最简单快捷的一种而已。”

    　　洛冰哑口无言。他说的也的确就是真的……确实多得是可以威胁她的东西，这也真的是最方便的一种。

    　　“行了，我过来吧。”洛冰准备挂电话。

    　　她话里的疲惫听得十分清楚。

    　　“今天不用了。”沈时谦突然开口道。

    　　洛冰一愣，以为沈时谦突然脑子开窍了，这么好心是不是有什么阴谋在等着她啊？

    　　“为什么？”洛冰警惕起来。

    “今天不方便人打扰。”

    沈时谦一顿之后，给出了这样的答案。

    　　洛冰心里一凉，立刻明白了他话里的意思。

    　　是啊，今天云若汐一定是在他家里过夜的，看着早晨沈时谦对云若汐的纵容，应该也就可以知道这事情的后续发展了……她苦笑了一声，不知道自己还在奢望着什么。

    　　“好，我知道了。”洛冰直接挂了电话。

    　　沈时谦听见电话的嘟声的时候，转头看着自己的手机。

    　　这个女人……很好，这已经是第二次挂他电话了。

    洛冰给闻默回了一条短信，起身收拾，半个小时之后，她下了楼，一眼就看见了正在车边等着的闻默。
第67章 实习生
    　“等了多久了？”洛冰笑着问了一句。

    闻默看见了洛冰，眼神一暖，渐渐有了温度。从收到了洛冰的短信开始，他就加速赶了过来，已经等了二十多分钟。

    不过现在这个样子，才是她真正该有的样子，闻默只觉得舒心。

    　　“没等多久，刚到。”他道。

    　　洛冰坐上了车，“你昨天晚上没有休息好吧？回去睡了吗？”

    　　她只是随口一问，闻默整张脸上的表情都亮起来了。

    　　“嗯，睡了。”他道。其实下午临时接了一个手术，一直忙到了刚才。因为洛冰晚上很有可能会和他一起吃饭，所以他紧赶着将事情都给办完了，现在才能放松一下。

    　　洛冰点了点头。

    　　闻默又道：“沈时谦那边怎么说？”

    　　洛冰一滞，“他……”她耸了耸肩道：“就那样，你也知道他的德行。”只是从明天开始所有空闲的时间都不由她自己支配了……

    　　她叹了口气，车子缓缓驶进了那家餐厅。

    　　闻默下了车，将车钥匙给了一边正在等着的侍从，和洛冰一起走进了餐厅，坐在了已经预定好的位子上。

    　　洛冰刚坐下，就听见一声怪异的叫喊。

    　　“闻默？！”声音灵动而尖锐，带着一丝惊喜和一丝愤怒。

    　　洛冰好奇自己能在一句话里就听见这么多情绪，心想着应该是一个小女生，转头一看，果然是一个小女生。

    　　女生就交叉着手臂放在胸前，紧紧盯着闻默看着，咬牙切齿的模样。

    洛冰看了一眼她的表情，很识相地没有出声问好。

    这一副捉奸在床的样子，怎么看都知道是因为什么……难道这是闻默的小女友？

    保密工作不错啊。

    　　闻默接到了洛冰暧昧的眼神，立刻摇头，低声道：“不是，这是我们院里的一个实习生……”

    　　洛冰叹息一声。难得自己还起了八卦之心，结果只是绯闻？白好奇了一把。

    　　“这是谁？”女生走上来，极其不友好地看了洛冰一眼。

    　　洛冰也礼貌性地回望，虽然这个抬眼，怎么看都和挑衅更接近，她天生眼角上吊，一双雾气朦胧的眼神看谁从下往上看时，带着冷艳逼人的气息，很容易就让对方感受到压迫。

    　　女生不过二十左右，被洛冰的眼神一惊，咬着牙，盯着洛冰看了许久。

    　　洛冰看着她穿着背带裤，扎着丸子头，内搭是一件粉色的写着大字母的衣服，膝盖处的破洞一直拉到了脚踝，从穿着上就能看出之这个女孩的性格。

    　　“你怎么在这里？”闻默看起来有些头疼，估计是平时已经难以应付这个女生了。

    　　“你先回答我的问题！她是谁！”女生嚷嚷得像是要给全世界听见。

    　　餐厅里已经有不少人朝这边看过来了。

    　　洛冰倒是无所谓，在国外待久了，突然回国之后感受到了这些人味，只是让她觉得莫名熟悉和舒心。

    　　闻默皱了皱眉道：“这是我的朋友，王子涵，你这样很不礼貌。”

    　　“朋友？”王子涵见闻默的脸色有些冷下来的意思，声音立刻就放低了，转头怀疑地看了洛冰一眼，再一次转头盯着闻默道：“你当我傻啊！这么个大美女，就算现在是朋友，以后也不是！”

    　　洛冰忍不住笑了起来。

    　　“笑什么？”王子涵立刻转头，将攻击点放在了洛冰身上，开口道：“你叫什么名字？”

    　　“忘了自我介绍，我叫洛冰。”洛冰伸出手去，白皙的手掌在空中晃了晃。

    　　王子涵一愣，也伸出手去，看着洛冰对着她露出的笑容，一时间慌神，就也跟着伸出手去，和洛冰一握。握了之后立刻后悔了。

    握什么手啊！这一看就是强有力的竞争对手！

    她居然被一个笑容就给迷惑了！这女人连女人都迷，更别说男人了！

    　　王子涵立刻将手给收了回来，长相清秀的脸上出现了懊恼的表情。

    　　“算了算了……闻默，我为了你辛辛苦苦考上了医院的实习生，你可不能移情别恋啊！”王子涵继续盯着闻默道。

    　　闻默脸上冷静的表情终于出现了裂痕：“你别胡说。”

    　　洛冰看着只想笑。在她的印象里，闻默这张脸上就很少出现除了冷静之外的表情，就算是笑容也是淡淡的，不会有什么大的变化。

    　　今天也算是让她长了见识了，这个女孩子确实有能够将闻默给逼疯的本事，现在看来……还真是一物降一物啊，最后结果如何，倒还真是不一定啊。

    “我胡说什么了？我告诉过你一千遍一万遍了，我喜欢你喜欢你喜欢你！你怎么就是不相信呢？”

    王子涵直接蹲在了闻默的面前，手撑着桌子，撑着脑袋，一脸花痴地看着闻默，丝毫没有掩饰自己的感情。

    洛冰的笑意更加明显了，看着闻默不知道怎么处理这件事情的表情。

    这才开口道：“好了，王小姐是吗？你喜欢他的事情不用告诉一千遍一万遍，刚才没说出口的时候大家都已经知道了。这里是餐厅，我们正在用餐，告白的事情，等肚子饱了之后再说，好吗？”

    　　周围的人都笑了起来，因为洛冰的一句话，对这个美女也高看了几分。人家不仅仅是花瓶，口才不错，说起话来也游刃有余，关键是遇事淡定，在这个女生一再挑衅之下，仍然保持着最基本的礼貌。

    王子涵却突然像是被点炸了怒火一般，转头，瞪着洛冰：“你到底是谁啊！我和他告不告白的，你多管什么闲事？！”

    洛冰也没有生气，只是微笑着和王子涵对视了一眼之后道：“你放心，我没有别的意思，只是替你担心。这里是公众场合，闻医生是公众人物，你要闹可以，他的名声有什么损害，相信也不是你希望看见的事情。”

    王子涵哑然，过了一会开口道：“是吗？你难道不觉得他和你在一起吃饭的事情被看见了之后，会更加影响他的声誉吗？”

    洛冰微微一滞，若有所思地抬起头来，看了王子涵一眼。

    她一开始还在想，这两天的热搜榜上可是一直都有她的，而且这两天在提到她的时候，隐约都已经开始出现闻默的名字了。

    如果王子涵真的喜欢闻默的话，应该是会关注闻默的所有新闻，怎么会不认识她？

    原来刚才说不认识，都是装作不认识。
第68章 她就是有点儿小性子
    王子涵也意识到自己说漏嘴了，但是既然已经说漏了，她也就直接承认了下来：“是，我知道你是谁，你的名声倒是挺大的，比我的闻医生要大多了。”

    洛冰点了点头道：“不过是一些虚名。”

    王子涵哑然，想要骂出口来，但是因为这里的人太多了，不骂出来又对洛冰的那副样子感到气愤。

    这人到底要不要脸啊？顺着杆子还真的敢往上爬啊？什么是虚名？那些名声简直是差到不能再差了好吗！

    “你是不是故意的？”

    王子涵转头就盯着洛冰，眼神里已经泛起了冷意：“因为现在火了，所以反正名声也不能再差了，干脆就拉上闻医生给你做垫背的，彻底火一把，以后还能把自己包装成什么有商业价值的人？是不是？”

    洛冰失笑。这个人脑子里装的都是哪个年代的宫斗剧和谍战片啊？

    “你觉得有必要吗？”洛冰开口问了一句。

    王子涵想了想，抿唇不语。她不想承认洛冰说得确实有道理。

    洛冰回到江城的时候，本来就是带着光环来的，海龟名律师，之前洛家的名声也是不小的，她确实没有必要把自己往思路上逼，这些名声说到底，并不能在事业上帮到她什么，对她没有任何用处。

    “我不管你有没有必要了，让开点，今天碰见就是缘分，干脆我们拼桌吧？一起吃一顿？啊！有我最喜欢的咖喱！”

    王子涵大声叫了起来，看着洛冰碗里的东西，笑了出来。

    洛冰抽了抽嘴角。如果刚才没有看错的话，在看见咖喱的时候，王子涵居然……真的是开心的。

    她整个人都开始闪光，丝毫不在意刚才还和洛冰唇枪舌战了。

    围观的人见没有什么好看的了，也都散开了，渐渐没有什么人再围在这边。

    闻默的脸色彻底沉了下来，开口道：“王子涵，你够了没有？”

    王子涵刚要伸手，手指在半空中停住了，抬眼看向了闻默，不可置信地开口道：“你凶我？”

    闻默咬牙，转头对着洛冰抱歉道：“我给你再点一份吧？她就是有点……小性子。”

    “谁小性子了！”王子涵大声道：“不让吃就不让吃嘛！我还就不吃了呢！但是你为了一个女人凶我是怎么回事！不是说你们只是朋友吗？还是刚才那些话都是敷衍我的？”

    洛冰心里觉得好笑。这每一句话听着，都像是正牌女友捉奸在床之后的控诉，和王子涵此刻的身份一点都不相符。

    闻默彻底没有话了，他知道现在说什么都是无用的。

    洛冰清了清嗓子，看着闻默实在可怜。和闻默认识了也有很多年了，没有一次看见他被人用话噎成这样的。

    当然，暗恋或者明恋闻默的人不计其数，整个江城应该也有不少对着闻默的广告牌流口水的人……但是大多数都因为闻默看起来十分不好接近望而却步。

    在她的印象里，王子涵应该是唯一一个会直接跟闻默开口的人。

    “王小姐。”洛冰开口，轻声叫了王子涵一声。

    王子涵皱了皱眉头，转头看了洛冰一眼，不情愿地应了一句。

    洛冰伸手，将自己面前的咖喱往王子涵的跟前一推，开口道：“你要是喜欢，就吃吧。”

    王子涵顺便警惕十足，盯着洛冰看了许久，想从她的那张脸上看出点什么来。

    但是除了依旧明艳的五官，什么也没有看到。

    “你又想干什么？”王子涵开口道。

    “我什么也不想干。”洛冰将自己和王子涵的距离稍稍拉进了一些，王子涵立刻往后退着，但是身后就是墙壁了，再怎么退也已经来不及了。

    王子涵伸出手，在她和洛冰之间划出了一个距离，开口道：“有话就说！别越靠越近的！”

    “没事，我就想和你好好说两句。”

    “那你倒是说啊！”王子涵的脾气一向就是急躁的，现在给洛冰逼到了墙角，本能地觉得自己在气势上就是输了一大截，心中不爽，直接在脸上就表现出来。

    洛冰的声音依旧很轻，绵软无力，但是却让王子涵不敢分心。

    “我刚才已经说过了，我和他只是朋友。如果你想想要相信那些流言蜚语，传得最厉害的一条恐怕不是我和闻医生的吧？”洛冰笑了笑。

    王子涵想起了最近闹翻天的热搜。

    她表情微微一变，洛冰看了她一眼。

    “我和闻医生已经是十多年的朋友了，如果两个人认识了十年还做不成恋人，以后应该也不会成为恋人。”

    她的声音不大，只有王子涵能够听见，“但是我站在他朋友的角度给你一些忠告。今天是我回来之后的接风宴，他是个公众人物，你刚才那么一闹，我已经看见好几个人掏手机拍下来了。

    你觉得传出去之后，对他的工作会好吗？有人相信医院里有一个疯狂追求者，他还能好好工作吗？到时候医院会怎么安排？你们两个是不是只能留下来一个？那么留下来的那一个，会是一个还没有过实习期的小护士吗？我言尽于此，你好好想想。”

    王子涵的手指一颤，身子也跟着一震，很快就将洛冰话里的意思理解透了。

    她当然不傻，但是之前也没有想到这一层，只是一看见闻默和洛冰坐在一起，她脑子里的神经就炸掉了，除了破坏之外，根本想不到其它。

    她转头看了洛冰一眼。

    洛冰已经恢复了自己的坐姿，低头吃着自己另外盘子里的东西。

    闻默有些担忧地看了洛冰一眼。他刚才没有听见洛冰说了什么，但是王子涵的性格他是了解的，就是一颗炸弹，还是不定时的，什么时候爆炸根本就难说。

    所以他平常也是能躲就躲，但是不管自己躲到哪里去，都有王子涵的身影。

    王子涵低头，看着洛冰推到自己面前的咖喱许久。

    闻默已经将自己的勺子给放下了，盯着王子涵看，以防有什么突发状况。

    过了一会儿，王子涵抬头，突然伸手。

    闻默立刻眯起了眼睛。

    但是王子涵并不是做什么危险性的动作，而是将面前的那一盘咖喱饭……缓缓推到了洛冰的面前。

    闻默缓缓睁开了眼睛，心中诧异。
第69章 我拭目以待
    刚才洛冰到底都说了些什么？王子涵这么容易就让步了？

    这可是他第一次看见王子涵对什么人让步啊，虽然是实习生，但是也不知道王子涵用了什么办法，在医院就是横着走也没有人敢说什么，是这一届实习生里最嚣张的一个。

    洛冰的唇角勾了勾，继续着手里的动作，没有看王子涵。

    王子涵深吸一口气，站起身来，对着闻默到：“我也约了人的，刚才有点胡闹了，抱歉，可能喝多了，下次一定注意。”

    闻默目瞪口呆地看着王子涵拉开座位，离开，动作行云流水，没有一丝滞涩。

    洛冰微笑着看着她离开，转头和闻默对视上了。

    “你和她都说了些什么？”这回轮到闻默好奇了。

    洛冰耸了耸肩道：“就是传授了一点……做人的技巧。”

    王子涵虽然性格冲动了点，但是不笨，甚至可以称得上聪明，从她刚才最后的行为和话语来看，也能称得上是能屈能伸了。

    而且目前王子涵的主要目标就是攻克闻默，最害怕的事情当然是离开闻默的身边，所以医院里实习生的名额，就是王子涵的命脉。

    再加上她信誓旦旦保证自己和闻默绝对没有什么关系，这事情基本上就成了八九分了。

    闻默道：“能制住她的，你是第一人。说说吧，到底是怎么办到的？我也想用一用……”

    “不是我制住她。是你。”洛冰低头吃东西，边吃边道：“快吃吧，都凉了。”

    闻默这才点头，有些抱歉：“你刚才没有被吓到吧？她做事情是冲动了点，但是人说到底，还是善良的。今天估计是一时冲动。”

    洛冰将东西一放，笑着道：“放心吧，我没有这么小心眼。何况我还挺喜欢她的性格的。

    单刀直入，想到什么就说什么，想做什么就做，快意潇洒，总比那些暗藏着在背后捅刀子的小人要好多了……我希望我身边多一些这样的人。”

    闻默若有所思地看了她一眼，低头吃饭。

    饭后，闻默将洛冰送了回去，洛冰想着今天许哲找到的那些证据，心思不宁。

    “别想太多，好好睡一觉，证据总会有的。做这些事的人不会逍遥法外，没有做过的……也不会被冤枉。”闻默意有所指道。

    “嗯，我明白。”洛冰点头，眼里光芒一现。

    第二天。

    洛冰一直睡到了闹钟响起来的时候才出门，只是随便将头发一扎，化了淡妆，路上时间充裕，还在公司的楼下吃了早餐。

    鼎盛今天的气氛似乎更加不同了。谣言之所以可怕，就是在于它的传播速度。

    可能前几天只有几个人知道她和沈时谦那些过去，但是经过两天的沉淀，一定还有各种她所不知道的版本出现了。

    洛冰一路进门，从大厅到电梯的距离，都有许多人将目光投向她。

    她当做没有看见，只是自己做自己的事情，对所有人的目光都没有半点反应。

    众人见她淡定如常，投向她的眼神就更加放肆了。

    只是上一次蒋湘的事情也传开了，据说沈时谦是帮着蒋湘说话的，一时间公司里都沸腾起来了。

    按理来说，这种事情是不应该惊动总裁的啊？怎么连总裁都开始参与这件事了？

    太奇怪了！

    但是众人一想，又明白了。估计是这些新闻出来了之后，小两口的，闹矛盾了吧，战火波及到了洛律师，这洛律师再怎么厉害，嘴皮子的功夫再怎么强，最后也只能安个小三的名头不是？

    所以所有没有根据的传闻一时间都往洛冰的身上灌去。

    洛冰等着电梯下来，门一开，立刻侧身等着门内的人出来。

    “啊！”里面出来一人，便将洛冰撞到了，手里的文件散了一地。

    “抱歉抱歉。”那人耸肩开口，仿佛刚看见是洛冰一般，笑着道：“洛律师，没有撞伤吧？”

    洛冰冷冷地看了她一眼。刚才自己已经退让到旁边了，这个人分明就是故意。

    但是她只是点了点头道：“没有。”转身走入了电梯。

    门后的人看着洛冰走进去，耸了耸肩。

    切，没意思……还想看看那边蒋湘的事情是不是真的呢。

    洛冰走进了电梯之后，立刻有人跟着进来了，就站在洛冰身后。洛冰透过镜面的电梯壁，可以直接将后头的人在打量着她的眼神看得一清二楚，她没有作声。

    她今天真的没有精力去和这些人对抗了。

    昨天晚上她从安静下来躺在床上的那一刻开始，脑子里就自动播放着许哲的所有话。那些文件轮番在她的神经上跳动着，还有沈时谦那个淡定的花体签名……众多事情纷杂缠绕，弄得她很迟才昏昏睡去。

    现在已经足够心神不宁，公司里的人又处处和她作对，洛冰的心思有些烦躁起来。

    这些人她有的认识，有的最多只能算是面熟罢了。

    自从出了那些新闻，就不停地有人打着八卦的名义对她进行刁难，仗着她是刚入公司，没有什么背景也没有什么人脉，所有的刁难都接踵而来。

    洛冰坐上了自己的位子之后，闭着眼睛休息了一下。

    叩叩叩。门响了三下。

    “进来。”洛冰道。

    门开了，进来的人是蒋湘。

    洛冰抬了抬眸，看了蒋湘一眼。上一次和蒋湘有了过节之后，她安静了一天，现在是又打算出什么幺蛾子了？

    蒋湘手里拿着一份文件，走了进来。

    “李律师叫我把这个给你。”蒋湘开口道。

    洛冰点了点头，“放这里就行。”

    蒋湘将东西给放下了，但是没有出去的意思，而是在门口停住了脚步。

    什么意思？洛冰眯了眯眼睛。

    蒋湘突然转身，又走了回来，低头看着洛冰，手指往案面上一撑，开口道：“大家都是同事，上一次洛律师送给我的礼物，我铭记在心，就盼望着什么时候可以报答洛律师。”

    “嗯，我拭目以待。”洛冰微笑着道，没有露出一丝一毫心虚的表情。

    蒋湘点了点头，好奇道：“我好奇的是，这几天的传闻更甚了，洛律师是不是真的和沈总有什么不可告人的关系啊？

    如果有的话，请洛律师一定告知。否则看上一次沈总大义灭亲的样子，我心里倒有些打鼓了。洛律师好歹让我知道我现在想惹的人到底能不能惹吧？”
第70章 你会后悔的
    蒋湘把敌意表现得十分明显。上一次洛冰刻意拿她开刀的事情，她确实是记在心里了。

    那么多人，那么多份文件，偏偏就拿了她的出来，而且还是当众吼了她？

    这是蒋湘绝对不能容忍的事情，她要面子，这么一闹，全公司都在传，她越想越气，就算不想，也总会有人来提醒着她。

    这件事情要是不解决了，她要是不扳回一城，以后在鼎盛也就不用混了。还有谁肯听她的？

    此时，鼎盛的门口。

    大门口的转弯处停着一辆奥迪，虽然尽量低调，但是仍旧十分惹眼。

    云若汐戴着墨镜坐在驾驶座上，副驾驶座也坐着一人，五官清秀，二十出头的样子。

    “你是李佳佳？”云若汐打量了来人一眼，目光在看见她身上鼎盛顾问律师的牌子到时候，眼神稍稍亮了起来。

    “我是。”

    李佳佳压低了声音道：“云小姐放心，我出来的时候刻意看了的，没有人。蒋湘已经将文件送过去给洛律师了，一时半会的，洛律师要看文件，是不会从办公室里出来的。蒋湘还答应我，会帮我拖一会儿，所以待会我上去的时候，她不会认为我出去过。”

    “很好，聪明。”云若汐点了点头道：“这是她的邮箱密码，剩下的事情，不用我多说了吧？”

    李佳佳点了点头，恶狠狠道：“您放心，我一定不会让她白白勾搭上咱们沈总的！”

    云若汐叹了口气，露出了一丝委屈的表情，但是咬牙隐忍着，“我有什么办法？现在这个女人已经跑到沈家去了，说是为了时谦什么都能做，你也知道，你们沈总看起来是严厉了些，但是心里对员工都很好，就是因为他重感情……”

    李佳佳猛地点头。

    云若汐低着头，抿着唇，咬牙道：“我什么办法也没有，昨天看着她从沈家出来，对我耀武扬威，时谦重感情，过去的事情虽然已经过去了，但是他总归不会把话说绝了，所以洛冰对着我耀武扬威，我也只能忍气吞声……”

    “云小姐你放心！”

    李佳佳一头热血就要往前冲，咬牙表决心道：“公司里已经都传遍了！我们都知道洛冰那贱人做的那些垃圾事情了……你真的放心，我们这两天就在商量着要怎么让她好看呢，正好你现在给我这个机会，待会儿我就会办好。”

    云若汐点了点头，转头道：“我相信你们……我也是没有办法了，如果不通过这个方法把她赶出去，我实在是不知道应该怎么办了。她已经彻底进入了我的生活，而且就在昨天，还威胁我，说她无论如何都是不会走的……”

    “我知道！我这就去！”李佳佳气愤得胸膛都在颤抖，开口道：“时间不多了，我如果再不回去，等等出了事情之后，她估计就会把这些怪在我头上了。”

    “好，你去吧，小心点，别暴露了，要是有任何危险，立刻就退出来，别做了。不成功没有关系。”云若汐温柔道。

    李佳佳感动地点头，转身离开。

    云若汐的表情渐渐冷却了下来，盯着李佳佳离开的背影，许久之后，将眼神转向了前方，没有开车，只是看着阳光渐渐洒在车前，耐心等待着。

    她不相信这一次之后，洛冰还能安然逃脱。她也不相信这一次之后，沈时谦还能给洛冰找什么理由，洛冰现在唯一能够留在鼎盛的，无非就是一个工作能力问题。

    如果……她把洛冰这最后的能力，最后的名誉也都给毁了呢？到时候，看她用什么东西留下来。

    李佳佳走进了办公室，四处一看，洛冰的办公室门紧闭着，蒋湘还没有从里面出来，但是百叶窗拉着，看不见里面发生了什么。

    “你放心。”洛冰坐在沙发的后面，开口道：“你想惹的人没有后台，你可以尽情做你自己想做的事情，不管是什么，她都有能力承受。”

    蒋湘盯着洛冰看了而一眼，冷笑一声道：“你这是在给你自己洗白吗？”

    “对着你洗白？我觉得不用。”洛冰道。

    “果然是嘴上功夫厉害，不知道是不是床上功夫也这么厉害，所以将我们沈总的心牢牢拴住了？”

    “承让，你嘴上功夫也不差，做这一行的本来就是靠嘴吃饭。”洛冰轻描淡写道：“我不会用这个功夫去揣测你其它的功夫，至于好不好，那是你个人问题，我无所谓。但是至今为止也没有看你和沈总闹出绯闻，替你惋惜。”

    “你！”蒋湘瞪着眼睛道。

    洛冰抬眼，眼神里尽是冷意。

    “说完了吗？如果说完了，文件也送到了，就出去。”洛冰道：“顺手带上门。”

    蒋湘胸膛起伏了一阵，点头道：“好……你会后悔的。”

    洛冰将文件拿了过来，点头道：“我这一生都在后悔，我回来江城就是希望自己……不要再做后悔的事情。”

    蒋湘没有明白这句话的意思，洛冰也没有继续说话的意思。

    “还有一句话，我忘了说，云小姐让你去走廊尽头找她一下，她在那里等你。”

    “不去。”

    “她说了，你如果这么回答，就直接过来找你。”

    洛冰抬眼，冷笑一声，站了起来。

    直到她的身影消失在了办公室里的时候，李佳佳正好从自己的座位上起身，往洛冰的办公室里走去。

    蒋湘走了出来，靠在门边，和李佳佳互相交换了一下眼色。

    李佳佳立刻露出了一个明白的眼神，转身走进了洛冰的办公室里，没有人看见。

    蒋湘拿出了自己的手机，哼了几句歌，就靠在洛冰的办公室门口玩着，有几个人朝这边看来，虽然不知道两人要做什么，但是对这个行为都是视而不见的。

    李佳佳迅速走到了洛冰的办公室里，将电脑打开，第一次做这样的事情，手指未免还是颤抖着的，好不容易将邮箱给跳了出来，按下地址，密码又输错了好几次。

    蒋湘在门口听着键盘错乱的声音，转身看了李佳佳一眼，低声道：“你冷静点，这又不是什么大事，一份文件而已，发出去就行了！”

    “嗯……”李佳佳胡乱应了一句。

    本来就是靠着一腔热血，现在临头的时候感觉到的压力和清醒也是无比大的。
第71章 陷害
    她想到自己刚过实习期，如果真的将文件给送出去了，可就是没有回头路的了。

    到时候万一查出来了，对云若汐是没有任何影响的，蒋湘在公司干了这么多年，文件也不是她发的，她最多算是一个知情者……出事的是不是只有她一个人啊？

    “你在干嘛？”蒋湘将眉头一皱道：“她马上就回来了，你不想做的话就早说，现在玩哪一出？”

    李佳佳深吸一口气，密码对了，登陆了上去。

    她开始找合作方的邮箱，点击几下，鼠标在“发送”的按键上游离了许久，不确定到底要不要点下去。

    “快点！别磨蹭！”

    蒋湘低声道：“现在她看见了，你就是被现场抓包。如果没看见，我们都能保你。”

    李佳佳这才安心下来，点击了发送。

    显示邮件发送的那一刻，她心里突然有什么情绪波动了一会儿。

    “愣着干嘛？出来啊。”蒋湘道。

    李佳佳咬牙，走了出来，迅速坐回了自己的座位。

    洛冰的脚步声刚好在门口响起，环视一圈。

    她去了，根本没人。

    云若汐根本就没有在什么拐角处等她，她还特地在急救通道都看了一遍，什么人也没有看见。

    云若汐无缘无故让人叫她去了，自己又不在，是耍她吗？还是……是蒋湘骗了她？

    　　洛冰一开门，蒋湘就坐在自己的座位上，一边低头看着文件，一边自己的笔记。

    “云若汐是怎么和你说的？”

    洛冰走到了蒋湘的面前，伸手将她的文件一挡。

    　　蒋湘停下了自己的动作，抬头看了洛冰一眼，眼底有明显的心虚，“什么怎么说的？”

    　　洛冰不答，看着她。

    蒋湘皱了皱眉头道：“她叫我让你去一下，就说了这句，没有说其他的。怎么了？我只是个传话的啊，你要怪什么东西也怪不到我头上来啊。”

    她耸了耸肩，一副什么都不知道的样子。

    　　洛冰眯了眯眼睛，突然想起了什么。

    　　她的电脑没有关……如果是她多想了，也就算了，但如果不是，沈时谦今天就要去和帝豪集团谈判，这期间的合同是绝对不能再出什么问题。

    　　她转身，立刻走进了办公室。

    　　李佳佳忐忑地抬起了头，和蒋湘对视了一眼，做了个口型：现在怎么办？

    　　蒋湘摇了摇头，示意李佳佳先别慌，同时转头看向了整个办公室里投过来的眼神，开口道：“看什么？手上的工作没有做完吧？别多管闲事。”

    　　众人将眼神都收了回去，但是私底下正在窃窃私语着。

    　　洛冰走进了自己的办公室之后，站在桌前环视了一圈，什么也没有发现，皱了皱眉头，将自己的电脑给打开了，依旧显示的是桌面，什么也没有。

    　　难道是她想多了？今天这事情就是蒋湘看不惯她，随口一说的？

    洛冰的心稍稍安定下来了。如果是这样，她倒还松了口气。

    她最害怕的事情就是有人在工作上给她使绊子，按照现在办公室里的风头一边倒，人人都认为她是小三的情况来看……使绊子也是迟早的事情而已。

    　　但是鼎盛的所有合同都是和大笔金额挂钩的，稍不注意就是她负担不起的巨款，所以她绝对不能出岔子。

    　　洛冰眯了眯眼睛，坐上了位子，将合同给拿出来核对了一下，粗略地看了一遍之后便放了下去。

    　　中午过后。

    　　洛冰随便吃了点外卖，还没有吃完，电话就响起来了。

    　　她伸手接了起来，瞟了一眼屏幕上的名字，清了清嗓子。

    　　“喂？”

    　　“下午两点半，在帝豪集团进行谈判，我带着总监和其他人先过去了，你自己开车过来。”沈时谦开口道。

    　　洛冰咬了咬牙，想要说什么，沈时谦已经挂断了。

    她深呼吸，告诫自己不要生气。

    沈时谦这分明就是在故意刁难她。下午的那个谈判既然需要她过去，为什么不提早告诉她？她什么都没有准备好，现在头还疼着，直接过去吗？

    而且已经一点半了，就是留了刚好的时间给她，不容许她中途出任何岔子的意思？

    　　她匆匆将桌面收拾了一下，转身就出了门。门外果然已经没有人了，办公室里空荡荡的一片，只留下几个实习期的助理。

    　　洛冰立刻下了楼，一路上，公司里所有眼神的汇集点都在她的身上，所有人都盯着她从身边走过。

    　　洛冰已经没有时间去理会这些眼神了，直接到车库去开车。

    　　她的身影刚出了公司的大门，拐角处那辆奥迪里，云若汐的眼神突然亮了亮。

    　　云若汐盯着洛冰的身影从大楼前走出来，一直到消失在车库的门口，这才拿出了手机，对着电话里轻声道：“她出来了，你们准备一下，可以开始了。注意，人不能受伤。”

    　　“不能受伤？云姐，受伤了不是更好吗？”电话那头的人道。

    　　“你懂什么？你就按照我说的去做就好了，人绝对要毫发无伤，但是要拖延着时间，最好是和她理论一下，耍耍赖，拖到两点二十分，再放她离开。”

    　　“好。”电话那头的人道。

    　　电话一挂，云若汐的唇角就勾了起来。

    　　她没有打算去看这出好戏，只要知道结果就好，就算是好奇心再重，现在也不是她出现的时候，她心里清楚。万一自己的车在现场被发现，就什么戏都别唱了。

    　　过了一会儿，车库的入口出现了一辆车。

    　　云若汐立刻坐直了身子，眯着眼睛朝着那边认真地看着，在看清楚车牌号之后，笑着倒向了后车座：“洛冰啊洛冰，我看你这一次怎么解释……”

    她之所以让人不要弄伤了洛冰，是因为她自己心里清楚沈时谦对洛冰的感情还没有完全消失。

    如果是一个伤痕累累的洛冰出现在会议的现场，说不定还会引起沈时谦的心疼。但是如果洛冰毫发无伤地出现，却又搞砸了所有的事情……那就不一样了。

    　　洛冰坐在车上，镇定地拐着弯，转头看了一眼手机屏幕上的时间，算了一下，应该有足够充裕的时间到帝豪。

    　　她将导航打开，大概十分钟之后，来到一个拐弯口。

    　　看了一眼后视镜确定了安全之后才将方向盘转了转。

    　　“砰！”车身突然一震。

    洛冰的整个人都朝前面一倾，第一反应便是护着脑袋。
第72章 迟到
    过了一会儿之后，确定没事了，她才抬起头，不知道发生了什么。

    　　玻璃窗突然被人大力敲了几下，她皱了皱眉，打开车门，下了车。

    　　“你怎么回事啊你？还会不会开车了？把车子停这里，不知道是盲区吗？”一个彪形大汉就站在她的车边，大声嚷嚷着，横眉竖眼。

    　　洛冰皱着眉头看了一眼自己停车的地方，开口道：“你的车速太快了吧？这里是盲区？”她笑了笑：“你盲区挺多的。”

    “你什么意思啊？打不打算解决了？”

    彪形大汉的眼睛一瞪，根本就不理会洛冰到底说了什么，一个劲地朝着洛冰靠近：“现在是你的车停放不规范，怎么了，还准备讹人是吧？”

    　　“我根本没有打算停车。”洛冰冷冷地看了他一眼道：“至于讹人……我倒是觉得你挺像的。”

    “好笑了！我这手边一堆事情，我都嫌弃我停下来和你扯这些折寿呢！你说我讹人？我讹你什么了？我从刚才开始有说过一句钱的事情吗？

    你这个小姑娘，人不大，心眼挺多啊？一句道歉的事情，现在我告诉你，你说我讹人，数清楚，车被撞了就算了，你这是在侮辱我，我可以去告你的！”

    　　洛冰听着头疼，但是这个彪形大汉就是直接将她堵在了车前，念叨了许久，也不说赔偿的事情。

    　　“好。”洛冰突然开口道，伸手做了个手势打断了彪形大汉的说话，“今天这事情算我错，我现在赶时间，没有空和你理论这些，车子要多少赔偿，我给。”

    　　“你赶时间？”彪形大汉的脸色一沉，突然提高了声音道：“就你时间值钱是不是？就你有钱是不是？你说现在的有钱人都是怎么回事啊！动不动怀疑人碰瓷也就算了！还动不动想用钱来解决？”

    　　洛冰咬牙，低头看了眼时间，已经两点十分了。

    　　“那你想怎么样？”洛冰的脸色也沉了下来。

    　　如果现在赶不过去，沈时谦肯定会拿她开涮的。就剩下二十分钟了，她加速应该还过得去，再迟一点就真的要迟到了。

    “什么叫我想怎么样？这话说得好听了！早点怎么不这么问呢？你要是早学会怎么尊重人，我至于在这里给你上课吗？”

    彪形大汉冷笑了一声，转身就冲着街上大喊道：“你们都来看看啊！这人碰了我的车也就算了！还侮辱我人格！想拿钱砸我！没用！老子今天就是想让大家评评理了！一句道歉的事情，死活都不说！”

    　　“我道歉。”洛冰的反应异常冷静，盯着彪形大汉的脸，像是突然发现了什么似的，仔细看了他许久。

    　　彪形大汉的眼神一闪，心里也起了疑惑。

    云姐只说是让他拖住时间就好，没有说这个人怎么这么难对付啊……

    一般人这种时候就应该着急了，头脑一热肯定是要和他吵架的，怎么这女人的眼神只会在他的脸上转来转去的，看得他慎得慌……

    　　“你倒是说啊！”彪形大汉也掏出手机来，靠在一边，装作一副痞子相。

    　　洛冰将手机给拿了出来，盯着谁的空挡，没有注意到彪形大汉已经对着另外一个刚从她车边站起来的瘦子使了个眼色。

    　　瘦子做了一个ok的手势，彪形大汉这才放下心来。

    　　洛冰拨出了一个电话，将手机放在了耳边，半晌，开口道：“喂您好，是江城公安吗？对，我把人的车给撞了，对……挺严重的，对方要求赔偿，对……”

    　　“哎哎哎！你干什么？”彪形大汉走了过来，洛冰闪身躲开，将手机稍稍拿开了一些，嘴角扯了一下。

    　　“我帮你报警。”洛冰晃了晃电话道：“我看这事情还是交给警方来处理，会比较……公平。”她若有所思地看了彪形大汉一眼。

    　　彪形大汉咬了咬牙，笑了一声，脸上的表情突然间就缓和了不少，开口道：“你这小姑娘吧……性格还挺直。现在让警察过来，什么事情也耽误完了不是？算了算了，今天就算了，只是你看我那小破车也算是报废了，我刚才心里不痛快，要是说话难听了点，你也别往心里去。”

    　　“你把手机号给我，该赔偿的我一样都不会落下。”洛冰转头看了他的车子一眼，“我现在要离开，同意吗？”

    　　“同意同意。”彪形大汉笑着道，笑容和蔼可亲，和几秒钟之前判若两人。

    洛冰收了手机。手机屏幕上根本就没有正在通话的显示，她是看着这人有点不像是碰瓷的，倒更像是……拖延时间的。

    不知道今天是不是她自己想多了，她总觉得有人在背后给她使绊子，这所有的事情看起来都十分不对劲，但是现在具体是哪里不对劲他，她也说不上来。

    　　她低头看了一眼自己的手机，已经二十分了。

    　　洛冰闭了闭眼睛，叹了口气。今天应该注定要迟到了。

    　　她开动车子，准备迅速出发，但是没有开两步就觉得有些不对劲了。

    　　车子好像走不动？

    　　她立刻推门下车。

    　　刚才的彪形大汉已经不见了，不到一分钟的时间，消失得无影无踪。

    　　洛冰低头一看，后面的轮胎已经塌下去了，基本报废。

    　　她咬了咬牙，思考了片刻，现在已经来不及了，如果找人来修车，等她到现场的时候，会议应该已经散了……

    　　她将车子锁了，一边打电话给闻默，一边坐进了出租车里。

    　　“师傅，麻烦快点行吗？”洛冰在一旁催促着道。

    “我这车速已经够快了，再快就飞起来了。”

    师傅在一旁讽刺道：“现在的年轻人，做事情就是太急躁了，出门都是紧赶慢赶的，还有什么……拖延症是吧？这个症那个症的，我们那时候……”

    　　洛冰已经快要疯了，她觉得这几个人一定是上天派来逼疯她的。她今天出门走的是背字吧？怎么会一个接一个奇葩都给她碰上了？

    　　“师傅，有时间说话还是看着点路好吗？”洛冰压着自己已经快要冲出来的火气，耐着性子开口道。

    　　出租车司机转头看了洛冰一眼，眼神定在洛冰绝好的五官上，吞了吞口水，点了头：“行……”

    洛冰深吸了一口气，不断地压着自己的怒火，尽量保持冷静。她拿出手机一看，沈时谦也没有给她打电话，已经三十五分了……
第73章 只有他身边的一个座位
    会议肯定开始了，沈时谦是绝对守时的人。但是现在怎么办？怎么解释？

    沈时谦没有给她打电话，借她两个胆子他也不敢在现在打电话过去给沈时谦啊……

    　　洛冰只能看着时间在一点一点流逝，直到快到帝豪集团的一个很窄的路口，车子开始排起了长队。

    　　“堵车了。”司机转头看了洛冰一眼道：“小姑娘，要不你去打个摩托车吧？”

    　　洛冰闭了闭眼睛：“现在摩托车也过不去啊，堵成这样……”她看了眼计价器，付了钱，转身下车，二话不说就开始跑。

    　　此刻的帝豪集团会议室里。

    　　会议迟迟没有开始，坐在主位上的沈时谦整张脸都沉着。

    　　“沈总，是还有……什么核心人员没有来吗？”一旁国字脸的男人开口道，长相十分大气，不算精致，但是看着舒服，只是眼神中总有一股邪气。

    　　“嗯，还有一个我们的律师——乔雅，你电话打了吗？”沈时谦转头问道。

    　　乔雅点头，小声道：“打了，但是……沈总，没有人接。”

    　　“没人接？继续打。”沈时谦的脸色更加阴沉了。

    　　乔雅迫于所有人的目光，只能在心里祈祷着洛冰快一点接电话，一边看着沈时谦的脸色。

    　　一次，两次，三次……都没有人接。

    　　“要不我们就先开始吧？”陆彦笑了笑，“应该不是什么重要的人？一个律师而已，我们已经等了半个小时了。”他的声音虽然十分温和，但就是带着隐隐的压迫感，话语中的邪气更是让沈时谦听了就觉得烦躁。

    但这厮在生意场上，生意场上没有喜好，只有利益。

    因为和帝豪集团的合作会给鼎盛带来极大的利益，所以不管怎样，这笔生意他都是做定了。

    　　但是现在已经半个小时了，出门前他也已经把话给带到了，洛冰对待工作的态度比对他的态度要好多了，绝对不可能是迟到的人，是不是路上出现什么意外了？

    　　沈时谦想到了这个可能性之后，心里微微一震，不可抑制地担忧起来。但是面上依旧沉着冷静，看了一旁的助理一眼。

    　　“你，帮我查一下。”

    　　“查什么，沈总？”助理一头雾水地看着沈时谦。

    　　“看看洛律师的行车路线里有没有发生什么交通事故。”他道。

    　　“好。”助理立刻开始打电话。

    　　“是什么律师啊？”陆彦的笑容里已经夹杂了些许不耐烦：“让我们等了半个小时的律师，要不是个大美女，我可不乐意啊？”

    　　“因为这个合同是她在负责的，所以等她到了我们再开始，对我们都好。”

    　　“哦……那如果她一直没有接电话，路上也没哟什么事故，沈总难道打算让我们就一直这样等下去？”陆彦依旧在笑，笑容里有了警告。

    　　沈时谦也是一笑：“再等十分钟。陆总，我觉得做我们这一行的，多点耐心总不是坏事。毕竟好果子到最后才闻得见香，太心急了总归是不会太好，是不是？”

    　　陆彦的表情微微一变，也接到了沈时谦眼神里的警告，笑了一声之后开口道：“是，居然沈总都这么说了，我们就等等这位……洛律师。”

    　　“打不通。”乔雅将手机给放了下来，看了沈时谦一眼，开口道。

    　　助理也将手机给放下来了，转头道：“说是在三桥路口那边有一辆车爆胎了，停在路边，已经有车子去拉了，就在半个小时之前，车牌号还没有查到，不知道是不是洛律师的车。”

    “车爆胎了打个车过来就行，不至于这么长时间都没有到。”

    陆彦是彻底失去了所有的耐心，笑容也渐渐收起来了：“沈总，我以为这一次你和我的合作是有足够的诚意的，但是现在已经是会议开始之后的四十分钟了，你觉得我们因为一个小小的律师就这么耗下去，值得吗？你身边的律师团队，应该都不是摆设吧？”

    　　沈时谦的嘴巴动了动。有一瞬间，怒气一闪而过，所有人都以为沈时谦要发火了，但是过了一会，沈时谦仍旧坐在原位。

    　　“好。开始吧。”出人意料地，沈时谦没有发火，而是喊了开始。

    　　尽管现在脑子里全是洛冰的事情，但是他还是分得清主次的。和帝豪集团的合作是目前最重要的事情。

    　　沈时谦转头，给助理使了个眼色，示意助理去调查一下什么情况。

    　　助理立刻点头，将手机拿下了桌面，开始发短信。

    　　“咔！”

    　　门突然开了。

    　　洛冰气喘吁吁地走了进来，头发散落在肩头，大波浪凌乱而不失美感，衬衫的第一个扣子没有扣上，精致的锁骨线条随着呼吸若隐若现，还有一条银色的项链垂在弧度优美的颈间，看起来春色诱人，却又不失清纯。

    　　“抱歉，真的抱歉。”洛冰不敢看沈时谦的脸色，只是对着全场鞠了个躬，“我来迟了。”

    　　殷红的唇瓣顿时吸引了所有人的视线，沈时谦的耳朵里突然听见了许多咽口水的声音。

    　　众人都不敢轻易开口说话，他们也都是在新闻上看见过洛冰的照片的，只是照片里终究是模糊的美感，虽然好看，也就是一个侧影，不如真实的人站在面前来得更加让人震撼。

    洛冰无疑是十分好看的。

    并不仅仅是五官的精致和气质的超然，而是她举手投足间一抬眸一低眼的慵懒。七年之前的她想一枚完全青涩的果子，虽然美，终究是少了点什么，可爱更多，女人味不足。

    　　然而过了七年，沈时谦只知道自己被吸引，却从来都没有意识到她已经成长为足够让在场所有男人一眼之后就咽口水的女人。

    　　不是成熟，而是始终保持着这种半熟不熟的状态，清纯和妖媚并行，看得人移不开眼睛。

    　　沈时谦轻咳了一声，在座的很多老股东才立刻收回了视线，有的还恋恋不舍地在洛冰身上打转。

    　　陆彦的眼神则是从洛冰一进门到现在，都没有从她身上移开过。

    　　洛冰也注意到了在场最放肆的那道眼神，但是刻意装作没有看见，也不敢把眼神转向沈时谦，四处一望，只有沈时谦身边有一个座位了，犹豫间不知道该不该过去。

    “我说呢，沈总为什么非得等一个律师，原来真是个大美女啊……”陆彦先开了口，笑了出来。
第74章 合同被人动了手脚
    众人在陆彦笑出声之后，也放松了不少，跟着笑了起来，刚才剑拔弩张的气氛顿时就降下去了不少。

    　　只有沈时谦的脸色还在往越来越阴沉，他转眼看见洛冰还在犹豫，出声便道：“你还在干什么？过来坐下！”

    　　洛冰的腿一颤，立刻往沈时谦的方向走去，越靠近沈时谦，她就觉得自己后背那股凉气就越明显，一直到坐在了沈时谦的旁边，整个人都僵起来了。

    陆彦就坐在沈时谦的左手边，所以现在也离洛冰十分近。

    近距离的观察更让他对洛冰的皮肤几乎就要赞叹出声了。

    　　沈时谦心里一股怒火完全压抑不住了，调成了一下坐姿，看似是调整了坐姿，实则是将陆彦的所有眼神都挡在了自己的身子后面。

    　　陆彦也调整了坐姿，为了方便他将洛冰看得更清楚。

    洛冰只觉得自己进来了之后，所有的气氛都变得十分不同了。

    虽然不知道是什么气氛，但是看着大家的眼神也能看出来怪异的地方。

    “我们……我们可以开始了吗？你们说到哪里了？”

    洛冰还有些微喘，但是转头询问沈时谦的时候，终于和沈时谦对视了一眼。

    　　沈时谦眼底的冰冷让她心里一凉，但是强撑着嘴角的笑容，没有耷拉下去。

    　　“我们都在等着你开始。”陆彦接过了话。

    　　洛冰将眼神转到了陆彦的那边，看了陆彦一眼，诧异道：“等我……开始？”

    她的心理压力更大了。

    为什么要等着她来啊……这里明明也有其他的律师啊，又不是没有人了，所以说刚才到现在她迟到的四十几分钟里……所有人都在这里等着她来开始？

    难怪气氛怪异！不怪才有鬼吧！

    “你别紧张。”

    陆彦看着洛冰的表情，笑了起来：“大家在等你的时候聊聊天，互相认识一下，对以后的合作也死有帮助的。何况等洛大美女，也是我们心甘情愿的。”

    　　沈时谦的眉头越皱越深。

    他不知道路上发生了什么，现在也不可能在这里质问洛冰。

    不过在他看来，这女人一来就开始勾搭上帝豪集团的老总，丝毫不注意自己的身份，不管刚才是发生了什么都一点都不值得怜悯。

    　　“可以了，把你的衣服整理好。”沈时谦沉声说了一句。

    　　洛冰一愣，低头一看，一眼就看见了第一颗扣子已经开了，立刻伸手将它扣了起来。

    　　“抱歉……”她再一次开口说了一句。

    众人都摇着头，不敢出声。

    陆彦则是将所有的精力都放在了洛冰的脸上。

    “开始吧。”沈时谦开口道。再不开始，他都能闻到陆彦口水的味道了。

    堂堂一个集团的老总，什么样的女人没有见过，居然第一次见到洛冰会有这样的反应……沈时谦撇了撇嘴，有些不屑。

    　　“好。”陆彦的眼神依旧黏在洛冰的脸上，一边说着，一边翻开放在自己面前的合同。

    　　“合同是新拟定的，你们可以看一看。”洛冰扫视了一眼，迅速回归了工作的状态：“如果没有什么问题的话，就可以敲定细节了。”

    　　她说完，自己也将合同给打开了。

    这份合同是帝豪集团的人刚刚复印好的，因为今天实在是太多怪异的事情了，到现在为止，她还是觉得这一切偶读不可能是天意吧……如果真的是碰巧的，只能说她运气太差。

    但是这些事情都集合在一起的时候，再怎么凑巧，也还是会心生疑虑。

    　　现在当务之急，就是再确定一次合同的事情。刚才碰瓷的事如果是有人刻意安排，目的一定就是拖延她的时间……

    　　洛冰深吸了一口气，尽量让自己沉下心来，开始一行一行仔细地看合同。

    “合同已经看过了，我的律师团队也已经看过了，没有问题。我们可以尽快敲定细节。”

    陆彦的心里已经在盘算着会议结束之后接着请沈时谦吃饭的名义，可以一起将洛冰叫上认识一下。

    新闻里的事情他都看见了，但是这两个人的关系似乎并不似外界传的那样。

    退一步说，就算是，也是正常的。

    毕竟洛冰这个长相，很少有男人会不动心。

    　　洛冰端庄地笑了一声，但是嘴角刚刚扯起来，眼神定在了合同上的某一条，突然停住了。

    　　她立刻转头看向了沈时谦，眼神里的慌乱一览无余。

    　　这个合同……被动过手脚。她努力压住了自己所有情绪，只是看着沈时谦，希望沈时谦能够接收到她眼神里的意思。

    　　沈时谦只是看了她一眼，就伸手将自己面前的合同拿了起来，表情十分冷静，看起来像什么都没有发生过一般。

    　　洛冰吞了吞口水，今天发生的所有事情一瞬间在脑子里全部都涌上来了。

    　　合同被人改过，不是之前她拟定的那一个……所有的都是一样的，只有一个地方不一样——让利多了一倍。

    　　这也就是说，她让公司的损失，多了一倍……

    　　洛冰的脑子里一片空白。她工作了这么久，所有问题都处理过，这样的事情也不是没有过，也都完美处理过去了。这些使绊子的事情也不是第一次见到，但是这却是她……第一次感觉到这么实实在在的慌乱。

    　　大概是因为这一次的事情和沈时谦有联系，而她是给沈时谦拖了后腿，所以才会觉得心慌。

    　　沈时谦看了她一眼，收起了合同。

    　　所有人的眼神都集中在他们两个人的脸上，这种时候就算伪装得再好，也会有一些端倪。

    　　“都看完了吗？”沈时谦微笑了起来，气氛顿时好了不少。

    　　洛冰盯着他的笑容，不知道他准备怎么办。

    　　现在临时降下来，肯定是不可能了……合同都已经发到别人的手里了，何况这是他们自己的错误，说出去就是家丑，惹人笑话。

    　　沈时谦一定是不会选择说出来的。

    　　洛冰深吸了一口气。

    　　陆彦突然开口道：“洛律师怎么了？天气这么热，是不是刚才赶过来的时候中暑了？”

    　　“没事。”洛冰勉强笑了一下。

    　　鼎盛这边带来的律师团队也打开了文件，每个人脸上的表情各异。之前这份合同他们都是看过的，但是不知道为什么，这一份……根本就和那一份是不一样的，特别是金额的那一部分，改动太大了……

    所有人瞬间都将眼神往洛冰的方向移过去了。
第75章 百口莫辩
    这事情是洛冰在负责的没有错，合同最后修改完的方案也是她负责和对方公司的人交涉的，至于现在这份合同怎么会变成这样，当然也只有一个人可以追究了。

    　　沈时谦笑了一声，将所有人的目光都抓了过去。

    　　“如果看了之后没有什么问题，接下来就进行细节上的讨论吧？”

    　　洛冰咬唇，盯着沈时谦的表情，看不出什么也只能配合着他继续往下演戏了。

    　　陆彦的眼神在洛冰的脸上扫过，再看向了在座的所有律师，凡是鼎盛的，面上的表情都十分精彩。现场能够称得上淡定的，只有沈时谦和洛冰。

    　　所以说……这份合同是不是和之前的不太一样了？

    　　陆彦仔细回想了一下，将合同翻开，认真看了一遍，眼神定格在让利的部分。

    　　是了，他记得之前在电话里商量好的，比这个少了一倍。

    　　一个小时之后。

    　　会议结束。

    　　沈时谦先抬腿往门口走去，洛冰在身后看了他的背影许久，咬牙跟上。

    　　“哎，洛律师？”陆彦的声音在她身后响了起来。

    　　沈时谦听见了，只是加快了脚步。

    他现在不能保证自己不会在这里发火。并不是因为合同，而是刚才陆彦屡次对着洛冰眨眼睛，洛冰居然都没有反应，只是一笑而过。

    这是什么意思？当着他的面，在那么严肃的场合里和别的男人公开调情？

    洛冰跟了上去，将沈时谦的袖子一扯，陆彦的脚步声也响在了耳边。

    沈时谦停住了脚步，低头看着洛冰。

    洛冰像做错事的小孩一般，站在沈时谦的面前，刚要开口解释，身旁就站了一个人。

    “你们走得这么快干什么？正好，现在结束了也没有什么事情了，我们就一起去吃点东西吧？”

    陆彦看了沈时谦一眼，眼神转到了洛冰的脸上，“洛律师也一起去吧？顺路一起吃个晚饭而已，以后都是合作关系了，也就不要这么见外了。”

    洛冰扯着嘴角，维持着自己的笑容，开口道：“吃饭就不用了，太麻烦陆总了，我们现在还要回公司处理点事情……”

    “嘶，这话说的，什么事情需要现在立刻就处理啊？你们就是不懂得放权，把自己弄得这么累干什么？公司之所以是要那么多人一起运作，就是各有各的工作，总裁嘛，负责享受成果就行了啊。”陆彦说着，笑了起来。

    　洛冰从心里起了一阵厌烦。她现在只想和沈时谦把这件事情解释清楚，陆彦占用了她的时间，她要是错过了和沈时谦解释的最好时机，一定恨死陆彦。

    陆彦笑了一声道：“别啊，我还有其他的事情……想要和洛律师谈谈。想必洛律师也一定有兴趣吧？”

    “陆总这是在教我要怎么管理公司之后，当着我的面挖墙脚了吗？”沈时谦转头，终于开口说话了。话里虽然带着玩笑的成分，但是终究还是有一丝阴沉。

    陆彦也听出来他话里的不爽之意，一顿，爽朗地笑出声来：“怎么会！我只是想着和你们一起吃顿饭！怎么，现在就连一顿饭的功夫都没有了？一定要和我客气成这样吗？”

    “好啊，既然陆总盛情相邀，我们也不好推却。”沈时谦笑了起来，开口道。

    洛冰瞬间抬头，扯着沈时谦袖子的力道更重了一些，看着沈时谦，眼神里满满的都是要解释的意思，但是沈时谦根本就没有和她对视，只是和陆彦笑着，两人的假笑都十分明显，但还在强撑。

    “那就走吧？”陆彦转头对着洛律师道：“洛律师，你的上司都赏光了，你不会还告诉我你忙吧？你再忙能比总裁忙啊？走走走，一起去吃饭！”

    洛冰没有办法，被推着往外走，感受到了自己后背的热度，一缩。

    沈时谦立刻伸手，将洛冰带到了自己的右边，开口道：“走吧。”

    　陆彦的眼神一转，手指刚才触碰到的冰凉的肌肤转眼就没有了温度，心里也是稍稍一凉，有些失落。

    　因为沈时谦来的时候是司机开车，洛冰也没车，所以两人就是坐着陆彦的车子走的。

    　刚上车，洛冰的手机就响了起来。

    “我接个电话。”洛冰抱歉地对着两人道，看见了手机屏幕上是闻默的名字。

    　她转身，小声捂着听筒道：“喂？”

    “车子我已经帮你修好了，开到你家门口，钥匙放在保安那里，你去和他拿一下就好。”闻默的声音沉稳地传到了她的耳朵里。

    洛冰松了口气道：“好……太谢谢你了，每一次都麻烦你。”

    “你和我客气什么？但是今天是怎么回事啊？你有没有受伤？我看那车后的灯都掉了，撞的力道应该不轻啊。”

    闻默有些担忧道：“我今天就在医院里加班，你待会下班了之后过来一下吧？检查检查，很多时候是看不出外伤的，我再帮你预约一下心理医生……”

    “不用了，不用这么麻烦，我没事，今天那人撞到的是我的车，又不是人，别紧张。”洛冰忍不住笑了出来。

    每一次出事情的时候，闻默就和神婆似的念念叨叨，能念上许久，一点小事情就想要动用医院里的所有资源，每一次都惹得几人发笑。

    　沈时谦的脸色已经黑成了锅底。

    　他坐在车后座，洛冰坐在副驾驶，刚才洛冰掏出手机来的时候，正好可以看见屏幕上的来电显示。

    　这女人还真是明目张胆啊……

    　挂了电话之后，洛冰将手机给收了起来。

    　“男朋友啊？”陆彦开口，看了洛冰一眼道：“现在这个时间点打电话来，是不是约你吃饭？看来并不是我一个人约不到洛律师啊，哈哈哈……要不带过来，一起吃？”

    　洛冰立刻摆手，解释道：“不是男朋友……”

    “哎呀，都懂都懂。”

    陆彦笑着道：“洛律师这么漂亮，又有才华，身边男人肯定是排到江城外了。要是洛律师不嫌弃，给我也拿个号？”说着，他笑了起来。

    洛冰一点也没有觉得这句话幽默，听完之后连笑容都撑不起来了，只是撑着嘴角，皮笑肉不笑地看着陆彦。

    沈时谦坐在车后座，按理说陆彦是合作方，洛冰只是公司里一个职员而已，就算这个职员的个人能力再强，也不能拿让她当着自己的面和合作方的老总杠上，但是沈时谦就是一句话都没有说，任凭洛冰一副不想笑的表情对着陆彦。
第76章  橄榄枝
    陆彦笑着笑着，也觉得不对劲了，转头一看洛冰的表情，这才知道自己说的话可能是冒犯了这位大美女，立刻道：“抱歉抱歉，今天和沈总合作的单子确定了，我心里高兴，一时间忘形了，要是说了什么你不爱听的，你可千万别往心里去。”

    　“嗯。”洛冰没给面子，只是轻声应了一句，不再说话，眼神望向了窗户外面。

    　陆彦心里也有些没底了。

    　刚才看见了合同之后，他的心里是冒出了一个想法的。看着鼎盛那边人的表现，想必修改合同的事情和洛冰有关系。

    一开始沈时谦也说了，这个合同是由洛冰来负责的，也就是说，洛冰的手上握着这个合同的最终修改权……合同是今天中午才到手的，所以洛冰完全有时间对这些条款进行修改。

    　那么修改的目的会是什么呢？陆彦仔细一想，明白了。

    这目的还不简单吗？

    这合同只要一改，沈时谦那边肯定是没有办法交代了，看看刚才沈时谦的反应就知道，回去就算不是离职，那肯定也是要付出一点代价的。

    沈时谦必定会大怒。

    洛冰付出了这么大的代价，不会是心血来潮就想改改合同，玩玩自己承担不了的游戏吧？

    唯一的解释就是，这个举动，是洛冰向他抛出了橄榄枝。

    这有可能是洛冰背水一战，就看着他能不能意会了。

    　　陆彦脸上的笑容更加深刻起来。

    　　洛冰只觉得莫名其妙，每次一转头，都能看见陆彦和自己笑得见牙不见眼的，他们今天应该是第一次见面吧？也不太熟啊，怎么就这么符合陆彦的眼缘了？

    　　陆彦将车子开到了一个西餐厅，停了下来，问道：“还没问呢，你们是喜欢中餐西餐法餐还是韩料日料？”

    　　“西餐就好。”沈时谦开口道。他是不想再和陆彦浪费时间了，既然他都已经将车子停到这里来了，想必也是已经选定了这一家，之所以问一下也就是客套而已。

    　　“你们决定就好。”洛冰开口道。

    　　“洛律师不仅人美，性格也随和。”陆彦一抓到机会就开始夸奖洛冰。

    　　洛冰点了点头，懒得再对他的夸奖应付下去。

    　　几人下了车，陆彦就跟在洛冰的身边，洛冰想要找机会和沈时谦单独说话，奈何陆彦根本就是阴魂不散，紧紧跟着，她也找不到任何机会，沈时谦的脚步也一直都很快。

    　　洛冰放弃了，放慢了自己的脚步，盯着沈时谦的背影，叹了口气。

    算了，反正这事情人家都已经设计好了，就挖着坑等着她一步一步跳下去呢……

    她既然已经进了这个坑，沈时谦好不容易正常起来的态度又恢复了原样，现在说什么也是晚了，要怎么解释……她自己也不清楚。

    只是徒劳地抱着想让沈时谦相信自己的想法，未免太天真。

    　　“三位请这边。”女服务员妆容淡雅整洁，身材姣好，笑容甜美，伸手带着三人过去。

    　　陆彦转头轻声道：“今天怎么遇见的都是美女？”

    他脸上的表情十分阔朗，洛冰心里觉得几分奇怪。

    陆彦不过三十出头的样子，不知道已经接手公司多久了，但是看起来十分面善，只是说的话总是带有一丝邪气。

    但是说来更加奇怪的是，这些话要是换一个人说，多多少少都会带有一些色情和猥琐的感觉，但是她之所以刚才到现在都没有反感陆彦而仅仅是懒得应付而已，就是因为陆彦在说这些话的时候，就能让人觉得他是纯欣赏，不带任何目的性。

    洛冰摇了摇头，在心里提醒自己要更加警惕一些，生意场上哪有好人？

    更何况是这种年纪轻轻就混上总裁的位子并且将一个公司打理得井井有条的好人？

    　　她笑了一声。

    　　沈时谦停下了脚步，眼神一侧，看着洛冰的笑容。

    　　陆彦也将眼神移动了过来，停在了洛冰的脸上，忍不住多看了几眼，才转头。

    　　“到了。”服务员道，指了指包厢的位置。

    　　“好的。”陆彦点头。

    　　落座之后，陆彦首先将菜单递给了洛冰。

    　　洛冰没有心思点菜，就推给了沈时谦，沈时谦顺手接过，两人的姿势像是熟识已久的老朋友，一点都没有上下级的影子，看得陆彦更是心里微讶。

    “洛律师在鼎盛工作有多久了？”陆彦突然笑着问道。

    洛冰转头看了他一眼，不知道他想说什么，但是还是回答了这个问题：“我刚去鼎盛不久，算是新人。”

    “新人就处理这么大的生意了，看得出洛律师的专业能力是真的很强。”

    陆彦笑了笑道，随即看了两人一眼，若有所思地将目光停在了沈时谦的脸上，“那……前段时间的新闻……”

    “只是新闻。”沈时谦开口道。

    洛冰的心里一震。虽然她已经知道了这个答案，自己的心里也是一样的答案，十分清楚沈时谦并没有说错一个字，但是沈时谦真的将那一句否认说出口的时候，她心里还是不可避免地有了淡淡的失落。

    这一点她没有办法不承认。

    陆彦将眼神转到了洛冰的脸上，开口道：“是吗？”

    “嗯。”洛冰也点了点头。

    沈时谦的脸色也阴沉了不少。

    “那……洛律师现在，名花有主了吗？”陆彦开玩笑地语气，开口说了一句：“如果没有的话，我刚才说的拿号的事情依然是有效的哦。”

    洛冰一时间不知道要怎么回答这句话，只是抿了抿唇，抬眼，不经意地朝着沈时谦望去。

    这个小动作被陆彦瞬间捕捉到了，了然的笑容在脸上一闪即逝，随即也沉默着，似乎真的在等着洛冰的回答。

    洛冰开了口，犹豫了很久道：“这个……陆总别开玩笑了，喜欢陆总您的人应该也排到江城门口了吧，难不成你想讲将指挥这两支队伍打起来？”

    陆彦一愣，没有想到洛冰给出的会是这样的回答，大笑出声。

    “没想到洛律师除了人美性给好之外，还这么幽默！也难怪会有那么多人妒忌你，还给你编辑这样的新闻……”

    陆彦摇着头道：“人心啊……我要是没有亲眼看见你，我肯定就相信谣传了，毕竟现在的漂亮女孩子也不少，各个心思比我们还多，想要走捷径的人也是不计其数啊……”

    洛冰笑了笑，没有回答。
第77章 是我授意的
    陆彦还想说什么，沈时谦已经看不下去了，伸手将桌子敲了敲，见陆彦的眼神强行给拉了过去。

    “陆总，现在当着我的面想要抢我们公司的员工，不太好吧？”沈时谦笑着道：“你知不知道这样，很有可能会害他们丢了饭碗？”

    “这么严重？我这也不是招揽啊，我只是调侃两句，并且表达一下自己的爱慕之心。这都不行啊？你们公司还不准员工谈恋爱了吗？”

    “这倒不是。”沈时谦笑了笑，眼睛里的情绪十分明显，暴风一般席卷而来：“只是不准员工和……其他公司的老总谈恋爱。尤其是，接触到核心资料的员工，这一点，想必不用我说，陆总也能明白。”

    陆彦脸上的表情有一瞬间的凝滞，半晌，笑了笑道：“行，我不开这样的玩笑了，我们说说别的吧。

    就说你们两个，明明互相都是一副看对方不顺眼的样子，是怎么会闹出那样的新闻的？我看着新闻上面说得有头有尾，有经过有高潮有结局的，你们该不会是真的……”

    “陆总什么时候也变得这么八卦了？”

    沈时谦笑着，将他的话给打了回去，一点都没有要回答的意思。

    洛冰松了口气，但是在心里将陆彦刚才的话给重复了一遍.她和沈时谦，都是一副看对方不太顺眼的样子吗？

    她抿了抿唇，抬眼看了沈时谦一眼，正好遇上了沈时谦递过来的眼神，思忖了片刻，好像真的是这样。

    他们两个在外人面前的表现就是沈时谦看她不顺眼，但是她好像没有表现出来。

    “我去上个洗手间。”洛冰有些受不了这里的沉默了，站起来往门口走去。

    今天就不应该答应和他们两个人来吃饭，这两个人都是商场中混迹已久的，对这样的场面应该早就已经习惯了。

    但是她一个相对于这种场面来说是菜鸟的人，还和沈时谦有着那么尴尬的关系，也就是她自己没脑子，才敢往这样的场合里撞……

    洛冰现在肠子都悔青了，打算在厕所多呆一会儿，出来的时候告诉他们闹肚子，找个理由直接回去算了。

    她刚进厕所，拿出了手机，手机屏幕上有一个闻默的未接来电。

    她还没有拨出，门口就响起了陆彦的声音。

    “洛律师？”

    洛冰一愣，转头一看。还真是陆彦。

    陆彦只是站在了门口，对着她笑着，想必应该也是找了借口出来的。

    她转头道：“怎么了？”

    “你可以先上，我只是想和你聊聊一些事情，等你方便了。”

    “我现在就方便。”洛冰回答了一句，走了出来。

    两人就站在洗手间门口的过道上。

    洛冰的心里起了警惕，她不知道什么事情需要陆彦这样遮遮掩掩地找机会和她说？

    “陆总，什么事情，您可以直说。”

    洛冰看着陆彦只是冲自己笑，没有第一时间将事情说出来，也觉得后背有些发凉，不知道怎么应付，同时眼神往过道的另一边看去，万一有危险，不知道有谁可以帮上一把。

    “洛律师不用紧张，只是一点小事情，想要问问洛律师的意见。”

    “您说。”洛冰将距离拉开了一点。

    陆彦又往前进了一些，似乎没有给洛冰放松的机会。洛冰全身的鸡皮疙瘩都起来了，所有的防御在一瞬间都准别好了，只要陆彦有什么不对劲的地方，她的手指已经都触到包里的防狼喷雾了。

    “洛律师觉得鼎盛怎么样？”陆彦没有还是没有直接说出口，开口问了一句根本不相关的问题。

    洛冰挑了挑眉，开口道：“陆总为什么突然问这个？我觉得鼎盛很好，老板很好，福利很好，同事也很好。”

    “是吗。”陆彦若有所思地点头道：“最近新闻出来了之后，同事还是和以前一样好吗？”

    他几乎死在瞬间就抓住了最关键的问题。

    洛冰笑着，笑容丝毫没有因为这句话而减退丝毫，点头道：“对，一样的。应该有什么不一样吗？陆总说话我总是听不懂，还请指教。”

    “不，我只是问问。”陆彦道：“但是公司里的事情，我比谁都清楚，这些人心其实很好把握，特别是一些在底层的员工。你们沈总就经常忽视这些问题，所以迟早会因为这个给自己带来麻烦。”

    “是吗。”洛冰不置可否。

    陆彦道：“我也就不和你拐弯抹角了，我问你这个，其实就是想和你说一件事情。如果你愿意，有意向的话，要不要考虑一下来帝豪？”

    “来帝豪？”洛冰一愣，半晌才意识到陆彦这是在招揽她。

    她顿时明了了许多。所以刚才那些所有的试探，所有的玩笑，都是为了现在这一刻准备的？

    洛冰松了口气，手指也缓缓放开了包里的防狼喷雾。

    如果是这样的话，她根本就不用担心其他了。

    仅仅是一个招揽，很好推拒。

    她还没有开口，脚步声就响了起来。

    “别犹豫了。”

    陆彦自信满满地道：“今天你将合同改了的事情，我非常满意，这已经是你直接通过实习的所有凭证，帝豪集团的大门随时向你敞开……”

    “不用了，我们鼎盛可以给出足够的福利，至于你说的那些所谓底层员工的所有问题，我也都会解决，不劳您操心了。”沈时谦的声音骤然响起，响在了两人的耳边。

    洛冰莫名地一颤。

    虽然她什么也没有答应，甚至对鼎盛也是赞美，但是她觉得被沈时谦看见了现在的这一幕，他说什么都会拿这件事情说事的。到时候要怎么解释？

    沈时谦走了过来，看了洛冰一眼，转身将她拉到了自己的手边，面对着陆彦。

    陆彦的笑容没有变，依旧维持着。

    洛冰也抿唇不语。

    沈时谦转头，看了陆彦一眼，开口道：“陆总好像有一个大误会。今天的事情，是我授意的。你觉得一个小小的鼎盛员工，怎么可能有胆子去私自改合同？就算是改了，我怎么可能让这件事情发生，而不去阻止？

    今天在会议上，我可是欣然通过了这一条。只是昨天让她改的时候没有通知其他人。这一次的让利，想必陆总是一定会喜欢的。我拿出了足够的诚意，也希望帝豪之后在产品的所有质量方面，能够有很好的把关。”
第78章 越来越放肆
    陆彦一愣，没有想到是这样的，不甘心地看了洛冰一眼道：“但是……”

    “没有但是。”沈时谦笑了起来：“我的诚意想必你已经看见了，今后和未来，希望鼎盛和帝豪能够有更多的合作机会，这是我想要看到的，也是我这么做的所有目的，希望你能明白。”

    陆彦的嘴唇一抿，半晌，开口道：“我知道了……也谢谢你的信任。”

    “嗯。”沈时谦抬手看表，开口道：“现在时间也不早了，看着洛律师的肠胃好像不太舒服的样子，我就先带她走了。”

    他的话里没有要和陆彦商量的意思，直接开口说了这一句，接着就拉着洛冰转身离开了。

    洛冰被沈时谦拉着，一路往餐厅的门口走去，心里突然一股怨恨升了起来。

    她想起了之前许哲说的话，和那些帝豪集团的资料。

    她刚刚接手帝豪集团的合作文件的时候，还没有意思到这个公司和鼎盛的联系，是今天突然意识到自己正在做的这个合同，就是帝豪集团。

    而想起这些之后，对沈时谦就更是怨恨了。她不明白沈时谦为什么要和帝豪集团合作，而这些合作之后的巨大阴影，也一时间将她的所有思绪都攥住了。

    她没有办法说服自己给出一个好脸色，毕竟这件事情很有可能和洛家的覆灭有关。

    她深吸了一口气之后，缓缓平静了下来。

    “你放手。”她开口道。

    沈时谦听见了她话里的不耐烦，自己的情绪本来就带着愤怒了，被这样一激，就更是生气。

    “放手？你有资格和我说这个吗？你是不是有必要和我解释一下合同是怎么回事？你想要跳槽是不是想得太好了？是，帝豪是给你抛出了橄榄枝，但是这橄榄枝你也不嫌沉，你敢接下来吗？”

    洛冰咬牙道：“我刚才就想和你解释的！是你自己不听，一个劲地往前走！”

    “所以是我的错？”

    沈时谦猛然拔高的声音让整个餐厅里的人都往这边看了过来：“你不会真的脑子错乱了，以为是我让你去修改的合同吧？今天这事情你想解释也解释不清楚，我为什么要听？你要说什么给我听？”

    “你是不是疯了，沈时谦？”洛冰冷声道：“你先放手，这里很多人，大家都在看着我们，你不觉得丢人吗？”

    “你自己都没有觉得自己做的事情丢人，现在敢做不敢当了，觉得我拉着你丢人？”沈时谦今天意外地说了很多话。

    洛冰现在是真的不知道应该怎么解释这个情况，这件事情就是有人陷害的，但是她已经百口莫辩，没有留下任何证据，就连今天的那个彪形大汉，她也只是不对劲，没有真的去报警。

    “算了，我没有办法和你解释，就这样吧。”洛冰开口道。

    沈时谦眼睛一眯，冷笑了一声：“是吗？你擅自修改合同的事情，你觉得我会怎么处理呢？”

    “你还能怎么处理，把我开除了？还是再让我赔偿你的合同？去你家做保姆？”

    听着洛冰话里的刺，沈时谦的火也冒上来了。

    明明就是这个女人自己做错了事情，他没有怪罪都已经算是仁慈了，干菜忍了她那么久，她现在一句话都不解释直接扔一个无所谓的眼神和一句无所谓的话过来。

    是不是他太宽容了，所以她就越来越放肆了？

    “洛冰，你觉得我可以无限制地容忍你的所有行为吗？”沈时谦开口道。

    洛冰已经被沈时谦拖着手一直到走出了餐厅，期间餐厅里有好几个服务生想过来拦着两人，但是一看是沈时谦，都不敢上前额，再看女方居然是最近新闻里的那个绯闻女友洛冰……八卦之魂就燃烧起来了。

    这都是什么情况？

    “我没有指望你一直容忍我的行为。”洛冰深吸了一口气，看了旁边了一眼，见所有人都站在一边看着他们，声音也压低了不少：“你有兴趣在这里争执，我没有兴趣陪着你在这里丢人现眼。”

    沈时谦冷笑一声道：“现在嫌丢人现眼了？今天在会议上的时候怎么没见你嫌弃丢人？”

    洛冰深吸了一口气之后，转身就拦下了一辆车，打开车门坐了进去。

    沈时谦也跟着坐了进来，整张脸都是阴沉的状态。

    洛冰直接坐到了离车窗最近的地方，将身子缩了起来，尽量不想碰到沈时谦。

    沈时谦则是一副厌恶的样子，开口对着司机报了地址。

    洛冰也报了地址。

    司机有些为难地将车子停在了路边，开口道：“你们两个要去的方向不一样啊……到底是先去谁的？”

    “我的。”两人同时开口道。

    洛冰转身看了沈时谦一眼，情绪已经接近癫狂了：“沈时谦，你能不能告诉我你到底想怎么样？嗯？你能不能告诉我？如果你真的觉得很好玩，想怎么玩，那么定一个游戏规则，我奉陪到底。”

    “你觉得你今天的态度适合解释合同的事情吗？”沈时谦眯了眯眼睛，开口道。

    洛冰沉默了一瞬。

    她知道关于合同，不管是不是自己被陷害，终究都是她做错了，她给鼎盛带来了巨大的损失，而且这个损失……她赔偿不了。

    这是无法挽回的，现在和沈时谦在这里闹起来，也确实是自己不对。

    但是她一想到她鼎盛和帝豪集团的事情，再加上许哲查到的那些资料一直在自己的脑子里盘桓，挥之不去，她就没有办法冷静地对待沈时谦。

    “这件事情是我疏忽，但是不管你相不相信，我没有要去任何公司的意思，我在鼎盛待得好好的，也没有打算……就这么轻易认输。”

    洛冰终于开了口，算是为自己辩解了一句。

    “我看你也快要输了。”沈时谦不冷不热道，下了车。

    洛冰刚松了口气，想要和司机说自己去的地点，就见沈时谦从钱包里抽出了几张红色老人头从窗口递给了司机，伸手就将洛冰给拽了出来。

    “沈时谦！你到底要干什么！”

    沈时谦一言不发，就将洛冰拖着，转头对着司机道：“别动。”

    司机慌忙点了点头，将钱给收起来了。

    洛冰疯狂挣扎了起来，眼神里充斥着冷意，盯着沈时谦的脸看着，直到沈时谦的怒火从心底窜到了整张脸上。
第79章 狠吻
    “放手！”洛冰开口道。

    “想让我放手？”沈时谦将这句话给重复了一遍。

    他越是生气的时候，反而看起来越是冷静。

    这一点洛冰是知道的。

    所以现在的沈时谦很显然是已经达到了怒气的顶峰，否则是不会有现在这样的表情和反应的。

    洛冰挣扎的劲道松开了一些。她知道现在最好还是不要去轻易将沈时谦给惹怒了，他真的发起火来的时候是非常可怕的。

    “说话。”沈时谦咬着牙，一个字一个字地往牙齿缝里蹦。

    “你先放手，我们再好好说。”

    “你休想。”沈时谦将她直接压在了车窗上，皮肤相接的地方，热度都是一阵颤抖。

    洛冰闭了闭眼睛道：“你到底想怎么样？”

    “我今天破坏了你去帝豪集团，你心里应该很愤怒吧？生气就说话，哑巴了也没有人会觉得你可怜。”

    他在听见陆彦说出那一番招揽的话时，所有的怒气在一瞬间都冲上了脑子，根本来不及思考就直接冲上前去。他只记得洛冰并没有拒绝，而是一副正在思考的样子。

    所以今天合同的事情，很有可能就是这个女人为了招揽帝豪集团而做的。

    现在洛冰已经不是之前的洛冰了，她能做出什么，完全无法预料。

    “是，我生气，行了吧？”洛冰挣扎了一下，想要离开。

    出租车司机也一直都将车子老老实实地停着，时不时好奇地想要伸头看一下，但是一想到刚才沈时谦的眼神，还是很好地止住了自己的好奇心。

    “我告诉你，只要你还在江城的一天，就逃不出我的手掌心。就算你这一次再出国，再去别的城市，也只是时间问题……你明白吗，洛冰？”沈时谦突然怪笑了一声。

    洛冰从心底里感受到一股刻骨的寒意。

    如果他不想放手，她是真的……没有办法走了。

    这一点洛冰比谁都清楚。

    “那你到底要怎样？”

    洛冰几乎是有些虚弱了，她不想和沈时谦对视，同样的问题已经问了太多遍了，沈时谦就没有一次是真的回答了她的。她只觉得一股疲惫袭来，根本没有办法抑制。

    沈时谦抿唇。他自己也不知道自己到底想怎么样，只是知道一件事情，这一次，不能再眼睁睁地看着她走。

    仇恨也好，残留的感情也罢，他已经不想去思考了。

    这个女人再次回来之后，恶毒得不像是之前的她，但是他就是放不下。

    “我说了，除了我放手，你别想走。”

    他突然伸手将洛冰的下巴给攥住了，狠狠吻了上去。

    洛冰的瞳孔一缩，立刻挣扎起来，哑声挣扎着：“唔！沈时谦……你……他妈……”

    沈时谦吻得十分用力，因为挣扎间嘴皮和牙齿磕到了，所以腥味迅速充斥了两个人的嘴间。

    他没有放松，只是力道不清轻地吻着，像是要将洛冰拆吃入腹。

    洛冰也只能承受。

    很久之后，她已经没有力气再去挣扎，嗅着沈时谦身上属于他的独特的味道，半晌，手指也缓缓从他的手臂上放下来了。

    沈时谦的力道轻柔了一些，想要深吻，却又突然将自己的理智给拉回来了。

    他猛地醒悟过来，突然剥离了她的身边，盯着她看了许久。

    洛冰气喘吁吁地抬头看着他，沈时谦伸手将自己嘴角的血迹给抹了，最后看了她一眼，转身离开。

    “等等。”洛冰的声音突然响在了他的身后。

    沈时谦转身，看了她一眼。

    “帝豪集团……如果我没有记错的话，帝豪和鼎盛之前是死对头，为什么现在又有了合作？”

    “我有必要把所有事情都告诉你吗？”沈时谦冷笑了一声道，转身离开。

    洛冰咬牙，虽然心里气愤，但是这才脱力一般，靠在了出租车上，冷汗浸透了她的整个后背。

    餐厅里。

    陆彦伸手打了一个电话，对着电话那头的人道：“帮我查个人。洛冰。洛阳的洛，冰冷的冰，对……”

    挂了电话，他抬头望向了窗外。

    夜色正浓，似乎什么也没有发生过一般，黑暗已将所有声音都悄然吞噬……

    第二天。

    洛冰还没有到公司，就已经收到了今天要完成的所有工作的消息，看着邮件里密密麻麻的任务，洛冰心里的怒意就上来了。

    沈时谦又给她玩这一套，现在是只要什么东西稍微不符合他心意一些了，他就会无止境地开始闹小孩脾气……

    洛冰自己想着，也是一愣。她为什么会觉得沈时谦是在在闹小孩子脾气？

    他和小孩子的年纪也差太远了吧？

    不过这第一想法倒是提醒了她自己了，沈时谦现在对她的态度，确实像是一个想要玩具却又没有得到，时不时就哭闹一阵的小孩。

    洛冰被自己的想法给逗笑了，刚抿唇轻勾嘴角，就立刻将笑容给收了起来。

    她抬眼看了看时间，今天她已经忙得没有办法吃午饭了，早餐就吃了一片吐司而已，沈时谦公报私仇也没有一个限度，直接在一天之中给她下了两天才能完成的任务，所以她也只能加班加点地完成。

    否则明天，就等着沈时谦将她叫到办公室里去问责吧……其实洛冰并不担心自己被叫到办公室里，她担心的是云若汐要是听到了什么风声，也跟着一起在沈时谦的办公室里……那就有她受的了。

    她清楚自己可以受得了所有的重压，唯独受不了的就是云若汐和沈时谦的恩爱。

    洛冰叹了口气，继续处理起文件来，开始给合同纠错。

    过了一会儿，她接到了乔雅的电话。

    “总裁让你将文件送去办公室一趟，剩下的……就在他的办公室里处理完。”乔雅开口道。

    “为什么？”洛冰立刻皱眉：“我在自己的办公室里不行吗？”

    “总裁吩咐的，我也不知道为什么……你快点吧。”

    “等等，云若汐在吗？”

    “云小姐很早就来了。”乔雅低声道。

    “好……谢谢。”

    洛冰深吸了一口气，刚准备挂电话，乔雅的声音又传了过来：“云小姐的心情好像不错，你……自己小心点。”

    洛冰一愣，开口笑了一声道：“所有人都觉得我是小三，怎么你还帮着我？”她的心情好了不少，一边收拾文件一边用肩膀夹着手机。

    乔雅也笑了一声道：“我有眼睛，我比较相信自己的判断。”

    电话挂断。
第80章 公报私仇
    洛冰耸了耸肩。这应该算是这几天来，她得到的唯一的一个好消息了吧？至少她知道了在这个公司里，还是有人愿意去相信她的，虽然这样的相信也是微不足道，但是在她心里也有了一定的分量。

    洛冰将文件一叠，就立刻到了沈时谦的办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”声音是云若汐的。

    洛冰推门走了进去，一眼便看见了云若汐正将一个点心喂给沈时谦吃的场景，眼睛一垂，装作没有看见一般，放下了文件之后道：“沈总，这些是已经纠错的部分，剩下的我还没有看，需要在这里看吗？”

    沈时谦抬眼看了她一眼，眼神盯着她的脸看了许久之后道：“嗯。”

    洛冰开口道：“我在自己的办公室里做好了再拿上来也可以，在这里，怕打扰到你们，翻文件的声音有点大。”

    “在这里。”沈时谦开口道。

    他已经问过乔雅了，今天洛冰什么东西都没有吃，从中午到现在。

    虽然他心里在听见这句话的时候还有些异样的情绪，但是很快就消除了。

    是她自己不懂得安排时间，要死愿意饿着就饿着吧，反正这个世界上饿着的人多了去了，也不差她这一个了。

    　 沈时谦一边吃着云若汐递过来的东西，一边看着洛冰。

    他以为洛冰会反抗，但是出乎意料，今天洛冰似乎十分听话，直接将文件给拿了，就放在了一边的桌子上。

    洛冰坐下沙发的时候用力过猛，胃部本来就有些不舒服了，动作拉扯之后就是一阵疼痛，有些揪心。

    她伸手捂着自己胃部，余光看见了云若汐正在看她，于是立刻将手指给放开了，装作什么也没有发生一般，坐在了沙发上，开始看文件。

    “洛律师今天辛苦一天了，还没有吃过东西吧？”云若汐善解人意地开口道，但是问的人却不是洛冰，而是沈时谦。

    “没事。”沈时谦冷冷道：“你就待着做你的事情就行，不用管其他人。”

    洛冰的眉头一动，没有说话，从头至尾，她好像真的是那个“其他人”。她努力让自己的余光不去看那边的两人，但是无济于事，总有一些思绪会飘忽，扰乱她的工作情绪。

    她咬咬牙，将身子一转，胃部的疼痛好像开始蔓延到了四肢了。

    洛冰将一份一份文件都叠在了上面，视线里没有了这两个人之后，耳朵里还是时不时地闯入云若汐的声音，挥之不去，像一个魔咒一般。

    “时谦，尝尝这个，是我刚做的，不知道合不合你胃口……”

    “时谦，如果你喜欢的话，明天我多做一些给你送过来？”

    “时谦，你口味好像是偏咸一些的，看你不爱吃甜的……”

    洛冰闭了闭眼睛。这些曾经她烂熟于心的习惯，到现在都已经属于别人口中念叨着的东西了。

    她不想再听，每一字每一句都像是要戳在她的心上一般。而此刻比心更疼的……是胃。

    她的胃早就落下了老毛病了，因为不按时吃饭，也很少吃早餐，在国外的时候就更是一个人不照顾自己的身体，所以常年胃痛。

    只是现在回国了之后，闻默一直盯着她的身体状况，不容许她再不吃饭，渐渐也养好了一些。

    但是今天一天只吃了吐司，所以还是有些熬不住了。

    手机铃声突然响了起来。

    洛冰一愣，四处一看，才发现沈时谦和云若汐都将眼神朝她的方向转了过来。

    她这才发现这个铃声是自己的，立刻将手机打开，看见了屏幕上正在闪烁着的名字，是闻默。

    她将电话给断了，重新看向了文件。

    过了一会儿，短信的声音响了起来。

    她伸手将文件给放了下来，看了眼短信的内容。

    “吃饭了吗？”果然是催她吃饭的。

    洛冰想了想，转头对着两人道：“我先出门去打个电话。”

    不等沈时谦回答，她就直接往门外走去，边走边拨通了闻默的电话。

    而沈时谦这边则是无比清晰地听见了一句：“喂，闻默，我在加班……”声音越来越远。

    云若汐一回头，就看见了沈时谦阴沉下来的神色，瞬间沉下来的，没有任何过程，几乎是在听见闻默的名字的瞬间，整张脸就耷拉下来了。

    她若有所思地看了沈时谦一眼，眼神又转向了门口半开的门缝里，眯了眯。

    “我在加班。”洛冰低声道：“放心，待会结束的时候我就会去吃饭的。”

    “你现在还没有吃饭？胃疼了吗？”

    闻默的声音也充满了焦急：“那中午呢？中午吃的什么？”

    “现在胃不疼，放心啊，有你这个名医在看着，我当然会好好保护自己的胃了。”洛冰玩笑道。

    闻默在电话那头也笑了起来，道：“你要是真的能听我这个医生几句话，我倒是放心了，不用天天催你吃饭。”

    他难得将情绪表现得这么明显，洛冰听完了之后一愣，也笑了一声。

    “知道了。我现在还有几份文件没有处理，因为我工作失误，所以公司损失了很多，我现在正在努力工作补救一下，应该不会有多久，待会儿结束了我就去吃饭。”

    “那为什么还待在公司？如果有文件的话，你可以拷贝到电脑里，带回去做，以前不都是这样的吗？”

    洛冰犹豫了一下。她难道要告诉闻默，现在沈时谦就陪着自己一起加班还在和云若汐卿卿我我秀恩爱吗？

    算了吧，不要惹事。

    “没关系，我很快的，就差一点了，在公司做了。”洛冰依旧好脾气地解释道。

    “打个电话这么久，工作早就做完了。”

    沈时谦的声音突然出现在了洛冰的身后。

    洛冰转头就看见了他阴沉的脸色，表情稍稍变化了一下，转身压低了声音对着手机道：“我先去工作，回家了再聊。”

    回家了再聊？

    这句话直接从沈时谦的耳朵里刺了进去。

    他深呼吸了一会儿，盯着洛冰的侧脸，一直到她将手机给拿了下来。

    她想进去，沈时谦堵着门口。

    “回家再聊？你们有什么事情那么多，要聊？”沈时谦低头问道。

    “沈时谦，你不觉得你越界了吗？非工作时间里，我想和谁，聊什么，这是你该管的范畴吗？”洛冰的声音也冷下来了，一字一句道。
第81章 还记得我说过什么吗
    沈时谦被她的话一噎，阴霾遍布的脸上更加阴沉，没有说话，只是盯着她看。

    洛冰也不知道受了什么刺激了，脑子里一时间闪过刚才的画面，云若汐依偎在他身上喂食的画面。

    奇了怪了，自己没有手吗，为什么非要喂来喂去，还把她叫上来观摩……

    她心里也来了气，胃疼得她后背发凉，伸手将沈时谦一推，自己从留下来的缝隙里走了进去。

    沈时谦被她突如其来的怒气弄得一愣，也发火想要走进去，电梯门却突然开了，一楼的招待李瞳走了进来，手里拿着一包药。

    “总裁，这是刚才有人让我拿给洛律师的……您看？”李瞳忐忑道。

    “放到我桌上去。”沈时谦冷着脸色，只是看了袋子一眼，上面应该是一些药品。

    他心中起疑，不知道洛冰要这些药有什么用，但是没有问，因为洛冰就在里面，云若汐的脚步声也响在了身后。

    他转身就跟着李瞳一起走了进去。

    李瞳进去了之后也不敢看人，直接就将东西给放在了桌上，一句话也不敢说，感受到这里面怪异的气氛了之后，立刻退了出去。

    沈时谦也没有说话，错身经过了云若汐之后，就坐在了自己位子上，等着洛冰将东西处理完。

    洛冰坐在位子上，突然想起来一件事情，犹豫了片刻。

    她已经查到了合同的事情是别人陷害的，但是不知道现在应不应该说出来。

    只是现在云若汐也在场，即使说出来了，云若汐也是有办法陷害的，就算云若汐今天没有害她的打算，沈时谦就一定会相信吗？

    算了，这件事情如果沈时谦不追究，也就只能这样了。如果他追究了，到时候要付出什么代价，自己也不知道，走一步看一步吧。

    “好了。”洛冰将最后两个文件都处理好了之后，转身将文件夹给放在了沈时谦的桌上，开口道。

    沈时谦看了她一眼，又看了看时间，已经八点钟了。

    “行了，走吧。”沈时谦挥了挥手，装作一副十分不耐烦的样子。

    洛冰立刻松了口气，心里突然空了许多，看了一旁的云若汐一眼，没有说话，转身就走了出去。

    云若汐的心其实也一直悬在嗓子眼，等着她出去了之后，才放下心来。

    刚才有一瞬间，她觉得沈时谦和洛冰在门口肯定会碰撞出什么火花来的。

    她一直都觉得沈时谦的情绪不对，为什么在昨天她做了那么多陷害了洛冰的事情，今天她还可以安然无恙地出现在公司里？

    云若汐深吸了一口气，转头笑着问道：“时谦，我今天来公司的时候听见挺多传闻的。”

    “嗯。”沈时谦不动声色地应了一句。

    不用云若汐说，他也知道是什么样的传闻。

    今天全公司上下都已经传开了，昨天在帝豪集团的事情，洛冰对合同动的手脚那么明显，怎么可能会压得住？

    但是他也没有指望压住，正好这件事情越传越开了才好，看看那个女人到底是怎么想的。

    云若汐站在一边，思考了片刻之后开口道：“这件事情你应该也已经知道了，就是昨天在帝豪集团里……”

    “我记得你和我在一起的第一天，我就告诉过你一件事情，希望现在你还没有忘记。”

    “嗯？”云若汐还没有反应过来，开口问了一句，脸色却突然苍白了起来。

    她想起了当时沈时谦告诉她的那一句话。

    公司的事情，不要插手。如果是生活上的事，大部分都可以顺着她的意。

    他不会多管，但是如果涉及到了公司方面的利益，他绝对不允许有人在其中暗中动手脚。

    云若汐脸色惨白，不知道沈时谦是什么意思？他是已经知道了吗？

    上一次拉着自己去复查的事情也不了了之了，但是并不代表她躲过了这一劫之后就可以一直躲过，沈时谦心里毕竟是起疑了吧。

    但是云若汐不明白的事情是，沈时谦现在让她回忆这句话的目的，到底是什么……

    云若汐没有说话，沈时谦倒是先抬了头。

    “想不起来？”他开口问了一句。

    “不，想的起来。”云若汐低声回答了一句。

    “那就好，我就不用重复一遍了。今天的事情也算是公司里的事情，这些谣言在员工之间传传也就算了，你是娱乐圈的，也知道谣言大多不可信，不要跟着一起传，做好自己的事情就可以。”

    云若汐听见这话反而松了口气。

    因为她至少知道了沈时谦并不是在暗指她陷害了洛冰，仅仅是让她不要相信谣传而已。

    “但是今天这个谣传，是从律师办公室里传出来的，据说她这一次是给公司带来了很大的损失……时谦，你是不是还顾念着旧情，所以很多事情都睁一只眼闭一只眼？

    你不是说公司利益的事情让我别碰吗？我也知道这些事情对于你来说很重要，但是如果你……”

    “现在还多了一条，要听听吗？”沈时谦抬起头来，微笑着道。

    云若汐心里一凉，她知道沈时谦一旦露出了这个表情，就是压抑着怒火在和她说话了。

    她抿唇不语。

    “就是不要再和我提过去，也不要再揣测现在。”沈时谦一字一句道。

    云若汐还想说什么，眼神一和沈时谦对视上，整个人的后背都开始冒起了凉气，浑身都是一悚，闭紧了自己的嘴巴，不敢再说了。

    她知道沈时谦根本就是不想搭理她，也就是在包庇洛冰。但是现在有什么办法？

    但是令她诧异的还有一点，就是之前沈时谦对她的态度并不是这样的，她刚流产，按理来说沈时谦不应该是这样的态度，在医院的时候也不是这样，这才几天啊。

    他是不是发现什么了？

    沈时谦突然站了起来。

    他不太想在这里和云若汐继续待下去了，她让他觉得身心都烦躁起来。

    “她东西没拿，刚好我有事情问她，下去一趟。”沈时谦将刚才前台给放在这里的袋子拿了起来，转身头也不回地走了出去。

    “时谦……”云若汐在后面叫了一声。

    沈时谦没有回头，直接进了电梯。

    洛冰办公室。

    洛冰回了办公室之后，就一直都在找资料。

    并不是什么纠错文件之类的资料，而是帝豪集团和鼎盛集团之间的所有联系资料。
第82章 胃病发作
    今天沈时谦故意刁难她的时候，正好将以往的所有合同都给她看了一遍，近两年的所有合同几乎都有，所以当然也可以查到帝豪集团和鼎盛集团之间的联系到底是从什么时候开始的。

    洛冰一边翻着资料，一边捂着自己的胃，忍着疼痛。这些资料她是不能留着的，免得到时候给什么有心人看见了，直接将这件事情告诉了沈时谦，沈时谦又要怀疑她是不是图谋不轨，对公司有什么企图了。

    洛冰耸耸肩，将资料一边翻着一边看。

    门口突然响起了脚步声。

    她疑惑这么迟了还有谁会在，却越听越熟悉，直到这个脚步声直接响在了门口的时候，洛冰才突然心尖一悚。

    这……不是沈时谦的脚步声吗？她不可能听错。

    门口出现了那道颀长的身形。

    “你……”洛冰立刻从自己的座位上站了起来，吓了一跳，开口道：“你来干什么？”说着立刻将文件翻到了其他的页数，没有停留在帝豪集团的那一页。

    “你大惊小怪的干什么？”沈时谦也看了她一眼，将东西丢在了她的面前，开口道：“刚才有人给你的。”

    “给我的？”洛冰一听，更加觉得惊悚了。

    有人给她的，沈时谦为什么亲自送下来？到底有什么阴谋？！

    东西丢在了桌面上之后散开了，一些胃药从里面散落出来。

    这些都是治胃病的药，沈时谦是认识的。

    “你等等。”沈时谦突然出声，走了过去。

    洛冰正要收拾药的动作一滞，开口道：“干嘛？”胃部突然又是一阵剧痛，她额间的汗液已经浸透了一些出来，水珠一般。

    沈时谦细细看了她的脸一眼，开口道：“这药谁给你的？”

    “我怎么知道？”洛冰看了他一眼道：“大概是闻默吧。”

    现在除了闻默，也没有人会真正关心她的身体了。

    颜莫莫还被关着，不知道沈时谦什么时候肯放人。

    不过闻默那边已经传来了消息了，颜莫莫在里面过得很好，虽然关着，但是管吃管喝，还有人陪着聊天，闻默每天也会过去一会。

    “你吃的？”沈时谦再一次开口问了一句。

    “不然呢？”洛冰没好气地回了一句。

    沈时谦立刻脸黑了，伸手就将袋子给全部扯了过来，看着里面的药，伸手翻动了一下。

    都是挺严重的胃病才吃的，有应急的，也有慢性的……

    “你有胃病为什么不早说？”

    沈时谦突然开口道，声音拔高了不少。

    “你干什么？吓死人了！”洛冰也突然爆发了。

    被人关着处理文件一直到现在，从早到晚也只吃了一片吐司，胃还藤泽，还要听沈时谦在这里冲着她大吼大叫，简直是莫名其妙。

    她的火气也有些上来了。

    沈时谦直接伸手将她的手腕给扯着，往门口走去。

    “你带我去哪儿！”

    洛冰挣扎着往后退，生怕沈时谦又和前几次一样不顾及她的感受也就算了，再一次将她一个人扔在路边。

    沈时谦一言不发，直接将洛冰带下了楼。

    两人在拉扯之间都没有看见，楼上的窗户里，有一个人正冲着外面，眯着眼睛看着。

    云若汐在看见了这两人的人影从里面出来了之后，眼睛一眯，整张脸上的神色的阴沉了下来。

    她抿了抿唇。

    好……很好……洛冰，你这是要跟我对着干到底是吗？

    云若汐的手在身侧紧紧地握了起来，汗湿了整个手心。

    两人还没有到达门口的时候，李瞳突然追了上来，在后面叫住了两人。

    沈时谦转过头去，许是脸上的表情将李瞳给吓住了，李瞳半天没有说话。

    “李瞳，你说。”洛冰将沈时谦给甩开了，自己的胃部已经开始痉挛，她勉强忍着，转头对着李瞳笑了笑道。

    “这个……是闻先生让我交给你的，他说吃晚饭，吃药。因为刚才催的急，所以我一着急把饭给忘记了……”而且在上楼一次之后也就一直都不敢上去第二次，想着等洛冰下来了再亲手交给她，所以就陪着加班了。

    没有想到洛冰迟迟不下来，一下来之后，居然还是总裁给带着下来的……

    　他就更怕了，愣在了原地，一直到两人都走远了，他才鼓起勇气赶了上来。

    　沈时谦黑着脸色，听到了这句话，直接伸手将饭给打到了地上。

    　啪！

    　洛冰盯着地上已经散开的汤汁，里面有鱼有肉，不仅咽了咽口水。

    　“沈时谦，你知道你在干什么吗？”

    洛冰转身开口道：“很多时候我都不明白你为什么这样作践别人？你给我留一点点的尊严，能怎样？你刚才不是没有看见我的胃药，让我加班到现在，你一点愧疚之心都没有吗？”

    　“没有。”沈时谦冷冷道，伸手扯着洛冰继续往前走。

    　李瞳只觉得自己好像撞见了什么不得了的东西，拼命低着头，一句话都不敢说，只希望自己此刻就是一个透明人，没有人看得见他……

    洛冰转头看了李瞳一眼，生怕吓到了李瞳，但是沈时谦一直拉扯着自己，也挡住了她的视线，她好不容易给李瞳做出了一个充满了歉意的笑容之后，就被沈时谦强硬拉到了车上。

    　“沈时谦，你是不是需要一个心理医生？”洛冰开口讽刺道：“不对，心理医生团队？”

    　沈时谦冷笑了一声道：“可以啊，会诊之后我会让他们顺便给你也诊断一下。”

    　“抱歉，我恐怕是不需要的。”洛冰转头继续微笑道：“我不是开玩笑的，我是真诚的建议。”

    　沈时谦转头看了她一眼，洛冰以为沈时谦还要继续和自己斗嘴，没有想到他只是将眼神往自己身上一扫，开口道：“安全带。”

    　洛冰有些不甘心地抿了抿唇，伸手将安全带给系上了，“我现在没有心情吵架、打架、互相猜疑，我很饿。”

    　沈时谦没有理会她的这句话。

    　胃里的疼痛让洛冰有些忘记了现在她和沈时谦的身份，甚至有些无理取闹了起来。

    “我想吃饭。我不管。你现在要是带我去什么乱七八糟的地方，我分分钟和你翻脸。”

    “颜莫莫在里面过得不错？”沈时谦开口道。

    洛冰深吸了一口气，命脉瞬间就被沈时谦准确地伸手拿住了，她被噎得一句话也说不出来。
第83章 别扭的关心
    半晌开口道：“刚才……开玩笑的，你想去哪就去哪吧少爷。”最后两个字咬得尤其重。

    　　沈时谦的嘴角有了一丝不易察觉的弧度，但是瞬间又沉了下来。

    　　他看了镜子里的自己一眼，咬了咬牙，不想承认刚才是因为洛冰的这一句话而心里愉悦。

    　　他伸手开车，开口道：“扶好。”

    　　洛冰还没有理解他话里的意思，车速就突然疯狂飚上去了。

    　　“喂！”洛冰瞪着眼睛转头。

    沈时谦虽然车速飞快，但是余光还是看着洛冰的。果然是要将这个女人逼到一定的程度，她才会隐隐有一些以前的样子。

    之前和他对抗的那些淡定和温柔全都是装出来的，还是时不时会露出这些张牙舞爪的嘴脸来。

    　　洛冰无法，只能抓着扶手，冷冷道：“沈时谦，你自己想送死就不要一天到晚地拉上我。你不是已经有了一个愿意陪着你出生入死的人吗？她应该很乐意跟你在街上玩生死时速吧？下次这种活就别找我干了吧？不然你把工钱给我加上去……”

    　　“你废话很多。”沈时谦开口道。

    　　洛冰深吸了一口气，想到了正在牢里的颜莫莫。

    　　现在的她过得还不如颜莫莫呢……她在那里面混得风声水起的，自己在外面陪一个变态飙车……为的就是把那个风生水起的给捞出来……这都是些什么事啊？

    洛冰抚了抚自己的额头。

    好像从回江城到现在，她就没有遇上过正常的事情。

    　　好在沈时谦不过将车子开了一会儿，就突然停了下来，停在了路边。

    　　洛冰转头看了他一眼道：“你干什么？”

    “下车。”

    沈时谦开了车门，没有打算去帮洛冰开门。

    当然洛冰也没有打算让他帮自己开，老老实实地从车上下来了。

    现在沈时谦是老大，不管让她去干什么，她也只能照做了。

    　　但是不知道为什么，虽然洛冰自己心里也十分懊恼自己这一点，但是她不得不承认自己对沈时谦就是有种天生的信任，知道沈时谦不会让自己真的做什么出格的事情的。

    　　她跟着沈时谦往一边的街道上走，看着琳琅满目的橱窗，偶尔也会将眼神放在橱窗里的商品上。

    　　沈时谦看了她的脸一眼，笑了笑道：“果然洛律师出了趟国，品味就高了不少。现在也是物质和精神并重了？”

    　　洛冰斜了他一眼，没有说话。她知道沈时谦指的是什么。

    之前她根本就没有心思打扮自己，所有的衣服都是去买的换季打折商品，凑合着穿就可以了，但是居然也混搭得不错。

    只是后来去了国外之后换了风格，开始渐渐接触到了服装搭配和化妆品，懂得如何收拾自己，知道将自己的外貌最优化……

    现在的她，确实和七年前对比相去甚远。

    　　至少七年前的她路过这一条街，眼神只会在那些装满了食物的小摊上停留。

    　　沈时谦也没有说话，直接拉着她去了一家餐厅。

    　　洛冰看见他停下了脚步的时候就已经开始诧异了，“你不会是要带我去吃饭……”

    　　说着，沈时谦就真的拉着她走进去了。

    　　沈时谦是要带着她去吃饭啊？

    　　洛冰怎么也不敢相信自己的眼睛。

    这是一家中餐馆，油烟味不重，设计也挺有格调。她斜着眼睛再一次看了沈时谦一眼。

    这个男人怎么就连吃一顿普普通通的中餐都要找个环境特别好的来？

    　　沈时谦没有说话，只是迅速点了菜，坐在了洛冰的对面。

    　　洛冰有些不习惯，但是不知道怎么开口问，心里还是有一丝窃喜的。

    沈时谦这是因为关心她……所以才这样的吗？

    刚才飙车，也是因为赶着带她来吃饭？洛冰的心情顿时就好了不少，将包包放在了一边，和沈时谦对视了一眼。

    　　“你不要自作多情。”沈时谦开口道。

    　　洛冰的表情一滞，就差将白眼给翻出来了，使劲瞪了沈时谦一眼，开口道：“就知道没有好事……说吧，你为什么突然带我来吃东西？你饿了？”

    　　沈时谦道：“没有。”

    　　“那你……”

    　　“胃病是最影响工作效率的。”沈时谦开口道：“我花了那么多的钱，不是聘请一个只会捂着胃呻吟的员工坐在办公室里混日子的。”

    　　洛冰一噎，开口道：“我什么时候捂着胃坐在办公室里呻吟了？今天要做的事情我没有做完吗？今天要处理的文件哪一个我没有处理好？”

    　　“明天呢？”沈时谦淡淡道。

    洛冰气得胸膛起伏，笑出声来，点着头道：“好，我明白了。”

    也确实是她自己自作多情了。想想看，对面坐的这个人，名字是沈时谦。

    沈时谦什么时候会关心她的身体了？

    她只求沈时谦不要折磨她都已经算是恩赐了。

    　　洛冰转头不说话了。

    　　菜很快就上来了，洛冰立刻低头吃着，一语不发。

    　　她暂时不想和对面那个衣冠禽兽对话。

    　　沈时谦也没有想要说话的意思，只是看着自己面前的东西，有一搭没一搭地吃着。

    　　“你吃什么？”洛冰一边吃一边开口讽刺了一句：“怎么云小姐的爱心晚餐还没有让你满足吗？”

    　　沈时谦没有搭理她，冷淡地伸着筷子。

    　　洛冰见他不说话，也笑了一声，明显的嘲笑。

    　　“你吃饭哪儿来的那么多话？”沈时谦终于抬头，问了一句。

    　　洛冰耸了耸肩道：“行，我吃饭，我不多话。”

    　　沈时谦也不再说话了，继续低头吃着饭。

    云若汐做的那些东西，虽然用心，但是并不符合他的口味。人的口味是会变化的，他也不是一天到晚都想吃咸的。

    但是云若汐就是守住了一个他的喜好之后，长年累月的不变通，而且常常是在他根本就不想吃东西的时候，想尽一切办法让他吃上一点，只会让他反感。

    　　洛冰吃到一半，胃部突然一阵不舒服。

    　　她没有在意，又吃了两口，突然皱了皱眉头。

    　　“怎么了？”沈时谦放下了筷子，抬头望她的方向看了过来。

    　　“我去趟洗手间。”洛冰突然站了起来，转身朝着洗手间走去。

    　　沈时谦看着她的背影，眉头一皱。

    　　洛冰突然又走了回来，嘴唇都苍白了，笑了笑道：“手机忘了带。”

    　　随后伸手拿起了手机，快步走向了洗手间。

    　　沈时谦坐在位子上，脑海里浮现出了刚才洛冰脸上的表情。她的面部表情已经不自然了，嘴唇甚至都在发抖，应该不是想上个厕所这么简单吧？
第84章  伸手来抱
    洛冰一进洗手间，就靠在了洗手台上发抖着。

    　　胃部的绞痛让她根本没有心思去想其他的事情，以前的胃病也会发作，但是大概是因为今天太久没有吃饭了，一吃东西就是油腻的，所以肠胃不适应了。

    　　现在她也不知道应该怎么办才好……绞痛难忍，她也不可能告诉沈时谦。

    　　她不知道如果告诉了沈时谦，沈时谦会怎么样。是不理会她？还是讽刺她装可怜博同情？甚至……不相信她？

    　　洛冰深吸了一口气，将手搓热了放在自己的胃部，想要靠着这个来缓解一下自己胃部的不适感。

    　　但是没有用。

    　　刚才的胃药都没有带出来，她身上也没有应急的……

    　　洛冰疼痛难忍，只能暂时先蹲下来，伸手摸出了自己刚才带进来的手机，视线已经有些模糊了，汗液直接顺着她的发梢低落在瓷砖地面上，砸下去的水珠似乎都能听见声音。

    　　“你怎么了？”身边有人经过，问了一句。

    　　“没事……”她摆了摆手道。

    　　那人看了她许久，似乎也是诧异，但是没有多问，径直去上了洗手间。

    　　洛冰颤抖着将手机拿了出来，滑到了联系人闻默那里，胃部的疼痛却突然一阵钻心般的颤抖，她按着自己的胃，低头休息了片刻。

    　　沈时谦已经到了门口。

    　　门上写着的女厕让他停了下来，他眯了眯眼睛，拉住了一个刚出来的人道：“里面有没有一个头发这么长，眼睛大大的女人？”

    　　那人看了沈时谦一眼，开口道：“是你女朋友吧？她好像肚子疼，现在蹲在里面，也不让我们管……”

    　　话还没有说完，沈时谦就直接冲了进去。

    　　“哎！先生！这里是女厕所！”身后的人叫着。

    　　但是沈时谦根本没有理会她的意思，直接冲进去之后，一眼就发现了蹲在地上的洛冰。

    　　洛冰已经快要疼晕了，全身都在发抖着，手指僵着，捂着自己胃部的那一片衣服已经都湿透了。

    　　她想撑着打电话，但是身体却不受控制地倒了下去……

    　　身后却突然有一只手将她给撑住了。

    　　洛冰闭着眼睛，脑子里只有一个想法一闪而过。不知道是不是刚才问她的那个好心人……如果是就太好了，虽然现在也没有力气答谢了……

    　　一直到被那双手抱起来并且听见了头顶传来的声音的时候，洛冰才有了一丝意识。

    　　这个熟悉的味道……似乎不是什么陌生人的……

    　　胃部突然又是一阵疼痛，折磨着洛冰全身是汗，睁开了眼睛，看了正在喊着自己名字的沈时谦一眼，皱了皱眉道：“我不会疼得出现幻觉了吧？”

    　　“疼成这样了你还有力气还嘴？”沈时谦瞪了她一眼，将她抱进了出租车里。

    　　洛冰一惊：“真的不是幻觉？！”

    　　沈时谦一把就将她给按进了座位里，开口道：“你老实点！”

    　　洛冰有一秒钟的瞬间几乎都忘记了自己的胃正在天崩地裂中，但是在反应过来之后立刻又疼得缩起了自己的身子，开口道：“沈时谦……你刚才进的是女厕所……”

    　　“我知道。”沈时谦咬牙。他最烦这个女人的这一点了，明明是非常急的事情，硬是要风牛马不相及地扯一些乱七八糟的东西。

    “刚才你进去的时候……看那什么了吗？”

    虽然很艰难，但是洛冰还是努力转移着自己的注意力。

    刚才沈时谦抱着她的触感还清晰地在她周身，她宁愿自己是幻觉，也不要是沈时谦真的冲进女厕所来解救那个可怜的蹲在地上忍着疼痛的她。

    　　“怎么？不是闻默，所以你失望了是吗？”沈时谦突然开口说了一句。

    　　“你什么意思？”洛冰捂着胃转头看了他一眼。

    　　胃部的疼痛突然好了一些。

    　　洛冰知道自己的胃都是反复无常的，可能现在好点，待会儿又是一阵巨疼。

    　　“字面意思。”沈时谦看着前方，似乎连看洛冰一眼都不太耐烦。

    　　洛冰突然意识到了什么，伸手将自己的手机给拿了起来，开屏一看，上面的名字确实是……闻默的。所以是刚才手机亮着的时候，沈时谦看见的？

    　　她思考了不到一秒，胃就又疼了起来。

    　　“天……”她低头，忍着，浑身颤抖起来，嘴唇和脸色都开始发白了。

    　　“师傅，开车快点。”沈时谦立刻开口道。

    　　司机被他的声音一惊，立刻加快了速度。

    　　到了医院之后，沈时谦还要伸手来抱。

    　　洛冰立刻将身子一缩，撑着自己最后一点力气，往里面爬去，“不用不用……不用，我自己……哎！”

    　　“你现在还和我逞什么能？”沈时谦开口训斥了一句。

    　　洛冰立刻就没有声音了，乖乖地窝在了他的怀里，一句话都不说，思绪却突然飘忽到了很多年前。

    　　她已经记不清是什么日子了，大概是晚上困了，在沙发上看着电影就睡着了，等到迷迷糊糊醒过来的时候，她就挂在他的身上，他带着她往房间里走，随着走路的步伐一颠一颠。

    　　彼时两人还天天腻在一起，曾经认为只要一天没有看见沈时谦，她就能失去所有呼吸。

    　　但是这七年来，她连他的照片都不敢看……却还是活过来了。甚至活得比之前更加精致更加精彩。

    　　然后她才开始渐渐明白了。原来相爱的两个人并不会因为失去对方而失去呼吸，但是再一次见面的时候，判定是不是还爱着的唯一标准，就是你会不会在见到他的那个瞬间……失去呼吸。

    　　她承认那天在公司里第一次抬头看见他的时候，不管自己表现得多么淡定，还是差点晕过去。

    　　洛冰想着，在他的怀里稳稳当当，一直坐到了医院的急诊室里，才被明晃晃的灯光晃着睁开了眼睛。

    　　沈时谦依旧是面无表情地靠在一边，不过刚才威胁医生的话语也被洛冰听全了。

    　　她笑了笑，有些虚弱和苍白。

    　　如果现在她是还爱着，那么他呢……他也一样吗？还是他根本就弄不清自己的感情？

    　　明明身边已经有人了，明明对她那么冷血，却又时冷时热，在她完全绝望的时候突然给了他希望，又在她有了希望的时候突然绝望。

    　　这样的感觉她真的再也不想要经历了。太痛苦了，不知道怎么面对。

    “哪里疼？”医生开口问道。小心翼翼地看了那边的沈时谦一眼。
第85章 威逼利诱
    洛冰沉默一瞬，开始陈述病情。

    　　沈时谦的手机突然响了起来，他看了一眼屏幕，走出去接了电话。

    　　“沈总……”电话那头是助理的声音。

    　　“嗯，说。”沈时谦道。

    “那个……合同的事情已经查出来了，虽然办公室里没有监控，但是那封邮件在发出去的时候，洛律师刚好是不在办公室里的，去了一趟走廊，走了一圈又回来了。

    我问了办公室里的人，说是云小姐叫她出去了一趟……好像回来的时候和蒋湘还有争执，因为云小姐根本就没有去走廊。”

    　　短短几句话，这件事情的前因后果就都解释清楚了。

    　　沈时谦沉默了一会儿。他不傻，当然知道这件事情明面上和背地里都是怎样的。

    　　“我知道了。医院的事情呢，查到了吗？”沈时谦开口问道。

    　　“医院的事情暂时还没有，那个医生的嘴巴好像比较严实，可能要用点办法才能让他开口。”助理开口道。

    　　“把医生名字和楼层号发给我。”沈时谦道。

    　　助理一愣，不明白沈总要这些干什么。但是总裁的话就是命令，说什么也只能听了。

    　　“好，我这就发给您。”

    　　电话挂断了，沈时谦脸上的表情瞬间阴郁起来。

    　　他抬腿，走进了急诊室里，看了正在检查的洛冰一眼，开口道：“我出去一趟，你待会儿就在这里等着，我让人来接你。”

    　　“不用，我打车回去就行了，老毛病，也查不出什么。”洛冰开口道。

    　　“少废话，待着，人最多十分钟就到了。你，看着她。”他转头对着医生道。

    　　医生立刻点着头，应了下来。

    　　他转身就走了出去，进电梯之前，手机响了起来，是助理发给他的信息。

    　　他打开手机看了一眼，记下了楼层数，直接在电梯上按下了，到了那一层，走了出去。

    　　凭借记忆进了医生的办公室，四处看了一眼，现在还有两三个医生，那天帮云若汐就诊的医生刚好就在。

    　　“刘医生。”沈时谦开口，长腿一迈，朝着刘医生走了过去。

    　　刘医生从自己正在看的病历上抬起头来，望向了沈时谦，开口道：“你……”他突然记起了什么，浑身一个激灵，开口道：“沈总，您怎么来了？”

    　　“有些事情要当面问问你。”沈时谦扯着嘴角一笑。

    　　他不笑还好，是众人习惯的常态，一笑，就感觉有什么事情即将要发生了。

    　　“沈总……是什么事啊？”他抿了抿唇，心里一凉，似乎已经猜到了。

    　　“你应该比我清楚。”沈时谦笑了一下，转头突然收了笑容，对着办公室里剩下的两名医生道：“如果方便的话，能不能麻烦两位出去？”

    “可以可以……”两位医生巴不得现在就消失，立刻道。

    沈时谦等着两人出去，这才转过头来，面对着刘医生。

    刘医生的心一颤，开口道：“沈总，有什么事情尽管说吧，我能帮的一定帮。”

    “不是让你帮忙，是想问你一件事。上一次和我一起来的那个病人，你应该还有印象吧？她的身份特殊，你应该不容易忘。”沈时谦笑着道。

    手机铃声突然又响了起来。

    沈时谦打开一看，是助理的短信。

    “沈总，这个医生好像是收了钱办事，刚查到。”

    沈时谦看着手机笑了一声，随即将手机给收了起来，转身看向了刘医生。

    刘医生不明白沈时谦为什么突然就变了一副脸，刚才还算是友好的，现在几乎能称得上是威胁了。

    沈时谦的眼神看人本来就有压力，这样看着他，他只觉得浑身都是一凉，慎得慌。

    　　刘医生一颤，开口道：“我……”

    　　“刘医生。”沈时谦笑了笑，做在了刘医生的面前，细细看了刘医生脸上的褶子一眼，开口道：“刘医生是这个医院里的妇科首席名医，我没有记错吧？”

    “不敢当不敢当……市医院里有很多名医，我只不过是运气好，撞上了几个疑难杂症给治好了而已。”

    刘医生摆着手，边说边有一丝得意地摇摇头。

    　　沈时谦很容易便捕捉到了他脸上的那丝得意，笑了笑，开口道：“是吗……那你觉得如果私下收了病人的钱，替病人隐瞒病情的事情说出去了之后，这个第一名医的称号不知道还保不保得住？不对……是这个饭碗……”

    　　刘医生的脸色瞬间就变得惨白，看了沈时谦一眼道：“我……我不明白你在说什么，沈总，您贵人事多，怎么今天想起和我这号人物闲聊了？如果是我有什么得罪您的地方，我这里就向您道歉了，我一家老小还指着我养着呢……您可别……”

    　　这话里的意思很明显了。求着沈时谦，装可怜，但是也知道自己是犯事了，不打算说？

    　　沈时谦确定云若汐应该是给出了不小的数目，或者还有其他的附加条件，否则这个刘医生的嘴巴也不至于会这么严实。

    “不说是吧？”

    沈时谦的笑容突然一收，刚才仅剩的最后一点友好也尽数消失在那张阴沉的脸上，上扬的眼角一眯，看谁，谁都是一颤，“不知道你是不是老糊涂了，为了一个小明星，和我作对？这样吧，你收了她多少好处，说说。

    我也和你说了，那个孩子是我的，所以我一定要查出来，不管用什么手段什么方法。那你最好是祈祷我不要从别的渠道查出，否则一查出来了什么端倪，第一个办的就是你。”

    　　手机铃声响了起来。

    　　沈时谦的微笑又再一次浮在了嘴角。这一次的微笑比不笑要可怕多了。

    刘医生的心里迅速做着权衡。他说的没有错……以沈时谦的能力，从别的渠道里查出来也是迟早的事情。

    关键是……现在孩子上学的问题太难办了，云若汐把这事给办了，他说什么也要嘴巴严实点啊，不然给扯了之后，他再想把孩子塞进精英学校就困难了。

    这可是孩子一辈子的事情，他还是再忍忍吧……

    　　沈时谦看了刘医生一眼，清晰地看见了那张脸上藏着的为难。

    他也想到估计是云若汐给了什么他不能拒绝的好处，无非也就是和钱有关系的事情，刘医生的案底十分清白，从来没有收过患者的钱。

    要不是云若汐给的东西是他十分需要的，他大概也不会做出有违医德的事情。
第85章 威逼利诱
    洛冰沉默一瞬，开始陈述病情。

    　　沈时谦的手机突然响了起来，他看了一眼屏幕，走出去接了电话。

    　　“沈总……”电话那头是助理的声音。

    　　“嗯，说。”沈时谦道。

    “那个……合同的事情已经查出来了，虽然办公室里没有监控，但是那封邮件在发出去的时候，洛律师刚好是不在办公室里的，去了一趟走廊，走了一圈又回来了。

    我问了办公室里的人，说是云小姐叫她出去了一趟……好像回来的时候和蒋湘还有争执，因为云小姐根本就没有去走廊。”

    　　短短几句话，这件事情的前因后果就都解释清楚了。

    　　沈时谦沉默了一会儿。他不傻，当然知道这件事情明面上和背地里都是怎样的。

    　　“我知道了。医院的事情呢，查到了吗？”沈时谦开口问道。

    　　“医院的事情暂时还没有，那个医生的嘴巴好像比较严实，可能要用点办法才能让他开口。”助理开口道。

    　　“把医生名字和楼层号发给我。”沈时谦道。

    　　助理一愣，不明白沈总要这些干什么。但是总裁的话就是命令，说什么也只能听了。

    　　“好，我这就发给您。”

    　　电话挂断了，沈时谦脸上的表情瞬间阴郁起来。

    　　他抬腿，走进了急诊室里，看了正在检查的洛冰一眼，开口道：“我出去一趟，你待会儿就在这里等着，我让人来接你。”

    　　“不用，我打车回去就行了，老毛病，也查不出什么。”洛冰开口道。

    　　“少废话，待着，人最多十分钟就到了。你，看着她。”他转头对着医生道。

    　　医生立刻点着头，应了下来。

    　　他转身就走了出去，进电梯之前，手机响了起来，是助理发给他的信息。

    　　他打开手机看了一眼，记下了楼层数，直接在电梯上按下了，到了那一层，走了出去。

    　　凭借记忆进了医生的办公室，四处看了一眼，现在还有两三个医生，那天帮云若汐就诊的医生刚好就在。

    　　“刘医生。”沈时谦开口，长腿一迈，朝着刘医生走了过去。

    　　刘医生从自己正在看的病历上抬起头来，望向了沈时谦，开口道：“你……”他突然记起了什么，浑身一个激灵，开口道：“沈总，您怎么来了？”

    　　“有些事情要当面问问你。”沈时谦扯着嘴角一笑。

    　　他不笑还好，是众人习惯的常态，一笑，就感觉有什么事情即将要发生了。

    　　“沈总……是什么事啊？”他抿了抿唇，心里一凉，似乎已经猜到了。

    　　“你应该比我清楚。”沈时谦笑了一下，转头突然收了笑容，对着办公室里剩下的两名医生道：“如果方便的话，能不能麻烦两位出去？”

    “可以可以……”两位医生巴不得现在就消失，立刻道。

    沈时谦等着两人出去，这才转过头来，面对着刘医生。

    刘医生的心一颤，开口道：“沈总，有什么事情尽管说吧，我能帮的一定帮。”

    “不是让你帮忙，是想问你一件事。上一次和我一起来的那个病人，你应该还有印象吧？她的身份特殊，你应该不容易忘。”沈时谦笑着道。

    手机铃声突然又响了起来。

    沈时谦打开一看，是助理的短信。

    “沈总，这个医生好像是收了钱办事，刚查到。”

    沈时谦看着手机笑了一声，随即将手机给收了起来，转身看向了刘医生。

    刘医生不明白沈时谦为什么突然就变了一副脸，刚才还算是友好的，现在几乎能称得上是威胁了。

    沈时谦的眼神看人本来就有压力，这样看着他，他只觉得浑身都是一凉，慎得慌。

    　　刘医生一颤，开口道：“我……”

    　　“刘医生。”沈时谦笑了笑，做在了刘医生的面前，细细看了刘医生脸上的褶子一眼，开口道：“刘医生是这个医院里的妇科首席名医，我没有记错吧？”

    “不敢当不敢当……市医院里有很多名医，我只不过是运气好，撞上了几个疑难杂症给治好了而已。”

    刘医生摆着手，边说边有一丝得意地摇摇头。

    　　沈时谦很容易便捕捉到了他脸上的那丝得意，笑了笑，开口道：“是吗……那你觉得如果私下收了病人的钱，替病人隐瞒病情的事情说出去了之后，这个第一名医的称号不知道还保不保得住？不对……是这个饭碗……”

    　　刘医生的脸色瞬间就变得惨白，看了沈时谦一眼道：“我……我不明白你在说什么，沈总，您贵人事多，怎么今天想起和我这号人物闲聊了？如果是我有什么得罪您的地方，我这里就向您道歉了，我一家老小还指着我养着呢……您可别……”

    　　这话里的意思很明显了。求着沈时谦，装可怜，但是也知道自己是犯事了，不打算说？

    　　沈时谦确定云若汐应该是给出了不小的数目，或者还有其他的附加条件，否则这个刘医生的嘴巴也不至于会这么严实。

    “不说是吧？”

    沈时谦的笑容突然一收，刚才仅剩的最后一点友好也尽数消失在那张阴沉的脸上，上扬的眼角一眯，看谁，谁都是一颤，“不知道你是不是老糊涂了，为了一个小明星，和我作对？这样吧，你收了她多少好处，说说。

    我也和你说了，那个孩子是我的，所以我一定要查出来，不管用什么手段什么方法。那你最好是祈祷我不要从别的渠道查出，否则一查出来了什么端倪，第一个办的就是你。”

    　　手机铃声响了起来。

    　　沈时谦的微笑又再一次浮在了嘴角。这一次的微笑比不笑要可怕多了。

    刘医生的心里迅速做着权衡。他说的没有错……以沈时谦的能力，从别的渠道里查出来也是迟早的事情。

    关键是……现在孩子上学的问题太难办了，云若汐把这事给办了，他说什么也要嘴巴严实点啊，不然给扯了之后，他再想把孩子塞进精英学校就困难了。

    这可是孩子一辈子的事情，他还是再忍忍吧……

    　　沈时谦看了刘医生一眼，清晰地看见了那张脸上藏着的为难。

    他也想到估计是云若汐给了什么他不能拒绝的好处，无非也就是和钱有关系的事情，刘医生的案底十分清白，从来没有收过患者的钱。

    要不是云若汐给的东西是他十分需要的，他大概也不会做出有违医德的事情。
第86章 查出真相
    沈时谦将手机打开，看了眼刚才进来的短信，了然。

    还是助理发来的：“刘医生的孩子一直进不了市中心的英才中学，因为成绩不太好，还是小混混，打架斗殴赌博什么都全了，所以刘医生最担心的也是这个孩子。

    刚才查到，云小姐最近靠关系将一个孩子塞进了英才中学作为旁听生，过一年就可以有正式的学籍，就是这几天的事情。”

    　　沈时谦放下了手机，若有所思地看了刘医生一眼。

    　　云若汐是聪明，还留有后手，现在刘医生的孩子只是旁听，时限是一年，如果在这一年期间刘医生有任何嘴巴不太严实的时候，都可以直接将孩子的学籍给退回原处……不得不说这一招实在是比较阴毒了。

    　　沈时谦点着头，声音突然柔和了不少：“我知道你有难处。”

    　　刘医生一抬头，惊疑不定地看了沈时谦一眼，还以为沈时谦会发怒起身或者骂他不知好歹……但是他居然态度这么好？

    本来他都已经做好了丢工作的准备了……

    这件事情确实是非同小可的，收了病人的贿赂，但是现在就算是丢了工作，好歹也可以去求一求云若汐，看看她能不能让自己在什么地方开一个小诊所，或者去其他的医院混一混。

    等时间久了，没有人会就着这件事情不放，毕竟又不是医疗事故。

    　　沈时谦笑了一声道：“我给你两个选择，但是必须现在选。”

    　　刘医生一颤。

    　　沈时谦开口道：“一，我帮你入你孩子的学籍，不用旁听，然后你告诉我真相。二，现在就撤了你孩子旁听的资格，不要怀疑我有没有这样能力。”

    　　刘医生一震，差点从座位上掉下去，盯着沈时谦到：“你……你怎么知道……”

    　　“选择。”沈时谦已经失去了最后的耐心，笑容依旧是挂在唇角的，但是眼底却丝毫没有笑意。

    “我选一……”

    这还用思考吗？他最害怕最担心的事情也都被解决了，这件事情就算是爆出来，但是至少孩子已经入了学籍。

    现在工作再找是非常简单的事情，但是孩子的事情是他找了多少人都办不成的，只能是依靠这些有权有势的了。

    　　沈时谦点点头道：“真相。”

    　　刘医生整理了一下自己的思绪，缓缓开口道：“其实云小姐……云小姐在送进医院里来的时候，就没有孩子。”

    　　沈时谦眉头一皱，开口道：“你再说一遍？”

    他原本以为云若汐最多是吩咐医院把孩子打掉，或者偷偷打了造成流产的假象。

    没有想到这件事情从一开始，就是一个骗局？

    从一开始，就是云若汐设计好的全盘陷阱？

    　　也只有他傻傻地往里跳，还真觉得自己失去了一个孩子，对云若汐心怀愧疚。

    　　沈时谦站了起来。

    　　刘医生看着他脸上的神色，立刻开口道：“我什么都没有做啊，我只是按照吩咐隐瞒了这件事情……我不知道会有什么后果的……她来找我，而且是亲自来的，一说了孩子的事情，我没有办法呀，只能同意……你也知道现在孩子上学……”

    　　沈时谦没有理会他，转身走出了病房。

    　　“哎，沈总！”刘医生在他身后叫了一句。

    　　沈时谦开口道：“我刚才说的话，作数。”

    　　刘医生立刻笑了起来：“谢谢沈总！谢谢！”

    　　但是沈时谦的身影已经消失在了门口的转角处。

    刘医生在确定了沈时谦已经离开了之后，瞬间瘫倒在了椅子上，只觉得自己腿软。

    明明只是一个人而已，但是被沈时谦盯着的时候，他就是莫名其妙地后背发凉，这个男人的眼神太可怕了……

    　　好在他还是有些信誉度的，知道了这件事情之后也还遵守承诺，现在孩子的事情有着落了，到时候云若汐来找自己，只要她没有去调取监控，自己就来一个死不认账就行……

    　　沈时谦直接走下了楼，看着手表，现在已经过去十分钟了，不知道洛冰还在不在病房。

    　　一路上他想起了很多细节，包括云若汐对着他演戏，对着他流泪说孩子没了的时候，包括她怎么利诱自己说出非她不娶的话的时候……沈时谦的表情阴沉了下来。

    他唯一不明白的是，云若汐为什么这么大方地让利给帝豪，这公司里的事情，她可比自己要热心多了。

    看来女人的嫉妒心和猜疑心还有心机，都是不可小觑的。他还从来没有想过自己会被一个女人耍得团团转。

    　　沈时谦到了急诊室的门口，朝里面看了一眼，只剩下一个医生了。

    　　“人呢？”沈时谦开口道。

    　　医生立刻站了起来道：“刚才您一走，她趁我不注意直接就跑了……抱歉啊，没有看住……”

    　　沈时谦的嘴角动了动，有一瞬间想要发火，但还是被他给压下来了，转身就走。

    　　他拨打了洛冰的电话。这个女人连药都没有拿，身上也没有现金，只有一个手机，现在能跑到哪里去？

    　　手机里的声音响了两声，随后便是：“您好，您拨打的电话正在通话中……”

    　　居然把他的电话给按掉了？！

    　　沈时谦胸膛起伏了一阵，站在医院的门口，一辆黑色的车子刚好驶了过来，助理匆匆下车，看见沈时谦却是一脸诧异：“沈总……您怎么在这儿？洛律师呢？”

    　　沈时谦一言不发，上了车，道：“开车，回家。”

    　　既然那个女人不识好歹，他也不管那个女人的死活了。

    　　助理也不敢问具体的情况，只是匆匆跟着一起上了车，抿唇不语。他知道现在多说什么，一定会被斥责。

    　　半晌，沈时谦在后座突然开口道：“帮我办件事。”

    　　“是。”助理开口道。

    　　沈时谦眯了眯眼睛：“保释颜莫莫，用闻默的名义。”

    助理张了张嘴，半晌都应不出声来，只发出了一声：“是……”

    但是脸上惊恐的表情在沈时谦看不见的地方蔓延出来，龇牙咧嘴的，不明白沈时谦这个心思到底是怎样的……

    保释就保释啊，为什么还要用闻默的名义……

    　“现在吗？”助理又回头问了一句。

    今天的信息量实在是太大了，先是从公司前台那边传来总裁和洛律师在门口拉拉扯扯的消息，再又是听见了他们早就当着云小姐的面在办公室前争执起来的事情……

    原本还在崇拜洛律师呢，她可是全公司上下第一个敢公开对抗总裁的人。
第87章 保释
    　但是现在看来，好像两人的关系真的不是那么简单啊？

    助理深思着。

    其实从上一次总裁打电话让他将颜莫莫关在警局里的事情他就已经意识到了，一查，这个颜莫莫不就是洛律师多年的好朋友吗？

    再接着就是总裁莫名其妙的指令，明明将人关起来了，还不准受伤，也允许其他人去探视，甚至好吃好喝的供着……

    今天就更是恐怖了，突然打电话让自己来接医院里的洛律师，来的时候发现总裁居然也在……

    这里的脑子已经不够用了，想来想去，都觉得两人的关系不一般，但是具体是爱人还是仇人……

    他也说不清楚。至少他明白一点，就是总裁似乎是很在乎洛律师的。

    不管是大事还是小细节，他可从来没有听说过总裁会陪着谁去医院的，除了上一次云小姐流产之外。

    　　助理摇着头，至于云小姐的事情，他是害怕了，他觉得这个女人可比总裁可怕多了，心思多，心机深，手段狠辣，并且还敢玩弄总裁，这个胆子也是他们望尘莫及的。

    　　“现在。”沈时谦开口，打断了助理的胡思乱想。

    　　助理立刻点头道：“好的，只是现在时间有点晚了，不如……”

    　　“你什么时候学会和我谈条件了？”沈时谦抬头，看了助理一眼。

    　　“不是不是……我现在，现在就去。”助理立刻道。

    　　“把我放下来，我打车回去，你先去警局办这件事情。”

    　　“啊？”助理一愣，但是不敢发表自己的看法了，立刻将车子给停了下来。

    　　停车之后，沈时谦没有立刻就下车的意思，而是开口道：“待会你把人保释出来了之后，不要说自己的身份，但是要透露给颜莫莫是闻默让人给保释的，然后你跟着颜莫莫，看她会去哪里。”

    　　助理还是对这个吩咐一头雾水，但是立刻点头道：“好，我这就去办。”他可不想丢了这个铁饭碗，虽然是辛苦了一些，但是得到的报酬也不是随便什么工作就能比的。

    　　沈时谦这才下了车。

    　　他看着助理的车子一直消失在自己的视线里之后，才满意地点头。

    　　现在让他去联系洛冰，不可能，但是他不联系就不知道她的行踪了吗？也不可能……

    只要颜莫莫知道了是闻默保释的她之后，肯定是会去找洛冰感谢一番的，或则是找上闻默，然后闻默一头雾水，最终都是会去洛冰那里的。

    只要知道了颜莫莫接下来会干什么，就能知道洛冰有没有安全到家。

    　　沈时谦突然眼睛一眯，意识到了自己正在做什么。

    　　他这是……在关心她的安全吗？

    沈时谦立刻否认了自己的想法。

    不是，只是因为洛冰是他花了大价钱聘请过来的律师，所以她的工作能力要对得起她的身价，现在也是一样。

    如果明天她不能工作，就会损失很多，也会给公司带来很多利益上的亏缺。

    　　沈时谦这么想着，满意地身后拦下了一辆车，报上了自己家的地址。

    　　此刻，助理正在驱车赶往警局。

    　　到了警局之后，打了电话，颜莫莫很快就被释放出来了。

    　　有人给她开门的时候，颜莫莫正躺在沙发上，手里一本睡前读物，看得津津有味，身边还有一个小台子，上面都是各种各样的水果。

    　　“什么情况？你们干嘛？”颜莫莫见有人进来，立刻坐了起来，盯着来人道，摆出了一个防御的姿势。

    　　“你被保释了，出来吧。”

    “啥？保释？怎么没个准备我就被保释了呢？”

    颜莫莫依依不舍地看着自己身旁小台子上的水果。她水果都还没有吃完呢……怎么要保释之前都不通知她一声啊！

    晚上还有炖银耳雪莲，是不是也吃不到了……

    　　看着颜莫莫愁眉苦脸的表情，来人失笑道：“怎么？不想走？”

    “对……不对，想走想走。”

    颜莫莫立刻强迫自己挤出了一丝笑容，让她选这里的安逸生活和外面的花花世界……当然还是毫不犹豫地选择花花世界了。

    “你要感谢闻先生。”

    来人记得刚才电话里的人通知他的事情，一字不落地将话给说出来了：“要不是闻先生，你这次可能还得关久一点？”

    　　“闻先生？”颜莫莫一愣，惊喜的表情溢出脸庞：“闻默呀！他这么厉害啊！把沈时谦给干掉了？”

    　　“咳……”对方轻咳了一声。

    　　颜莫莫继续道：“真的？真是闻默给我保释出去的！够兄弟！回头要请他吃大餐了！”

    说着颜莫莫就将自己的东西都给收拾好了，开口道：“行了，我准备好了，走吧。”

    也没有几件衣服，都是洛冰给送进来的。洛冰这几天没有来看她，但是每天都有拖闻默送东西进来，她知道洛冰肯定是为了自己，被沈时谦折磨得没有一点个人时间了，心里十分愧疚也十分感动。

    她一走出警局，立刻就拿出了手机，一愣。

    手机的电量居然显示满格？怎么回事？

    难道这几天还有人在给她冲着电啊？

    　　颜莫莫的怀疑只是一瞬间，立刻就拨通了洛冰的电话。

    　　响了一会儿，洛冰就接起来了：“喂？”她的语气也带着惊疑。

    洛冰在看见来电显示的时候还在发愣，不明白颜莫莫的手机号怎么会出现在她的来显上……

    颜莫莫不是正在被关着吗？她的手机被谁给拿走了？

    　　颜莫莫故意捏着鼻子道：“喂，颜莫莫现在在我的手上，请你拿一百万来赎，否则撕票！”

    　　“死丫头！你怎么能用手机了？”洛冰惊喜地开口道，难以掩饰自己话里的喜悦。

    　　颜莫莫大笑出声道：“我现在往你家的方向走啊，我累死了，好多话要和你说，今晚就翻你牌子了！”

    “你先说你怎么出来的？”

    沈时谦应该没有那么好心吧？刚才她从医院里逃出来了之后，马上去买了自己常吃的胃药，回家煮了粥，喝了之后好多了，现在正在用热水袋敷着自己胃疼的地方，没想到就接到了这种好消息。

    　　“闻默啊！我去了再和你说，等我半小时。”

    　　“好。”

    　　半小时之后。

    　　颜莫莫一敲门，洛冰的身影就出现在了门后，将门一开。

    “呀！”颜莫莫尖叫着扑向了洛冰，整个人像树袋熊一般，挂在了洛冰的身上。
第88章 你很闲？
    　洛冰接了个满怀，也笑了起来，开口道：“你是不是胖了？好像重了点？早知道就应该让你在里面多呆一段时间，这样还能胖起来，你都做了什么？”

    “里面太舒服了！有吃有喝有空调的……”

    颜莫莫笑着道：“他们没有把我真关在牢里，睡的好像是管理员的地方，沈时谦那家伙还算是有点良心，没有让人亏待我……”

    　　洛冰停了之后，表情微微一变，开口道：“他和你没仇，犯不着亏待你，但是你这一副被当成贵宾喂了几天的样子是怎么回事？”

    “真胖了？”

    颜莫莫一瞪眼，担忧地伸出手摸了摸自己的脸，忧伤道：“天天好吃好喝，还没有运动……当然要胖了，你都不知道！我要什么就有什么啊！

    一开始我以为他们只是看我是沈时谦指明关着的人，后来有一次无意中听见他们在八卦，所以就知道了……原来沈时谦让他们不能伤害我，要什么就给我什么……啧啧啧，这个魔头看来对你还是不错的。”

    　　“什么对我不错……你到底是怎么出来的？”洛冰转移了话题。

    　　“干嘛呀你？不请我进去啊？我就待在门口这样和你说话呀？我可是刚刚受过苦难折磨的祖国的花朵！”颜莫莫大声道。

    “行行行，你进来。”

    洛冰只觉得一阵头疼，恨不得现在就把颜莫莫给重新关回去。

    　　颜莫莫蹦跶着就进去了。

    　　门一关，外面停着的一辆黑色的车子也开动了。

    　　助理就坐在车内，转折方向盘，一边拨通了沈时谦的电话。

    　　“喂，总裁，颜莫莫真的来找洛律师了，两个人在门口说了很多。”

    　　“哦。”沈时谦开口应了一声，半晌开口道：“她说了什么？”他根本不关注这个，他想关注的只是洛冰现在还有没有精神状态说话。

    　　如果是胃疼，估计会表现出来。

    　　“说什么没听清，但是两个人打闹了一阵，感情真的挺好的。”助理也感叹了一句。

    　　现在能看见感情好的已经不多了，所谓的闺蜜，他们也都清楚，大多也是合则玩不合则离，很少有真心对待对方的。

    　　以她的资料看，两人在七年前就是好朋友了……助理啧啧出声。

    　　沈时谦眯了眯眼睛道：“我知道了，我短信你一个单子，明天帮我买好，放在我的办公桌上。”

    　　“好的。”助理开口道。

    　　电话挂断没多久，就看见了沈时谦发来的单子。

    　　上面是一些药品的名称，还有明天的早饭，是一份粥，几个小菜。

    “总裁吃的？他平时不喝粥啊……”助理念叨一句，摇摇头。

    　第二天。

    　助理将粥和一堆药拎到了总裁办公室的时候，沈时谦已经坐着等了。

    　助理一看，总裁面前还摆着一堆水果，就多嘴问了一句：“沈总，这是要看什么病人吗？要不要备车？”

    　沈时谦抬头看了他一眼，开口道：“不用。”

    　“那要我给人家送过去吗？”助理见沈时谦的心情和态度都算是不错，以为自己猜对了，大胆地再问了一句。

    　沈时谦抬头，看了助理一眼，“你很闲？”

    　助理立刻不迭地将东西给放下了，开口道：“东西都齐了，放在这里，有什么吩咐您再电话我一声……”说着哭丧着脸，马上就逃跑了。

    　这都是什么事啊，怎么问两句就能炸啊……

    　这种情况只有一种可能了，估计这件事情和洛律师又有关系……

    这些药他在买的时候问了，都是一些胃病的药，慢性的，还有中药调和药，全都齐了。

    这说明了什么？

    昨天洛律师是不是去医院看胃病的？然后是总裁陪着去的？听说总裁还摔了闻医生送过来的饭？这是吃醋了？

    助理不敢再想了，总觉得自己窥探到的秘密实在是太多了，立刻出了门，将门带上了，轻声轻脚地离开。

    洛冰家。

    洛冰醒来的时候，颜莫莫的脚正架在她的身上，她全身和打过架了一般酸疼着，一看见颜莫莫睡得四仰八叉的，伸手将她一推，开口道：“颜莫莫，我走了啊，你不上班啊？”

    颜莫莫嘟喃了两句，道：“走走走……我不上……不是请了一星期的病假吗，怎么还差这一天啊？”

    “你干脆请产假？”洛冰斜着眼睛问道。

    颜莫莫笑出声来。

    咬牙切齿地睁开了眼：“大早上的，把我笑清醒了，你安的什么心？我可是……”

    “你可是刚从号子里出来的新时代独立女性。知道了，昨天你梦里都在说这一句。”洛冰起身，开始换衣服。

    颜莫莫对着她的背影留着口水道：“你说……这脸这身材这小嘴这小倔性子！难怪闻医生和沈时谦都赶着追呢？”

    “你胡说八道什么？”

    洛冰穿衣服的手指一顿，转头盯着颜莫莫开口道：“你没睡醒就别说胡话。你知不知道你昨天晚上和我推推搡搡的，把被子全抢走了。今天晚上别睡这里，否则我连人带被子，全扔出去。”

    颜莫莫嘟着嘴，笑脸相迎：“我这不是睡太死了吗？我这几天就算是过得再舒坦，也觉得自己命在别人的手里啊……

    这是不一样的，这不一放松，就睡得太舒服了，你也知道我睡着了就是一秒变悍妇的……”

    “怎么你没睡着就不是了？”

    洛冰开口问了一句，已经将衣服穿好了，随便一扎头发，就去了洗手间。

    颜莫莫趴在床上欣赏早晨免费的美人图。洛冰真的很不一样了，之前举手投足间根本没有这种慵懒而又女人味十足的气质，现在只要动一动，就根本让人没有办法移开眼睛啊，赏心悦目，赏心悦目啊……

    洛冰没有理会颜莫莫的眼神，动作迅速地洗漱，化了个淡妆，拿起包就要出门。

    “哎，你不吃东西啊？你昨天晚上还胃疼来着？”颜莫莫大声叫着。

    “不吃了，你自己弄点东西吃，看看冰箱里有什么。”洛冰说了一句就出门了。

    颜莫莫在床上翻了个大大的白眼，低声道：“这么不注意自己的胃，也难怪了，疼死你……”

    她虽然刀子嘴地说了，但是心里不免还是有些担心，准备待会儿起床的时候去超市里买点速食的东西放在洛冰家里，免得她又胃疼。
第八十九章 她一定是疯了
    洛冰出了门，打算直接打车去公司，昨天被沈时谦一闹，车子就直接停在了公司没有开回来，她也不敢回去开了。

    胃疼简直就是一枚不定时炸弹，所以她也只能当佛爷好好供着养着。

    　　但是今天被颜莫莫一闹，上班也快要迟到了，没有时间去买早餐，只能等待会空闲的时候叫外卖。

    　　她离开家门两步就觉得不对劲了，停住脚步，看向了前方的车子，确定了两遍之后只觉得十分眼熟。

    　　这车……不会是沈时谦的吧？

    应该不会，她在心里安慰自己。沈时谦现在不可能出现在这里，这才几点？

    就算要找麻烦也是等她去公司里找麻烦，不可能把车子开到她家门口来。

    　　洛冰带着侥幸心理，转身就错身走过了车子。

    　　车子突然一响，喇叭声直接灌入了她的耳朵。

    洛冰一惊，脚步再一次停了下来。

    这个按喇叭的方式……应该就是沈时谦没有错了。

    　　她缓缓转身，盯着这辆车，开始头疼了。

    　　沈时谦再次伸手按了一下喇叭，洛冰在心里挣扎了片刻，权衡了之后，也只能转身朝着车子走去，乖乖上了车。

    　　门一开，她就看见了沈时谦冰冷的侧脸。

    　　“沈总一大早地就来找我的茬么？”洛冰凉凉地开口，决定先发制人。

    　　“坐好。”沈时谦蹙着眉，不耐地开口提醒。

    洛冰深吸一口气，还是乖乖系好了自己的安全带。

    看着男人冷峻的侧脸，洛冰心里一慌，慌忙解释了昨天的事情，“昨天那个急诊科的医生不太专业，我自己的胃病我自己清楚，所以我就出门去买药了，我有常吃的药所以……”

    　　沈时谦根本没有理会她的解释，递过来一袋盒装的粥，还有几袋已经包装好的小菜。

    　　“吃了，待会要去签合同。”语气强硬得像是命令。

    洛冰瞪圆了大眼睛，半晌都没有伸手去接。

    她只是凉气从脚底蔓延上来，不明白是自己出现了幻觉，还是沈时谦又有什么阴谋。

    　　男人眉头一皱，见她还不伸手去接，显然没了耐心，“接着。”

    　　洛冰这才机械地伸出手来接了粥，刚打开，一阵香气就扑鼻而来。

    　　“你……”洛冰愣愣地看着面前的粥，还热腾腾地，犹疑着问，“你不会在这里面放了什么东西吧？”

    “要毒死你也不用这么费劲。”沈时谦冷哼了一声。

    　　“也是……你直接掐死我还方便些……”洛冰嘴唇抽了抽，但心里还是有些不安，“那你今天是怎么了？为什么突然这么好？你有什么要求尽管说，昨天的事情我也要谢谢你。”

    　　“我说过带你去医院的原因了，各取所需而已。”沈时谦专心致志开着车，丝毫不提他是多么匆忙从公司赶来接她，就知道她一定不会吃早饭。

    洛冰点了点头，“那件事……确实也要感谢你，谢谢你把我的晚饭给打了还带我去吃晚饭，谢谢你把我的胃药给扔了，又给我买了胃药。”

    她低头看着放在自己腿上的所有药，心里越发弄不明白沈时谦到底想要做什么了。

    脾气古怪也需要有一个限度的吧？

    像沈时谦这样的她还是第一次见，之前怎么就没有发现他这个特点。

    现在她根本就摸不清沈时谦的脾气，时好时坏，阴晴不定，什么时候突然就给了你一巴掌，什么时候再给个糖……根本无法预测。

    　　今天早晨这碗粥和这些药，能不能理解为是沈时谦的愧疚？

    　　洛冰斜眼看了沈时谦一眼，摇了摇头，在心里否定了自己的这个想法。还是算了吧，沈时谦……和愧疚实在是扯不上边。

    　她不再想了，低头喝了一口粥，沈时谦的车子开得很慢，不知道是不是特意这样的，她的粥稳稳当当，不会洒出来。

    　　“我要谢的不是这件事情。”洛冰喝了一口粥之后，才缓缓开口，“是莫莫的事。”

    　　沈时谦沉默了一瞬，没有说话。

    “虽然不知道你是怎么想的……”

    洛冰顿了顿，眼眸了一片透亮澄澈。

    “但是我知道，只要你不松口，闻默那边是连放人都没有可能的。何况我早就和他说过了，让他不要去做这些，昨天我也联系他了，因为心里有疑惑，但是看起来……他似乎比我还要疑惑。”

    她轻轻笑着，在这样的清晨，晃晕了男人的眼。

    　　只是下一秒，他又恢复了一脸的冰冷，转过头去，没有说话。

    洛冰看了他一眼，见他心情不错，抓紧时间讨价还价。

    “我做的饭菜实在是不怎么样，所以我建议你还是换一种兑换的方式，否则我就算把所有的空余时间都放到你家去，我也做不出什么好吃的。东西，你还是继续吃云若汐做的吧。”

    　　“这个依然有效，一个月期限，一天不能少。”沈时谦冷声拒绝，态度十分坚决。

    　　洛冰一噎，“你确定你要吃我做的？”

    　　“我可以不吃，你吃。”沈时谦难得笑了起来。

    洛冰咬牙。

    这男人……太卑鄙了。

    这就是逼着她不能使小心眼，东西至少要做得能吃啊。

    　　“我知道了……但还是谢谢你。”洛冰低头继续喝粥，一边喝着一边小声嘟囔着，“其实你也没有那么凶嘛，给我带早餐，胃药，还放了颜莫莫……”

    “闭嘴，谁说颜莫莫是我放的了？”

    沈时谦凉凉地开口，“我只是没有再把她关进去而已。那么多东西还堵不住嘴？”

    　　洛冰点头如捣蒜，“堵得住堵得住。”

    　　沈时谦这才专心开车。

    　　半晌，洛冰实在是忍不住了，嘴角轻轻一弯，勾了起来。

    　　她突然心情大好，不知道为什么，总觉得今天的沈时谦……特别可爱。

    　　洛冰猛地摇头。

    　　她一定是疯了。

    “文件你都处理好了吧？”沈时谦突然开口，似乎在面对公事的时候总是要严肃一些。

    那些文件是真的有用，之前的律师团队里出了一个对方公司安插在鼎盛的人，所以合同上的所有错误都需要洛冰来矫正一次。

    只是这些工作本可以不用这么急的，他一次性地全给洛冰了。

    　　但是饶是这样，洛冰也在一天之内处理完了，看得出她的专业能力确实是一流的。

    　　“嗯。”洛冰脸上的表情突然收了收，笑容也沉下来了。

    　　她想到了帝豪和鼎盛之间的联系，怎么也笑不起来了。

    　　沈时谦的余光看见了她表情的变化，眉头皱了皱，不明白她突然的情绪转变是因为什么。　
第九十章 老朋友
    洛冰深吸了一口气，将粥给放在了一边，“饱了。买了这么多药也谢谢你了，但是我有自己经常吃的药，现在都随身带着，保证不会再出现昨天的问题了，不会给公司带来什么麻烦，这个你放心。”

    她伸手将包包里的药给拿了出来，并且将药放在了车后座，没有接受。

    　　沈时谦的脸色瞬间沉了下来。

    　　洛冰没有兴趣看他的反应，只是转头看向了窗外，不再说话。

    父母的事情是她心里的一道坎，她这次回来就是为了将这道坎给过去的。

    之前查出了很多漏洞，也觉得这次的事情很可能和沈时谦是没有关系的，想要查清楚到底是怎么一回事。

    但是现在随着她越来越接近事情的真相，当初那些不愿意知道的事情好像……全部都冲着她来了。

    　　沈时谦不管怎样，都和这件事情脱不了干系。但是看着沈时谦的表现，似乎也是将她当成仇人的。

    　　她实在难以相信沈时谦是在做了这些事情了之后，还装得十分委屈……

    洛冰深吸了一口气，所有的好心情都在瞬间消失了。

    她不知道自己应该怎么做，不知道怎么查清楚真相。

    越是靠近，就越是害怕，越是担心揭开的那一瞬间，她会承受不了……

    　　沈时谦在她态度冷淡下来之后，也没有说话，两人一路沉默着到达了北城。

    下了车，洛冰这才想起来，她似乎对今天的任务还什么都不了解。

    “今天来这里干什么？”

    　　“商业会谈。”沈时谦言简意赅地回答。

    　　也就是谈合同了。

    　　洛冰点了点头，跟着沈时谦往里面走去，俊男靓女的组合很快就吸引到了无数人的视线。

    洛冰的视线轻轻扫过了面前的几个人。

    她不知道的是，今天居然是类似酒会一般的商业会谈，选地址也是选在了酒店的大厅，看起来更像是上流社会里一堆纨绔子弟的聚会。

    洛冰看了看自己身上的正装，因为今天自己以为是要去上班的，所以出门的时候穿的衣服是适合上班的。

    她将手机调到了静音状态，放进了包里，转头低声开口，“沈总，今天是单谈一个项目，还是和其他人有竞争？”

    “有竞争，但是鼎盛的胜算最大。”

    沈时谦淡淡地开口，跟她分析着当下的局势。

    “那人正在吃早餐，邀请了我一起，你待会儿也不用说话，不过，人你是见过的，应该还挺熟。”

    洛冰皱了皱眉头，不知道沈时谦的语气会什么突然间变得有些奇怪。

    她看了沈时谦一眼，依旧没能从他的脸上瞧出些什么。

    但是两人转了一个弯之后，很快就在一个港式茶点早餐区看见了一个熟悉的身影。

    沈时谦的步子一停，洛冰就基本上知道这次谈话的对想是谁了。

    眼神随着沈时谦的眼神看向了那个背影。

    她只是觉得这个背影隐隐有些熟悉，但是具体哪里熟悉也说不上来。

    毕竟，之前的洛家在整个江城也是占有一席之地的，这些人她基本上也都是接触过的。

    只是时间已经过去七年了，天天见的人比如沈时谦，她还是有些模糊记忆，更别说是这些她基本上都不怎么碰面的人。

    “老朋友，不想见见？”沈时谦转头，攥住了洛冰的手腕，似乎是害怕她想离开。

    洛冰也和沈时谦对视上了，眉毛一挑，“老朋友？多老？”

    “情谊很深。”

    沈时谦若有所思地看了洛冰一眼，“别样的感情总是容易封存在心里很久，不是吗？” 

    语落，沈时谦就伸手将洛冰拉着，缓缓朝着那个区域走去。

    越是走近，洛冰就觉得这个背影越来越熟悉，有种说不上来的感觉，十分怪异。

    但是她确定自己心里的感觉并不是好感……

    如果某个人一旦让她有了这样的感觉，就一定不是什么关系好的人。

    果然，沈时谦在那个男人面前站定了，漫不经心地开口，“李总，好悠闲。”

    洛冰这才看清楚那个被称呼为李总的人，穿着的是睡衣。

    也是，现在是酒店里的早餐自助时间，五星酒店提供的所有类型的早餐都可圈可点，看起来十分可口，这个男人很有可能是刚起床，就被沈时谦揪着过来谈生意了。

    洛冰的眼神一转，刚想吐槽沈时谦太剥削人，抓着她过来也就算了，没有想到居然还抓着人家合作方……

    但是嘴唇还没有张开，就突然一滞，手指微微一颤，看见了那个男人转过来的侧脸。

    长相偏清秀型，坐着也看不清身高，但是这个侧脸，洛冰是熟悉的。

    沈时谦第一时间就转头看向了洛冰，稍稍看了她一眼之后便笑着转向了那个男人。

    这人是……

    洛冰有些不敢认，走近了一些，眯着眼睛看了许久，再加上沈时谦刚才称呼他为“李总”，应该是故意交给她听的吧？

    一些记忆突然就涌上来了，算不上愉快，几乎也算不上是她有好感的记忆了。

    这人叫李郁，李家的大少爷，七年前是她的……追求者之一。

    其实她也不知道为什么，自己明明什么都没有做，身边能让沈时谦吃醋的人倒是一堆又一堆，前仆后继，走了一批还有一批，所以沈时谦就经常因为这些事情和她闹脾气。

    醋坛子常常被打翻。

    李郁的变化也挺大的，她隐约记得之前是个花花公子，还是李家的少爷，现在既然有资格被称呼一声“李总”，应该是已经接手了李家的公司。

    李郁转头见是沈时谦，爽朗地笑了笑，“一大早的把我从床上叫起来，就为了和你谈一个什么合同……”他的话也是戛然而止。

    李郁看向了沈时谦身边的这个女人，巴掌大的标志性瓜子脸让他一愣，记忆里的五官还是那样，只是瘦了些，婴儿肥全都褪去了，比七年前要有女人味太多，他一时间都没敢相认。

    半晌，李郁突然从座位上站了起来，盯着洛冰，已经完全顾及不到在场的还有谁了，结结巴巴地唤，“洛……洛洛？”

    洛冰一愣，这个昵称似乎也已经很久没有人叫了。

    当初几人戏称，颜莫莫为首，开心的时候是会喊着洛洛的，久了之后这个称呼也就传出去了，很多人也跟着叫，到最后几乎都代替了她的名字。

    “嗯。”洛冰不知道怎么回应，只是点了点头。
第九十一章 谜底
    “你什么时候……”李郁抿唇，他当然知道她是什么时候回来的，新闻上都写得清清楚楚。

    只是那个时候潜意识里还不敢相信而已，现在真人站在他的面前了，他更加不敢相信了。

    沈时谦笑了笑，眉眼间却是一片冰寒。

    “叙旧完了我们就开始讲正事了吧？介绍一下，这位是鼎盛的首席律师，今天是来商量一下合同和方案的细节的。啊对了，之前李总是不是说只有早餐时间？那我们尽快……”

    “我一直到午餐之前都有空。”李郁终于明白了沈时谦为什么带上洛冰了。

    一是想看看他的反应，二是让他没有拒绝的理由——尽管明白这些，但是沈时谦挖的这个坑，他还是心甘情愿地往里面跳。

    “洛洛，这几年你过得怎么样？”李郁急不可耐地开口询问，想走过来靠近洛冰。

    洛冰立刻笑着往后一退，拉开了些许距离，“挺好的。”

    她现在十分不习惯人的靠近，尽管这人她也并不陌生，甚至因为一段时间的追求，她需要和李郁朝夕相对。

    但是故人突然出现，总还是有些不习惯的。

    李郁的眼神在洛冰的脸上停留了一阵，又转头看了看沈时谦，看见两人亲密站在一起的样子，难免还是有些嫉妒，咬着牙盯了沈时谦一阵，才幽幽开口，“你变漂亮了。”

    洛冰一怔，神色有些不自然。

    “谢谢……我们还是尽快开始正事比较好？李总吃完了吗？”

    沈时谦的脸色立刻明朗了不少。

    看着洛冰似乎没有要叙旧的意思，李郁眼里的光芒都黯淡了一些。

    “吃完了，你们吃过饭了吗？应该还没有来得及吃吧？坐下来一起吃点，我们吃完了，再谈其他的事情。”

    “好。”沈时谦先开口同意了，转身就在一旁的座位上坐了下来。

    洛冰犹豫了一下，坐在了离沈时谦比较远的一把凳子上。

    沈时谦的眉头一冷，转头看了洛冰一眼。

    洛冰没有和他对视，而是看着自己面前的菜，一言不发。

    李郁也看出了两人不同寻常的气氛了，之前他怎么可能有可乘之机？

    洛冰和沈时谦两人天天黏在一起，如胶似漆的，和现在的状态可是大不相同啊……

    看起来，当年说他们分手了的事情，还是有几分可信度的。

    “咳……”李郁心里乐开了花，伸手将一些精致的点心推到了洛冰的面前，邀功似地，“你尝尝这些。”

    洛冰悄悄看了沈时谦一眼，点了头。

    “回来之后吃的习惯吗？”李郁似乎对她的一切都感到十分好奇。

    “还行。”

    “那你现在住在哪儿？离公司近不近？我爸新投资了房地产，我手底下也有几个市中心的楼盘，如果你喜欢的话，你可以……”

    “不用，谢谢。”

    洛冰立刻拒绝，抬头看了李郁脸上失落的神情一眼，终于还是被逼着寒暄了一句，“你……现在接手李家的公司了？”

    李郁见她终于不再说什么公司合同和工作相关的话了，立刻笑得牙不见眼。

    “我呀，我爸现在还没有让我接手公司，不过给了我一个小公司，大公司下的子公司也足够让我历练一阵了。慢慢来嘛，我现在还年轻……”

    他说了很多，洛冰一句都没有听进去，只是时不时地点头应了几句。

    虽然李郁还是和当年一样喜欢自夸，但是有一点倒是真的——他刚才推过来的那些点心，都挺好吃的。

    洛冰眯着眼睛，没有理会李郁的长篇大论。

    沈时谦却是在享受着这一刻洛冰对李郁的忽略。

    他看了半晌都没有说话，虽然面上不动声色，但心底早就笑开了。

    　　李郁打开了话匣子，毫不顾忌沈时谦还在场，“那你现在就在鼎盛吗？不打算走了？签的是几年的合同？”

    　　洛冰笑了笑，“没有规定期限，只是我打算待在鼎盛，至少目前为止没有打算换。”

    　　李郁若有所思地点了点头。

    他已经注意到了沈时谦和洛冰之间的气氛和之前已经大不相同了。

    其实从洛冰走了之后，他陆陆续续地也交过几任女朋友，只是这心里的人一直也都换不了，总有一个身影在他的脑海中挥之不去。

    他总是觉得，没有睡到洛冰简直是此生一大憾事，那脸蛋那身材……

    啧啧，只是想想，就觉得浑身难耐。

    他实在没有办法欺骗自己去接受那些脂粉气息太重的女人。

    　　李郁想着，眼神忍不住又往洛冰的方向望了一眼。

    沈时谦一看他的眼神就知道他在打什么主意，其实今天在带洛冰过来之前，他也是有犹豫过的，但是瞬间就打消了自己的念头。

    时间过去了这么久，李郁心思多他也知道，说不定那个时候追洛冰也只是临时起意。

    再说，洛冰确实有专业谈判和分析的能力，再加上最后要谈判也不是和李郁说，只是李郁是谈判的关键点……

    这些想法一旦在脑子里形成，就无法阻止沈时谦坚定了要带洛冰来的心思。

    　　“可以开始谈正事了吧？”沈时谦开口，打断了李郁朝着洛冰的胸望去的眼神。

    　　李郁立刻正色，假作正经地看了沈时谦一眼，“你也知道的，我是没有资格谈这个正事的……”

    　　“所以我也一直在等着李董事长出现，先和小李总聊一聊，也没关系。”沈时谦漫不经心地结果了话。

    洛冰心里了然。

    她刚才就在怀疑李郁有没有能力独自抗下这么大的一笔项目……

    所以最终要谈的人还不是李郁？

    　　“久等久等！”身后突然出现一声苍老的低笑，十分浑厚，但带着沙哑。

    　　洛冰有些诧异地回头，看见了正往这边走过来的人，眯了眯眼睛。

    她盯着这人看了许久之后，想起来是谁了。

    李郁的父亲，有见过几次，也都是在什么商业酒会上，打过几次照面而已。

    李国平也将眼神转到了洛冰身上，显然是一惊。

    但是毕竟是老狐狸，什么也没有表现出来，只是看了一眼，隐藏下了自己眼神里所有的诧异，笑呵呵地对上了沈时谦。

    　　“早啊，一大早就过来了，可以看出鼎盛的诚意。”李国平笑着恭维。

    “鼎盛很需要这笔合作。”沈时谦也没有避讳，“虽然鼎盛没有家族传承的历史，但是我想着凭借现在的实力，应该也有一争的机会。”
第九十三章 留下
    　李国平气得胸膛剧烈起伏着，看着李郁离开，才转头对着沈时谦赔着笑。

    “抱歉啊沈总，让你看笑话了。合同的事情我还要再考虑考虑，因为之前已经答应了几家公司，实在是……不好推拒了。现在如果反悔，可能会闹下很大的笑话。”

    沈时谦眯着眼睛，点了点头，“嗯，我知道。”

    李国平诧异地看了她一眼，没有想到这一次的沈时谦这么好说话。

    “那……这里有早餐，你们可以随便吃点，我就先走了。”

    李国平点了点头，站起身来，往门外走去。

    沈时谦坐着，看着李国平越走越远，转头看了洛冰一眼。

    “意外吗？”沈时谦漫不经心地开口问。

    洛冰斜眼，冷漠地盯着自己面前的早餐，真的伸手将筷子拿了起来，吃了点东西，边吃边问，“你指什么？李郁，还是李国平的老婆和人跑了？”

    “当然是你再熟悉不过的故人。”沈时谦往椅子上一靠，也看着洛冰吃东西，没有打算马上离开。

    洛冰笑了笑，“我和他不熟。”

    她不明白沈时谦是什么意思。

    如果说七年之前他在意李郁，那还是情有可原，因为两人的身份摆在那里。

    但是现在……她就有些不明白了。是单纯的想带她来促成这笔交易，还是仅仅……吃醋？

    吃醋？

    洛冰摇了摇头，制止了自己的胡思乱想。

    沈时谦不可能吃醋，要吃醋，对象也不会是她……

    “嗨！”门口响起了一声欢快的招呼，声音十分熟悉。

    洛冰和沈时谦同时转过了头，看向了那边正走过来的人。

    洛冰则是将眉头一皱，见对方的眼神正停在自己的胸上，十分反感。

    李郁走路的姿势有些怪异，像是刻意需要吸引旁人的目光一般。

    “抱歉抱歉，我那个爸就是有点死板。”李郁耸耸肩，对着洛冰讨好一笑。

    也许是刚才已经暴露了所有的丑态和窘态，所以李郁现在彻底放开了，比刚才看起来更痞一些……

    沈时谦往前走动了一步，不着痕迹地站在了洛冰的身前。

    “怎么了？”

    李郁看了洛冰一眼，吊儿郎当地笑，“别紧张嘛，我就是觉得我们这么多年没有见了，你还是我当年的女神呢……”

    “果然我当年是火眼金睛，现在越来越美了……要不然待会儿叫上几个朋友一起喝喝茶什么的吧？我们很久没有见面了，你该不会不认我这个朋友了吧？”

    洛冰奇怪沈沈时谦为什么挡在自己面前，伸手将沈时谦往旁边一拉，眯着美眸笑，“喝茶就不用了，我待会儿还有事情。”

    刚才这么一闹，都已经到午饭的时间了。

    洛冰稍稍有些犹豫，因为刚才沈时谦对待李董事长的态度很容易就可以看出来，这个合同对鼎盛应该真的挺重要的。

    他今天带自己过来，应该也是想让李郁帮一把，能够促成这个合作的成功。

    但是没有想到事情发展成现在这样，可能李董事长心里也会有自己的坚持，李郁在家里一直都是少爷脾气，说话应该是管用的。

    只不过刚才当着那么多人的面，李董事长当然不能显出自己溺爱儿子的样子来。

    只是这些底细，他们是再清楚不过的了。

    所以到底要不要留下来？

    说不定聊聊天，她可能还有机会帮到沈时谦……促成这一次的合同。

    洛冰犹豫的神情落在了李郁的眼底，李郁笑了笑，看样子也十分规矩。

    “我只是想着你当年走了之后也没有说一声，不告而别，就算你没有答应我的追求，我们也总算是朋友吧？你这个……太不够意思了。现在好不容易回来，说要小聚一下，居然还犹豫了……”

    洛冰没有理会他的话，她根本就不是因为这个觉得愧疚，心里在盘算着更重要的事情。

    “要不然……”洛冰转头，对上了沈时谦，话还没有说出口，就看见沈时谦的脸色突然一沉。

    “你要留下来？”沈时谦的嗓音里分明有了一丝怒意。

    洛冰抿唇，李郁的脸色一喜。

    沈时谦立刻伸手，不由分说，直接将洛冰给拉扯到了自己的身边，抬腿就往外走去。

    洛冰边伸手将沈时谦的手指给掰开，慌忙劝说，“沈时谦，你理智一点……”她的声音很小，只有两个人可以听见。

    “我理智一点？你上班时间乱跑，我算你旷工。”沈时谦沉着脸色，随便扯了一个借口，直接拉着她往外走去。

    洛冰咬牙，“不过是喝茶聊天，有什么关系，这样……”

    “对啊，不过是喝茶聊天而已，请假一天又怎样？”李郁的声音出现在了两人的身后。

    三人已经来到了酒店的门口。

    沈时谦冷笑了一声。

    不过是喝茶聊天？

    这几天李郁在北城已经聚集了一棒子混吃等死的富二代，别人或许是不知道，洛冰刚回国，当然也不知道现在江城已经变成什么样子了。

    李郁是根本就用不着学着坏，那一堆狐朋狗友在这里吃喝玩乐的，什么没有沾染上？

    说不定其中的非法交易多了去了。

    李郁的胆子也算是大的了，什么事情都做得出来。

    真要把洛冰留在这里，可能第一次他不会动洛冰，但是之后的邀约一定是源源不断，这就是个不定时炸弹。

    “算了吧，下次。”沈时谦转头，漆黑的瞳眸中一片冷意，“今天公司里还有几个很重要的合同。”

    他算是给李郁面子了好歹解释了一下。

    李郁见沈时谦的态度还算好，于是转身靠在了墙上，心中对这份合同的重要性也有了一些想法，假装叹了口气。

    “是吗？公司里还有很重要的合同？看来鼎盛集团和我爹的那份合同，是不怎么重要了？”

    李郁摇了摇头，若有所思地，“那我回去可以和我爹好好说说了。你们别看刚才我爹在那么多人面前教育我，我平常吊儿郎当成这样，他要是不想管我，怎么可能还把自己手下的公司交给我？你当他的钱是聚宝盆里生出来的啊？”

    沈时谦也冷笑了一声，显然是察觉了李郁的花花肠子。

    “当然重要，我从来没有否认过这个重要性，但是你如果想拿这个来威胁我，你可能就想错了。因为重要，和必要，还是有区别的。”

    “鼎盛虽然需要你们这一单生意，但如果不是你们，还会有别人，你们永远不会是必要的那一个。”

    他说着，拉着洛冰就往前走。
第九十四章 你别小题大做
    李郁的表情一变，咬了咬牙。

    洛冰却突然不动了，扯着自己的身子往后退。

    　 她没有猜错，那个合同对鼎盛来说真的是重要的。如果是重要的，她促成这件事情的几率很大、风险很小，为什么不去试一下？

    “你干什么？”沈时谦转头，眼神定在了洛冰的脸上，威胁四起。

    洛冰知道沈时谦这个眼神的意思。

    即使是隔了七年，她也依旧能够很轻松地从沈时谦的眼神里接到讯息。

    “我和李郁确实很久没有见面了，这样吧，如果今天要算我旷工，就算旷工吧。”

    洛冰小心地看了一眼沈时谦脸上的表情，但还是坚持说完了自己的话。

    “叙叙旧也是很有必要的，当初确实是我不告而别，我也挺想念这些朋友的。”

    沈时谦脸色阴郁，眼神更是阴鸷。

    这个女人到底在想些什么！

    现在来说什么很久没见面想念的话，谁信啊？

    刚才李郁想要碰她的时候她怎么躲得那么远啊？

    李郁眉开眼笑的，得意洋洋，“这就对了嘛！那个沈总……这样吧，你别说我没有诚意，我知道这笔生意对你很重要。”

    “今天，洛冰留下来陪我聊聊天，真的只是老朋友之间的叙旧，你也知道七年前我都干不了什么，现在更是什么心思都不敢有了啊。”

    “你放心，聊完了，人还是还给你，但是我就是想和她说说话而已……如果你同意了，这笔单子，我来帮你促成。”

    沈时谦冷笑，快要控制不住自己的怒意，“不需要，谢谢李大少爷精妙绝伦的心思。”

    　“我无所谓的。”洛冰将沈时谦的手指给掰开了，盯着沈时谦，小心翼翼地开口，“只是朋友之间的聊天，你别小题大做……”

    “小题大做？”沈时谦重复着，笑出声来：“行。”

    他转身就走，留下一个冷漠的背影。

    沈时谦已经气到了极致，就存着想让洛冰长长记性的心思，别老是觉得全世界就他一个变态。

    洛冰看着沈时谦的背影，心里也有一瞬间空落落的，但是立刻调整好了自己的情绪，转头看了李郁一眼。

    “哈哈……”李郁笑了起来，头一次尝到了胜利的滋味，“我去换个衣服啊，你等我，等我啊！”

    洛冰的眉头皱了皱，也总觉得李郁清秀的脸上透出一股邪气，手指往包里一摸，防狼喷雾都在，这才稍稍放下心来。

    等到李郁从房间里出来时，已经穿上了运动装，十分休闲。

    洛冰虽然已经没有什么印象了，但是隐约记得李郁以前就很爱穿运动装。

    因为长相清秀从小就给人奚落，取得外号都是关于男生女相之类的，所以李郁特别迷恋肌肉，天天泡在健身房里。

    这是洛冰唯一的印象了。

    看来这么多年过去了，李郁这个喜好还是没有变化。

    　洛冰上上下下看了他一眼，主动挑起了话头：“你还是喜欢运动？”

    　 “对啊，这么多年都坚持下来了，现在都已经变成每天一定要做的事情了。”他耸了耸肩，笑了笑。

    　 因为天生长得清秀，所以笑起来也是十分无害的，看起来就是一副温和的样子。

    　 洛冰知道越是这样，警惕之心就越应该重一些，因为这些人恰恰明白自己在外表上容易讨到的好处，所以很多时候就会将这些特点放大，去获取自己想要的东西。

    　 “嗯，挺好的。”洛冰有意识地远离了一些。

    李郁转头，“你呢？你现在也还是和以前一样吗？”

    “哪方面？”洛冰有些不解，她似乎没有什么特别的喜好。

    “喜好啊。”

    “喜好？”洛冰想了想，还是没有想到。

    “你不是唯一喜欢的就是沈时谦了吗。”李郁耸了耸肩，这句话讲出口的时候，是带着些许玩笑的意味的，但也有些轻佻和打趣。

    洛冰一愣。

    她突然想起来自己被打趣的很多时候，仿佛都是因为沈时谦。

    当时自己好像就是沈时谦的跟屁虫，紧紧跟着沈时谦，做什么都需要沈时谦陪在身边。

    所以也很难想象，七年前的洛冰在经历了父母双忘并且一夜之间将她从沈时谦身边给剥离的时候，是怎么度过剩下的日子一直成长到今天的……太难了，真的太难了。

    她现在还记得那些双眼盯着天花板就到天亮的日子。

    她不敢看关于沈时谦的所有新闻，不敢看沈时谦的所有东西，之所以要逃到国外去，也是因为那里没有她和沈时谦一起制造的回忆。

    如果留在江城，一块石头，一棵树，可能都会让她想起沈时谦。只要回忆里一沾染了这个男人的身影，她就必然会崩溃，没有其他的可能性。

    洛冰深吸了一口气。这些事情毕竟都过去了，现在再拿出来讲，最多也就是一个感慨罢了。

    “别说我了，说说你吧。”洛冰装作对他很感兴趣的模样，一边想着待会儿的说辞。

    “看来你现在还是一心都只有沈时谦啊。”李郁调笑着。

    “不然你回国之后怎么会直接奔着他公司就去了呢？以你现在的能力，应该不是奔着什么公司的高报酬之类的吧？说了我也不会相信的。”

    洛冰眯了眯眸，也跟着打起太极。

    “既然不相信，那就别问。”

    李郁耸了耸肩，也不再自讨没趣地进行这个话题。

    “走吧，我们去个地方。”

    “什么地方？”

    “既然相聚一刻，当然就要放纵一刻啊！去开心一把！”李郁哈哈大笑，带着洛冰上了车。

    洛冰皱了皱眉，不明白这话里的意思，但是只能跟着李郁上了车。

    上车之后，李郁照样不安分。

    “那现在你回来了之后，是……和沈时谦住在一起？”

    他的眼神在洛冰的身上一扫，垂涎着。

    洛冰不想让他一直将话题往沈时谦的身上引，“我和他之间现在只是上下级关系，所以没有什么其他的话题好谈的，我也不会住在他那里，他现在有女朋友，相信你在新闻上也看得见。”

    “是吗……”李郁笑了笑，笑容里染上了戏谑：“看来沈时谦才是最惨的那一个，身边的人和心里住的人……不是同一个啊。”

    洛冰皱了皱眉，没有理会这一句阴阳怪气的打趣，“我们去哪里？”

    “别急，几步路的距离，我只是舍不得让你走路嘛……马山就到了。”

    洛冰沉默了下来。她开始后悔答应李郁聊聊天的请求了，但是既然答应了，也要尝试着把话题往该走的方向引一下。
第二章 被叫去问话

第九十五章  妞儿不错
    “你现在帮着你爸管理公司吗？”洛冰主动开口。

    “就是一些杂事。”说到这个，李郁的脸上突然就染上了自豪。

    “我爸挺信任我的，很多事情都交给我处理，这倒是让我挺开心的，毕竟我还年轻，也可以历练一下，自己也玩一玩，不至于天天都埋头在工作里。”

    洛冰若有所思地点了点头，“刚才你说的能劝你爸拿下合同，不会是吹牛吧？”

    “怎么可能！”李郁顿时开口反驳，“我说可以就是可以，你别被我爸刚才假正经的样子给唬住了，他啊，就是……”

    李郁突然停住了，意识到了什么。

    他是不是中套了？洛冰本来留下来就是为了沈时谦的那个合同，自己还争着往她的话里跳，直接就给了一个承诺。

    李郁反应过来之后，叹了口气懊恼地将自己的头给一拍，不说话了。

    洛冰觉得好笑，看了他一眼，“我相信你有这么能力。”

    李郁咬牙，不语，车子一停，“到了。”

    洛冰没有第一时间下车，而是将眼神转到了车外，看了车外的店一眼，一眼便看见了挂在门口的一些酒类产品的名称。眼神一动，看向了那个招牌。

    “酒吧？”洛冰皱了皱眉头，“现在是下午，酒吧没有营业……”

    “你放心，我让它什么时候营业，它就要什么时候营业。”李郁笑了笑，开了车门。

    “你开的？”洛冰开口问了一句。

    　　“欢迎来我的副业里坐坐。”李郁大方承认，语气里还有些得意。

    　　洛冰犹豫了片刻之后，开门下车。

    她将手机打开，看了一眼这里的定位，心里总是不踏实。

    跟着一个自己不信任的人到一个陌生的地方去，这是洛冰现在最忌讳也最不想做的事情。

    　　她抿唇，犹豫再三之后，李郁在前方停住了脚步。

    　　“怎么？我可不是人贩子啊，我就是想请你看看我业余时间都在做些什么。”他笑着，十分有欺骗性的清秀五官因为一个笑容而在阳光下闪闪发光。

    洛冰看了眼酒吧的外部，看起来是挺正规的样子，而且现在是大白天，李郁应该没有胆大到在白天对她做什么。

    毕竟，现在李郁的脑子里，还认为她是沈时谦的人。就算是想做点什么，也是会碍于沈时谦的面子的。

    　　“嗯。”洛冰点头，跟了上去，手中的定位同时发出。

    　　她将定位发给了沈时谦，这样就算迟点回去，真发生了什么，自己还是有一线获救的希望的……

    　　直到走进了酒吧，才感受到里面不一样的氛围。

    　　音浪一阵比一阵强，她诧异地停下来脚步，盯着前方。

    　　这……

    　　这里果然是二十四小时营业的啊？现在才是下午两三点的样子，怎么就这么多人了？

    　　里面的冷气十足，竟然让她生生打了个寒颤。

    　　李郁转头看见了，立刻将自己身上的西装外套给脱下来了，伸手递给了洛冰，“你穿上吧。”

    “不用了，我不冷。”

    洛冰没有接，“只是刚才没有适应，外面很热，正好凉快一下。”

    　　“怎么才多久不见，你变得这么谨慎了？”李郁笑着收回了手，抿了抿唇，“该不会是在国外有很多人想轻薄你吧？”

    　　洛冰笑着摇了摇头，没有答话，眼神往四周看去。

    　　很多人在舞池里缓缓跟着跳动，有的人在卡座中静静地喝着酒。

    李郁在走进来的一瞬间就吸引了很多人的视线，所有人纷纷将眼神往这边投了过来。

    在看见李郁身边的人时，有几个站在吧台边的人吹起了口哨。

    　　“李哥！不错啊！”那人朝着他竖起大拇指，一脸地淫笑。

    　　“什么？”李郁装作听不见的样子。

    　　那边一阵哄笑，“妞儿不错！”那人加大了音量，这一句直接贯穿了洛冰的耳膜。

    　　洛冰觉得反感，眉头一皱。

    　　李郁转头赔着笑，“我哥们儿，爱开玩笑，你别往心里去。”

    　　洛冰脸上的笑容已经有些不自然了。

    她知道那些人和李郁是认识的，不过既然交得上这样的哥们儿……李郁这几年又能好到哪里去？

    洛冰渐渐明白了自己的处境。

    “走吧，我们去安静点的地方。”李郁开口，转头给保安使了一个颜色，随即带着洛冰往楼上的包厢走。

    洛冰停下脚步，心里直打鼓。

    “要上去吗？我觉得在这里挺好的。”

    “你再这么防着我，我可要伤心了！”李郁转头，不由分说地就伸手，将洛冰推了上去。

    说到这个份上了，洛冰觉得自己再推辞，就有些矫情了。

    于是没有办法，只能先抬腿往前面走，手指已经触到了自己包里的防狼喷雾。

    “这上面是雅座，有一些包厢，也有一些卡座。”李郁在她后面跟着解释。

    可洛冰根本就没有心思听李郁在说些什么，精神在高度紧张当中。

    “上酒。”李郁招了招手，对着身后的服务生吩咐。

    服务生立刻转身，收到了李郁的眼神之后，点了点头。

    李郁的脸上瞬间浮起了一阵笑容，十分满意地看着洛冰妖娆的背影。

    今天……可算是有福享了。

    要是换做七年前，他当然是不敢动洛冰的。但是现在就算碰了又怎样？

    沈时谦算什么？

    他用什么身份来阻止自己？

    到时候只要处理干净，什么都不会留下，这一片也没有监控，就算有，他也是熟得很啊……

    李郁笑了起来，跟上了洛冰的脚步。

    洛冰转了个弯，李郁就直接站在了她的前面，指了指前方，“这里。”

    　　洛冰点头，跟着李郁走，边走边装作疑惑不解地问，“喝个酒而已，我们在下面喝不是一样吗？”

    　　“不一样，下面哪有这样的氛围啊。”李郁笑着将门一推。

    洛冰的眼前一亮。

    不得不说李郁确实在这个酒吧的装修上费了不少功夫，从刚才一进门她就已经看出来了，现在则是更甚。

    这个包厢里面应有尽有，暗色调的光线，繁复花纹的墙纸，还有柔软的沙发，是艳丽的红。

    　　洛冰停住了脚步，站在门口看着。

    　　身后突然响起了脚步。

    　　洛冰回头，看了正在从楼梯上来的服务生一眼，心里突然一松。

    原来还是有人的……

    如果是让她和李郁独处，她恐怕坚持不了多久就想离开，反正现在李郁已经答应下来了。

    李郁这么要面子的人，刚才为了在她面前表现出自己英勇的一面，都不惜和李国平在餐厅里吵起来，还直接揭了李国平的短……这样的人怎么会违约，落下个‘吹牛’的评价。
第九十六章 烈焰
    所以洛冰估计这一次，自己是成功了，也算是帮了沈时谦一次，还了他这个人情。

    　　但是自己欠下沈时谦的人情，好像从回江城开始就在越来越多，不停的往上叠加着，她现在已经有些还不清了。

    　　洛冰叹息一声，想到了这一次合同的事情，沈时谦也没有追究自己的责任，心里有什么地方微微动了一下，还是有些触动的。

    　　沈时谦毕竟不是表面上看起来的那么冷冷冰冰。

    　　“这是给我们调酒的。”李郁开口介绍着。

    　　洛冰点头，在座位上坐了下来，陷进了沙发中。

    李郁看着洛冰已经卸下了一半防备的样子，心里也是一喜。

    他要的就是这个效果——之前洛冰肯定是以为自己会制造和她独处的机会，没有想到还有第三人在场，所以气氛顿时就轻松了很多，洛冰卸下了防备之后，很多事情就好办了。

    服务生开始调酒，中途洛冰拿出了手机，想看看自己给沈时谦发了消息之后，他的回应是什么。

    但是一看，-屏幕上空空荡荡的，没有任何回应。

    　　她心里一沉，说不清的失落，但是立刻就甩了甩头，将情绪暂时抛开了。

    　　接着她想要给颜莫莫发个短信，告知自己的地点，也好在沈时谦根本对她不管不顾的时候，还有个人知道她的下落和安危。

    但是一调出短信，她就知道不对劲了。

    这里根本就没有信号……难怪她刚才一条信息都没有看见，平常就算是群消息，也会有很多的。

    　　洛冰咬咬牙，转头看向了李郁，扬起了自己的手机。

    李郁装作不解地看了她一眼，随即恍然大悟一般点点头，“哦……这个啊，如果你问的是信号，因为这里地点太偏了，楼上的包厢就更是了，所以没有信号。就算是有了，也很慢。”

    “哎呀，来这里了嘛，抱着个手机多没意思是不是？如果你想打电话就出门，这里就是为了娱乐而造的，没有人会在意自己的手机能不能用。”

    “是吗。”洛冰应了一声，失去了说话的欲望。

    她不知道这里是不是设了什么屏蔽的东西，但是手机在这里完全没有信号肯定是不可能的。

    就算是信号差，也只是断断续续的，不可能是什么信号都没有，而且李郁自己也说了，走出这个房间就可以打电话，那偏偏是在这个房间的范围内不能使用手机？

    　　洛冰心里再一次一沉，有些不祥的预感缓缓弥漫在了心间。

    　　她心里有强烈的不安，但是又说不上是为什么，李郁看起来也是十分正经，从进酒吧开始，就没有什么邪气的感觉了。

    但是她就是不安。

    而且现在就算出了什么事情，也只能靠沈时谦的应对了……真的可靠吗？

    洛冰轻声叹息了一句。要是想着靠沈时谦的善心，还不如把所有希望都压在自己的身上来得牢靠些。

    　　“烈焰。”调酒师将鸡尾酒放在洛冰的面前。

    　　杯中的液体是淡蓝色的，但是神奇的是，液体中间飘着一丝猩红，看着倒真的有点像熊熊燃烧的焰火，不过叫“烈焰”就有点过头了，只是一缕烟尘气而已，算不上烈焰。

    洛冰暂时打消了自己心里对李郁的防备，转过头，有些好奇地问，“为什么叫烈焰？”

    这两年在外面，她也学了不少关于酒和香水的知识，虽然不怎么会喝酒，酒量也一般，但是对这些的好奇却只增不减。

    　　侍者停下了脚步，看了洛冰一眼，刚想开口，“因为……”他略一犹豫，余光朝着李郁瞟去。

    　　“我来解释。”李郁笑着，挥手让侍者走了。

    洛冰这才将眼神转向了他，灯光昏暗，即使外面是白天，在这里酒吧里，也一直都是黑夜。

    许是窗帘太过遮光，也可能是用了什么特殊的材质，光根本透不进窗户和窗帘，这里看起来更加像是一个密室，而不是包厢。

    　　“烈焰不是形容它的样子，是这杯酒的情调。”李郁对着洛冰，一字一句解释着。

    　　洛冰挑了挑眉，“情调？喝一杯酒而已，当然我不否认很多酒里都有故事，但是到你这个酒吧里来的人，应该很少是追求情调的。你也说了，你就是为了给顾客放松的，为什么还要在乎那点情调。”

    “不是为了情调来的，但是可以为了情调留下。”李郁笑了笑，耸了耸肩。

    “上流社会的惯病，不就是觉得自己高人一等吗？只要将这种心理特质抓到极致，就可以大大增加我们的营业额。”

    “你现在面前的这杯酒，每天要卖出上万杯，一杯不管多少钱，只要它挂在招牌处，然后写上一段缠绵悱恻的故事，很少有人能够拒绝这份情调。至于为什么叫烈焰，除了这个形态像之外，当然还有其他的原因。”

    　　“什么？”洛冰伸手去拿那杯酒。

    　　虽然李郁在公司管理方面可能做得不怎么样，但是他自己做的这个副业，确实也是风生水起的，小聪明要用对地方，也是足以闯出一片天地的。

    　　“你可以先尝尝，尝完了我再告诉你。”

    　　“嗯。”洛冰点头。

    刚才她是时时刻刻注意着调酒师的调酒过程的，确定没有加入任何其他的东西，当然那个人手动得很快，她或许有什么地方遗漏了。

    不过听完刚才李郁的一席话，既然这杯酒是招牌，那么他拿出来招待自己，也是情有可原的。

    　　她将杯子抓住了，轻轻抿了一口。

    　　入口竟然不是她想象中的辛辣感，而是微微带着凉意，有些刺骨……凉意过后是微甜，但是第二口，就不同了，似乎喝到了里面那丝红色液体的尾巴，整个味蕾瞬间被刺激了一下，她整个人都是一悚。

    　　不仅仅是辛辣感……甚至是辣，只是单纯的辣。

    难道那丝液体里加的是辣椒？

    洛冰有些疑惑地看了李郁一眼。

    “不是辣椒。”

    李郁笑着解释，“已经有好几个客人问我了，是一种特殊的酒，至于为什么放这么点还硬要将名字说成是烈焰嘛……就是因为里面的那丝所谓的烈焰，成本比较高。商人嘛……”

    　　洛冰瞬间了然，眯着眼睛看着李郁，也被他的话给逗乐了。

    她没有想到李郁竟然对她这么诚实，直接将自己所有的小心思都说出来了，也不怕她笑。
第九十七章 他在酒里，动了手脚
    “你怎么没有？”

    “我？”李郁诧异地低头看了自己一眼：“我不需要啊。”

    他的话里有些其他的意思，但是洛冰没有在第一时间收到这样的意思，以为他只是普通的一句调情，再一次低头抿了一口。

    　　这一次的辛辣感更重了，因为那丝红色的液体被她再一次卷入舌尖。

    李郁的眼神跟着她完美的颈间线条，一路向下，看到了胸口，马上就制止了自己的目光，转开。

    他不想在现在给洛冰留下不好的印象，否则，之后的事情就会很难进行了……

    　　过了一会儿，洛冰才缓缓开口，“你这酒的后劲好像有点足。”

    　　“怎么了？头晕吗？”

    “嗯，还有点热。”

    洛冰觉得自己从胃里传出来的热度已经慢慢延伸到了四肢，有些难受，但是她不想去扯衣服，站起身，“开窗吧？”

    　　李郁了然地笑了笑，“不用开窗，这里的窗户都是控制的，我让人调一下空调温度就好。”

    　　“开窗吧。”洛冰渐渐意识到了自己身体的不对劲。

    　　不是热……这样的感觉不可能是热，是……情欲。

    　　她浑身都是一悚，仅剩的意识还在控制着她的心动，她执意走到了窗边，发现窗子怎么都打不开。

    她转身，拿起了自己的手机，往门口走去。

    “我打个电话，你稍等，公司还有一份文件急着要，沈时谦回去肯定会发现那份文件，很重要，如果我没有及时处理，他会找过来。”

    　　李郁将信将疑地看了她一眼，“是吗？这么急？看你身体不是很舒服的样子，要不你坐一坐，我来帮你打这个电话？”

    　　“不用了。”洛冰一惊，心底的不安越发浓烈。

    　　李郁已经走到了她的身后。

    　　洛冰的视线有些模糊，稍稍一动就是一个趔趄，李郁立刻伸手将她扶住了。

    　　“不用吗？我觉得你好像很需要人帮忙啊？”李郁笑了起来。

    　　洛冰心里一凉，刚才喝这杯酒的所有感觉都袭了上来，她意识到了一件事情。

    　　他……在酒里动了手脚！

    什么时候的事情？

    刚才她明明看着这杯酒的制作过程，那个人根本就没有时间去动手脚，因为她看得十分仔细，没有错过一丝一毫的细节。

    “你做了什么？”

    洛冰软绵绵地倒在了李郁的怀里，现在全身绵软无力，也有些发麻，只有嘴巴还勉强可以出声。

    她开始懊恼了，刚才知道李郁不是什么简单的人，就应该拒绝喝那杯酒。

    就是因为太掉以轻心了，觉得李郁是不可能动沈时谦的人的，没有想到李郁的胆子真的这么大……

    　　“我没有做什么啊，只是让你尝了一下我们的招牌酒。”李郁抱着洛冰，打横抱起，直接朝着休息室走去。

    　　洛冰睁开了眼睛，看见了自己面前晃动的场景，渐渐看见了李郁带着自己走向了休息室。

    　　门一开，居然是一个房间，像是酒店的套房，所有设施一应齐全，床，浴缸，情趣用品，一览无余。

    　　所以这个酒吧……应该不止是卖酒的吧？

    　　“你疯了。”洛冰冷冷地开口，只是因为浑身绵软无力，听上去，丝毫没有杀伤力。

    　　“哦？我疯了？”李郁一副愿闻其详的样子。

    　　洛冰笑了一声，只是听起来，依然轻飘飘的，像是猫儿的小爪子一般，将李郁心里的某一个地方轻轻挠了一下。

    李郁全身的火都起来了。

    他刚才说的没有错，他确实是不需要那杯催情酒的，只要一碰到洛冰冰凉的皮肤，这就是最好的催情药了。

    　　“你到底在酒里面加了什么，我……”

    　　“你全程都在看着是吧？”李郁笑着拆穿她，“是啊，我刚才也看见你盯着那杯酒了。你确实防的很好，但是好姑娘，你应该不太经常去酒吧吧。哦不，不太经常来……这种酒吧吧？”

    　　“什么意思……”

    “那杯酒本来就是催情的。”

    李郁将她轻轻地放在了床上，低声在她耳边私语般，“这里的人都需要放松，调情和……助兴。你明白吗？”

    　　“变态。”洛冰咬牙切齿，却一点儿反抗的力气都没有。

    　　“嗯……不是好词，但是从你嘴里讲出来，我就心甘情愿地受了。洛冰，我追了你那么多年，你连眼角都不看我，沈时谦招招手你就屁颠屁颠地过去了。是不是真有食物链这种东西啊？怎么一物降一物在你身上体现得这么明显呢？”李郁若有所思。

    　　洛冰没有力气，拼命抑制着自己身体里到处乱窜的火，额头上早已经布满了细密的冷汗。

    李郁看出来了她的挣扎，得意地笑笑，“难受吧？难受就别忍着了。刚才是不是觉得那个烈焰的火苗有点少？”

    “我告诉你，只要一滴，就能让你今天晚上在我身下疯狂。你刚才可是喝了好几口呢？就这么着急地想要？”

    “滚！”洛冰不知道哪里来的力气，突然推开了李郁，坐了起来，往门口走去。

    但是踉踉跄跄的，还没有到门口便是脚步一软，都没有走出休息室，就被李郁一把捞了回去，扔在了床上。

    　　“别费劲了，就你现在这个样子，走到哪里去我都能把你带回来。”李郁阴森森地开口，终于不再掩饰自己的欲望。

    　　洛冰咬牙，不说话，沉默着。

    李郁挑了挑眉，“不相信？那我让你十步，十步之后我再来追你，看看能不能追上？”

    话里带着的挑衅和轻蔑的意味十分浓重，听得洛冰心里一阵烦躁。

    她怎么动都没有力气，看来酒里面除了催情的，应该还加了别的东西。

    奇怪的是意识就是十分清醒，只是身体没有办法动而已，甚至都可以出声。

    　　“别瞪着我了。”李郁舔了舔嘴唇，“这只会让我更想……要你。”

    洛冰的胃里一阵翻涌，只觉得恶心。

    现在看着这张清秀的脸，一点都不觉得五官端正，而是扭曲得像是从地狱里刚捞出来似的，令人胆寒。

    　　越是斯文的皮相，反差越大。

    　　洛冰伸手想推开他，但是李郁的手指已经抚上了她的下巴，轻轻揉捏着，洛冰怎么使劲都没有办法推开，反而更像是在摸着他的手臂。

    “不想听听叫烈焰的原因吗？刚才可是很好奇呢。之所有叫烈焰，还有第二个原因……当然就是因为它的功能了。”

    “燃烧，炸裂，是不是觉得有什么东西在体内熊熊燃起来了？对啊，杯里的火焰确实只有一丝，这药贵也贵在成本，给别人，我可舍不得下那么多……”

    他的手指已经从洛冰的下巴，缓缓移动到了她的脖颈。
第九十八章 他要动你，不需要理由
    刚才他看了许久，也馋了许久，就想一亲芳泽，等了这么多年……想了这么多年……终于给了他这个机会了。

    　　李郁自己心里也沸腾了，全身都燃烧了起来，伏在洛冰的脸上，深深嗅了一下她身上的馨香。

    　　洛冰一点点往旁边移动着，“你是想杀了我吗？”

    “杀了你？我可不舍得。”

    李郁轻声细语地回忆，“从前我只会傻傻地跟在你屁股后面，沈时谦就算再怎么王八蛋，你都放不下他不是吗？我一直以为有一天你还是可以看见我的，看来当年的我都是太天真了。”

    “只是老老实实的一个李家公子哥而已，看起来也只和花天酒地沾点边，怎么能让洛大小姐你看得上呢？”

    　　“你现在做的事情，和杀了我没有什么区别。”洛冰深呼吸了一口气，努力让自己保持清醒。

    　　“什么意思？”

    　　“意思是你最好把我给杀了，否则你真的动了我，我弄不死自己，也要弄死你。”她的语气极淡，似乎只是在说一件很平常的事情。

    并不是贞操有多么重要，而是在非自愿的情况下做这种事情，还让她意识清醒……

    这样的痛苦恐怕她一辈子都不会忘记。

    　　所以到时候她会做出什么极端的事情，她自己也不知道，但是目前为止，脱险是最重要的。

    　　洛冰觉得自己的意识越来越模糊，心理已经快要抵抗不了生理反应了，马上就要晕过去了……

    李郁在她旁边躺了下来，似乎也没有打算这么快动她，闲散地侧着身子，一边玩着洛冰的头发一边漫不经心地问，“怎么，难道你还想和我玩玩同归于尽？”

    “拜托，现在都是什么年代了，你讲这些不觉得好笑吗？我身边二十四小时都是有人的，男人……或者女人。”

    他的笑声十分下流暧昧。

    　　洛冰没有说话。

    　　“难不成你还想就在大街上把我给杀了啊？带一帮人？谁和你一起做这些玩命的活？”

    　　“我当然没有蠢到在大街上就把你给杀了。但是我也没有想到你这么不珍惜自己的生命。”

    　　“我不珍惜自己的生命？”李郁像是听见了什么好笑的话一般。

    　　“嗯。”洛冰肯定地点了点头。

    　　李郁好奇地挑了挑眉，“我怎么不珍惜生命，说说。”

    　　“在我弄死你，还有一个人更着急弄死你，你可以用你智商不足的大脑想想这个问题。”

    　　“沈时谦？”李郁脱口而出。

    　　洛冰的意识越来越弱，她撑着劲，甚至偷偷掐了自己一下，只是现在使不出力气来，就算是掐了自己，也没有什么用处。

    李郁若有所思，“他倒是真的有可能……不过刚才你不是也说了吗？沈时谦和你已经没有关系了，他在我面前表现出来的也是这样。”

    “看看，如果是七年前，他会就这样把你给扔在这里直接走掉？恐怕不会吧。”

    　　洛冰的脸色微微一变，“我和他在吵架。”

    　　“刚回来不是甜蜜的时候吗？怎么就吵上了？”李郁猴急起来，手已经顺着细腻的肌肤滑到了修长的脖颈处。

    　　洛冰默默忍受着，强作镇定，“我和他吵架也是家常便饭，我为什么需要和你说这些？你不相信就不相信吧，可以试试看。”

    “我和你说实话，如果动了你，我唯一忌惮的还真的就是沈时谦。但就算是这样又怎么了，我把你关两天三天的。”

    “到时候，医院也检查不出来了，身上也没有痕迹了，你又怎么证明你在哪里，做过什么？调监控？你倒是真的可以去试试看，这一片的监控有没有那么容易就被调出来。”

    　　他的笑声十分可怕，计划也算得上周全。

    洛冰点头，开口，却是嘲讽的冷笑。

    “也是，沈时谦要动你，肯定是需要监控的，也需要我提供你怎么我的证据。”

    这话讽刺得李郁脸色一变……

    的确，警察是需要监控也需要证据，但是沈时谦不需要啊。只要洛冰说了，沈时谦就能相信。

    　　“我就赌上这一把了。”李郁阴狠地笑，“只要你去和他说，我就认了。”

    　　洛冰的心里一沉。

    　　她确实……不可能说。

    　　“不说话了啊？”

    　　洛冰一个恍惚间，差点沉沉睡去。

    　　李郁凑得越来越近，“我还知道有些关于沈时谦的事情，你想不想听？”

    　　洛冰难受得想踢开自己的身上的衣服，但是无济于事，只是动了动脚，就再一次陷入了一片燥热之中。

    　　她好难受……好热……

    李郁见她已经没有反应了，知道现在药效应该已经是最足的时候，这药就是一阵一阵的，过一会儿可能就没有效果了。

    所以，赶紧趁现在玩了她，免得恢复了力气就不太好办了，虽然他更享受那样的快感。

    　　李郁欺身跨上了洛冰的身子。

    　　洛冰朦朦胧胧间意识到了自己的衣服已经被解开了，一惊，但无济于事，彻底失去了意识……

    　李郁的手指顺着洛冰的扣子一路向下，一点一点将她的衣服给解开了。

    洛冰今天穿的是白色衬衫，底下一件包臀裙，上班的装束，却也在不经意间透露出点点诱惑。

    他今天就已经从洛冰的侧面看见了扣子之间的空隙里露出来的春光，故意当着沈时谦当面看的，就是为了有点快感。

    他的手指突然停在了洛冰的身侧，犹豫了片刻，气息有些起伏。

    其实刚才洛冰说的话还是有些用处的……

    如果沈时谦真的还在意洛冰……不，沈时谦就是在意洛冰，从他的表现就可以看得出来。

    既然沈时谦这么在意这个女人，那么需要思考的问题就增多了。

    首先，不管洛冰是不是沈时谦的女人，他有没有动洛冰的资本？

    显然，这个问题在现在来说，是没有的。

    第二就是他就算有这个资本，沈时谦现在也不敢轻易动他，他值不值得因为一个女人和沈时谦撕破脸？

    显然也是……不值得。

    现在答案也已经很明显了，李郁却是已经没有办法控制自己的欲火了。

    让他都做到一半了再停下来，到嘴的肥肉居然因为自己最后一丝理智而掉了……这实在是有些不甘心啊。

    李郁咬咬牙，眼睛一闭，手指继续解着洛冰的扣子。

    第二颗，第三颗……

    他突然又停住了。

    “妈的……”李郁低声叫了一句，十分不甘。
第九十九章 解救
    现在让他停下来，真的太残忍了，还不如刚才就没有把洛冰带到这里来。

    但是李郁想了想，这是自己七年前没有泡到的妞啊，而且在他情窦初开的时候，洛冰就闯入了他的视线，洛冰就是他心里的一个结，初恋……

    根本无法割舍。

    如果没有的得到，这就是一辈子的遗憾。

    “李郁啊李郁……”

    李郁低声开口，似乎在劝说自己：“为了完成一个一辈子的遗憾，就是付出点什么……应该也是正常的吧？东西珍贵，付出的自然也就多了些。”

    他打定了注意，刚想继续将最后两个扣子解开，门就突然被人踹开了。

    李郁先是一愣。

    这间房间的钥匙只有他最信任的那个侍从才有，不会随意给人，侍从当然也不会随便进来，除非工作也不想要了。是不是听错了？

    来不及深想，身后就突然出现了一个人。

    李郁转身往后面看去，还没有将身子扭过去，脸上顿时挨了重重的一拳。

    “啊！”李郁惨叫出声。

    沈时谦出现在他的面前，冷冽的眼神比以往任何时候都要可怕许多。

    没有人知道，此刻的沈时谦，脑子里几乎是一片空白。

    他又一次出现了七年前的那种情绪，这种情绪经过了好多年的调整，甚至请了心理医生，才抑制了下去——那是恐惧。

    他很少感到恐惧，除非这件事情真的对他非常重要。

    刚才他自己走到车前，没有看见洛冰跟过来的时候，甚至还等了一下。

    因为他觉得洛冰应该不会分不清楚事情的状况，他现在是她的上司，这时候是上班时间，他让她走，她怎么可能留？

    但是就一会的功夫，他才惊觉洛冰是真的没有跟来。

    李郁是什么样的人，他心里清楚得很，而且这人下三滥的手段用惯了，下三滥的钱也赚惯了。

    经常有他的消息会传到自己耳朵里来，李郁之所以在李家说得上话，都是因为现在李家的钱也主要靠李郁的酒吧来源……

    不仅仅是经营那个酒吧，私下还有很多非法的活动，他都没有细查。

    所以沈时谦在知道洛冰真的没有跟过来的时候，立刻就回头去找了，已经找不到了。

    他接着就找遍了附近很多的酒吧，这边是一整个娱乐城，都是李郁经营的。

    等助理将这家酒吧名字发过来的时候，他也已经收到了洛冰的短信。还好有了那个定位，他可以及时赶过来。

    但是他已经在路上猜到了很多李郁有可能会做的事情，就是没有想到，李郁精虫上脑，居然真的准备对洛冰动手……

    “你做了什么？”沈时谦黑色的瞳孔更加暗沉了，盯着李郁的眼睛，神色阴郁。

    李郁被打了一拳，刚想起来骂娘，一看来人，浑身都是一个激灵，支支吾吾地，“我……我……我什么都……”

    “什么都没做？”沈时谦一字一顿，眼神看向了洛冰身上已经被解开的扣子。

    他紧抿着唇，只觉得滔天的怒气快要迸发。

    洛冰一看就是被下了药，这个样子是已经出了事还是没来得及出事？

    “我我我我……我什么都没有做啊，就是解了个扣子……真的！我最后后悔了，因为她威胁我来着，说我如果做了，你不会放过我……”李郁已经被吓得语无伦次了。

    沈时谦突然笑了笑。

    李郁以为没事了，也跟着勉强撑起了嘴角，笑了笑。

    “啊！”闷哼声再一次响彻了整个房间。

    “你做了什么，再说一遍。”

    沈时谦用了十足的力道，同时目光也在床单上来来回回。

    幸好，上面干干净净什么都没有，脑子这才恢复了正常的思考，恢复的同时也开始对自己的失控感到震惊。

    他刚才是真的在恐惧……

    找不到洛冰的这段时间里，包括知道她就在这间酒吧里，威胁侍从给钥匙的时候……脑子里也是空白的。

    比起单纯的恐惧，沈时谦产生了这种恐惧的行为更加让他觉得心慌。

    他居然再一次因为这个女人……失控了。

    李郁颤抖着从地上坐了起来，看了沈时谦一眼，迅速将眼神给收回来了。

    他不敢看了。

    现在的沈时谦实在是太过可怕，他不管以往任何一次和沈时谦交手，都从来没有看见他整张脸上布满阴云，连瞳孔都是猩红的样子，仿佛随时可以杀人……

    “我真的，我发誓，我什么都没有做，你自己看，你检查吧……”

    李郁慌忙解释，“真的，我不会骗你，我现在也骗不了啊是不是？你看，我身上什么都没有……”

    沈时谦不等他解释，走向了洛冰，伸手将洛冰给抱了起来。

    药效只会持续一下，洛冰在难受中感受到了身边有热度贴在她的手上，皱了皱眉，本能地就将沈时谦给推开了。

    沈时谦看着她软绵绵的手搭在自己的手上，似乎是做出了推出去的姿势，但是这样子却是更像调情，脸色更黑了。

    所以刚才……她都是这么对李郁的？

    难怪李郁会受不了了。

    “沈总那个……”李郁站了起来，想和沈时谦对话。

    沈时谦转身离开，只留下了一个背影。

    “李家的合同我不要了，好好留着，趁现在把公司做大点，以后有的是机会看着他一点一点倒下。”

    李郁脸色一变。

    如果沈时谦真的下决心打压李家的公司，那么整个江城的风向就该改变了，到时候李家别说肉了，汤都是喝不到的！

    “沈总……”

    李郁立刻跟到了门口，弯腰赔着笑，“你看这……也没有造成什么实质性的伤害是不是？而且刚才我已经打算停手了，就是知道我肯定是斗不过你的。”

    “你要是真的不解气想惩罚，这事情也不是我爸做的吧？和李家也没有什么关系……”

    “你觉得你逃得掉吗？”沈时谦停下了脚步，阴森森地开口。

    洛冰在他的怀里有些不老实地动着，伸手扯着自己的衣领，觉得燥热不安，而且周身的味道似乎变化了，让她十分有安全感……

    只想要靠近，想要脱衣服，想要依偎在这个人的身旁……

    李郁的笑容一僵，彻底笑不出来了。

    他当然知道自己是逃不过的，不过他什么都没有，沈时谦还能对他做什么？

    “这里在做些什么，你别以为我是不知道。江城就这么点大，你要是觉得自己做的所有事情都是密不透风的，那就好好做你的白日梦。”
第一百章 梦境和现实
    李郁惊愕地瞪大了眼。

    他做的那些走私货都是非常隐秘的，谁都不知道，甚至连李国平对这件事情也是一无所知的，沈时谦又是怎么知道的？！

    “你跟踪我？”李郁惊呼。

    “你配吗？”沈时谦的耐心早已经被消磨殆尽，脚下的步伐越发地快。

    李郁不甘心地跟了上来，想要再探听些消息，“那就是我有内鬼？谁？”

    “你闲心倒是挺多的，不关心关心自己会怎么死吗？用什么姿势，在什么时间？”

    李郁一步都不放松地跟着他，咬牙，“我都说了我什么都没有做，你到底要怎样才放过我？！这样吧，我帮你说服我爸给你那个合同，然后让利多一倍给你……”

    沈时谦突然停下了脚步。

    李郁的眼底缓缓燃起了希望。

    他没有想到后果会这么严重……

    他承认他是低估了洛冰在沈时谦心里的分量，看起来这个女人对于沈时谦来说，确实是非常重要的，还好他什么都没有做。但是现在就算是没做什么都已经要付出代价了……

    沈时谦缓缓转身。

    李郁的唇角牵了起来——他就说嘛，哪里有什么爱美人不爱江山的……

    这不就是个例子吗？说到让利一倍，沈时谦就妥协了吧？

    没想到沈时谦只是缓缓抬了抬下巴，眯了眯眼睛，看了眼李郁，转身离开。

    李郁定在原地，被沈时谦最后一个眼神吓得几乎想后退……

    洛冰做了一个很长的梦。

    她仿佛置身于梦境，又好像和现实有着些许连接。在刚才身体里的邪火乱窜的时候，她的脑子里也只有一张脸在频繁出现，用不同场景和不同方式。

    她梦见自己和沈时谦在一片草原上纵马……梦见沈时谦俯在自己身上时微勾的唇角……

    梦见那一次和他一起环岛骑车时，她坐在沈时谦的车后座，风将他身上的味道尽数灌入自己鼻息的感觉……

    这些梦境似乎是梦境，又似乎是真实发生过的。

    全身燥热难耐时，她的梦境又换成了另一番天地。

    沈时谦在她耳边低语时的样子，气若游丝的声音，低沉而好听。还有他坚实的胸膛，和她老是爱伸手去挑逗的肌肉线条……

    每一个小细节都毫发毕现，像是刚刚发生过的事情一般。

    洛冰动了动。

    沈时谦将她的安全带扣好，身子却还维持着倾向她那边的样子。

    他伸手，将她的扣子一个一个扣上了。

    这个过程十分艰难，因为她对于他而言，也有一种致命的吸引力……他知道李郁要停下来是根本不可能的事情，刚才最后说的那些反悔之类的话，全是放屁。

    很少有男人能在洛冰面前停手，他不能，他相信其他人也不会能。

    洛冰又动了动，嘴里喃喃出声一个名字，还想伸手去解扣子。

    “行了你，真想让我在这里把你给办了？”沈时谦低声开口，嗓音却透着些异样的沙哑。

    洛冰一听见沈时谦的声音，就算是在迷迷糊糊之中，也安心了不少，躁动不安的情绪立刻被抚平了很多，安静下来了。

    看着洛冰迅速安静下来的样子，沈时谦自己心里也有些疑惑，但是迅速打消了，转身想开车。

    洛冰低声开口，不安地唤，“沈时谦……”

    沈时谦以为她醒了，转头看了过去，却见她的眼睛仍旧紧紧闭着，没有一丝一毫要睁开的意思。

    所以刚才的那一句……是她在昏迷状态下喊的？

    沈时谦抿了抿唇，转头定了心神，继续开车。

    　他没有说话，没有其他动作，耳朵却突然那灵敏了很多。

    　他不想承认在知道了洛冰是在昏迷状态下叫出他名字的时候，他心中有一瞬间是雀跃的。

    只是立刻就压抑了下来。

    他绝对不能……再一次陷入这些莫名其妙的恐惧中了。

    刚才没有找到洛冰时，七年前洛冰离开的感觉再一次浮现在了他的脑海里。

    他开始意识到这个女人在他的心里或许不止是占用了一点点的地方，而是所有情绪最中心的那一点。她只是动一动手指，就能够轻易牵起自己的所有思绪。

    沈时谦咬牙，转头看了洛冰的睡颜一眼，抿唇不语，方向盘却转了一下，没有转向原本打算去的洛冰的家，车子在路边停了下来。

    沈时谦拿出手机，想打电话给颜莫莫，手指已经按住了颜莫莫的联系方式，却在即将要拨出的时候停住了。

    算了，现在让颜莫莫来照顾她，显然是一个不太明智的选择。

    颜莫莫能把自己照顾好就已经不错了，到时候还是会第一时间打电话给闻默……

    沈时谦想到这里，立刻将电话给挂断了，继续开车，方向直走了，朝着沈家。

    半个小时之后。

    沈时谦将车子在沈家门口停了下来，一眼就看见了停在旁边的那辆奥迪，眉头一皱，转头看了看靠在副驾驶座上的洛冰。

    管家已经走到了车前，笑脸在看见副驾驶座上的人的那一瞬间停滞了下来。

    虽然他不知道这个女人和少爷的过去是怎样的，但是新闻里的事情他可是比谁偶读清楚的，再加上这个女人上一次在沈家已经闹出了不小的风波，还赶走了一个女佣……

    这事情已经在沈家上上下下都传开了。

    “少爷？”管家站在一边，恭敬地问，“车需要我来停吗？”

    　　“嗯。”沈时谦点头，下了车。

    　　 管家一脸震惊地站在了旁边。

    　　 沈时谦从车上下来之后走向了副驾驶座，管家的表情已经控制不住了，眼神紧紧地盯着沈时谦的动作。

    他知道这个意味着什么……如果他来停车的话，那么沈时谦是不是就要去抱那个女人了？看起来那个女人处于昏睡状态啊……现在云小姐还在家里……这……

    　　管家的犹豫都被沈时谦看在眼里，他只是抬了抬下巴，“让开。”

    管家动了动自己的嘴唇，不说话了。

    他知道沈时谦决定做的事情是不可能因为他的一句话而更改的，看来今天又是免不了一场大战的了。

    　　沈时谦错身走过了管家，伸手将洛冰的额头量了一下，见温度已经降下来了，没有刚才那么火热，便伸手将她抱了起来，往里面走去。

    管家跟了上来，沈时谦转头吩咐，“去让人准备擦身子的水，要温的，然后把客房整理出来。”
第一百零一章 你是不是太宝贝她了
    　　“是。”管家颔首。

    　　沈时谦跨步，往楼上走去。

    　　“时谦？”身后突然传来一声十分犹豫的喊声，娇滴滴的。

    云若汐就光脚站在客厅中央的白色俄罗斯地毯上。

    她不是没有认出来，只是……不敢认。

    沈时谦手上抱着的那个身影实在是太过于熟悉了，她的每一次怒火几乎都是因为这个女人。

    现在又是什么情况？假装晕倒？

    为什么都是这么老套的戏码，还总有人信？

    洛冰就一定要阴魂不散地出现在她生活圈子里是吗？

    　　云若汐气得全身都在起伏，盯着洛冰从沈时谦结实的手臂旁延伸出来的白皙的小腿，看起来十分诱人，就连她都移不开目光，更别说是男人了。

    　　云若汐咬牙，走了过来。

    　　沈时谦看着她白嫩的脚在地面上踩着，也没有说话，将眼神移开了。

    云若汐今天特地穿了一身纯白的衣裙，高开叉口的设计十分特别，看起来有些清纯中带着性感。

    这也是她专门回去研究过的，洛冰之所以让那么多的男人趋之若鹜，还不是因为她身上那点少女和妖娆混杂在一起的特质？

    　　所以云若汐决定，将打扮上往洛冰的方向靠，总会博得一些好感的，因为看起来这些男人就吃这套。

    　　“你们……”云若汐看了洛冰一眼，脸上的表情开始出现了震惊和委屈：“你们为什么……”她的话没有说完，柔弱态就已经出来了。

    沈时谦拧着眉，“别多想。”

    也没有多作解释。

    　　“别多想？”云若汐重复了一遍，抬眼看去，只看见沈时谦眼底的冰冷，“你让我……怎么不多想？”

    　　洛冰的身子动了动。

    　　她听见了云若汐带着颤抖的声音，有些迷糊的状态，但是这个声音连同这个声音的主人都让她十分不舒服，所以她很快就从迷糊的状态中清醒过来了。

    　　沈时谦也意识到了洛冰的清醒，立刻转身朝着楼上走去。

    　　云若汐有些气愤地跟了上来，却还是要装出一副不知所措的样子，紧跟着沈时谦，不安地开口，“时谦，我不是要责怪你的意思……只是我一看见你抱着她我就急了，刚才……”

    　　“她被人下药了。”沈时谦简单解释了一番。

    云若汐乖巧点头，“我知道你们之间没有什么，但是……她被人下药的时候你怎么在？”

    她是真的有点慌了。

    看起来沈时谦和洛冰并没有因为那个合同的问题而出现什么关系上的变化，到底是怎么回事？

    洛冰想要给对手公司提供利益，沈时谦就真的一点都不觉得背叛吗？

    还有孩子的事情，沈时谦就一点都没有感觉吗？

    　　云若汐咬唇，跟着沈时谦直到他的房间才停了下来。

    　　她站在门边，看见沈时谦将洛冰轻轻地放在了床上。

    　　“时谦……”

    沈时谦抬手，做了一个噤声的姿势。

    现在让洛冰醒过来，无疑是最不好的选择。

    洛冰一睁开眼睛就看见云若汐站在她的面前，而且她还是那么虚弱的状态，肯定是情绪不佳的。

    云若汐不情愿地噤声了，等着沈时谦走出来才小声开口，“时谦，我知道我不该这样，但是我心里就是有个心结过不去。”

    “她被人陷害下药了，我能理解，你就算是处于帮助员工的心思都会去帮她一把的。但是……我对她始终就是有一点心结，你是不是忘了我们的孩子……”

    沈时谦没有说话，沉默着。

    在云若汐提到孩子的时候，眼神突然冷了下来，像是一把冰锥，一直刺到了她的心底。

    云若汐瞬间就将话头给收住了。

    她想起来上一次沈时谦带着自己去复查的事情。

    　　是啊……沈时谦从那个时候开始就不信任自己了，这个孩子的事情他心里应该一直都有疑虑的，自己现在提起来实在是太不明智了。

    　　云若汐深吸一口气，眼眸泛泪，“对不起，我太敏感了。”

    　　沈时谦不接话，依旧沉默着。

    　　云若汐觉得有些尴尬了，开口转移话题，“她是不是需要擦身什么的？你一个男人毕竟不方面，我来帮忙吧？”

    　　“不用，家里有女佣。”沈时谦蹙着眉，隐约觉得有些烦躁。

    　　“好，那我进去看看她。”云若汐开口试探着。

    　　沈时谦略一犹豫。

    “时谦，你是不是太宝贝她了？”

    云若汐忍无可忍，终于开口道：“我现在是你的女朋友，你什么都不说就带回来一个女人，还是抱着回来的，这件事情完全可以由管家来代替……”

    “可是你亲自将她抱回来了，我出于好意，想要看看她的情况，你也要拒绝？”

    “她到底是你的什么人？我，又是你的什么人？”

    　　沈时谦心中一动，开了口，声音低沉，依旧扣人心弦，“你去吧。”

    　　云若汐咬咬牙，转身推门进了沈时谦的房间。

    入目都是木色的地面和白色的床单。

    床脚有暗纹，云若汐对这上面的每一个痕迹都铭记于心，因为她每一次来到这里的时候，都是抱着忐忑的心情，而她来这里的次数也屈指可数。

    洛冰不过回来了几天而已，现在已经来过这里两次了……两次。

    　　云若汐的手指渐渐在身侧握紧了，颤抖了一下，咬牙。

    　　她已经隐隐地尝到了口腔里的腥甜味道，但是心中的怒意却没有办法通过别的方式传达出来了……

    她什么也做不了。

    洛冰就躺在她的面前，而她也只能用照顾洛冰的名义进来看一眼。

    沈时谦就在外面，她知道他不会离开的，因为要防止什么意外发生，他心中对自己到底还是不信任的。

    那么洛冰呢？洛冰对于沈时谦，到底算什么？

    沈时谦对自己，又到底算什么？

    他这么三心二意的，是从来没有出现过的状况……没有洛冰之前，沈时谦对外面的女人也不会多看一眼，根本就是不屑……

    有了洛冰之后，事情一开始还勉强能够在正常轨道上运行，最近一段时间突然就发生了巨变。

    云若汐甚至都能察觉到沈时谦对自己的态度变化。

    为什么？他是发现了什么吗？不……不可能，她做得天衣无缝，就算他发现了什么，也不可能沉默至今。

    　　云若汐松了口气，抬腿往床边走去。

    洛冰像是感应到了什么似的，手指动了动，眼皮虽然还是很沉，但是她的心里已经有了努力睁开的欲望。
第一百零二章 原来，他一直都在
    有人在靠近……这个脚步声……是她熟悉并且抗拒的。

    洛冰在迷迷糊糊中只知道这一点。

    本能让洛冰开始在睡梦中挣扎，刚才所有的关于沈时谦的美好梦境都在一瞬间消失了。

    所有画面破碎的一刹那，她猛地挣开，眼睛也随着她挣扎的动作动了一下，但是身体还是绵软的。

    　　洛冰一睁眼，看见了自己上一次看见的床帐，还有些迷糊，盯着床帐几秒钟之后，才缓缓将眼神给转向了身侧。

    　　云若汐也是诧异地停住了脚步，看见洛冰的眼睛睁开了之后，冷笑了一声。

    　　“醒了？”云若汐的声音很低，冷笑声直接从冰冷的空气中灌入洛冰的耳朵。

    　　洛冰盯着云若汐甜美但是溢满了刻骨毒怨的脸，半晌，才虚弱地开口，“你……怎么在这里？”

    　　她的声音还带着一丝明显的嘶哑，药力还没有过，洛冰连自己的手臂都没有办法撑起。

    　　云若汐笑了一声，仿佛听到了什么很好笑的话一般：“你仔细看看这里是哪儿？我出现在这里有什么好奇怪的，你不觉得你出现在这里，才是天大的笑话吗？”

    洛冰的眼神在整个室内打了个转，开始明白这个熟悉的场景是哪里了……

    沈时谦的房间！

    她为什么会在这里？

    刚才……对，李郁给她下了药，所以是沈时谦把她给带回来的？

    　　洛冰的记忆开始恢复了，她立刻低头看向了自己的衣服，每一个扣子都扣着，下体似乎也没有异样，她又不放心地摸了摸自己的裙子，这才放松下来。

    　　“别摸了，你什么事情也没有。”云若汐伸手拿了一把凳子，坐在了洛冰的床前，摆出一副要聊天的样子。

    “那就叫人来吧，扶我出去，我现在离开。”洛冰冷冷地开口，不愿意跟她有过多的接触。

    她确实没有身份待在这里，云若汐生气也是情有可原的。

    　　云若汐冷笑一声，“你什么意思？我进来了之后你就要走？别人不知道的还以为是我把你给赶走的呢？”

    　　“那你要怎样？”洛冰抬眼，冰冷的眼神瞬间刺穿了云若汐的心。

    云若汐一滞。

    这两个人，连眼神也出奇的一致。

    呵……

    　　“我还能怎样？你一而再再而三地闯入我的生活，勾搭我的男人……”

    “我没有。”

    洛冰打断了云若汐的话，看了她一眼，“今天的事情是个意外，而且我不打算和你解释。你要怎么想我也拦不住，但是我现在想离开，麻烦你叫一下人。”

    　　“如果我拒绝呢？你凭什么使唤我？你是谁？”云若汐接连抛出三个问题，每一个都带着尖利的讽刺。

    　　洛冰深吸了一口气，笑了笑，摇头重新放松躺向了床。

    　　“那就让我在这里待着吧，反正对我的损失不大，不是吗？”

    　　话音一落，一片沉默。

    　　云若汐的手指再一次收紧了，指尖都已经被她自己给抓得泛白。

    　　她知道洛冰的话一点错都没有……将洛冰留下，洛冰是一点坏处都讨不到的，能够尝到苦果的，也只有她自己一个人而已。

    　　沈时谦的注意力会全部都放在洛冰身上，到时候看不下去想要离开的人……是她而不是洛冰。

    “你这么笃定，是不是已经勾引成功了？”

    云若汐的笑容消失在了唇角，嘴唇颤抖了一下，怨毒的眼神盯着洛冰，“这回用的是什么办法？下药？装可怜？”

    　　“我说了，不想解释。”洛冰抿着唇，喉咙火辣辣地疼。

    她不认为云若汐已经到达了她解释的标准，而且以云若汐以往的性子来看，解释只是自取其辱而已，云若汐一个字都不会相信。

    既然这件事情没有意义，她就不会去做。

    “你不觉得你有解释清楚的必要吗！”

    云若汐彻底被洛冰的态度给惹恼了，声音也拔高了一些，但是迅速就控制下来了，音量在尾音的时候被她生生压住。

    　　洛冰也注意到了这个细节，转头看了云若汐一眼。

    云若汐在害怕什么？

    她从刚才到现在就一直保持着小音量说话，有一句控制不住了也要及时压低……为什么？

    　　洛冰的心里突然闪过了一丝可能性，但是立刻就打消了，在心里嘲笑自己实在是太过于自作多情了，别人这才刚救了她一次而已，说不定也只是顺手，更有可能的是看见了那条短信。

    　　洛冰想到了短信的事情，立刻伸手掏出了手机，打开了发给沈时谦的短信。

    　　屏幕上突然跳出来无数条小窗，她盯着看，一愣。

    　　“发件人沈时谦：你在哪里？”

    　　“发件人沈时谦：回答。”

    　　“发件人沈时谦：洛冰，发位置给我，具体位置。”

    　　……

    　　足足有二十多条。

    　　原来那个时候不是沈时谦没有理会她，而是那个房间里有信号干扰器，所以所有的回复她都没有收到，身拾起那还是有给她回应的？

    洛冰愣住了很久之后，深吸了一口气，心里有什么地方突然颤动了一下，情绪不由自主地开始通过心里的某个点漫了出来，全身都开始发暖了。

    她只觉得自己又开始发热冒汗，伸手将被子给掀开了，勉强撑着身子坐了起来，恢复了一些力气。

    　　洛冰转头再次看了云若汐一眼道：“你就直说吧，你到底想要什么？在这里和我耗下去也没有什么意义，如果你不想让我现在走，待会儿你出去了一阵子我再离开，也可以。”

    　　云若汐冷笑一声，“算了吧，假惺惺的，你别以为我不知道你做的那些事情……”

    　　“少点心眼，如果我是男人，会多喜欢你一点。”洛冰开口，漫不经心地提醒。

    　　云若汐一愣，在意识到了洛冰是在讽刺她心眼多之后，立刻暴走，只觉得气血上涌，“你有什么资格说我？你在教训我？”

    “行了，我不想和你做这些没有意义的争执，你还是快点帮我叫人让我离开吧，这应该也是你想看见的。

    至于沈时谦那边，他是救了我，但是不会管我死活的，我一醒来就要离开他也是清楚的，还是你想让我留在这里，帮你做一顿早饭报答救命之恩？”洛冰转头，冷冷地笑。

    云若汐拿这张微笑着的脸一点办法都没有，气得只想掐死她。

    但是现在除了放狠话，她什么事情也做不了。
第一百零三章 置她于死地（一）
    “你知不知道你这个样子有多讨人厌？”云若汐一字一顿，眼眶都红了。

    　　洛冰看见了她已经开始泛红的眼眶，眉头一皱，“你干什么？”

    云若汐这才意识到自己有些失控了，瞬间将情绪压制在了心里，“我刚才已经说过了，我什么也做不了。”

    “你回来，沈时谦的心思就全都被你摆弄，我就奇了怪了，你身边那么多男人，就独独缺少这一个是吗？”

    “你一定要来和我抢人？之前你不是走得挺潇洒的吗？现在就不能更潇洒地放手？”

    “你是真不知道还是假不知道？我已经待在他身边七年了，这个男人是我的全部，我是不会放手的，除非我死了！”

    　　洛冰动了动嘴唇，刚想要说什么，门突然被开了。

    　　两人都立刻将眼神转向了门口，洛冰的心一下悬到了嗓门眼，生怕进来的人就是沈时谦。

    　　一个女佣站在了门口，手里还端着水和药丸，“抱歉……少爷让我来送药……”

    她刚要进来，云若汐就将手一伸，拦住了女佣的步子，“我来。”

    女佣犹豫了一下，“可是少爷让我……”

    　　“少爷让你给洛小姐喂药是吧？那药喂到就可以了，洛小姐现在和我在聊天，我来也是一样的。”

    　　女佣哪里敢让云若汐亲自动手去喂药？

    她惊讶地连连后退，将自己手上的托盘都差点给弄倒了。

    “不用的……我来就好，如果我没做好工作，出去的时候会被责怪的。”

    　　“我来。”云若汐温柔地笑着，拍了拍女佣的手，“别担心。”

    　　她的声音十分温柔和纤细，竟然出奇地有种镇定人心的效果。

    　　女佣一愣，手一松，药和水都已经到了云若汐的手里。

    　　“你去和你们少爷说一声，我要走了。”洛冰却突然开口，身侧的手却不自觉地揪紧了床单。

    她在紧张。

    　　药到了云若汐的手里，她当然是不放心的，不管云若汐是出于什么心思，她都不会让云若汐给自己喂药。

    　　云若汐猛地转头，咬牙看了洛冰一眼，怒火又开始燃烧。

    她只想问问清楚，洛冰心里到底是怎么想的，多一些和洛冰的独处时间，才能为她的未来争取到更多的可能性……

    但是洛冰，是一定要和她作对到底了？

    　　云若汐的眼神缓缓看向了手里的药丸。

    她的眼神稍稍闪动了一下，心里突然生出了一个疯狂的想法。

    　　沈时谦让人给洛冰送药，这说明他现在应该没有站在门口，也就是说……他就算知道这里出事了要过来，也是需要一定的时间了，要不要……赌一把。

    现在洛冰全身绵软没有力气，她的所有机会也就在这一刻了，以后能有几次能够碰上现在的时刻？

    　　打定了注意之后，云若汐脑子里也是一片空白的，怒火支撑着她的所有行为，她现在只想疯狂一把，让洛冰彻底从这个世界上消失。

    　　对，没有错，只要洛冰消失，只要洛冰不在了……

    只要这个女人不会再出现在沈时谦的视线里，沈时谦就只能看见她一个人……

    到那个时候，沈时谦就算最后选择的不是她，她也不至于不甘心成现在这样。

    这种生不如死的感觉她再也不要经历了……她再也，不要看见沈时谦怀里抱着这个女人了……

    　云若汐的手指要颤抖着，最后一丝理智在提醒她这件事情的风险有多大，但是头脑中的疯狂因子也在提醒自己，如果成功了，收益要远远大于风险……

    反正已经是在鬼门关走过一次的人了，上一次落崖的时候她就是抱着必死的决心去的，如果她得不到的东西被洛冰轻而易举地攥在手里，还不如真的让她去死了好了。

    　她心神一定，深吸了一口气之后，转身就将女佣给推了出去，手上的力度依旧是十分轻柔，“好了，你先出去吧，我和洛小姐还有话要说。”

    　女佣犹豫着，但是云若汐手上的力道稍稍重了点，她就失了辩解的机会，直接被推出了门。

    　洛冰在里面眉头一皱，撑着手臂想要下床，但是身上的力气还没有完全恢复，现在根本就没有办法撑起他的整个身子，想要下床也是徒劳，最终还是一个趔趄，重新坐回了床上。

    　云若汐将人给送出了房间之后，转身就踢上了门。

    　洛冰的眉头皱得更深了，紧紧地盯着云若汐，不明白她到底想做什么。

    　云若汐笑了一声，将药给放在了床头柜上。

    　洛冰没有说话，只是看着云若汐，她知道现在这样的对峙，谁先绷不住，谁就输了。

    云若汐一定是想要做点什么的，刚才出去的女佣不知道还在不在门口，如果不在了，现在就没有人救得了她了……

    “紧张什么？”终于，云若汐还是先开了口。

    　洛冰轻描淡写地抬了抬眼睛：“你看见我紧张了？”

    　云若汐无言，洛冰的样子确实不像是紧张。但是现在就算是输了人也不能输了气势。

    　云若汐缓缓走向了洛冰，微笑着，“现在没看见，但是我很期待你过一会儿的表情。”

    　洛冰的手指已经缓缓伸向了被子里的手机。如果没有记错的话，她刚才有拿出来看过沈时谦的短信，现在页面还是停留在短信那里，所以只要按到右上角的通话拨出就可以了。

    　她偷偷将手机给解锁了，一边说话吸引云若汐的注意：“所以你现在又想玩什么花招？”

    　云若汐朝着洛冰越来越靠近，越老越近，一直到呼吸都已经喷到了洛冰的鼻息。

    　她嫉妒地看着洛冰的脸。

    这张脸长得实在让她心生嫉妒。

    即使靠得这么近，也看得出洛冰化了淡淡的妆，额头饱满，皮肤水亮，眼底更是一点妆容痕迹都看不出来，没有任何皱痕……

    　洛冰的手指终于摸到了手机的右上角，犹豫了片刻，不知道到底要不要按下去。

    　按下去了，沈时谦如果赶到了房间里来，看见的只是云若汐在和她闲聊，到时候要怎么解释？

    关键是她已经在云若汐的眼神里看出了危险，和上一次云若汐想要带着她一起落崖的眼神是一模一样的……

    这样的眼神让她觉得危机感十足，但是又不知道云若汐到底想做什么。

    这里没有任何利器，没有什么工具，云若汐的手上也没有能够置她于死地的东西……
第一百零四章 置她于死地（二）
    洛冰还没有思考完，云若汐就突然动了。

    她依旧是贴着洛冰，只是手臂缓缓张开了，伸向了洛冰身后的床头。

    洛冰立刻侧身去看，只看见云若汐将手指放在了床头上，轻轻一动，床头就被移动了一些，里面出现了一个暗柜。

    洛冰立刻了然。她知道沈时谦喜欢在床头做暗柜，只是这个习惯原先只有她一个人知道的，现在……

    云若汐笑着：“看着这张脸，我都觉得自己要沦陷了。也难怪那么多男人前仆后继的，今天又是什么男人忍不住想要对你下药了吧？”

    “啧啧啧……你的桃花运还真是源源不断呢……”

    她说着，手指已经将暗柜里的一个东西给拿出来了。

    洛冰懒得回应她，但是余光已经瞟到了她手上的东西，一愣，全身一紧。

    这个药……她再熟悉不过了。

    离开江城，独自一个人去国外的时候，每一天她都要靠着这个东西入睡。

    沈时谦的床头柜里怎么会有这么多安眠药？

    云若汐将盖子打开了，晃了晃里面的药片，眼神一深——刚才看见洛冰毫不惊讶的表情，就知道她一定是明白沈时谦做暗柜的习惯了。

    这个秘密还是有一天晚上她醒来的时候，看见沈时谦伸手去拿暗柜里的安眠药才知道的。

    沈时谦一直都瞒着她，这么久了，从来都没有让她真正介入过他的生活。

    这七年，沈时谦在经历了噩梦般的头两年之后，睡眠就一直很浅，不安稳，经常需要药物的辅助才可以入睡。

    洛冰眼神复杂地看着那个药。确定这个药如果是放在沈时谦的床头柜里，就一定是沈时谦自己使用的。

    他为什么需要这些？他的睡眠不好吗？看药的样子是已经吃了半罐了……

    “好奇是吗？”云若汐一边打开药罐，将药在洛冰的面前晃了晃。

    洛冰眯了眯眼，没有说话。

    云若汐似乎看出了她的疑惑，“不明白他为什么要吃？”

    “你怎么知道？”

    “这话稀奇，我为什么不能知道？我就睡在他的旁边，他的什么东西是我需要请示过你，才能知道的吗？”云若汐笑容里再一次染上了怨毒。

    洛冰盯着药罐，手指随时准备拨出电话，“他经常……失眠吗？”

    “你还会关心这个？”云若汐讽刺地笑，“罪魁祸首，你不觉得自己没有身份也没有立场更没有资格去关心他了吗？！”

    洛冰听着她话里对自己的描述，心里一凉。

    看来，沈时谦是真的被七年前她突然离开的事情……伤到了？

    她一直以为像沈时谦这么冷情的人，是很快就会调节好自己的心态的，反而是她自己会陷入感情中无法自拔，所以一直以来，她都只关注到了自己的伤，没有过问任何人。

    洛冰的手指一颤，云若汐的表情却突然变换了。

    “你说走就走，当然轻松了，想回来就回来，是不是觉得特随心所欲？”云若汐伸手将药罐里的药全倒在了手上。

    洛冰的表情一变，手指立刻按下了拨号键。

    她感受到了被窝里的震动，这才将手指从被窝里拿了出来，推开云若汐越来越近的身子：“你想干嘛？”

    “干我想干的事情……我想了很久了。”

    云若汐的笑容越来越诡异，整个人也越发处在癫狂的状态。

    “我的人生是从你离开的时候开始的，也是从你回来的时候开始改变的……凭什么？我只想知道凭什么？你算什么东西？”

    “你走了，我才能得到属于我的东西，你回来了，我所有的努力都前功尽弃！到底凭什么！”

    “好啊，如果一定要你消失我才可以得到……那也没有关系啊……让你消失，不就行了？”

    她笑着，嘴角咧成一道惊悚的弧度。

    “你疯了。”洛冰冷冷地下了定论。

    云若汐伸手就掐住了洛冰的脖子，将药往她的嘴里倒。

    洛冰没有力气反抗，冷不丁吃下了几颗，又吐了出来。

    “哟，还挺能反抗啊？”云若汐笑着，力道加重，逼着洛冰将药吃下去，顺手还拿起了一边碗，拼命往洛冰的嘴里倒水，被子上瞬间就出现了一片水渍。

    洛冰紧紧闭着嘴，将药吐了出来，猛地咳嗽了起来。

    云若汐只是继续捡起床上的药，往她的整张脸上塞。

    “咳咳……”

    “砰！”门突然打开，砰地一声撞到了一边。

    云若汐停了手，脸色一变，在洛冰还低着头咳嗽的时候突然叫喊起来：“你这是干嘛啊！出了事我怎么负责！有话好好说，真的受了委屈，我们都会帮你讨回公道的……”

    沈时谦站在门边，脸色一沉，看着房间里乱糟糟的样子，沉声开口，“怎么回事？”

    云若汐假装慌乱地转了过来，似乎是刚看见沈时谦一般，一愣，委屈地开口，“时谦！你可算来了！洛小姐刚才看见你床上的暗格，抢了药就吃，我刚准备喂她吃药，没有注意到，结果……她是不是受了什么委屈啊？”

    沈时谦沉默了下来。

    刚才接到洛冰的电话，还以为这里面出了什么事，没有细听，直接就冲进来了。没有想到是洛冰自己想寻短见……

    洛冰咳嗽着，满脸通红，刚才被云若汐弄得呛到了不少的水，听了云若汐颠倒黑白的话，只觉得怒火顿时涌上了头。

    想说话，却又只能咳嗽，立刻伸手摆了摆，示意沈时谦听她说。

    沈时谦只是愣愣地看了她一眼，“你要自杀？”

    “我……没有。”洛冰艰难说出三个字之后，又是一阵的剧烈咳嗽。

    沈时谦的眼神顿时冷了下来，看见了床上的药。

    刚才进来的时候，从他的角度可以看见洛冰的挣扎，但那个动作却更像是要和云若汐争夺那个药罐的样子……

    云若汐说的话虽然不能全信，但是今天在那个房间里，李郁一定是和洛冰说了什么轻薄的话了。

    以洛冰这么刚硬的性子，肯定是以为自己已经被李郁怎样了，想要自杀确实也是在情理之中的。

    　沈时谦想到这里，脸色一沉，“现在才开始觉得自己不干净了吗？”

    　洛冰的咳嗽好不容易缓了过来，听见这话，只觉得气血上涌，转头盯着沈时谦，一字一顿地反问，“你什么意思？”

    她允许任何人来侮辱她，但是这话只要是从沈时谦的嘴里说出来的，她就没有办法接受。
第一百零五章 你们能不能，一起出去
    　沈时谦的眼神盯着云若汐手里还留下的一些药，伸手就将药罐给撇开了，抬手将洛冰的下巴给捏住了。

    　　洛冰被迫张开了自己的嘴巴，但是因为疼痛和刚才的余惊未了，所以眼泪也顺着脸颊缓缓流了下来，只是生理反应，情绪波动是随着眼泪出来的一瞬间一起在心里泛起来的。

    　　她有些难受，手指也不知道哪里来的力气，突然就将沈时谦的手给撇开了。

    　　沈时谦确定了洛冰的嘴里没有药了之后，被洛冰一撇，脾气也上来了，但是低头和洛冰对视的一瞬间，眼神触及到了洛冰脸上的泪痕。

    他咬咬牙，冷哼了一声，“现在想要寻思有什么用？早在七年前不就和闻默勾搭上了吗？那个时候觉得自己纯洁得和一朵白莲花似的，怎么，在你心里就只有自愿和非自愿的区别是吧？”

    　　“沈时谦，我从来没有，和闻默勾搭上。”她只差对天发誓了！

    　　“是吗？你跟他离开的时候应该也只是因为纯洁的友谊吧。我曾经也这么说服过我自己。”

    沈时谦微笑着道，眼神里划过一丝黯然，但是迅速就调整了自己的情绪。

    　　虽然他情绪外泄之后收得十分及时，但是洛冰还是捕捉到了那一丝的不对劲，抿了抿唇，心里一时间百感交集。

    　　“时谦，她刚刚醒过来，又情绪波波动大，别这样……”云若汐在一旁将沈时谦的手给轻轻拉住了，小声提醒。

    一派温柔体贴的模样。

    　　洛冰听见了云若汐的声音，咬了咬牙，从心底里升起了一股寒意。

    她知道现在自己说什么都是不对的，说什么，云若汐都有应对的说辞。

    只是她没有想到云若汐的心思居然阴毒成这样，刚才那个力道，是真的想让她去死啊……

    　　“行了，你也犯不着在我的面前假惺惺地演这些。”沈时谦开口，没有理会云若汐。

    云若汐心里先是一惊，但是抬头朝沈时谦看去的时候，却见他的方向是对着洛冰的，一时间也是百位交杂，不知道是应该高兴还是畏惧。

    高兴的是这句话不是对着自己说的，说明沈时谦已经相信了她的话，认为刚才确实是洛冰自己要抢药吃的。

    但是让她感到畏惧的是……这句话虽然是说给洛冰听的，她心里也有一丝怪异之感，仿佛……是说给她们两个人的。

    　　况且沈时谦没有理会自己的话，就已经足够让她难过的了。

    　　云若汐咬唇不语，没有再自找麻烦。

    洛冰看了云若汐一眼，“刚才的药，也不是我要抢的。反正现在我说什么也解释不清了，算了吧，等我恢复了力气，我就离开。”

    这话分明是说给云若汐听的。

    云若汐的心思太过于阴毒了，而这个女人现在还是一门心思地觉得她是在勾引沈时谦，所以沈时谦就算是和自己多说了一个字，都是自己的错。

    她不能再留在这里了，至少沈时谦对云若汐的话是全盘相信的，这一点对自己非常不利……

    　　沈时谦看了她一眼，“随便。”

    　　转身想走。

    　　“等等。”洛冰开口叫了一句。

    　　沈时谦果然停下了脚步，定了定心神之后，转头看向了洛冰。

    洛冰微微犹豫着。

    现在应该叫沈时谦留下，还是希望沈时谦把云若汐给带走？自己力气现在已经大概恢复了，只是身上还是在冒着虚汗，生命威胁比什么都重要，她现在第一件要做的事情，就是保住自己的命。

    　　“我想一个人待着，大概半个小时我就能恢复了，能不能……”洛冰斜着眼睛看了云若汐一眼。

    云若汐的手指捏了捏，她也开始紧张了，不知道洛冰会说出什么话。

    其实只要洛冰解释一句，就一句……

    沈时谦心里也会存有疑虑的，刚才她没有说自己强迫她吃药的事情，是不是心里也觉得沈时谦是不会相信她的？

    看来他们两个之间都是对对方有很多疑虑的。

    　　没有想到洛冰只是央求，“能不能……你们一起出去，我静一静。”

    “可以。”还没有等沈时谦应声，云若汐立刻就温柔地笑了起来。

    她走了过去，冲着洛冰勾起了唇角，挡住了沈时谦的视线，给了她一个威胁的眼神，动作上十分温柔地将洛冰的被角给掖了掖。

    “那我先出去了？你别再干傻事了，药我会让女佣进来收了，你别想不开，要是有需要的话，随时叫我，我今天都会在这里陪你的。”

    　　沈时谦的目光盯着云若汐的背影，虽然觉得洛冰的反应有点奇怪，但是云若汐的表现让他没有错处可挑，也就没有说什么了。

    　　洛冰没有接话，突然觉得好笑。

    她莫名其妙地被怨恨，被一个人以各种方式试图杀死，但是居然一点证据都找不到。

    上一次是这样，这一次也是这样……如果还有下一次，她这么律师也是真的别当了。

    洛冰深吸了一口气之后，镇定了下来，心里一丝恐惧和害怕也被她悄悄收了起来。

    现在不是害怕的时候，江城对于她而言就是危机四伏的地方，别说一个云若汐了，就是外面那些传得满天飞的流言，也是招招致命的。

    　　“我们走了啊。”云若汐走了出去，在关门的前一秒，对着她微笑。

    　　沈时谦则是转头就走，连眼神都不再转过来了。

    　　洛冰一直盯着门缝，直到门被紧紧合上了，才试图动了动自己的腿。

    腿下的床单已经一片都是汗湿了……她承认她害怕，遇见这种事情，没有人会不怕。

    但是害怕的同时也愤恨，还有其他的情绪也充斥着她的胸腔。她已经不是七年前单纯得任人宰割的那个洛冰了，这一次回来，她的东西她一样不会放下，不属于她的东西，她也一样都不会拿，包括沈时谦。

    　　“叩叩叩叩。”门响了几下。

    　　“进来。”听着敲门声，洛冰大概就明白是女佣了。

    　　果然，女佣从门口走了进来，看着地上散乱一片，叫了一句“洛小姐”之后，就开始收拾了。

    　　洛冰掀开被子，脚缓缓落地，随口问了一句：“你叫什么名字？”

    女佣微微一滞，她其实是见过洛冰的，上一次在浴室里的时候，她一直劝阻红姐别动洛冰，也在门口亲眼看见了洛冰被少爷给扶着进来……她深知洛冰对沈时谦的重要性，现在要和洛冰对话，她非常紧张。
第一百零六章 快来接我
    　“我我我……我叫岚。”她小声说着。

    “姓名。”

    洛冰没放弃，耐着性子询问。

    她知道被卖到这样的大宅之中来做女佣的人，一般只是单字叫的，很少人有连名带姓叫的时候，这些人也都习惯了自己是单字。

    从前洛家也有许多女佣，只是在衰败了之后渐渐辞退了一些，又走了一些，所以她对于别人服务自己的模式，也是习惯的。

    　　岚诧异地抬起头，没有想到洛冰会问一句这个，又迅速低头，“姓名是……易岚。”

    　　“挺好听的。”洛冰试图支撑起自己的身子站起来，除了脚步有些虚浮之外，其他的都还好。

    易岚立刻走了过来，将洛冰给扶住了，抿了抿唇，“谢谢……你是第一个这么说的人。”

    她的害怕也减退了些，但是心里还残存着疑虑。

    因为大家一开始也觉得云小姐十分和蔼可亲，到最后还不是……所以对于这些高他们一等并且随时可以决定她们去留的人，还是谨慎点为好。

    　　“现在能送我出去吗？”洛冰已经迫不及待地想要离开这里。

    岚一愣，立刻忙不迭地点头，“可以的可以的。但是现在您好像不能走动？要不我去给您推一把轮椅过来？”

    　　“不用了。”洛冰摇了摇头，“你先整理吧，整理好了之后送我出去，动作快一些就好。”

    　　易岚点头，转身去整理床铺。

    洛冰则是打开了自己的手机，看了眼现在的时间，已经是晚上九点多了。

    她什么也没吃，而且那个药好像有些伤胃，现在胃还在隐隐作痛着。

    她伸手拨通了颜莫莫的电话。

    颜莫莫就是个夜猫子，早晨出来的时候她还在自己的家里，现在回去了估计也是赖在床上的，说不定已经将自己的家给弄得乱七八糟了。

    　　“喂？你在哪儿啊？行啊你，浪了一天了，现在还知道给我打电话呢？”颜莫莫在电话那头嚷着。

    　　她以为洛冰正在加班，现在才要回去。

    　　洛冰顿了顿，“我出了点事情，你现在有空吗？过来接我一趟。”

    　　“去哪里啊？”颜莫莫笑了起来，没心没肺地开着玩笑，“我发现你真是天天都能出事情啊，你这是自带红颜祸水的体质还是怎么的？”

    　　洛冰听见了颜莫莫的声音之后，自己的心情也好了一些，终于和自己熟悉的世界接上了轨道的感觉让她十分安心，“是啊，我估计是和江城八字不合。”

    　　“行啊，改天去给你算一算卦，保证灵验的那一种……行了别废话了，我过来接你，你还没有说你在哪儿呢？公司吗？”

    　　“沈时谦的家，地址你知道的。”语落，洛冰将手机稍微拿远了些。

    　　世界都寂寞了两秒。

    　　随即爆发出了一阵嗓音轰炸：“我那个去啊！你真出事了？！你出什么事了？胃病犯了？是不是有没有好好吃饭了你？我帮你叫闻默过去看看，我现在出发啊！”

    “停，你别大惊小怪的，我没有出什么大事，待会回去之后再和你说，你先过来接我，速度要快，我不想你看见我的时候我已经是一具尸体了啊。”

    洛冰半开着玩笑。

    说到这一句的时候，心里浮现起了刚才云若汐的笑容，整颗心又是一沉。

    　　“尸体？什么尸体？这一次这么严重啊？你今天是怎么回事啊，说话声音都是软绵绵的？”

    　　“你先来。”

    　　“好好好，我马上，我已经出门了。”

    　　电话挂断了。

    　　洛冰呼出了一口浊气，将手机给放下了。

    　　岚看了她一眼，“洛小姐，我收拾好了，我们现在出门吗？”

    　　洛冰摆了摆手，在心里计算了一下时间，“再过十分钟。”

    　　“好。”岚点头，站在一边，有些不知所措。

    　　洛冰起了闲聊的心思，“你已经来这里多久了？”

    　　“七年了。”

    “七年？”洛冰实在有些诧异。

    这么说，这个房子是沈时谦在她走的第一年就已经买了。

    说来也巧了，她离开的时候就是这个女佣进门的时候。

    　　“对啊，七年。那个时候还很小。”岚放松了一些，说话也说多了一些。

    “是啊……”洛冰的声音里也染上了感慨。

    她看了岚一眼，发现这个小女孩不过二十五六的样子，如果是七年前，那时候不过也是十几岁吧？

    这样的年纪里，自己还在天真烂漫的时候。

    洛冰笑了笑道：“你刚才看见我在这里好像不意外，你怎么知道我姓洛？哦也对……新闻上都有。”洛冰自言自语自问自答。

    岚被洛冰的样子给逗乐了，抿唇一笑，“不是的……我们没时间看什么新闻，不过这些娱乐类的关于少爷的新闻，倒是会听管家提起来。我是见过洛小姐，所以知道。”

    　　“见过我？”洛冰诧异不已。

    岚的脸色有些红了，她低着头，声音越发地小，“上一次您喝醉酒了，是少爷送您回来的……是我帮您拿的衣服。”

    她莫名地有些羞涩起来，说不清为什么，那个时候本想帮洛冰把衣服给换了的，但是一时间竟然不敢接近，就没敢换。

    错过了时间之后，少爷后来进来就直接将洛小姐给抱上床了，只让她拿了一件自己平常穿的。

    “原来我上一次穿的衣服是你的啊？”洛冰笑了起来。

    这缘分还真的有些奇妙。

    她上次就猜到了那衣服应该不是云若汐的，衣服的做工上能够一眼看出来，但也算是中档了，所以这个小女佣一定是拿了自己最好的衣服过来的。

    “对不起啊，我没什么好衣服……少爷让我拿我只好拿过来了，怕洛小姐嫌弃，我特地熨过了，还喷了香水。”

    香水是她偷偷拿了云若汐留在这里的那一款，这些事情都是偷偷做的，不好惊动别人。

    可尽管这样，她还是有些愧疚。

    洛冰有些感动地看了她一眼，“谢谢。”

    她没想到沈家对自己最好的，居然是一个小女佣。

    但是沈时谦让女佣拿衣服给自己，而不是拿云若汐的衣服给她，是为什么？

    难道云若汐没有留衣服在沈家？

    洛冰的眼神深了深，不再想了，勉强撑着起身，“麻烦你送我出去吧。”

    “好。”岚立刻走了过来，小心地将洛冰的手给扶住了。
第一百零七章 破车
    “不用这么小心翼翼的。”洛冰突然笑了笑，手指一转，将岚的手给握住了，从包里拿出了自己用的香水，递给了岚。

    “谢谢你的衣服，如果你不介意的话，这个送你。你喜欢那款香水的味道，这款应该也会喜欢。下次如果有机会见面，我再给你带更好的。”

    岚一愣，久久地看着洛冰，手指颤动了一下，张了张嘴，显然是被吓到了。

    洛冰的手继续往前伸了伸，递到了她的面前，“接着吧，你送我衣服，我送你香水。”

    她没有想太多，仅仅是感激一下这个女佣上一次帮了自己这么多。

    香水是刚拆封的，否则她也不敢直接就将东西给送出去。

    岚在愣了很久之后，喃喃自语道，“我……还从来没有收到过礼物。”

    洛冰也是一愣。

    她的脸倒有些热了，将东西往岚的手里一塞，转身就往外面走去，踉踉跄跄的。

    岚立刻走了上来，因为两人已经出门了，外面走来走去的人有很多，岚也不敢招摇了。

    如果现在把东西还给洛冰，显然就会引起身边人的注意，到时候她可说不清楚。

    岚将东西给收起来了，上来搀着洛冰，一边低声和洛冰说了一句，“谢谢。”

    她这一声里充满了感激。

    这是她第一次收到礼物，还是这么贵重的礼物，她虽然买不起这些东西，但是大概也能够明白价格，是她一两个月的工资。

    而且洛冰送东西的时候的表情是带着些愧疚的，仿佛因为她送了自己一个旧的东西，所以很不好意思似的……

    这个表情才是最让岚感动的地方。因为她不仅仅是没有收到过礼物，甚至……没有收到过尊重。

    就连那个云小姐，也是假意温柔。

    别人是看不出来的，平时云小姐都装得很好，只是因为她负责了少爷的房间整理，所以经常可以看见云小姐在翻动少爷的东西。

    并且对一些少爷留下的旧物咬牙切齿，经常询问她关于这些东西的来处。

    岚深吸了一口气，将洛冰扶了出去。

    洛冰本来以为自己会在客厅碰见云若汐或者沈时谦，又或者是两人恩爱地靠在一起的样子，没有想到自己出门的时候，什么也没有看见，反而是有一个管家打扮的人，站在了门口。

    “洛小姐要回去了？”管家开口问了一句。

    “嗯。”洛冰点了点头。

    管家恭敬地开口，“少爷留了车给您，他说知道你会走，这个车是刚好剩下的，他今天和云小姐出去用不到这辆破车。”

    管家一字不落地将沈时谦留下来的话给说了一遍，特地强调了一遍是“破车”。

    洛冰闭了闭眼睛，咬牙，看了管家一眼，从牙缝里生生挤出一句话来，“替我谢谢他，我有人来接。”

    “是。”管家点了点头，同时抬起头来，好奇地打量了洛冰好几眼。

    他在这里待了七年了，可以说是跟着沈时谦最久的一个仆人，但是从来没有看见过洛冰。

    从前少爷对女人的态度他也是知道的，但是不知道这个女人到底有什么魅力，能够让少爷的像变了个人似的。

    他一直都没有想通，现在看着洛冰，也觉得除了长得比较好看些，其他就没有长处了。

    如果是说长相，洛冰确实是好看，但是和洛冰相似的甚至比洛冰好看的人也不是没有，那些人都争先恐后地贴着少爷过来了，只是少爷正眼都不看一眼，反而对这位这么有感觉呢？

    反正这么久了，他是没有见过少爷见将一句话连续重复三次叫他记牢了说给别人听的情况。

    刚才就是这样，还特别交代了说这句话的时候表情一定要是不屑的，不经意的，要强调出“破车”这个词，不然就辞退他……

    这么严重的情况，他真的是第一次见啊。

    看来少爷是真的很在乎这个女人，但是明明是特地留下来的车，还是最好的一辆，为什么非要让他说这些话？真是奇怪……

    管家百思不得其解时，一辆车子就驶进了所有人的视线里。

    洛冰转头看了岚一眼，牵着岚的手力道稍稍重了些，迈开步子往前走去。

    颜莫莫从车上下来了，一下车便一眼就看见了洛冰，大声叫了起来：“你到底出什么事了？我看看！”她上下检查着洛冰，见没有什么大伤，这才放下心来。

    “没事，上车再说。”洛冰拧着眉，脸色有些难看。

    　　“行。”颜莫莫转眼又看了看管家和那个女佣，四处看了一眼，“沈时谦呢？”

    　　“少爷出去了，和云小姐一起。”管家开口道，也奇怪地打量了一眼颜莫莫。这个洛小姐身边的朋友，都这么奇怪吗？说话流里流气的……

    　　“告诉他，下次再敢欺负洛冰，我会做点真的让自己关进去的事情。”颜莫莫眯了眯眼睛，认真说了一句：“然后，让他把这句话转告给云若汐。”

    　　洛冰一愣，刚要上车的动作停了一下，转头看了颜莫莫一眼，心里突然有点暖意开始蔓延了。

    　　她知道颜莫莫是为了她。刚才那句话就是对着云若汐说的，但是估计颜莫莫就是心里生气，所以冲动了，故意捎带上了沈时谦，让沈时谦去说这个……还真亏她想得出来。

    　　“上来了。”洛冰在车里开口道，阻止了颜莫莫要继续和管家问话的架势。

    　　颜莫莫回头看了她一眼，这才有些不情愿地跟着洛冰一起上车了，坐上了驾驶座。

    　　“你衣服上是什么？”颜莫莫眼尖，看见了洛冰衣服上的东西，第一时间就开口问。

    　　洛冰低头看了一眼自己的衣服，一眼就看见了刚才药混着水的水渍，还没有干，现在看起来还是十分明显。

    　　“没事，喝药的时候把碗给打了，你干嘛这么大惊小怪的？”

    　　“那就好……”颜莫莫松了一口气，猛地眯起了眼睛道：“不是吧？你是敷衍我吧？你怎么可能在喝药的时候把东西给打了？你又不是我！”

    　　“真的是这样，我今天被人下药了，是沈时谦救的我。”洛冰专门挑了重点说。

    　　颜莫莫尖声叫了起来：“你被人给下药了！”

    “行了行了，开车，你这样喊下去，一整条街的人都知道我被下药了。”

    洛冰挥了挥手，看向了窗外，决定以后有什么事情都不能在外面和颜莫莫讲。这个反应……简直是比她这个当事人还要激动。
第一百零八章 原来你是吃醋啊
    　　颜莫莫咬牙，“还不是你太不让人省心了？你就连正常出门上个班你都能出点事啊？我有时候真的怀疑整个江城的犯罪团伙都在你附近踩点呢？”

    　　洛冰被这句话给逗笑了，转头瞪着颜莫莫，“你到底开车不开车？我要不是没有力气，现在就把你按进方向盘的空隙里。”

    　　颜莫莫耸肩，脸上的表情开始变得十分怪异，贱兮兮地开口，“来啊……我好怕……我真的好怕我的头很容易就穿进方向盘里哦……”

    　　洛冰胸膛起伏了两下，实在是不想理会颜莫莫了，转头望向窗外，一眼就看见管家和岚正在憋笑的表情。

    管家是一辈子都没有见过这样的人，先是洛冰的性子就很奇怪，时而清冷时而热情，奇怪得很，还有点时候有些温暖，礼貌也是看对象的。

    另一个女人就更是奇怪了，开的车也不知道贴了什么花花绿绿的贴纸，嗓门奇大，一点都不像是名门淑女，但是说出口的话却出奇地好笑……管家和岚都忍俊不禁。

    　　颜莫莫在逞了口舌之快之后才开始开车，将车子往洛冰家里的方向开，一边开一边开口问，“你胃痛吗？被谁下药了？下的什么药？”

    “等你开完车我们再说，我现在脑袋选在你的裤腰带上，实在是担心你再一惊一乍的，把我给命都给炸没了。”

    洛冰无奈地扶额。

    颜莫莫冷哼了一声，小声嘟喃，“我还不知道你吗……有什么事情就都是自己藏着，从来都是这样，要走的时候也自己决定，不和别人商量，要回来的时候也是突然就出现了，没有通知任何人……”

    “有的时候我都怀疑我到底和你认识到什么程度，你到底把我当成什么？”

    　　她的声音很小，但是还是被洛冰给敏感地捕捉到了。

    　　洛冰猛地将头给转过去了，盯着颜莫莫脸上的表情，“你说什么？”

    　　“没什么啦。”颜莫莫被洛冰的眼神一看，有些心虚起来，耸了耸肩，“当我没说当我没说。真是服了你了……”

    　　一阵沉默之后，洛冰突然开口，“我没有通知你们，不是因为你们不重要。”

    　　这么多年了，她第一次开口解释。

    洛冰的性子就是这样。

    她很少和人去解释什么，很多事情是她认为没有必要，结果也是和没有解释一样的，所以也就不在乎过程要多一句这样多余的解释。

    关于感情，她一直也是觉得藏在心里就行，成体挂在嘴边的不一定有多喜欢有多爱，挂在嘴边的人可能会比较重要，但绝对不如埋在心底的人来得深。

    　　她一直都是这么想的，但是没有想到颜莫莫的想法会和她完全不一样。他们似乎都觉得自己被忽略了，觉得她从来都没有顾及过身边人的情绪。

    　　但并不是这样的。

    洛冰深吸了一口气，“当时的事情发生得太突然了，我爸妈都不在了，突然不在，我没有办法控制自己的所有情绪，所有的决定也都是在我一时冲动的情况下做的。”

    “没有通知你们，一是害怕你们会将我的下落告诉沈时谦……不是怀疑你们没有办法为我保密，而是我觉得只要你们是真的知道，沈时谦就很有可能用非常手段逼你们说出来。你明白？还有一点是，我害怕的是你们会阻拦我的决心。”

    “因为你们的阻拦，恰恰是最容易动摇我决心的力量，我不敢冒这个险。”

    　　“根本没有我们这两个字不是吗？我是在你走后才知道的，但是闻默，是一早就知道你要走的。”颜莫莫低声开口说了一句。

    　　洛冰一愣，忍不住笑了出来。原来……颜莫莫是在意这个啊。

    　　“你吃醋啊？以为在我心里，闻默比你重要很多？”

    　　“我哪有啊！”颜莫莫大声抗议起来：“但是这是你自己说的啊，你敢不承认吗？你就是觉得他比我重要很多啊！不然你为什么告诉了他不告诉我！”

    　　车子随着谈话也渐渐开进了洛冰的住处。

    洛冰有些无奈，但是又哭笑不得。

    “我刚才不是说了吗，如果你哭着跑去机场拖着我的腿不让我走，我怎么办？我走还是留？”

    “我绝对不可能在那种情况下走的，但是你仔细想想，如果让你一开始就知道这个情况，你会有怎样的动作和决定？是不是和我刚才描述的一样？”

    颜莫莫一时间语噎。

    她也知道自己肯定会这样的，她是一定舍不得洛冰走的，不管知道自己的举动有多么孩子气，她都一定会去阻拦洛冰离开……

    所以洛冰的担心还真的是正确的。

    　　她没有话说了，但是不想承认这一点，只是装作停车的样子，认真地开始倒车。

    　　洛冰的嘴角牵起了一抹微笑，“知道了就行。”

    “知道什么了我……”

    颜莫莫还在嘴硬，嘟喃了一句，突然提高了音量，“喏，你看，你老情人来了。”

    　　什么老情人？

    　　洛冰没有明白颜莫莫话里的意思，转头一看，一眼就看见了正靠在前方的一辆车旁的闻默，一愣。

    　　闻默怎么来了？

    　　“你还通知了闻默？”洛冰诧异开口。

    　　“我怎么知道你出什么事了啊？万一是身体上的什么问题呢？我当时要通知他过来看一看了，到时候你逞强不肯去医院，也不肯让我叫闻默过来，我要怎么办？”颜莫莫回嘴道。

    　　洛冰咬咬牙，没有办法了，下了车。

    　　颜莫莫紧跟着就下来了，冲着闻默嚷嚷，“你可来了！快看看！她被人下药了！说不定有什么后遗症什么的，她那个胃本来就已经差得一塌糊涂了，现在就更是不知道什么情况了！”

    　　洛冰立刻将颜莫莫的嘴巴给捂住了，转头对着闻默不好意思地笑，“刚才吓唬她的，她还当真了，你看我现在都好好的，没有什么事情。”

    闻默狐疑地看了洛冰一眼，在看见洛冰的第一眼时，他是惊喜的。

    因为听颜莫莫说洛冰去了绅士前的家里，他当然知道洛冰是不可能无缘无故就去那个人的家里的，自然是十分担心的……

    但是现在看着洛冰好像也是没有事情的样子，悬着的心也就放了下来。

    “没有事吧？”闻默再一次不放心地询问，彼时，他的身上还穿着白大褂。
第一百零九章 酒会
    “你还在加班？”洛冰敏感地注意到了他的穿着，开口问了一句。

    　　“嗯，刚刚和一个同事换了班。”闻默点了点头。

    “那你快回去吧，我这边没有关系，你放心。”

    手里的颜莫莫开始挣扎两下，被洛冰轻轻敲了一下脑袋，立刻就老实起来了。

    　　“好，那我……走了？”闻默有些不放心地最后看了洛冰一眼。

    　　“我真的没事，有什么事我肯定会通知你的。”洛冰保证道。

    　　“好。”闻默点了点头，刚要走，突然定住了脚步，转头看着洛冰。

    　　洛冰觉得这一眼里有什么东西和平常都不一样了。

    　　“你……好好照顾自己，不替你自己，也替我……和莫莫。”

    　　洛冰一愣，不知道怎么答话，只是点了点头。

    那一眼里的端倪，是她这七年都不曾窥见的。

    现在猛然看见，她有些惊慌了。回想起闻默一直以来为自己做的点点滴滴，洛冰这才开始觉得心慌。

    目送着闻默的背影离开，洛冰的手指缓缓松开了，看着黑夜里，闻默的背影已经看不见了，但是闻默给她留下的震惊依然还残留着。

    　　颜莫莫似乎也被刚才一本正经的闻默给吓到了，低声开口道：“你看你看，我说什么来着？我是不是说过他喜欢你？他是不是喜欢你？”

    “你以为我是人民币啊所有人都喜欢我？”

    洛冰斜眼看了她一眼，转身往自己的家里走去。

    　　颜莫莫立刻就跟了上来：“这年头，漂亮妹子比人民币之前。人民币是努力都会得到的，但是闻医生努力了这么久，好像也没有什么成效？”

    　　“你胡说八道什么？”洛冰开口道：“有些事情说着说着就会变成真的，这是一种心理暗示。你以后在我面前说一说也就算了，在闻医生面前就不要再说了。”

    　　“怎么，你怕变成真的啊？”颜莫莫笑着，凑了过去，盯着洛冰的脸庞道：“是不是？是不是？你是不是也心动了啊？哎呀，闻医生那么帅，又有能力……你要是喜欢他的话，我觉得挺好的。至少比沈时谦好是不是？他懂得珍惜你啊！”

    　　“行了。”洛冰不想听颜莫莫胡说八道了，直接开了门，转身走进了门，伸手就要关上。

    “好好好我不乱说了！”

    险些被关在门外的颜莫莫突然开口大喊了一句，伸手将马上就要被关上的门给挡住了，开口道：“我忘记交水电费了，我家里现在停水停电的，能不能和你先合住几天？”

    　　“你是没有钱交水电费了吧？”洛冰眼睛一眯，开口道。

    　　颜莫莫不好意思地笑了笑道：“上个月的工资给我买了一件裙子，超好看，我忍不住就……要不要我等会儿穿给你看？”

    　　洛冰无奈地看了颜莫莫一眼，“你要学会省点钱，关键时候别连饭都吃不上。”

    　　“知道知道。”颜莫莫知道洛冰这是松口了，立刻将门打开了，走了进去。

    　　门关上之后，洛冰疲惫地拿了衣服，走进了浴室。

    　　她现在只想将自己全身上下的味道都洗干净。今天先是躺在了李郁的床上，身上都是一股闷骚的香水味，然后就是沈时谦的怀抱和沈时谦的床上……不对，沈时谦的怀抱？

    　　她怎么知道自己有在沈时谦的怀抱的？刚才自然而然就这么想了……

    　　洛冰努力回忆了一下，想起了自己昏迷的时候做的那些梦，还有周身蔓延的所有的气息，都是关于沈时谦的。

    　　洛冰忍不住伸手摸了一下唇角，想起了梦里沈时谦对自己近乎粗暴的吻，时而温柔时而深情……

    “你干什么呢？发春呢？”

    颜莫莫又笑得十分暧昧了：“现在改变主意了？觉得闻医生也是不错的了？”

    　　“没有。”洛冰开口，拿起了自己衣服和浴巾，走进了浴室。

    　　颜莫莫就靠在门口，闲散地道：“其实啊，我知道你心里有人，但是这个人不该有啊。你觉得呢？现在沈时谦身边有云若汐，宝贝儿，咱们不能做抢别人生意的活儿，是吧？不管是什么都不能抢。”

    “我知道。”洛冰道：“这是底线，我一直都在遵守。”

    关键是有些人总是不允许她遵守。比如沈时谦一次又一次地越线，还有云若汐一次又一次的疑神疑鬼。

    　　只要她还在公司里一天，沈时谦就是她的顶头上司，她和沈时谦接触的机会就太多了，只要沈时谦提出的所有的合理的要求，她都是没有办法拒绝的，这让她怎么办？

    　　洛冰叹息一口，放着水，进了浴缸。

    　　她盯着镜子里的自己，看见了自己下巴上的红痕，是云若汐和沈时谦掐出来的。

    　　“今天那个云若汐在啊？”颜莫莫在门口继续问道：“她没有欺负你吧？”

    　　“没有，只是差点把我给弄死了。”洛冰轻描淡写地开口道。

    　　“什么？！”颜莫莫推门就进来了。

    　　洛冰躺在浴缸里，立刻伸手将浴巾给扯了过来，遮住了自己的身子，瞪眼道：“你干嘛？”

    　　“她怎么你了？”颜莫莫盯着洛冰的脸，现在因为洛冰半裸着，所以十分明显，脸上的红痕触目惊心。

    　　“那个女人干的？”颜莫莫一字一句道。

    　　“嗯。”洛冰也没有掩饰，但是立刻开口警告道：“今天的事情，你不能说出去。”

    　　“那怎么办？现在就看着她这样对你吗？”颜莫莫深深吸了一口气道：“她真的是下手不轻啊，到底想干什么？想置你于死地？”

    　　“嗯。”洛冰点头道：“我告诉你这个，是想提醒你要注意一下这个女人，她什么都干得出来。而且经历过这一次之后，我知道以后云若汐才是重点要防着的对象，她太过于偏激，我现在没有证据，但是下一次，一定不会轻易放过她了。”

    　　“还想等到下一次啊你？”颜莫莫带着心疼道：“以后就不要和她来往了！”

    　　“不可能，她是我顶头上司的女人，不管是什么场合，我都有可能见到她。几天之后就有一个公司的活动，我要出席，而且这一次肯定不是作为沈时谦的女伴出席了。所以沈时谦的女伴就一定是……云若汐。”

    　　“还要和她接触？就在这几天？”

    “没关系，你别怕。现在怕的人应该是云若汐自己了。她要不是挖空了心思把我往绝路上逼，就只能忍气吞声一阵。”

    “因为一时冲动做了亏心事的人是她，她就算再怎么心狠，终究还是会恐惧的。”

    　　“是吗……”颜莫莫有些不放心，开口道：“你一定要小心。”

    “知道了。”洛冰点头道。
第110章  莫名其妙的加班餐
    第二天。

    洛冰到了办公室时，所有的人都在窃窃私语着，脸上带着兴奋的表情。

    洛冰一进去，所有的声音都戛然而止，众人的目光都有意无意地看向了她。

    她一愣，有些不明白现在的状况。

    这两天应该也没有出什么需要他们八卦的新闻啊，怎么这些人一见到她就都和见了鬼似的。

    　　洛冰看了他们一眼，没有说话，抬腿就朝着里面走去了。

    　　她快要走进自己的办公室时，蒋湘突然在她的身后站起来了。

    　　“洛律师。”蒋湘开口道。

    　　洛冰停了停脚步，转头看了蒋湘一眼，道：“嗯，怎么了。”

    　　“哦，也没有什么大事，就是大家都挺好奇的，不知道过两天的舞会上，洛律师的男伴是谁啊？”蒋湘笑着道。

    　　看似温柔的笑容里，藏着心思巧绝的刁难。

    　　洛冰瞬间就明白了，估计是上一次她作为沈时谦女伴出席活动的事情被所有人都知道了，所以这回所有人都想知道洛冰的男伴还会不会是沈时谦，刚才估计都在讨论这件事情吧。

    　　洛冰抬了抬头，开口道：“我还没有确定男伴，离酒会还有好多天，现在讨论这些没有意义。”

    　　“没有恶意，只是问问。洛律师不要每一次都觉得我一定要对你做点什么吧。”蒋湘笑着道。

    　　洛冰也笑了一声，“你误会了，我只是单纯地觉得现在讨论没有意义，我身边的人是谁，到时候都看得见。何况我没有觉得你一定要对我做点什么，因为就算做点什么，对我来说也构不成威胁。”

    　　洛冰转身走进了自己的办公室里。

    　　留下身后一片沉默。

    　　蒋湘脸上的表情有些挂不住了。她这话的意思就是……自己根本什么也不算，在她眼里也就是个同事而已，小角色，构不成威胁……

    　　这比上一次当众找她麻烦还要更加让她觉得难堪……

    　　蒋湘咬了咬牙，转头扫视了一圈，众人立刻将自己的头给低下去了，都不敢看蒋湘。

    　　“好。”蒋湘点着头道：“看什么？你们让我问的，现在开心了是吧？”

    没有人敢说话。

    大家都知道洛冰和蒋湘之间的那点事情，现在在蒋湘的气头上撞上去，显然是不太明智的选择。

    蒋湘深吸了一口气，坐了下来，喝了口水，将杯子重重地放在了桌面山，冷笑一声，故意将声音提高了。

    “对啊，我们新来的这位洛律师，我可是不敢惹呢！你们是不知道啊，上一次和帝豪集团的合同，她自作主张让利多了一倍，都没有人敢说什么！总裁也就当做没哟看见！这事情就这么过去了呢！”

    　　“砰！”洛冰办公室的门突然打开了。

    　　蒋湘的脸色顿时不好看了起来。她没有想到洛冰真的会出来……按理来说这只是嘴碎而已，以洛冰的性格应该不至于和她当面杠上，她也只是给自己找一个台阶下。

    　　“对，说到合同的事情……”洛冰笑容十分温柔，但是此刻可以清清楚楚地看见这张脸上的怒气。

    　　“什么合同？”蒋湘装傻。

    　　“上一次的事情我没有用心去查，但是心里也都清楚是谁干的。外面的人要传一传，我管不到，但是在这个办公室里，如果再让我听见一两句和事实不相符的话，特别是贼喊捉贼的类型……后果我用说，我更喜欢做给你们看。明白吗？”洛冰盯着蒋湘。

    　　蒋湘强作镇定道：“看我干吗？又不是我把合同给做错的……”

    　　“明白了吗？”洛冰只是重复了一遍。

    　　“我……”

    　　洛冰的眼神盯着蒋湘。

    　　空气中一阵凝滞的沉默。

    　　半晌，蒋湘有些不情愿地道：“明白了……”她的手指捏紧，咬牙。

    洛冰转身，关上了门。　

    　　几天后。

    　　这样宴会不过是一场普通的商业联会，是鼎盛和帝豪在确定合作了之后商量举办的一场宴会。

    　　一直到宴会的前一天，沈时谦都没有去过洛冰的办公室，也没有让洛冰上楼，这是整个法律办公室里都在期待着的事情，大家都觉得马上就要发生点什么了，但是事情迟迟不发生，让所有人都十分疑惑。

    　　让洛冰觉得奇怪的是，沈时谦十分安静也就算了，奇怪的是云若汐也十分安静……这就有点不正常了。

    按理来说，上一次在沈时谦房间里想要杀了她的情绪一爆发出来，云若汐的反应该是嚣张或者是心虚，在洛冰心里，嚣张的可能性要大一些，但是现在看来，很有可能云若汐就是心虚了……

    　　洛冰看了看手表，天色已经晚了，又过了下班的时间，她犹豫了片刻之后，下了楼，打了个电话给闻默。

    　　闻默是她身边唯一的男性好友了，明天就是宴会，如果不找闻默，自己就是独自一人前去，到时候就怕被口水声给淹死啊……一边是云若汐和沈时谦的甜蜜，一边是她这个“第三者”的黯然，洛冰想到这个，自己先笑了出来。

    　　电话接通。

    　　“在哪儿？”闻默先开口问了一句。

    　　洛冰一听见这个声音，又开始犹豫了。她之所以一直都没有决定好要不要找闻默，就是因为上一次闻默离开的时候，态度有些奇怪。这个梗被颜莫莫抓着不放，嘲笑了好多天。

    　　“在公司。我想问问，你明天晚上有没有时间，我可能要麻烦你一件事情？”

    　　“有。你难得找我有事情，我怎么能没有时间。”

    闻默突然笑了出来，从声音的抖动中可以捕捉到一丝明显的愉悦的痕迹。

    　　 洛冰有些诧异了。

    闻默向来都是冰山脸，很少有让他发笑的事情，只有对上亲近的人，闻默才会轻松些。但是她不明白刚才有什么值得发笑的地方，居然让闻默这么开心？

    　　洛冰将事情简单说了一遍。

    　　“沈时谦和云若汐也会去吗？”闻默只问了一句。

    　　“嗯。”洛冰开口。

    　　“那好，我明天来接你去挑礼服做发型，你什么时间有空。”

    　　“下班了之后，明天还得照常上班。”洛冰道。

    　　“好。”闻默答应下来。

    　　“还好有你。”洛冰松了口气，笑了笑道：“要不然我都不知道应该找谁去了。”

    　　闻默却突然在电话的那一头沉默了下来，半晌，开口道：“如果我不是……你的唯一选择，你还会选择我吗？”

    　　“……嗯？”洛冰一时没有反应过来，在她听懂了闻默说的话的意思的时候，已经是两三秒钟之后了。
第111章 他的助理
    　听懂了，反而更加不敢应声了。

    那天那种奇怪的感觉刚刚好了一点，现在又不可抑制地从心底里漫上来了，洛冰身子一颤，抿唇不语，接不上话。

    　　“没事。”闻默又笑了笑道：“当我没说，明天来接你，我还有台手术，先挂了。”

    　　“好，那你专心做手术吧。”洛冰说道，挂了电话。

    　　她静静地看着自己面前的空气，似乎要将半空中盯出一个窟窿来。

    　　她开始后悔了，早知道应该从颜莫莫那里借个人来的，现在这个情况，怎么莫名地觉得有些尴尬……

    颜莫莫那天说的话全部浮现在她的脑海中，她开始意识到，闻默对她的态度，似乎真的和对别人不太一样。

    　　但是心里另一个声音却在安慰自己。

    没关系的，都是朋友而已，闻默虽然为人不爱谈笑和社交，但是他对朋友一直都是很好的，别多心了，别给这段关系加入不一样的杂质……

    　　门突然响了。

    　　洛冰一愣，诧异看向门口，“进来。”

    　　现在会是谁？都已经是下班的时间了，半个小时之前整个公司的人应该都差不多走光了吧？

    　　推门进来的是沈时谦的助理兼司机。

    　　“沈总让我把这个拿给你。”助理站在门口，不知道该不该进门，有些局促。

    　　“进来吧，放这儿。”洛冰虽然诧异，但还是让助理先进门了。

    　　一看，他手里拎着的是两盒饭，不知道是什么东西，应该是打包的中餐。

    　　“他让你拿给我吗？有说什么吗？”洛冰问道。

    　　“没有说什么。但是沈总他们现在在聚餐，他今天请了所有法律部门的人吃饭，洛律师怎么没有去？”助理问了一句。

    　　其实就是总裁让他问的，但是他要装出自己不经意想要知道的样子，演戏真的好难啊……

    　　“哦……聚餐啊……”

    洛冰想了想，想起来了，刚才是有人进来通知她去聚餐，说是总裁请客，但是她没有意识到是沈时谦，当时手里有一个加急的文件，所以必须处理好了才能回去，也就没有想太多，没有想到还真的是沈时谦请客。

    　　这事情实在是太不可思议了，请客就请客，为什么就单独请了法律部门？太邪门了……他有什么阴谋，想做什么……

    　　“我给忘了。”洛冰掩下了自己震惊的表情，笑了笑道。笑容已经开始不自然了。

    　　助理继续道：“这些是给加班的人的，每个人都有一份的，我还得去送下一份……”

    　　助理的心里在哭泣啊……

    他哪儿能看不出来沈总真正想送的人只有一个啊，先是在餐厅门口等了很久没有见人，就开始找，没有找到就让他去找。

    最后确定了洛律师还在办公室里赶文件的时候，整张脸都已经拉下来了，看得他是一阵揪心啊……总裁关注的重点只有一个：她吃饭了没？

    　　助理汗颜，因为要送给加班的人，生生给他加大了好几倍的工作量，现在确实还有好多人没有送。

    他就奇怪了，为什么就不直接给洛律师送温暖啊，女孩子不都吃这一套吗，他知道洛律师的胃病，其中缘由也是再清楚不过了，但是为什么不直接送啊……真是摸不清总裁的性子啊……

    　　洛冰点头道：“那你去吧，还有人在加班啊？”

    　　“嗯，其他部门的。”助理苦着脸道。

    　　总裁平时哪里管过这些人加班不加班的就算要慰问也不会找他来送东西，都是直接在饭店里订餐的，今天就是因为要知道洛冰准确的吃饭时间，才让他来……

    　　洛冰见助理迟迟都不走，也有些奇怪了，“嗯，你去吧。”她再一次摆出一副送客的样子。

    　　助理犹豫着道：“您……洛律师，我是说你现在要吃饭了吧？再不吃就该凉了啊，这家饭店里的牛腩是一绝，总裁特地……不是，那个老板刚好多送了一份，然后我全装在你这里面了，你要不试试看？”

    　　洛冰心下觉得奇怪，也有些感动。

    难怪这个人能够待在沈时谦的身边这么久都不被换下来。原来是心思细腻啊。

    　　“好，谢谢你了。”洛冰伸手打开了盒饭的包装，被吓了一跳。

    　　这里面还真的是……什么都有。尤其有好多她爱吃的菜，基本上没有不爱吃的，全是清一色的肉类，只有一样青菜，看得洛冰有些诧异了。现在饭店里的打包伙食都已经有这么好了啊……

    　　她一边讶异着，一边拆包装，抬头一看，助理还没有走，似乎就是在等着她吃第一口饭的样子。

    　　看见洛冰抬头看了过来，助理有些尴尬，但是又不能离开，总裁吩咐过要看着洛律师吃了这个饭才可以离开。

    　　“那个……洛律师，其实我挺喜欢这家饭菜的，经常去吃，然后和老板就有点交情了。刚才那个老板让我看看反馈，你先吃着，然后告诉我哪个好吃哪个不好吃，哪个还需要改进呗？这样我好回去回话啊。”

    助理挠了挠自己的脑袋，做出了一副十分憨厚的样子。

    　　洛冰这才明白，笑了笑，点头道：“好。”

    　　助理心里又开始大声哭泣了：总裁啊，你下次能不能直接找个人给洛律师喂饭啊……这样既能保证她吃得荤素得当，又能保证她在饭点吃完所有的东西啊……

    　　过了一会，洛冰将所有的菜都吃了一口，助理估计着她应该会继续吃完剩下的了，悬着的心终于放下来了。

    　　“怎么样？”助理问了一句。

    　　“挺好吃的，你可以去夸夸店家了。”洛冰笑着道。

    　　助理这才笑了起来，“好，那我先走了。”

    　　“嗯。”

    　　一直到助理的身影消失在了门后，洛冰这才放下了筷子，看着被合上的门，心里还是有些诧异。

    　　她怎么觉得怪怪的，沈时谦的贴身助理，就是跟着沈时谦二十四小时的那种……他怎么会被使唤去送餐呢？

    而且还是给整栋楼的加班人员送餐，这种事情只要告诉店家一声就可以啊，为什么要助理去做？

    　　她有些不明白，而且这个助理平时除了处理沈时谦吩咐的事情之外，不会做其他的，再加上自己的这一份分明就不是一个人餐的量啊，这也太多了，什么鳗鱼，什么海鲜……看得她自己心里都发慌。

    　　想了想，洛冰耸了耸肩，没有再继续想下去了。

    　　夜色渐渐四合，窗上倒映出的剪影动作十分缓慢，扎着丸子头的侧脸精致而美好。
第112章  别为我出头
    　第二天。

    　　因为晚上的活动，一整天律师办公室里的人都十分兴奋，有人在底下悄悄传起话来，流言很快就分成了两派。

    　　一派认为今天晚上的女主角肯定是洛律师，这一派还是挺看好洛冰的。

    　　“不是都是洛律师之前就和咱们沈总在一起过吗？你们都没有听过那个传闻啊？如果是之前就在一起过的话，谁是小三还说不定呢……而且你们看看洛律师的性格，也实在不像是会去三别人的人啊。但是另一个……我看难说咯！”

    　　“怎么可能，你也不想人家云大明星那么出名，怎么可能放下身段去倒贴我们总裁啊？不过话说回来，如果我是云若汐，我也倒贴，没有办法啊，谁叫这个男人实在是太勾魂了……就是凶了点哈哈哈。”

    　　“得了吧，做你的白日梦去吧！你倒贴人家都不要你好不好？”

    　　“我真的觉得洛律师很有可能就和沈总有过一段情，你看看上一次他们两个之间的气场，根本就不是刚刚认识的人啊，而且那办公室里面的动静你们也不是没有听见……”

    　　……

    　　“咳……”有人轻咳了一声。

    　　众人立刻噤声，转头朝着门口看去。

    　　蒋湘走到了自己的座位，仿佛刚才那一声不是她发出来似的。

    　　众人都皱了皱眉，刚想说蒋湘没来由地咳嗽吓到人了，门口立刻又出现一个人。

    　　洛冰目不斜视地朝着自己的办公室里走去了，没有看向办公室里的任何一个人。

    　　众人这才了然，纷纷冲着蒋湘投去了感激的目光。

    　　过了一会儿，洛冰办公室的门给合上了，所有人的窃窃私语这才开始重新进行。

    　　蒋湘听着所有人的话，没有表示自己的态度，直到有人问了她。

    　　“你觉得今天晚上谁会出现在沈总身边？”

    　　“今天晚上？”蒋湘笑了笑道：“当然是他的正牌女友啊。帝豪集团和我们的合作又不是小事情，怎么可能在这种酒会上面胡闹？还有最重要的一点是，我刚才特地经过了一下总裁的办公室，听见了总裁和云小姐正在讨论晚上才穿着问题，人家正在商量情侣穿搭呢，你们一个个的，闲得慌了，在这里嘴碎？”

    　　众人这才没意思地起哄了一声，都散了开。

    　　一直到晚上，沈时谦都没有出现在律师办公室里，所有八卦的心思这才死了。

    　　一下班，洛冰就准时走了出来。

    　　众人收拾东西的动作也稍稍停了一下，看着洛冰。

    洛冰是习惯性地加班的，基本上没有人见过洛冰准时下班准时吃饭过，所以今天一准时，大家都愣神了，这才想起来洛律师估计是要准备去舞会的，都拿余光看着洛冰。

    　　洛冰简单地和众人打了一声招呼之后就转身离开了，往门口走去。

    　　“走走走！”立刻有人招呼着，往窗口奔去。

    　　一分钟之后，所有人的目光都注视着楼底，看着洛冰走了出去之后，上了一辆车。

    　　“是她的车吗？”有人小声问道。

    　　“你傻啊？她的车自己会开在门口等她啊？”

    　　这话一说出来，所有人都吃吃笑了起来，笑声越来越大。

    　　最后，有人做了个结论：“看来，我们洛律师也有人接了。”

    　　“是啊是啊……”

    　　洛冰坐进了闻默的车里之后，开口道：“你怎么亲自过来接我了？”她也有些诧异，她以为闻默会让人过来带她去做造型的。

    　　闻默道：“我陪你去挑礼服。”他身上已经穿好了银灰的西装。

    　　洛冰了然了。应该是要挑一件能够搭得上的，毕竟两个人晚上是男女伴，这样看起来会和谐许多。

    　　“好。”洛冰欣然点头。

    　　闻默直接将车子开进了一家礼服店，下车之后带着洛冰进去了。

    　　洛冰在一排礼服里看了几眼，几乎是没有什么过程的，直接就将一条银灰色的礼服给抽了出来，道：“这个。”

    　　这条礼服不但颜色和闻默的相近，而且也十分精致，看着是摸胸，其实双肩都有一层薄薄的网纱，胸前的花朵的纹路清晰可见，绣功十分精致，露背小礼服也有些性感，还有背后交叉的绑带设计也令人赞叹。

    　　“我发现你挑东西很快。”闻默开口道：“从前是这样，现在也是。”

    　　“对啊，我对一眼就相中的东西比较有好感。其实并不是挑东西快，是我自己知道就算之后看见了比这条好的，我心里也会有先入为主的印象，最后的最后，还是会选择这一条的。”洛冰笑了起来。

    　　她挑东西一直都是这个德行，不过也省了许多麻烦，既然知道最后会选择这一条，直接就选择一开始看中的这一件就好了，没有必要再浪费时间。

    这个习惯给她节省了很多时间。

    　　“是吗……”闻默若有所思地点了点头。

    　　洛冰一愣，看着他的表情，半晌笑出声来：“你别误会啊，我只是对事，不是对人。”

    　　她也不知道自己为什么要解释这一句，但是潜意识了，她知道闻默是多想了，她只是不想让闻默误会自己对沈时谦还有什么很深的执念。

    对，她对沈时谦确实是念念不忘，但是现在物是人非，沈时谦的身边已经站了一个人，她的身边虽然没有人，但是两人已经经过了太多的误会，横亘在两人之间的鸿沟和各种解释不清的东西实在是太多了。

    至少是在现在，她看不见两人有什么在一起的可能性。

    　　不能得到的东西，她也死从来都不会去奢求的。既然知道不可能，那就……不浪费时间了。这是一个道理。

    　　“我去换。”她道。

    　　“好。”

    　　她转身就走进了试衣间。

    全程闻默都拒绝了旁边的服装师的陪同，洛冰知道这是闻默的习惯，他不喜欢在买东西的时候，身边总有人在介绍这个介绍那个的，这会让闻默觉得十分不适应。

    　　这件礼服不用多复杂的穿法，但是身后的绑带需哟别人系上。

    　　洛冰犹豫了片刻之后，将帘子拉开，开口道：“帮我叫一下服装师吧？”

    　　“要帮忙？”闻默开口问道。

    他刚才也看见了那个绑带，此时想起，十分自然地朝着洛冰就走了过去。

    　　洛冰看着闻默越来越近的精致五官，稍稍朝后面退了一步，抬头笑了笑道：“帮我叫一下服装师吧？”

    　　如果现在闻默转身帮她系带字子，肯定会看见背后那一片裸露的皮肤。她不知道自己是怎么想的，但是她知道自己暂时什么想法也没有，就不要让这件事情更加复杂化了。

    　　“好。”闻默点了点头，看见了洛冰拒绝的姿势，也没有勉强，转身就叫了服装师过来。
第113章 舞会礼服
    　服装师立刻走了过来，帮洛冰将礼服给系上了。

    　　闻默站在一旁，定神看着洛冰的侧脸，这才意识到洛冰的头发还都是维持着一个丸子头的样子，但是出乎意料地美，她的颈间弧度十分流畅，侧面也是薄薄的一层，到胸部惹人遐想……

    　　闻默突然转过身去，有些局促，没有再看。

    　　他知道自己克制不了，就只能不去接触了。

    　　“好了。”洛冰转身在镜子面前照了照道：“我刚才在厕所里已经补过妆了，今天就这样去吧，没有必要重新化过，头发也这样吧，挺好的。”

    　　“就这样吗？”闻默有些犹豫了。虽然这样很美，但是他曾经见过洛冰盛装的样子，绝对不止现在这样。今天这么素净，是因为……不想抢了云若汐和沈时谦的风头？

    　　他思考片刻，点了头，带着洛冰走了出去，上车，车子驶向了那个酒店。

    　　不过十几分钟的车程就到了。

    　　洛冰下车了之后，将自己的裙摆稍稍整理了一下，停在了酒店的门口。

    　　闻默伸出了臂弯，洛冰很自然地搭了上去，两人朝着大门的方向走去，已经可以看见里面传出来的悠扬小提琴声。

    　　闻默低头看了看表道：“我们迟到了十五分钟。”

    　　“没关系，不迟到才奇怪了。”洛冰开口道：“我估计沈时谦他们也都还没有到，他没有准时的习惯……我是指在这种场合。他向来都不太重视。”

    　　“嗯。”

    　　“但是……”洛冰突然将脚步一停，转身看向了闻默，犹豫之下道：“待会儿如果云若汐有什么言语不得当的地方，你千万要沉住气。”

    　　“她为什么要言语不得当？”闻默问道。

    　　洛冰笑了起来：“不知道。但是我预感今天的舞会没有这么简单，那么多双眼睛都看着，我们低调点，尽量撑到舞会结束就行……今天周五了，我还想下周一活着出现在公司里。”

    　　闻默的脸上出现了一闪即逝的笑意，点头道：“好。”

    　　“不要为我出头，明白吗？”洛冰再一次交代了一句。

    　　她害怕的就是云若汐要是当场给了她难堪，闻默忍不住为了自己出头，那到时候情况会更加复杂。沈时谦本来就和闻默互相看不顺眼了，这两个人要是当众争执，那不是满城风雨也是一个头条。

    　　“我……尽量。”闻默道。

    　　看着她被别人欺负，是自己绝对做不到的事情。不过既然洛冰都已经这么说了，应该是自己也有应对的办法，等会就先看看吧。如果事情不太严重的话，他就尽量沉默。

    　　洛冰这才放下心来，和闻默一起走进了大厅。

    　　音乐声骤然变大，所有人的目光都投向了刚进来的这两位，八卦的味道顿时在整个大厅里弥漫起来。

    　　洛冰脸上的笑容缓缓绽放，看了周围一眼，保持着端庄的表情，跟着闻默往最不起眼的角落里走去。

    　　但是即使两个人尽量走得十分低调了，所有人还是静默着将眼神转向了他们。

    　　闻默第一次有些忍不住自己的笑意了，刚才洛冰在门口交代他的话，一句都没有应验，也没有用上……

    因为即使他们想要低调，这些人不说话，就这么给他们行注目礼，也没有办法低调下来啊，他们从进来到现在就是全场的焦点，就连正在谈话的人都将自己的话头止住了，当然目光大部分还是集中在了洛冰的身上。

    　　洛冰今天确实美，和平常工作装的样子很不一样。

    这里有一大半都是鼎盛的员工，也都是在公司里见过洛冰的，很多还是因为八卦专门跑去看洛冰的，那时候就已经被这张脸给惊艳了，现在看见洛冰的身材曲线，更是目不转睛了。

    　　“说她是小三啊，我开始有点不信了……”有人小声议论道：“这样子还需要当小三啊？随便渣渣眼睛都能让男人抛弃妻子吧？我赌一百，就赌沈总喜欢的人是洛律师，你们谁还要下注？”

    　　“我赌一千，赌一千了啊！”人群中有一个长相十分清秀的女人将手中的钞票晃了晃，裂开嘴笑着。

    　　这一圈的人将眼神转向了那个女人。都是工薪族，这一千拿出来眼睛都不眨的，莫非是什么隐藏在公司里的白富美？但是认真一看，这个人的脸十分陌生，不知道是哪个公司的。

    　　但是没有人开口问，反正能够弄到这个舞会的邀请函的，应该都不是什么善茬，或者就是一个普普通通的公司员工，先赌了再说。

    　　“好啊，你赌什么？”

    　　“我赌沈时谦和洛冰不是一对。”那人道。

    　　周围的人纷纷聚集在一起，开始下注。

    　　“那用什么判定方法？”

    　　“就赌等会沈总的反应呗。”

    　　“什么反应？

    　　“沈总是更偏向谁，态度不是一眼就看出来了吗？”

    　　“也是，待会儿沈总出现的时候再说……”

    　　刚才那个女人看了周围一眼，笑了起来，小心翼翼的藏在了人群的后面，生怕给洛冰看见了。

    　　洛冰的眼神也一直都没有往这边看过来，反而是闻默，往这边看了一眼之后，一愣。

    　　那个女人立刻对着闻默做了一个噤声的收拾。

    　　闻默愣神期间，转头再一次看了她一眼，确定了自己不是眼花了之后，立刻伸手将洛冰的肩膀拍了拍。

    　　“我去……”长相清秀的女人小声叫了一声：“这个见色忘友的男人……”

    　　洛冰转头道：“怎么了？”

    　　“你给了颜莫莫邀请函？”

    　　“没有啊，我只有一张邀请函，怎么会给她？”洛冰皱了皱眉头道：“你为什么这么问？”

    　　“那……”闻默的表情有些怪异：“我就不知道她是怎么进来的了……”

    　　“进来……什么？她是怎么进来的？”洛冰迅速转身，往周围看去，看了一圈，没有发现颜莫莫的身影，眯了眯眼睛，迅速在人堆里搜寻着，边小声道：“她在哪里……”

    　　“就在那一堆人的后面，估计是怕你骂她，刚才躲起来了……”

    　　“我现在杀了她的心都有，她混进来干什么……”洛冰皱着眉头直接朝着那堆人走了过去。

    　　“来了来了……哎……”有人小声道。

    　　这边一堆人看见了洛冰缓步朝着这边迈来，都是屏住了呼吸。

    　　洛冰直接走进了人堆里之后，伸手将一个躲在人群后面的人轻轻一踢，所有人都没有注意到她的身影，因为她踢完了之后，转身和另一个人寒暄起来：“小李，你今天真漂亮。”

    　　被叫到的那个律师一愣，没有想到洛冰会专门走过来和她打招呼，顿时觉得十分有面子，小声道：“我？我还好啦……我觉得你今天真好看啊……”

    　　“你们都吃过晚饭了吗？”洛冰再一次踢了一脚。
第114章 护花使者
    颜莫莫低声叫唤着，偏偏洛冰的脚被及踝的礼服挡着，她又刚好就站在了颜莫莫的旁边，即使是做了什么动作，也不是很明显。

    　　“还没有……你饿了吗？”众人都答着，看着洛冰温柔的样子，纷纷开始给她推荐什么区域的东西好吃。

    　　洛冰道了谢之后，转身朝着众人推荐的方向走去了，离开的时候看了颜莫莫一眼。

    　　颜莫莫看懂了那个眼神，在众人都开始恢复正常活动的时候，这才不情愿地朝着洛冰的方向走了过去。

    　　“你干什么？”洛冰小声问道：“你怎么进来的？”

    　　“我担心你啊……你今天再出什么事了怎么办？又被人下药了怎么办？”洛冰低声道：“我是不知道你已经和闻医生一起来了，我还以为你那天之后就不会和闻医生联系了呢……要是知道，我今天才不来了呢，赶着做护花使者呢……”

    　　“我没有男伴，当然要找一个啊，不然更显眼了。”洛冰低声道。

    　　颜莫莫点头：“是是是，反正我已经混进来了，你别担心我，这里正好有免费的食物吃，我饿死了……”颜莫莫说着，就伸手去夹那些糕点。

    　　门口突然起了一阵骚动，洛冰本来还想说点什么，顺着众人的眼神朝着门口看去，一眼就看见了沈时谦。

    　　沈时谦今天依旧和平常没有什么两样，似乎是下了班就过来的样子，根本就没有精心穿过的痕迹，但即使是这样，也妨碍不了他成为众人视线的焦点。

    　　站在他身边的云若汐则是花枝招展，穿了一件红色的大露背长裙，大红唇和淡淡的烟熏妆看起来十分撩人，只是撩人的同时也烟火气十足，性感妩媚，但不免落俗。

    　　洛冰只是看了她一眼，就将眼神给移开了，盯着颜莫莫道：“你最好是老实点，别惹麻烦啊……也别让人给看见了，上一次我能救你，这一次就说不定了。”

    　　“知道了知道了。”颜莫莫光顾着吃，挥了挥手，赶洛冰走。

    　　“算了……”

    洛冰本来想离开，但是实在是放心不下颜莫莫，又走了回来，开口道：“你过去和我们站在一起，到时候云若汐就算是要找麻烦也不会找到你身上。”

    　　“你神经啊？”颜莫莫开口道：“我和你们站在一起，光是我怎么进来的这个问题就足够让你噎上好一阵子的了！

    哎呀你放心啦，我不和你们一起，我就和那些公司员工都挺聊得来的，刚才你没来的时候我就和他们一起聊天呢，听见了不少的八卦，哎，你知道你在她们眼里是什么样的吗？

    哇，你一进来的时候，他们看你的眼神……就跟看仙女似的。不过有几个嘴特贱的，刚才在嘴碎着，聊你和沈时谦那点不得不说的曾经。”

    　　洛冰被颜莫莫给气笑了，开口道：“行了，那你自己照顾好自己。”

    　　“知道了，妈。”颜莫莫道。

    　　洛冰无言，和颜莫莫对视一眼，看着她脸上促狭的表情，伸脚再一次踢了她一脚。

    　　颜莫莫这回叫的有些大声了，往后退着，看着身边已经有人将眼神投过来，不好意思地笑了笑道：“抱歉，绊倒了……”

    　　洛冰转身离开，给了颜莫莫一个眼神，回到了闻默的身边。

    　　沈时谦进了大厅之后，没有说话，四处环视一圈，眼神迅速就锁定了洛冰，看了几秒钟之后，又缓缓看向了洛冰身边的人。

    　　闻默。

    　　他的眼睛眯了眯虽然已经在心里想过会是闻默，但是真的看见闻默的时候……还是有些不爽。

    　　“你们看你们看，沈总是不是在看洛律师？”周围有人开口道。

    　　“不是，他在看洛律师身边的那个人。”颜莫莫端着糕点凑了过去，迅速加入了讨论。

    　　“你怎么知道？”那人又问了。

    　　“我视力好着呢，你有没有眼力劲？”颜莫莫继续闲聊，边吃边道。

    　　　　“诶，还真是……”那人点头道。

    　　 沈时谦的眼神在看了几秒钟之后就迅速收了回去，转头看向了自己身边的云若汐。

    　　 今天的云若汐光彩照人，而且他们会这么迟才出现的原因，就是因为云若汐在精心打扮，所以迟了些。

    沈时谦发现自己在等待云若汐的时候，大部分的心情都是不耐烦的，但是不管是从前还是现在，他等待洛冰的时候，心情是……期待。

    　　 期待看见待会儿走出来的人是怎样的，期待看见她穿上这件礼服会有什么不同，期待看见她站在自己身边放光，期待……很多东西。

    　　 沈时谦的心莫名其妙地沉了下去。

    　　 洛冰只是看了沈时谦一眼就将眼神给转到了另一边，闻默和她对视了一眼，她伸手拉着闻默，往更角落的地方去了。

    　　 云若汐却在环视周围之后，一眼找到了洛冰所在的地方，笑了笑，脚步一转，冲着洛冰的方向就走了过去。

    　　 洛冰眉头皱了起来。

    　　 “这个女人……”颜莫莫在人群中也皱起了眉头，咬牙切齿地看着正往洛冰方向走去的云若汐，就想要冲上去了，但是碍于身边人的眼神，才忍了下来。

    　　 “洛律师今天好美！”云若汐言不由衷地赞叹了一句，眼里带上了嫉妒。

    　　 沈时谦站在云若汐的身后，脚步跟着云若汐走了过来，但是没有对洛冰发表任何看法。

    　　 “谢谢。”洛冰也回应道：“你也很美……我肚子有点饿了，抱歉了，我们先过去吃点东西。”

    　　 “好。”云若汐居然没有再刁难，就这么放洛冰走了。

    　　 洛冰心里也有些诧异，但是等她到达了食物区的时候，耳边突然响起了云若汐的笑声。

    　　 她转身看去，云若汐站在离她很远的地方，但是声音拔高了好几倍。

    　　 “真的吗？谢谢你啊……对了，我忘了告诉你们一件事，我和时谦已经订婚了，过段日子就要准备婚礼了……”

    洛冰的脚步一滞，抿唇。

    婚礼……对啊，她都差点忘记了，沈时谦和云若汐已经订婚了，既然订婚了，结婚应该也就是最近的事情了吧？

    她还从来没有想过这件事情，但是现在显示突然就血淋淋地摆在了她的面前，她被云若汐逼着正视，一时间也没有回过神来。

    　　 半晌，闻默在她身旁动了动，几乎算是小心翼翼地看了她一眼，道：“走吧？”

    　 　“好。”洛冰回过神来，点点头，跟着闻默一起往前方走去了，脚步有些虚浮。

    　　 她的笑容僵在唇角，努力想让自己恢复到正常的表情也无济于事，心里满满地装着的都是刚才云若汐的话，已经没有什么可以牵动她的思绪了。
第115章  第三者上位
    结婚……这是她曾经多么憧憬和沈时谦一起做的事情，最后也确实实现了。

    在她的脑子里，和沈时谦结婚的时限就是一辈子，但是没有想到世事如此无常，七年过去了，他终于也要成为站在别人身边的人了吗……

    　　洛冰深吸了一口气，努力维持着自己表情的自然，但是终究是掩盖不了眼神里的那点淡然。

    　　“哎，对了，给你们介绍一下时谦公司请来的律师，大美女哦！洛冰……”云若汐的声音响了起来，在洛冰的身后。

    　　闻默脸上的表情瞬间沉了下来，立刻转身朝着云若汐看去，脚步抬了起来。

    　　云若汐也吓了一跳，她没有想到第一个做出反应的居然是闻默，被闻默身上的气场给吓到了，后退了一些，脸上的表情也有些不自然了。

    　　洛冰立刻伸手将闻默给抓住了，低声道：“别。”

    　　闻默转头看了她一眼，怒气从整张脸上散发了出来。

    洛冰也是一愣，她是第一次看见闻默真的带上怒意的样子。

    闻默从来没有冲她发过火，在她身边的时候也很少发火，就算是有，最多也就是沉一沉脸色而已，不会有多大的表情。

    但是现在，她是清清楚楚地感受到了从闻默那里扑面而来的怒气……

    　　“这是她第几次这样了？”闻默皱眉，好不容易抑制住了自己的动作，缓了缓，才低声道：“你真的要这么纵容着她吗？”

    “不纵容能怎么办？”

    洛冰看了他一眼，脚步朝着云若汐过去了，从牙缝里憋出一句话来：“她站在沈时谦的身边，她是沈时谦的女朋友，我没有身份没有立场去反驳她现在说的任何话，做的任何事，你明白吗？”

    闻默沉默了半晌，才明白洛冰刚才在外面和自己说的话到底是什么含义。

    洛冰确实比他能沉得住气一些，这个场合，他不该冲动的。

    　　“抱歉，是我冲动。”闻默道。

    　　洛冰没有回答，直接走到了云若汐的面前，笑了笑道：“怎么了？”

    　　“没事，就是介绍一下。”

    　　“这位美女我是认识的。”那人笑道。

    　　洛冰转头，正好就看见了陆彦的那张国字脸。刚才都没有注意到陆彦的出现，洛冰一愣之后就明白了，这里帝豪集团和鼎盛集团的联合舞会，陆彦会出现当然是再正常不过的了。

    　　“陆总。”洛冰的态度算不上恭敬，最多也就是一句敷衍，她看了一眼几人，眼神刻意没有扫过沈时谦，开口道：“我有点饿了，正准备去吃点东西，你们聊着吧，我就不凑热闹了……”

    　　“别呀，待会儿再去。”云若汐甜蜜地笑了起来道：“正好听听我的好消息。”

    “云小姐的好消息，刚才已经听见了。”

    洛冰笑着道，虽然知道自己现在要尽量表现得十分自然，但是心里还是忍不住一股怒气升腾而起，开口道：“应该用不着宣布了，以云小姐刚才的音量，半个场子的人都听见了，明天就会出现在新闻上的头条，都看得见的。我表示祝福。”

    　　她的态度有些像是祝福，又有些像是讽刺，一时间让人摸不准。

    　　但是陆彦确实第一次看见这么尖利样子的洛冰，诧异地抬眼朝着洛冰看了一眼。

    　　沈时谦的眼里也充满了兴趣，开始盯着洛冰看。因为洛冰在说话，所以所有人都在看着她，在所有人的目光包裹之下，他的目光就显得没有那么刺眼了。

    　　洛冰一直都目视着陆彦，没有和沈时谦对视的意思。

    “可是我怎么感觉这个消息对洛律师来说不算是好消息啊？”

    云若汐有些开玩笑的意味道：“洛律师是在和我们开玩笑呢吧？这么敷衍的祝福，可是要罚的哈哈哈……”

    　　她的笑声十分假，听得洛冰一阵反胃。

    　　洛冰抿了抿唇道：“云小姐想听怎样的祝福呢？”

    “怎么说也是我和时谦第一次纪念性的日子……”

    云若汐低声道：“不过你觉得尴尬也是情有可原的。我特地和你说这个可没有什么炫耀的意思啊，我真的只是想听见你的祝福。有些事情过去了就过去了，现在再拿出来说也没哟意义，所以我也不会揪着不放的……”

    　　“什么事情？”陆彦八卦的心思也起来了。

    上一次他就觉得沈时谦和洛冰的相处模式一点都不像是上司和下属，中间肯定有待你什么旁人不知道的猫腻。

    只是除了娱乐新闻和小道消息，他暂时还没有办法发现这其中的猫腻是什么，只能隐藏着自己的好奇之心了。

    　　但是既然现在云若汐提出来了，当然是真事了，他第一次站在八卦中心，还是关于沈时谦的八卦，听起来还是挺振奋人心的……

    　　“没什么都是一些过去的事情了。”

    　　“在聊什么，这么开心？”旁边突然有人插话，暂时打破了这边的僵局。

    洛冰抬头朝着来人看去，顺便余光瞟了一眼沈时谦……刚才她都没有敢抬头看沈时谦，她不清楚云若汐这么做是不是沈时谦授意的，这两人是不是想联合起来在众人之下给她难堪。

    但是她知道的是，如果云若汐不是确保沈时谦不会在这里对她发火，是绝对不敢就这么冲着她开火的。

    　　所以……不管是不是他授意，至少都是他默许了的。

    　　洛冰的眼里闪过一丝黯然，但是立刻被来人的微笑给冲淡了。

    　　“你怎么现在才来？”沈时谦转头问道。

    　　“慕家大公子当然是有自己的事情咯，去哪儿潇洒了？”云若汐开玩笑似的说了一句。

    “别，你说这话会让别人以为我们很熟。”

    慕子澈笑了笑，毫不留情地回了云若汐一句，接着转头对着沈时谦到：“我刚才去核对了一下裁员名单，所以晚了点。你今天没喝酒吧？待会儿不会又要使唤我当司机了吧？”

    　　“喝了点，所以你别喝。”沈时谦到。

    　　慕子澈大声叫唤了起来：“沈时谦你还有没有人性啊！我好不容来个舞会，看看漂亮妹子我还不能喝点小酒了？那你让我怎么搭讪……哎？洛冰，你也在啊？”

    　　洛冰闭了闭眼睛。

    这个慕子澈，几乎就是翻版的颜莫莫……最好是别给他看见自己，一看见了，保证是什么事情偶读藏不住了。

    现在好了，刚才云若汐都已经将话题岔开了，到了慕子澈这里，可能又要重新提起来了，陆彦上一次就十分好奇了，这一次估计也不会放过这个知道沈时谦过去的机会。

    　　“嗯。”洛冰点头道：“慕先生。”

    　　“慕个头啊？”慕子澈盯着她道：“你想装不认识我啊？”

    　　“……”洛冰一时无言。

    　　“你们在说什么，这么热闹？”慕子澈再一次开口问道。

    　　洛冰闭了闭眼睛，心想着逃不掉这一劫了。

    “我们在聊天啊，闲聊，刚才聊到了洛律师之前和时谦的关系，陆总好奇在问呢……不过说来也是奇怪了，这又不是什么秘密了，报纸上也都有讲过的，怎么你们提起这个都尴尬着呢？

    当事人都不尴尬呢，是吧洛律师？”云若汐甜美地笑着。
第116章 帮腔
    这话让任何一个人说出口都多多少少是有一些挑衅的意思的。

    但是云若汐神奇之处就在于，她可以将一句话说得轻轻柔柔，听起来就是十分没有攻击性，仿佛她只是无心，听者也只需要无意一听就好，认真的人反而要担上一个开不起玩笑的名声了。

    　　“新闻里也是有说过的，那个我有看过，所以洛律师和沈总真的是……”

    “是啊，所以我才更想要听见洛律师的祝福啊。”

    云若汐笑了笑道：“你放心，他们现在都是朋友，我和洛律师也是朋友，所以关系不尴尬，你也不用注意措辞，大家都是玩得起的人。”

    　　洛冰冷笑了一声，无法掩饰自己脸上的冷意了。

    　　陆彦看了眼洛冰脸上的表情，心里一颤，有些震惊，不知道该不该开口继续问下去了。

    “这还不尴尬啊？你玩得起啊？”

    慕子澈在一旁插嘴道：“你不是第三者上位吗？你玩得起别人玩不起啊大姐……所以说着人嘛，该尴尬的时候还是要学会尴尬的，人要脸树要皮……”

    云若汐的脸色已经呈菜色了，周围所有人都将目光集中在了这边，敏锐地察觉到了即将要蔓延开的战火。

    　　“你什么意思？”云若汐的脸色一沉，开口就对着慕子澈道。

    　　慕子澈耸了耸肩，看了云若汐一眼，“字面上的意思啊。”

    　　要说道慕子澈什么都不会，但是看人脸色就是一绝。尤其还是看看他这个好哥们的脸色……沈时谦经常情绪不定，但是一碰上洛冰的事情，明眼人都可以看见他能炸成一朵烟花。

    　　这就是慕子澈为什么最后还是毫不犹豫地选择出口的原因。

    刚才他看着沈时谦脸上的表情都已经不太自然了，他这也算是救了云若汐一命吧……这女人再这么作下去，怎么死都不知道。

    　　慕子澈斜着眼睛，一副吊儿郎当的样子。

    　　闻默的眼神这才抬起来，注视着刚才加入谈话的这个人。这些人都是眼熟的，曾经也有礼貌相对过那么一阵子。

    　　慕子澈看了洛冰一眼，走到了洛冰的身边，给洛冰使了个“记得报答我”的眼色，同时眼神还多在洛冰的身上停留了一阵，感叹了一句。

    　　这人啊……打扮起来就能看出气质了。

    　　“不过我也是觉得奇怪呀，你说洛冰平常不怎么打扮都气质超然的，我每一次看见她都觉得自己见到仙女了。你呢？你怎么在娱乐圈混了这么久了，还没有找到合适自己的路线啊？”

    慕子澈笑嘻嘻地冲着云若汐连续扔出了几个重磅炸弹。

    　　云若汐气得全身都在发抖，盯着慕子澈的嘴，低声道：“慕子澈，我应该没有做什么得罪你的事情吧？你为什么要颠倒是非黑白，现在这里这么多人，你一句污蔑的话扔出来了，就什么都不解释，这样真的好吗？”

    　　“解释什么？真相不是这样的吗？但是抱歉啊，作为你们的好友兼司机……”他特地咬重了“司机”这两个字，随即笑着道：“我看见的事实真相也就是这样的，我只是说出了我眼中的事实，也许和你自己经历的事实有偏差吧？那抱歉了。我没有办法不客观。”

    　　“你……”云若汐气得伸手指着慕子澈，但是什么也解释不了。

    因为慕子澈的身份，他的那些话反而听起来特别有说服力了。

    　　但是她今天不过就是想要宣布一下，顺便拿洛冰开涮，她就是想着洛冰应该不可能在大庭广众之下有什么其他的反应了，只要沈时谦不说话，默许她的举动，她就能相信沈时谦对洛冰也是没有什么其他的想法了，昨天的事情真的只是碰巧救了那个女人而已……

    　　云若汐深吸了一口气，没有想到这一招玩脱了，半路杀出了一个慕子澈，这人的嘴巴又向来是没有把关的，整个商界的娱乐新闻，一半都是从慕子澈的嘴里流出去的，所有人都很害怕自己的事情被慕子澈给知道了。

    一旦知道了，也就是给全江城都知道了。

    　　饶是这样，众人对从慕子澈嘴里说出来的话还是有几分相信的，原因无他，就是因为慕子澈虽然野了点，但是对自己说出口的话也是一向有信誉度的。

    也就是说，慕子澈虽然满嘴都是跑火车，但是这辆火车是真实存在的火车。

    　　众人面面相觑之后，都开始琢磨那几句话的真实含义了。

    　　什么叫……第三者上位？什么叫人要脸树要皮？

    　　这么说，外界传着的那些新闻竟然不是真的，真实的情况竟然是现在这样的，不免让人震惊的同时唏嘘一阵。就连云若汐也入不了沈时谦的眼啊，沈时谦的心头爱居然另有其人……

    　　“我什么我啊？”慕子澈轻轻松松又是一耸肩道：“我是一句错话都没有说过的，我能保证的只有这一点。不过至于事实怎么样，这里都是聪明人，大家都看得清楚也想得明白。只是我想问一句，你占着现在一个现女友的身份，也不想想当初是怎么利用自己的资源和手段把人家给推下去的，还来想要她的祝福……你是安的什么心？”

    　　“慕子澈！”云若汐叫了一声。

    　　她现在已经完全估计不了自己的面子了。她只知道一件事情，如果再让慕子澈这么胡说八道下去，自己的名誉就全毁了。

    　　“还有穿着，我刚才忘说了。”

    慕子澈心里已经激动得无以复加，他说了云若汐这么久，沈时谦居然都没有说话……哇，大新闻，是不是他们两个的感情破裂了？这可是他最希望发生的事情啊！是不是沈时谦终于发现这个女人就是个老蛇蝎了……

    　　云若汐冷笑一声道：“你已经说得够多了，血口喷人，也不知道这个舞会是怎么给你这样的人发请帖的。”

    　　“你进的来我就进的来啊。”

    慕子澈笑嘻嘻道：“你什么物种我就什么物种啊，你穿着和火鸡似的都能进来，我怎么就不能了？”

    　　“慕子澈！你给我滚出去！”

    云若汐心里十分委屈，她已经被慕子澈侮辱了这么久了，虽然慕子澈是沈时谦最好的朋友，但是沈时谦也不至于什么都不说，站在一边吧？刚才她对着洛冰开火的时候，沈时谦不是也默许了吗？难道心里真的在怪她？

    　　云若汐气得胸膛起伏。
第117章 小惩
    　“你恐怕还没有让我滚出去的权力。”慕子澈的眼神慢悠悠地往云若汐身边的男人身上一瞥。

    　　云若汐立刻转头，对着沈时谦道：“时谦，你看他……他凭什么这样说我？你告诉他，我们两个……”

    　　“本来就是。”沈时谦不冷不淡地开口说了一句。

    　　所有人都没有料到沈时谦居然会开口说这么一句，所有人也都没有料到沈时谦居然……会当众不给云若汐留任何情面。

    　　这样的事情简直是头一次见，众人都十分激动，捏着拳头等着，看下一场好戏会是怎样的。

    　　“好了。”洛冰开了口。

    　　清冷的声音在整个安静下来的大厅里十分响亮。

    　　众人的眼神转到了洛冰的身上，刚才看着洛冰不过也就是一个话题人物而已，现在的身份却是大大不同了……

    　　洛冰深吸了一口气，盯着慕子澈看了许久。

    　　慕子澈将身子一缩，咬牙：这个臭女人，他现在可是在帮她啊，如果不是他，她早就不知道被人侮辱成什么样了，和哑巴似的，一句话也不会解释，人家说她是什么就是什么……这可不是他认识的那个张牙舞爪的洛冰啊。

    　　“够了。”洛冰低声道，伸手扯了扯慕子澈，心里还停留在那一句“本来就是”的震惊里。

    她没有想到沈时谦会说这句话，根本没有足够的心理准备来面对沈时谦的帮腔。

    对于她来说，沈时谦的帮腔更加让她不知所措。

    　　慕子澈看着洛冰匆匆离开的背影，叫了一句：“喂，你这人……”

    　　沈时谦的眼神也望着洛冰的背影，一直到洛冰消失在了他的视线里。

    　　“这人怎么回来之后变得这么奇怪了啊……”

    慕子澈在一旁自言自语道；“要是之前，早就张牙舞爪地和别人吵起来了，还用得着我来替她辩解啊。现在该走御姐路线了吗？”

    　　他的小声私语声也被云若汐给听见了。

    云若汐只觉得面上无光，有些下不来台，望了沈时谦一眼。

    　　这一眼中的幽怨难以言说，但多半也都是做戏。随即她抬步，往一边走去。

    　　云若汐一直听着身后的动静，在确定了沈时谦真的没有上来挽留她之后，心里又是一沉，情绪更加不好了。

    　　她望着洛冰离开的方向，似乎是穿过了回廊，冲着泳池那边去了。

    犹豫之后，她也抬起了步子，往泳池的方向走去了。

    　　闻默跟着洛冰，走到了一半，洛冰突然停了下来，低声道：“我想一个人待一会儿，好吗？”

    　　“好。”闻默没有犹豫，立刻点头道。

    他知道洛冰的习惯，洛冰从前觉得急躁的时候，也是喜欢一个人待着的，这个时候谁说话都没有用，必须要她一个人静静地想通了，才行。

    　　洛冰点了点头，轻声道了一句谢，转身就自己往前方走去了。

    她不知道自己走向了哪里，只知道她是望着通风的地方走着的。

    　　微风迎面吹来，吹得她心神都是轻轻的一震，十分凉爽。

    　　刚才最后和沈时谦对视上的眼神也一直都在她的脑海中回放。

    　　她其实已经对沈时谦没有抱有多大的幻想了，不是自己不想，是不能……她不能在这种时候动摇了，她自己再多想，最后也只是自己受伤而已。

    　　清醒点，洛冰。

    　　洛冰晃了晃头，风吹着她的脸颊，她稍稍清醒了一些。

    　　一声轻叹消失在了风里。

    　　但是紧接着轻声叹息的另一声轻笑，将洛冰的耳膜给震了一下。

    　　洛冰望着面前波光粼粼的水面，突然醒悟，转头看去，看见了站在她身后的云若汐，心里一凉。

    　　上一次云若汐想要置她于死地的画面还没有消失，恐惧和震惊也依旧残留在心里。

    　　但是相比震惊，她更想找机会和云若汐摊牌，看来今天就是这个机会了。

    　　“怎么？吹风？寂寞？”云若汐笑着道：“我看不至于吧，你队友很多啊，现在该吹风冷静冷静的人是我不是吗？”

    　　“巧了。”洛冰笑了起来：“我也是这么认为的。”

    　　云若汐脸色一变，抬头。

    　　“是吗？”

    云若汐将手一插，笑着道：“这样吧，趁着今天有时间，好好把话说清楚了，我很乐意听听你对我的意见，和你今后要对我做的一系列计划。”

    　　“这话应该是我对你说的才对。我从来没有对你设计过什么，你知道我最讨厌浪费时间。”洛冰的语声犀利了许多。

    　　她现在不是被人下药的状态，不可能任由云若汐摆布，云若汐如果真想在这里做点什么，她只能嘲笑云若汐的智商和情商都低到了一定的峰值。

    　　洛冰不动声色地移动了一下，站到了自己随时可以迈步离开的位置。

    而云若汐则是抬腿越靠越近，前几次对付洛冰的时候，洛冰都是处于下风的，而且事后也没有追究，这无疑让她壮了胆子，比第一次要大胆了许多，心里也认定洛冰就是这样一个软柿子，她怎么捏都是不会反抗的。

    　　她只要握住了洛冰现在还喜欢着沈时谦这一点，就可以肆无忌惮地嘲讽和讥笑她。

    　　“我也从来都没有对你计划过什么。”

    　　“是吗。那刚才呢？”

    洛冰笑了笑道：“刚才只是临时起意是不是？我觉得云大小姐最好是擦亮了眼睛做人，不要看走了眼，真认为所有人都可以任由你摆布，谁都是你的玩偶，你招招手，想要的东西都会有？”

    　　“难道不是吗？”云若汐反问道。

    　　洛冰脸上的笑意更加明显了，唇角勾起的弧度十分魅惑和诱人，“如果是的话，你现在又在不甘什么？”

    　　云若汐脸上的表情一僵，盯着洛冰，半晌，开口道：“行，口才上我当然是比不过你，你洛大律师可是海龟，学历和奖项拿出来都能砸死人的，只是拿着那些名头，做着勾引老板的勾当……你不觉得自己的为人处世不太厚道吗？”

    　　“我勾引谁了？”

    　　“沈时谦。”

    　　“据刚才慕子澈所说，好像不是我先挑起的这场战争。”

    　　一阵沉默。

    　　云若汐咬牙。她不想承认，但是这一点上，确实没有话说。

    她的眼神渐渐移向了湖面，也觉得今天的洛冰有什么不一样了。

    以往洛冰看着她和沈时谦秀恩爱，是不可能会说些什么的，因为洛冰自己心里清楚她没有立场说什么。而且面对自己的讥讽，洛冰也大多都是忍下去了，很少有反击的时候。
第118章 罪名
    　是不是现在没有人，她就原形毕露了？

    　　“我实话告诉你吧。”

    洛冰想了想，开口道：“只要他身边还站着人，我就不会起不该起的心思，这是我的底线，我不会去碰。

    但是云小姐，你一而再再而三的表现让我对人这个字的定义有了新的认识，如果你非要继续挑衅的话，那我觉得……如果他身边站着的人是你，底线好像也不那么重要了？毕竟对方没有考虑过底线也没有考虑过道德，我没有必要非逼着自己做圣母？”

    　　“你敢！”云若汐尖声叫道，现在就想冲上去将洛冰给掐死，扔进游泳池里。

    　　“你现在脑子里的画面都趁早打消了。”

    洛冰扬了扬下巴，面对着游泳池道：“我一喊，所有人都会看得见，到时候我只是狼狈些，你的名声恐怕是不敢再坏下去了。今天的事情也谢谢你帮我的名声洗白了，我从来就没有想过去解释什么，如果不是你今天动了歪心思，也不会扭转大家对我的看法。这一点，我真心感谢。”

    　　句句讥讽，句句嘲笑。

    　　云若汐已经快要被洛冰话里直白的这些含义给逼疯了。她很确定前几次洛冰确实是不太想和自己纠缠和计较的，她一直到现在才见识到洛冰的厉害。这个女人就单单站在那里，一股压迫人的气势就扑面而来，根本让她措手不及，没有办法防备。

    　　云若汐心里的气势一开始减弱了之后，说话就没有那么有底气了。

    　　“但是现在我和他已经订婚了，就像你说的，站在他身边的人，是我。而且永远不会是你。”云若汐笑着道，仿佛一个胜利者。

    　　洛冰抿唇不语。这就是她的痛点，云若汐这一次才算是真正攻击到了。

    从前那些对自己人格上的侮辱，她根本就从来都没有放在心上，因为不是事实，也只是成一时口舌之快而已。

    但是这一句，是她最在意最无法扭转的结局。

    　　洛冰的左胸膛突然痛了一下，她深呼吸了一口，将自己的情绪给压了下去：“时间这么长，谁能料到之后的故事会是怎样的呢？不过你有一句话说对了，站在他身边的人永远都不可能是我……”

    　　云若汐脸上开始出现得意的表情了。在她看来，洛冰现在的这一句话是洛冰说过的所有话里面，最中听的一句了。

    　　“但是。”洛冰再一次开口，唇角轻勾，眼神上上下下地将云若汐给打量了一下，有些想笑，因为她突然想起了刚才慕子澈对云若汐用的那个精准的形容词：“也未必会是你。”

    　　云若汐道；“你！”她脸色一变，伸手就想去揪洛冰的头发。

    　　洛冰反手就将云若汐给扣住了，力道瞬间加重了许多。

    　　云若汐天天忙于拍戏，熬夜，这些生活习惯给她带来的皮肤问题都可以用护肤品来解决，但是带来的身体问题，是体现不出来的。

    洛冰则是有定时去健身房的习惯，除了三餐不按时吃之外，身体素质自然是比云若好太多的，力气也大了云若汐许多。

    　　她轻轻松松就将云若汐的手臂给折了回去，并且用手捂着云若汐的嘴，做了一个塞药的姿势。

    　　云若汐一惊，还以为洛冰要给自己吃什么东西，立刻就挣扎了起来。

    　　“洛冰！你敢！”

    　　“我有什么不敢的？”

    　　“你他妈给我滚开！贱人！”云若汐一边挣扎着，一边叫道：“救命！救命！”

    　　洛冰一甩手，云若汐整个人都失去了重心，往后面倒去。

    　　洛冰就看着云若汐往泳池中摔了下去，冷眼看着，一直到周围已经有人听见了云若汐的声音赶了过来。

    　　“看什么？救人啊。”洛冰在旁边开口道，并不似着急的样子，而是提醒。

    　　身边这才有侍从朝着泳池跑去，云若汐在泳池里挣扎着，呛了好几口水。

    刚才洛冰推她的时候就已经看准了位置，这里是深水区，推下去正好够她喝一壶。

    　　“哇哦……”慕子澈的声音出现了洛冰的身后。

    　　洛冰的心里一震，她知道跟着慕子澈的，一定有沈时谦。

    　　果然，余光里出现了一道颀长的身形。

    　　沈时谦脸上没有任何焦急的表情，只是看了眼泳池，在看见侍从已经去救人了之后，转身看向了洛冰，似乎是有一丝诧异划过眼底，但是迅速又恢复了自己冰冷的表情。

    　　颜莫莫也走了过来，不知道发生了什么，目瞪口呆地看着泳池。

    　　随让她早就知道洛冰这次回来，就不可能再是善茬任人欺凌了，但是没有想到……太帅了！她刚才就是围观了全程了！

    因为她站的角度刚好可以看见云若汐就追着洛冰来了泳池，所以她也不放心，就跟了过来，一开始听见对话就在暗爽了，没有想到洛冰居然真的将云若汐给推下去了！

    云若汐扑向洛冰的时候，她还出来了一声冷汗呢！

    　　“云小姐太不小心了。”洛冰站在泳池边沿，脸上的表情十分冷淡，开口一字一句道：“演员就是靠着脸吃饭的，你这么不小心，磕到了脸怎么办？”

    　　“洛冰！咳咳咳……”云若汐不知道是被气到了还是被呛到了，猛地咳嗽了好几声之后，才道：“明明就是你这个贱人推我下来的！”

    　　“云小姐说话要负责人。”洛冰淡淡开口：“证据呢？”

    　　“要什么证据！我自己难不成自己跳下来啊！”

    　　“难说，你又不是没有做过这样的事。”洛冰轻笑了一声，话语声里暗讽上一次的跳崖。

    　　云若汐渐渐恢复了理智，看着周围已经围了一堆人，都在看着她和洛冰。

    洛冰在灯光和月光的交织下显得十分清纯绝美，而她则湿透了，像个泼妇一般大声骂街。

    　　云若汐咬了咬牙道：“你给我等着……你给我等着！”

    　　“我突然明白了一个道理，说个你听，共勉。”

    洛冰低头看着云若汐，也不管身边有什么人，只管着说出自己的想法，开口便是犀利的腔调：“我发现我什么也没有做过，就被莫名其妙安上了许多罪名。

    既然这些罪名也洗刷不了，那……不如就坐实了如何？”

    　　云若汐一愣。

    　　洛冰轻笑一声，继续道：“开玩笑的，别望心里去。我只是突然想起来我还没有告诉过你，耐心都是有限度的，我的尤其。”

    　　洛冰说完了，转身寻找颜莫莫的身影，朝着颜莫莫走了过去，伸手拉着颜莫莫往大厅出口处走去，斜眼看了看闻默，闻默就跟上来了。

    　　这边云若汐被一堆人手忙脚乱地给救了起来，气得发狂，红了眼眶，对着沈时谦道：“时谦，真的不是我自己不小心掉下去的……我……”

    　　沈时谦没有回答她，甚至眼神都没有看着她，而是盯着大厅路口，那个越来越远的妖娆的身影，眼神定在她身边的男人身上，终究还是沉下来了。

    　　“收拾一下，回去吧。也不嫌丢人。”沈时谦开口道。

    　　虽然他没有看着她，但是云若汐知道沈时谦的这句话就是对着自己说的，心里一凉，眼眶微红，气得浑身颤抖。

    　　慕子澈就差拍手叫好了，一边低声喃喃道：“太狠了……太强了……我更喜欢这个版本的洛冰啊！”

    　　“走吧。”沈时谦皱了皱眉，开口道。

    　　几人也朝着门外走去了。
第119章  做戏
    洛冰从来没有被这样压迫性的目光注视着过完一周。

    　　但是自从那一天她正面和云若汐对抗了之后，公司看见的人其实很少，但是流传的故事版本却一个比一个精彩。

    很多人说洛冰是当中给了云若汐一个巴掌，再推进泳池里的，还有的人说是云若汐自己跳进泳池里，然后栽赃给洛冰的……说法很多，洛冰没有给过回应。

    而且她发现，这个事情一流传出来之后，找她麻烦的人都变少了。

    　　远的不说，每天一上班，走进办公室的一刹那就可以看见蒋湘迅速底下去的头。

    　　整个办公室也因为她的脚步声而变得鸦雀无声。之前没有人发现洛冰的脾气是真的不好惹，但是这一次，全都领教到了，开始为了以前当众说洛冰的事情而感到后怕。

    蒋湘就更是了。她要是知道洛冰是这个脾气，第一次就不会选择和洛冰对抗了……

    怎么说，她一直是觉得洛冰虽然看着温柔，但是总是有股压迫的感觉，没有放在心上。而云若汐是将自己的心思都摆在了脸上，和云若汐合作，不用猜测很多，因为目的太明确了，根本就不需要猜。

    　　乔雅走进律师办公室，看着周围的气氛，抿唇微微一笑。

    　　那天她虽然及时看见泳池边的一幕，但是听别人说了也大概能够明白是什么情况，现在估计律师办公室里人人自危，从前怎么欺负洛冰的，现在都在自求多福。

    　　“洛律师呢？”乔雅开口问了一句。

    　　提到这个敏感的名字，众人一时间都是沉默，半晌才道：“在……里面。”

    　　乔雅笑了一声，耸耸肩，朝着洛冰的办公室里走去了。

    　　她一推开门，就看见了洛冰正坐在座位上处理文件。

    　　洛冰将脸一抬，看见了乔雅，脸上的表情突然就沉下来了，微微一僵之后，站起身来。

    　　乔雅抱歉地笑了笑道：“我每次给你带不好的消息，以后洛律师见到我会不会都感觉不太好了？”她也是玩笑一句，试图缓解一下现在的气氛。

    　　只要乔雅一进来，一定就是关于沈时谦的事情，而且十次里有九次都是让她去沈时谦的办公室的。所以洛冰都已经习惯了，一看见乔雅，就可以准备去总裁办公室一趟了。

    　　洛冰笑了笑道：“我看见你都挺开心的，但是你一说话，我就不开心了。”

    　　乔雅也笑了起来，两人一前一后，几乎已经算是心照不宣地往门外走去。

    　　所有人都没有抬头，没有人大招呼，但是都不约而同地用余光在目送着洛冰。

    　　一出了门，乔雅就低声道：“不错啊，现在办公室里的纪律挺好的，终于有点办公室的样子了。”

    从前因为洛冰不怎么管着这些人，所以本该是最严肃的一个办公室，因为大家的嘴皮子功夫都算是不错的，又没有人压着，所以都过于放松了。

    一放松就容易闲聊，一闲聊就容易放纵，整个律师办公室里吵吵闹闹的氛围是整个鼎盛都出了名的。不过奇怪的是，沈时谦也知道这件事情，只是从来都没有管过。

    　　“已经好几天了，不知道为什么突然安静下拉。”洛冰道。

    　　两人来到了办公室的门口。

    　　乔雅好心再提醒了一句道：“刚才是云小姐提出来的，让我带你上来。”

    　　“有说是什么事情吗？”洛冰的心理一沉，她现在提到云若汐的名字，心里就不自觉的感到厌倦。她不想和云若汐这样的人打交道，实在是太累了，要回击的时候也十分累……

    　　现在进去，无疑又是要看着两个人秀恩爱了。

    　　洛冰在心里微微叹息一口，向乔雅道了谢之后，推开了门。

    冷气特别足，云若汐的身上盖着一个毯子，就躺在沙发上看报纸，斜着眼睛看着洛冰走进来，第一眼看见的就是洛冰白皙纤细的小腿，从及膝的裙子里露了出来，看得她心里有是一阵嫉妒。

    小腿的线条都是天生的，全身的比例也都是可以调整的，她瘦下来了之后就干巴巴的，也不知道洛冰是怎么做到让自己看起来线条这么流畅。

    　　她轻咳了一声，笑了起来道：“洛姐，来了？”

    　　洛姐？这个称呼让洛冰关门的手都是一停，转身毫不留情道：“我们同岁？”

    云若汐一噎，她没有注意到自己和洛冰的年龄问题，但是恍惚间记得两个人好像是同岁……

    刚才为了讨好一下洛冰，喊出来的称呼也就带上了尊敬，没有想到触及到了敏感点。

    　　“嗯，但是你好像大我几个月，我可以叫你洛姐吗？”

    　　“不可以。我喜欢你叫我洛律师。”洛冰今天没有打算给云若汐留任何情面。因为云若汐叫她上来，无非只有两种可能，一种就是追究她的责任，在沈时谦的撑腰下问清楚那天的事情。另一种，就是和她打好关系，不过又是一场戏罢了，都是演给沈时谦看的。

    　　洛冰转头看向了坐在沙发椅上的沈时谦，道：“沈总，找我来有什么事情？”

    　　沈时谦微微抬了抬下巴，“没事就不能找你来？”

    　　“当然可以。”洛冰无奈，回答道。

    　　沈时谦继续道：“你不是要说话吗？说吧。”

    　　“我……洛冰诧异转头，却发现沈时谦是对着云若汐说的。

    云若汐从沙发上缓缓坐了起来，直起了身子，将自己的手上第一本杂志放在了一边，看着洛冰，笑了笑。

    “洛律师，我是想和你道个歉的。那天……我们在拉扯的时候确实是我自己不小心滑下去的，但是我当时心急，又因为那么多人看着，怕他们拍了照，所以可能胡言乱语了。不知道你能不能原谅我？”

    　　“我们什么时候拉扯了？”洛冰开口道。

    　　云若汐一愣。她已经放低了姿态和洛冰道歉了，没有想到洛冰连她们拉扯的事情都要否认。

    　　“那就……没有拉扯吧。”云若汐笑了笑，笑容十分勉强，眼底闪过一丝怨毒。

    　　洛冰也笑了笑，态度大方道：“没关系，我往心里去，情急之下的反应，谁都可以理解。”、

    云若汐抿唇，心里觉得十分憋屈。

    她什么时候受过这样的委屈啊……要承认一个自己从来没有做过的事情也就算了，还要看着洛冰一副大方的样子。

    关键是，如果她不承认下来，沈时谦心里会怎么想？那天从沈时谦看自己的态度就已经知道了，他已经对自己起疑，就算她不认，沈时谦心里也是偏向洛冰的。
第120章 交换
    那还不如就干脆认下来，态度良好，说不定还有奇效。

    　　“就这些吗？”

    　　“还有，这个送给你。”云若汐将一个盒子递给了洛冰。

    洛冰瞟了一眼牌子，在心里估算了一下价格，对云若汐这一次的大手笔也感到意外和好笑，开口道：“抱歉，我不戴丝巾。”

    她说完停顿片刻，又道：“如果没有其他的事情……”

    　　“时谦。”云若汐转过头去，可怜兮兮地看了沈时谦一眼。

    　　她的意思是让沈时谦帮忙自己说点好话，现在戏做足了，表现出来的剧情也到位了，只能看出洛冰的不识时务和云若汐的真诚歉意……这应该就是云若汐要的吧？

    　　洛冰冷笑了一声，没有接腔。

    　　两人都看着沈时谦。

    　　半晌，沈时谦从自己的文件中抬起头来，眼睛一眯道：“洛律师没有戴丝巾的习惯，你就自己留着吧。”

    　　洛冰一愣，无法相信自己听见的居然是……这一句。她不知道沈时谦是吃错什么药了，为什么没有为难自己？

    　　云若汐显然也是一愣，愣神了之后，抬头看着沈时谦，咬着唇，水波荡漾的眼神盯着沈时谦看了半晌，才勉强道：“好……既然洛律师不喜欢，那就算了。但是请洛律师一定要原谅我，我真的不是故意的……”

    　　洛冰不想在这里待下去了，只觉得整个氛围太过诡异，最近无法理解的事情太多了。

    　　“嗯。”洛冰点了点头，没有道别，朝着门口走去。

    　　“时谦……”身后，云若汐娇滴滴的声音响了起来。

    　　洛冰抿唇，眉头动了动，继续往前走去。

    　　她转身想要将门合上，但是从快要合上的门缝里一眼就看见了云若汐正在撒娇似的朝着沈时谦的话里扑去。

    　　“咔。”门合上了。

    　　洛冰对着门，脸色有些苍白。

    　　她不是第一次看见这样的场景了，但是每一次看，还是很容易就遍体鳞伤……她不知道为什么，承受不了沈时谦身边站着的任何人，她所能做的唯一的事情，就是不去看。

    　　洛冰深吸了一口气，闭了闭眼睛，转身往楼下走去，一路上神思恍惚。

    　　她现在几乎都要患上什么沈时谦办公室综合症了，每一次从他的办公室出来，都是一阵神思恍惚的。

    　　而沈时谦的办公室里，在门合上的一瞬间，也是沈时谦推开云若汐的一瞬间。

    　　“你干什么？”沈时谦的脸色冷了下来。

    　　云若汐有些委屈道：“没站稳……”

    　　“下次站稳。”沈时谦只是简单说了一句，就沉默下来了。

    　　云若汐抿唇，半晌，幽幽道：“你是不是……很在意她？”

    　　“她是谁。”沈时谦的语气冷了下来。

    云若汐闭了嘴，不敢再说。

    　　中午，洛冰顾着手里的文件，没有下楼去买饭，等所有同事都回来了之后，有人敲了敲她的门。

    　　“洛律师。”门外的人轻声道。

    　　“怎么了？”洛冰开口问道。

    　　是李瞳，自从上一次和被李瞳撞见自己和沈时谦吵架的事情之后，她就很少和李瞳打照面，算一算这应该是从那之后的第一次。

    　　洛冰笑了笑，用安抚的眼神看了李瞳一眼。

    　　李瞳这才没有刚才那么紧张了，开口道：“有人找。”

    　　洛冰点头，起身，跟着李瞳一起进了电梯。

    　　鼎盛就是有一点麻烦，所有算得上高层的人都是需要预约的。

    　　“有说名字吗？”洛冰开口问道。

    　　“不肯说，就是一定要让你下去一趟，身上还穿着护士的衣服……看起来脾气挺爆的，保安过来说了两句，还没有走近，她就闹起来了。”

    　　这样一说，洛冰的脑海里立刻就出现了一个人的模样，皱了皱眉。

    　　不会吧？王子涵？她来干什么？

    　　“短发还是长发？”洛冰开口问道。

    　　“短发，齐肩。”李瞳道。

    　　洛冰确定了这个人就是王子涵了。但是现在这个时间点，王子涵过来找她，该不会是因为上一次的事情吧？

    　　洛冰走出了大门，一眼就看见了正坐在大厅接待处沙发的王子涵。

    　　王子涵听见了高跟鞋踩在地面上的声音，抬头朝着洛冰看去，看见了洛冰之后，眼睛突然发光了起来，随即挥手道：“这里！”

    　　看起来竟然还有一丝开心？回忆起两个人上一次见面的样子，洛冰有些不敢相信现在站在自己面前的这个人是王子涵。

    　　她走了过去，看了王子涵一眼。

    　　王子涵脸上的最后一丝笑容也被迅速收了起来，也许也是意识到了自己对洛冰的态度有些不对劲。

    “你们这个什么破公司啊？怎么这么大牌，还要通报的？找个人都不行了？你电话给我一个，我以后打给你，我要不是找不到你，才不会找过来……”

    　　她噼里啪啦倒豆子似的说了一大堆，洛冰就冷眼看着她，等着她说完了之后，开口道：“你来这里干什么？”

    　　“什么叫我来这里干什么？看不出来吗？我来这里找你啊！我不来找你我在这里难道还有熟人啊？”王子涵又是一连串说了好多。

    　　洛冰只觉得自己被她说得脑子有些疼，开口道：“我知道你找我，我是问你找我干什么？”

    　　“聊聊天，探讨探讨人生……哎你别走啊！”王子涵在后头叫了一声。

    　　洛冰停住了脚步，“到底干什么？”

    　　“你，走开。”王子涵看了一旁的李瞳一眼，开口道。

    　　李瞳缓缓伸出手，指了指自己，“你说……我吗？”

    　　“对啊，不是你还是谁？”王子涵道。

    　　李瞳犹豫着，他还想听八卦呢……但是没有办法，人家都已经说了，自己也不好继续待在这里了。

    　　他不情不愿地转身离开了，离开之前还恋恋不舍地看了洛冰一眼，洛冰给了他一个眼神，表示自己也无能为力。

    　　李瞳这才离开。

    　　王子涵站了起来，低声道：“好吧，我承认，我其实是想来认真问你几个问题的……我这几天都听说了你的事情了，我有点奇怪，你是喜欢沈时谦吗？那你为什么和我抢闻默？你那天和他一起出席宴会，他都不告诉我！我当天还约了他吃晚饭！被直接拒绝了！”

    　　洛冰一噎。

    原来是为了这件事情来的……如果是为了这个……她还真的不知道应该怎么回答了。

    　　毕竟那天她真的是没有人选了才会选择闻默，她自己心里也不想啊。但是当时居然真的忘记了还有一个王子涵在，要是考虑到这一层，她是怎么都不会让闻默来的。
第121章 豪华午餐
    　洛冰轻声叹息一口，开口道：“我们是朋友，宴会需要，所以邀请他和我一起出席了。”

    　　“我才不信的，所有的爱情都是从朋友开始的不是吗？一见钟情你信啊？那都是因为脸蛋和身材……我反正是不信，真的相处之后才觉得喜欢的，才是真的喜欢。

    我不知道你是怎么看闻默的，但是我还不清楚闻默的性格吗？我追了他那么久，一个好脸色都不给我，你一句话的事情，他能把全医院的手术都给推了过去找你！”

    王子涵咬着牙，一字一句地开口道。

    　　洛冰皱着眉头道：“你想太多了。”

    　　“在这一点上我还是很相信我女人的直觉的。”

    王子涵开口道，沉默一瞬，转头看了洛冰一眼，“你没吃午饭吧？走走走，一起去吃饭，我请客，顺便问你几个问题，就当是报偿，行不行？”

    　　洛冰有些无奈了。但是虽然她和王子涵打交道还没有几次，已经大概都摸透了这个女孩子的性格，她知道关于闻默的事情，王子涵是绝对不可能松口的，一定是要和她说清楚的。

    　　洛冰点头道：“行啊，那走。”

    　　没有想到洛冰会这么痛快，王子涵立刻眉开眼笑道：“走啊！”

    　　转身就走在了洛冰的前面。

    　　洛冰盯着王子涵的背影，突然笑了笑。她倒是挺喜欢和这样的女孩打交道的，上一次她和闻默也说过了，这样的人相处起来不累，嬉笑怒骂都是在一瞬间完成转换的。

    就是因为太勇敢地表达自己了，所以她才经常会觉得和这样的人在一起，显得自己不太纯粹。

    　　她很多东西隐藏着，就算是情绪，也不会在第一时间显露出来。但是曾几何时，她也和王子涵这样的性子是一样的，敢于在第一时间将自己的所有情绪都告诉周围的人。

    　　时间过去这么久了，她可能再也没有办法变成那样的人了。

    因为身边没有足够的安全感，她不敢再肆意挥洒自己的直接，只能藏在心底里，这样的任性她要不起，因为她清楚如果因为自己的任性造成了什么样的后果，没有人会替她处理，她一直都是孤身一个人在战斗，她甚至都不敢拖累身边的朋友……仅此而已。

    　　“看什么？你还在发呆啊？”王子涵转身看着洛冰，伸手将洛冰的袖子一扯，随即喃喃道：“我和你说，你最好是别想着怎么对付我！反正我有把握最后一定是会拿下闻默的，不管中间有多少曲折，这个男人最后一定是属于我的！”

    　　王子涵的声音太大了，吸引到了一批路人的视线。

    　　洛冰觉得好笑，开口道：“我和他没什么。但是就算不是我，也会有其他人，你不觉得自己的性格收敛一点会更好吗？闻默身边的朋友都是比较安静的类型，你这么聒噪，他不喜欢和你在一起也是正常的。”

    　　“是吗？”

    王子涵思考了片刻道：“但是不应该啊，我觉得只有聒噪点，有点存在感，他才会习惯。我没有见过他身边除了你之外的所谓朋友，我看你也就别瞒着我了，你们是不是有过什么？没有什么他怎么会对你这么好？因为你长得好看？我长得也不差啊……”

    　　王子涵莫名其妙地停在了一家店的门口，透过橱窗开始研究自己的长相到底哪里不讨喜了。

    但是她一眼就看出了洛冰巴掌大的脸和黑白分明的眼睛，再看向自己的脸，平常看着都是要多水灵就有多水灵的，但是突然和洛冰做了一个对比，落差就出来了。

    　　王子涵张了张嘴，有些不甘心地伸手将洛冰给推开了，“走走走，一边去……长这么好看能当饭吃啊？”

    　　洛冰忍不住想笑，开口道：“走吧，我饿了。”

    　　“这家店怎么样？”王子涵随便指了指一家意面店，“别走太远了，我腿有点酸，今天是偷偷跑出来的……晚上还要搬家呢。”

    　　“搬家？”

    　　“对啊，换个住处。”王子涵说着，笑了一声，“方便我继续我的爱情事业……”

    　　洛冰皱了皱眉头，“你不会是要搬到闻默的对面去吧？”

    　　王子涵只是笑着，不回答。

    　　洛冰的眉头继续皱着，伸手推开了那家意面店的门，走了进去，边走边道：“我的建议是最好不要，据我所知，他需要很安静的环境，如果你真的搬到他的对面去了，估计下一个搬家的就是他了。”

    　　王子涵嘴巴一扁道：“有这么夸张吗？好了，别说这个了，说说你吧。”

    　　“我还想问你，为什么对我态度这么好，还请我吃饭？有什么阴谋？”洛冰在座位上坐下来了，开口问道。

    　　“阴谋？姑奶奶我好不容易请一次饭，居然还被认为有阴谋？！”

    王子涵立刻叫了起来：“谁说的阴谋？我才懒得有什么阴谋呢！你想太多了！我只是请你吃个饭，顺便问问一些事情而已！”

    　　“那你还是直接问事情吧，你不问，我吃不下。”洛冰微笑着道。

    　　王子涵翻了一个白眼道：“我就是想问问你，前两天的事情是怎么回事……”

    　　“什么事情？”

    　　“就是前两天啊，不是都传开了，你把那个什么女明星给推到水里去了……闻默呢？他有没有受伤？”

    　　“没有。”洛冰道：“如果要问的是我的事情，就免了。”

    　　“行行行那不问你的！那我就问问别的，闻默他喜欢吃什么啊？喜欢什么颜色？”王子涵开始追着问这个。

    　　洛冰道：“不知道。”

    　　“真不知道假不知道？”

    　　“真不知道。”

    　　洛冰看了她一眼，“不过我知道他讨厌什么，要告诉你的话，就拿豪华午餐来交换。”

    　　“豪华午餐？”王子涵肉疼地看了一眼菜单道：‘行行行，你点吧……“

    　　洛冰一笑，低头点餐。

    　　吃饭期间，王子涵还是陆陆续续问了一些杂乱的问题，基本上都是围绕着闻默的。

    洛冰这才知道王子涵虽然追了闻默很久但是很多基本的信息都是她不清楚的。

    在王子涵的追问下，洛冰也才发现，原来自己对闻默也是一问三不知。她不知道闻默喜欢吃的菜，不知道闻默喜欢看的书，不知道闻默喜欢听的音乐类型……

    所以这个朋友当得还是挺失败的。仔细想想，闻默好像每一次都能准确说出她的喜好，带她去吃的店或者给她送来的夜宵，也常常都是她最想要吃的那一种。
第122章  搬家
    　洛冰摇了摇头，制止自己再想下去。

    　　两人除了饭店之后，王子涵凑了过来，轻声问道：“我真的不能搬到闻默的附近去住吗？我看他一个人住的那个房子也挺大的，一个人应该住不下了……”

    　　“你不仅想要搬到他的附近去住，你现在是想要住到他家里了吧？”洛冰斜着眼睛道。

    　　“对啊，能住在一起当然最好了。”王子涵眯着眼睛笑出声来，低声道：“怎么样，是不是很……”她突然不说话了。

    　　洛冰转头看了她一眼道：“突然意识到现在做梦不太实际了？”

    　　“不，突然意识到我在和情敌讨论怎么追求这个男人。”王子涵的脸色都黑了下来，盯着洛冰道：“把刚才的话忘掉。”

    　　洛冰无言地看了她一眼道：“难道我还会搬到那里去和你一起抢吗？你放心，我是真的没有打算和你抢谁。”

    　　“那你总有一个喜欢的对象吧？你喜欢谁？不是闻默的话，你还能喜欢谁？沈时谦？据说你们之前也是有过一段情……”

    　　“我说了，我不想聊我自己的事情。”

    　　“哟哟哟哟！我是不是说中了！说中了？”王子涵绕着洛冰道。

    　　洛冰眯着眼睛看了王子涵一眼，“不喜欢。”她只能撒谎。

    王子涵的嘴巴一看就是把不住风的，如果自己真的和她承认了，到时候弄得满城风雨，所有人都知道了之后，肯定是闹得沸沸扬扬。

    云若汐现在已经将她视为眼中钉了，上一次的事件之后，云若汐今天虽然没有对自己做什么，但是终归有一种暴风雨前夕的感觉。

    　　洛冰轻声叹息了一句，开口道：“行了，我送你回去，去车库开车。”

    　　“不用，我打个的就完事了！”王子涵挥了挥收手道：“今天谢谢你提供给我的情报，虽然我还是看你不太顺眼的，但是至少你今天很诚实，我就暂且相信你今天的话了……”

    　　“我今天说什么了？”洛冰转头道。她对闻默一无所知，除了知道一个性别和名字之外，好像就没有其他的情报好提供了。

    　　“你虽然没有说什么，但是我可以知道你和闻默基本上是没有私交的。就算是有私交，你肯定也是对他没有意思的。应该是他……”王子涵怎么也说不出那个“一厢情愿”这四个字。

    她有些奇怪了。

    怎么洛冰就会对闻默一点都没感觉呢，她一看见闻默，整个人的血液都要沸腾起来了。

    不过仔细想想也是，如果洛冰心里的人真的是沈时谦的话，那么她对闻默没有感觉……似乎也是可以理解的了。

    毕竟沈时谦是真的太优秀了，和闻默一比，虽然在长相和家世上都是可以一拼的，但是不知道为什么，她觉得沈时谦就是那种高高在上的人，只能够被她们这种凡人仰望的。

    但是闻默就不同了，他的职业就比较接地气，反正她知道自己喜欢闻默的那一刻，就敢于去追求。但是如果真的是换成沈时谦，她肯定会犹豫的。

    毕竟那种一个眼神就能杀死人的男人，她还是不敢轻易去碰的。沈时谦的冰冷和闻默的冰冷是完全不同的两种冰冷，一个是表面上冷，内心还是火热的。

    另一个则是彻彻底底的从外表冷到内心……不，甚至是从内心里冷出来的。

    王子涵想明白了，叹了口气，望着洛冰的背影。说

    实话，如果洛冰不是她的竞争对手的话，她是可以接受洛冰做朋友的。

    但是一旦是竞争对手，只要有一点点潜在的危险性，就不能将这样的人列为朋友。

    　　她叹了口气，跟上了洛冰的脚步。

    　　两个人从马路过去了，站在了对街，一点一点往洛冰的公司移动着。

    　　洛冰一边转头一边道：“你干嘛还跟着我？不走吗？”

    　　“我要把你安全送到了再走啊。你这张脸，说不定在什么小巷子里就给人拖走了。”王子涵理所当然道。

    　　“那你这张脸跟着我除了多一倍的危险之外，没有其他的用处了。”洛冰毫不留情地回击。

    　　但是这一句讽刺让王子涵瞬间就十分开心起来。

    　　这一句看似是贬她的，但是不是变相在夸她漂亮吗？

    　　“洛冰啊，如果你不是闻默喜欢的人就好了……”王子涵在一边感叹道。

    　　洛冰斜着眼睛看了她一眼，眼睛轻轻眯起来了，开口道：“我不是。”

    　　王子涵白了她一眼，懒得和她解释。

    　　“不过，我也不会和你做朋友的。”洛冰开口道。

    　　“为什么！”王子涵哟徐诶不服气道：“我才不想和你做朋友呢！”

    　　“那刚好。”听见了这一句孩子气十足的回答，洛冰觉得十分好笑，勾起了唇角道：“那恭喜我们，没有任何成为朋友的可能。”

    　　“你还没说为什么！”王子涵的脸上闪过了一丝不甘。她从小也是家境优越的，身边一堆一堆的人来来往往，从来都只有她看不上的份，没有其他人看不上她的份，所以洛冰一说出这样的话，她心里虽然已经决定了不和洛冰一起，但是还是有一丝的不甘心。

    　　洛冰不回答，一直朝着公司的方向走着。

    　　“说嘛说嘛！为什么不说！”王子涵不依不饶地跟着洛冰，就是要缠着她，甚至伸手去抓洛冰。

    　　洛冰笑着避开，也起了捉弄人的心思。果然是和什么人在一起就会不自觉地变成什么样，王子涵太有感染力了，王子涵的性格好和笑容也是可以直接击到人心底里的。

    　　王子涵扁了扁嘴道：“你这样没意思了，说嘛！”

    　　“不说。”洛冰道。

    　　王子涵见洛冰终于开口说话了，冲上去就将洛冰的手臂给抓住了，甚至带上了一丝撒娇的意味，软绵绵道：“好洛冰……你……啊！”

    　　她突然叫了一声。

    　　洛冰的脸色也变了，突然不见了身侧的王子涵，潜意识就是觉得出了什么事，立刻伸手将王子涵的手臂给扯住了，转头看去，一愣。

    　　闻默？他怎么会在这里？

    　　闻默还有些气喘吁吁的，站在路边，扯着王子涵的手，白皙的手臂被他拉住的地方已经有了红肿的一片，看起来触目惊心。

    　　“你干什么！很疼啊！”王子涵大声叫道。

    　　“闻默？”洛冰也开口诧异地说了一句。

    　　闻默的脸色冷得厉害，盯着王子涵道：“谁让你来找她的？我干什么？我还想问问你想干什么呢？这里是大街上，就在公司门口，是你可以胡闹的地方吗？”

    　　洛冰一愣之后才明白过来，闻默应该是误会什么了。于是立刻道：“刚才我们在闹着玩的。”

    “闹着玩？”闻默看了洛冰一眼道：“别替她说话了。她上班时间跑出来，这个实习期就别想好好度过了。王子涵，平常你怎么胡闹我也没有说过你，但是你对她下手，真的不应该，和她没有关系的事情，你为什么总是来找她麻烦？”
第123章 谈心
    　王子涵怔愣了许久，似乎在慢慢消化着闻默的话。

    　　洛冰这才明白刚才是演了一出多大的乌龙，充斥着狗血剧情。她也没有想到和王子涵的打闹会变成现在这样……一时间无言。

    　　半晌，王子涵开口道：“我在你眼里……就是这样的吗？”

    　　她虽然自认无理取闹，但是从来不会做伤害别人的事情。这样的事情她不屑做。要是竞争，就公平竞争，大胆地摆在台面上来，洛冰说她不喜欢闻默，她也信了的，因为洛冰没有任何理由骗她，她也不会无缘无故去怀疑一个人。

    　　除非是上次那种让人容易产生误会的画面真的出现在面前了，她才会觉得有什么。

    　　王子涵的眼神渐渐暗下去了，原先闪烁着的光芒渐渐消失不见。

    　　洛冰在一旁冷眼看着，皱了皱眉头道：“闻默，我们是真的在打闹，你先放开，你弄疼她了。”

    　　闻默看了眼洛冰的表情，感受到了她的怒气，立刻松了手，将王子涵给放开了。

    　　但是王子涵没有动作，一直保持着被闻默抓着的那个姿势，定在了半空中，眼神也一直锁着闻默，有什么东西在空气中微妙地滋生着。

    　　她现在才体会到什么叫做心凉了半截的感觉。从前看见这些形容词，都无法想象是怎样的冰凉，才会让人觉得这样的冷意已经进入了心里……但是现在……她好像懂了。

    　　洛冰的手指也渐渐松开了王子涵的另一只手臂，开口道：“你先和我上去吧。闻默，你先回去，待会电话。

    闻默看了王子涵一眼，心想是不是真的误会了。

    他从知道了王子涵偷跑了之后就意识到了，因为医院里都在盛传着他去给洛冰当男伴的事情，各种故事的版本都在护士圈里流传，所以稍作联想，他就开始慌了。

    　　一路追过来之后，一眼就看见了王子涵正在扯着洛冰的手臂说些什么。他什么都来不及想了，直接下车就过来了，所有的怒气在一瞬间上来，没有仔细看看两人是在干什么……

    　　“好。”闻默开口答道，沉默下来。

    　　洛冰再一次伸手，将王子涵的手臂动了动，想要拉着她离开。

    王子涵却突然将洛冰的手一甩。

    “我自己会走。”王子涵开口道。

    “你现在要走到哪里去？”

    洛冰伸手将王子涵的手臂直接给拽住了，不让她离开。她知道王子涵现在这副失控的样子，不管是去哪里都十分危险。

    她冲动起来而已是可怕的，想起来上一次她仅仅是看见了自己和闻默一起在餐厅里吃饭就那副样子大吼大叫，也能联想到现在放她离开，她能做什么了。

    王子涵冷笑一声道：“那也不用你管吧？你管得着吗？”

    洛冰的脸色也冷了下来。

    王子涵的嘴唇轻轻一抿，不说话了。她开始意识到了刚才说话确实有不对的地方，是她的错，但是目前为止让她认错是不太可能了。

    王子涵别扭地转过身去，想要离开。

    洛冰手上的力道稍稍重了点，“你先跟我去办公室，我和你说说话。”

    王子涵转头看了洛冰一眼，皱了皱眉头，似乎在思考，但是现在就这么跟着洛冰离开了，岂不是很没有面子？

    她思考了片刻之后，低下了头，表情有些不自然，但是终究是没有抗拒了。

    闻默见状也是微微松了一口气，还是有些诧异的。王子涵在医院里是什么人的话都不听的，现在会听洛冰的，而且在这么短的时间内，怎么想都有些神奇。

    　　“那我……先走。”闻默见状开口说了一句之后，转身离开。

    　　“喂……”王子涵抬起头来，看着闻默的背影，叫了一句，但是又气鼓鼓地沉默下来了。她转头看了洛冰一眼，心中的怒气更甚，开口道：“我说什么来着？”

    　　洛冰觉得王子涵这个表现实在是太幼稚了，想笑还是忍住了，半晌道：“走吧，这么热的天，你一直站在外面干什么？”

    　　王子涵这才不情愿地跟着洛冰往办公室里面走。

    出了电梯之后，王子涵立刻就感受到了所有人的视线都集中在自己身上的感觉，有些诧异，转头看了洛冰一眼。这个女人是不是走到哪里都是焦点啊？

    怎么他们站在一起的时候，所有人的眼神都是追着洛冰看的，这一整个公司都是这样，从刚才上来到现在为止，律师办公室就更是了。

    　　只不过有一点不同的是，律师办公室十分安静，看洛冰也不敢直接看，都是抬眼拿余光轻轻一瞟，然后又将眼神给低下去的……看起来这些人好像都挺怕洛冰的？

    王子涵伸手就将洛冰的衣服给扯住了，果然，下一秒就看见所有人都开始诧异地看向了她，她心中顿时就了然了不少。怎么这些人这么惧怕洛冰啊？

    洛冰不是一直都温柔至死的性格吗？难道平常对着她和对着别人不是一个样子的？

    　　两人走进了办公室。

    　　“门关上。”洛冰走在前面。

    　　王子涵这才将抓着洛冰衣角的手给放了下来，转身关门，直到关门前一秒，她还跟全办公室的注目礼对视了一眼。

    　　门一关，王子涵就蹭到了洛冰的沙发上，斜躺着，开口道：“你们这个办公室的环境不错啊？就是人奇怪了一点……”

    　　“人？”洛冰坐在了自己的椅子上，轻轻靠在了沙发椅上，开口道：“气消了？”

    　　王子涵刚将桌上的一个小玩意拿起来，听见这一句，立刻就将东西给扔到了一边，翻了个白眼道：“没有。”

    　　“那气的是什么，说说。”洛冰笑着道。

    　　“你还笑？你很得意啊？”

    　　“我是真心求教，不不明白这有什么好气的，要不是刚才你差点就在路边失控了，我肯定不会让你进我的办公室。”

    　　“哟！您当这里是什么玉皇大帝的宝殿啊，要你允许了才能进来啊？”

    　　“从今天早晨的状况看，好像确实是这样的。”洛冰扯了扯嘴角。

    　　王子涵被她的话一噎。鼎盛这个破公司，确实是这个规矩，今天没有洛冰的允许，她连电梯都上不了，更不要说是进她的办公室了……

    　　“行行行，你赢了行了吧？

    你别忘了你今天中午和我说的什么，你说闻默不喜欢你，是不是？”王子涵开口逼问道。

    洛冰耸肩：“我只是单方面这么认为，我现在还是这么认为的。”闻默最多就是有好感而已，要是喜欢，为什么这么久了都没有见闻默提过？一次都没有？如果没有，那就是不喜欢。
第124章 高明
    　都是聪明人，都很清楚彼此的脾气。闻默选择了沉默，说明喜欢没有积累到一定的峰值，没有到达他一定要开口倾诉的地步，那是怎样的喜欢？她只知道这不是她所认为的喜欢。

    　　王子涵冷哼了一声道：“你狡辩，刚才还不够明显吗？他翘班了你知道吗？现在是上班时间，他因为要找我，翘班了。他怎么就知道要来你这里找？说明什么？他根本就不是为了找我，是怕我来找你麻烦！”

    　　“是吗？我的看法和你的有点不一样。”洛冰喝了一口水，入口清凉。

    　　王子涵立刻伸手，讨要她的杯子。

    　　洛冰低头看了一眼自己的杯子，下巴一抬，示意饮水机旁边有一次性的杯子，同时将自己的杯子往后一放，不肯递给王子涵。

    　　“小气！”王子涵低声说了一句，不情愿地自己走了过去，将杯子给拿了起来，开口道：“你说吧，说说你的看法，但是我不一定会听。”

    　　“他为什么首先就想到了你会来找我麻烦？在看见你和我拉扯之后第一反应就是你在扯着我？你没有想过更彻底一点的原因吗？你要是老是看见问题表面，这些事情都解决不了。”洛冰难得提点了一两句。

    王子涵皱着眉头，想了半天，道：“……为什么？”

    她是真的不知道。不知道从什么时候开始，闻默心里对她就已经变成了一个无理取闹的形象，只要是她做的事情，不管对错就都是错的。

    好几次闻默从实习生里考核，很多不是她干的事情都变成了她干的，而且没有解释的余地。

    　　就因为这个，她已经被扣了很多分了，好像真的不能转正了……

    　　王子涵低声叹息了一声，愁眉苦脸地重新坐回了沙发。

    　　洛冰道：“你自己想吧。”

    “是因为……性格？”

    王子涵皱着的眉头就更加蹙紧了，“但是我没有办法啊，我的性格就是这样的，从小到大都是这样的，这一时半会儿也改不了。”

    　　“每个人有每个人的特色，我倒是觉得你要是天生这样的性格，也不用勉强自己变成淑女，反正最后都是会露出马脚来的。”

    　　“是吧？我也是这么觉得的，所以我从来都没有试图去改变过。”王子涵骄傲地开口道。

    　　洛冰抽了抽自己的嘴角，不说话了。

    　　王子涵将杯子一放道：“继续说呀！你别卖关子！和我说清楚！”

    “性格怎么样不是问题。”

    洛冰轻声叹了一口道：“关键是你要让他知道你是怎样的一个人。闻默他对周围的事情都不太关心，不太敏感，他不会花心思去研究你这个人的性格是无理取闹还是敢爱敢恨，他不会知道你是天真烂漫还是心机深沉，他也不会花时间去想你做的事情到底是因为他还是因为谁，他只会看见你做的事情造成的结果。

    显然，你应该是没有一次有好的结果，才会给他留下无理取闹的印象。”

    洛冰话说到这里，不打算继续说了。继续说就真的越界了。

    她没有义务帮忙王子涵追求闻默，虽然她心里觉得闻默身边有一个叽叽喳喳的小麻雀似乎也挺好的。

    但是这件事情终究是离她太遥远了，要不是觉得这件事情不处理就会往歪倒越来越偏，她也懒得去开这个口。

    　　王子涵低头，思考着洛冰说的话，她将每一个都在心里斟酌过去了，越想越觉得有道理。

    　　好像从她一开始靠近闻默之后，做的所有的事情都是造成了坏的结果的，不管出发点好坏，最后都是坏……看起来似乎真的是她的错啊？

    　　王子涵默默地想了很久之后，抬头道：“我最后问一次，你真的真的，不喜欢闻默？会不会你哪一天突然就喜欢上了？还是你心里是有好感的？你看，你比我了解他多了，你……”

    　　“我和他是很多年的朋友了，他身边除了我一个朋友，还有颜莫莫，曾经都有一起玩的，这么多年，就算我不太清楚他的喜好，他的基本性格我还是知道的。”洛冰有些无言，开口道。

    “这样啊……”

    王子涵若有所思地看了洛冰一眼，“那我就暂时相信你吧。不过你说的真的挺有道理的，我好像一直都是好心办坏事，以后改改吧……我不打扰你了，你办公室那些人可能现在都虎视眈眈地看着这里的，我现在出去会不会被吃掉啊？”

    　　“他们没有那么可怕。”洛冰笑了一声道：“气消了没？消了就可以走了。”

    　　王子涵低声嘟喃一句道：“原来你就是带我来消气的……你是闻默的说客吧……”

    　　“我要是不带你过来，你要当街和闻默吵一架啊？到时候还想给你现在已经剩下不多的善良形象锦上添花？泼妇？野蛮？”

    　　王子涵挥了挥手道：“谢谢你，我谢谢你总行了吧？”

    　　“行。”洛冰不客气地收下了。

    　　王子涵白了她一眼，转身就将门给推开了。

    　　果然外面所有人的眼睛都在盯着这扇门，王子涵一出来，所有人的动作都是整齐地往下一低头。

    　　“嗨。”王子涵冲着办公室里的人笑了笑，将门关上了。

    　　没有人理她。

    　　她耸耸肩，往门口走去。

    　　晚上。

    　　洛冰接到了很久都没有给自己来电的许哲的电话，看见手机屏幕亮起的名字的那一瞬间，洛冰的心里一沉，还以为是又调查出了什么结果。

    　　她现在最害怕的事情有两件，一件就是进沈时谦的办公室，因为她不知道下一秒就会看见什么自己不想看见也承受不起的画面。另一件事情……就是接到调查的结果。

    而接到调查结果是她心里隐隐期盼着又害怕的事情。

    七年前的事情她不确定是不是和沈时谦有关系，现在真的开始着手调查了之后，真想一点一点抽丝剥茧浮出水面，每一件事情都指向了沈时谦，对沈时谦十分不利。

    　　上一次那个花体签名又开始浮现在了她的脑海里。她开始慌了，手指犹豫了一下，才按下了接听。

    　　“喂？”她开口。

    　　许哲在电话的那一头笑了起来道：“别紧张，没有什么调查结果，我是想和你商量一件事情，才打了这个电话。”

    　　洛冰瞬间就松了一口气，呼出一口气之后道：“你说。”

    　　“最近我在调查的时候发现了一些问题，上一次你是不是把云若汐推进了泳池里了？你别误会，我问这件事情没有其他的意思，好我最近发现的一些事情有关系，如果可以，你回答我实话，我不想听见我从报纸上已经看见过的消息。”许哲的话里染上了一丝严肃。

    洛冰顿了顿，开口道：“是，我推的。”
第125章 麻烦
    许哲在电话那头沉默下来。

    　　洛冰疑惑道：“怎么了？她三番两次地找我麻烦，而且都是下了杀手，我一开始都忍了，因为毕竟之前还是有交情的，我也没有想过她会变成现在这个样子。但是现在不打算忍了，如果再继续忍下去的话，谁的会以为我好欺负。我在公司想安稳一点，除了压制别人，没有别的选择。”

    　　“我知道。”许哲开口说了一句，沉默了下来。

    　　洛冰皱了皱眉头，听出了许哲话中的意思，开口道：“怎么了吗？你说你的调查，是查到了什么？和七年前的事情有关系吗？和洛家，有关系？”

    　　“不，和你有关系。”许哲简单道。

    　　洛冰沉默一瞬，联想到了许哲刚才问自己的问题，了然，低声轻笑了一句道：“是不是云若汐在筹划着什么？”

    　　“不知道，现在还不清楚，但是你说的也差不多接近事实了，具体的还要等我继续调查。”

    　　“许哲。”洛冰突然开口说了一句。

    　　“嗯？”

    　　“我希望得到的是洛家和七年前的真相，其他的事情，暂时不用理会。”洛冰简单道。

    　　“但是我的当事人连生命都有危险的话，还谈什么调查？”许哲也反驳了一句。

    “因为我们查不出什么，也无能为力。”

    洛冰叹息一口，轻声道：“真的赌上了命的人是不会在乎这些东西的，你明白吗？她真的对我起了杀心，杀一个是杀，两个也是。你还是管好自己，不要让我背上我承受不了的东西。”

    “我知道你怎么想的。”

    许哲也开始有些烦躁了，他这是第一次遇上这么棘手的事情，他本来就在查沈时谦，但是随着沈时谦开始注意到了云若汐的活动，云若汐的动向太奇怪了，经常和一些莫名其妙的人联系。

    这些人大多都是江城里有名的地下赌城里的人，他很清楚这些人要钱不要命的性子，给了钱，什么都敢做，也什么都能做。

    　　和亡命之徒联系，能干什么？

    　　他心里觉得情况正在朝着他们都没有办法控制的方向去发展了，隐隐有些担心。

    　　洛冰道：“我也知道你想说的，但是对云若汐的调查就到此为止，谢谢你。”

    　　“你……”许哲咬牙，半晌开口道：“那行，对云若汐的调查我可以停止，但是为了进一步取证，我要住到你公寓的对面去。”

    　　“我公寓的对面？”洛冰皱了皱眉头，她抬手看了一眼时间，站了起来，准备收拾东西回家。

    “对，现在。”

    许哲道：“我已经找好房子了，只是和你说一声。我不会打扰到你的生活，只是方便和你联系，电话也很有可能会被监控的，沈时谦要是知道了你在查他，估计你的日子也不会好过。”

    　　洛冰一阵犹豫之后，将手里的包包拿了起来，开口道：“随你，既然你都已经到了，想必也只是通知我一声吧？”

    　　她只知道许哲做事情雷厉风行，好几次说取证立刻就赶过来找她。她一开始还挺喜欢这样的性格，现在看来，有些太过霸道了些。

    　　许哲低声笑了一句道：“你别怪我，我要是不保证你安全，到时候你出事情了，怎么办？先不说其他，闻医生就能冲过来杀了我。”

    　　洛冰无言低头，咬牙过了半晌，开口道：“我知道了。但是这件事情，我是指你调查到的那些东西，一个字，都不要透露给闻医生。你答应了我这个，其他的你只要想做的是可以帮助进展的，我都随你。”

    　　“好。”许哲没有犹豫。他本来就不打算告诉闻默，这件事情如果被闻默给知道了，肯定是没有办法妥善解决的。闻默绝对是第一个冲过来捣乱的人，到时候不管事情是怎样的，关心则乱这四个字绝对是在闻默身上体现得十分完美的。

    　　洛冰这才深吸一口气道：“行吧，你搬家需要帮忙吗？我现在下班了，可以回去帮你。”

    　　“不用，搬家公司已经帮忙弄好了，我也在外面如果方便的话，陪我吃个饭就行。”

    　　陪你吃个饭……就行？

    　　洛冰咬了咬牙，“你说得还真轻松，在哪里？”

    　　“你公司的楼下。”许哲笑了笑，望着鼎盛反光的玻璃，想着洛冰此刻不太淡定的脸，心里居然闪过了一丝笑意。

    他马上就将自己的表情给收起来了，带着一丝恶作剧的光。

    他调查的资料十分丰富，通过这些时间的调查，也终于将沈时谦和洛冰过去的那些关系给理清楚了。

    他还确定了沈时谦此刻就是爱着洛冰的，只是出于以前的伤痛或者其他的原因，才面前将自己的所有感觉忍着，沈时谦也知道云若汐做的一部分事情，甚至去调查过妇产科的那位医生……

    这些事情都在隐隐昭示了一件事，就是他现在站在这个楼下，约了洛冰出来吃饭，沈时谦是一定会按耐不住和找他的。

    　　他只需要等待就行了。还有什么是比和当事人见面获取信息更重要的呢？

    　　他转身走进了自己的车里。

    　　过了一会儿，车窗被敲了敲，随即门一开，洛冰就坐了进来，开口道：“许大侦探好像一天到晚都挺闲的啊？搬家，吃饭，我已经忙得连吃饭的时候就得腾出来了。”

    　　“你完全可以轻松一点，把工作丢给手下的人。”

    　　“不信任她们。在我完全信任了他们的工作能力不会因为对我的好奇或者恨意而有所改变之前，我是不可能将重要工作都交给他们的，否则我是想出现上一次和帝豪集团合作时出现的那种失误。”她冷冷地笑一声道。

    　　许哲当然清楚是什么失误，也笑了一声道：“那真是荣幸，在百忙之中还能邀请道洛律师共进晚餐。”

    　　“走吧。”洛冰道。

    　　许哲开了车，他是故意将车子停在了鼎盛的楼下的。

    　　此时的沈时谦办公室里。

    　　云若汐在半个小时之前已经离开去拍戏了，窗户全都开着，助理敲了敲门，走了进来道：“总裁，半个小时了，没什么味道了，窗子可以关上了吧？”

    　　“嗯。”沈时谦简单点头，视线定格在自己面前的报纸上。

    　　云若汐身上的香水味每一次走了之后都要停留好久，看来，他是时候要禁止云若汐来自己的办公室了。

    助理略一犹豫之后道：“还有一件事情……”他也在奇怪。

    这云小姐用的一直都是同一款的香水，但是自从洛冰来了公司之后，总裁就开始越来越反感云小姐的所有了。

    不过也是，他仔细对比了一下洛冰身上的清香和云若汐身上的甜腻，确实觉得有一句话就说的很对啊……没有对比，就没有伤害。

    　　“什么事。”沈时谦的音调没有起伏，简单说了两句。

    “刚才看见洛律师进了一辆奔驰，不知道是不是……”
第126章  陪我吃饭
    沈时谦立刻站了起来，走向了窗户的面前，正好看见底下那辆车从自己的眼前开过。

    　　他的视角是看不见车中坐的人的，但是他的脑子里已经开始浮现起洛冰坐在副驾驶座上的样子了，脸色十分阴沉，手中的文件直接被揉成了团。

    　　“总裁……”助理倒吸了一口凉气，看着沈时谦手上的文件道：“那个是合作方案……”

    　　“重新打印一份。”沈时谦冷冷道。

    　　“好。”

    　　“让做的人打印，现在就要。”沈时谦在助理即将出去的时候再一次开口。

    　　助理一愣，脚步停在了门口，转头朝着沈时谦看去。

    　　让做这个文件的人去打印……什么意思？做这个文件的人，刚才不是已经……坐着车……走了吗？

    　　沈时谦斜着眼睛朝着他看了过来。

    　　“是是。”助理立刻点头，往门外走去，一边走一边就想明白了，心里不禁感叹了起来。

    　　高，实在是……高。总裁就是总裁，做事风格和他们都这么不一样……啧啧啧……

    他伸手给洛冰打了个电话，接通后便是：“洛律师，实在抱歉，你现在在公司吗？有一份文件要加急，不小心损坏了……”

    　　洛冰将电话挂掉的时候，皱着眉头，转身道：“那个……”

    　　“公司里有急事？”许哲了然地笑着，似乎已经知道结果了。

    　　“抱歉，现在能不能把我送回去一趟，应该不会有多久的，只是一份文件，打印一下就出来。你可以先去吃饭。”

    　　“打个赌怎么样？”

    　　“什么？”洛冰挑眉。

    　　“就赌你这一次进去了公司之后，要很久才会出来。”许哲道：“赌注是，你和沈时谦的部分过去，我有比较感兴趣的部分，因为了解当事人的感情动向也是必需的嘛，这样才能更好地理清楚事情的脉络。”

    　　“我发现……”洛冰认真地看了许哲一眼。

    　　“我很帅？”许哲开了句玩笑，清秀的脸确实对得起这一句描述。

    　　“你很无聊。”洛冰开口，认真地评价了一句，“所以是不是侦探做久了之后，都会变成这个样子的？没事都逗自己玩，再无聊点，就开始挖当事人的八卦？”

    　　“也不是……但是有一点你说对了，当事人的八卦。做我们这行的，如果没有点好奇心怎么可能将事情给摸透呢？我们每天做的事情，就是在八卦啊。”

    　　洛冰的嘴角抽了抽，想了想，还真是。如果许哲对这件事情都不感兴趣了，他就是不可能成为一个好侦探的。

    　　“赌不赌？”许哲开口道。

    　　洛冰摇头道：“不赌。”

    　　“如果你赢了，条件随你开，不管你说还不想让闻默知道什么，又或者是其他的……”许哲笑着道。

    　　洛冰皱了皱眉头道：“我似乎没有需要你成全的事情，至少是在我的印象里没有。”

    　　许哲一噎。他认真想了想，好像……也许……真的没有。

    　　他皱眉道：“没意思，你再想想，有没有需要我做的。不对，可以这样，等沈时谦来找我的时候……”

    　　“他来找你？他为什么要来找你？”罗宾敏感地抓住了这句话不对劲的地方，开口问道。

    　　许哲再一次噎住了，愣了半晌才道：“他……也许察觉到了我调查他，你知道他的耳目也是不少的，我可不能保证瞒过所有，特别是在调查他的私事的时候，你一定要做好会被他发现的准备。不过你放心，不出卖雇主是我一向的原则。”

    　　“那不就好了，就算他来找你，你也不会出卖我的不是吗？”洛冰笑了一声，斜着眼睛看向了许哲，看他下一句话还准备说什么。

    　　许哲彻底噎住了，半晌才道：“你这……行行行，不打赌就不打赌，下车。”

    　　洛冰转头一看，才发现两人已经到了鼎盛的大门口。

    　　她笑了笑道：“那我下车了，许大侦探。”

    　　许哲闭着嘴，不说话，一脸的不爽。

    他不就是想挖点料嘛……要知道洛冰和沈时谦的事情，现在就是全江城都在关注的事，但是有些事情是只有当事人的记忆，只有洛冰和沈时谦特有的，所以他除了和洛冰讨要这段八卦，就只能去找沈时谦了。

    没有其他的选择……所以……还是和洛冰要吧，毕竟他也是不敢去惹沈时谦这块硬石头的。

    　　洛冰推开门下了车，将车门一关。

    　　“那我要在这里等你吗？”许哲开口问道。

    　　“嗯，我马上就出来。”

    　　“可别！”许哲立刻道：“你要是出不来了，要及时和我打个电话或者发个短信，我就不等了，我估计你今天……是出不来的。”

    　　“为什么？”洛冰皱了皱眉头，但是没有多想，转身就走进去了。

    　　她乘着电梯直接来到了自己的办公室，将文件给打出来了，随后打通了沈时谦助理的电话。

    　　电话响了一声就被接起来了，“洛律师吗？东西印好了吗？”助理的声音十分小，也十分急。

    　　现在沈时谦已经黑着脸色坐在那里十分钟了，洛冰再不出现，地球可能就离灭亡不远了……

    　　助理绝望地看了看天——至少他是离灭亡不远了。

    　　洛冰一边打着电话一边往外走道：“好了，你现在下来拿？”

    　　“不，你拿到总裁办公室里来。”助理道。

    　　“现在？”洛冰皱了皱眉头道。这个点，沈时谦不应该已经回去了吗？难道还在办公室里？所以刚才许哲的话里的意思是……沈时谦在，所以不会这么轻易放她离开。

    　　“这资料，是总裁要的吗？”洛冰开口道。

    　　“嗯。”助理道。

    　　洛冰立刻觉得天都塌下来了，停在了原地道：“那……你可以帮我拿给沈总吗？”

    　　“不行，刚才沈总就是指明要的。”助理低声道。

    　　“那我最后一个问题。云若汐在不在？”洛冰认命了，抬腿朝着沈时谦的办公室走去。

    　　“不在。”助理道。

    　　洛冰这才往沈时谦的办公室里走，松了一口气，心里一松，没有那么抗拒了。但是一想到自己要单独和沈时谦见面，整个胃都开始痉挛了。

    　　她走到了沈时谦的办公室门口，敲了敲门，走了进去。

    　　一推门就看见了沈时谦正站在巨大的落地窗前，助理已经不在了，她四处看了一眼，确定了这里只有她和沈时谦之后，莫名地开始有些紧张了。

    前几次独处的经历，好像都……不太美妙。

    　　沈时谦转身看了她一眼道：“放在桌上。”

    　　洛冰点头，面无表情地将东西放在了桌上，但是心里的紧张虽然没有在表面上表现出来，她整个人都已经是僵着的状态了。

    　　她转身道：“还有没有什么事情？没有的话……”

    　　“有，坐着。”沈时谦指了指一旁的沙发，一看就是没有让洛冰离开的意思。
第127章 文件的问题
    　洛冰咬了咬牙，但是不想坐。她知道自己现在应该发一个短信给许哲让他走了，但是她莫名地有些畏惧起来，觉得许哲在下面等着，她还有些安全感。

    　　“还有什么吩咐吗？沈总。”

    　　“陪我吃饭。”沈时谦开口道。

    　　洛冰张了张嘴，皱眉道：“现在是……下班时间。”言下之意，现在的时间就是归她自由支配的，沈时谦没有权力在下班之后还要求她做什么。

    　　沈时谦挑眉道：“我知道。”

    　　罗宾咬牙，彻底没有了话，看着沈时谦一脸“我当然知道这是下班时间但是我就要你陪我吃饭”的表情，有些无奈了。

    但是刚才那一瞬间的场景，好像突然就回到了七年前，沈时谦对着别人是冷面冷心的男人，但是对着她，就仿佛一个大男孩一般。所有孩子气的一面都独独留给了她。

    　　这个世界上，也只有她一个人知道沈时谦无理取闹的样子是什么样，知道沈时谦不想说话的样子是什么样，知道沈时谦傲娇起来就是要让她陪着的样子……是什么样。

    　　但是现在，终归不是七年前了。

    　　洛冰想到这个事实，全身都是一凉，从心底里泛起的冷意让她只觉得全身都是冰冷的。

    　　她抿了抿唇道：“我……好吧。”她妥协了。

    　　她承认自己没用，她没有办法拒绝沈时谦任何提出的合理的要求，只要是他想要的，她都想尽力去办到，而且这样的独处……是她自己心里想要的。

    还有一点是，她知道沈时谦的脾气，现在就是拒绝也是没有效果的，他想要的东西都会得到，最后就算是将她绑在这里看着他吃饭，也都不是不可能的。

    　　所以，她还是老老实实地选择自己坐在这里陪着他吃吧。

    　　洛冰轻声叹息一口道：“饭呢？”

    　　“助理马上进来。”沈时谦开口道，脸上的表情稍稍放松了一些，看了一眼底下的那辆奔驰，眉眼中都染上了一丝笑意，转身就坐在了沙发上，亲手将桌子给整理好了。

    　　洛冰咬牙看了他一眼，拿出手机给许哲发了一条短信：“来不了了。”随即她走向了落地窗前，站在了沈时谦刚刚站过的地方。她刚才一直看见沈时谦盯着下面，难道是这个位置有特别的夜景？

    　　但是洛冰将眼神投向了底下的那一刹那，就全都明白了。

    　　底下，正停着许哲的那辆奔驰……

    　　洛冰的嘴角抽了抽，所以，他刚才是在看许哲的车？所以……她出去进来的时候沈时谦都知道？

    　　所以沈时谦这是……为什么一定要留着她在这里吃饭，明明知道她已经有约了。

    　　洛冰想不通，但是心底里隐隐有一个答案呼之欲出，她摇了摇头，告诉自己不可能，打消了这个念头，沉默了下来，走到了沙发的另一边坐了下来。

    　　助理已经推门进来了，气喘吁吁道：“好了，沈总，您要的饭菜。”

    　　“好。”沈时谦开口道。

    　　助理笑着将饭菜都递给了沈时谦。

    　　洛冰注意到了助理自己手上还留下了一份，嘴角轻勾。

    　　沈时谦之前就是会这样，会给身边的人买些东西，或者在使唤仆人的时候也会给些奖励，他不管是坐到了多高的位置，都还是想着别人的。

    　　洛冰现在才觉得，沈时谦也不算太坏嘛，毕竟也知道这么晚了，所以然助理也给自己买了一份饭。

    　　助理则是欣喜地拿着自己的那一份，这可是和沈总一样的配置啊……晚饭可是大餐，可以好好享受了……

    　　“出去吧。”沈时谦开口道。

    　　“好。”助理转身就走了出去。

    　　洛冰看着助理的身影越来越远，到最后房间里又只剩下了她和沈时谦两个人，气氛陡然变得沉重而暧昧起来。

    　　洛冰有些不自在地扭了扭脖子，往沙发的边沿再一次坐了一点。

    　　“文件有什么问题吗？”洛冰突然开口问了一句，想要扯开话题，让气氛不至于这么尴尬。

    　　沈时谦抬眼看了她一眼道：“什么文件？”他一副心不在焉的样子。

    　　洛冰皱了皱眉，看向了自己刚才放在了桌上的文件，道：“那个，如果没有问题，为什么要重新弄一份？”

    这份文件很重要，是鼎盛和一个大客户的单子，所以她是再三确认之后才打印出来给沈时谦的，就是在下班前做好的。

    她不觉得有什么问题，但是因为上一次和帝豪集团的事件出来之后，她做所有的事情都更加小心了，电脑更是层层加密，确保自己不会再被黑手玩弄第二次。

    　　“没有。”沈时谦给出了两个字的回答。

    　　“那为什么……”

    　　“掉了。”沈时谦简单道。

    　　“掉在哪里？”

    洛冰抬眼，直觉沈时谦的这一句话就是撒谎，但是自己也说不出为什么。也许是她对沈时谦太过于了解了，即使是七年过去，语气上的变化还是可以轻易捕捉到的。

    　　沈时谦的眉头都没有动，直接开口道：“厕所。”

    　　洛冰张了张嘴，“你……上厕所的时候还带着……”

    　　“你话很多。”沈时谦开口道，眼神突然一抬，犀利地望向了洛冰。

    　　洛冰一时间忘记了她和沈时谦的相处模式，沈时谦一开口，她就立刻闭了嘴，抿唇不语，点头道：“但是下一次不要有这样的失误了。我是你的员工，不是你们家的女佣，我今天是有约的，就因为一份文件，现在要坐在这里陪你吃饭……”

    　　沈时谦的脸色在她说这些话的时候见见沉了下来，盯着洛冰开口问道：“你的意思是，陪我吃饭是浪费时间？你什么约这么重要？说说看。”

    　　洛冰抿唇道：“不管是什么约会，我在下班了之后，总该有一些自己的私生活吧？”

    　　“你的私生活？”沈时谦讽刺了一句道：“就是每天和开着豪车的男人去约会吗？不同的？”

    　　洛冰咬牙，“你一定要把话说得这么不堪吗？沈时谦，我们能不能有一次是好好对话的？”

    　　“真相总是不堪的。”沈时谦冷笑了一声道：“我们现在就在好好对话。”

    　　洛冰咬牙道：“那我拒绝对话了。”她伸手将那些打包好的菜盒子一个一个拿开，拿上了自己的饭开始吃。

    　　沈时谦的脸色也沉了下来，没有说话，只是盯着洛冰。

    　　洛冰吃了两口之后，实在是受不了自己面前传过来的那股压力了，将饭盒一放，开口道：“行，你是老大，你说吧，你要干什么到底？”

    　　沈时谦笑了笑，虽然眼睛里没有笑意，但是整个五官都因为这个笑容而明亮了许多。

    　　洛冰的眼神一滞，转开了。

    沈时谦没有再说话了，而是悠闲地开始夹菜。
第128章 解释
    洛冰咬了咬牙，看着沈时谦这么悠然自得的样子，刚想说话，手机突然响了起来。

    　　她低头看了一眼，是许哲。

    刚才不是给他发过短信，让他离开吗？

    不给他打电话的原因就是怕沈时谦又多想什么……

    　　洛冰犹豫片刻之后觉得自己还是不要冒这么大的风险，随手就将手机屏幕给关了，铃声也戛然而止。

    　　沈时谦的眼神在她的手机上定住了两秒钟，随即一阵轻笑，“闻默？还是刚才的那辆奔驰主人？”

    　　洛冰转头看了一眼沈时谦的脸道：“我认为沈总现在并没有身份过问我的私事。”

    　　沈时谦若有所思地点了点头，突然站了起来，走向了巨大的落地窗前，眼神朝着落地窗往下看，转头笑了一声道：“奔驰。”

    　　洛冰一愣。

    许哲还没有离开吗？她咬了咬牙，不想辩解什么，手机铃声却突然又响了起来。

    洛冰几乎都想要摔手机了，她现在敢确定许哲就是故意的，刚才许哲就已经知道沈时谦会对她做出的反应了，看来是已经将沈时谦调查得十分彻底，现在故意将车子停着不走是为什么？

    　　洛冰接起了电话，口气不太好了：“喂。”

    　　“生气啦？”许哲在电话那头轻声笑了起来道：“我不是故意的啊，我就是想问问要不要等你下来，毕竟你们孤男寡女的，我就这么饿走了好像不太绅士啊？是不是将你推进什么火坑里去了？”

    　　洛冰咬牙，深吸了一口气……你现在能离开就是对我最大的恩赐了……

    　　但是她看了一眼沈时谦，将刚才说这话的欲望给收了回去，开口道：“我应该没有这么快，你先走吧。”

    “我先走？你确定？我可以等着你一起吃饭的？还是……你已经在吃饭了？”许哲笑着道。

    他刚才看见了助理拎着打包好的东西进去了，想来应该就是给沈时谦和洛冰吃的。

    　　洛冰低声道：“你到底要干什么？你先走吧，你要是真有什么事情要说，晚上回家了再说。”洛冰说完这一句，已经察觉到沈时谦的视线就在自己的脸上徘徊了。

    她猛然意识到自己刚才说的这句话有多暧昧……晚上回家……她刚才的意思是许哲现在住在她的对面，既然东西都已经让搬家公司弄好了，应该从今天开始他们就是邻居了。

    刚才她也没有注意到自己的措辞，直接就这么说出来了，听起来很像是……他们同居了。

    　　但是现在辩解什么也晚了，只会显得更加奇怪。

    　　沈时谦的脸色一沉，盯着洛冰的脸，半天才将那句话给消化掉。这是新男友了？都住在一起了？

    　　沈时谦越想表情就越黑，盯着洛冰的脸，洛冰的电话都拿不稳了，只感受到那道灼热的视线快要将自己贯穿了。

    　　“行了，我不和你说了，你快走吧。”洛冰的耐心已经到了边缘了，开口道。

    　　许哲笑了好几声，似乎已经达到了他想要的目的了，开口道：“好，我走了。”随即挂了电话。

    　　电话挂断，许哲将自己的手机拿着，笑容在唇角扩散开来。

    　　这就对了……他就是想看看沈时谦有多沉得住气，不逼沈时谦一把，沈时谦是不会这么轻易就来找他的。那个男人把自己的面子看得比什么都重要，这一点是许哲十分清楚的。

    　　洛冰将手机收起来了，放在一边，转头看了沈时谦一眼，“吃饭吧。”

    　　“谁。”沈时谦只说了一个字，但是怒气已经藏不住了，直接喷到了洛冰的脸上。

    “朋友。”洛冰心里有些犹豫。

    她想解释，但是这一解释，沈时谦肯定是要去查许哲的，许哲的名气那么大，沈时谦应该本人就知道许哲这个人的存在啊……

    到时候只要知道了许哲是私家侦探，和她来往密切，又在调查鼎盛和帝豪，甚至还有云若汐……

    这些事情抖出来了之后，她在沈时谦心里应该彻底就沦为一个不堪的人了吧？

    　　洛冰抿唇，盯着沈时谦的眼神也变动了一下。

    　　沈时谦将这个眼神理解成了心虚，冷笑一声之后：“我怎么没有这么贴心的会开着车来接送我上下班的朋友？”

    　　“云若汐不是做得不错吗？有她一个还不够？”洛冰突然抬头，开口回击了一句。

    　　沈时谦没有说话，和洛冰用眼神交锋了许久，两人谁都不让谁。

    洛冰心里也有气了。

    沈时谦这态度让人十分莫名其妙他，不就是一辆车子来接送她，她就算是有了男朋友，和现在的沈时谦有什么关系。

    　　“好，那我现在告诉你那就是我的新任男朋友，然后呢？你要怎么样？”洛冰将自己手里的饭给放下来了，一字一句道：“你能怎样？你不觉得你现在的态度很奇怪吗？你很像在……”吃醋。

    最后两个字，洛冰连说出来的底气都没有。

    她发现在还是在沈时谦面前败得一塌涂地。

    是不是更爱的那一方，注定要付出很多？

    她的喜欢更多一点，她要受的伤害就要更多一点……

    　　洛冰的全身都开始颤抖了，盯着沈时谦，“不如你说说，你到底是什么意思？你是喜欢还是不喜欢，你别吊我胃口，一次一次给我希望，又在下一秒把我推到天边。你把我放在什么位置？你把云若汐放在什么位置？”

    沈时谦也不语，他也是刚刚才发现自己没有控制住情绪。

    他今天从看见洛冰坐着那辆车走了之后开始，情绪就已经不是自己能够控制的了。

    现在更是，发火发得莫名其妙，全世界都知道他的心思了，但是这个女人居然还在装傻。

    　　沈时谦深吸了一口气，他没有办法接受洛冰七年前突然离开，他也……不想承认现在这就是一个定时炸弹，他不知道她会什么时候离开，所以也不敢轻易再一次沦陷。

    　　“算了，我走了。”洛冰站了起来，将自己的手包拿了，转身就走。

    　　沈时谦看着她的背影，没有再挽留。

    　　洛冰的脚步却突然定在了门口，盯着地面上的一块地方看着，皱了皱眉。

    　　是一个被揉皱的纸团，十分熟悉，因为此刻摊在面上的是几行字，分明就是她一字一句在电脑键盘上敲出来的……

    　　她摇了摇头，告诉自己一定是看错了，转身离开，心里却起了一个巨大的问号。

    沈时谦说文件是掉在厕所里的，那她刚才看见的是什么？

    所以那个文件根本就是被他揉皱了扔到一边的？完全可以明天再让她来打印一份啊，或者揉皱了摊平了也可以看，有什么事情上班说就好，为什么非得现在来？

    洛冰的眼神闪了闪，伸手拦下了出租车，摇摇头，将这些情绪都甩开。
第129章 遍体鳞伤
    　回到家之后，洛冰第一眼就看见了对面大开的房门，走了过去。

    　　许哲已经将家具全都搬好了，整个房间干干净净的，就是那些奇奇怪怪的装饰品看起来让整个房间都有些不一样了。

    　　她看着周围有些她根本就不知道是什么用途的小玩意，十分新奇，抬手敲了敲门。

    　　许哲带着一顶棒球帽从里面出来了，看了洛冰一眼，笑道：“进来吧。”

    “我第一次看见你的时候，以为你是很腼腆的人。”

    洛冰一边换鞋子一边道，地图一看，许哲居然还买了女鞋。难道这个家里还有女主人吗？她有些好奇了，许哲喜欢的女孩会是什么样的？

    　　“然后呢？经过长久的相处之后发现，确实如此？”许哲开玩笑道，伸手递给了洛冰一杯东西，刚榨好的西瓜汁。

    　　“然后发现我蠢得可以。”洛冰假笑一声，撑起了嘴角，没有接东西，而是盯着许哲道：“就是一个不折不扣的腹黑男。”

    　　许哲将西瓜汁晃了晃，颜色十分好看，洛冰在他的注视下只能将杯子给接了，不忘损许哲一句：“没毒吧？”

    　　“你把我想成什么人了？”

    “没办法，被下过一次药，现在觉得整个世界都不如我想象中的美好。再加上刚才还被我面前这个男人给下了一次套，我还没有从这种人性的阴影中走出来。”

    洛冰说着，喝了一口西瓜汁，发现意外清甜好喝。

    “我哪里是给你下套？没有的事没有的事。”

    许哲也笑了起来。他知道自己这些小动作肯定是瞒不过洛冰的，但是没有想到洛冰这么快就会发现，心里对洛冰心思的细腻和聪颖都感到一阵惊喜。他喜欢和聪明人打交道，享受那种你来我往的感觉。

    “是吗？”

    洛冰笑了笑道：“虽然我不知道你到底想干嘛，但是使出反常必有妖，你的计划也从来都是古怪的。你如果不想说就算了，我只是希望你做的事情，都能有点用。”

    　　“有用，这点你放心，绝对有用，我不是不想说，是说了你也不会信，所以我就不浪费时间了。”

    　　“你不说怎么知道我不会信？”

    　　“我不说也知道你不会信。”许哲就是要和洛冰耍耍嘴皮子上的功夫。

    　　洛冰气笑了，点着头道：“好，不说就别说了。你这些东西都是哪里来的？”她将地上的一个娃娃，将话题转开了。

    她请侦探，就是为了要看见结果的，至于这个过程，也没有什么好打听的。

    之所以会好奇，不过是因为许哲的态度，他要做的事情和沈时谦有关，所以她才有了一探究竟的心思。

    许哲低头看了一眼道：“这是一个小朋友送给我的，他自己做的娃娃。我这么多年没有赚到多少钱，倒是带回了一大堆奇奇怪怪的东西。你知道做这个工作，很多时候不仅要会演戏，还要会乔装。

    偶尔要扮一扮什么热爱山水的青年，或者是什么找不到工作的毕业大学生，或者是什么奇离古怪的让人一眼就有亲近之意的人，不然怎么套话？

    所有的事件都不会有书记录下来，所以光靠着这些资料是不行的，要和人打交道。而这是我整个调查工作中最难的部分，因为要试图将他们的记忆提取，这又关系到了说话技巧……”

    　　“行行行打住。”洛冰笑了一声，开了口：“全程我只听见你自夸了，我承认你们这个行业确实辛苦，但是挣得也不少吧，你没赚多少钱？你是江城最有名气的侦探，你是没存下来多少吧？”她尖锐地指出了问题最关键的地方。

    　　许哲的脸色一阵青白道：“也有……小赚那么一点点。”

    　　洛冰一副了然的神态看了他一眼，发出了一声轻嗤，随后走到了沙发上。

    　　“不过我第一次见你的时候，也不觉得你是这么……活泼的人？”许哲想了很久，挑了一个让洛冰十分意外的词。

    　　洛冰抬头道：“我活泼？你知道吗，这个形容词是我在七年前常常听见的，但是七年之后的今天，你是第一个说这个话的人。”

    　　“是吗，那可能是因为你没有对他们展现那一面，又或者，他们心里对活泼的定义太高了，和我有些不一样。”

    　　“说说。”洛冰无聊地玩起了许哲桌子上的东西。

    　　“你从刚才进门到现在，说话的次数和第一次见到我的时候比，怎样？”

    　　洛冰想了想，今天她的话确实有些多了。

    　　“你主动拿了我的果汁，在你被人下过药了之后，还这么放心地一口接一口地喝，是太信任，还是不怕死？”

    　　洛冰将手上的东西放下了，仔细想了很久之后道：“都有。”

    许哲没有说她都没有发现，她好像对许哲是过于信任了些。

    不过也是因为许哲是江城里唯一一个知道她事情最多的人，她没有办法在这样的人面前还假装着什么，这已经是她可以喘息的唯一的地方了。

    如果她要时时刻刻戴着面具面对任何人，疯了也是迟早的事情。

    　　但是她一直以为七年前的那个洛冰已经随着那场车祸和那张离婚协议死了，这么多年都没有活过来，她在国外进修的时候，被人誉为最冷面的律师，就算是最普普通通的一次模拟法庭，都能让对手胆寒。

    　　她最常常听见的一句话就是：洛冰，你笑起来真好看。

    　　那是因为有的人可能和她交往了七年，也就见她笑了一次。也就是那么一次，会被念叨上许久。所有人都在用自己的方式告诉她要重新振作起来，要对这个世界多一些善意，要常常微笑，要开心……这些道理她会不懂吗？从前她比谁都更加明白其中的真谛，也比谁都做得完美。

    　　只是心死了之后，很难再活过来，她想笑，也笑不出来。

    　　“别这么严肃嘛，我只是随口一说，你吓死我了。”许哲看了眼洛冰的表情，叫了起来。

    洛冰笑了笑道：“你说得对。不过至于为什么毫不设防地喝你的东西嘛……”

    她伸手晃了晃杯子道：“是有犹豫过一瞬间的，想着这样的人渣是不是什么都做得出来啊？不过转念一想，我死了，谁来给你调查费啊？尾款都还没有交全呢，这么财迷的人，不可能会错过这笔买卖的，不划算啊。”

    　　许哲的嘴角抽了抽，开口道：“你该睡觉了吧？回你自己的嫁去。”

    “别啊，看在我这么信任你的份上，连沙发都不施舍给我几分钟？”洛冰就赖在了他的沙发上，一副不想走的样子。
第130章 喝酒
    　许哲咬牙道：“这是我家！”

    　　“你家装修挺美的，这些东西里应该有一部分也是我出的钱吧？”洛冰心疼自己给出的那些侦探费用，现在看来，应该有一半都是花在了这些奇奇怪怪的家具上。

    　　许哲被气笑了，盯着洛冰看了半晌道：“你说我怎么一开始也没有发现这个人很无赖呢？”

    　　“是吗？”洛冰笑了笑道：“我一般对别人的夸奖都会觉得不好意思，但是今天你的夸奖，我还是大方点收了好了。毕竟难得。”

    　　“明天我去你们公司，找你吃午饭。”许哲冷不丁地，抛出了一声雷。

    　　洛冰猛地抬头，盯着他道：“你不是想吃饭，你是想世界大战吧？这么想灭了我，直接给我一刀比较快。”

    　　“哎，说实话，你真的不觉得沈时谦对你有什么吗？”

    　　“能有什么？什么意思？”洛冰皱了皱眉头道。

    　　“就是……你不觉得有一些，暧昧的情愫，经常在你们两个之间滋长，滋长，再滋长吗？不然我来找你吃饭，他着急什么？”许哲笑了笑道。

    洛冰站了起来，不想回答这个问题。

    这也是她心中最疑惑的，她也不知道这个问题的答案，却又时常希冀着……

    　　“哎，别走啊，不是让我给你坐坐沙发？”许哲开口在她后头故意大声叫道。

    　　洛冰头也不回地往前走去了，不想理会身后的人。

    　　许哲不依不饶地道：“你回去好好想想这个问题啊！明天中午吃饭的时候再谈谈你的看法！”

    　　“明天不准来。”洛冰停下脚步。

    　　“和调差有关。”许哲得意洋洋道：“过程你不用在意，但是这两天，都要负责出来和我吃饭。”

    　　“如果不是你这个人渣气质这么出众，我都要以为你爱上我了。”洛冰冷冷讽刺一句，想到明天要应付沈时谦的刁难，说不定又会被问道什么奔驰男和闻默之间的关系……她的头就一阵炸裂一般的疼。

    　　许哲大声笑了出来：“说不定哦……”

    　　洛冰冷哼了一声，转身离开，走到了自己的房间里。

    今天好像发生了好多事，堵得她喘不过气来，都是一件件一桩桩接连发生的，身边的人都没有一个给她省心过……

    现在还多了一个捣乱的许哲，偏偏许哲又得罪不起。

    　　她走进了浴室，放了水，脱了衣服进了浴缸，整个人都沉到了水中，闭上了眼睛。

    　　沈时谦的脸突然出现在了她的脑海里，还有那团被揉皱的文件……洛冰心里隐隐有一个声音在告诉自己，他们之间……

    　　许哲的话也突然出现在了自己的耳边……

    　　洛冰猛地摇头，克制住了自己的胡思乱想。

    　　“不是真的，洛冰，只是你多想了，不要再自作多情了。”她低声道。

    她不想，再遍体鳞伤。

    　　接下来的几天，洛冰都和许哲一起吃午饭晚饭，吃过了晚饭之后，自然也是由许哲一道顺路送回家的。

    　　奇怪的是，洛冰原本以为自己不出几个小时就会被叫上沈时谦的办公室里去，但是这么多天了，沈时谦一点动静都没有，和人间蒸发一般，所有的文件也是通过助理或者乔雅让通传的。

    不仅没有因为这件事情被叫上办公室里去过，她甚至连沈时谦的面都没有见到过几回。

    　　洛冰在心里松了一口气的同时，还有一丝莫名的失落，说不清是为什么。

    　　晚上，洛冰刚走，鼎盛门口就出现了一个大摇大摆的身影。

    　　“您好……”李瞳伸手将人给拦住了，抬起头来道：“请问您有预约……”他停住了，半晌笑着道：“是慕少爷啊，请进请进，抱歉，您太久没来了，刚才没看清……”

    　　“敢拦你慕大爷！”慕子澈伸手就随手将一边的宣传单给拿了起来，卷了起来，重重在李瞳的头上打了一记。

    　　李瞳笑着受了，开口道：“对不住对不住哈……”

    　　慕子澈是经常驾到鼎盛的，所有人也都知道慕子澈和沈时谦的关系，没有人会有胆子问慕子澈有没有预约，通常都是看一眼就放行的。

    今天是因为李瞳低着头打电话，没有注意到进来的是谁，而且慕子澈已经有很长一段时间没有出现在公司里了，他一时间也没有反应过来。

    　　慕子澈笑了笑，转身就走开了，进了电梯，直接到了沈时谦的办公室门口。

    　　暮色已经四合，他一边走一边在心里奇怪着，不知道沈时谦是吃错了什么药了，这个时间点让他过来，影响他泡妞啊！

    最近就是在酒吧里碰见的一个辣妹，太难搞了，好久都没有得手……但是沈时谦一个电话，他就只能赶过来了。

    　　慕子澈站在沈时谦的办公室门口，敲了敲门，大声道：“我进来了啊！”

    　　说着他就将门给推进去了，一边笑着道：“哎呀，这么久了终于想起来还有我这么个人了啊……”他的笑容在看见云若汐的那一刻也突然放下来了。

    　　毫无征兆，场面还有些淡淡的尴尬，因为慕子澈的表情实在是太明显了，整张脸上都写着“我不想看见这个女人”。

    　　沈时谦的眼里闪过了一丝笑意，他叫慕子澈过来，就是为了这个效果的。

    　　“来了。”沈时谦从沙发椅上站了起来。

    　　云若汐站在他的旁边，见此，立刻伸手将沈时谦的手给抓住了，道：“时谦，你们要去哪里？”

    一看就知道沈时谦没有将她带在身边的打算，因为慕子澈和她向来都是不太合的，自从上一次在舞会上的事情之后，两人都关系就更僵了，她好几次在路上看见慕子澈都不招呼。

    　　沈时谦也知道她和慕子澈之间的关系，所以这段时间都没有让他们两个又碰面的机会。现在是为什么？

    　　慕子澈的脸色黑了下来，走了过来，看了沈时谦一眼道：“哥们，你不太厚道啊。我还以为你是想和我有什么兄弟情深的碰面呢，没有想到……怎么会混进一些乱七八糟的人？”

    　　沈时谦没有回答，云若汐就已经跳脚了。

    　　“慕子澈！你什么意思？你上一次在舞会上面损我还没有损够是吧？”

    云若汐的声音十分尖锐，没有一点清甜可爱的样子，她一想到慕子澈做的那些事情她就来气，在那么多人的面前让她下不来台，现在的流言都是对她不利的，她每天都不敢打开微博，一片骂声，生活受到了很大的影响。

    　　“你这么一说，我觉得还真没有。”慕子澈笑着转头道，斜着眼睛看了云若汐一眼道：“哟，今天怎么不扮火鸡改扮乌鸡了？”

    　　“慕子澈！时谦，你……”

    　　“好了子澈，我们走吧。”沈时谦伸手将慕子澈的肩膀一拍，走了出去。

    　　慕子澈的脸上顿时轻松了不少，大声笑了出来：“原来没有打算带上她啊！太好了哈哈哈……”

    　　“时谦。”云若汐突然在后头发声，咬牙道：“我也想和你们一起去。”

    　　“你已经和我待了一天了，我想松口气。”沈时谦转头，唇角挂着微笑，但是眼底却是一丝笑意都没有。
第131章 偶遇
    云若汐抿了抿唇。

    她就是听见了风声，知道了洛冰上了一辆豪车之后又被叫回来了，这些事情总是比什么都传的快的。

    她知道自己这个身份来之不易，也知道自己是费了多少苦心的，几次三番想要置洛冰于死地。

    奈何这个女人的命实在是太大了，周围保护着她的人也多。

    凭什么？

    　　云若汐深吸了一口气，现在就算是被慕子澈阴阳怪气地讽刺，她都不想要放弃，所以刚才就鼓起勇气说了。

    但是沈时谦说的话无异于一把刀子直接插入了她的心里！

    她只觉得自己快要喘不过气来了。仔细想想，她确实烦了沈时谦一天。

    　　慕子澈转头看了云若汐一眼，啧啧感叹，“我要是你，我不会选择在这种时候粘着这个男人。”

    “其实很简单，你知道自己没有竞争优势，没有过去，脸蛋虽然出众但是总是透着一股子俗气，你再看看你自己做的事情，除了粘着就是烦，还有呢？别的我就不说了，那些龌龊事情就连我都知道了，你觉得他会不知道吗？你当谁傻？”

    　　慕子澈说这话的时候没有人让沈时谦听见，只是凑在了云若汐的耳边低声说的，所以只有云若汐一个人听见了。

    　　云若汐咬着牙听完了全部的话，抬眼看了慕子澈一眼。

    　　他说他都知道的龌龊事，指的是什么？她做的事情多了，又不止一桩一件，他真的以为自己是神啊，什么都可以看见，什么都了如指掌？

    　　慕子澈最后看了云若汐一眼，在看见了她脸上的表情时，心里还是一阵冷笑。

    　　云若汐就是那种将所有刻毒的心思都会表现在脸上的人，根本轻易就一眼看穿这个女人的阴毒。

    这样的女人站在沈时谦的身边，到底是因为什么？

    他都开始不明白了，既然洛冰都已经回来了，为什么沈时谦还要被这个女人摆弄，沈时谦自己明明也是知道这个女人的德行的……

    　　慕子澈皱了皱眉之后，转身走了。

    　　沈时谦和慕子澈一出了鼎盛的大门，沈时谦就抬头看了一眼洛冰办公室的方向，已经没有灯了。

    刚才又是那个男人将她接走，这几天他忍着自己的怒气，但是现在已经到达了一个顶峰，他需要发泄一下。

    不然根本就没有心思好好工作和生活，满脑子都是那个男人带着洛冰离开的身影。

    　　他承认那个女人就是他这辈子过不去的坎，但是到目前为止，他还不想低头认输。

    　　“你怎么了？”慕子澈疑惑，“你今天有点奇怪啊？这个点叫我出来干什么？身边还有佳人相伴呢……”

    他的腔调依旧很怪，在说到“佳人”的时候特地加重了。

    　　沈时谦斜眼看了他一眼道：“去喝酒。”

    　　“喝酒？老大，你没问题吧？你是不是有什么不开心的？一定要说出来！来，对着我大声说……”

    　　“去喝酒。”沈时谦伸手就将他的手给撇开了，眼神定在了慕子澈的脸上。

    　　慕子澈一噎，不敢造次了，这才发现沈时谦似乎是认真的。

    　　他张了张嘴道：“老大你……不会是……受了情伤？”

    　　“情伤？”沈时谦冷笑了一声，“你刚才看见的人，像是能够给我情伤的吗？”

    　　“你知道我指的不是她。”慕子澈笑着道：“这个世界上能够伤到你沈时谦的，目前为止我只见到过一个，七年前是这样，七年后也是。”

    　　沈时谦沉默下来，坐进了驾驶座里，想了想，又从驾驶座上下来，打了个电话。

    　　“干嘛？”

    　　“叫助理。”

    　　慕子澈明白了，到时候两个人都喝醉了，肯定是没有办法开车了，还是沈时谦想得周道。

    　　助理很快就到了。

    　　慕子澈和沈时谦坐到了车子的后座，就更加放肆了。

    他凑到了沈时谦的跟前，问题滔滔不绝，“那天之后你和洛冰见面了吗？你们两个现在是什么关系啊？就真的是普通的上下级关系？不会吧？我觉得不止……”

    　　“你安静点。”沈时谦沉声开口，轻蹙着眉。

    他现在开始后悔自己叫出慕子澈的这个举动了。

    　　慕子澈实在是太好奇了，上一次看见洛冰，整个人变化实在是太大了，虽然已经看过了，但是他还是十分好奇这其中的曲折变化。

    沈时谦和他这样的关系，对于这件事情都是三缄其口，很少有提及的时候。

    　　七年过去了，他以为沈时谦就这样甘愿在身边塞一个叽叽喳喳的女人，甘愿和洛冰这样分隔下去……没有想到事情还会有这样的转折……

    　　车子很快就开到了酒吧门口，助理轻车熟路，这是从前慕子澈和沈时谦经常去的酒吧。

    　　两人下车，看着助理将车子开走，才走进了酒吧。

    　　震耳欲聋的音乐直接灌进了两人的耳中。

    慕子澈深深地吸了一口酒吧里的酒味，转过头来对着沈时谦调笑，“啊，堕落的香味……”

    沈时谦只是斜着眼睛看了他一眼，没说话，他懒得理慕子澈。

    慕子澈就是这样，经常神经兮兮的，疯狂迷恋着酒吧之类的地方，一天没去就心里痒痒，估计今天也是从酒吧里被他叫过去的，他打电话的时候，那边音乐的嘈杂直接就传进了自己的耳朵里。

    “我和你说，今天在未然酒吧里看见一个女人，真的没话说，太正了……”

    慕子澈一边走，一边眉飞色舞地对着沈时谦介绍着。

    沈时谦没有搭腔，侍者走了上来，一看见是他们两个，目光在触及沈时谦的时候，立刻变得恭敬起来。

    慕子澈一看他们的方向是朝着包厢的，脸色就耷拉下来了。

    “喂，沈神仙，沈佛爷，你不吃荤也别让我跟着吃素啊？我们去包厢里还有什么意思，就在这里吧？找个高级卡座就行了，大不了今天我请客呗？”

    沈时谦的脚步一顿，虽然慕子澈每一次都是提出那些馊主意的人，但是今天倒是没有说错的。

    既然是来买醉的，喝酒安静的喝也是没有意思的，只是他一直都嫌弃外面的音乐太吵了，听着难受。

    “就在这里吧？”慕子澈继续怂恿道：“在这里，我就不问你今天发生了什么事，成交吗？”

    沈时谦倒是真的被打动了，这是多么诱人的一个条件。

    他信得过的人不多，好死不死的，慕子澈就算是其中的一个。
第一百三十二章 帮我查一个人
    所以他就算是想找个人一起不醉不归，也要找这个最啰嗦最八卦的人。

    因为他知道就算是喝醉了，至少能安全地回到家里，第二天公司还能照常运行。

    如果是其他人，他不能这样妄下定论。

    但其实今天他并没有打算瞒着慕子澈，今天约他出来喝酒，本来就是想要问问慕子澈的意见的。

    因为他已经走到了穷途末路，不知道下一步应该怎么走，似乎怎么走都是死路。

    沈时谦几不可查地点头，将脚步一转，走向了一边。

    侍从愣住了。

    这两位爷都不是第一次来了，今天怎么会突然兴起要了卡座？

    “哇哦！”慕子澈在一边欢呼了一句，跟上了沈时谦的脚步，兴冲冲地来到了卡座。

    一坐下，旁边所有人的目光就都聚了过来。

    他们两人都是江城的名人，没有人不认识，尤其是沈时谦，认出来的人都轻轻捂住了嘴巴。

    不少妖娆女郎已经蠢蠢欲动了。

    到这里买醉的人应该都是抱着玩玩的心态的，再说，若是能攀上个金枝，后半生也算安稳无忧了。

    慕子澈四处环视了一圈，见他们这一桌已经成为了众人视线的焦点，立刻心思荡漾起来。

    “说到一起喝酒，我还是最喜欢和你出来，轻轻松松就能吸引到到所有人的目光。你瞧瞧，多少姑娘芳心暗许呐……”

    沈时谦懒得搭理，只和侍从要了自己想喝的酒，冷着一张脸，不发一言。

    慕子澈在等待许久之后，终于泄了气。

    “待会儿要是有人来要电话，你不想给就别说话，每一次都是被你搅黄的。”他嘀嘀咕咕地抱怨，心有不甘。

    但凡女人鼓足勇气来问号码，都被旁边这尊佛的冷脸吓了回去。

    沈时谦一杯接着一杯地仰头而尽，声音微微有些沙哑，“先喝酒，再说其他的。”

    “你今天是怎么了？”

    慕子澈终于注意到了沈时谦的异样，皱了皱眉头，“是不是云若汐待在你身边一天，又出什么幺蛾子了。”

    “你说得对，这个世界上能够真正牵动我情绪的人，只有一个。”沈时谦接过了侍从递上来的酒，轻轻抿了一口。

    慕子澈惊愕地瞪大了眼，“是……洛冰？她又怎么了？你们两个见面的机会应该不多吧？”

    “哦，也对，就算机会不多，你也不是干坐着的人，肯定会制造各种见面机会的……”

    沈时谦没有说话，微微眯了眯眼。

    “你有没有渠道，查一个人。”

    “什么人？渠道都有点，可关键是你都查不到的人，我怎么可能查得到？”慕子澈可是深知这尊大佛的惊人势力，当下也好奇起来，什么人竟然惹得他要亲自出手。

    “我不是查不到，是不想查，你把结果一次性给我就行。”

    “什么人？”

    “名字叫许哲。”

    “许哲？不是那个江城有名的私家侦探吗？你没有听说过？”慕子澈也喝了口酒，讶异挑了挑眉。

    “我知道。”沈时谦顺着酒杯的边沿摩挲着，心思百转千回，“但是我没有他更多的料。”

    “是查不到？”慕子澈有些疑惑了。

    整个江城不可能没有沈时谦查不到的人啊，就算有，花点钱花点心思都能查到。

    沈时谦眯了眯眼睛，显然耐心不佳，“不想查。”

    慕子澈无辜地耸了耸肩，妥协，“好好好，你说什么就是什么……那就我来查好了，不过这个人挺出名的，你想知道的是他哪方面的消息？”

    “他和洛冰之间的联系。”

    饶是舞池里的音乐再响，慕子澈也清清楚楚地听见了“洛冰”两个字。

    清清冷冷的声线，压抑的情感，那是沈时谦心里永远迈不过去的坎儿。

    这什么情况……

    难道洛冰最近和江城里最有名的侦探勾搭上了？

    是因为什么事情还是……感情？

    沈时谦神色漠然，也不看慕子澈的反应，只是自己低头喝着闷酒。

    慕子澈不停地摇着头，不敢相信一般，道：“那个……这人是……洛冰的新欢？”

    他一说完就知道自己说错话了。什么叫做新欢？

    难不成他还在暗指沈时谦是旧爱啊……

    慕子澈偷偷看了沈时谦一眼，见沈时谦也没有多大的反应，心里微微松了一口气，继续不怕死地开口。

    “你总得和我说清楚具体的情况吧，你不说清楚，我要怎么去调查？至少也要告诉我，我从哪里下手啊……”

    沈时谦抿了抿唇，“他最近……”

    慕子澈突然认真了起来，凑近了些。

    这可是一生可能都遇不见一次的沈时谦亲自爆料自己的八卦啊！他怎么可能错过……

    “嗯，最近怎么了？”慕子澈的声音十分轻，带着诱导。

    沈时谦皱着眉头，酒意似乎有些上头了，想到了那辆车子三番五次地将洛冰给接走，眉头就皱得更深了，开口道：“最近每天都……”

    “你们好，这里有位置吗？”一个身材火辣的美女突然走了过来，打断了两人的谈话。

    慕子澈的脸色瞬间就不太好看了，虽然看是美女没有当场发火，但是他的表情已经离发火也不太远了，“不好意思，没有。”

    “抱歉，我……”那个女人有些无措了。

    慕子澈是出了名的浪子，她们之所以敢这么明目张胆地直接过来搭话，很大一部分原因也是算准了，就算沈时谦不理会她们，慕子澈也不可能给她们难堪的。

    但是现实好像不是这样，外界传闻的浪子倒是首先刁难了，听说难搞的沈时谦则是在一旁默默地喝着酒，没有说话，也没有打算赶她们走。‘

    沈时谦则是抬眼看了看慕子澈，奇怪慕子澈今天怎么不怜香惜玉了，平常要是遇见了这种事情，第一个跳出来保护美女的就是他了。

    慕子澈说完话就一直等着那两个女人离开，女人有些窘迫了，开口道：“抱歉，我们没有位子了，只是想过来问一问，如果打扰到你们了……”

    “嗯，打扰到我们了。”慕子澈十分不客气地抬手打断了她。

    开什么玩笑，这样在夜店里的小野猫一抓就是一大把，整个江城遍地都是，但是沈时谦能够在酒吧里面对面地和他说心里话……这机会可是一辈子就一次的事情啊！

    而且之前沈时谦都是喝不醉的酒量，今天不知道是因为心情还是因为点的酒十分烈，他已经有了一些醉意了。

    此时不挖八卦什么时候挖？

    他还想趁机知道七年前的事情呢！
第一百三十三章 她一定感受到了
    “抱歉打扰到了。”那个女人面色一沉，开口说了一句之后，拉着自己身后的姐妹走了。

    沈时谦将酒杯摇了摇道：“你今天吃错药了？”

    “不管他们，快快快继续说！”

    沈时谦又想到了洛冰的事情，脸色稍稍一沉之后，开始讲述这几天洛冰和许哲的事情。

    慕子澈听完之后目瞪口呆地愣住了，不是因为许哲和洛冰之前的暧昧，而是因为……这世界上居然能有人让沈时谦想了解却又要克制自己，想触碰又收回手……

    天啊，也只有洛冰一个人可以做到了吧？

    慕子澈啧啧出声，一抬头，才发现沈时谦看着自己的眼神似乎并不是太友好。

    他干笑了一声之后道：“这件事情吧……我的看法呢……可能和你的不太一样。”

    “我不是为了听你的看法来的。”沈时谦毫不留情地开口打断他。

    慕子澈咬牙，“喂！你有时间也应该听一听人民群众的智慧吧？别老是所有事情都一个人闷在心里，你闷在心里之后谁知道你喜欢她啊？是洛冰本人知道，还是她有什么读心术啊？你丫就是给自己找不痛快。”

    慕子澈的声音越来越小，在沈时谦越来越冷的眼神里渐渐弱下去了。

    半晌，才小心翼翼开口解释，“其实吧……我也就是这么一说，每个人有每个人的性格不是，你要是愿意闷骚……唉唉！错了！我错了！”

    沈时谦只是挥了挥手，换了一只手拿杯子而已，就足够把慕子澈吓得差点尿出来了。

    沈时谦冷笑一声，“就这点出息，和我谈人民群众的智慧？”

    慕子澈有些不服气地道：“我这还不是因为你吗……如果不是你，你看看谁能让我怕成这样？都是你从来对我实施高压政策。”

    “还有啊，对于洛冰这件事情，我虽然不太清楚你们之间到底发生过什么，但是该说的话我也应该说。过去她没有回来的这七年里，都没有人敢在你面前提起她名字里的一个字，你知道是为什么吗？”

    “我知道。”

    “你知道？”慕子澈本来都已经做好了听见否定回答的准备，但是沈时谦完全不按照套路出牌，倒是让他一愣，忍不住就发问了。

    沈时谦冷冷抬眼看了看他，“因为我对这件事情的敏感程度已经超出了你们人民群众的想象，人民群众的智慧就暂时被压制在了人民群众的胆气下，不是吗？我是故意的。”

    慕子澈哑口无言，对于这一句“我是故意的”里头包含的一些讽刺和戏谑，不知道应该怎么开口去描述自己此刻的心情。

    这么多年了，没有一个人敢提起洛冰，都是因为沈时谦故意让气氛变得这么紧张的啊……

    “你真的是……你肚子里都是墨水吧？”慕子澈微笑着问了一句。

    腹黑到了这种程度，他除了跪服之外就没有其它的方法可以使了。

    沈时谦没有说话，只是沉默了一瞬。

    慕子澈继续道：“你别打断我，让我说完。我是觉得你至少也应该让洛冰知道你的心意，不然你打算什么时候说？”

    “我为什么要让她知道我的心意？我什么心意？”沈时谦反问了一句。

    “你喜欢她的心意啊！”

    “谁喜欢她？你疯了吧慕子澈，我今天来这里不是为了要和你讨论这些的，如果你坚持，我觉得我们可以回去了。”沈时谦站了起来。

    “还说你不喜欢，你看看你现在的样子！你是沈时谦吗？要不要拿个镜子给你照一照现在的脸？把恼羞成怒这四个字演绎到了极致啊……”

    慕子澈胆子突然就大了不少，在沈时谦身后发表着自己的见解。

    沈时谦站起来的身子微微一滞，停住了，转身看了慕子澈一眼，咬牙切齿。

    他承认自己心底也认为慕子澈说的是对的。他没有办法否认在刚才的那一瞬间，慕子澈揭穿他的时候，自己心里第一反应就是否定这个答案，然后想办法用怒气来掩盖自己的心虚。

    慕子澈说得对，他们都说得对。

    不管这些话是用什么方式说出来的，或者……他根本就不需要别人来告诉自己这些。

    沈时谦的怒气突然就在胸膛里翻涌了起来，伸手就拿起了一边的酒，将最后一口都灌入了自己的喉间。

    火辣辣的触感让他如此清晰地感受到了自己此刻翻涌的情绪就和杯中正在荡漾的液体和舞池中正在旋转的音乐一般，晃荡不堪。

    慕子澈在一边小心翼翼地看了他一眼之后，小心斟酌着措辞，“我没有说错吧？其实你自己心里都是知道的，不用我来说，毕竟你比我聪明。”

    “好了，这件事情我会帮你办到的，但是关于许哲自己本人，如果他真的是追求者的话，我觉得你趁早摊牌会比较好？你要是摊牌了，许哲应该就不太敢追求洛冰了，这也是断了洛冰的后路。”

    “你怎么知道许哲是在追求，而不是已经得手。”沈时谦反问一句，坐了下来。

    今天喝了酒之后，他的神经兴奋，话也变得多了许多。

    慕子澈也觉得十分讶异。他已经七年没有看见过沈时谦的情绪这么多变了，不，准确来说是五六年。

    事实上在洛冰离开之后的两年里，沈时谦就没有笑过，冷漠到他怀疑自己穿一条裤子长大的兄弟都已经换了一个灵魂……

    但是现在，那个会发怒会微笑会讽刺的沈时谦又回来了，特别是在讲到了洛冰的事情时，沈时谦才会有这么多的情绪同时交替出现。

    早这样的话，还用得着什么心理医生啊……

    慕子澈感叹道，同时在心里也有些惊叹于洛冰对沈时谦的影响力。

    他一开始确实是不相信洛冰的离开会有多大的影响的，时间会治愈一切——但是随着时间的推移，伤口的溃烂程度越来越严重，身边人开始缄口，沈时谦的脸上开始只有冷漠这一种表情的时候，他才意识到问题有多严重。

    “所以说你只要遇见洛冰的事情，整个脑子就不太听你自己的使唤了吧？”

    慕子澈难得认认真真地分析，“你想想看，洛冰在国外单身了七年，七年都没有重新找过一个人。她现在是你的下属，你的喜欢和在意这么明显，连我的感受到了，你在面对她的时候还能很好地控制自己吗？如果答案是肯定的，我就要怀疑我自己的世界观了……”

    沈时谦喝酒的动作顿了顿，不知道该怎么开口回答这个问题。
第一百三十四章  被带到酒吧
    “那她很有可能是感受到了，最多也就是一个不相信而已。你这么高高在上……抱歉这个不是贬义词啊，你别这样瞪着我。”

    话虽如此，但他还是小心翼翼地往后挪了挪，害怕被怒火波及。

    “我是说你天生就给人这种感觉，很难接近，她觉得不相信也是正常的，因为都七年过去了，她抛弃的你，谁知道你会这么贱骨头……哎哎哎！错了！我错了！”

    沈时谦深吸了一口气，不想和慕子澈计较什么。

    慕子澈忍不住憋笑，这已经是他见过的沈时谦态度最好的一次了……饶是这样，他还是忍不住担心自己的生命安全。

    “你到底说不说？”沈时谦已经有些失去耐心了。

    “说说说……”慕子澈举着双手投降。

    “我给你出个主意啊，你要是听我的，明天许哲再送她上班的时候，你要是难受呢，就别忍着了，想做什么就做什么，做完了再说。然后这人呢，我肯定明天一早上就把他祖坟在哪里的资料都给你找出来放在你的办公桌上，这一点你放心，交给我，你不用担心。”

    沈时谦之所以会找慕子澈帮忙也是因为慕子澈在对这些八卦的敏感程度上高出他太多了。让他去了解一个人的家世或是近期的动向，找到的东西一般都会十分有趣。

    沈时谦伸手叫来了侍者，再一次要了一杯酒。

    “不要酒了。”慕子澈立刻将侍者给拦下来了，转头道：“你不要命了啊，这酒这么烈，不是你这么喝的啊。”

    沈时谦的眼神定在了慕子澈的脸上，慕子澈牙一咬，手松开了道：“行行行，我怕了你了行不行，要喝就一起喝……”

    他让侍者拿了两杯。

    侍者这才转身去了吧台。

    酒吧里的音乐十分嘈杂，谁都没有注意到门口突然出现的那两个身影，正在朝着这边越靠越近。

    “你慢点啊！你疯了吧！我明天还要上班呢！醉了回去还怎么上班啊？”洛冰被颜莫莫拖着，一直往酒吧里走。

    颜莫莫小宇宙一下子就爆发了，“你的生活里除了上班之外还有没有一点其它的事情了？那个什么，沈时谦啊，就是把你当奴才使唤也要有个限度吧？不带这样折磨人的！你们办公室里是不是没有人了？你一个人组成了一整个律师办公室啊？”

    被接连吐槽了好多句，听得洛冰一阵头疼，还真不知道应该怎么回应她，干脆就闭了嘴。

    “不说话了啊？心虚了？默认了？”颜莫莫插着腰哈哈大笑，“我就知道！”

    “……”洛冰彻底没有了话了。不说话也不是，说话了也不是，颜莫莫这张嘴巴已经毒到了一定程度了……

    “你慢点好不好，我这脚下踩着高跟鞋呢……”洛冰见自己已经被扯到了酒吧里来了，也只能跟着颜莫莫一起疯玩了。

    但是没有想到颜莫莫直接穿着球鞋就来找她了，她什么衣服也来不及换，就这么穿着上班的装束来了，鞋子已经穿了一天了，踩得她脚趾头生疼。

    “你要是真觉得脚疼，明天开始就不要穿高跟了，像我一样多好啊，直接这样踩一个平底，简直就是完美啊！”颜莫莫一边感叹着自己的聪明才智，一边斜着眼睛看了一眼洛冰的高跟鞋。

    洛冰抿着唇，没有接话。

    她在国外学了很多东西，最重要的一点就是将自己的外貌利用值发挥到最大。

    鞋子代表的不是高矮，而是气场。她的长相太过妖媚，就算还有一些稚气未脱的清纯，也是抵挡不了职场里那些异样看她的眼神的。

    她能做的，就是让自己看起来更加精明干练一点，而不是走到哪里都被人认为是潜规则上位，那才是她最不想要看见也不想要承认的事情。

    颜莫莫拉着她直接坐到了一个卡座边，熟门熟路地叫来了侍者。

    “你是不是每一天都来这种地方鬼混？”洛冰看着她十分熟悉的样子，开口问了一句道。

    “嘶……怎么说话呢！怎么这么难听！”颜莫莫嗔怪地看了她一眼。

    “我这能叫做鬼混吗？什么是鬼混的定义你告诉我？我这最多就是放松放松自己吧？上班那么累，还不允许我给自己放个短短几个小时的假期了？”

    洛冰咬了咬牙，在这种地方，以颜莫莫这样略带姿色的小脸，迟早是要出问题的，她几乎都能看见出问题的那一瞬间是怎样的了……

    而且颜莫莫疯狂起来的时候也是从来都不会顾及时间地点的，什么时候被揩油吃了豆腐，肯定都是一概不知的。

    “行了，我不说你，你以后少来。”洛冰轻蹙着眉，好心相劝。

    “好了啦，我知道你担心我的安全，但是你放心好了，我驰骋这种声色场合这么久了，这不是还是完璧之身吗？”

    颜莫莫洋洋得意，却在眼神触及洛冰的时候，犹豫了一瞬。

    “不过你这就算是穿着规规矩矩的职业装也是遮盖不了从骨子里流出来的风情啊……算了，也难怪了，沈时谦会对你这么着迷，还有那些男人前仆后继的。我一个人来这里才不怕发生什么呢，和你一起来就不一定了，我是一百个不放心啊……”

    洛冰斜了她一眼道：“那你还带着我来？”她第一次去酒吧就遭到了非礼，之后就真的很少去了。

    还有上一次去了李郁的酒吧之后发生的事情，让她对这样的地方有些敬而远之的心。

    颜莫莫才不管这些，兴奋地尖叫了一声，指着舞池里正穿着奇怪衣服在跳着艳舞的人道：“看看看！这是这家酒吧的特色！你不知道了吧……以后多看就知道了，这是我看过最好的一家……”

    “你到底都去过多少家……”洛冰嘴角抽了抽。

    颜莫莫能够数出这些还能够对比，说明每一天晚上都会去不同的了……这丫头也疯过头了吧。

    “不多不多，江城只要有点名气的，我都去过了。你什么时候想去了，和我说一声，我马不停蹄……”

    她的话还没有说完，洛冰就突然轻声尖叫起来。

    颜莫莫转身，洛冰身边已经坐了一个端着酒的醉汉。

    看起来已经有四五十岁了，头顶的部分头发都已经不见，盯着洛冰，双眼色眯眯地弯着，目光来回打量。
第一百三十五章 沈时谦出手
    “美女们，就两个人？多不尽兴啊，两个人没意思啊，我们那边有很多人，看着你们漂亮，都想认识你们，有没有兴趣啊？”

    “没有。”颜莫莫一把将洛冰给拉到了自己的背后，“不好意思啊，我们就只是打算来喝喝酒的，包厢满了才坐卡座，别误会。”

    言下之意，她们和那些坐台小姐可是不一样的。

    “这就更没有意思了吧？我们玩我们的也不好玩啊……我们有包厢，如果你们不介意的，今天晚上可以一起拼一下啊……”

    “抱歉。”洛冰毫不犹豫地开口拒绝，神色清冷至极。

    中年男人全身都是一阵冷意，一颤之后酒醒了不少，看了洛冰一眼，心里也在讶异这个女人看起来十分柔弱的样子，眼神怎么能浸透人的骨头啊……

    混迹这些场合久了，自然是搭上两句话就能够知道这人是真的来寻花问柳的，还是只是来喝闷酒的。

    看起来这两个女孩子就是一副想要自己喝酒聊天的样子，这个看起来水灵灵的妖媚女人就更是可怕。

    最好是不要招惹。

    中年男人想到这里，站了起来，笑了一声道：“既然这样我也就不打扰了，美女不给面子，我们也不好强求。”他说着就往回走。

    颜莫莫看着他的脚步，也根本就不是去什么包厢，直接走向了一个大一点的卡座，那边确实有一群人围坐在一起，眼神都望着这边，这个中年男人刚才大概是输了酒之类的游戏，被指派过来搭讪的。

    颜莫莫这才松了口气道：“还好，没有出什么事。”

    “别玩过火了，迟早出事。”洛冰轻声叹息，到现在还觉得有些后怕。

    那边却突然传来了一声起哄。

    “太没用了吧！叫个人而已！罚酒罚酒！看来是因为不是帅哥，所以美女不赏光啊！”

    “就是就是！唉，这个可是难得遇到的小野猫啊……看起来就和别的小野猫不一样，快点，你们谁上？挑个能成功的去！陈二，你上！”

    颜莫莫眉头皱了皱，难得有些慌了。

    “你看，我说了吧，带你出来是真的很不安全，姑奶奶我这么多年了都没有碰见这样的事情，怎么和你出来第一回就碰上了我的天啊……这个人看起来很不好惹的样子，要不我们走吧？”

    洛冰转头，看着那个男人虚浮的脚步已经快要走到自己面前的样子，不由得扶额轻叹，“已近晚了。”

    那个被叫做陈二的男人踉跄了一下，假装跌倒，一步就跌在了洛冰的身边，摇摇晃晃地从座位上起来了，一声痞笑道：“嗨，抱歉，喝……喝大了……”

    只一眼就知道他是装出来的。

    这演技还不如云若汐呢，仔细对比一下，人家云若汐至少还将眉眼中的情绪给演出来了，这人对待演戏的态度也只能永远当个群演了。

    洛冰站起身，拉着颜莫莫道：“没事，下次小心，这里就让给你休息了，我们刚好要走了。”

    她还没有走两步，手臂就给人大力拉住了。

    陈二站起身来，笑容十分阴森，还透着一丝猥琐。

    “怎么了美女？才刚来吧，这就要走了？刚才哥哥可是看着你的小腰扭进来的啊……怎么了这是？看你也不是经常来这里的人，是不是遇到了什么困难，是不是要哥哥帮你解解忧啊？”

    陈二说着，手指就朝着洛冰的脸上摸去了。

    那边一堆人立刻起哄道：“给力给力！还是陈哥给力啊！”

    “雄起！”

    “哈哈哈够味啊！”

    洛冰本能地就避开了陈二满是酒气的手，但是冷不丁地被他充满了酒气的口气喷了一整个鼻腔。

    她皱着眉头，甩开了陈二的手，开口道：“我好好说话的时候，还是给脸要脸吧？”

    陈二一抬头，和洛冰对视上了。

    原本看身形以为只是一个好说话的小女人而已，现在看来……刚才应该也不是在装矜持，是真的不想理会他们一群人啊。

    洛冰的脸色已经彻底黑了下来，只是看着陈二，怒气在自己的胸腔里沸腾着，她给颜莫莫使了一个眼色，颜莫莫就离开找了机会跑了，朝着门口保安的方向。

    陈二想要后退，因为洛冰的眼神实在是有些让他心里发憷，他一点都没有怀疑自己如果真的硬来了，洛冰肯定会对他做什么的。

    但是身后的人见他们对峙起来了，气氛就更加暧昧了，所有的喊叫声在一瞬间都爆发出来。

    陈二听着身后那一堆人的欢呼声，现在回去真的太丢脸了，谁都知道他是害怕了啊……他一个大男人，怎么可能害怕这样的一个女人啊？说出去也不要混了……

    陈二深吸了一口气，酒气全都醒了，但是为了面子，还是要硬着头皮上了。

    “说什么呢？给谁脸了？不过你这张脸还真是诱人啊，来来来，给哥哥看看，哥哥给摸摸，看看这水灵的……”他的手再一次伸向了洛冰。

    洛冰的眉头皱了起来，眼神已经往颜莫莫的方向飘去了，在看见穿着制服的保安出现了之后，心里就微微放松了下来。

    陈二的手还来不及伸到洛冰的下巴，就突然被一个人给攥住了。

    “啊！”陈二突然大声叫了一声，哀嚎声响起，身子就突然往后倒去。

    “嚓！”啤酒瓶碎裂的声音在整个酒吧里显得十分刺耳。

    舞池里的音乐也刚好就在这一个瞬间给停了下来，中场休息，这边顿时成了整个酒吧目光关注的焦点。

    洛冰缓缓转头，一眼就对上了那个墨色淋漓的瞳孔。

    沈……时谦？他怎么会在这里？

    沈时谦丢了手里已近碎裂了一半的酒瓶，冷艳看着地下的人。

    场面安静了一会儿，才有女人爆发出尖叫声。

    那边那一堆人都傻眼了，刚才还在怂恿和欢呼着，现在一个个都目瞪口呆。

    有几个人看见陈二被打了，都是一阵的热血沸腾，想要冲过来，但是立刻就被身边的人给拉着。

    “你瞎了啊？还是看不清啊？你看看那个人是谁再冲过去也不迟！”

    那几个人看清楚了沈时谦的脸之后，都是一阵震惊的表情，缓缓变成了恐惧。

    怎么办？惹事了？现在是真的出大事了？谁能告诉他们这是怎么一回事啊？这不过就是一个普普通通的女人啊……

    等等，这个女人好像有点眼熟……

    这么漂亮的脸，好像前一阵也在哪里见到过……
第一百三十六章  欢喜冤家
    “完了完了完了……”有人低声叫了起来，显然已经将洛冰给认出来了，“这是这是……这人是……陈二完蛋了！惹上硬茬了！”

    周围的人都还是一头雾水的。

    沈时谦的醉意已经剩下不多了，伸手抽出了一边的纸，缓缓擦拭着自己的手，盯着洛冰看了许久，才转身看了一眼慕子澈。

    慕子澈立刻了然，走到了那边一堆人的身边吼了一句，“看什么看！特么还不赶紧把人送医院？现在还来得及，少一分钟就等着收尸！”

    洛冰的嘴角已经抖动得十分不自然了。一看这两人配合程度就知道是已经做过不少了。

    难不成沈时谦也经常来这里啊？

    今天真的是时运不济，好不容易有一天不用加班就能将工作给做完，沈时谦也不在公司里，她还高兴了好一阵子。

    最重要的是许哲也不来接她，本来今天就应该在家里喝喝红酒看看电影，没有想到还是给颜莫莫拉来酒吧了。

    在酒吧里差点被人轻薄也就算了，现在她觉得最衰的事情，莫过于在这里也能碰见沈时谦了……

    这到底是怎样的孽缘啊，怎么走到哪里都有沈时谦的影子啊？他是不是在自己身上装了什么跟踪器之类的东西？

    “看什么？”沈时谦抬眼看了洛冰一眼，冷笑地牵起了嘴角，开口道：“怎么洛律师已经开始嫌弃自己身边的男人不够多了，开始在酒吧里找对象了？怎么样，今天成果如何？”

    说着，沈时谦的眼神看向了正被人抬走的陈二，撇了撇嘴道：“如果洛律师最近的胃口这么差，最好还是挑挑食吧。”

    颜莫莫也已经吓傻了，站在一边。

    刚才发生的事情她都来不及看，只知道保安还没有叫到，人就已经被完全解决了，不需要保安了。

    过了好长时间，洛冰才从自己的思绪中回过神来，开口道：“我今天只是和莫莫来这里喝酒……”她突然顿住了，眼底闪过了一丝懊恼。

    来喝酒就来喝酒啊，现在是下班时间，她用得着什么事情都和沈时谦报备吗？沈时谦管得着吗？

    沈时谦听见了她的这一句解释，脸色稍稍好了一点，重要的是洛冰第一时间就想要和他解释的这个态度，的确让他心情大好。

    一旁的慕子澈调笑着缓和气氛，“好了好了，时谦啊，你也稍微对洛冰好点，刚才的事情我们也不是没有看见，是那个男的挑事是吧？她差点被吃了豆腐呢，你消消气，走走走，我们一起坐那边？

    “那谁，你是洛冰的朋友吧，来来来我们先去！”

    颜莫莫依旧是没有反应过来的时候就被慕子澈一把给拉走了。

    她盯着慕子澈的脸，帅气的侧脸还是让她怔愣了几秒钟，但很快，就从美男计中醒来。

    颜莫莫迅速伸手将他一推，“来什么来？我和她是朋友，和你不熟。”说着就要走回去。

    慕子澈一把将她的脖子给搂了过来，低声道：“你看不见啊？他们现在的气氛，我们最好不要去打扰啊……我说你这人，怎么比我还没有眼力劲啊……”

    “你说什么？”

    颜莫莫的怒火立刻就窜上天了，伸手就使劲在慕子澈的身上掐了一把，低声怒吼，“我警告你，你别以为自己长得帅就可以为所欲为，惹老娘不高兴了，毁了你这张小白脸！”

    “小白脸？”慕子澈不可置信地重复了一句，“老子要不是看你是个女人早就……”

    “怎样？咬我了是吧？”颜莫莫抬着头，仰着下巴，指着自己的脸道：“来来来，咬，就往这儿咬……”

    洛冰和沈时谦即使是聋子也应该听见了这边的争吵了。

    慕子澈和颜莫莫吵了一阵子，在意识到应该要给沈时谦和洛冰一点独处的空间时，一转头，人都已近不见了。

    哪儿去了？

    颜莫莫立刻慌了，掏出了自己的手机就开始打洛冰的电话，一边打着一边冲着慕子澈道：“死飞机头！都是你了！现在找不到人了！开心了？他们上哪儿去了……”

    沈时谦那个性格就是个炸弹啊，现在能把洛冰给带到哪里去？不会是看见洛冰今天太漂亮了，忍不住就想在这里把她给办了吧？

    这么一想，颜莫莫就更加慌乱了，一边跺脚一边瞪着慕子澈，嘴里还在骂着：“死飞机头……”

    “什么死飞机头？我这是最近最流行的发型好吗？你是没见过飞机头吧？”慕子澈伸手，直接将她的电话给夺走了。

    “打什么电话，这么大个人了，走了还不会和你说吗？肯定是两个人去哪里缠绵了，你怎么这么没有眼色啊？成年人现在这个时间点应该做点什么还要我教你吗？”

    “那抱歉了，我已成年，这个时间点就是在家里喝一喝奶粉看看动画片连环画册，过两个小时听听睡前故事就睡觉了，怎么了？你和我们有什么不一样吗？”

    颜莫莫毫不留情面地讽刺，得意洋洋地扬了扬下巴。

    这一句话讲出口了之后，酒吧里的气氛就莫名其妙地变得有些欢脱起来。

    很多人想笑，但是都忍住了。再看一眼慕子澈的发型，虽然离飞机头是差的有些远的，而且也十分帅气，但是被颜莫莫这么一大声吼出来了之后，看起来就真的有些像了……

    慕子澈气得全身都在颤抖，不明白这个女人到底是哪里莫名其妙冒出来的……

    “行行行，手机还你，拿走拿走，从我眼前消失！立刻！”慕子澈举着双手投降，在这只野猫面前服了输。

    “我就不！我偏不！我就是要在你面前晃来晃去！”颜莫莫说着，真的幼稚地晃了起来，在慕子澈的眼前大弧度地动作着。

    慕子澈的整张脸都黑下来了。

    酒吧里已经爆发出了一小阵的嗤笑声，所有人都没有绷住了，在最后一刻笑了出来。

    颜莫莫转头一看所有人都在看着她，也觉得脸上有些灼热，转身就走出了酒吧，开口道：“我懒得和你计较……”

    慕子澈咬牙，跟了上去道：“你现在去干什么？你不要告诉我你现在要去找洛冰吧？”

    “哼，我不会告诉你。”颜莫莫自顾自地走着，神色傲娇。

    慕子澈被气得七窍生烟，想伸手戳戳她的脑袋瓜子，“你到底长没长脑子啊？！”

    “我长没长脑子你看不出来吗？你到底长没长眼睛啊？”颜莫莫回嘴，一句话秒杀。

    慕子澈张了张嘴，彻底没有了话。
第一百三十七章 送我回家
    颜莫莫见他终于安静了，松了口气，在心里暗暗道，以后她绝对不那么聒噪了，现在她终于知道洛冰那么好的性子为什么老是冲着她翻白眼了……

    慕子澈跟着颜莫莫，什么也不说，但就是跟着。一言不发的，只要颜莫莫稍稍停下来，他也就跟着停下来，一副耍赖的样子，不离开。

    “你要干嘛？”颜莫莫终于忍无可忍，停在了路边，盯着慕子澈道。

    慕子澈笑了笑：“我要走路啊，我走我的路，你走你的路。”

    “那你先走。”颜莫莫道。

    慕子澈也笑眯眯地回了她一句：“你先。”

    “你当我傻啊？今天沈时谦如果当了强奸犯，你就是帮凶你知道吗？”

    “他要是舍得强奸，你以为洛冰现在还能这么硬气地和他对抗？”慕子澈反驳了一句。

    颜莫莫一噎，虽然不想承认，但是慕子澈说的话好像……也是有道理的。她也一直都不明白的是沈时谦明明可以用强，但是他从来都没有用过，看着洛冰的反应，好像两个人都没有发生什么。

    颜莫莫咬牙道：“那也说不定，像你们这样的人渣……”

    “拜托，你骂人别拖家带口的行不行，什么叫我们这样的人渣？”

    颜莫莫还以为他要反驳些什么，没想到慕子澈下一句就是：“只有他一个人是人渣好吗？”

    颜莫莫嘴角抽搐，伸手就将他给推开了了，严肃道：“你别跟着我，我求你了，算我求你。”

    “他们真的不会有什么的，你不觉得他们需要好好聊聊吗？今天就正好是机会啊，你现在去打扰也只能被拦在沈家的大门口，信不信由你。”

    慕子澈挥了挥手，“你去吧去吧，我不拦着你了。”

    颜莫莫皱了皱眉，抬眼看了慕子澈一眼，虽然觉得他的话有道理，但还是不甘心。她转身就拦下了一辆出租车，对着司机准确报出了沈时谦家的位置，车子立刻往那个方向驶去了。

    慕子澈咬牙，对着车屁股踢了一脚石头，低声道：“还真是个傻女人……”

    　　洛冰被沈时谦带出酒吧的时候，全身的鸡皮疙瘩都起来了，外面的气温比里面冷了太多。

    　　沈时谦的醉意还没有全消，伸手拉着洛冰就一直往车子停放的位置走去，“车在哪？”

    　　“干什么？”洛冰甩开沈时谦的手，开口道：“你别动我！”

    　　“我问你车子在哪里。”沈时谦低声说了一句。

    　　洛冰有些不情愿，但是没有办法，现在手臂就被沈时谦拉着，他的力道自己肯定是抵不过的。

    再说他现在喝醉了，她知道沈时谦喝醉后的执拗的德行，要比平常还严重许多，是绝对不可能这时候放她走的。

    　　她有些妥协了，松了劲道，转身就带着沈时谦往自己车子停放的位置走去。

    　　“慕子澈呢？你不管他？”

    　　“他自己会回去。”沈时谦在后面应了一句。他的手还抓着洛冰的，但是现在的力道也松了，洛冰也没有甩开，两个人这样的姿势比起抓，更像是……牵。

    这样的感觉和七年前稍稍重合了一下，他不禁有些神思恍惚了。

    　　这里是哪里？酒吧。她是谁？洛冰。

    　　沈时谦深吸了一口气，虽然这些都是事实，但是此刻竟然有点不敢相信。

    洛冰七年前身上的味道也和现在十分不同了，香水换了，着装换了，发型换了，甚至连那些天真而甜美的笑容，也都不见了。

    　　但是这个人就是他做梦都想要再见到的人，他自己心里清楚，不可能认错。

    对于洛冰，就算她燃尽全身只剩下发丝，他都能在第一时间给认出来。

    　　沈时谦吸气之后，停在了洛冰的车边，“你开，我喝酒了。”

    　　“去哪里？”洛冰转头。

    　　“我家。”

    　　“我要回公司一趟。”洛冰冷声开口，这意思就是不打算送沈时谦回去了。

    　　沈时谦眯着眼睛，半晌才道：“送我回去。”

    　　“不送。”洛冰干脆道，声音清冷一如往常。

    　　沈时谦微微一笑，“是吗？”他伸手，洛冰手上的钥匙就不见了，接着就看见沈时谦直接拉开车门坐向了驾驶座的位置。

    　　“喂！你疯了！你这是醉驾！”

    洛冰还是意识清醒的，她知道沈时谦这样的醉态一定是喝了不少的酒，如果现在让他自己开车，肯定是要出事情的。

    　　沈时谦就像没有听见一般，只顾着将车子开了，洛冰将他的手给按住了，低声道：“行，我送你。”

    　　沈时谦的手这才停住了，翻身坐向了副驾驶座。

    　　洛冰深吸了一口气，觉得自己被骗了。

    沈时谦就算是醉得不省人事，应该还是有点危机意识的，只有她一个人傻傻的，朝着他设好的陷阱里面跳……

    现在怎么办？真的送他回去？不可能，她不能保证自己这个状态在进了沈家之后还出的来，如果沈时谦耍赖不让她走，她就真的走不了了。

    　　洛冰上了驾驶座，带上了耳机，给沈时谦的助理打了一个电话。

    　　过了一会儿，助理接通。

    　　“洛律师？”助理有些迷糊。

    他这是第一次接到洛冰的电话，不明白发生了什么。两人平常也没有需要交集的地方，唯一的一次认真对话也是因为沈时谦。

    　　“沈总喝醉了，你来公司接他一下。”

    　　沈时谦的眼睛一眯，瞬间转头，眼底怒气翻腾。

    这个女人敢耍他？

    　　但是洛冰挂了电话，就立刻踩了油门，沈时谦被弄得往前一倾，耳边传来了洛冰的声音：“安全带。”

    　　他刚才本来就喝了很多酒，现在摇晃了一下，胃里更加难受了，只觉得想吐，但是被他自己给强硬地压制了下来。

    　　洛冰的车子开得飞快，她第一次希望时间快点过，不要再折磨她了。

    她和沈时谦清醒地待在一辆车上，她自己也不知道应该怎么对话，而且上一次被揉皱的文件一直就出现在她的脑海里，她很想开口问，生生逼着自己忍下去，话到了嘴边，又被咽下喉间。

    　　沈时谦好不容易将自己的吐意给忍住了，车里十分沉默，除了呼吸声之外，就什么也听不见了。但是只要有呼吸声也就够了，两人的呼吸声都是十分急促的。

    　　洛冰以为沈时谦要说些什么了，好几次她的余光都瞟到了沈时谦的嘴角在动，但是一直到车子已经开进了公司，沈时谦都没有说话。

    　　洛冰将车子一停，下了车，手突然被人给扯住了。
第一百三十八章 我醉了，但不傻
    　她的眼神看向了外面，一眼就看见了正在小跑过来的助理，转头对着沈时谦到：“你最好还是放开，我不想再和你一起上什么头条了。”

    　　沈时谦像没有听见一般，只是拉着洛冰，低声道：“你急着回去见男友吗？”

    　　“你知不知道你现在的样子很像在吃醋？”洛冰甩出一句，转头盯着沈时谦。

    　　她一向是害怕和沈时谦对视的，他眼里的光芒从来都是亮得让她受不了。

    沈时谦就是众人视线的焦点，不论走到哪里都是。

    很多人即使是五官出众，也没有沈时谦这样吸人眼球的感觉。在这样的目光下，她很容易就觉得自己想太多，自己配不上，很容易就自卑，很容易就想要逃避，想要离开。

    　　但这是第一次，她真的对视了，而且没有移开。

    因为心底里有一个声音，在催促，在鼓励，在不顾一切地呐喊着，想让她问清楚那个问题。她清楚两个人的身份和立场都不应该这样，但是忍了太久了，真的……太久了。

    　　洛冰开始全身颤抖，自己都抑制不了，不清楚是因为什么。

    　　“沈总？洛律师？”助理的脚步已经到了这边，停了下来，疑惑地看着车里的两人。洛冰的姿势实在是太诡异了，一只脚在车下，一只脚在车里，等助理看清楚洛冰的手臂正被沈时谦拽着的时候，脸色就绿了。

    　　他这是……看见什么了……完了完了不会被灭口吧……所以外界传闻的那些都是真的？竟然不是洛律师倒贴？这看起来更像是沈总主动啊……

    　　沈时谦开口道：“我是醉了，但还没傻。”

    　　他的话语混着笑声，直接打进了洛冰的心里。

    　　洛冰瞬间从头凉到了脚跟。他什么也不用说，光是那个笑容就足够让她明白，是自己想多了，是她自作多情。

    　　也是，她为什么三番五次地觉得沈时谦对自己的纠缠是因为爱而不是因为恨？

    如果洛家的事情真的和沈时谦没有关系的话，沈时谦对自己应该是充满了恨意的吧。毕竟七年前，她没有给出任何解释就离开了。

    　　“抱歉。”洛冰将自己的手臂动了动，“那你可以放开了吗？因为沈总的态度实在是太奇怪了，很多我们都不能用常理解释的东西，只能套上爱情的名义了不是吗？”

    　　沈时谦的手指一动。

    　　洛冰的眼神也变换了一下……他记得。

    　　这句话是他说的，在他承认自己的感情沦陷的时候，他自己亲口对着她说的。他对她的那些反应，只能用爱情来解释。

    　　那么现在呢？

    　　洛冰的心里一凉，全身的冷汗都出来了，不知道是因为害怕恐惧，还是因为此刻沈时谦的颤抖。

    　　他或许只是醉了吧……

    　　沈时谦突然放了手，开门下车。

    　　风灌进了他微张的嘴里，他冷静了下来。

    刚才有一瞬间，他差点就忍不住了，忍不住想要问她许多，忍不住想要答案，忍不住想要倾诉自己所有的待喷发的感情……还好，他不想一败涂地。

    　　助理目瞪口呆地看着，在看见了沈时谦的眼神之后，立刻转身，面对着公司空旷的大楼，一句话都不敢多说。视线里突然多出了一道倩影。

    　　“沈沈沈总……”助理开口道：“那个……云小姐……”

    　　沈时谦也抬眼，朝着公司的方向望去。

    　　云若汐正小跑着过来。

    　　“她怎么还在？”沈时谦皱眉道。

    　　“她一直就没有走，一直待在您的办公室里……”助理道。

    　　云若汐已经跑到了沈时谦的跟前，看着现在的场景，眼神微微一滞，盯着洛冰。

    　　“时谦，我刚才在你办公室里休息了一下，怎么了这是？喝醉了？”云若汐暂时咽下自己的怒气和疑惑。

    　　不是和慕子澈出去的吗？难道和慕子澈出去也只是个幌子，真正的目的是和洛冰见面？！

    　　云若汐全身都在颤抖，但是还要装着什么都没有看见，走过来扶着沈时谦。

    　　沈时谦看了她一眼，伸手推开，转身就走向了车库的方向。

    　　云若汐停住了脚步，没有立刻跟上去，而是转头，深深地看了洛冰一眼。

    　　洛冰被这一眼里的怨毒和恼怒给惊到了。

    　　“你不觉得你欠我一个解释吗？为什么我的生活总是被你搅得一团糟！”云若汐低声尖叫了一句。

    　　洛冰什么也没有解释，忍了下来。她怎么解释？开口要说什么？什么也无法说，什么也无法做。事实虽然不是看见的那样，但是所有人都更愿意相信自己亲眼所见。

    　　云若汐深吸了一口气，转身，踏着高跟鞋就跟了上去，跟在了沈时谦的身后，很快就追上了。

    　　助理不知所措地看了一眼洛冰。

    　　“你回去休息吧。”

    　　助理这才慌忙应下，“哦……好，好的。”

    　　洛冰这才抬头看向了沈时谦和云若汐的背影。

    　　云若汐已经将沈时谦的身子给扶住了，正转头，关切地问着什么，半个身子都依偎在沈时谦的身上。

    她看了许久之后，悠悠地叹出一口气，抿唇不语，半晌，转身坐进了车里。

    　　第二天早晨清醒的时候，洛冰只觉得头十分疼痛。

    　　明明昨天没有喝酒，却像喝醉了一般。

    　　她开了手机，看见了屏幕上都是未接的来电显示，全是颜莫莫的。

    　　她一愣之后，才想起来昨天在酒吧里，还来不及看颜莫莫好额慕子澈斗嘴，就已经被沈时谦给扯了出去。

    后来又因为云若汐的眼神一直都在自己的脑海里盘旋着，所以她也没有想起来颜莫莫最后怎样了。

    一回到家里她就将手机给关了，现在想起来，还真的是把颜莫莫给落下了。

    　　洛冰又是一阵头疼，叹了口气，点了回拨。

    　　果然，颜莫莫在电话那头大喊大叫了起来。

    “你去哪里了！我打你电话你关机！我还以为你他妈被沈时谦给弄死了呢！”

    “你知不知道昨天那个慕子澈有多烦！我在沈时谦家门口闹了半个小时都没有人理我！我也不敢报警！就算报了警也没有用！谁敢管沈时谦的事情啊！”

    “我一个晚上没有睡觉！到你家敲门也没有人！你是晕过去了吗？你现在到底在哪里！还活着吗！活着就给我喘口气！”

    　“你倒是，给我喘气的机会啊……”洛冰有些无奈，头疼欲裂。
第一百三十九章 偏执和狂热
    　颜莫莫在电话那头大声喘着气，“你个……王八蛋。昨天我去沈时谦家门口的时候，慕子澈就跟过去了，我喊了还没有半个小时就给他抓走了，直接把我送回家……这个畜生……他到底是谁啊！”

    　　“他是沈时谦的好朋友。”洛冰无奈开口，开始准备换衣服上班。

    　　颜莫莫道：“好朋友？好朋友管那么宽？沈时谦拉坨屎都是他帮忙脱的裤子吧？”

    　　洛冰一时无言，不知道应该怎么回答，半晌，从喉咙里憋出了一声：“嗯……也可以这么说。”

    　　慕子澈和沈时谦之间的关系，也确实就是这样的。

    　　但因为慕子澈的性格她十分了解，一定不会伤害颜莫莫，虽然嘴巴毒了点，也喜欢斗气，但是人还是个好人。

    所以昨天她最后看见的是颜莫莫和慕子澈在一起的画面，心里就没有太过于在意。

    因为慕子澈还是挺绅士的，至少不会让女孩子一个人在外面呆着，而且还是在酒吧那种地方，周围都是杂乱的人，慕子澈在江城也是说得上话的，没有人敢轻易惹他。

    　　“好了，我现在准备上班了。”洛冰开口道。

    　　“行行行你去吧，迟到了等会又被你那个变态老板说……”颜莫莫不耐地挥了挥手。

    　　洛冰挂了电话，立刻收拾了东西，走到了门口，开了门。

    　　“嗨。”许哲靠在门边，一看见她出来，咧嘴笑了笑。

    　　洛冰一愣，她差点忘了还有许哲这个人的存在了……

    　　“今天能不送我上班吗？”洛冰也靠在了门边，轻叹了一口气。

    　　许哲送她上班这么久，她不知道许哲到底想做什么，许哲也从来没有透露过。

    但是总不能让他就一直这样接送吧？

    虽然出门是挺方便的，但天天看着许哲顶着两个黑眼圈站在门口，心理压力也是十分大的……

    　　许哲笑了笑，“再送几天。”

    　　“你到底准备干什么？”洛冰放弃抵抗了，走出了门，边走边看着时间。

    如果现在不走的话就真的来不及了，她没有空再和许哲闲聊下去。

    　　“你这个问题已经问了无数遍了，我有回答过吗？”许哲微笑着帮她关了门，和她一前一后走进了电梯。

    　　“没有。”洛冰斜着眼睛道：“你回答了我还问什么？”

    　　“知道我不回答为什么还问？”许哲也笑着反问。

    　　“算了。”洛冰挥了挥手，“我头疼……一天到晚的和你斗嘴。”

    　　“要感谢洛律师口下留情啊。”许哲做出无辜状。

    他当然知道洛冰是让着他，不然也不会这么纵容他的越界。

    他这几天和洛冰一起进进出出的，才知道洛冰对她自己和周围的所有男性之间的距离都把握得非常好，追求者不少，但从不收礼物和花，走路也是目不斜视，遇见搭讪的也是礼貌拒绝。

    　　这一点让许哲觉得十分神奇，还吐槽过洛冰像活在封建时代里。

    　　洛冰上了车，开口问道：“还有什么其他的消息吗？”

    　　“暂时没有。现在已经开始接触核心了，太难查了，首先沈时谦就是一个难点，要从他身上找突破口难度太大了，而且他身边的人嘴巴也都是很严的。”

    “关键的是，我看沈时谦自己的嘴巴也挺严……好像他对慕子澈也是守口如瓶的，几乎没有透露什么消息。”

    　　“慕子澈？你连他都查了？”

    　　“对上话了。”许哲开口道：“对症下药，慕子澈是最好下药的一个，因为他的症状太明显了，只要随便一个夜店性感小野猫，就能将他迷得魂不守舍的……”

    　　洛冰忍不住笑出声来：“所以你安排了女人去接近慕子澈？”

    　　“错，我没有安排女人去接近。我只是安排了一个美女。”

    　　“然后……”洛冰的笑声越来越大：“他来接近了？”

    　　许哲耸肩道：“说实话我一开始也没有想到这么简单，后来发现……还真的就是这么简单。”这样更好让慕子澈主动接近的，之后就算是套话，套出来的真实性也会大大增加。

    　　“但是你要小心，慕子澈看起来是挺随性的，但是非常护短。沈时谦算是他唯一一个真心朋友了吧，所以他对沈时谦的事情就算不是守口如瓶，也不可能随便对着一个夜店里的女人说。”

    　　“我知道。”许哲点头，“但是我要在他那里挖的信息并不是什么机密，只是关于七年前的一些边边角角的材料而已，他不会真的防着这些的。那时候发生的事情，就算是一点点对于他们来说不重要的事情，对于我们来说都很珍贵。”

    “你这就是给我出了一个难题啊，不过我很乐意挑战自己。想想，江城最有权有势的一个男人，七年前的秘辛被我一点一点抽丝剥茧地带出来……想想就刺激啊！”

    　　“变态……”洛冰转头看向了窗外，给出了一句十分中肯的评价。

    　　“我承认。”许哲大笑着道：“但是但凡对什么东西有点偏执和狂热的人，哪一个不是变态？你敢说沈时谦不是变态？”

    　　“他对什么偏执和狂热了？”洛冰无心问了一句。

    　　“你啊。”许哲答。

    　　洛冰一滞，“不想和你瞎聊，快点开，要迟到了。”

    　　“别转移话题啊，说到这个，你也是变态。”许哲继续道。

    　　洛冰沉默下来，不说话了。

    她知道自己就是不能滋长许哲的这种得意洋洋的情绪，每一次都是这样，聊着聊着话题就朝着不同的方向发展了。

    许哲不知道为什么，老是认为沈时谦就是疯狂地爱着她，爱到不能自拔……偏偏许哲每一次说出来的话，她都没有办法反驳。

    　　车子开到了鼎盛的楼下。

    　　洛冰推开车门，不意外地又收到了无数道目光。

    周围都是赶着上班的同事，这几天都已经习惯了，第一次看见洛冰被人送来时还引起了不小的风波。不过大家见洛冰似乎在恋爱中的样子，也都渐渐打消了对洛冰和沈时谦八卦的心思。

    　　洛冰迈步走进了电梯里，一切如常。

    　　许哲则是在门口稍稍停了一下，他每天都会故意将车子停在最显眼的地方，然后透过自己的玻璃，朝着楼上的某个玻璃处看去。

    看见一个身影的时候，嘴角就会牵起一抹神秘的微笑。

    　　但是今天，他没有看见那道身影站在窗前。
第一百四十章 总裁请你去聊聊天
    　沈时谦还没有来上班吗？许哲有些疑惑，再一次看了一眼，确定那个玻璃窗前是真的没有人。

    　　他有些奇怪，调转了车头，车窗却突然被敲响了。

    　　许哲转过头去，一愣。

    　　车窗上，映出了一张十分有礼貌的笑着的脸。

    　　许哲将车窗放下来了，开口道：“什么事？”

    　　沈时谦的助理站在车门旁，笑着道：“这位先生不知道现在有没有时间，我们总裁请你去车上聊聊天。”

    　　这就是沈时谦的原话。

    　　许哲一愣之后，突然笑了出来，喜悦直接在脸上表现得淋漓尽致。

    　　助理一愣，有些疑惑。

    他这还是第一次见到被通知要和沈时谦见面的人脸上会流露出愉悦的表情啊……看来这就是个奇葩，其他人要不是恐惧就是害怕。

    　　许哲立刻将车子往旁边一停，毫不掩饰自己的期待，“他在哪？走吧？”

    　　助理这才相信了自己的眼睛，他是真的没有看错，也没有判断错，许哲脸上是真的洋溢着喜悦的笑容的……

    　　“嗯……走吧。”助理讶异地瞪大了眼，果然林子大了什么鸟都有啊，也不知道这个人是什么来头，接送了洛律师好几次之后，总裁也终于忍不住了吧？

    　　哎，加油啊总裁，他们家总裁总是情绪不轻易外露的，这样让洛律师怎么知道他的心意嘛？

    　　许哲跟着助理，走到了一辆车前，这才看见了坐在车内的沈时谦。

    　　他从窗外看去，刚才的喜悦才开始淡淡散去，开始意识到了自己正在和什么样的人对话。

    　　许哲将手上的汗擦了擦，这样的人他也见过好几次了，但是从来都不是以这种方式去见面的，至少见面的时候还是留有一些情面的。

    但是现在他，他是以情敌的身份出现的……所以……沈时谦对他应该没有什么好脸色。

    　　果不其然，许哲一开门坐进去，就已经感受到了每一寸的空气中都充斥着怒气和压力。

    　　他开始感叹自己这一次是真的作了个大死。

    　　许哲清了清嗓子，“你好，沈总。”

    他不知道用什么作为开场白，但是现在也没有比气场的必要了，因为两个人往车上一坐，谁的气场更强大一眼就看出来了。他只希望自己能够撑住全场就好。

    　　沈时谦转头看了他一眼，冰冷的眼神从他的头顶直接浇了下来。

    　　“嗯。”他微微点头，没有多大的表情变化，但是眼神从始至终都一直盯着许哲看。

    　　“沈总找我过来有什么事吗？”

    　　沈时谦微微抬了抬头，下巴的线条十分流畅。

    许哲只是看了一眼之后，立马将眼神移开了，心里惊叹了一句，一个男人长得比女人还好看，却又不显得女气，这样的脸就算没有什么特别的性格优势也会让女人沦陷吧……

    难怪洛冰会这么喜欢，再加上这个男人不论是能力还是从前对洛冰的好，都是让人羡慕和移不开视线的。

    　　说实话，他很难想象洛冰在经历了沈时谦之后，还会爱上什么男人。

    　　许哲心里感叹归感叹，还是立刻就想起了正事。

    　　“只是聊聊。”沈时谦声音清冷，显然耐心不佳。

    　　“沈总想聊哪方面的内容呢？关于我个人，还是关于洛冰？或者……关于我们两个？”许哲先开口捅破了这一层窗户纸。

    　　沈时谦微微转了头，盯着许哲看了许久，末了，沉声开口，“既然你都已经知道了，就说说吧。”

    　　“说什么？”许哲笑了笑，自己心里发怵，但还是强撑着淡定的表情。

    “我和洛冰之间的事情应该算是我们的私事吧？我们个人的事情不用说了，就更是私事了，虽然沈总有本事，想查的东西都可以查到，但是我觉得还没有到当事人来告诉你的地步吧？”

    　　“你和她在一起了，还是你正在追求？”沈时谦不耐地出声打断。

    　　他没有将许哲的话当一回事，而且面对许哲，他也能够坦诚。

    他在这个世界上上只有在面对一个人的时候是没有办法给出足够的坦诚的，不管是因为没有勇气还是其他，他都没有办法。

    　　那个人就是洛冰。

    也只有洛冰。

    　　“我刚才说的话想必沈总的理解力应该是可以听懂的吧？”许哲强迫自己镇定下来，决不能被他牵着鼻子走。

    “沈总应该也知道我的工作，在这个江城里很多事情可以瞒过大众的眼睛，但是我手里的资料总是更加接近真实的。你和洛冰既然都已经在七年前离婚了，七年之后再来管着前妻现在的感情生活，好像不太合适？”

    　　他这话一说完，就感觉到了车内的温度骤降。

    　　沈时谦的眼神瞬间冰冷下来，盯着许哲，手指握成了拳头。

    　　许哲的背后冷汗都出来了，全身都在发麻，感叹着自己现在就像个勇士。

    　　但是话都已经说出来了，干脆就说完比较好。

    　　“还有，我和她现在过得挺幸福的，倒是你，态度不明不白不清不楚的，你不觉得更应该给个解释的人是你吗？”

    许哲顿了顿，“你这样拖着是什么意思？身边还有一个女人，就开始肖想自己的前妻……”

    　　“说够了吗？”沈时谦的眼神一抬。

    　　许哲的嘴巴一闭，终究还是在沈时谦的眼神里弱下来了。

    　　“这些话我听多了。”沈时谦冷冷一笑，几句话就已经摸清了对手的段位。

    “你既然知道我们之间的事情，应该也知道七年前是因为什么分的手，如果只是误会，我就算是做尽了所有的亏心事都不会畏惧一个挽回。”

    “所以，你觉得我还在乎一个千夫所指吗？更何况，我从没有亏心。”

    　　他的表情很冷，足够冰冻这个车子里的空气。

    　　许哲咬咬牙，倒是没有想到沈时谦会给出这样的答案。很意外，但是不得不承认…… 

    沈时谦这个男人的魅力确实就是在这里。

    说他疯狂也好，说他胆大也好，他从来没有在意过其他人的眼光也是真的。

    如果她想要的人真的是洛冰，云若汐就算用尽一切的手段甚至是愧疚和同情心将这个男人留在了身边，该走的时候，沈时谦还是会留下一个背影不顾一切的。

    许哲抿了抿唇，“好吧，我话也已经说完了，至于我和她之间的事情，我希望你也不要多管。但是现在我只有一句话要说，注意你的身边人。”
第一百四十一章 呼之欲出
    　身边人？

    　　许哲说完了之后就推开门下车了。

    　　沈时谦的眼神也只是在他的背影上稍作停留，没有开口叫住他，许哲最后一句话还回荡在他的耳边，他仔细想着，自己身边的人除了云若汐，就只有慕子澈了。

    　　慕子澈他是完完全全相信的，他可以将所有的底牌都掀开给慕子澈看，之所以不让慕子澈过多的接触他的事情，也是害怕慕子澈会很容易被人利用，因为他的性子实在算不上细致。

    到时候如果真的掌握了什么，万一江城有什么人恶向胆边生，朝他伸手，必定会影响到慕子澈。所以这些年他不论是生意上的东西还是生活上的东西，都很少让慕子澈接触。

    　　慕子澈心里也明白他的想法，所以每一次都是开玩笑地带过了，心里是有感动的。

    　　那么就只剩下一个人了……云若汐。

    　　沈时谦倒是挺相信许哲的话的，因为今天一早，慕子澈就已经将许哲的所有资料都发给他了。

    许哲的侦查能力在江城应该没有人能超过了，许哲查到的消息里应该是有关于洛冰的。让他注意身边的人，应该就是有事情对洛冰不利了？

    　　他的身边能对洛冰不利的人，答案已经呼之欲出，根本就不用多想。

    　　沈时谦立刻下了车，对着助理开口道：“过来。”

    　　助理小跑着过来了。

    　　沈时谦将钥匙一丢：“把车子停好。”语落，就立刻转身上楼。

    　　脑子里突然浮现出了昨天的画面。

    他虽然喝醉了，但是云若汐跟上来的时候他还是能够感受到她已经接近癫狂的情绪的。

    而且昨天他拒绝了云若汐送她回去的要求，最后还是让助理送他回去的。他宁愿在助理面前状态放松一些，也不愿意在云若汐面前放松。

    　　这一点也是云若汐清楚的，所以云若汐的反应才会那么大。

    　　云若汐坚持跟着他一起回去，路上就已经在他耳边忍不住问了。

    　　“今天为什么和洛冰一起回来？”

    　　“你是不是真的喜欢她到了一定的地步，我怎么样都没有办法留住你的心？”

    　　“今天是故意和她一起出去的吧？你们不用做的这么偷偷摸摸的，我这个正主看起来也不像是正主，你也不会畏惧我做的一切，不是吗……”

    　　最后他转身，沉声询问，“你做的一切，指的是什么？”

    　　云若汐才彻底噤了声。

    她知道自己做的那些亏心事不可能真的瞒过所有人，特别是沈时谦，她也不知道沈时谦知道了多少，如果真的知道了她做的那些事，应该一脚就将她踹开了吧？

    　　沈时谦打了个电话，坐到了自己办公室里的座位。

    　　过了一会儿，乔雅推开门进来了，神色恭敬，“总裁？”

    　　“最近几天加强安保工作，来不及找保安的话，就把子公司的保安都调过来。”

    　　“好的。”乔雅心里虽然有些疑惑，但还是应下来了。

    　　乔雅出去之后，沈时谦将自己的太阳穴给揉了揉。

    　　云若汐极端的性格已经在前几次的事情里体现得淋漓尽致了，他倒是无所谓的，这些事情对他都构不成威胁，想要处理云若汐也就是动动手指的事情。

    但是他现在还不能动这个人，怕一动，第一个受到伤害的人就是洛冰。

    　　沈时谦靠在了凳子上，青筋在太阳穴的附近突突地跳着，深深叹息了一口，闭上了眼睛。

    　　中午，乔雅将所有的保安都调了过来，在问及要将保安安排在哪里时，沈时谦只简单说了几个位置，全是律师办公室的附近，而且都是不太明显的地方，时间居然还是夜班。

    　　乔雅虽然疑惑，但还是照着这个吩咐安排了。

    　　沈时谦想了想，又给乔雅发了一条指令。

    　　午饭过后，乔雅敲响了洛冰办公室的门。

    　　“沈总说，今天晚上不用公司去聚餐，全公司放假，不用加夜班。”乔雅道。

    　　洛冰手一颤，皱眉道：“聚餐……沈总又请客吗？”

    　　“这我就不清楚了，应该是吧……”乔雅耸着肩笑，“沈总最近老是请客，我们应该都是托了你的福。”

    　　洛冰诧异扬眉，但没有多问。

    　　乔雅挥了挥手，“我先走了，晚上记得一起聚会。”

    　　“我……我文件太多了，晚上就不和你们一起去了。”想到要在席间和沈时谦一起，洛冰本能就是拒绝。

    　　“好吧。”乔雅犹豫着，“那你注意休息。”说着转身离开。

    　　晚上。

    　　沈时谦一直等到了晚饭时间，云若汐从下午开始就一直待在沈时谦的办公室里，软磨硬泡的，就是想和沈时谦一起出去吃晚餐。

    　　沈时谦眉头一皱，开口道：“我已经说了，晚上公司聚餐。”

    　　“时谦，我们已经很久都没有单独出去约会了，这么久才一次，你都不能满足我吗？”云若汐在他耳边轻声哀求着。

    　　沈时谦越发觉得有些不对劲了，偏偏就挑在这个时候，而且一定要今天，往常他只要一个眼神，云若汐就不敢造次了，更别说是对着他软磨硬泡的了。

    　　他转头道：“公司聚餐也很久一次，你天天待在我这里不算是单独相处吗。”

    他的态度十分冷淡，话语声甚至都冷下来了。

    云若汐也听出来了，她心里也是害怕的，但是比起害怕，她现在有更重要的事情要做，一定要让沈时谦和自己出去。

    只有把沈时谦给支开了并且在自己的视线范围内活动着，她才能放心。

    云若汐想到这里，开始撒娇了，“时谦，就今天好不好？就今天去吧？你不知道今天是什么日子吗？”

    云若汐的脸色微微一沉，嘴角有些委屈地下撇，盯着沈时谦看了许久。

    　　她之所以选在了今天，也就是认准了沈时谦今天会有更大的几率答应自己。

    　　果然，沈时谦眉头一皱，“什么日子？”

    　　“我们……”云若汐深吸了一口气，半晌，才委屈开口，“我们在一起五周年啊……”

    沈时谦冷淡地“哦”了一声。

    原来他已经折磨自己这么久了。

    　　他点头应下，“嗯，那就让助理订个位。”

    “你答应了？！”云若汐惊喜地叫了一声。

    她虽然有很大的把握，但是心底终究是有些虚的，没想到沈时谦真的会答应下来。

    她惊喜的表情被沈时谦看在眼里，沈时谦的嘴唇微微一抿，盯着她的表情看了许久，在确定了那张脸上闪烁的是真正的喜悦时，心里微微一动。
第一百四十二章 她想做什么？
    不是感动，而是紧张。

    一种预感到真的要发生什么了的紧张。

    他知道云若汐如果不是真的要做什么，是不可能露出这样的表情的。

    这分明就是松了口气，她到底想做什么？

    　　沈时谦在心里已经预留出了所有的防备，但是面上依旧不懂声色，没有任何表情。

    云若汐也害怕沈时谦这么聪明，会不会光从她的反应里看出什么，但是她实在是太激动太兴奋了。

    沈时谦答应了是在她的意料之外，但又在情理之中，所以她才会欢呼雀跃，几乎想要大声叫出来，需要和人分享此刻的喜悦。

    　　“那你去准备一下吧。”沈时谦敛下眉眼，心思百转千回。

    　　“好。”云若汐立刻笑着道，拎着自己的化妆包就朝着洗手间里走去了。

    　　沈时谦冷眼看着她的背影，不出声，半晌，伸手给助理打了个电话。

    　　“喂，在附近的餐厅订位。对，不要超过一千米。”

    　　“一千米？”助理有些为难了：“总裁，不超过这个范围的饭菜好像都是快餐啊，不太好的……”

    　　“没关系，你选一家最好的就行，位置准确点，要确保立刻能够往返公司的。”

    　　“……好的，知道了。”助理挂了电话，鼻子一吸，大吼了一句。

    怎么老是交给他这么难的任务啊！

    订的位子是两个人的！那一定就是沈总和云小姐的啊！沈总答应和云小姐单独出去吃饭了，那说明了什么？

    说明了今天一定是什么值得纪念的大日子啊！

    在这样的大日子里他居然还敢订一个这样的餐厅，就算是沈总吩咐的，他也一定会被云若汐用眼神给杀死的……

    　　助理一边感叹着一边下楼，拿着手机打开了软件，开始定位。

    过了一会儿，云若汐从洗手间里回来了，妆容上看不出什么变化，只是眼妆更浓了一些，嘴唇的颜色已经从显眼变为了淡粉。

    她边走还边照了照一旁墙壁的反光处，看着镜子里十分精致的脸，心里的愉悦度突然提高了不少，眯着眼睛笑了笑，伸手将自己的睫毛拨了拨，转身推门走了进去。

    　　沈时谦已经从自己的沙发椅上站了起来，将手机一拿，转身要走出门。

    　　“现在就走吗？”云若汐有些诧异。

    　　“嗯，现在。”

    　　“现在……”云若汐有些犹豫。现在虽然是晚饭时间，但是他们吃饭也吃不了多久的，如果沈时谦吃完了饭再回来，那……

    　　“怎么了？”沈时谦微微一笑，低头看着云若汐。

    云若汐被他的笑容一惊，心里微微一顿，不敢直视沈时谦的笑容。

    只是将眼神定在了沈时谦的脸上来缓解自己此刻的心理压力，开口道：“现在去会不会太早了点？晚点比较有气氛吧？”

    　　“气氛？”沈时谦冷笑了一句，没有说话。

    　　云若汐心里一惊，担心沈时谦因为这个就反悔了不和她去了，慌忙开口解释，“现在去也可以，和你在一起不管什么时候都有气氛。”

    　　沈时谦斜着眼睛看了他一眼，转身和他一起走，跟上了沈时谦的脚步，依旧拿余光一直盯着沈时谦到脸看，就怕沈时谦发现了什么。

    沈时谦已经意识到了她的目光始终都停留在自己的脸上，心里大概也明白是怎么回事了。

    想的越清楚，他的心就越冷上几分。

    　　“我让助理订的附近的餐馆，不想跑太远了，待会儿吃完了直接回去，我想休息，最近工作太累了。”

    　　“待会儿直接回去啊？”云若汐若有所思地重复着这一句。

    沈时谦更加确定云若汐今晚上一定是有什么计划了。

    因为刚才这话里他说了两个信息。

    第一个就是餐馆是在公司附近的——公司附近显然没有好的店，因为这附近都是一些适合上班族的便利店和快餐店，没有云若汐喜欢的那种吃气氛的餐厅。

    云若汐按理来说应该首先介意这一点才对，但是她没有，她的重点在“回去”。

    　　沈时谦了然，眯了眯眼睛，若有所思地盯着半空中思考一会，拿出了手机，给助理打了个电话。

    　　“餐馆定好了吗？”

    　　“订好了，总裁，短信已经发给您了。”

    　　“今天全公司提前下班，手上没有做完的工作都可以放一放，要加班的就别管了，订个外卖送过去给他们就好了。”

    　　“好。”

    　　“现在就让他们出门去吃饭吧。”

    “是！总裁！”助理莫名其妙地一阵兴奋起来。

    虽然下班那的不是他。

    他在接这份工作的时候就知道这份工作是二十四小时制的，需要的就是随叫随到。

    公司里的秘书有乔雅，负责公事，他则是私人贴身助理，每一天都有大量的琐事需要他去处理。

    他几乎是不参与公事的，但是沈时谦对这样的人要求很高，随之而来的是……薪水和很高。

    所以才能让人死心塌地。

    再加上平时沈时谦对助理非常好，跟着总裁有肉吃啊……

    助理啧啧出声赞叹着，转身朝着公司走去，通知了沈时谦的话。

    云若汐到了餐馆之后，看了看周围。

    是这附近唯一的一家西餐厅了，倒是挺别致的，比较接地气，装修有些小腔调，但也仅此而已。

    这估计是她第一次和沈时谦来这样的地方吃饭，心里也是一阵惊奇。

    但是今天她的心思都不在吃饭上，所以餐馆选在哪里也无所谓了。

    　　“你今天请全公司的人聚餐啊？”云若汐坐下来之后，笑着问了一句。

    　　“嗯。”沈时谦点了点头，一贯地惜字如金。

    　　“那你们公司的员工一定很高兴了？要是我我就开心死了，老板这么大方，可是不多见的。”她笑了笑，卖着乖巧。

    　　“总是有人不领情。”沈时谦故意将脸色一沉，冷冷地笑。

    　　云若汐假装诧异地开口，“谁啊？你请客的话，还有人会不领情，不去啊？”

    沈时谦没有说话了。

    这样适时的沉默让云若汐心里有了数，微微一笑，唇角轻勾。

    　　她突然伸手揉了揉自己的肚子,神色抱歉，“时谦，我觉得肚子有点不舒服，我先去上个洗手间，你点菜吧。”

    　　“好。”沈时谦点头，眼神在云若汐的脸上过了一遍，停在了菜单上，伸手去拿，准备开始点菜。

    　　云若汐一边走，一边回头看了沈时谦一眼，将手机给打开了，点出了一个电话，走进了洗手间。
第一百四十三章 买凶杀人
    “喂？准备好了吗？他提前通知所有人都下班了，听他的口气，估计今天洛冰是不会去的……”

    “对啊，按原计划吧，我昨天就已经故意将她的工作量调大了，没人知道，她今天工作肯定做不完，以她的性子，百分之百不会去参加聚会……”

    对方说了什么，云若汐拧紧了眉，不耐地应下，“好，你动作快点，别引人瞩目了……我知道了，不会亏了你的。”

    “钱已经准备好了，定金等会就打你账户，你收到钱就给我动手，如果没有做干净，你不禁要进警局把牢底给坐穿了，钱也一分都拿不到，明白吗？”

    　　云若汐挂了电话。

    　　她转身看向了镜子里的人，眉目清秀，杏眼微波，唇角轻勾着，一颦一笑都动人心魄。

    “这张脸怎么就输给了洛冰？”云若汐皱了皱眉头，伸手将自己的脸给轻轻摸了摸，随即放下了手。

    “反正过了今天，谁都不可能再让我认输了。洛冰，等着吧……等着姑奶奶送你个大礼……”

    　　洛冰将文件全都归类好了之后，开始抽出及今天最后剩下的基本，一本一本翻阅过去，准确地找出了漏洞的地方。

    　　她最拿手的事情不仅仅是补缺补漏，更多的是将一些隐藏的条约加进去，能够确保对方在看见的时候不觉得有什么问题，真正实行起来的时候就是对鼎盛十分有利的。

    　　她仔细地看着，就在她看见一个错误的地方刚要修改的时候，面前突然一黑。

    　　洛冰一愣，心里没来由地慌了一下，转头朝着四周看去。

    四周都是暗色的，因为刚刚从亮光太强的地方突然变成一片黑暗，她的眼睛有些不适应周围的黑暗了。

    眯了眯之后，才隐隐看清楚自己手边的文件，但是手指都看不清，只能看到一片模糊。

    “啪！”

    门口放着垃圾桶的位置突然一响。

    　　洛冰的眼神顿时朝着那边转过去了，但是一片黑影，什么都没有看见。

    　　她本能地将头转向了门口，看见了外面也是一片漆黑。是不是这一层楼灯都坏了？还是只有这一间？是保险丝断了？还是跳闸了？

    她心里一时间闪过了很多个可能性，但是没有一个成立。

    因为她刚才似乎听见了……脚步声。

    听不真切，她也不确定是不是脚步声，但是这个声音确实有些像。她有些慌了。

    云若汐的眼神不断地出现在她的脑海里。

    洛冰一滞，不断在安慰自己，不会的，不会发生这种事情。

    云若汐今天不是已经和沈时谦出去吃饭了吗？刚才助理来过了，说了这件事情，她听见了之后还黯然了好一阵，因为据说今天是他们在一起几周年的纪念日。

    不知不觉时间都已经过去这么久了。

    她已经离开沈时谦的生活这么久了，另一个女人都待在他身边这么久了，他们应该也已经有了默契，有了很多彼此都知道的秘密，有了很多对于彼此来说都十分有纪念意义的日子……

    　　洛冰深深吸了一口气，将思绪给拉了回来，现在似乎不是想这些的时候，还是先找一下开关吧，看看是不是开关跳了。

    她摸索着朝着开关的方向走去，但是越走，就觉得越来越不对劲。

    因为她的眼睛已经开始适应黑暗了，她也觉得门后面隐隐有一个黑影，比黑夜还要更加显眼一些，但是她不知道那里是花瓶的位置还是人。

    　　洛冰觉得她是自己吓自己了。

    　　“谁？”她开口说了一句。

    　　回声在整个办公室里响了起来，安静了一会之后，她看清楚了那个黑影。

    　　是一个花瓶……对，那里本来就是摆放花瓶的位置，看来是她想太多了。

    洛冰松了口气，闭了闭眼睛，这几天被云若汐弄得她都有些神经紧张了，一看见这些东西就不由自主地想起什么恐怖电影里的情节。

    但是她还不确定云若汐有那个胆子真的在公司里买凶杀人，这里是沈时谦的地盘，云若汐应该会害怕有一天被查出来吧？

    不过也说不准，云若汐也不是没有做过这样的事情。

    类似的起了杀心的事也不是一次两次了，这一次就算没有，下一次也会有，她总要做好准备的。

    　　洛冰想着，朝着开关的方向摸索去，手指刚刚碰到了开关，脖子就突然一紧。

    　　“啊！”她还来不及叫出声，所有的叫喊声都变化了一下，像从喉咙里挤了出来。

    　　有人……真的有人……有人从她的身后将她勒住了，而且这个力道是真的想要置她于死地的！

    　　洛冰的脑子里一片空白，伸手无力地抓着，脚在半空中一蹬，就将旁边的花瓶给蹬倒了。

    　　“嚓！”花瓶有一人高，碎裂的声音十分刺耳。

    洛冰现在才有些清楚了，这栋楼里根本就不止她一个人在加班，刚才暗了灯光的绝对只有这一层律师办公室的！

    因为今天律师办公室的所有人都走了，本来应该和她留下来一起加班的蒋湘现在也不在了。

    她没有心思去追究蒋湘现在到底去了哪里，但是她知道这是一个阴谋，是早就已经安排好的，目的就是让她死……

    这样阴毒的手段，这样狠辣的心思，能够雇到这样的亡命之徒，再加上上一次许哲和她说的那些话……

    洛冰此刻脑子里只有一张甜美微笑的脸和一个人的名字。

    　　云若汐。除了她之外，不会再有别人了。

    　　洛冰深深吸了一口气，花瓶碎裂的时候在地上，她的身子几乎要倾斜到和地面平行了，再不反击，可能今天真的就会交代在这里了……

    　　她艰难地伸手，朝着碎片抓去，一边开口道：“你……是……云若汐派来的……吧……”

    　　对方的手指力道稍稍一松。

    　　“她……在害你。”洛冰再一次艰难地开口，心里慌乱得无以复加却偏偏要努力让自己冷静下来。

    　　那人的力道突然又是一松。

    　　洛冰只觉得自己突然就能够呼吸了，松了口气，大口地呼吸着，同时手指一抓，已经将碎片抓在了自己的手指里，紧紧地捏着。

    这是她保命的东西。

    刚才已经分析过了，只有她这一层楼是没有灯光的，楼下的人包括楼上的人都在工作着，而且这一层的保安也已经不见了，但是她敢保证楼下和楼上都有在。

    今天公司里都在传着一件事情，大家都不知道为什么突然多出了这么多的保安，都在莫名其妙着，所以聊天的内容就传到了她的耳朵里。
第一百四十四章 他，为什么会出现？
    刚才她没有听见尖叫声，如果灯光突然熄灭，公司里的那群女生一定第一反应就是叫出声……

    洛冰的脑子越转越快，意识也清醒了不少。

    她开始庆幸自己本能的不是求这个人放过，而是说出了和他的利益直接相关的话。

    　　“你什么意思？”一个低沉的男声突然响了起来。

    　　他的手指还掐着洛冰。

    洛冰嗅到了他身上浓烈的烟味，十分呛人。

    这人社会的味道太浓了，一看就是混在那些赌场里的亡命之徒，和许哲之前告诉她的信息也十分吻合。

    　　“我说她在害你，你自己没有意识到吗？你被她利用了你知道吗？她给了你多少钱要我的命？在沈时谦的公司里？你不觉得很荒唐吗？这个公司是谁的？就算这一层的监控看不到了，楼下的监控也看不见了？”

    “如果你指的是这个……”那人低声一笑，手指地力道猛然间加大了不少。

    “那就不劳您费心了……我欠了那么多钱，没有还清就是一个死字，但是如果我在将钱还干净了之后逃走了，那还是有一线生机的。”

    　　洛冰艰难地开口叹息一句，尽力周旋着，“你只想过赌场里的……债难还，没有想过自己背上了命案之后……会……更难还吗……你是……第一次做吧？”

    　　洛冰一滞在分散着男人的注意力，手指摸着玻璃碎片的边缘，十分尖利，如果真的扎上一下，应该伤害会不小。

    　　她现在已经有了生存下来的能力，但是她更想知道的是，云若汐到底为什么会做得这么绝？

    　　她记得之前的云若汐不是这样的，她认识的那个女孩虽然有点小聪明，但是十分维护她，聊起天来也是带着天真的语调。

    　　是从一开始就是装出来的，还是这么多年被嫉妒蒙蔽了心？

    　　洛冰咬了咬唇，感受到了自己脖子上的力道再一次犹豫了。

    她知道这个男人绝对是第一次杀人，这一次也算是她的运气好。

    对方应该也不知道该不该下手，是被逼无奈，只能下手，如果不是被人死，就只能是他死。

    在这种情况下，自私会催动人的欲望，让人做出自己都不可思议的事情来。

    　　这一点洛冰也是可以理解的。

    　　“她出了多少钱？我翻倍，就行了。”洛冰断断续续地开口，只觉得喉口腥甜不已。

    “你？”

    那人疑惑地看了洛冰一眼，心里在疑惑洛冰有没有这么多钱。

    　　洛冰肯定点了点头，声音干涩无比，“你也不想想她为什么让你来杀我？如果不是非常紧急的事情，她为什么愿意花那么多钱？只有一个原因不是吗，不杀我，她会浪费更多钱。你仔细想想，是因为什么。”

    　　男人也是有听过传闻的，也是有看新闻的，当然知道洛冰的身份。

    如果是这样的话……是不是代表那些传闻都是真的？

    洛冰真的是沈时谦的情人？也对啊，云若汐让他杀了洛冰，不就是想要将沈时谦夺回去吗？

    沈时谦才是最有钱的正主，动动手指，他那些债都能还清楚了……

    　　但是男人迅速摇了摇头，他来之前，云若汐就再三和自己强调过，如果没有成功并且被洛冰的话给迷惑了的话，就算出去了，她也不会放过他。

    　　力道突然又紧了起来。

    　　“挣谁的钱不是挣啊？”男人狞笑着，“我现在比较想挣她的。”

    　　洛冰不明白男人刚才明明都已经犹豫了，为什么又突然决定杀了她，一慌之后立刻举起了自己的手，朝着男人的脸狠狠扎去。

    　　“啊！”男人突然痛苦地叫了一声。

    　　灯突然被打开。

    　　亮光刺得洛冰的眼睛一疼。

    　　她眯着眼睛看着面前的人，低头就看见一片触目惊心的血迹，但是这血迹却不是男人的。那个看起来一脸凶相的男人已经倒在了一边，冷声哼哼着，脸上还有一些伤口，应该是被人打了一拳。

    　　洛冰有些疑惑了，转头朝着刚才旁边正在微微喘息着的身影看去。

    　　沈时谦？！

    　　沈时谦的手臂正在滴着血，不停地往下流着，他的嘴唇已经苍白了，那个碎片扎在了他的手臂上，看起来触目惊心。

    　　“你怎么会？！”洛冰顿时慌了神，六神无主地看着沈时谦。

    刚才差点死了的那一刻她都没有什么特别的感情，只是努力在用自己的理智挽回局面。

    甚至在和那个男人谈判的时候她也没有特别的慌张，甚至……和云若汐交手的这几次，就算自己差点都丧命了，就算知道云若汐是怎样极端的一个人，她也从来都没有害怕过。

    没有像现在这样……害怕过。

    她现在才真正觉得自己的脖子被人给掐住了，没有办法呼吸，盯着沈时谦的血液，头晕，想吐，不敢去看，但是又不停地逼着自己去查看他的伤势。

    　　扎得太深了，太深了，已经看见一些白色的东西了……她不知道那些东西是什么，只能拼命抑制着自己想要颤抖的身躯。

    　　不行……不能看……不能看……再看就真的有可能会晕过去了。

    洛冰忍着，朝着沈时谦走了过去，语气哽咽，“走……我们……我们去医院……你的伤口……你的伤口……”

    她语无伦次，不知道怎么说话。

    脑子里突然掠过了很多个可能性，她不关心沈时谦是怎么出现的，不关心这个人能不能抓住了，不关心所有。

    她只要沈时谦安全，好好的，完整的。

    　　趁他们说话的空隙，地上倒着的男人不知道什么时候突然站了起来，撇开了洛冰，就往门口逃去。

    　　洛冰的整个人身子都朝前方猛地一倾，踉跄了一下，但是依旧十分注意，不让自己碰到沈时谦的伤口。

    　　腰却冷不丁地扭了一下……

    　　她咬着牙，撑着身子站了起来。

    　　沈时谦的脸色一黑，跟着那个男人的脚步就要冲出去，却突然被洛冰从身后给拽住了。

    　　“别去！”洛冰伸手，拽住了他的手腕。

    　　比这个人，她更加承受不了的是沈时谦的伤口。

    　　沈时谦转头看了她一眼，咬牙，开口道：“我不是说过了，今天不允许加班的吗！”

    　　“我……”洛冰盯着沈时谦的伤口看，哀求的口气已经十分明显了：“我们不说这个了好不好？去医院好不好？待会儿再说……好不好？我害怕……”

    沈时谦一愣。

    这个场景好像很多年前，所有的记忆在在一瞬间都冲了上来。

    这才是他认识的那个洛冰。
第一百四十五章 为了我，保护好自己
    平常那个冷漠的面具在这一刻终于被摘了下来，他清楚刚才她的力道是真的使了很大的劲的。

    这一招也是要扎向那个男人的，这么致命的力道里……带着的一定是某种决心，而不是害怕。

    所以洛冰根本就不畏惧什么。但是为什么她在看见自己伤口的一瞬间，会慌乱成这样呢？

    　　他的眼睛盯着洛冰的脸，一时间移不开了。

    两人都是沉默着。

    洛冰突然上前，伸手将他的手臂给抓住了，再一次用哀求的眼神看着沈时谦。

    沈时谦的脑子里浮现出了七年前的那些画面。

    每一次小伤，不管是什么样的伤口，就算是蹭到了，洛冰也会立刻要求他马上去医院里治疗，而且一刻都不能停。

    有一次只是在削水果的时候不小心给蹭了一下，他就没有放在心上，只是随便上了药，拿了纱布包了一下，洛冰看见了之后和他生了一个星期的气。

    于是，再之后，不管大伤小伤，他都会去医院。

    “你不能受伤，你是我的，记住了，下一次就算是不为了你自己，都要为了我，好好爱护自己的身体。”

    洛冰曾经是这么说的。

    　　所以之后这一句话，也就被他牢牢记着，一有伤口，马上处理，身体出了问题也会好好对待。

    但是现在……她回来了。

    她曾经也为了他爱护着的身体，现在也是各种毛病，知道她胃疼的一瞬间，自己的心已经堕入了冰窟，捞出来也是一片刺眼的冰渣。

    而他，早在酗酒的那前两年，就跌跌撞撞的在江城的每一条大街出过丑，摔伤早就不知道有多少了。

    很多疤痕都是去不掉的，现在还留在手臂上，一拉袖子就可以看见。

    他不是不爱护自己的身子，只是她不在了，没有人提醒了。

    他也清楚从此之后，他再也不需要为了谁去时时刻刻注意着不让自己受伤，只因为要保护着这具肉体，和她更加长长久久地在一起。

    　　洛冰扯着沈时谦手臂的力量已经大了，将沈时谦抓着，力道就是一直想要朝着外面走的，开口道：“我们走吧？去医院吧？好不好？”

    　　沈时谦一看见她的眼神，就没有办法了，心软只是在一瞬间的事情，立刻就抬起了腿，跟着洛冰一起往外面走去。

    洛冰这才松了口气，低头看着沈时谦手上的玻璃碎片，想到了自己刚才的力道……

    那个男人都只不过是被打了一拳，都吃痛了叫成了那样，沈时谦是根本一声都没有哼，想必应该非常痛吧……

    沈时谦刚才也是本能的，他知道自己哼出声了，洛冰一定是会害怕的。

    所以在痛觉几乎刺激了他所有的神经了之后，他也只是稍稍颤抖了一下，硬生生地将所有想要低声叫出来的欲望给忍住了。

    洛冰牵着沈时谦，一直到了门口的出租车旁，伸手就拦下了车，颤抖的说出了医院的名字。

    她一路上都不敢看沈时谦的手臂，只是苍白着一张脸，盯着前方，一直催促司机快一点，再快一点。

    司机不耐烦地开口，“小姑娘，我这车子再快就要飞起来了！那个先生应该只是小伤，我见过很多比这个还严重的。”

    “他意识都还清醒着呢，比你还冷静，你这边着什么急？这里红绿灯……行行行了，别催了！”

    　　洛冰不管司机说了什么，依旧是苍白着脸，魂不守舍的，嘴里只会说：“快点，拜托你快一点……”

    　　司机到最后已经不想要理会洛冰了，依旧按照自己的速度往前方开着。

    　　沈时谦实在是看不下去了，伸手将洛冰往自己的怀里一按，开口道：“我没事。”

    　　洛冰突然闻到了自己熟悉的味道，一愣之后，安心了不少，渐渐也就在沈时谦的怀里安静下来了。

    半晌，她才意识到了两人现在的关系。

    刚才一瞬间几乎都昏了头了，也不知道发生了什么，一心就关注着沈时谦的伤，没有想到还是越界了。

    　　“抱歉……”洛冰立刻慌乱起来，试图从沈时谦的怀里起来。

    　　沈时谦不悦地拧紧了眉，“待着。”

    洛冰突然就不敢动了。

    这是她从国外回来了之后第一次听沈时谦的话。

    从前在这段关系里，沈时谦也一直都是掌控者全局的人，从洛冰回来了之后，沈时谦就失去了这种感觉，似乎再怎么努力，都没有办法知道洛冰的心思了。

    　　但是今晚不同……她先在他面前展示了脆弱，所以现在所有的一切都已经是顺水推舟。

    　　洛冰在他怀里，突然闻到了他手上的血腥的气味，半晌才道：“你的手在流血……谦……”她下意识地就叫了出来，这个称呼一出口的那刹那，所有的声音似乎都离两人远去了。

    　　她眯着眼睛，疲惫地瘫倒了，现在只想要舒舒服服地眯着眼睛睡一会儿，但是闻到了血腥的味道，整个人又在瞬间精神起来了。

    　　她甩甩头。

    　　不行，她现在必须时刻保持着清醒。

    　　她晃了晃自己的头，一直睁着眼睛，直到车子开进了医院里。

    　　“到了到了。”司机开口道。

    　　沈时谦付了钱，下了车，洛冰就紧紧跟在了他的身后，一直往医院里走去。

    　　她跟着跟着，没有注意就撞上了他的背。

    　　沈时谦的脚步一顿，感受到了来自自己背部的力量，虽然手上的痛感还存在着，但是嘴角却是人不足一牵。

    　　他开始觉得幸福了……不知道为什么，似乎这一刻他已经等了太久太久。

    　　沈时谦转身，将洛冰的手臂给抓住了，往医院里走去。

    　　洛冰没有挣开，她心里是有过一瞬间的挣扎的，但是她十分害怕现在会碰到沈时谦的伤口，所有将自己所有的挣扎欲望都给忍住了，只是任由沈时谦牵着，往医院里走去。

    　　好久之后，她才迷迷糊糊地看见沈时谦在医生面前坐了下来。

    　　处理伤口的时候，洛冰根本就不敢待在里面，但是她的情绪已经差不多恢复到了正常的状态了，也可以正常思考了，刚才的所有场景都漫上的脑海，她伸手将自己的脸摸了摸。

    　　在沈时谦怀里待着的那几分钟……是她这七年来都在幻想的场景，也是她这七年来，最幸福的时候。

    　　洛冰摇了摇头，想到了云若汐，想到了今天晚上的事情。
第一百四十六章 你要补偿我
    这件事情十有八九都是云若汐做的了。

    但是刚才那个人已经逃走了，就算没有逃走，为了钱，那个人也没有伤害人，是不可能承认的，根本就没有好处，留下来也只是多了一个烦心事而已。

    如果刚才沈时谦贸然追上去，那人一旦清醒过来，说不定也会做出挟持沈时谦，索要一些钱财的事情……毕竟他已经穷到了杀人的地步，那还有什么是做不出来的？

    　　病房里突然有了动静。

    　　洛冰抬头看去。

    　　沈时谦已经走出来了，手臂上抱着纱布，缠着，隐隐有药水的痕迹透了出来。

    　　她盯着沈时谦的手臂看了许久，确定没有事情之后，表情才恢复了冷静，“走吧。”

    　　“去哪？”沈时谦挑眉，停住了脚步。

    　　“你回你家，我回我家。”洛冰给出了答案，定下了心神。

    她知道刚才自己已经将所有的情绪显露得太过分了，她不应该这样的……

    但是刚才看见沈时谦伤口的时候，她是真的没有忍住自己的慌张，根本就忍不住，说实话现在她还想不起来刚才到底发生了什么。

    　　沈时谦的脸色瞬间就沉了下来，伸手抬了抬自己的手臂，像是炫耀一般，“你弄的。”

    洛冰咬牙，心里慌乱无比，“我知道……”

    她还没有瞎，也没有傻，刚才就是自己弄的，她也看见了。

    但是有必要这样提醒着她吗？

    她已经足够愧疚了。

    　　“准备怎么补偿，说吧。”沈时谦淡淡开口，眼底极快地闪过一抹笑意。

    　　补偿？洛冰一愣。

    　　有什么好补偿的？赔钱吗？医药费？精神损失费？

    似乎看出了洛冰的疑惑，沈时谦好心开口提醒。

    “我手臂这个样子了之后，怎么签名？怎么脱衣服？怎么刷牙？怎么吃饭？”他一连问出了好几个问题，好像都是……关键的问题。

    　　还有一个他没有问出口的是，怎么……洗澡。

    　　对啊，他伤到的手臂刚好就是右手，现在就是这个情况，那没有办法了。何况他身边一堆的佣人，除了洗澡之外，其他都可以代劳啊。

    　　“你不会想着把我手臂弄成了这样之后，什么都不补偿，就这样放着吧？”

    　　“我……”洛冰咬了咬牙，“那你到底想要怎么样？”

    　　“我不想怎么样，我只想知道你要怎样。”沈时谦不依不饶，“罪魁祸首，总该有点诚意。”

    　　诚意……罪魁祸首……这话说得越来越过分了。

    　　洛冰无奈了，反正也是她划伤的，确实也应该负责。

    　　“你要是需要的话，我可以帮你看文件。”洛冰想了想，提出了建议。

    “我的左手可以翻文件，但是签不了名。”

    沈时谦低头看了一眼自己的右手，轻声叹息了一句，“而且右手万一伤口发炎了，现在天气这么热，不能总是包着，需要经常换药……”

    洛冰觉得沈时谦的话突然就多起来了，而且还总是说些有的没的，就是不直接说自己想要什么。

    这就是沈时谦一贯的做法，要逼她自己做出承诺。

    如果她的承诺不能够让他满意，他还会再做进一步的要求。

    现在洛冰的脑子已经开始清楚了，也对沈时谦的目的一清二楚。

    但是奇怪的是，今晚她没有任何反感的成分，即使沈时谦现在的行为有点像是在……耍赖。

    　　“你直接说了吧，你到底想要什么？”洛冰扬了扬下巴，微嘟着唇。

    　　“我什么都不想要，我只是难得好心一次，但是立刻就为了自己的好心付出了代价。”他晃了晃自己的手臂，故意将自己手臂上的伤口展现给了洛冰看。

    洛冰一噎，说不出话来。

    她现在看见这个伤口就是一阵内疚，没有办法，伤是她亲手弄上去的，那个画面一直在她的脑子里循环播放，已经弄得她心烦意乱。

    “好吧，这样吧，如果你不嫌弃的话，我读文件给你听，然后我帮你签字，你生活上的事情都有仆人在做，就算没有仆人，也有……其他人。”

    她没有说出云若汐的名字。

    在这种情况下，她实在是说不出口那个名字。

    因为毕竟云若汐是最大的怀疑对象，如果今天的事情真的是云若汐做的话，现在两人之间最尴尬的事情，莫过于提起云若汐这个人了吧。

    沈时谦心里的怀疑也越来越深，他观察了洛冰的反应，就能够知道现在洛冰对云若汐的抵触十分强烈。

    所以洛冰自己的心里应该也是有一个人选的吧？

    联想到了早晨许哲和自己说过的话，沈时谦的眼睛一眯。

    　　“我不需要其他人。”沈时谦沉声开口。

    　　洛冰眉头一皱。

    沈时谦冷着脸，一字一顿地宣布着他的‘补偿政策’。

    “从今天开始，像之前一眼每一天下班之后就过来，我会让佣人打扫出一个房间给你用，你就住在沈家一段时间，一直到我的手臂痊愈为止。”

    　　“住？”洛冰立刻往后退了一步，想都不想地拒绝，“我晚上可以回去睡吗？”

    　　“回去睡？在你帮我处理了琐事一直安顿我睡下了之后，半夜回去吗？今天这种情况再来一次？”沈时谦的话里已经染上了怒意。

    　　洛冰看着他发怒的脸，一时间不知道说些什么。

    她心里隐隐有一丝异样。明明有可能受伤的人是她，为什么……沈时谦要这么激动？

    没有任何理由啊，而且他刚才的那个态度更像是在关心自己的……

    　　洛冰立刻将自己的想法给否决了，并且暗暗告诫自己不可以再自作多情了。

    　　“好吧。”洛冰终于点头妥协，“那就从明天开始吧。”

    　　“今天。”沈时谦留下了一句话，转身就走出了门。

    　　洛冰立刻就跟了上去，慌乱无措，“我什么东西都没有准备，如果下班之后就要去沈家的话，我至少也要回去将我日常用的东西啊。”

    　　“你要用的那里都有，有什么需要准备的，现在就让佣人回去拿一下就行了，你把钥匙拿给她们就可以了。”

    “我……”洛冰一时语噎。

    确实，她是过惯了七年没有人伺候的日子，几乎也已经忘记了之前自己也是这样将人使唤来使唤去的，这些事情从来也不用自己沾手的。

    　　她叹息一声，这才跟了上去。

    沈时谦的脚步一转，走出了医院，助理的车子已经等在了一边了，见沈时谦和洛冰走出来，立刻将后座的门给拉开了。
第一百四十七章 果然是她
    　沈时谦上了车。

    助理从后视镜里看着两人，自己心里在讶异着。

    怎么总裁好端端地就受伤了？还有公司是怎么回事……刚才有个陌生男人从楼梯口跑出去，动静太大了，好多人都看见了……

    　　“我今天让你安排的保安呢？”沈时谦突然停顿了一下，声音冷得可怕。

    助理一惊，还没回过神来，“保安……保安不是也在呢吗？”

    他一愣之后想起来了，沈总受伤不会就是因为这个吧？谁胆子大到真的就敢在公司里面袭击沈总啊？不可能吧……打死他都不相信的……

    　　但是现在看来这好像也就是唯一的解释了。

    　　“你仔细看看在不在。”沈时谦的嘴角一扯，发了难。

    　　助理这才有些害怕了，“我现在就去确认……”

    “不用确认了。”沈时谦的眉头轻轻皱了皱，声音里透着一丝冷意。

    “你现在打电话去问一下刚才那些保安的去向，问一问刚才那个时间段里，他们都去哪里了。”

    　　“好。”助理点头，怯怯地看了一眼沈时谦之后，迅速地掏出了手机，拨通了一串号码。

    　　两分钟之后，助理一边应答，神色也渐渐冷下来了。

    挂了电话，助理转头汇报着，“说是……刚才云小姐有下楼过，看见突然增加的保安，告诉他们今天可以放假，沈总请客，跟着一起去吃饭。”

    “他们想着上班第一天就有放假，一高兴，全都没有确认就直接跟着去了……没有想到他们是不在放假吃饭的范围内的……”

    沈时谦咬了咬牙，没有想到真的是云若汐说的。

    但是就算是云若汐说了这一句话，也没有什么把柄可以抓到，因为全公司放假的话确实是他通知的，他没有将安保人员划分在吃晚饭的范围里的，但是也只是悄悄通知了助理而已。

    　　洛冰在听见了云若汐的声音之后，心里也是一惊，但是立刻就平静下来了。云若汐不会这么轻易就将自己暴露的，之所以通知了保安，可以说成是自己不知道保安不能放假的。

    　　她深吸了一口气，闭了闭眼。

    　　“你也没有检查人员是吗？”沈时谦抓住了重点，沉声逼问。

    　　“我……”

    “你订完了餐馆之后去了哪里？”

    今天如果不是他中途离开刚好赶到，洛冰就很有可能出事。

    这样的失误不能有下一次了。

    助理已经开始发抖了，求助一般地看向了洛冰，“我我……我以为今天大家都放假了就……跟着……跟着一起去吃饭……”

    他不敢再说下去了，沈时谦的眼神已经钉在了他的身上。

    洛冰心软，当下心领神会。

    “我今天受了点惊吓，现在觉得身体有点难受，早点回去可以吗？别人的床我也睡不习惯，要花时间习惯一下。”

    沈时谦这才没有继续追究下去。

    　　助理立刻感激地看了洛冰一眼。

    洛冰自己也有些愣神，她没有想到只是这么一说而已，沈时谦真的就不再追究助理的责任了。

    今天的沈时谦真的是太奇怪了……她有些摸不清了，但是心里隐隐有一个答案，只是她自己始终都不敢相信而已。

    　　而此刻的餐厅。

    　　云若汐已经坐在这里一个小时了。

    　　她的脑子里都是沈时谦离开的画面。

    刚才饭吃到一半的时候，沈时谦就要起身离开，说是公司里有一份急件忘记交代了，要拿给洛冰。

    她当然是极力阻止的，如果放沈时谦离开，就前功尽弃了，她准备的所有东西都在这一刻失效。但是沈时谦对她的态度好像也起了怀疑，最后不顾她的阻拦，直接离开……

    　　云若汐深深吸了一口气，觉得整个胸膛都在疼。

    　　她不知道怎么形容自己现在的情绪，是害怕？是担心？是愤怒？是怨恨？

    好像又都不是。

    沈时谦离开时的决绝背影一直印在她的脑海里，挥之不去。现在所有的害怕，也抵不上这一刻的失落了…

    助理将车子开进了沈时谦的家门口，洛冰先下了车，犹豫之后伸手去扶了一下沈时谦。

    　　沈时谦的眼神停留在她伸过来的白皙的手掌上，眼神稍稍一转，没有拒绝。

    　　洛冰也只是试探，见沈时谦没有拒绝，这才敢真的扶起沈时谦，往里面走去。

    　　沈时谦停下了脚步，转身就叫来了一个女佣，示意洛冰将钥匙给她，“需要的东西和她说，让她跑一趟。”

    　　“好。”洛冰一转头，一眼就看见了一张熟悉的脸，笑了笑。

    岚也笑了起来，她刚才大老远的就看见洛冰来了，一激动之下直接就从长廊穿过来，跑了过来。

    但是一看见沈时谦手上的伤，又不敢说话了，只是静待着命令。

    　　沈时谦走向了房间里。

    　　洛冰将自己的钥匙给掏了出来递给了岚，声音轻轻柔柔的，“就麻烦你帮我把衣柜里的衣裙拿出来几套就行，然后贴身的衣物在一边的收纳盒子里，你看看，也是一样的，拿出几套。”

    　　“几套呢？”岚确定了一下。

    洛冰想了想，因为她的连衣裙数量不太多，大多也都是有些设计感的款，似乎也不太适合上班穿着，但是岚肯定是不知道怎么搭配的，就算是告诉她拿哪一些上衣和裙子，最后估计也都是会拿错的。

    所以为了避免这样的错误，她还是直接让岚将裙子给拿过来，这样也省得搭配。

    　　“五套吧。”这样就差不多可以换洗了。

    “鞋子呢？”

    　　洛冰这才觉得岚做事情真的挺认真，上一次就可以看出她的细致，这一次就更是了，所有她没有想到的东西都帮她想全了。

    　　“鞋子拿一双黑色高跟，就放在一排鞋柜的最左边，你看看，红底的。”洛冰努力回想了一下。

    “好。”岚开心地将钥匙攥在了手上。

    不知道为什么，她对洛冰就是有一种特殊的亲切感，不是因为上一次洛冰送了她礼物，礼物她都舍不得碰，宝贝着呢，藏起来了，一次都没有用过。

    她只是单纯地喜欢洛冰，总觉得洛冰身上的亲和力会比云小姐要来得舒服多了，不是装出来的。

    　　岚再一次看了一眼洛冰的脸，悄悄地称赞，“洛小姐，你真好看……”

    　　洛冰一愣，也没有扭捏，笑得眉眼弯弯，“谢谢你，快去吧，早点回来。”

    　　岚点点头，小跑着出去了，助理的车子已经等在了一边。

    洛冰刚想进去，门口就突然停下了一辆车。
第一百四十八章 还我小泼妇！
    她觉得这车子有些眼熟，就停下脚步看了一会。车上下来了一个瘦瘦高高的人。

    　　“慕子澈？”洛冰有些不确定，站在了原地叫了一句。

    慕子澈脸上的表情四分凝重，一点都没有往常玩笑的样子，皱着眉头往这边走了过来。

    “怎么回事？我晚上还想约沈时谦喝酒呢，他电话打不通我就打给他助理了，助理说他受伤了？伤到哪里了？怎么受伤的？”

    　　“被我弄伤的……”洛冰咬唇，有些愧疚，刚想说事情的经过，就见慕子澈突然往后一退。

    她抬眼，和慕子澈对视了一下，清晰地看见了慕子澈脸上的笑意。

    “抱歉啊！是我多管闲事了！看来我来的不是时候……那个什么……你们注意一点啊，别纵欲过度了，明天还要上班呢……”

    “还有啊，祝你们幸福啊，大嫂又回来了……”

    “你想什么呢！”洛冰伸脚就准备朝着慕子澈的身上踹去，不由自主地又回到了以前的状态。

    她从前和慕子澈就是这样打打闹闹的，因为沈时谦的性子就算是拌嘴，也不可能和她欢脱地吵起来。

    但是慕子澈和她则是每一次一见面就要大闹的。

    　　慕子澈差点被踹了一脚，但是心里十分满足，笑得开怀，“对了嘛，这才有点样子。”

    　　“什么样子？”洛冰开口问道。

    慕子澈耸了耸肩，“我也不知道什么样子，就是……洛冰的样子咯！你回来之后总是冷着一张脸，都快让我有种你是沈时谦那家伙的错觉了。”

    “还好还好，我还怕你们两个同体了，变成一个人了，到时候我多孤独寂寞冷啊……”

    洛冰笑了一声，心里却突然有些难过了。

    不管怎么样，目前为止看来，他们都只能保持着这样的关系了，应该很难再回到从前。慕子澈和她的关系再好，他也是沈时谦的好兄弟好哥们，她现在的身份是必须要划清界限的。

    　　“上一次在舞会上的事情，谢谢你。”洛冰突然开口，眉眼里都褪去了冷意。

    　　“哟，终于想起来自己还有礼貌这回事了？”慕子澈阴阳怪气地讽刺着，还有些愤愤难平。

    　　洛冰眯了眯眼，“不，在感谢之余，还要提醒你一下，下一次不要再做这种事情了。如果真的有什么，我会处理的。如果我处理不了，就放着吧，你别管我的事情了。”

    　　“喂！你疯了吧！你怎么这么和我说话！”慕子澈伸手就将洛冰的肩膀给掰了过来，大声嚷嚷，“你真的很奇怪啊！莫名其妙就变了一个人！你还我以前的小泼妇啊！”

    小泼妇，是之前慕子澈对洛冰的称呼。

    两个人不顾一切地骂起来的时候，他就称呼洛冰为小泼妇，而洛冰就称呼他为大嘴巴。因为她不止一次将秘密事情告诉慕子澈，然后消息走漏到了整个江城。

    洛冰听见这个称呼之后一愣，心里莫名的情绪涌了上来，她拼命抑制着。

    半晌，重新抬头，神色已经微冷下来：“你现在是我上司的兄弟，我觉得我们还是把关系划分得清楚一点比较好。”

    　　“上司个屁啊你！你少给我来这套啊！”慕子澈眉头一皱，有些不悦，“也就沈时谦吃你这一套，玩什么七年之后是陌生人的游戏啊？我告诉你啊，不准和我来这个。”

    　　他一脸嚣张，就是死赖着洛冰不撒手的样子，洛冰也被慕子澈弄得有些无奈了，转移着话题，“行了，你不进去看看你的好兄弟吗？他手伤了。”

    　　“真伤到了？”慕子澈张了张嘴，眼神来来回回，“你们真的这么激烈啊……”

    “我今天在加夜班的时候，灯突然暗了，有一个人闯进来想勒死我，他救了我，但是被我不小心伤到了。”

    洛冰两句话就将这件事情给解释清楚了。

    　　慕子澈脚步一转，立刻朝着沈时谦的房间里走去，边走边感叹，“我去……还真他妈有人这么大胆啊，就敢在这家伙的公司里杀人？你确定是真的想杀你？这两个字随随便便说出来也挺夸张的……”

    　　“不知道。”

    “你没有怀疑的人吗？真的要杀你得有多大仇啊，你……”慕子澈的脚步突然停了下来，转身，疑惑地看向了洛冰。

    “据我所知，你从回来到现在也就惹过一个人吧……对你最大杀意的人应该也就是……她了。”

    　　“你来干什么？”沈时谦的声音突然响了起来。

    　　慕子澈转头，正看见沈时谦拿着一份文件朝着他们走了过来。

    “我来看你啊，听你助理说你受伤了，赶紧过来看看死了没，死了的话遗嘱里有没有分给我的部分啊……”

    慕子澈没心没肺地开着玩笑，蹭到了沈时谦的身边，伸手轻轻将他的伤口地方动了一下，“痛不痛啊？”

    　　“废话。”沈时谦的伤口被他一动，扯到了，疼得脸色都白了一下。

    　　洛冰立刻皱眉，伸手就将慕子澈的手给抓住了，开口道：“你小心点。”

    “哟哟哟！你们真是不得了了，现在在我的面前秀恩爱已经这么自然了？不冷战了啊？”慕子澈一边笑着一边后退，防着自己被沈时谦殴打。

    但是他一看沈时谦的手，应该现在也对他构不成威胁了，不禁乐开了花。

    　　沈时谦第一时间就想敲慕子澈了，但是硬生生地因为手伤而忍了下来。

    　　慕子澈得意地跳起了舞步。

    　　沈时谦皮笑肉不笑，“你要是没有什么事情的话，现在就可以回去了。”

    　　“回去？”慕子澈怪叫一声，“你这里又不是没有客房！我为什么回去！晚上和你睡一个房间也是……”

    　　“是吗，我左手还是可以活动自如的。”沈时谦突然开口，不经意抬了抬手臂。

    　　慕子澈防备地看了他一眼，“那又怎么样，难不成你想一只手打我两只手啊？我再弱也不能给男人丢脸好吗……”

    　　“我的意思是我还是可以控制电话的。让我看看……颜莫莫是哪个号码来着……”沈时谦说着就开始找自己的通讯录。

    　　慕子澈的脸色顿时就耷拉下来了。

    这个名字……自从上一次之后就是他的死穴了。

    他为了成全沈时谦和洛冰，奋不顾身地在门口将颜莫莫给拦下来带走了。

    那一路上……简直就是折磨啊，人间炼狱也不过如此了。
第一百四十九章 帮我洗澡
    沈时谦当然是知道的，虽然洛冰没有在他这里，但是他可是乐见慕子澈被折磨的场景，所以也一直都没有出去解救慕子澈。

    可怜慕子澈，满腔兄弟情，最后还是栽在了兄弟的手上。

    “别呀。”慕子澈笑开了，边笑边挥手，往门口走去。

    “我只是开个玩笑嘛，那么认真干什么真是的……我才不稀罕睡你这里的客房呢，我还是回去和我的小床床道个晚安。大家再见，玩的开心，注意节制，注意安全……”

    洛冰的脸色渐渐黑了下来，注意到了沈时谦脸上的笑意之后，有些尴尬得不知道怎么接话。

    　　慕子澈一走，整个场面就更加尴尬了。

    　　洛冰咬着牙想忍着自己就快要溢出来的尴尬表情，转身想要离开。

    　　“等等。”沈时谦的声音从身后传来。

    　　洛冰的脚步一停，莫名其妙地开始紧张了。

    慕子澈在的时候还好，有他活跃气氛，那么气愤不管是暧昧还是其他，都是可以忍受的。

    但是一变成她和沈时谦的单独相处，她就总是觉得十分别扭。

    因为两个人之前太过于熟悉了，对方身体的每一个角落应该是什么样的，她都是再清楚不过的。

    现在突然又重新回到了那种独处的感觉，只能说这样的感觉让她……害怕。

    有时候她也会想，无非也就是再一次的沦陷了，有什么好害怕的。

    但是一旦面对了，这些情绪都是不由自主的。

    明明知道最差的结果也摆在面前了，何况现在云若汐已经不仁不义想要置她于死地，她也不是什么圣母，也想知道沈时谦现在对云若汐到底是什么感情和什么看法，但是她真的控制不了。

    　　“转过来。”沈时谦皱眉，对她的逃避有些不满，“我又不会吃了你，你这样我们怎么说话？”

    “我不是害怕沈总吃了我，沈总您也不妨看看现在有没有吃人的能力。”

    洛冰被沈时谦的话一激，立刻就转了过去，盯着沈时谦的手看了一眼，说出口的话也是带着些许的挑衅。

    　　沈时谦的脸色一僵，笑了起来：“你可以试试看，我随时都有这个能力。”

    　　洛冰也是脸色一僵，彻底没有话了。

    　　“帮我洗澡。”沈时谦突然开口，神色自然得不得了。

    　　什么？

    洛冰转头看着他，无法相信沈时谦竟然将这样的话当成一种问候语的语调来说……

    她瞪着眼睛半晌都没有缓过神来，“是我听错了还是你疯了？”

    　　沈时谦走了过来。

    　　洛冰立刻本能地朝着后面退了一步，警惕地看着沈时谦。

    沈时谦眯了眯眼睛，故意凑近了洛冰，洛冰的心瞬间就提到了嗓子眼。

    但是不知道沈时谦想要做什么，现在轻举妄动也不太好，显得自己很沉不住气。

    于是，她整张脸的表情都冷了下来，与其说是紧张，不如说是带着一种莫名的嫌恶在看着沈时谦。

    　　沈时谦被她这样的表情一刺，眉头顿时蹙起来了，“你这是什么表情？我自己现在这个样子可以洗澡吗？”

    　　“你可以打电话。”洛冰僵笑着，“你刚才自己也说了，你的手，打个电话是没有问题的。还是你要我代劳帮你把云若汐给叫过来？”

    　　“我说了，我不需要别人。”

    　　两人对视。

    别人……

    这样的文字游戏玩得洛冰一阵心惊肉跳，她不明白沈时谦是不是在暗示着什么。

    但是现在，她也不敢将这些词句往更加深刻的方向去想，只是再一次后退了一步道：“女佣，管家，助理。都可以。

    为什么偏偏是我？如果你要划分所谓‘别人’的区域，我希望我也是在这个区域里面的。

    “沈时谦，我们不要越界，好不好？”

    她的语气情不自禁地就染上了一丝恳求。

    不要越界……这真的是一句恳求。

    因为她没有办法控制自己对沈时谦浓烈的想念和欲望，她真的没有办法，这七年来的每一天，思念都在试图冲破那层自制力的屏障。

    她就快要没有自制力，就快要控制不了自己了。沈时谦再朝着她走一步，她就很难将自己的身子定在原地。

    她害怕真的有一天她就像刚才那样，不可自持地在沈时谦面前。

    露出真的一面。这样的把柄被抓住了，后果是怎样的，她心里一清二楚。

    “如果你是指这个，那你就误会了。”

    沈时谦冷笑，“我说的别人，是和这件事情无关的人。我的手不是他们弄伤的，为什么需要他们来帮你解决问题？自己惹下的祸自己解决，你从回来的第一天开始，我就在告诉你了。记得吗？你现在已经没有让我去解决的身份了。”

    　　洛冰的身子微微一震。

    　　她想起了从前的沈时谦，最经常说的一句话就是，别担心，出事了还有他。

    现在他告诉自己，她已经没有那个能够让他去承担的身份了。

    这句话是事实，但现在的事实远远比谎言要伤人多了。

    　　她深吸了一口气，这才勉强笑了笑，“好，走吧。”

    　　沈时谦看着她突然动起来的身子，眼神一直追逐着她一直到她走进了他的房间才停下。

    这么简单？

    他还以为这个女人会和他争执一下的，说什么都不会迈出这一步的。

    从今天晚上的发生的事情上他已经可以轻易看出来了，洛冰并不是对他完全没有感觉的，所以之前的那些表象都是装出来的。

    但是他一想到刚才他的靠近让她露出那样的表情，心里就是一阵不爽，脚步迈起来了，朝着浴室走去。

    　　手上刚才被慕子澈戳到的地方还有些隐隐的疼痛，但是沈时谦的心里已经开始泛起愉悦，根本无暇顾及自己的手。

    　　洛冰将所有需要洗澡的东西都准备好了，从前沈时谦也是这样的，偶尔两个人会一起洗澡，所以准备这些对于她来说再熟悉不过的东西来说，也就是几分钟的事情。

    “好了。”洛冰双颊微微发烫，心里直打鼓。

    刚才脑子一热就答应了下来，现在已经开始后悔了。

    她透过沈时谦穿着的薄薄的白衬衫，已经可以看见里面透出来的坚实肌肉。

    别说是现在了，就是从前，每一次和沈时谦一起洗澡的时候，她也是会被逗得满面羞红的。

    　　“走吧。”沈时谦倒是轻松自在，步子一迈就进了浴室。

    　　洛冰站在门口，犹豫了很久，不知道应不应该进去。
第一百五十章 胡说，你可以
    “怕了？”沈时谦停住脚步，转过头来，正好就抓住了洛冰正在犹豫的表情，难得笑了笑，“这样吧，你现在承认你怕了，道个歉，我让管家上来帮忙。”

    　　这是好心？还是故意？

    　　洛冰的眼睛瞬间眯了起来，抬头盯着沈时谦，不服气地瘪嘴，“沈总是太高估自己的魅力了还是太低估我的审美？”

    沈时谦的脸色一变，伸手就将自己手上的浴巾给扔到了一边，“那就开始吧。”

    语落，就开始解扣子。

    洛冰脸上的神色更加不自然了，但是偏偏又得忍着，不能露出一丝害怕的样子，其实此刻心里已经在发颤了。

    她不想看……真的不想看……

    不看怎么洗？

    洛冰绞尽脑汁地想着，一直等到沈时谦将上半身的扣子全都解开了，她才得出了一个结论：只能，看着洗了。

    　　沈时谦的动作定住了。

    洛冰漫不经心地开口，“继续啊，难不成沈总怕了？”

    　　“我一只手怎么脱？”沈时谦傲娇反问。

    洛冰一愣，还真是。

    他一只手没有办法脱衣服，所以在衣服的扣子解了之后，就只能……让她去脱了吗……

    　　沈时谦不说话了，沉默地等着，手臂已经微微张开了，眼神就锁定了洛冰，似乎就等着洛冰过去脱衣服。

    　　洛冰深吸一口气，抬腿就走了过去，两只腿十分重，几乎就是拖着走了。

    　　一直到走到了沈时谦的面前，她才停了下来，缓缓伸出了手，手指的动作十分缓慢，像是画面被调慢了一般。

    　　“快点，手伤还没有好，你还要再赔一笔感冒的医药费。”沈时谦不耐地催促着。

    洛冰不情愿地加快了自己手上的动作，将沈时谦的衣服给脱了下来。

    他转过来的时候，洛冰本能地就闭上了眼睛，现在也顾不上什么面子问题了，承认害怕就承认了吧……

    她都快要想逃走了，一刻都不想要在这里待。

    浴室里本来温度就高了，现在浴缸里放了热水之后，周围的温度更高了。

    再加上洛冰的余光时不时就碰上沈时谦的身体和眼神，脸颊已经不由自主地开始发烫，耳根子通红。

    　　“一只手也解不了裤子。”沈时谦分明就是在耍无赖了。

    　　“胡说，你可以。”洛冰知道沈时谦是故意的，从前沈时谦一只手解过的东西……多了去了。

    　　她想着，脑子里又复浮起了一些场景，耳根子更红了。

    沈时谦看着洛冰的样子，嘴角轻勾，看起来似乎很愉悦，但是也没有再逗弄洛冰了，伸手就将自己的扣子给解了。

    洛冰立刻转身装作去整理东西的样子，一边头也不回地嘱咐，“脱好了就自己进去，需要我的时候再叫我。”

    　　“全程都需要。”

    　　“不至于吧？沈时谦你别故意折磨我，你是手伤了，不是脑残了。”洛冰一急，口不择言了。

    　　沈时谦懒得说话了，直接将自己的手抬了起来，伤口的地方因为刚才慕子澈的触碰，已经出了一点血，看起来依旧是触目惊心。

    　　洛冰抿了抿唇。

    好，她忍。

    事情是她做的，沈时谦说的也没有错，要学会为了自己做的事情负责。

    她现在就是在弥补。

    　　不管沈时谦怎么想折磨她，她就是伤到了他，这一点是事实。

    　　“行，你先进去。”洛冰无奈妥协。

    　　沈时谦微微斜着眼睛看了她一眼，转身就走进了浴缸。

    　　洛冰一直到确定了自己不会看见什么不该看的东西之后，才转身走了过去。

    　　“我用不习惯这个，帮我冲。”沈时谦盯着花洒。

    “不行。”洛冰立刻拒绝。这是她最后的底线了，一定不能跨过去。

    他知道沈时谦不喜欢浴缸，从来都是淋浴，但是浴缸是她所能承受的极限……

    　　沈时谦皱了皱眉。

    　　洛冰伸手拿了毛巾，十分柔软，她开始试图给沈时谦擦背，但是手指不小心一碰到沈时谦的皮肤，两人都和触电了一般，微微一颤……

    　　沈时谦差点就忍不住了，好在定力强，硬生生地将自己的欲望给憋住了。

    这简直就是一场战争。比的不过就是谁先忍不住而已……

    洛冰也感受到了沈时谦的颤抖，一愣之后，觉得自己应该是感受错了。

    　　沈时谦现在应该心如止水，正想着怎么折磨她呢吧？只有她一个人在这里春心荡漾的……

    　　洛冰深深吸气，想让自己平静下来，但是怎么努力都做不到。

    　　终于煎熬一般将沈时谦的背给擦完了，但是每一次的触碰都让她的手指一颤。

    　　“剩下的你自己来吧？”洛冰快要坚持不住了，声音里难免染上了一丝委屈。

    沈时谦没有说话，但是这就是默认了。

    因为他也快要受不了了，如果真的在洛冰面前起了反应，那才是丢人……刚才有一瞬间他都已经开始后悔自己为什么要给自己挖这个坑，想别的方法来惩罚她不好吗……

    　　洛冰见他没有说话，立刻就抬腿往门外走。

    　　门一关，洛冰腿一软，就蹲在了地上，开始大口喘气。

    她敢保证，今天晚上的所有画面都会长久地在她的脑中播放了……

    她现在就已经开始控制不住地回想。早知道刚才就认输道歉算了，不要和沈时谦犟了，明知道沈时谦要面子是不可能和她认输的……

    　　洛冰揉了揉自己的脑袋，警告自己不要花痴了，不过是看了沈时谦的上半身裸体而已……而已……

    　　“挺得意啊？都敢回嘴了是吧？你是不是不想待下去了？”

    　　旁边的走廊不远处突然传来一声冷笑，女声，音调偏高。

    　　洛冰转头朝着声音的源头看了过去，没有看见是谁，但是耳旁又隐隐传来了一句有些怯懦的声音：“我没有……但是我要不要出去，应该也不是你们可以说了算的吧？”

    　　“你还敢顶嘴！我看你是攀上了高枝了，现在都看不起我们了是吧？”

    　　“还有，别以为你那个宝贝香水有多宝贝，我们都看在眼里，今天那个什么洛小姐一来，你就贴上去了，大家都是看着的。你现在能耐啊，要混到比我还高的位置了吧？”

    　　“就是，你以为你攀上的是高枝啊？你没有看见总裁对洛小姐的态度吗？别被什么糊涂想法蒙了心……”

    　　“云小姐才是正主，你是疯了才会去攀什么莫名其妙的人……”

    一堆杂乱的声音你一句我一句的，洛冰就已经将事情的大概听了个全。
第一百五十一章 我不需要你对我忠心耿耿
    她听清楚了事情经过之后立刻就想上前，但是理智瞬间就将她给拉住了。

    她只是走了两步，透过了窗子看向了那边。

    　　一堆女佣正围着岚，指着岚的脸冷笑，骂着。

    　　洛冰一股怒火在胸膛里燃烧，眉头紧蹙。

    　　只是因为和她走得近了点，所以就被所有的人孤立吗？为什么她总是给别人带去灾难？

    　　岚低声提醒，“我们还是快点做事吧，到时候给管家看见了，都要受罚的。”

    　　岚很聪明，这一句话一说出口，众女佣的脸色都有些变了。少爷虽然不爱管她们，但是管家可是个厉害角色。

    　　“你自己老实点。”其中一个女佣神色冷傲，一看就是里面的领头的，“上一次红姐走了也是因为你，你自己想清楚了，再看看值不值的。”

    　　“她走了不是因为我。”岚忍不住开口辩解了一句。

    　　“那是因为什么？你还要狡辩？别以为我们都是瞎子！”另一个女人恶狠狠地开口，也不想和岚多纠缠，转头就开始催促其他人赶紧离开。

    　　岚有些委屈地站在原地，“本来就不是因为我，是红姐她自己……”

    　　“啪！”

    　　众人都安静了两秒。

    　　岚捂着脸，不可置信地抬头朝着刚才打人的那个女佣看去，怯懦地开口：“宁姐……你……”

    洛冰本来不想参与这件事情的，她清楚自己的出现只会给岚带来更大的困扰，说不定自己在插手了这一次之后，岚的处境会更加让人忧虑。

    但是这些人实在是欺人太甚了，岚不过就是收了礼物而已，她现在就算是出现，岚的处境也不能更差了。

    　　“岚，过来。”洛冰突然开口唤她。

    众人的脸色都是一变，有胆子小的女佣立刻就躲在了刚才甩巴掌的人身后。

    那个被称作“宁姐”的人也是脸色苍白，立刻转头朝着洛冰看了过来。

    洛冰的脸色渐渐冷了下来，见岚不应答，缓缓抬腿走了过去，“管家呢？”

    毕竟这里是沈家，事情因她而起，她即使生气也没有什么立场去阻止这件事情的发生。但是刚才她们的口中都提到了管家这个人，应该是比较畏惧的……

    所以让管家来解决，是再好不过的。

    　　宁的嘴唇一颤，维持着僵笑，一脸地讨好，“洛小姐……你怎么出来了？找管家做什么？”

    　　“我知道我没有权力插手你们之间的事情，所以就让有权力插手的人来插手。”她微微一笑，伸手将岚带到了自己的身后。

    宁的全身都开始发颤了。

    她知道如果被沈家赶出去，后果会是怎样的……真的被赶出去了，谁还敢要她？她肯定是处处碰壁，去哪里都没有人要了……

    　　“洛小姐！”女佣突然就给洛冰跪下了。

    洛冰低眼看着，无动于衷。

    她知道这里的阶层就是这样，也不会在这种时候装什么圣母，这人到底也不是真心认错，只是因为恐惧所以不得已低头而已。

    　　“怎么了？”洛冰毫不心软，转头轻轻推了推岚，“去把管家叫来。”

    　　岚犹豫了一下，看了洛冰一眼。

    　　洛冰将自己的语气给加重了一些：“去吧。”

    　　岚这才抿了抿唇，下定了决心，转身就朝着门口跑去了。

    跪在地上的女佣心里一凉，低声恳求道：“洛小姐，对不起，真的对不起，我刚才不是故意的，我只是看着岚和你走得比较近……”

    “最近沈家上上下下都在传闻少爷和您的事情，我自己也觉得少爷对您比较特别，所以起了嫉妒之心，刚才看见岚被分配了去帮你拿衣服的任务就着急了……所以……”

    　　她倒是诚实。

    洛冰对这样的坦白有些讶异，但是迅速就明白了过来。

    这个女佣应该算是聪明的了，知道自己会看得出来她的目的，所以干脆将所有的话都放在台面上来说，这样的坦诚说不定还会博得一些同情和关注。

    　　“然后呢。”洛冰漫不经心地撩了撩长发。

    她没有打算真的将这个人赶走，但是刚才那个一巴掌，也不是白打的。

    再加上她现在身份尴尬，在沈家想要做点什么，实在是太难，所以只能用这种方式来帮一帮岚，否则她一离开，岚指不定要受到多少欺负。

    “然后……我绝对不会再有下一次了，真的，我好不容易爬上了比较高层的女佣的位置，现在负责的是厨房里的所有女佣支配的活儿……”

    “洛小姐这一次能不能放过我？不要告诉管家？我和您发誓，我保证，一定不会有下一次……”

    　　洛冰冷眼看着她许久之后，点了点头，“拿什么保证。”

    “我没有什么可以抵押的，但是如果洛小姐您这一次放过我，我一定会记在心里的……”

    女佣心里一万个后悔。

    早知道今天就不应该冲动了，这个洛小姐看起来要比云小姐好说话很多，但是不仅仅是身份扑朔迷离，就连性格也是啊……

    似乎是一个比较强势的人？打死她也不敢作对啊……

    洛冰笑了笑，“我不需要沈家任何人对我忠心耿耿。”

    她的话也道出了实情。

    　　这里不是她的家，她们不是她的仆人。只是因为这件事情和她有关，所以她才不得不插手而已。

    　　这个女佣也是聪明人，立刻就听出了洛冰话里更深一层的含义，立刻抬头，“我明白了，从今天开始，我会好好弥补今天的过失，照顾岚的……”

    　　脚步声由远及近，传入了众人的耳朵里。

    　　所有人的心都是一紧，不明白今天这件事情最后的结局会是什么，不过所有的结果都只是在于洛冰的一念之间。

    　　洛冰是客人，仆人惹到了客人……这根本就不用再纠结什么结果了。

    　　管家匆匆赶了过来，一看是洛冰，心里一惊，低着头道：“洛小姐……有什么困扰吗？”

    　　众女佣听见了管家的语气，身子都是微微一颤。从管家的态度就不难看出这个女人在沈家应该有的地位了。

    　　宁的整张脸都没有了血色，颤抖一下，闭了闭眼睛，知道自己今天肯定是完了。

    　　所有人都在等待着洛冰出声。

    　　半晌，洛冰突然一笑。

    　　宁的身子又是一震。

    　　“没什么大事，只是想着我和岚挺有缘分的，能不能把她调到我的房间里来，帮我整理一些我需要用到东西？”洛冰开口询问道。

    跪在地上的宁猛地抬起头来，看向了洛冰。
第一百五十二章  她能牵动所有情绪
    　洛冰则是一直微笑着看着管家，似乎真的只是讨要一个女佣而已。

    管家这才松了口气，也看了跪在地上的人一眼。

    虽然不明白发生了什么，但是既然洛冰都一斤不追究了，他也没有什么好说的。

    　　“当然可以当然可以，岚，从今天开始你就负责洛小姐的日常。还不快谢谢洛小姐提拔？”

    　　岚一愣，感激地看了洛冰一眼，“谢谢洛小姐……”

    　　门口突然起了一阵骚动，所有人的视线都移了过去。

    一道熟悉的嗓音闯入洛冰的耳朵，让她不自觉地拧紧了眉。

    “你们干什么？拦我？你们疯了吧，现在都把我当外人了是吧？快点让我进去！”

    洛冰听见这个声音就是一颤。

    云若汐的声音她是不可能会听错的。

    　　而且今天在发生了这样的事情之后，再见到云若汐，地点还是在沈家，会是怎样的场景？

    　　洛冰的眼睛轻轻眯了起来，转身就朝着门口走去。

    管家见状，立刻伸出手将她一拦，一番话说得婉转。

    “那个，是这样的洛小姐，今天少爷有吩咐过，禁止云小姐出现在您的视线范围之内。公司那边是助理负责，家里当然就是我负责了。如果您再受到什么伤害，我想我应该是负不起这个责任的，您看看，要不要回避一下？”

    　　“回避？”洛冰奇怪地转头，“为什么回避？他是怕我受伤，才禁止云若汐来的吗？”

    这个问句成功让管家的脸色变化了一下。

    说实话，他心里是这么认为的，但是少爷没有明说，他也不可能将自己的揣测的意思就这么告诉洛冰。

    只是明眼人都看得出来啊，洛冰看起来并不傻，为什么还会问这样的问题……

    　　洛冰微微一笑，“所以你也不知道她来的目的，我去看看应该不要紧吧？你们少爷有说过不能让我和她见面吗？”

    　　“……没有。”管家犹豫了一下。

    　　他直觉就是不行，但是既然洛冰都已经这么说了，他也不好再阻拦。

    　　“那现在可以放开我了吗，管家先生？”洛冰依旧礼貌地笑着。

    　　管家的拳头握了握，深深吸了一口气之后，还是将手给放下来了。

    　　洛冰一笑，抬腿就朝着门口走去。

    　　管家环顾四周，盯着那些已经看傻了的女佣，呵斥道，“看什么？快点收拾一下，该做什么做什么去！”

    　　“是……”一堆人应着，慢慢散了。

    　　管家指着岚，恨铁不成钢地提点着，“你，去打扫一下洛小姐晚上要住的地方，将衣服和晚上的甜点睡前牛奶都准备好。”

    　　“是。”岚点头，退了下去。

    　　走廊里只剩下了管家一个人。

    　　管家这才迈动了步子，朝着浴室里走去，站在了浴室门口，敲了敲门，语气恭敬，“少爷。”

    　　“什么事？”沈时谦的声音从浴室里传来。

    　　自动门缓缓打开，沈时谦一只手穿着浴袍，往门口迈步而来。

    　　“云小姐来了。”管家低声汇报着。

    “没放进来吧。”

    沈时谦对云若汐的出现毫不意外，毕竟他受伤了的事情给慕子澈知道了，慕子澈就是会在全世界都宣传一遍的。

    要是明天早晨起来江城的头条报道是这一篇新闻，接受采访的人还是慕子澈，他是一点都不会意外的。

    　　他随手抽出了浴巾，擦了擦头发，水珠散落在地面的毛毯上。

    　　管家擦了擦脑门的汗，小心翼翼地开口，“没有。但是洛小姐出去了。”

    　　“出去了？”沈时谦停住了脚步，“出去了的意思是……”

    　　“嗯，她说要去见见云小姐。”

    　　“你不知道拦吗！”沈时谦突然发火。

    　　管家一惊，后退好几步，没有想到沈时谦会突然爆发这一下。

    他吞吞吐吐地，心下慌乱得不得了。

    “我我……我拦过了但是少爷您没有明确的指令说不能……不能……”

    他来了这里这么久，是第一次看见沈时谦暴怒的样子。

    从前没有任何人，任何一件事情可以这样牵动起沈时谦的情绪，除了一开始的那几年少爷喜欢酗酒，喝完酒了之后就和变了一个人似的大吼大叫脾气暴躁之外，就再也没有什么时候会像现在这样了。

    　　后来他开始接受心理医生的治疗，每天都按时服药，随着时间的流逝也开始戒酒戒烟，到现在为止，已经好几年没有出现过这样的情绪波动了。

    管家被吓得不轻，整个人都开始抖动了。

    他后悔刚才自己只是直觉不能让洛冰出去，但是没有真的阻拦，早知道在出现了这样的直觉之后他就应该在请示了沈时谦之后再放人的……

    “她现在已经出去了是吗？”沈时谦知道这里是沈家，走两步就是一个保安，云若汐是不敢在这里对洛冰做什么的。

    但是理智这么告诉他自己也没有用，他想到了刚才洛冰差点遇险的那一刻，就连理智也剩下不多了。

    　　他脑子里只有一个想法——马上找到洛冰。

    　　“对，已经出去一会儿了。”管家战战兢兢的，不敢抬头直视他的冷眼。

    　　沈时谦猛地将管家给推开了，转身就冲着门口跑了出去。

    　　管家余惊未了地看着沈时谦的背影，嘴巴缓缓张大了。他到现在还不敢相信刚才那张暴怒的脸是少爷的……这么多年了，他已经这么多年没有见过……

    管家深深吸了一口气，眼底出现了一丝惊恐。

    他现在开始怀疑那个女人是谁了，到底是何方神圣，外界的那些传闻一次又一次地被证实，他开始彻底慌了……

    到底是怎么一回事啊……

    　　沈时谦冲出门去之后，一眼就看见了站在门口的洛冰和云若汐。

    　　他看见洛冰安全地站着，所有的理智在在一瞬间都回来了，但是脚步还是十分快，大步迈着，经过长廊的时候正好可以听见两人的对话。

    　　“是又怎么样。”云若汐冷笑了一声，毫不顾忌地承认了。

    　　“是又怎么样？”洛冰低声也笑了起来：“你不怕这么明目张胆地做完了所有的事情，没有办法善后啊？现在居然还跑到这里来，不怕沈时谦看见你这副样子吗？”

    云若汐现在看起来就像一个披头散发的泼妇。

    从沈时谦跑出去的那一刻开始她就知道计划失败了，但是没有想到真正伤到的人会是沈时谦……

    她从来没有想过伤沈时谦的，那个男人和自己报告了情况之后，她立刻就和慕子澈核实了情况，虽然慕子澈扭扭捏捏地将所有的事情都说完了，但是整个事情串联起来，她就明白了一件事情。

    沈时谦是主动，替洛冰挡的。
第一百五十三章 所爱之人是谁
    这个女人对他来说就那么重要吗？他就这么想让这个女人活下来？

    他完全可以当做不知道自己的计划的，为什么……一定要这样。

    　　云若汐的胸膛起伏着，看着毫发无伤的洛冰，恨不得现在就上去撕了那张漂亮的脸。

    为什么她做了这么多努力之后，还是要眼睁睁地看着自己心爱的人往别人的怀抱里走去，甚至，她一直都觉得是自己亲手将沈时谦给……推出去的。

    为什么？凭什么？

    　　洛冰闭了闭眼，轻叹着，“我不知道你到底要做什么。如果你单纯是要我的命，会比这个简单很多。你把事情复杂化了你知道吗？”

    她心里清楚云若汐要的根本就是那一份快感，以及云若汐心底一直都有一个变态至极的想法。

    她想要沈时谦亲眼看着自己离开，不论用什么方式。

    就比如今天的事情，既然是雇了人要杀她，完全可以埋伏在她的家门口，也可以埋伏在什么路上，有无数次机会可以置她于死地，只要狠下心，计划好，没有什么不可能。

    但是那样的话，沈时谦就没有办法得知这件事情，至少也是几天之后。

    　　云若汐将地点选在了沈时谦的公司里，应该并不是巧合也不是临时起意吧？

    　　洛冰想到这一点之后，浑身都是冰凉的，只觉得人心可怕。

    　　杀了她还不满足，就是偏偏要看着沈时谦死心，让沈时谦看着她的生命流逝……这分心思要有多歹毒，才会做得出来？

    　　她深深吸气，叹了出来。

    “你不是我，你不知道我有多恨，我经历的那些你根本连想象都不可能，你怎么会知道这么多年来的心血因为一个人而付之一炬的感觉？你怎么知道，告诉我？”

    “嗯？怎么知道？你想尝试一下吗？可惜了，你没有这个机会，你是上天的宠儿，不仅如此，你他妈还是全世界的宠儿！所有人都围着你转！”

    “就在今天，慕子澈知道了你在沈家之后，还是千方百计地拦着我不让我来！但是七年前，你他妈还不是照样抛下了这些人，拍拍屁股一走了之！你在乎过谁吗？”

    云若汐浑身颤抖，指着洛冰尖利地咆哮着，“但是我这么在乎他们！凭什么我要受到这样的待遇！”

    　　沈时谦疾行的脚步突然停下了。

    他承认云若汐刚才崩溃大吼的那一段话，也正是他自己想说的。

    他也想知道为什么，为什么在所有人都这么关爱着洛冰的时候，她可以这么狠心地离开。是不是当初的那些人，对她而言……一点都不重要？

    “你说了我不是你，不知道你的痛苦，你自己都清楚这个世界上没有任何一个人可以代替别人受过的苦难，因为中间的曲折也只有自己可以知道。”

    洛冰摇了摇头，“那我问你，你又是怎么知道，我是一身轻松拍拍屁股离开的？我经历的东西你都没有经历过，这话我原封不动地还给你，你也没有机会经历了。”

    “双亲健在，家庭美满，这世界上所有关于幸福的词，我从此都少了一半。如你所见，我回来了之后过得也不好，所爱的人已经不相信我，我确实给周围的人带来了无数的麻烦，我也后悔当初为什么那么冲动，但是如果你是当初的我，你不会比我好上多少。”

    　　沈时谦的眼眸，在听见“所爱的人”这四个字的时候，突然亮了亮。

    　　走廊里起风了。

    　　冷飕飕的，吹得人心里发毛。平地里的树叶全都开始贴着地面飞行，发出簌簌的响声，听在耳朵里，敲击在心上。

    　　沈时谦心里只有四个字，一直在他耳朵旁边回响着。

    　　所爱的人……所爱的人……爱的人。

    是谁？他？还是闻默？还是那天开着车来接她出去的人……

    她到底爱谁？到底有多少人在爱着她？

    沈时谦不知道，但是此刻心里只有一个声音在提醒着自己，他希望那个人是他。所以他要再听一段时间，想让洛冰亲口承认。

    洛冰从回来到现在，就没有承认过这件事情，一次都没有，她总是忽远忽近，就像某天夜晚大雾里闪烁着那个灯塔，好像就在不远处等着，回首，却又是一片黑暗。

    他想着，自己这一次真的输不起了。

    上一次输到差点忘记了自己是谁，醉倒在江城的每一个街头，这一次如果再历史重演，他不确定自己还有一次劫后余生的勇气，活下去。

    　　所以他不可以当那个先承认的人，咬着牙也要忍下去，即使在洛冰面前，他真的毫无自制力可言。

    　　洛冰说完那一段话之后，云若汐似乎也是在思考着。她们从前并不是像现在这样的，勾心斗角，为了一个男人斟酌词句。

    　　可笑的是这个男人本来就属于云若汐了，但是她自己不甘心，硬是将人给活生生作走了。

    “我本来不应该和他有多少交集的，是你无数次地给了我这些机会，你自己没有意识到吗？你到底是在把我推开你的生活圈子，还是一直生生地扯进来了？”

    洛冰步步逼近，嗓音冰冷得仿佛结了冰。

    “你没有想过吗？如果你再忍一忍，没有悬崖的事情，没有假怀孕的事情，没有无数次想要杀我的事情，没有那些在众人面前的谎言，也没有今天这样荒唐的举动……”

    “你觉得现在站在他身边，离他更近的人会是我吗？你是本来就蠢，还是爱让你盲目？”

    　　“你说我蠢？”云若汐听着洛冰的话，心里本来就有了悔意了，但是见洛冰毫不留情地指出了问题的关键，她立刻就觉得自己受到了侮辱，马上跳脚。

    洛冰耸了耸肩，一副无辜模样。

    “现在找上门来，就更是蠢。你做的这些事情只会让人觉得你可怕，这种变态的爱，全江城应该没有人有胆子要。沈时谦就算有胆子，也不想要。”

    “如果我是他，我现在也会选择不见你。毕竟见面了之后更是尴尬，明明双方都清楚发生了什么，却还要装作什么都没有发生。”洛冰眯了眯眼，一阵见血地指出了问题所在。

    沈时谦直接转身就靠在了走廊边，静静地听着。

    现在的情况，好像不需要他出面了，洛冰应该应付得了。她倒是比自己想象中的要冷静许多。他还以为在被云若汐下了杀手之后，洛冰会害怕云若汐的出现。

    但是现在看来……洛冰果然已经不是七年前的洛冰了。
第一百五十四章 你听到了多少
    如果是从前的她，肯定躲得很远，并且气愤地向他告状，但是下一次还是会单纯地相信这个扮演坏角色的人的一切说辞。

    　　都变了啊……

    　　“那又和你有什么关系？”

    “和我没有关系，我只是在回答你刚才的问句。你问我凭什么，这就是答案。”

    洛冰的声音再一次压低了，她还是有些害怕沈时谦会被这边的吵闹声给吸引过来的，刚才的管家不知道有没有去找他了。

    但是估计他的手穿衣服不太方便，大概还要一段时间的。

    　　就算是知道了云若汐上来，他吩咐过了云若汐不能进来，就算是她自己出去了有危险，沈时谦也不会理会的。

    　　“答案？你糊弄谁呢，只是想体现一下自己的优越感罢了。是，你现在是待在了沈家，但是你能保证你就能一直待下吗？”

    “我没想一直待下去。”洛冰笑了笑，声音轻轻柔柔却透着坚定。

    “我会在这里出现，也只是还债。至于答案，我只能告诉你在七年前，我和沈时谦之间没有发生多少不平凡的故事，所有形式的感情，最终都要归于平等和真诚。而偏偏这两样，你一样都没有沾上。”

    　　云若汐的表情变化了一下，咬牙切齿，“你还说你不是在秀优越？”

    “随便你怎么想，反正在你心里，所有人都是围在你身边想要和你索取什么的，这也就说明了你即使围在谁的身边，嘴上说着爱，心里也只是想着索取。”

    洛冰冷冷看了她一眼，转身朝着走廊走去。

    　　沈时谦看着洛冰的脚步，站在长廊里没有动作，就等着洛冰一点一点走过来，心里已经开始想着怎么对自己出现在这里作出解释了。

    刚才鬼使神差地停下来偷听了……

    现在冷静下来之后，他才开始诧异自己为什么做这样的事情。

    　　云若汐不甘心地开口，“等等！”

    　　洛冰头也没有回，直接就朝着长廊来了。

    　　云若汐刚想冲进来，就被门口的两个保安给拦下来了：“少爷说了，您不能进去。”

    “该死！”云若汐凄厉地叫，“为什么不让我进去？！”

    她对沈时谦的这个指令也是充满了怀疑和恐惧。沈时谦为什么就不让她进去？

    是不是今天的事情真的败露了？不至于啊，那个男人失败了之后还是有和自己的联系的，他说了，沈时谦根本就来不及问她，手就伤到了……

    　　那沈时谦就是在怀疑他了？是不是洛冰说了什么？对，一定是的，洛冰现在就待在沈时谦的身边，她不可能什么都不说的……

    　　又是这个女人！

    　　洛冰的脚步刚走了几步就停住了，盯着前方靠在窗前的那个身影，一愣，“你……”

    　　沈时谦转头看了她一眼，没有理会。

    　　洛冰从这边往门口看去，一眼就可以看见云若汐正站在门口和保安对峙着，也可以听见她气急败坏的吼声。

    　　虽然自己的这个想法听起来十分荒唐，但是洛冰还是忍不住一颤……沈时谦在偷听？不会吧？他偷听？！

    “你在这里干什么？听见了多少？”洛冰走了过去，怀疑地看着沈时谦。

    还好刚才她没有多说什么。

    　　“吹风。”沈时谦道。这就算是解释了。

    　　洛冰更加怀疑了，“你好端端的想吹风？”

    　　沈时谦皱着眉头看了她一眼，转身就抬腿朝着里面走去了，没有理会洛冰。

    　　这个动作在洛冰看来就是满满地透着心虚啊，他好端端地想吹风就算了，怎么会好端端的站在走廊吹风？这里离他的房间还是有好一段的距离好吗？

    　　“过来帮我换睡衣。”沈时谦开口道。

    　　洛冰一愣，咬牙：“睡衣就不用我换了吧？你怎么穿的浴衣就怎么换睡衣。”

    　　“不方便。”

    “有什么不方便的！你还有一只手可以用！我帮你不是更不方便吗？！”

    洛冰是真的有些抓狂了。

    别说是换衣服了，她现在就是连站在沈时谦周身一米的范围内都受不了了，尤其是刚才在浴室里的那一幕，一直在她的脑海中回放再回放……

    　　沈时谦停下了脚步，正好停在他房间的门口，手指搭上了门，转头挑眉。

    两人对视了许久，洛冰才败下阵来。

    谁让沈时谦的手是她弄伤的，她确实也没有权力挑三拣四的……

    　　“行，走吧。”她咬牙，就跟着沈时谦走进了房间。

    进了房间的一瞬间，她有些怔愣了。

    这和上一次她躺的地方不一样了，估计这里才是沈时谦真正睡觉的房间，她只是一眼就将所有的摆放物给认了出来。

    　　这个房间……布置得和从前那个一模一样，刚才进来的位置也和他们从前的房子一模一样。

    在知道了沈时谦重新买了房子住在了别的地方之后，她心里还是有些小失落的，因为之前的房子满满的都是回忆，所有的家具和小玩意都是他们亲手挑的和做的，她还是有些不舍。

    没有想到这些东西沈时谦一样偶读没有扔，不仅没有扔，还保存得这么好，完全看不出来时间已经过去了七年。

    　　她刚才猛地走进这个房间的时候，还以为七年前她离开的那个傍晚，就在昨天。

    　　洛冰突然就有些不敢踏进去了，在门口待了很久，一直到沈时谦突然转头看了她一眼。

    　　顺着洛冰的眼神看向了整个房间里的摆设，沈时谦心里也是一动。

    　　他都忘了这一茬了……之前的所有东西他原本想要扔掉的，但是拿在手上，每一样都十分沉重，哪一个都不舍得扔掉。

    　　现他刚才没有想太多就让洛冰进来了，殊不知这些他已经习惯隐藏的东西，才是他心底最深处暴露得最多的东西。

    　　“进来吧。”沈时谦没有解释，而是开口说了这一句。

    　　洛冰点了点头，也没有问。不管答案是什么，她都承受不了。

    　　如果他是刻意留下的，说明他心里的感情还没有完全消散。但如果是因为感情已经离开了，那么这些物件对于他来说都没有意义了，留着和扔了没有区别，所以留着也只是巧合……这样的解释她更加承受不了。

    　　算了，忍着吧，什么都别问，就当什么……都没有看见一样。

    　　沈时谦的生活习惯全都没有变化，洛冰稍微一转头，就看见了一个不大的衣柜。

    　　他的所有正装都是放在衣帽间里的，但是贴身穿着的东西是从来都要放在自己伸手就可以拿到的地方在，睡衣就是贴身的东西，他会让人准备一个小小的衣柜，里面都是成套的睡衣。
第一百五十五章 双双倒在床上
    　她转身就朝着衣柜走去了，伸手挑出了一套深蓝色的睡衣，走向了沈时谦。

    屋子里的灯光十分昏暗……这也是沈时谦的习惯。

    他的生活一向都是有条不紊的，文件绝对不会带进卧室里，在书房处理的东西就在书房做，在卧室做的事情就在卧室里做，每一个房间都有自己的功能。

    再加上他原来就浅眠，房间需要备着两个，一个是有阳光的暖色房，一个是昏暗的晚上睡觉的房间。

    有阳光的那个房间应该就是她上一次睡过的那一个，看起来云若汐也是有在里面待过至少一次的，所以才会知道沈时谦放药的地方。

    他的床头柜里也都是背着所有的必需品，还有一把瑞士军刀。这些东西洛冰就算是闭着眼睛也可以如数家珍。

    　　“你先脱了吧。”洛冰低着头，吞吞吐吐的，小媳妇模样。

    她实在是没有办法抬头。

    现在看着沈时谦的样子，自己都觉得难受，根本没有办法和他对视……这房间里的灯光简直就是给暧昧加分了，她连手都不知道应该放在哪里了。

    　　沈时谦伸了伸手，分明就是故意的，示意洛冰帮他脱。

    　　洛冰咬着唇，伸出手，缓缓将他的衣服给脱了下来。

    　　她全程都是半闭着眼的，一边祈祷着沈时谦不要突然转身，否则她真的很怕自己突然就叫出来。

    　　浴袍只有一层，解了腰间的这个绑带，就是真的……

    　　她咬牙，再咬牙，手指都开始忍不住颤抖起来。

    　　“你抖什么？”沈时谦的声音响在了她的头顶，灼烫的气息让她微微红了脸。

    　　洛冰的身子僵了僵，强装镇定，“没有抖，你看错了吧？”

    　　“你在害怕？”沈时谦的身子动了动。

    　　衣服还没有全部脱下，只是半脱的状态，就足够将洛冰往绝路上逼了。

    她忍不住就后退了一步，笑着抬头，和沈时谦对视了一眼，眼神里都是清明。

    “怎么了沈总？不是要让我脱衣服吗？你动作不要太大，担心扯到伤口。伤口扯到了又得多讹我几天。”

    “讹？”沈时谦轻声笑了一下，“我只是看你冷汗直冒，以为你紧张。”

    他的脚步再一次往洛冰的方向走了走。

    　　洛冰一愣，小腿已经打在了床上。

    　　不能再后退了，再后退就会倒在床上了……

    　　她在心里想着，一边试图将沈时谦给推开，但是沈时谦的胸膛实在是太坚硬了，她伸手都推不开，反而碰到了他灼热的肌肉……

    她真的要死了……要死了……

    洛冰觉得自己闭着眼睛就可以看见一阵白光了。

    　　沈时谦笑了一声，磁性的嗓音就像是响在了洛冰的心里。

    　　她回来到现在，见过和听过沈时谦笑的次数屈指可数。每一次笑都像是毒药一般，蛊惑着她的心。

    这一次也是……不例外。

    这个世界就是有这样的一个人，只要一个眼神，就足够击溃她的所有防备。

    　　“你别再往前走了。”洛冰的双手胡乱推拒着，显然有些无助。

    　　沈时谦停住了，确实没有再往前走了，但是裸露的胸膛十分扎眼，洛冰头都不抬，余光还是不小心会瞟到一些。

    　　“刚才我在走廊吹风的时候不小心听见了一些消息。”沈时谦笑了笑，目光里透着玩味。

    “吹风……”他也真敢说。

    偷听就是偷听，虽然不知道沈时谦是出于什么目的才会站在那里，但是那个地方既不通风也不是沈时谦会选择吹风的地方，她一听就知道沈时谦是撒谎。

    但是沈时谦既然都这么说了，她也没有办法反驳，毕竟站在哪里吹风是沈时谦的自由，更何况这里是沈家。

    　　“嗯，吹风。我比较好奇的事情只有一件，已经好奇了七年了，很少有事情能够勾起我的好奇心，这一点你也是知道的，但是一旦被勾起了，不知道答案我是不会罢休的，这一点，你也是知道的。”

    　　他的唇角一直勾着笑，笑意却并未到达眼底。

    　　洛冰的手脚都是冰凉，有些麻木了。她不知道沈时谦想要知道什么，此刻脑子里在努力检索着刚才到底有没有不小心说出什么不能说的事情……

    　　答案是没有。

    　　她皱了皱眉头，胆子大了些，和沈时谦对视了起来。

    　　沈时谦玩味地挑了挑眉，“我好奇的事情就是……你口中所爱的人，到底指的是谁？谁是你的爱人，谁是你的棋子，谁是你身边可有可无的替代品，谁又是你可以用完就扔的棋子？说说吧。”

    　　洛冰咽了咽口水，咽口水的声音因为紧张而没有控制，气氛哟写尴尬。

    　　“我没有利用过谁，没有拿谁当过棋子。”

    　　“那就都是你的爱人了？”沈时谦突然轻笑出声，“你把我当什么？”

    “现在什么也不是。”洛冰攥紧了拳头，心下慌乱不已。

    她说了一句实话，两个人现阶段的关系，确实什么也不是。

    　　沈时谦沉默了下来。

    　　长达一分钟的沉默让洛冰觉得十分难熬，他的眼神落在自己的身上，她想要逃走，但是没有地方可以让她栖息。

    　　真的……太难熬了。

    　“是吗。”沈时谦敛下眉眼，声音徒然冷了许多。

    　　洛冰觉得他这话一说完，整个房间里温度都骤降了许多。

    “你还换吗？”

    洛冰抬头看着他，眼神依旧是十分冷静的。

    “换。”沈时谦的下巴轻扬，精致的弧度正对着洛冰。

    洛冰想起了从前她闲着就喜欢摸沈时谦下巴和脖子的先接触，棱角分明，出手十分细腻而温暖。

    而她也总会边摸着边在心里暗暗地妒忌着他的皮肤，有时候不爽地将他的脸拍一拍，腹诽几句，总是被沈时谦抓个正着。

    这几年沈时谦好像又瘦了些。

    初见时只觉得他更加清瘦，这么近距离地观察了之后，才发现他原本就精致的脸更加精致了，鼻子更加突出，眼窝更加深邃……

    他也是有些变化的，这是这些变化细微到只有将他的外貌记得一清二楚的人才能够发现。

    　　沈时谦见洛冰盯着自己的脸失神，也不说话，就任她盯着，同时低眼回望着洛冰，和她对视着。

    　　洛冰的手指在身侧收紧了，伸出手，将他腰上最后一点系带都扯开了，看都没有看就将他的衣服都往后带去，沈时谦却突然一倒。

    　　洛冰没有防备，脚下一绊，轻声叫了出来，本能地伸手将他给拉住了，沈时谦被她扯着，两人一起倒向了床的方向……

    　　洛冰只知道自己突然失重，倒向了柔软的大床，却没有注意身上也突然多了一个人，热度顿时高涨，两人都是一愣。

    　　昏暗的灯光十分稳定，但是暧昧的气息却一直在不停地升温……不停地……侵入骨髓。

    　　沈时谦本来就难以忍耐了，在接触到洛冰冰凉的皮肤的那一刻，热度从手指灼烧到了他的全身。他忍了忍，咬着牙，但是就快要忍不住了。
第一百五十六章 情难自禁的吻
    洛冰动了动，慌乱地开口，“你干什么？”

    　　“我干什么？这话应该我问你吧？你拉着我干什么？”沈时谦拧眉，有些不悦，声音就响在洛冰的耳边。

    洛冰浑身一震，反应十分强烈，立刻就想伸手将沈时谦给推开，奈何整个人都陷进了床里，使不出劲儿来。

    沈时谦对床的要求很高，所以他的床都是十分柔软的。

    她一时间没能找到支点爬起来。

    　　洛冰还没有坐起来，身子就猛地再一次往后一坠，重新陷入了床里。

    沈时谦伸手将她一拽，力道很大。

    他知道自己忍不了了，对着洛冰，他从来没有什么自控能力，而且这个女人穿成这样，领口的第一个扣子都已经解开了，分明就是在勾引和诱惑他。

    　　“别装了。”沈时谦压抑地低吼出声。

    　　“我装……”她话没有说完，就被火热的唇瓣堵在了喉间。

    　　一来便是狂风骤雨般的深吻，吻到洛冰无法开口说任何，只是无力的挣扎和全身发软的抗拒。

    　　她还有最后一丝理智在阻止着自己的沦陷，这里是沈家，她如果想照顾沈时谦一直到他手臂好了，就不能在现在发生什么……

    　　“沈时谦你疯了吗？”洛冰尖叫，猛地将他推开。

    　　沈时谦的力气十分大，几乎不费任何劲就直接将洛冰压在了自己的身下，手指已经迅速将她的衣服给扯了，丝绸质，撕开毫不费力。

    　　“沈时谦！”洛冰全身绵软了下来，根本挣脱不开男人的禁锢，“放开！”

    她从回来之后，拒绝的话就只会这一句。

    脑子一片空白，知道自己完了，他发狂起来是谁的话都听不进去的，现在应该也是一样。

    　　沈时谦冷笑一声，只觉得浑身上下仿佛都有热流在乱窜着。

    　　“你穿成这样过来，不就是想看看我最后能输成什么样吗？”沈时谦压着她，距离她只有几厘米，鼻尖几乎都要触到她的鼻尖，一开口，气息就直接灌进洛冰的鼻息。

    　　她大口呼吸，余光瞟到了自己已经散开的扣子和衣服，咬着牙，屈辱顿时漫上心头。

    “你以为自己是谁？每一个女人都应该绞尽脑汁爬上你的床是吗？”

    “不是你让我帮你换衣服的吗？现在开始为你自己的欲望找借口了？你要真的受不了，刚才为什么不让云若汐进来伺候你？她应该很乐意吧？！”

    　　沈时谦扬手，洛冰以为他要打人，立刻捂住了脸。

    　　“砰！”那一拳落在枕边，震得她一颤。

    　　洛冰咬牙，死死地盯着沈时谦，毫不示弱。

    　　沈时谦也盯着她看，灯光投射下来，被沈时谦的身子一挡，在洛冰的周身形成一片阴影。

    　　两人都是微微喘着气，因为刚才的动作太大，微喘之后就更是勾人。

    　　洛冰将眼神移到了旁边，克制着自己不去看沈时谦的样子。沈时谦也缓缓将身子一侧，转身仰着躺在了床上。

    洛冰立刻坐了起来，余光瞟了沈时谦一眼之后，飞快地起身寻找衣服。

    沈时谦住的地方周围都是女佣，管家说不定也是在外面的，虽然不会打扰到他，但是要防止着他随时有什么需要。她要是这样就出去了，还指不定被怎么传呢……

    她还要在沈家待到沈时谦的手好了为止，现在最忌讳的就是节外生枝。

    　　毕竟这里女人这么多，要是不小心，什么事情都有可能发生。她不想再有第二个云若汐了，有一个就足够置她于死地了。

    　　“衣服借我。”她想了想，还是随手拿起了沈时谦的一件衣服。

    　　“不借。”沈时谦只是躺着，盯着天花板幽幽道。

    　　洛冰手上的动作一停，转头瞟了沈时谦一眼，不打算回答沈时谦，直接开门就走了出去。

    　　沈时谦眯了眯眼睛，坐了起来，撑起身子，看着洛冰的身影在门口打开的一片亮光中消失，她正在将衣服穿上，衣服对于她来说十分宽大。他突然又想起了很多事情。

    洛冰总是喜欢穿着他的衣服在家里走来走去，还总是喜欢穿着他穿过的，他有问过为什么，洛冰没有回答。

    但是后来有一次喝醉了之后，洛冰就伏在她的怀里低声告诉他，他身上有种很特别的味道，只要一靠近，她就能马上辨认出来。她很喜欢。

    　　如果没有记错的话，刚才洛冰顺手拿走的，也是他刚刚换下来的衣服，女佣还没有来得及拿走。

    她还记得曾经对于她来说最熟悉的味道吗？

    还是即使是穿着他的衣服，做着他们共同回忆的事情，也一点感觉都没有？

    　　沈时谦懊恼地伸手，狠狠地砸了砸床。

    　　没有任何声音，手指也深深陷进了被子里，只有被子上的些许褶皱在表明刚才他有多用力……

    洛冰走出了房间之后，没有看见任何人，这才松了口气。

    她不知道沈时谦已经提前交代过了周围人不要过来，依然小心翼翼地走着，一边走一边张望，顺手将自己的身上的衣服裹得更紧了，让衣服看起来像是她自己的一样，不至于宽大太多的。

    　　不过沈时谦那么多衣服，应该没有仆人会每一件都认出来吧？

    　　她走了两步之后，手机响了起来。

    　　洛冰拿出了包包，看见了自己屏幕上闪烁着的名字，有些愣神了。

    　　是闻默。要不要接？

    　　她犹豫了片刻还是接了起来。

    　　“喂。”

    　　“你在哪里？”

    　　“我……”洛冰犹豫了片刻，还是撒了谎，“我在家。”

    　　“那今天一起吃晚饭吧？”闻默笑了笑，似乎心情不错。

    　　洛冰发现自己自从回来了之后，就总是听见闻默的笑声。这是好兆头还是……

    　　“不了，我已经吃过了，今天加班了，刚回到家，已经准备睡了。”洛冰抿了抿唇，实在不喜欢撒谎的感觉。

    　　“夜宵呢？不想吃点？”闻默抛出诱饵。

    　　“不想了，你还没有吃饭吗？”

    　　“我吃过了，只是想和你一起出去吃点东西，很久没有见面了，可以……叫上颜莫莫。”闻默最后一句提议，显然有些勉强。

    洛冰立刻就笑出声来。

    她知道闻默不是很能够承受和颜莫莫一起打闹的压力，但是因为怕她和他单独出去的时候会有些尴尬，所以每一次都主动叫上颜莫莫，但是最后死的最惨的都是他。

    　　“不了，今天真的太晚了。还有啊，闻先生，如果你下一次真的不想叫上莫莫……还是不要勉强自己了。”洛冰笑了起来，嗓音也不自觉柔软下来。
第一百五十七章 你是第一个
    　闻默也忍不住笑了起来。

    他知道洛冰是在打趣他，聪明人一听也就知道他是真的很怕和颜莫莫一起相处。

    并不是不喜欢，这么多年他的朋友也不多，一只手都能够数的过来，颜莫莫就算是其中的一个。

    但是她就是其中……最聒噪的那一个。

    洛冰抬眼看了看自己身后紧闭着的门，担心沈时谦会从里面听见谈话的内容，快速走远了些。

    她刚才不小心叫了一句“闻先生”，知道沈时谦会反感她和闻默联系，所以最好是不要让沈时谦知道她和闻默这么晚了还有接触。

    　　“好，那就这样吧，你早点休息，晚安。”他温柔叮咛，一如既往。

    　　“嗯。”洛冰浅浅应下，飞快挂了电话，害怕他敏锐察觉到什么。

    只是那头，闻默也挂了电话，抬起头来看向了洛冰的家。

    没有灯光……

    他已经在她家门口等了很久了，本来以为她会回来，但是她没有。

    后来他怀疑洛冰又是在加班忘记吃饭了，所以就去她公司找了一下，但是今天的鼎盛特别奇怪，每一个人都守口如瓶，什么都不说，他去了之后，连前台都只是催促他快点离开。

    他在门口看见非常多保安，不明白发生了什么，给洛冰打了三个电话都没有接，所以他就又重新回到了她的家门口，想起了一个可能性……

    她现在，应该是和沈时谦在一起吧？

    　　闻默轻轻叹息一口，转身进了车里，很快就开车离开了。

    　　洛冰回到了客房，灯亮着，一进去就看见了正在收拾衣服的岚。

    　　“睡衣拿了吗？”

    　　岚被吓了一跳，转过头慌乱地答，“拿了……洛小姐你的衣服……”

    　　“哦，刚才冷气太足了，所以我向你们少爷借了一件。”她漫不经心地答，其实心里，早已经慌乱起来。

    　　岚的眼神停留在了洛冰衣领上露出来的一丝绸质的衬衫领口，看着上面明显是撕扯过的痕迹，一愣。

    　　洛冰也低头随着她的眼神看向了自己的衣领，一时间有些尴尬，但是岚什么都没说，只是迅速找出了一套睡衣递给了洛冰。

    　　“穿这套吧，我刚刚熨过了，剩下的待会儿就送去洗衣房。水已经给您调好了，现在就可以洗澡。”

    洛冰感激地看了她一眼。

    不仅仅是感谢岚的体贴，还感谢岚在刚才的那一刻没有戳穿她。

    她不想解释他和沈时谦之间的事，对于她而言，这是最难启齿的一部分，根本就不知道应该如何开口。

    　　岚看了她一眼，转身走了出去。

    　　洛冰这才走进了浴室。

    　　她刚刚在浴缸里坐下，门又被敲响了，岚推门而入。

    　　洛冰抬眼道：“怎么了？”

    　　“洛小姐，需要服侍吗？”岚指了指外面，语气恭敬，“有专业的按摩师，现在就等在门口。”

    “你们平常都这样吗？”洛冰皱了皱眉头，有些疑惑。

    她不记得沈时谦以前有这样的习惯，倒是她每天都在外面蹦蹦跳跳的，回来之后才会去请按摩师来活动筋骨。

    她记得就因为这个还经常被沈时谦嘲笑她已经过上了老年人的生活。

    　　“不，少爷不用，按摩师是刚刚才到的，管家吩咐的。”

    　　“我也不用了。”洛冰心里诧异，但是没有表现在脸上。

    　　岚说着将精华液放在了浴缸的边沿，“还有这个，是美容师调配的，洗澡的时候加着皮肤会更好，但是我不知道洛小姐喜不喜欢这个香味，所以拿过来给您自己调。”

    　　“这是云小姐用的吗？”洛冰失笑，伸手拿起那小瓶东西看了看。

    心里终究还是有一丝黯然的。

    她最害怕的就是在沈家看见云若汐的生活痕迹，但是让她讶异的是除了这个明显是女性用品之外，沈家好像没有女性用的东西了。

    　　“当然不是啊。”岚奇怪地叫出了声，“洛小姐不知道吗？云小姐没有在这里留宿的。”

    　　“没有在这里……留宿吗？”洛冰的手指一颤，抬头，心里十分震惊。

    不可能吧？沈时谦和云若汐平常都不是睡在一起的吗？

    那那个时候云若汐说自己假怀孕……

    　　岚理所当然地点点头，“当然啊，少爷没有让云小姐留宿过。您应该是第一个被少爷留下来的人，好像慕少爷也没有留下来过……啊，除非是他死缠烂打，少爷就会随便安排一间客房，而且晚上都不让他接近自己的房间的。”

    　　“……这样啊。”洛冰掩饰了心中的震惊，点了点头，将瓶子一推，“我不用这个，拿走吧。”

    　　岚收了起来，伸手又将一罐看起来是药膏的东西放在了洛冰的面前，小心翼翼地开口，“这个……如果用得到，就用吧。”

    　　岚说完就转身离开了。

    　　洛冰觉得岚刚才的语气有些奇怪，拿起了那罐药膏，一愣。

    　　这药是……消肿消淤青的？

    她联想起自己刚才换下的那一件衣服已经被撕得不成样子了，才意识到岚是不是误会了什么。

    应该是幻想自己和沈时谦打架了？

    　　洛冰忍不住一笑，心里暖暖的。

    　　洗好了之后，洛冰穿上了衣服走出浴室，门被敲响了。

    　　“洛小姐。”管家的声音在门口响了起来。

    “请进。”洛冰讶异，这么晚了，竟然还会找她。

    　　“少爷让您去书房一趟。”

    　　洛冰正在擦精华乳的手一顿，“有说什么事情吗？”

    　　“没有。”语落，管家礼貌地退出了房间。

    　　洛冰心有余悸，但是又不得不去，只好站起身来朝着书房走去。

    　　洛冰出门的时候才发现管家已经不在了。

    　　这让她怎么找书房？其实也不难，但是管家显然是故意不带路的，整个沈家里只有一个人可以命令管家的行动，那个人无疑就是……沈时谦。

    沈时谦让管家来叫自己，却又不让管家带自己去书房，原因只有一个……

    就是想看一看她到底还记不记得以前生活过的痕迹。

    她从踏进沈家的第一步开始就已经意识到了，这个家的所有方位的设置，包括大大小小的房间，全都是和他们以前的房子十分相似的。

    只是她不明白，既然沈时谦要留下这些痕迹，为什么要重新买过？

    是因为从前的房子里有她生活过的痕迹，而他喜欢那个房子的设计，所以才故意重新买了一套，用原来的设计，但是抹去所有她生活过的痕迹吗？

    　　洛冰皱了皱眉头，就站在大开的门边思考了许久，才开始重新迈步，朝着记忆里书房的方向走去。
第一百五十八章 自作多情
    沈时谦喜欢看书，但从前的洛冰是不喜欢的，她喜欢看漫画。

    所以家里的书房很大，满满的书柜里塞满了沈时谦看的书，她总是喜欢将漫画随便塞在他的书中间，沈时谦看见了总会整理一番，将她的漫画单独拿出来，放在一边，但是隔一天，又会看见漫画待在前一天的地方。

    　　这是让沈时谦十分无奈之处，但是现在，他连这个无奈的机会都已经没有了。

    　　洛冰的拖鞋十分轻，几乎是没有声音的，走在木地板上也只有轻微的摩擦声。

    　　她紧了紧自己的睡衣，果然抬眼就看见了一个亮着灯的房间。

    　　洛冰走了过去，敲了敲门，推开门。

    　　沈时谦就坐在一边的沙发上，没有受伤的那只手里拿着一本蓝色的文件夹，橘黄色的灯光照在他的脸上。

    洛冰清了清嗓子走了过去，不知道怎么开口说话，在刚才那样的拉扯之后的不欢而散，她没有想到今天晚上还要再见到沈时谦。

    这应该是她回来之后，两人见面时间最长，维持着怪异感觉的时间也越长的一次了。

    　　沈时谦从文件上抬起头来，看了洛冰一眼，声音清冷，“帮我整理文件。”

    　　洛冰点头，没有说话，直接走到了他的身边等着他的指示。

    　　沈时谦示意自己面前的这一堆，简单讲了分类。

    　　洛冰很快就将分类做好了，抬眼看着他。

    　　“读给我听。”沈时谦指着其中比较高的那一堆，沉声吩咐。

    　　洛冰讶异地抬头看着他，“读给你听？”

    　　“嗯，我不想看了，抬手酸。”沈时谦将自己手上的文件也扔到了一边，躺在了沙发上。

    　　洛冰咬了咬牙，抬腿就朝着沙发的方向走去。

    　　沈时谦盯着她的小腿线条，白皙的皮肤晃着他的眼睛，他将眼神收了回来，记忆里的画面却一直都没有办法消退。

    　　洛冰窝在了沙发里，伸手就扯了旁边的毛毯，一点都没有和沈时谦客气，直接盖在了自己的身上，清了清嗓子之后，不耐烦地开始读了起来。

    　　沈时谦的嘴角一勾，看着洛冰不情不愿的样子，十分享受地靠在了椅背上。

    　　洛冰读着读着，整个人都窝进了沙发里，也开始走神了，朝着四周不经意地看着，边看边打量起来，随后眼神定在了一边的书架上，看见了几本十分眼熟的东西。

    　　她一愣，仔细又看了看，如果她没有看错的话，那个是……她的漫画书？被整齐地排成了一行，放在书柜的最上面。

    　　但是那个红皮的封面她是不会看错的，因为当时她花了好多时间才去搜集的。

    　　她好不容易将手上的文件给读完了，放在了茶几上，揉了揉眼睛，“我休息一下。”

    　　沈时谦没有说话，表示默认。

    　　洛冰立刻站了起来，装作伸了伸懒腰，往书架的方向移动着，一边走一边盯着书架上的红色封面，看了眼旁边的凳子，又转头偷偷瞄了一眼沈时谦。

    　　沈时谦也正在闭目养神，似乎也是听累了，手指就耷拉在沙发椅一边，指节非常漂亮，洛冰偷瞄之后也一时失了神。

    她立刻转头，迅速踩上了椅子，伸手就将自己的漫画书给拿了下来，一拿到手里她就确定了，这就是她的书！

    这触感是不可能错的，只是过了这么多年，连书都已经发黄了。

    她有些心疼。

    其实当年离开之后，她最舍不得的除了江城的人，江城的食物，就是这些书了……都是限量和绝版，就算是她出国了之后想要重新搜集，也是没有办法收藏到全版的了，所以她一直都很痛心。

    曾经还想要偷偷溜回来偷一下这些书再走，但是胆子小，没敢。

    　　她也从来没有想过有生之年还可以见到她的这些宝贝……沈时谦为什么没有把它们给扔了啊，按理来说应该是一看见它们就会想起自己来的。

    　　洛冰突然想到了一个可能性，心里一凉，不敢再想下去了。

    　　她转身走到了沙发边，将毯子一挡，开始看起来。

    沈时谦的身子动了动，眼睛也稍稍睁开了一些。

    他从刚才洛冰拿书的时候就一直注意着了，这个书房里的所有东西他都没有动过，原封不动地搬到了这边来。

    每一样他都舍不得扔，但也不想承认，也没有人敢问。这个书房除了他，别人是不可以进来的，就连管家也是一样，他会亲自打扫，这些书也要做定期的保养。

    　　但是时间真的是非常可怕的东西，七年过去了，就算他再再怎么精心护理，毕竟太久了，该有的痕迹还是会有的。

    　　洛冰翻动着，一边看着一边感叹，注意力慢慢都集中在了自己手中的书上，没有再理会沈时谦在做什么。

    　　等她将手上的一本书全都看完了之后，一抬头，才发现沈时谦已经盯着她看了很久了。

    　　她吓了一跳，往后稍稍移动了一下，吞吞吐吐地开口，“我……我就是随便看看，看见这个书还在，我就……”

    　　沈时谦抬了抬下巴，移开了眼神。

    　　洛冰讪讪地住了口。

    　　“你……”她将书给放下了，还是问出了自己心中想要知道的答案，“这书你还没有扔啊？”

    　　“没有必要。”沈时谦开了口，起身，走向了书架。

    　　洛冰下意识地就往后面移动，有些警惕地盯着沈时谦，确定了他的脚步不是往自己这边之后才放下心来。

    　　沈时谦伸出自己没有手受伤的手，在书架上轻轻摸了摸。

    　　“这里的所有东西都没有动过，原封不动，从原来的……房子里搬过来。”

    洛冰心里一动。

    她知道刚才沈时谦的那个话里的停顿意味着什么。

    从前他们一起住的地方，沈时谦从来不会称呼其为“房子”，他也不准洛冰称呼为“房子”，而是一个听起来就十分甜蜜的单音节——家。

    　　但是刚才……她清清楚楚地听见了沈时谦说了“房子”两个字。这意味着，那个房子对于沈时谦来说已经不再是什么充满了温馨和回忆的地方了。

    也对，现在的沈时谦应该根本就不会在乎这些了，他已经住上了比之前要好太多的东西，周围都是人，满满当当地塞满了一整个沈宅。

    至于这个结构是他懒得再去改了还是其他，都已经和她没有关系了。刚才那一瞬间她心里闪过的一丝希冀，说到底还是她自己多想了，又一次的自作多情。

    　　洛冰抿了抿唇。
第一百五十九章 难得吐露真心
    “我没有动过任何痕迹，因为在一开始的那两年里，我不相信你会一走了之。”

    沈时谦的声音很轻，没有转头，依旧是对着书架的，看起来就像是一个人在喃喃自语一般。

    　　这是洛冰第一次听沈时谦真正说出自己的感受，她坐直了身子，莫名地有些紧张。

    “但是之前的房子里的所有东西，都在提醒着我，这里有你动过的痕迹，我闭着眼睛就知道你在这里待过，你在那个沙发上趟过，你盖着这张毯子在整个屋子里走来走去，你蹲在马桶上刷牙对着我笑……”

    “你拍拍屁股走得干净，有想过自己留下的东西是什么吗？”

    他突然转头，眼神在灯光下十分犀利。

    　　洛冰的表情渐渐开始显出震惊，她没有办法控制自己此刻的样子，她只知道自己在听见沈时谦说这番话的时候，心里的浪潮一阵一阵拍打着她的心跳，席卷着她的全部理智。

    她想说她也是一样。不管在哪里，脑子里都是他，全是他，没有一刻不在想着他……没有一刻。

    但是她不能。

    最后一丝理智还在，她就不会将这些思念说出口。

    　　已经忍了七年，还差这一会？

    　　“抱歉。”她开了口，沉重的两个字。

    　　“抱歉？你要怎么觉得抱歉？你只是简单一句抱歉，就能将这几年的罪行全部洗清?你只知道你自己受的痛苦，你知道其他人因为你，正在遭遇什么吗？”

    　　他一字一句地将所有的话都给说完了，才平静下来。

    　　说太多了，但是一开始说了之后就没有办法刹住了，他也知道自己今天晚上冲动了，但是只冲动了这一次，不会再有第二次了。

    　　洛冰仓皇站了起来，看了一眼漫画书，没有勇气再将这本书给放回去了，“抱歉我有点累，我先回去休息了，你手伤了，还是早点休息吧……”

    说完她跌跌撞撞地转身离开了。

    　　第二天早晨。

    洛冰一个晚上没有睡，还好她的所有化妆品都被岚给拿过来了。

    岚十分贴心，还仔细观察了化妆品的用量，因为她没有办法一次性将所有的化妆品都一次性拿过来，所以只是拿了其中的一部分，剩下的一部分就明天再去拿。

    　　只是岚用心地观察了所有化妆品的用量，特意将那些用量比较多的拿了过来。

    　　这些化妆品又正好是她最近都在用着的，所以在她看见了洗漱台上的的这些东西的时候，心里也是一暖。

    　　岚一大早就过来服侍了，她让岚回去再睡个回笼觉，并且交代了从今天开始就不用早起过来伺候。

    她已经过惯了七年一个人的生活，现在已经没有那么需要别人的帮助了。

    她突然想起来七年之前她第一次独自一个人去了国外的时候，基本的生活都是不能自理的。

    因为她在和沈时谦结婚了之后，基本上也不需要自己动手，整个房间里就几个仆人，但是在结婚之前，洛家也是有十分多伺候的人的。

    　　她从小过的就是这样的生活，所以突然一个人生活，没有了所有的依靠，也没有了所有人的帮助，衣食住行都成了问题，那几年，除了钱之外，她几乎是一无所有的。

    　　她也是在那个时候才开始意识到的，离开了那些仆人，佣人，离开了关心她照顾她的人，她什么也不是。

    　　她是在爱里面堆砌和成长起来的，离开了爱……她也什么都不是。

    　　洛冰匆匆洗漱了之后就开始化妆了，今天化妆的时间比较久，因为需要遮盖一下自己因为一夜没有睡而长出来的一颗痘和两边眼睛底下的黑眼圈。

    　　收拾好了之后她就下了楼，本来以为沈时谦应该已经出了门的，因为通常这个时间点，沈时谦已经在公司里了。

    　　她一下楼就闻到了早餐的香味，有些饿了，但是毕竟这里不是她的家，所以她没有打算多逗留，正想着要出去吃早餐，管家就走了过来。

    　　“洛小姐，早餐好了。”

    　　“早餐好了？”洛冰伸出了手，指了指自己道：“你是和我说吗？”

    　　“是的。”管家恭敬地笑，“少爷已经在那边等您了。”

    　　什么……洛冰心里一震，如遭雷击。

    沈时谦已经在那边等了是什么意思？

    他还没有出门？居然还要和她一起……吃早餐？

    　　只是一个早晨而已，不用弄得这么气氛低沉恐怖吧？

    　　洛冰没有办法，只能跟着管家一起走去了餐厅。

    　　沈时谦的手边放着报纸，一边吃着，一边用左手翻着，看起来一副生活自理完全没有问题的样子。

    　　洛冰突然想起来，沈时谦居然没有让她早起做早餐，但是因为昨天两个人的见面每一次都十分尴尬，她根本就没有办法直视沈时谦了。

    　　管家直接将沈时谦对面座位拉开了，洛冰尴尬一瞬，坐了上去，看见了早餐之后在心里开始感叹十分奢侈。

    　　要是每一天都有人这样伺候着给她做好了早餐，然后看着她吃完了之后再出门，她怎么可能还有胃病啊？

    　　她腹诽一句，就低头开始吃了。

    　　沈时谦似乎也没有要为难她的意思，全程都没有说话，只是自己默默地将所有的东西给吃完了之后，坐在了座位上。

    洛冰心里一震，抬头看着沈时谦，犹豫了很久……

    他不会是要等着自己一起……走吧？

    　　她现在就在风口浪尖上起伏着，如果在这个节骨眼上她还出了什么乱子的话，比如坐着总裁的车去上班……那她估计要死无葬身之地了。

    　　但是她一边咀嚼着一边看着沈时谦，沈时谦已经将盘子里的东西都吃光了，但是丝毫没有要起身的意思。是真的不想走啊……

    　　洛冰匆匆将自己的盘子里的东西都吃完了，立刻起身，拿起了自己的包，往门外走去。

    　　管家走了上来，恭敬地弯了腰，“洛小姐，车已经备好了，这边。”

    　　洛冰慌忙摆了摆手，“不用了，这里过个街就可以拦到车了，我现在去拦辆车就好了。”

    　　管家秉持着完成任务的态度，耐心劝说。“坐车出去不是更方便些吗？放心，少爷和您是不一样的车。”

    “不用了，我打车。”洛冰直言不讳地拒绝。

    这到底是什么情况？她和沈时谦应该还没有到这么贴心地为了对方着想的地步吧？

    越是这样，她就越是毛骨悚然，越是不能接受沈时谦的一切馈赠。
第一百六十章 他是故意的
    　管家犹豫了一下，“您……”

    　　“我喜欢打车，谢谢。”洛冰错身而过，直接走出门去。

    　　沈时谦的步子缓缓从她的身后迈了上来，没有说话。

    　　“少爷……”管家拿不准主意，转头询问。

    　　“不用了。”沈时谦回答，走了出去。

    　　管家耸了耸肩，也不了解这是什么情况，立刻送沈时谦出门了。

    这里并不是好拦车的地段，洛冰走了很久，马上就要迟到了，不得已穿着高跟鞋就奔跑了起来。

    偏偏今天身上穿着的还是裙子，有些不方便奔跑。

    拦到车也已经是十五分钟之后了。

    奇怪的是这条路是必经之路，她却一直都没有看见沈时谦从这里经过……他今天是不打算去公司了吗？

    　　“师傅，鼎盛。”洛冰上车之后和司机说了地址，便拿出了自己的手机，开始给公司群里的人发送今天要处理的事情。

    　　十几分钟之后，洛冰从车上下来了，关了车门，余光一瞟，身子僵在了原地。

    　　身后就是……沈时谦的车。

    　　沈时谦也已经从车上下来了，朝着她的方向走了过来。

    　　洛冰张了张嘴……

    她现在敢肯定沈时谦就是故意的了！

    他的车速不可能没有快过出租车的，而且当时她明明是和沈时谦同时出门，在步行的那一段时间里连沈时谦的车影都没有见到！

    现在她注定要和沈时谦一起走进这栋大楼，那在别人看来和“坐着总裁的车来的”并没有什么区别。

    　　“不是要避嫌吗？”沈时谦经过她身边的时候，唇角一勾，“走吧。”

    　　“你故意的是吧……”洛冰咬牙切齿，“你是不是嫌我死的慢了？那你昨天就别过来救我啊。”

    　　“你忘了我昨天说的话了？既然是曾经这样折磨过我的人，死在别人的手里和死在我的手里，当然是……有区别的。”沈时谦一笑，伸手将洛冰揽进怀里。

    　　洛冰立刻跳开了，但是刚才的那个亲昵的小动作已经被有心人看在了眼中。

    　　洛冰咬牙……

    可恶，她刚才的反应太大了，看起来就像像是她正在和沈时谦闹别扭，这就正好解释了两人明明这么亲密，却又不是从同一辆车上下来的事情……

    只有她知道沈时谦根本就没有搂到她，只是虚晃一招而已。

    　　“沈时谦你……”洛冰从牙缝里挤出一句，气恼不已，转身就朝着鼎盛大楼里走去。

    　　沈时谦的脚步立刻就跟上了。

    洛冰进了电梯的时候，余光看见沈时谦也走进来了。

    他今天没有坐总裁专属的，而是十分自然地就站在了她的身边。

    　　洛冰往角落里挤了挤，尽量不和沈时谦有肢体触碰，但是整个电梯里的人都将视线落在了沈时谦的身上。

    洛冰浑身都不太自在，脚下不由自主地又往电梯里面挤了挤，惹得电梯里面的人一阵皱眉。

    “沈总好…….”电梯里面起伏不断的一阵打招呼的声音，沈时谦只是淡淡地点了点头。

    之后，沈时谦的目光淡淡地扫过了电梯里面的人，最后落在洛冰的身上，众人不知道怎么回事，几乎是下意识的，不约而同地让出一个过道来，沈时谦微微跨了两步，然后稳稳地站在了她的身边。

    其实两个人也不算靠的太近，但是那种由内而外散发出来的暧昧气息就这么在电梯里面四处蔓延，洛冰甚至感觉到了电梯里面的人都在交换着个子的眼神，那种信息的交流，分明就是在议论她跟沈时谦的关系。

    洛冰从来没有想过人的眼神可以传递这么多的信息，她似乎从电梯里面这群八卦的男女眼神中看到了今天一整天乃至之后一个礼拜茶余饭后的谈资。

    她偏过头看了一眼沈时谦，他倒是镇定自若，丝毫没有受到影响的样子，一排身正不怕影子斜的表情，有那么一瞬间，洛冰以为自己眼花了，竟然在他的眼睛里面看到了一丝笑意，眨了眨眼睛再看的时候已经消失了。

    “好看吗？”电梯里面鸦雀无声，所以沈时谦的突然出声引起了所有人的注意。

    洛冰愣了愣，迅速收回了停留在沈时谦侧脸上的目光，“抱歉。”

    “不用抱歉，长得好，不就是用来被观赏的么？”

    电梯里面出现低低的笑声，洛冰的脸上难得出现一丝尴尬的神色，这下好了，办公室又多了一笔谈资，洛律师在电梯里面看着沈总直流口水这样的话题，她觉得很有可能出现。

    所性，电梯很快到达律师的办公楼层。

    “叮”一声脆响，电梯门缓缓打开，前排几个律师办公室的人先下了楼，洛冰正要往前跨出一步，却被沈时谦的声音稳稳地拉了回来。

    “洛律师先不用着急上班，我正好找你有事，一起上楼。”语气平淡，听不出情绪，但是洛冰听出了不容拒绝的意思。

    于是留在电梯里面的那些人眼神更加的暧昧，期间几层楼陆续有人下楼，洛冰从未觉得鼎盛的大楼有这么高，电梯要坐这么久，早知道，她就算是跑断了腿，也宁愿爬楼梯上楼。

    在洛冰他们前面最后一批下电梯的人，在走出电梯的时候不约而同地朝着电梯里面投去一个暧昧不明的眼神，看的洛冰心里慌慌的。

    电梯门缓缓合上，洛冰只期待还有最后一层，就几秒钟的时间，沈时谦不要有任何奇怪的行为，电梯里面可是有摄像头的。

    然而，怕什么来什么。

    “洛律师还记得以前坐电梯的时候说过什么么？”

    以前？他说的是多久以前？

    如果是七年前的话，那她说的话可多了，他指的是那一句？

    “新婚之夜，蜜月假期，酒店的电梯。”沈时谦故意把语速放的很慢，这么明显的提示，让洛冰浑身一震。

    他们结婚的时候，正是如胶似漆的时候，那时候说什么不可能？露骨的情话，从洛冰嘴里出来的，太多太多，回忆起来就心痛，但是让她现在说出来吗？不可能。

    “时间太久，我不记得了。”语气疏离，身形微微晃动。

    “是吗？我来帮你回忆！”

    “砰”的一声，沈时谦的手带其一阵风划过洛冰左边的耳垂，拍在了电梯墙上，洛冰整个人被笼罩在沈时谦的左胳膊和右边的电梯墙角围成的那个狭小的空间里面，空气稀薄，呼吸不稳。

    “沈…..沈总，这里是电梯。”

    沈时谦无动于衷。
 第一百六十一章 他一定是故意的
    “你，你让开。”洛冰伸手去推他，却发现他受伤的那只手挡在胸前，让她根本不敢随便动他，场面一时间僵持起来。

    洛冰浑身上下的神经都紧绷起来，好像只要沈时谦一个动作，随时都能断掉。

    偏偏他动也不动，就这样一直把她控制在这样狭小的一个环境中，这样的姿势暧昧至极。

    洛冰一米六八的身高，踩着一双八厘米的黑面红底高跟鞋，仍然只到沈时谦的胸口，她几乎可以感觉到沈时谦呼出的气喷在她的头顶，让她的头皮麻麻的，像是有一股电流传遍了全身一样，不能动弹。

    “你以前说，电梯里面，才更有激情，忘了吗？”

    沈时谦俯下身子在洛冰耳边说出这句话，声音低沉沙哑，但是洛冰却感觉这样的声音来自遥远的天际，让她紧绷的神经突然之间全部断了。

    断了。

    因为这句话的语气太过暧昧，洛冰甚至觉得他是真的用了感情在缅怀七年前那段过往，“忘了吗？”最后一个字很轻很轻，像是梦里或者醉酒的呢喃一样，让洛冰的整个大脑陷入一片空白。

    忘了吗？

    怎么可能。

    七年前的种种，她比谁都记得清楚，她当年走的有多痛苦，记忆就有多深刻。

    “叮”一声脆响，电梯门缓缓打开，沈时谦早已调整好了姿态，迈开长腿，优雅地走出了电梯，只留给洛冰一个潇洒的背影，仿佛刚刚在电梯里面那样跟她说话的人根本不是他一样。

    “沈总好。”是乔雅的声音。

    “洛律师，你没事吧？怎么脸色不太好？”乔雅看着电梯里面的洛冰，语气担忧。

    洛冰的双手撑着扶手，扯出一抹苦涩的笑容，朝着乔雅笑了笑，“没事，刚刚脚扭了一下。”

    “洛律师怎么这么不小心，需不需要专门派个人扶着洛律师进来？”沈时谦的声音远远地传过来。

    洛冰咬了咬牙，他一定是故意的。

    故意想要让自己心慌出糗。

    乔雅却注意到，沈时谦似乎心情很好，走路的步调都轻快了很多，还有刚刚出电梯的时候嘴角那一抹笑意，如果自己没有看错的话，那是她极少见到的愉快的笑意，带着三分恶作剧得逞的意味。

    “沈总，你找我有什么事？”洛冰直截了当地问道。

    沈时谦抬了抬手上的一只胳膊，尽管穿了衬衫和西装，别人看不出来沈时谦受伤，但是里面缠着绷带的手的确是不能自由活动。

    “洛律师该不会是忘了，昨晚答应过我的事情。”

    洛冰心里咯噔一下，答应的事情，所有他的右手要做的事情，帮他做，可是现在。

    “可是现在，是我的上班时间。”耽误的是鼎盛的事情。

    “我知道，鼎盛聘用了你，当然不会让你当个闲人。”沈时谦的话让人捉摸不透他的意思。

    “沈总，我不明白。”

    “以后，一直到我伤好，你就在这儿办公。”

    “这儿？”洛冰惊呼了一声。

    “怎么，有意见？”沈时谦的眉头微微一凝，似乎很不满洛冰这个反应。

    洛冰怔忪了片刻，秀气的眉毛拧在一起纠结了好一会儿，“沈总，你看这样行不行……”

    “不行。”

    洛冰愣了愣，有些不死心，“我还没说是什么。”

    她原本是想说自己还在律师办公室办公，然后要是沈时谦有什么事情打个电话，她立马就上来，但是他听都没有听直接拒绝了。

    “作为员工，你只需要服从上司的指令就可以了，何况现在这个情况，于公于私，你都应该听我的，不是吗？洛律师。”

    洛冰站在办公桌前，一双明亮的眼睛和沈时谦对视着，半晌，洛冰落败，她输不是输在气势上，不过是输在对他有愧疚，七年前那场说不清的事情还有昨天受伤的愧疚，她内心的不安，让她在沈时谦面前完全没有平日处理事情的果断与理智。

    “好，我明白了。”

    “乔雅，叫几个人帮洛律师搬东西。”

    沈时谦对着洛冰微微眯了眯眼睛，旋即直接拿起了桌角上秘书专线的电话话筒。

    “是。”不需要多问什么，乔雅直接跟着走出办公室大门的洛冰下楼就是了。

    在电梯里面，乔雅忍不住多问了一句，“洛律师，请问沈总需要我带人帮你搬什么东西？”

    “整个办公桌。”

    乔雅露出一丝错愕的神情，但高级文秘的素养让她表现的波澜不惊，“搬到哪里？”

    “沈总办公室。”

    乔雅愣住了，沈总办公室？把洛律师的办公桌搬到沈总办公室？

    好在乔雅不是多嘴多舌的人，并没有像办公室里面别的人一样再追问什么，甚至在走进律师办公室的时候收敛起了脸上所有的表情，镇定地指了几个男人跟她进入到洛冰的办公室里面。

    “洛律师，桌上的东西，都要带走？”乔雅问道。

    洛冰扫了一眼，自己的笔记本，一些历史文件，还有最新下来要纠错的合同，她指了几样东西，“这个，这个，还有这个，带走就行，别的先不用管了。”

    乔雅带人板着洛冰要用的东西先上了楼，而洛冰需要留下来跟办公室的人说一声，以免他们要找人签字或者看合同的时候找不到人。

    她从办公室里面走出来，职业黑色包臀裙衬托着下面一双白皙的腿，配着黑色高跟鞋显得她整个人高挑大气，很有职业女性的魅力。

    “手里的事情先稍微停一下，我说一件事情。”

    众人迅速停下手里的事情，其实最近并不忙，以蒋湘为代表的律师办公室八卦团每天一半的时间都是用在闲聊上面了。

    “因为工作的原因，我要在沈总办公室配合沈总工作一段时间，你们有事情要找我的，直接到沈总办公室。”

    此话一出，全场哗然一片，这里大部分人都知道洛冰的行事风格了，不敢得罪，虽然心里有疑惑，但是也不敢大声说出来，都是在小声嘀咕。

    而洛冰最讨厌别人背后议论，这比当中戳着她的鼻子骂她更让她觉得烦躁，她干咳了一声，声音冷了几分，“还有什么疑问么？可以现在提出来。”

    别的员工不敢说话，但是蒋湘敢，她自认已经得罪了洛冰了，也不在乎再多得罪几次，毕竟她身后撑腰的可是鼎盛将来的总裁夫人，只要自己没犯错误，谁也不能拿她怎么样。

    “我有问题。”蒋湘的声音冒了出来。

    洛冰扫了她一眼，示意她开口。

    “不知道有什么工作的原因，要让洛律师跟沈总每天共处一室呢，能不能让大伙儿也知道知道，心里也有个数，免得下面的人胡乱猜疑，你说是不是？”

    “不能。”

    洛冰拒绝的果断，几乎没有犹豫的，这让蒋湘的脸色变了变。

    “是你自己刚刚说有什么疑问可以提出来的。”

    洛冰的嘴角挂着淡淡的嘲讽，“但我没说我一定会回答。”
第一百六十二章 共处一室
    “你…….”蒋湘憋红了脸，却哑口无言。

    “如果说有什么闲言碎语的话，那可能是工作不够多，闲的！”

    丢下这一句话，洛冰淡淡的扫了办公室的人一眼，然后径直走出了办公室，踩着八厘米的高跟鞋直接朝着电梯的方向走去，背影十分干练潇洒。

    洛冰一走，办公室里面就炸开了锅一样叽叽喳喳讨论开来。

    蒋湘愤愤地一屁股坐在了椅子上，对着洛冰的背影“呸”了一声，“装什么清高，自己当小三，飞上枝头当凤凰了，不过就是靠的在公司里面的狐媚手段，还趾高气昂的，她算什么玩意儿。”

    旁边有原本就跟蒋湘是一个党派的几个人连声附和，“云小姐比她漂亮温柔多了，这个女人，沈总总有一天会看清她的真面目的，真是可怕。”

    “哼”蒋湘冷哼了一声。

    在鼎盛，不是你洛冰死就是我蒋湘亡。

    洛冰一路走上沈时谦的办公室，觉得有些奇怪，这一路来都没有听到有人讨论昨晚暴徒袭击的事情，难道是沈时谦刻意封锁了消息？

    按道理昨晚知道这件事的人虽然不多，但是没有不透风的墙，比如鼎盛楼下的两个保安，可是亲眼看到洛冰扶着沈时谦一身的血到门口打的的。

    没等她细想，沈时谦办公室的门半开着，传来的声音帮她解决了这个问题。

    “人没抓到？”

    “警察局那边打点好，先封锁消息”

    “公司昨晚加班听到动静的人都通知了？不想被炒的话，让他们管好自己的嘴。”

    洛冰原本要敲门的手伸到一半缩了回来，静静地站在门口等着沈时谦讲完了电话。

    沈时谦要把这件事大事化小处理，她可以理解，毕竟鼎盛是大公司，出了这样的事情，内部人心惶惶是一部分，另一部分是外面谣言的力量，鼎盛坐到如今这个位置，树大招风，这样的低调处理无疑是最省事的办法。

    她知道真相，但是她不知道自己说出来会有几个人相信。

    可是最起码，沈时谦不会相信，那就没有必要说了。

    “洛律师？”

    乔雅的声音在身后响起，洛冰惊了一下，但只是瞬间就恢复如常。

    “嗯。”

    “怎么不进去？”

    “我刚到，听到沈总在打电话，不方便，就在门口等了一会儿。”

    话音刚落，办公室里面响起沈时谦的声音。

    “上班时间，是让你们字门口闲聊的？进来。”

    乔雅脸色先是一紧，不知道是想到了什么随即放松下来对着洛冰淡淡一笑，然后做了个请的姿势，让洛冰先行进去了，自己这才紧紧跟上。

    在沈时谦的办公桌前站定，洛冰疑惑地扫了一眼周围，并没有看到自己的笔记本和办公器材，她探究的目光停留在乔雅身上。

    乔雅似乎有些为难，“沈总说，他不喜欢有闲杂人等看着他办公，所以洛律师你的办公桌在那边。”

    顺着乔雅的目光，洛冰看到紧挨着厨房的一间隔间，里面应该是刚打扫过，地方大小刚好能放得下一张办公桌，然后坐进去一个人，连转身都困难的一个地方，竟然硬生生摆进去一张桌子和一张椅子。

    沈时谦一直注意着洛冰的脸色，她是千金大小姐，从来没有吃过苦，即便是洛家后来落魄了，但是她骨子里面高高在上的傲气从未磨灭，沈时谦很清楚，即便她回来以后在他面前低眉顺眼，那也都是表象，他偏要撕掉这样的表象看看，七年前那个洛冰到底是死了还是怎么样了。

    他想要洛冰生气，发火，情绪失控。

    可是洛冰只是淡淡的扫了一眼那个狭小的储物间，然后对着乔雅点头应了一声，“谢了，如果沈总现在没什么事情，我要去处理合同的事了。”

    说完这句话，洛冰站在原地看着沈时谦，等待他的指令。

    洛冰这样的顺从，让沈时谦一时间有些烦躁。

    半晌，出乎洛冰的意料之外，他不耐烦地摆了摆手，只是说话的声音有些干涩，吐出淡淡的两个字，“没事。”

    洛冰看了他一眼，然后抬脚朝着自己的“办公室走去。”

    沈时谦看着她的背影，突然觉得很陌生，七年前的洛冰，张牙舞爪，天不怕地不怕，什么人都不敢惹她，她是个睚眦必报的人，而且从来都是当场就报，根本不顾什么君子报仇，十年不晚的话。

    他记得当年的洛冰有经典名言，“什么屁十年不晚，十年之内多少意外，他要是死了呢，我还没报仇他就死别人手上了，我多亏啊！”

    可是现在的洛冰，冷静沉着，忍耐力超乎了他的想象。

    修长的手指忍不住扯了扯领带。

    怎么会这么烦躁？

    手指触摸到手机，他想起刚刚洛冰进来之前似乎在门口站了一会儿，她听见什么了么？要不要解释一下？

    这个想法窜出来的时候，沈时谦自己都吓了一跳，自己什么时候开始这么在乎她的想法了，为什么要解释，自己不是恨她的么，这个狠心恶毒的女人，所有的误会都抵不过七年前她丢下自己一个人消失的无影无踪这件事来的伤害大。

    想到这里，沈时谦的脸色冷下来几分。

    “洛律师。”

    听到沈时谦的声音，洛冰迅速从座位上起身走到办公桌前，“沈总，有什么事？”

    “我渴了。”

    理所当然的语气让洛冰眉头一皱。

    “怎么，倒杯水都不愿意？”

    “不是。”洛冰知道要是自己辩解只会招来更多的麻烦，不如老老实实按照他说的去做。

    走进旁边的小厨房，保温壶里面有烧好的热水，她倒了半杯热水，想起沈时谦喜欢喝偏凉一些的的温开水，便自作主张兑了半杯冰箱里拿出来的矿泉水。

    “沈总，您的水。”

    沈时谦顺手接过水杯，低头喝了一口，只一口便皱起了眉头，“厨房里面没有热水么？”

    洛冰愣了愣，“你不是喜欢…….”

    “我喜欢？我喜欢什么你很清楚么？”不等洛冰把话说完，沈时谦就是一顿抢白，说完之后似乎觉得自己情绪过于激动了，他烦躁地把杯子放在了桌上，“重新倒一杯。”

    洛冰什么也没说，很顺从地拿着杯子走进了厨房，拎着保温壶倒了一杯热水，重复同样的动作，没有丝毫敷衍和不耐烦的神色，端到办公桌上。

    沈时谦喝了一口，烫的舌头有些发麻，其实这样的水温对于别人来说或许正好，只是他从小习惯喝凉水，热茶都很少喝，所以不太习惯。

    对于洛冰很清楚自己的喜好这件事，他心里是得意的，但是在看到洛冰那么淡定的神情的时候，他就很想把这个女人的心挖出来看看，到底是什么做的，到底是在乎自己的，还是说她对所有人的喜好都能记得这么清楚？

    见沈时谦喝了水之后没有再说话，洛冰松了一口气，也是，习惯可以改的，自己刚刚是自作多情了，想想还真是可笑。

    “你手上要看的合同还有多久能看完？”沈时谦问道

    “大约两三个小时。”

    “挑重要的看，其他的交给办公室其他人。”

    “那我……”那我剩下来的时间干什么？

    这句话洛冰没有问出口，生生咽了下去。

    “一个下午的时间，把我的签名练出来。”

    “啊？”洛冰难得露出这样明显诧异的神情，她眨了眨眼睛，似乎是不敢相信自己刚听到的话。
第一百六十三章 练习签名
    “练习你的签名？”洛冰犹豫着重复了一遍沈时谦的话。

    沈时谦抬起头凝眸盯着洛冰的双眼，“怎么，还需要我再重复一遍么？”

    修长的手指把一张A4纸推到洛冰面前，沈时谦伸手拿过桌上的文件，低头开始工作，看起来是不想再搭理洛冰的样子。

    洛冰伸手拿起桌上的A4纸，是他惯常喜欢的两种签名方式，一种是他心情好的时候用的花体，这个还算好模仿，另一种看起来根本不知道写的是什么东西一团乱麻的潦草字迹，这样潦草的字迹才是他平时常用来签名的方式。

    洛冰觉得有些头疼，这么潦草，根本不知道他从哪一笔哪一划开始签的啊。

    整理了一下合同，重要的几份留下了，别的堆在一旁，正好乔雅进来了，身后还带着洛冰办公室的一个刚来实习的女孩儿。

    “沈总好，我找一下洛律师，有文件要她签字。”

    沈时谦朝着储物间的方向投去一个目光，实习生顺着沈时谦的目光看过去，忍住了心里的惊讶，故作镇定地道了谢，然后抱着文件去找洛冰。

    “洛律师，这是要您签字的文件。”

    实习生一边说话一边打量着洛冰的神色，堂堂鼎盛首席律师顾问，居然窝在这么狭小的一间储物间里面办公，哪怕是任何一家请得起法律顾问的小公司也不会这么苛待员工。

    但洛冰神色泰然，接过文件，仔细看过之后签了字，然后交给实习生，“你叫顾嘉禾是吧。”

    “啊？是。”实习生明显吓了一跳，“洛律师您记得我？”

    顾嘉禾刚来实习，这才是第三天，实习生刚来都是负责打印复印跑腿，她除了往办公室送咖啡一共见了洛冰没几次面，她居然记得。

    洛冰扫了她胸前的工作牌一眼，眼神中的意思不言而喻。

    鼎盛的员工上班都带着工作牌，看一眼不就知道是谁了么？这丫头，还真是少根筋，傻的可爱，只是这样不就是青春吗？自己当年也是从这么懵懂的时候过来的，还真是怀念。

    顾嘉禾顺着洛冰的目光低头看了一眼胸前的工作牌，有些不好意思地笑了笑，吐了吐舌头，“有什么事吗？”。

    她不知道洛冰怎么想的，只知道这是她到公司以来，第一次有人认真叫她的全名，其他情况下，大家都是喊那个谁过来把文件复印几份，那个实习生过来，把这个送到哪儿哪儿给谁签字。

    洛冰指了指办公桌一角上堆着的文件夹，正色道，“这些文件你带回办公室，交给张芯同和赵腾，让他们给办公室的人分一分，仔细看看有没有什么问题。”

    顾嘉禾点点头，“好，我明白了。”

    “嗯，去吧。”

    顾嘉禾走的时候看到洛冰面前几张A4纸上面密密麻麻的签字的时候，微微有些错愕，犹豫了一会儿还是什么都没有问，疑惑地抱着文件走了。

    洛律师的为人很好啊，不像办公室那些人说的那样，但是传言说洛律师和沈总，难道是真的？

    顾嘉禾走的时候，乔雅正拿着文件在跟沈时谦说话，洛冰没有仔细听，但后来依稀听到提到了云若汐的名字，毕竟是三番五次想要置自己于死地的人，洛冰听到云若汐三个字的时候眉头微微一皱，不禁多听了两句。

    “天使恋人原来定下来的那个女孩儿那边突然提出不拍了，违约金都已经给了。”

    “什么原因调查清楚了么？”

    “没说，但是听说私下跟豪帝集团陆总那边有往来。”

    闻言，沈时谦脸色沉下去几分，这个陆彦，到底想要干什么？

    沉默了一会儿，沈时谦抬头道，“拟合同，通知宣传部门，准备宣布替换的女主角。”

    “沈总的意思是？”

    “让云若汐救场。”既然云若汐根本没有怀孕，那么流产这件事根本不成立，身体没问题的话，来临时救场是很正常的一件事。

    但是这件事落在乔雅他们这些不知情的人眼里，就有些惊讶了，乔雅表现的还算淡定，什么都没问，但是这样的消息刚在公司里面散开，传言四起，说什么的都有，大部分人觉得云若汐这样刚流产没多久就被推出去演戏的，离失宠不远了。

    顾嘉禾抱着文件回到办公室，宣布了这些文件是洛律师交代他们做的时候，蒋湘第一个表示不满。

    “这明明是她的工作量，凭什么给我们做？”

    顾嘉禾有些害怕蒋湘，平时做事没少被她责骂，说她不懂事没有眼力见，也不敢多说什么。

    蒋湘斜睨了顾嘉禾一眼，低声问道，“你去办公室的时候，沈总和洛冰在干什么？”

    “没干什么啊，沈总在跟乔秘书在说女主角的事情，洛律师在自己办公室里面办公。”

    “自己办公室？”蒋湘很快抓住了顾嘉禾话里的奇怪点。

    总裁办公室里面还有别的办公室吗？据她所知只有一间厨房啊，难道洛冰在厨房办公？

    “什么样的办公室？”

    “就是厨房旁边那个。”顾嘉禾老老实实回答道，其实心里还是有些犹豫，不知道自己说的话会不会给洛律师带来什么麻烦，所以也不敢多说什么，她是新人，平时最怕行差踏错了。

    蒋湘努力回想了一下沈时谦办公室厨房旁边的环境，她记得只有一个隔间，那不是堆放杂物的地方么？一个转身都困难的地方，那个一天到晚鼻孔朝天的洛冰居然窝在那样的地方办公不成。

    “你说的是那个储物间？很小的那个？”蒋湘按捺不住眼底的欣喜。

    顾嘉禾摸了摸脑袋，有些茫然，“湘姐，我不知道那是不是储物柜，但是好像是有点小。”

    “哈哈哈。”蒋湘突然爆发出一阵大笑，让顾嘉禾吓了一跳。

    “洛冰居然在沈总办公室的储物间里面工作，这跟养条狗有什么区别？”

    蒋湘的声音有些大，周围尽管有些嘈杂，但众人都是听清楚了的，私下讨论开来的不在少数，顾嘉禾听到的话越来越难听。

    “肯定是洛律师试图勾引沈总不成，沈总防着她所以把她弄到储物间去隔离起来了。”

    “那沈总还让她道办公室里面一起工作，这不是引狼入室么？”

    “可能真的是工作上面的问题，没办法呗！”

    听着周围的议论，蒋湘满脸的得意之色，“所以说，这公司里面，女主人到底是谁，一定要擦亮眼睛看清楚。”

    “洛律师，不是这样的人吧。”顾嘉禾小心翼翼地辩解了一句。

    好在声音不大，没有落到蒋湘耳朵里面，坐的距离顾嘉禾最近的张芯同拉了她一下，眼神示意她不要说话，低声道，“心里怎么想的放在心里就好了。”

    顾嘉禾先是一愣，随即点了点头，不再说话了。

    难怪洛律师让她把文件交给张芯同，大概也是怕蒋湘为难自己吧，办公室的人其实都知道，蒋湘很难相处，很多时候，诋毁洛冰的那些话，不一定是他们心里想的，不过是为了在蒋湘面前讨个好而已。

    中午十二点，沈时谦到会议室开了个会，商量了天使恋人临时换角色的问题，会议持续时间长，中途定了外卖，之后一直开到下午两点钟。

    回到办公室的时候，正听到储物间里面传来一阵翻东西的声音，他循着声音看过去，正好看到洛冰的桌子上面放着胃药，手里拿着个空杯子，另一只手扶着桌角，弯着腰眉头紧蹙的样子，似乎是十分难受。
第一百六十四章 共进午餐
    “你一直工作到现在？”沈时谦的声音冷不丁在耳边响起，吓得洛冰慌了心神差点把被子摔了。

    “哐当”一声，空的玻璃杯砸在桌子上，她伸手扶了一把这才没让杯子摔在地上。

    “沈总，您交代我的事情，还没做完。”洛冰忍着不舒服迅速站起身。

    沈时谦皱眉瞪着洛冰，这个女人是疯了不成，都疼成刚刚那个鬼样子了，见到他的时候还能装作没事人一样。

    “我交代你的不就是练几个签名么？有这么难？”他故意想让洛冰少做点事情，这样应该能自己记得准时吃饭，结果倒好，成了他的过错。

    “是我的错。”洛冰皱着眉头应下。

    沈时谦气不打一处来，洛冰这样的顺从和对他所有的斥责照单全收的样子，让他觉得十分烦躁，他气的说不出话来，一把夺过洛冰手上的杯子，“你给我坐下。”

    说完这句话，他自己一个人走进厨房，十几秒之后从厨房出来，手上端着一杯冒着热气的白开水，冷着一张脸把杯子放在洛冰的办公桌上，“吃完药跟我出去吃饭。”

    “沈总，还没吃饭？”她刚刚明明听到门外乔雅吩咐他的助理订餐送到会议室了呀。

    沈时谦瞪着眼睛，微微抬起受伤的那只胳膊，赌气一般说道，“受伤了，生活不能自理。”

    洛冰心里哭笑不得，胃疼让她不想再多问什么，他说是就是吧。

    沈时谦像是打定主意要带她去吃饭一样，一直站在小小的储物间门口，看着她吃完了胃药，一双眼睛一眨不眨地盯着她的脸看。

    “沈总还有事？”

    “吃饭。”

    “我签名还没有练好。”

    “我饿了。”沈时谦扫了一眼满桌A4纸上面密密麻麻都是他的名字，眼中不由得升起一抹得意的神色。

    “我手受伤是因为你，现在我吃饭，当然是你伺候。”沈时谦补充道。

    洛冰犹豫了一会儿，放下了手里的杯子，“去哪儿吃？”

    沈时谦瞥了她一眼，整理好了西装扣子朝着门口走去，边走边说，“你管那么多干什么，是我想吃饭，我说什么就是什么，跟我走。”

    银灰色的宾利里面是淡淡的空气清新剂的味道，沈时谦这辆车，洛冰坐过几次，很舒适，开起来也顺畅。

    一路观摩着外面街道的模样，洛冰也没有注意时间，但是感觉很快，车停在了距离鼎盛不太远的一家中餐馆门口。

    “中餐，有点麻烦吧。”洛冰跟在沈时谦身后进了店里，语气有些犹豫。

    她习惯了西餐的快捷简便，一般这种时候，她在国外吃个汉堡或者三明治，配一杯咖啡或者红茶也就凑活过了一下午了，回国以后，似乎也很少专门道中餐馆吃中餐，除了那次闻墨特意带她去的那家之外。

    “你是嫌伺候我吃中餐麻烦吧？”沈时谦不冷不热地应了一句。

    洛冰皱了皱眉，没有再说话。

    两个人在小包厢里面坐下了，洛冰很有眼力见地给沈时谦把碗筷和杯子都用热水烫了一遍。

    沈时谦快速地翻着菜单，期间抬头看了洛冰一眼，“有什么不吃的，或者忌口的么？”

    洛冰摇摇头，她从小就是个热衷美食的人，哪儿来的什么忌口不爱吃的东西，只看东西做的好不好吃而已，但现在能吃就行，不太注重口味了。

    沈时谦看了一会儿菜单，给服务员看了一下点的菜，然后把菜单推到洛冰手边，“你看看，还有什么想吃的。”

    洛冰顺手直接又推了回去，“没事，你点就行，我都行。”

    沈时谦皱眉盯着她看了几秒，沉声道，“那就暂时先这些了，让后厨的师傅快一点做。”

    交代完之后，服务员拿着菜单走了出去，包厢里面只剩下他们两个人。

    洛冰不知打是不是应该找点话题聊一聊，想想自己说什么都是错，索性闭了嘴，开始打量包厢的装修。

    很中式的风格，吊顶都是刷了红漆的雕栏，洛冰的身后是一面黑框的屏风，上面画着松竹梅兰四大君子，记得刚进包厢的时候注意到门口还挂着两盏小小的红灯笼，看起来很是喜庆。

    沈时谦也没有说话，他的拧眉盯着洛冰看了一会儿，后来又低下了头，思绪飘得有些远。

    他记得以前的洛冰，出门不管是跟谁一起吃饭都是抢着点菜的那个人，介绍起江城的各种小吃来能滔滔不绝，大到国际饭店的经典甜点，小到某个小学对面巷子里面的老婆婆馄钝，全江城的美食，都在她的脑子里面装着。

    可是刚刚看她进中餐馆，竟然有一种局促的感觉，甚至在给她菜单的时候，她看都没有看一眼直接就说自己随意，这样的洛冰还是七年前那个洛冰么？

    这七年，她到底经历了什么，一个人在国外，真的比当年留下来过得好么？要是真的过得好，现在为什么又回来？

    各种各样的问题在脑子里面不停地打转，沈时谦烦躁地扯了扯领带，顺手解开了衬衫的第一颗扣子，小麦色的脖颈就这么暴露在空气中。

    “清蒸狮子头，芦蒿炒肉，醋熘白菜。”服务员报了先上的几个菜的菜名之后放好了餐盘，旋即走出了包厢。

    沈时谦一动不动地盯着面前的几样菜，这让洛冰有些慌，“你不会真的要我喂你吧？”

    “你说呢？”他的目光有意无意地低头瞥了自己的胳膊一眼。

    洛冰心里愧疚，抿了抿嘴，随即道，“那你要吃什么？”

    沈时谦朝着那盘清蒸狮子头瞄了一眼，眼神中的意思不言而喻。

    洛冰拿起自己的筷子和旁边的小碟子，夹了一小块清蒸狮子头，沾了一些汤汁，站起身，一手托着碟子，一只手夹着狮子头送到沈时谦面前。

    因为洛冰是坐在沈时谦的对面，中餐的桌子通常都有些高，站起身越过桌子喂到对面的人嘴边这样的动作看起来实在是很累，沈时谦皱了皱眉。

    “过来。”

    “啊？”洛冰愣了愣，手一抖，夹起的半块狮子从筷子上掉落在小碟子里面，狮子头上面沾满的汤汁溅在了沈时谦的脸上还有他白色的衬衫上面，黄色的油渍十分显目。

    洛冰慌忙把碟子收回来，反应很快地抽了几张纸巾送到沈时谦面前，“我不是故意的…….”

    “我说过来。”沈时谦面无表情地重复了一遍刚刚的话，“你给人喂饭的时候隔着一张桌子喂么？你不嫌累，我看着都累。”

    洛冰哑然，对于沈时谦没有责怪她把他的衬衫弄脏这件事，她有些惊讶，毕竟回国以来，因为各种小事被他刁难也不是一次两次了，这次真的是她的错，反而什么事也没有，让她不太习惯。

    此时，沈时谦已经接过了她手上的纸，简单擦了擦脸上和领口的油渍，不是很多，只是溅了三两滴，但是他这么昂贵的衬衫八成是报废了。

    “我会赔你一件的！”洛冰暗暗记下了这件衬衫的款式，尽管衬衫长得都一样，但是沈时谦这件袖口有一片暗金的花纹，是那个牌子没错。

    “好，我要一模一样的。”沈时谦淡淡道，特意强调了一模一样这四个字，这让洛冰觉得有些危险，一模一样？难道是限量版的？

    弄伤了他的胳膊加上弄脏了他的衬衫，洛冰没办法拒绝他让他坐到他身边喂他吃饭的要求。

    洛冰拿起小碟子，夹着刚刚掉在里面的狮子头，送到沈时谦的嘴边，沈时谦微微仰起头张开嘴接过了她筷子上面摇摇欲坠的那一小块狮子头，优雅地咀嚼着。

    洛冰却咽了咽口水，这个角度，刚好看到沈时谦完美的侧脸，高耸的鼻梁，长的如同扇尾一样的睫毛，薄薄的嘴唇，还有滚动的喉结，这些都是曾经对她来说致命的诱惑。
