第一章：神秘男人，到底是谁？
    今天是江家和简家联姻的大好日子，宴请几百桌贵客，热闹非凡。
而新郎和新娘却早就商量好了，两人决定双双出轨，这样双方父母怪罪下来一起承担，最好闹得全城皆知，这段婚姻就算玩完了。
婚宴上，江念曦心情格外美丽，一想到以后的日子不会再被父母逼婚，也不用继续和简思泽那伪娘装腔作势，一开心就喝多了。
婚宴还未结束，她便来到酒店前台。
“你好，简思泽让我来拿房卡。”她喝得有些醉了。
前台小姐正在接电话，她将电话别过一边问：“是江念曦女士吗？可以稍等一下吗？”
“不行不行，我要睡觉了……”江念曦喝多了，无理取闹的大声喧哗。
前台小姐皱着眉头将一堆卡放在她面前：“那您自己找一下吧。”说着她继续对着电话里的人讲话。
“609，我找到啦！……”迷迷糊糊的看着眼前的一堆门卡，视力恍恍惚惚的，顺手606的房卡拿走。
晃晃荡荡的走进房间里，浴室里有人正在洗澡。
她贼笑的走过去伸手敲了敲浴室的玻璃门：“喂，伪娘你出来，咱们不是说好了一人一间房的吗？你咋跑到我房间来了……”
叩叩！
她柔软的手轻轻敲打玻璃门，嬉笑着将眼睛凑到缝隙那看进去：“伪娘你身材其实挺好的，皮肤也挺白的，要是再隆个胸什么的绝对是人妖中的极品！”
浴室内的水声戛然而止，里面的人转过身盯着那缝隙里的一双眼睛。
可惜雾气太大，根本看不清楚，于是江念曦转过身踉跄走到床边，睡意渐渐蒙蔽大脑，眼睛疲倦的眨了眨，伸手将身上束缚的礼服褪掉，整个人呈人字形躺在床上。
朦朦胧胧之中，感觉一双手在身上游荡。
“伪娘你别烦我……”江念曦转了个身，继续呼呼大睡，酒精在脑海中散发，潜意识越来越薄弱。
隐隐之中，感觉到男人温热的气体吐在耳朵上，温暖的唇瓣落在嘴上、锁骨在往下……
迷迷糊糊之间，不该发生的都发生了。
第二天。
醒来的时候，整个人像是昨晚上被鬼打了一样，酸痛不已。
而她身上一丝不挂，地上丢着一套情趣内衣，是她妈妈给她准备的结婚礼物，昨天一直穿在身上的……
“昨晚上……难道简思泽那混蛋动我了？”不可能啊，他是纯同志啊，怎么会呢。
这性别就不合适啊，而且他的性格跟女人似得，根本不敢乱来。
那昨晚上的男人到底是谁？

    她本来以为是少女思春，昨晚上大概是做了一场春梦了，好歹昨晚上是她大婚之日，做个春梦也比较应景。
但是现在看来，这似乎并不是梦！
“不行，我得搞清楚！”江念曦急忙穿好衣服，急忙打车前往简思泽的家中。
刚进门，气氛十分沉重。
而简思泽也急忙给她使了下眼神，江念曦猜测大概是和简思泽策划好的新闻出来了，于是她安静的打完招呼后坐下。
第二章：结婚当日，双双出轨
    “结婚当日，双双出轨，你们是要上天啊？！”
纪明兰说着将报纸狠狠摔在桌子上，浑身颤抖。
儿子大婚当日，儿子和儿媳妇两人双双未归，竟然在同一家酒店与陌生人开房被狗仔拍下来了，今天整个城市因为这新闻弄得沸沸扬扬，简家的楼顶似乎还漂着一层绿光，是奇耻大辱！

    简思泽衣衫凌乱，先发制人，怒气指着江念曦道：“好你个臭表子，给我戴绿帽子还敢来我家里，看我不打死你！”
说着简思泽扬起手就准备打人，就在这时，纪明兰急忙上前拦住一把将简思泽推开：“够了！你自己也做错事了，凭什么打人家？！”
简思泽一听，立马委屈的噘着嘴撒娇了起来：“妈，你到底帮谁啊？那女人给我戴这么大的绿帽子，我以后出去怎么见人啊？离婚，我要离婚！”
一旁的江念曦脸色有些难看，却并没有说什么，双手攥得很紧，整颗心脏都在不规律的跳动，想到昨晚上的事情，还心惊胆战……
那个男人到底是谁？
听到儿子提离婚两字，纪明兰抬起手就朝着她儿子的脑袋上一个锤打，双眼瞪大：“离婚？不可能！”
“妈！她都给我戴绿帽子了，你还……”
啪！！
简思泽话还没说完，纪明兰就扬起手朝他脸上就是一巴掌，脸色难看得要命，咬牙切齿的瞪着他细声在他耳边道：“为了促成和江家的婚姻，你妈我花了多少心血你不知道吗？！好不容易结婚了你竟然想离婚，不是不是疯了？”
回过头的时候她表情已经恢复自然，面带着笑意看着江念曦：“报社那边简爸爸已经去处理了，既然你们两个都出轨了，那这件事情也没有谁对不起谁了，今天起你们两人都检点些吧……”
简家和江家是典型的商业联姻，这场联姻能带来的利润远不止眼前的，纪明兰怎么能够放过这到手的肥肉呢？就算家里变成草原又如何，股票长红就行！
站在纪明兰身后的简思泽一直在跟江念曦使眼神，急得头上都要冒汗了，可是江念曦却依旧一言不发。
“你们早点要孩子吧，有了孩子就收心了。”纪明兰伸手轻轻拍了拍江念曦的肩膀道，说完叹气一声转身朝着楼上走去。
纪明兰一走，简思泽立怒气汹涌的一把将江念曦连拉带拽的弄到门外。
“江念曦你搞什么鬼？！不是说好了一起跟我妈提出离婚吗？你刚才是哑巴了吗？！”简思泽气得快要爆炸了，双手抓着江念曦的肩膀质问道。
江念曦脸色有些苍白，她抬起头，双眼里布满红血色，声音都些颤抖的问：“昨晚上你给我安排好的房间是606对不对？”
简思泽眉头一皱：“什么606啊！是609啊，你到底怎么回事啊？！”
“什么？609？你确定吗?！”难道是她昨晚进错房间了。
果然不是简思泽，那昨晚房间里的男人到底是谁？！

    “当然确定了，我给你安排的会错吗？”简思泽低吼道。
而此时，江念曦的脸色越发难看了起来，白得跟纸张一般，她身体颓废的往下蹲，嘴里不听的念叨：“完了，我江念曦这辈子彻底玩完了……”
简思泽越听越糊涂了，伸手想要拉她起来。
啪！

    就在此时，江念曦猛一起起身，伸手狠狠的甩了一巴掌在简思泽脸上，怒不可遏的朝着他吼道：“简思泽你特么还我清白！！”
简思泽被打蒙了，也被江念曦的话给彻底蒙圈了，手捂着脸看着跑掉的江念曦一脸委屈：“我……我……招谁惹谁了？”
江念曦跑回家后，一进门就将自己锁在房间里。
咚咚咚！

    咚咚咚！

    “江念曦你搞什么鬼！出嫁第一天就闹出这么大的新闻来，你赶紧给我回简家去，刚才你婆婆打电话来了，人家都原谅你了，赶紧给我滚回去！”
门外江妈妈不停的在敲门喊道，而房间里，江念曦早已经将自己耳朵捂住蜷缩在被子里。
“呜呜……”越想越难过，江念曦捂着被子大哭了起来，清白就这么给没了？连对方长什么样子都不知道。
难道是昨晚上浴室里身材很好的男人？
江念曦将脑袋一把从被子里探出来，眉头皱着哭丧着脸嘀咕道：“身材好不一定长相好啊，万一身材是彭于晏脸蛋是高晓松呢？呜呜……简思泽你个贱人，我就不应该听你那鬼主意的！”
现在好了，婚没离成，反而把清白丢了……
第三章：睡你的男人是谁
    叩叩！叩叩！

    房门的敲门声变得温柔了起来。
“念曦，思泽来接你回家了，赶紧开门吧。”门外江妈妈的声音也变得温和了许多。
江念曦双拳咯咯攥紧，咬牙切齿道：“混蛋，来得正好！姑奶奶正准备找你算账呢！”说着立即跳下床去将门打开。
门一开，她伸手一把将简思泽拉进房间，立即猛的关上门。
门外的江妈妈看傻眼了，皱着眉头冲着房间里喊了句：“新婚第一天，别太上火啊，昨天的事情都过去了，你们谁也别怪谁。”
房间里面，江念曦掐着简思泽的脖子将他按在墙上，双眸狠狠的瞪着他：“简思泽你个王八蛋，昨天那根本就是一个陷阱对不对？！你个伪娘竟然算计到我江念曦头上了，看我今天不要了你的狗命！”
说着她的手指用力一掐，简思泽脸色惨白，手比着兰花指不停的摆手，嘶哑的声音解释道：“不是的，你听我解释啊，你，你放开我啊，难道你就不想要知道……昨晚上那个男人到底是谁吗？”
昨晚上那男人是谁？她当然想知道了。
于是一把松开手，双手瞪着他：“给你三秒钟时间。”
简思泽咳嗽着走到桌子旁拿起一瓶饮料拧开就喝，刚才差点被江念曦那暴力女掐死了。
“三！”
“二！”
“停停！姑奶奶我怕了你行不行，我已经派人去调查了昨天酒店的入住信息，你知道昨晚上你把谁给睡了吗？”简思泽一脸贼笑的看着她。
江念曦捏着拳头，脸蛋涨得通红，一字一句咬牙道：“你特么给我说清楚点，是我被睡了好不好！什么叫我把谁给睡了，赶紧给我捡重点说！”
简思泽害怕的退了两步，笑了笑道：“你别老吓唬我行不行？我跟你说昨晚上住在606的人是乾程集团的总裁，乔尧！”
“乔尧是什么鬼，你告诉我他帅不帅就行了！”江念曦双手盘在胸前，现在她必须知道睡她的人长相，该不会是个糟老头吧？

    简思泽一脸不屑的摇摇头，拿出手机直接百度乔尧，点出他的个人资料递给江念曦，“乔尧你都不知道，我看你除了打人什么都不会了，乾程集团总听说过吧，创始人乔年是黑道老大，也就是乔尧他爹。这回你总该清楚了吧？”
江念曦双眸紧盯着手机屏幕上那张英俊的面庞看着，浓郁眉毛下一双深邃的眸子，阴沉的脸略带着杀气。
她将手机朝着简思泽一丢，皱眉道：“不就是个黑二代么，好了你回去吧。”
简思泽看着手机，双眸露出一丝诡异神情，忽然心生一计，凑近她耳边道：“我有个主意，能够让咱们迅速离婚！”
江念曦眼前立马一亮，抬头看着他，略带怀疑的表情道：“你说说看。”
他拿起手机指着乔尧的脸道：“让他帮忙！”
江念曦扬起手差点一巴掌就过去了，怒气道：“你特么脑子进水了啊？”
简思泽害怕的双手捂住脸，往后躲了躲解释道：“你听说我说完啊，我的意思不是直接去找他帮忙，你想想啊，乔尧是什么人啊，他睡过的女人谁还敢要啊！那惹到乔家会没命的，只要你被他睡过的消息传出去以我爸妈怕惹事的性格，肯定会主动退婚的。”
江念曦双眸怒瞪道：“你什么意思啊，你想要我名声烂大街啊？”
简思泽急忙摆手解释：“我不是这个意思啊，咱们肯定是要有计划的行事嘛，不过这事情处理起来有点棘手，毕竟昨晚上谁也没有看见乔尧把你给睡了，咱们连个证人都没有。”
江念曦此刻真恨不得一巴掌将简思泽给呼死，说得话听起来咋那么不是滋味呢，双手盘胸忍着怒气道：“继续说。”
简思泽咽了咽口水，躲她一米远，继续说道：“咱们得有你和乔尧认识的证据，比如你们在一起约会什么的，越亲热越好，到时候我把照片一把甩在我爸妈面前，他们绝对二话不敢说，低着头就去你家求退婚了。”
越听越有意思了，江念曦眯了眯眸子：“可我压根就不认识乔尧，你让我跟他约会，还亲热？那简直是不可能的事情。”
“一切皆有可能，咱们可以制造机会啊。”简思泽说着挑了挑眉头。
“比如呢？”江念曦靠近她，还是头一次觉得这伪娘的注意挺靠谱的。
简思泽手捂着脸蛋委屈道：“你得保证不打我，我才继续说。”
“我哪有那么暴力啊，赶紧说吧，我保证不打你！”江念曦一脸笑意道，手却背在身后默默的攥成小拳头。
“从资料上来看，乔尧是没有女朋友的，而且私生活很规律，昨晚上他指不定是把你当成站街女了，所以才会对你那啥……”
江念曦一听，立即准备扬起手。
简思泽立马用手挡住脸，解释不到：“我的意思就是你可以扮演成站街女去接近他，然后我拍下照片之后你就跑，这事就这么轻轻松松的结束啦！”
简思泽说完急忙往后退了几步，一副准备逃跑的样子。
江念曦脸上却浮起笑容：“虽然你说的话不那么好听，不过似乎有点道理。”
“那你同意了？”简思泽一脸惊喜，事情似乎由悲剧转为喜剧了。
江念曦俏皮的点点头，冲着他勾勾手指头：“事情办成后你要怎么感谢我呢？”
简思泽立即一副跪舔模样狂炸眼睛：“女神，你想要怎样都行！”
“好啊，算你欠我一次！至于计划，你好好筹划筹划，有信了跟我说。”江念曦说着，直接将简思泽给推到门外。
简思泽一脸无奈的样子，看着已经关掉的门，耸耸肩膀作罢。
“思泽，你没事吧？念曦她没打你吧？”一旁等候的江妈妈，上下瞄了瞄简思泽。
简思泽伸手摸了摸刚刚被掐过的脖子，冷静的笑道：“没有没有，当然没有了！念曦那么温柔……”
“那念曦她……”江妈妈看着紧闭的房门，这个女儿她也很无奈啊，谁的话都不听。
“那个，她睡着了，伯母我过几天再来接念曦吧。”简思泽说着，立即找了个借口离开江家。
江妈妈看着简思泽远去的背影，再看看紧闭的房门，无奈的叹叹气。
第四章：不看看自己什么身份
    夜幕酒吧。
已经入冬的天气，不知道简思泽哪里弄来的一条俗气花俏的裙子，逼着江念曦穿上，美名曰：“这样才像站街女，才不会暴露知道吗？”
“我现在穿得就很暴露！”江念曦将低胸的裙子往上扯了扯，配上十厘米的高跟鞋，俗气就算了，还暴露得要命，不过还真像极了站街女。
简思泽安慰的拍拍她的肩膀：“好啦，你忍耐下就好了，等会进去最好直接扑在他身上，酒吧里面每个角落我都安插人准备好了相机，你只要找到合适的机会扑完就走。”
说着还用手比了下照相的姿势。
江念曦白了他一眼，继续将胸前的裙子扯了扯：“说得那么轻松，要不然你上好了？我觉得指不定乔尧就喜欢你这一型的。”
简思泽一听，竟然娇羞的低下头嗔道：“真的吗？其实我也好喜欢这种冷酷的男人呢。”
“呕！你别恶心我了行吗？赶紧把他的位置告诉我。”穿成这样站在门口，不仅暴露而且还冷得快成冰柱子了，要知道现在气温可只有五六度啊。
“就在酒吧里面VIP贵宾座，对了，你……”简思泽话还没说完，江念曦就已经没影了，不爽的继续嘀咕道：“小心点，他身边有高大威猛的保镖呢。”
此时江念曦已经迅速的跑进酒吧里面，暖气吹在身上好一阵子，体温才恢复正常。
“VIP贵宾座在哪里呢……”江念曦嘀咕着，眼睛迅速的扫视了一圈。
酒吧里面此刻热闹非凡，DJ也时不时互动，灯光闪来闪去，妖娆的女舞者穿着性感的衣服在台上扭动着，台下呼声一片。
不过她今天这条裙子，跟在台上的舞女可没什么差别了。
透过热闹的舞池，只有一桌显然就冷清了许多，超大的桌子却只坐着一个人，而那人的身边仿佛所有空气都被冻结了一样，脸上似乎还写着“生人勿近。”
江念曦“咕噜”的咽了下口水，那人正是她今晚上的目标——乔尧。
这回总算是看清楚他的脸了，虽然英俊无比，可他竟然比照片还显得阴冷，她的手不由自主的捏了捏裙子，脚步抬起朝着他走过去。
“小姐，有事吗？”就在她快要靠近的时候，一牛高马大的保镖伸手将她拦住。
江念曦扯了扯裙子，指着乔尧笑嘻嘻道：“我找他有点事。”
说着还不停的眨眼睛，希望这个保镖能够放过自己一马，只是那保镖无情的却将她推开：“不好意思，我们乔总不喜欢有人打扰他。”
江念曦此刻心中千万只草妮马在奔腾，咬牙切齿嘀咕道：“我没打扰他，我是真有事！”
就在此时，乔尧余光瞄了江念曦一眼，脑海中的记忆渐渐明显。
是她？
乔尧皱了皱眉，忽然起身迈开修长的腿，准备离开酒吧。
“哎哎，你别拦我，我真找他有事！”看着到嘴边的肉就要飞走了，江念曦着急了。
“小姐请你理智点好吗？也不看看自己什么身份，我们乔总是看不上你这样的女人的。”保镖冷静解释道：“想要勾搭乔总的女人太多了，拦住一个又来一个，你们这些女人也真是不识抬举。”
“我勾搭他？！特么瞎啊，我才看不上他呢！”保镖的话彻底激怒她了，捏着拳头，狠狠的朝着他的肚子一拳下去。
“唔！”
“你……”保镖痛得哇哇叫，人高马大的立马就弯下腰来捂住肚子。
江念曦趁机一个小跑追上前，终于在酒吧门口拦住了乔尧，双手张开挡住他的去路。
乔尧双眸微微眯了眯，定眼看了看眼前的女人，低沉的嗓音道：“有事吗？”
“有事，当然有事了！”江念曦理直气壮道，看见他的眼神往自己身上扫，她本能反应的一把捂住胸口大声呵斥道：“流氓，往哪看呢！”
乔尧皱着眉头，似笑非笑的看着她：“你穿成这样，还不让人看了？”
“我、我……”江念曦竟然结巴了，脑袋忽然就短路了，忘记了自己的目的。
“没事的话，请借过。”乔尧双眸紧盯着她。
对于她，自然是认出来了，那天晚上的一夜旖旎，怎么能够忘了她呢？只是没想到这么快，她就找上门来了。
不行，就这样让他走掉的话，以后恐怕都没有机会了！

    江念曦咬咬牙，忽然一个反应，一把投进他的怀中，双手紧紧的搂住他的腰。
好温暖的胸膛，好厚实的肩膀，淡淡的香味更是让人忍不住深呼吸，心脏竟然不规律的在加速……
这忽然的拥抱，乔尧也是愣住了，怀里的女人柔软万分，乌黑的发丝散落在她的肩膀上，因为寒冷而有些微微颤抖的身体像一只小绵羊一样依偎着他。
咔嚓咔嚓，尾随而来的简思泽已经拿起相机拍了好几张。
几秒过后，她忽然从他怀中抽离，让开步子站在一旁，表情不自然道：“不好意思，认错人了，你走吧。”
认错人？她在开什么玩笑！

    乔尧心里有些不爽，但却没有拆穿她。
江念曦正准备转身离开的时候，肩膀上忽然被暖暖的包围起来。
乔尧竟然将他的外套脱下给她披上了！
顿时，江念曦双脚如同灌了铅一样，一动不动。
反应过来的时候，乔尧已经乘车离开了，而此时她的身边也多了一个拿着相机的简思泽。
“真有你的，竟然把乔尧给拦住了，我刚才好担心你！听说他身边的保镖一个个力大如牛，真害怕没被揍得我都不认识了。”简思泽说着一边低头看着刚刚拍摄的相片。
江念曦伸手扯了扯身上的衣服，皱着眉头看着路边已经消失的身影，心里有种说不清楚的滋味。
“好了，赶紧回去吧，站街女。”简思泽笑道，伸手自然的搭在她的肩膀上。
“去你的！伪娘！”江念曦大声呵斥道，转身溜进车里扬长而去。
简思泽站在原地，嘴巴惊讶的呈“O”字型。几秒后终于反应过来，委屈的冲着已经开走的车子喊：“都说了别那么大声说这两个字，要是被我爸妈听到了怎么办？真是讨厌死了……”
第五章：刚离婚就被接走了
    简思泽将照片给他父母一看，顿时他们脸色就绿了，结婚当天双双出轨的事情过去了，却没想到现在竟然出了更严重的事情。
他们二话不说，立即带着简思泽上江家商量离婚的事情，要知道惹上乔家可不是开玩笑的，更何况是和乔尧抢女人，那不是要命吗？！
婚就这么稳妥妥的离了，江念曦和简思泽的“阴谋”也算是得逞了。
可是就在江念曦成为“离异女人”的第二天，乔家竟然派人来接她。
“能不去吗？”江念曦躲在房间里，本以为能够潇洒些日子了，可如今看来是大难临头了。
难道是乔尧知道那天晚上利用他的事情了？
他会不会是要杀人灭口啊？！

    “当然不行了！你必须去，不过念曦你什么时候跟乔尧勾搭上的啊？这种事情怎么不早点跟妈妈说呢，要妈妈早知道不就不逼着你嫁给简思泽了嘛！”江妈妈一脸春风得意的样子，没想到女儿竟然和福布斯富豪榜第一人在谈恋爱。
江念曦双手抱住膝盖，狠狠的瞪了她妈妈一眼：“您还是我亲妈吗？您知不知道我这一走有可能就与您天地相隔了，您就这么一个宝贝女儿，您舍得把我送走吗？”
“呸呸！说的什么话呢，小情侣闹别扭一会就过了，你看人家乔尧多诚心啊，都派人来接你了，赶紧和好去！”江妈妈说着硬生生将她从房间里面拖出来，直接塞进来接她的车内，临走之前还不忘记在她耳边小声叮嘱：“记得让乔尧照顾照顾我们江氏企业啊。”
“妈妈……呜呜……”江念曦此刻欲哭无泪，车子缓缓启动，她探头出窗外喊道：“妈妈，我这一趟恐怕是有去无回了，您要照顾好自己……”
乔家大宅。
江念曦被一路带到了一个花园内，花园大得跟公园似得，知道乔家财大气粗，但是没想到竟然奢华到如此地步，要知道这一片地段的房子可是天价，乔家竟然浪费这么大一块地建造花园。
本来江念曦还觉得自己家里也算是比较富有，但是和乔家一笔，顿时感觉自己跟个难民似得，简直是土豪和土鳖的区别。
乔尧穿着一身运动服小跑到她面前，看起来是刚刚运动完，额头上还渗着一层细细的汗珠。
“跟我来。”他冷淡的声音道，那语气明明就是命令的口吻。
虽然有点不爽，但江念曦还是乖乖的跟在身后随着他走进房间，来都来了，总得问个明白吧？

    房间里面只有黑白两色，顿时让江念曦有点压抑的感觉，而就在她观赏房间的同时，乔尧竟然当着她的面直接换衣服。
肌肉分明的腹部，一颗颗的汗珠顺着线条往下流，灰色的裤头被汗水浸透了，略粗的呼吸声传来，他伸手一扯将衣服从头脱掉。
江念曦看得出神，这个身材她自然有印象了，那天晚上在酒店，她喝多了晃荡去浴室门口偷窥来的。
“好看吗？”男人嘶哑的嗓音问道。
“啊？”江念曦反应过来，双手急忙捂住眼睛，脸蛋顿时阵阵发热，像个偷窥狂被当场抓包一样。
乔尧大步迈到她面前，伸手将她挡住眼睛的十指掰开，邪魅的表情看着她：“又不是第一次看了，装什么害羞？”
心跳莫名的加速，被抓包的感觉真不爽，她结结巴巴回应：“我哪有害羞，倒是个暴露狂，干嘛在我面前脱衣服啊？”
乔尧冷冷哼了声，轻挑道：“说吧，你们江氏想要从我身上捞到什么好处。”
“好处？你什么意思啊！”江念曦皱着眉头，乔尧明显话里有话。
他脚步渐渐靠近她，而她一直在后退，一直被他逼到墙角，无路可退。
而乔尧双手撑着墙壁，将她所在自己的臂弯当中，浓密的眉头下一双深邃的眸子，一副将她看穿的眼神。
“要我说直接点？那你听好了。”乔尧说着双眸紧盯着她，“江氏近半年连连遭到消费者举报，业绩早已经不如往年，而你父亲江城一边掩盖住举报信息，一边四处拉人投资才能暂时稳定住江氏的股票。先是和简家联姻接着又把未经人事的女儿送到我房间里……”
啪！

    江念曦听不下去了，一肚子怒火换成一巴掌落在乔尧脸上，咬牙切齿道：“不知道就别乱讲！我们江氏经营多年从来没有收到过消费者举报，良心企业却被你说成这样你有何居心？还有我误打误撞与你发生关系，那是我个人原因，请你不要污蔑我父母！”
防不及防的一巴掌下来，男人的脸色大变，看着眼前的女人双眼含泪，却不忍心发怒，咬咬牙忍了，“行！你爱信不信，不过我话就撩在这里了，虽然我们发生关系了，但是乾程集团是不会跟江氏这种不入流的小企业合作的，你可以开个价。”
开价？

    他把她当成什么了！
“开价？呵呵，乔尧你可真往自己脸上贴金啊。”江念曦气得浑身发抖，这一趟没想到竟受如此侮辱。
这口气，她绝对不会就这么咽了。
开价是吗？好啊，姑奶奶给你开个天价！

    “乔大总裁，你也知道本姑娘是第一次吧？既然你叫我开价，那我就给你开个友情价好了，十亿！怎么样？划算吧，请给现金！”江念曦说着大步走到他面前，直接伸手。
乔尧以为自己听错了，这女人可真敢开口啊。
“怎么着？出不起啊，早就听闻乔家黑白两道通吃，还上了富豪榜，竟然连区区十亿都出不起，真是丢人现眼啊！不过本姑娘仁慈，看在那天晚上乔大总裁如此卖力伺候我的份上……”江念曦双眉轻轻挑起，伸手在钱包里找了找，捏出一张皱巴巴的五块钱，一把甩在他的脸上。
那五块钱刚好沾到汗水而黏在了脸上，江念曦顿时大爽。
“这算是给乔大总裁的小费，谢谢，再也不见！”恶气出完，江念曦嘴角上扬，大步离开乔家。
而她身后的乔尧，脸色由白转绿，气呼呼的将那皱巴巴的五块钱从脸上扯下来，捏在手里成团，愤怒摔在地上。
“可恶的女人！”
竟然被反羞辱了，这辈子还是第一次吃这种苦头，简直快气炸了。
第六章：十亿现金
    江念曦回到家中，扑在江妈妈怀里痛哭不已。
“怎么了这事？该不会是和乔尧分手了吧？”江妈妈担心道，看女儿哭成这样，八成是失恋了。
江念曦抬起头，泪水模糊的看着她妈妈：“都没在一起失什么恋啊，您以后绝对不要再提乔尧这两个字了，他太可恶了，说什么我们江氏近半年一直遭到客户投诉，还说爸爸到处找人投资股票才能稳定，他简直信口雌黄！”
江妈妈一听，脸色顿时有点难看了起来。
看见妈妈脸色发生变化，江念曦停止哭泣，担心的问道：“该不会他说的是真的吧？妈你快说话啊，到底是不是真的？”
江妈妈支支吾吾半天不吭声，眼神一直在躲闪。
“您不说？那意思就是乔尧说的都是真的了？怎么会这样，我们江氏的产品口碑一直很好的，怎么会被投诉呢，到底发生了什么事？！”
为什么乔尧都知道了，而她却被蒙在鼓里。
江妈妈无奈，拉着她的手坐下，叹气道：“咱们江氏一直主打的肌肤白油霜是出了点问题，还不是因为你爸爸耳根子软，听信了别人所说的新配方，效果在一般人脸上是好许多，但是敏感肌肤的人一用脸上就出现红斑，所以才会被投诉的……”
“那把配方改过来不就行了？”不过是一部分人出现不适反应，应该不是什么大问题啊。
“早改过来了，可是传播的速度太快了，销量一直在下降，你爸也是尽量的将投诉新闻压下来，但是效果并不大……”江妈妈叹气道，尤其是现在网络传播，人传人很快就众所周知了。
“可是我们不也还有别的产品吗？这一个产品出现问题，也不会使股票下跌吧？”江念曦着急得手心全是汗。
“你也知道我们江氏一直都靠着这款主打产品盈利的，所以……”江妈妈也是无奈。
江念曦一听，整个人像泄了气的气球一样，瘫软的靠在沙发上，嘴里喃喃道：“原来他说的都是真的……”
江妈妈强颜欢笑的拉着她的手安慰道：“本来想着你和思泽结婚，有了简家的商场合作就能够挽回局面的，可是没想到你和思泽却结婚没几天就离了，唉！”
“难道就没有别的办法了吗？”江念曦着急得快哭了，难怪这几天爸爸都不见人影，而妈妈脸色也是难看了许多，原来是发生了这么大的事情。
江妈妈看着她欲言又止。
“妈妈您说，到底怎样才能够挽回江氏股票下跌的情况？”
江妈妈抿了抿双唇，终于鼓起勇气道：“乔尧不是你的男朋友吗？你去拜托他救救我们江氏，只要乾程企业愿意与我们江氏合作，很快我们江氏就能够回到从前的，说不定比以前还要好！”
“可是……”去求乔尧帮忙？可是她刚刚才甩了五块钱在他脸上，现在恐怕是跪下来求他都不愿意了。
“念曦，你若为难就算了，前面强迫你和思泽，现在又……都怪爸妈不好，没有本事……”江妈妈说着，声泪俱下，低着头哭泣。
江念曦抬头，这才发现妈妈头上长了不少白发，她心软的抱住妈妈：“您该早点告诉我的……”
倘若她早知道，就会乖乖的配合和简思泽结婚的，反正简思泽性取向有问题，顶多也就是慢点离婚而已。但是现在事情已经变成如此局面，能够救江氏的人，似乎只有乔尧了，难道真的要厚着脸皮去求他不成？

    夜晚。
江念曦叹气在江边漫步，心里堵得慌，脑袋里面不停的回想起乔尧的话。
“虽然我们发生关系了，但是乾程集团是不会跟江氏这种不入流的小企业合作的，你可以开个价。”
江念曦生气的用脚踢小石子进水里，江面泛起一阵阵的小波浪，小拳头紧握喃喃自语：“我现在要是去找乔尧，就算他不愿意和江氏合作，给个几百万也是好的啊，可我那五块钱都甩他脸上了，他现在指不定一毛钱都不肯给我了，唉……”
现在是追悔莫及啊，早知道当时就应该忍一忍的。
翌日清晨。
还在睡梦中的江念曦被她妈妈强行从被子里拖出来。
“你还睡，家门口都让人堵住了，你赶紧去看看啊！那些人的乔尧派来的，也不知道干嘛开了那么大一辆车来。”江妈妈嘀咕着，一边将穿着睡衣的江念曦往门外推。
江家的大门口赫然停着一辆加长的运钞车，十几个保镖围着车子。
“请问是江念曦小姐吗？”
眼前一个两鬓斑白，面容和蔼可亲，手持着拐杖的老年男人问道，笑脸看着江念曦。
“我，我是江念曦，请问您是？”看眼前的架势，她手心不由得捏了一把汗，既然这些人是乔尧派来的，该不会是来报那五块钱的耻辱吧？

    完蛋了，还想着找借口去求求人家帮忙的，现在恐怕是人都见不着，直接走向黄泉路了。
“您好蒋小姐，我是乔家的管家，奉乔总的命令，将您要的十亿现金运来了。很抱歉耽误了些时日，本来昨天就应该准备好的，可惜银行没有太多现金。”管家说着微微鞠躬道歉。
“十亿现金？这，这到底是怎么回事啊？念曦……”江妈妈彻底懵了。
而江念曦嘴巴张大，也被管家的话给吓了一跳。
她不过是想要开个天价吓唬吓唬乔尧的，没想到他竟然真的给她弄来十亿现金。
“乔尧该不会是被我的五块钱给砸傻了吧？他，他怎么会……”江念曦瞳孔瞪大，心跳在拼命的加速，不敢相信她所听到的。
“来人，把现金都卸下来，搬进江宅。”管家一声令下，十几个保镖纷纷出马，一人一箱的将钞票往她家里堆。
江妈妈眼里噙着泪水，双手颤抖的拿起手机打电话给江念曦父亲，激动的对着电话那头喊道：“她爸你赶紧回来吧，家里出大事了！”
不一会，红红的钞票就塞满了客厅，那画面简直壮观至极，江爸爸和江妈妈激动的抱着一大把钞票在怀中。
“江小姐，十亿现金已经卸下了，您点点？”管家客气的上前说道。
江念曦拼命摆手摇头：“不点了，不点了。你带我去见乔尧吧。”
第七章：怎么成女朋友了
    见到乔尧的时候已经是傍晚了，被两个保镖搀扶着，身上散发着浓浓的酒味，脚步有点晃荡。
走进客厅后，他冲着身边的两个保镖摆手，随之两人点头退下，而他则晃荡着朝着房间走去。
“哎，那个……”江念曦刚起身准备打招呼，而乔尧竟然把自己当空气了，她脸上的笑容顿时就僵住了，脚步随后跟上走进房间。
房间里，乔尧脱掉外套躺在床上，闭着眼睛伸手不停的扯着衬衣的领口，似乎很难受的样子。
江念曦皱了皱眉头，嘴里嘟囔了几句，还是上前帮他将领口的扣子解开，“我前面跟你说十亿其实是开玩笑的啦，不过既然你已经把钱送去我家了，那我也不会让你吃亏的。”
乔尧的脸色略显苍白，领口松懈之后，似乎舒服了许多，呼吸也变得均匀了起来。
看样子是醉得不行，已经快要睡着了。
“呐，我跟你算一算哈，一夜算五百万的话，你给我十亿，那么我再陪你……我算算先。”江念曦干脆坐在床边，掰着手指头认真的算了起来。
“不行，这样的话我得陪你多久才行啊，算一千万一夜好了，那么我还要陪你……唔……”江念曦话还没说完，忽然被一只大手将她身体强行一揽，直接被他用力搂进怀中。
“挽歌，别走……别走……”乔尧双手紧紧的将她抱住，如同孩子般将脑袋靠在她的怀中。
“乔，乔尧。你没事吧？”江念曦有点吓傻了，乔尧忽然的动作让她有点反应不过来。
低下头，他的眼角竟然挂着泪珠。
没想到冷峻的乔大总裁，竟然也有“情殇”？

    这个叫挽歌的女人，难道是他的前女友吗？
江念曦心里猜测着，看着怀中的男人，她不由自主的伸手将他眼角的泪水抹掉。
夜渐渐深，男人沉沉的睡着了，而被紧紧搂住不放的江念曦，也放弃了挣扎，疲倦之下进入梦乡。
第二天醒来。
枕边的男人已经不见了，宽大的床上只剩下她一个人，房间里面全是男人身上那独有的味道，空旷的感觉让她顿时有种落寞感。
江念曦从床上爬起来，走去客厅找他。
昨天他醉得不省人事，忘记跟算那笔账了，今天怎么都得说清楚了，要是乔尧那家伙忽然反悔可怎么办？

    刚走出房间，便与一女子迎面撞上。
“你谁啊？！怎么，怎么从哥哥房间里出来，你……”女人看见江念曦一脸刚睡醒的模样，脸上准备好的笑容顿时僵硬了。
江念曦也有点吓坏了，眼前的女人化着精致的妆容，踩着十公分的高跟鞋，白色的连衣裙包裹着她凹凸有致的身段，长直的黑发散落在肩膀上。
这身材样貌不去当明星真可惜了。
乔若妍咬着牙，身体里憋着一股怒火朝着房间里面探了探，不爽的将江念曦一把撩开径直走进房间。在房间里面扫视一圈没有看到乔尧后，脸上愤怒的表情渐渐恢复自然。
一双桃花眼上下扫视着江念曦，嘴角微微扬起，一副不屑的模样冷淡撇了一眼，“你是哪个会所的小姐？”
“什么会所小姐？”江念曦顿时有点懵了。
乔若妍红唇微启，嘲讽的语气道：“别装傻装愣了，像你们这种女人说得好听叫包厢公主，实际上还不是出来卖的？昨晚上哥哥肯定是喝醉了才把你带回来的，早知道我哥会把你这种货色带回来，昨晚上我就应该早点回来的。”
江念曦这回总算是听懂了，这女人一口一个哥哥叫，应该是乔尧的妹妹吧？可是那天简思泽给她的资料上明明写着他是乔家的独苗啊，哪来的什么妹妹啊？看样子是情妹才对！

    竟然把她当成了小姐？

    不过乔尧既然都有情妹了，为何那天晚上在酒店里还对她……
算了，不管怎样，现在知道乔尧是个花心男没错了，这种富家子弟也没几个正经的，只是现在都已经收人家钱了，也只能这样了。
“这位美女，我能冒昧的问你一个问题吗？”江念曦笑嘻嘻道，竟然是同类人那友好相处是必要的，毕竟以后有可能还要相处一段时间，可不想要像电视剧的皇帝后宫一样天天斗个不停啊。
“说！”乔若妍白了她一眼道，完全没把江念曦放在眼里的态度。
江念曦搓了搓双手，轻声问道：“乔尧给你多少钱啊？一般你陪他一夜是多少钱啊？”
她得算算，那十亿到底要到什么时候才能扯平。
“你特么有病啊？！给我滚！”乔若妍顿时火了，这女人真是不知好歹，竟然问她这样的问题。
“若妍！”
低沉的男声响起，而乔若妍也一秒变成乖乖女模样，嘴角扬起甜甜的微笑望向门口，脚步轻快的朝着他身边走去。
“哥，你去哪里了？”乔若妍发嗲的声音问道，双手拉着乔尧的手臂撒娇。
“运动。”乔尧冷漠的回应，伸手将脖子上的毛巾扯下，眼神看向乔若妍身后的江念曦。
江念曦此时一脸茫然，难道是自己搞错了？这个女人该不会是乔尧的亲妹妹吧？
可是，资料上明明没有的啊……
“过来。”乔尧双眸紧盯着她，不容她拒绝的眼神。
“哦。”毕竟拿人手短，她还是乖乖的走过去。
乔若妍一脸不爽的蹬着江念曦，要不是乔尧忽然回来了，真想要好好教训她一番。
乔尧大步迈向江念曦身边，也将乔若妍拉住他的手扯开，而他伸手轻轻搂住江念曦肩膀看向乔若妍：“既然你来了，刚好介绍你们互相认识一下。”
说着他忽然低下头，手轻轻捏起江念曦的下巴，嘴唇蜻蜓点水般的在她唇上掠过，温柔的手轻轻抚摸着蓬乱的头发。
“她是江氏的千金，江念曦，是我女朋友！”乔尧一字一句郑重的宣布。
“女，女朋友？！”乔若妍一脸难以置信，这个女人不是他随便找回来的小姐而已吗？怎么成女朋友了。
同样震惊的还有江念曦，十亿现金就算了，现在还成女朋友了？
第八章：被他卖了！
    “哥！！你有没有搞错，你找她做女朋友？你到底看上她哪点啊？”这句话乔若妍几乎是用吼的，忽然从乔尧房间里面冒出来一个奇怪的女人就算了，竟然是他女朋友？

    不过是一个晚上没有回家而已，到底昨晚发生了什么事情？

    “若妍！”乔尧低吼一声，冷峻的双眸横扫过去警告她。
乔若妍委屈的咬着嘴唇，双眸狠狠的瞪着江念曦，接着气急败坏的冲着乔尧大吼：“我恨死你了！”说完气呼呼的提着包走了。
江念曦抬头迎上他的黑眸，一片深幽让她难以看穿，这个男人到底想要干嘛？
“你，你什么意思啊？干嘛说我是你女朋友。”终于她还是忍不住问了，双眸紧盯着他。
乔尧将手从江念曦肩膀上移开，眉头轻皱反问：“不好吗？难道你更愿意当我的情人？”
“我……”当然不要当他的情人。
乔尧转身朝着房间里走去，江念曦迅速跟进去，“我的意思是，我们也不是正常的男女朋友关系……”
两人之间更多的只是一场交易而已。
“所以呢？”乔尧打断她的话，转身看着她说着将汗淋漓的上衣一把脱掉。
她双眼顿时被他腹部的肌肉线条吸引住了，脑袋一片空白。
乔尧拿起毛巾擦拭了下胸膛上的汗滴，深幽的双眸里充斥着冷漠的神情看向她，修长的手指冲着她勾勾手指头，盛气凌人的语气道：“过来。”
此时此刻乔尧的模样更像是一个嗜血的恶魔，让她双脚忍不住往后退了退。
没等她逃脱，乔尧一把上前将她强行按在墙壁上，双眸轻佻的眯了眯，手指强势抬起她的下颚：“真以为你的初夜值十个亿？”
“你想怎样？钱是你自己拿去我家里的，不是我逼你的好吗？你若是想要反悔的话，我可以退回给你一部分……”江念曦的声音渐渐没了底气，家里的企业目前在亏损的状态，这十亿确实是救急，但是她也不知道具体需要多少才能让企业运营走上正轨。
听到她的话，乔尧紧紧皱起的眉头微微松开，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，捏着她下颚的手松开，轻轻抚摸着她的脸颊，双眸紧盯着她淡淡道：“有趣，真有趣！今晚我倒是要看看这十亿花得值不值。”
江念曦瞪大双眼看着他，没明白他话中的意思，但是此刻乔尧的表情却是如此让人心里瘆的慌，他到底想怎样？
“姜姐，带她去准备准备！”乔尧忽然大声冲着客厅里喊道。
很快，一个浓妆艳抹的女人出现了，虽然涂着厚厚的粉底，还是不难看出来她脸上岁月的痕迹，大概三十多岁的女人，身材却维持得很好。
“来吧，江大小姐。”姜姐浑浊的眸子紧盯着她的脸颊，没等江念曦反应过来，她便主动上前一把拽起江念曦的肩膀，强行将她带走。
“你要带我去哪里？你轻点，你们到底想干嘛？乔尧……乔尧……”
姜姐力气很大，几乎能够单手将江念曦给拎起来，她像是没有听见江念曦说话一样，野蛮的将她带走。
而身后的乔尧冷眼相待，对她的呼叫更是不管不顾。
接着她的脑袋上被套上了黑色的头套，拉上车强行带走，经过了十几分钟之后，车子终于停下来了。
耳边出现了吵闹的声音，有音乐声，也有女人嬉戏的声音。
黑色的头套被摘下来之后，眼前的场景让江念曦大吃一惊，她此时身在一个装修华丽的房间里面，从墙壁到窗帘都是粉红色的，除了姜姐之外还有一个穿着空姐服的妖娆女人，莺莺燕燕的一看就不是什么正经的场合。
“这里是哪里？你们到底想干嘛？乔尧呢，我要见他！”江念曦感觉这个姜姐也不是什么善类，而身边这个女人打扮和她一样都很性感，而房间的装修来看，这里似乎是娱乐会所。
姜姐噗之以鼻，扣了扣指甲笑道：“你现在叫谁都没用，乔总既然花十亿买了你，那你一定有独特的价值吧？我看看……”
“我们也要见识见识，值十亿的女人到底有什么特别之处！”说着那穿着空姐服的几个女人纷纷走过来。
她的手还被绑着，姜姐一把将她推到在沙发上，和那女人三下两下就将她身上的衣服给扒光了，简直跟土匪进村一样。
“你们有病啊？！别碰我，你们这是非法拘留我，我要告你们，我要告你们！！”江念曦急得快哭了，这两个女人如豺狼虎豹般，用手翻动她的身体，几乎每个角落都被她们给看光了。
“呵呵？告我们？你不知道乔氏黑白道通吃吗？这临城就是乔氏的天下。”姜姐松开手，随之摆了摆手，那几个女人纷纷都停了手，脸上不约而同都有些不悦的表情。
“切，不过就是个身材饱满雏儿嘛，我们当初进来的时候谁不是个雏儿啊？也没有谁的价格高过五亿啊，也不知道这丫头给乔总灌了什么迷魂汤，竟然花了十亿……”
“妖妖，这你就不懂了。”不等那穿着空姐服的女人说完，姜姐便打断了她的话，接着伸手抬起江念曦的下颚道：“你们看看她的双眸，明明很恐惧却强行用倔强的眼神盖过，男人看了她的眼神都会情不自禁的想要征服她，不像你们一个个恨不得倒贴的渴望眼神。”
妖妖一听有些不开心了，微微撅着嘴巴却没有反驳什么。
江念曦将脸猛的一甩，下巴从姜姐的手中逃离，身体挣扎着坐起来，双眸怒斥着两人：“你们实话告诉我，乔尧是不是把我卖了？”
从她们刚才的对话来听，以及这房间的布置，充分的表明了这就是一个不正经交易的场合，乔尧把自己交给这个女人，肯定的把她给卖了。
接下来就是强迫被交易了吧？
难怪乔尧会运十亿现金到家里，原来他都做好打算了，要用自己的身体慢慢的补偿回来？
第九章：江氏会因为你而飞黄腾达
    姜姐冷冷一笑，双手盘在胸前，余光撇了撇她：“知足吧丫头，十亿能够救江氏于水火之中，而以后又有乔家罩着，江氏会因为你而飞黄腾达……”
听到姜姐的话，她已经确认了自己的疑惑，顿时间泪水汹涌的流下：“姜姐，我求求你去告诉乔尧，我不要那十亿了，求求你们把我放回去好不好？我不要那十亿现金了，呜呜……”
要被迫做那种交易，她宁愿去死！
“求求你们了，放我走好不好，呜呜……”江念曦哭得泣不成声，双手被捆绑，而身体上连一块遮羞布都没有，内心几乎快要崩溃了。
妖妖似笑非笑的看着江念曦，忽地拉了下姜姐的袖子道：“她还真是极品耶，说哭就哭，看样子乔总这十亿花得还停值的。”
“别逗她了，我还是先跟她解释解释，你去给她准备几套衣服吧，等会乔总要来验货的。”姜姐说着将妖妖推了推。
妖妖走了之后，姜姐拿起一块毛毯盖江念曦赤果果的身上，一边跟她解释一边将她手上的绳子解开。
“这里叫蒂芙阁，是乾程集团旗下的一个子公司，就相当于公关部吧。这里的女人都是乔氏精挑细选后才能进来的，经过训练之后这辈子都要为乾程集团工作，工作内容的话以后你就会知道了，总之不是你想象的那种低俗交易。”
姜姐一番解释过后，江念曦脸上的泪水总算是停下来了，有些哽咽的语气道：“既然你说是工作，那我要为乾程集团工作多久？”
“一辈子。”姜姐面无表情的回答，她说这句话的时候就好像是在菜市场买白菜一样随便。
“什么？！一辈子，我能不能辞职？”江念曦此刻有种不祥的预感，虽然十亿这辈子她是挣不到了，但是要为乾程集团工作一辈子，也太可怕了吧？

    姜姐若有所思的一笑：“只要乔总同意，你随时可以离开蒂芙阁，不过现在你还是蒂芙阁的人，在没有见到乔总之前，我必须完成乔总交代的任务。”
“你想把我怎么样？”江念曦立即警惕的双手捂着胸前，双眸里充满的恐惧。
咚咚咚——
就在这时，妖妖回来了，手里还拉着一个移动衣架，上面挂着十几件衣服和裙子。
“姜姐，衣服拿来了。”
姜姐点点头起身：“妖妖，她就交给你了，我去接乔总。”
等到姜姐离开房间后，江念曦一把站起来抓着妖妖的手问：“你也是乔尧买来的女人吗？这个蒂芙阁到底是干什么的？你为什么心甘情愿给乾程集团工作一辈子？”
妖妖皱了皱眉头将江念曦的手推开，随意拿起几件衣服对着江念曦身上比了比，漫不经心道：“乾程集团给的钱又不少，多少女人挤破头想要进蒂芙阁你不知道吗？给乾程集团工作一辈子又怎样，在这里才能体现我的价值，以后你会懂的。”
“那……工作性质到底是什么？他们有没有逼着你去陪客人什么的？”江念曦最担心的就是这个问题了，而且姜姐和妖妖的穿着打扮来看，似乎就是做那种工作的。
妖妖抿了下嘴唇，嘴角扬起一抹神秘的笑容，食指轻佻的点了下江念曦的肩膀，语气暧昧道：“这里没人会逼你卖身，你放心吧！不过有的时候，只怕你会情不自禁的，嗯……嘿嘿……”
妖妖意味深长的哼了几声，却没有说透，从衣架里面选了一条裙子递给江念曦：“穿上吧，我的眼光一向不会错的，这条裙子绝对适合你。”
江念曦没有拒绝，自己原来的衣服已经被姜姐和妖妖从身上撕下来了，压根不能穿了，而她现在身上仅仅裹着一条毛毯而已。
妖妖给她选了一条白色蕾丝裙，半透明材质，若隐若现的圆润让人有种想要探索的冲动，修身的剪裁刚好凸显出她精致的身材，这条裙子与她以往的保守风格完全不同，有些不太自在，但是也总比什么都不穿的好。
“真好看，我一个女人看你都觉得有些冲动呢。”妖妖很满意自己挑选的衣服，对着江念曦上下扫了好几遍。
江念曦有些尴尬，双手不知往哪里放。
“我带你去走走吧。”妖妖说着，亲昵的挽着江念曦的胳膊，带她离开房间。
走出房间后，才发现这蒂芙阁另有天地，奢华的空中花园，还有旋转餐厅，一个个各具特色的房间，当然这里最多的是女人。
形形色色的女人从她身边匆忙经过，就好像是来到的皇帝的后宫，有魔鬼般的身材，也有天使的面容，一个个的都不比娱乐圈里的明星逊色。
一路上妖妖也很温柔的跟她解释了蒂芙的工作性质，蒂芙阁是乾程集团不对外公布的神秘公关部，入选后的女人都会得到一笔不菲的佣金，而经过培训之后会进入各种部门，有危机公关，也有谈判公关甚至于眼线。
外人没人知道蒂芙阁的存在，而进入蒂芙阁之后的女人，就算以后嫁人了，只要蒂芙阁发出任务，她必须无条件参加，有的甚至嫁给任务的对象，当一辈子的眼线。
“好像是你们江氏的新闻耶。”妖妖指着电视墙说道。
江念曦看过去，电视墙上确实在报道江氏的新闻。
“江氏集团宣布推出神秘新品，之前因为主打产品被接连投诉销售连连下降，几乎摇摇欲坠的江氏在今天忽然宣布新产品发布，据说是有神秘人为江氏注资……”
电视画面转到江氏集团大门，而此时她也清晰的看到了爸爸开心的笑容站在台上宣布即将推出新品的模样。
“爸爸……”江念曦哽咽的轻声呼叫。
“看完了吗？”冰冷的声音从身后响起，周围的空气似乎瞬间凝结般。
“乔总。”妖妖听到声音立马转身问候，顺手扯了扯江念曦的衣角提醒她。
江念曦转过身来却是低着头，眼里噙着泪水，已经好久没有看到江氏上过新闻了，也好久没有看到爸爸带着笑容的脸庞了。
“抬起头来。”乔尧声音冷漠命令道。
第十章：撩完就想走？
    江念曦倔强的不肯抬头，泪水早已经模糊了双眼。
乔尧冰凉的手贴近她的脸庞，微微一用力将她的脸颊抬起，泪水也顺着她的轮廓滑落下来。而她依旧死死咬着嘴唇不吭声。
“听说你不要那十亿了，想要走？”他褐色的瞳孔紧盯着她，想要把她看穿。
现在她心中面临着两难的选择，那十亿恐怕父亲已经投进新产品里了，而她想要离开这里必须把那十亿还给乔尧，但是江氏很有可能从此欲绝不振……
谁都没有办法给她答案，只有她自己才能决定！
“给我答案！”他压低嗓音，手掌的力气也加大，似乎想要捏碎她的轮廓。
江念曦的手紧紧攥着，她心里还没有答案，她知道江氏倘若没有这笔资金就撑不了多久了，而拿了这笔钱她以后就是蒂芙阁的人了。
一旁的妖妖也不敢作声，没人敢挑战乔尧的权威，心里默默的替江念曦捏了把汗。
她紧咬着是牙关终于轻轻松开，底气不足道：“我留下……”
乔尧嘴角扬起一抹冷冽的笑容，似乎一切都在他的意料之中，手离开她的脸颊，看向妖妖：“带她去训练吧，晚上我会派人来接她，别让我失望了。”
江念曦被带到一个房间内，房间里面还有四个女生和她一样接受训练，妖妖是老师。
“今天先交你们一点简单的，我们的客户大多数都是男人，我们一定要掌控男人的弱点，而漂亮的女人在男人面前天生就有优势，所以今天我要教你们的是，如何征服男人……”
妖妖说着，修长的手指轻轻抚摸着脸颊，脸上洋溢着自信的笑容。
学了整整四个小时，一开始听得面红耳燥，再到后面的虚心学习，不得不说确实在妖妖身上学到太多东西了。
这些都是她前所未知的东西，虽然尺度有点大，但是就像是打开了新世界大门一样，让她迫不及待的想要找个试验品去尝试一下。
乔尧准点派管家来接她回乔家大宅。
来到乔家的时候，乔尧正在书房里面看书，李管家将她带到书房门口便退下了。
“愣着干嘛？过来。”乔尧冷漠的语气道，头也没抬一下，继续看书。
江念曦蹑手蹑脚的走过去。
“把你今天学到的都发挥出来吧。”乔尧将书合上，双眸紧盯着她。
“在这里？”江念曦心里犯嘀咕了，虽然她也很想要找个男人做下实验，但是对象是乔尧而且还在书房，似乎很不合适吧？
乔尧依旧一副王者的严厉表情看向她：“有问题？”
江念曦连忙摇头，他已经花十亿把自己收入蒂芙阁，那自己从此以后就是他的手下了，自然他说什么就是什么了。
不就是想要检验成果吗？那就顺便也给自己当当试验品吧。
她长腿迈开，丝毫没有犹豫直接坐到乔尧的腿上，双手勾住他的脖子，眼神迷离的看着他，微微眯了眯双眼，游离的神情在他脸上。
手指轻轻的抚摸着他的脖子，手掌渐渐网上移动，指腹轻轻揉着他的耳垂，余光感觉到他的眼神被自己吸引住了，双唇微微启动牙齿轻咬了下唇瓣。
“要吗？”迷惑的声音问道，双眸泛着一丝柔光。
不知觉间，江念曦忽然感觉到他的身体起了反应，这明显的效果让她更加开心了，妖妖教的东西果然有用，仅仅这么几个动作就将冷如冰山的乔尧给撩起来了。
她果断进行下一步动作，嘴唇微微张开，此刻的她像一条毒蛇一样渐渐靠近乔尧，眼神里面充满了危险的气息，在与他的薄唇只差一厘米只差的时候，猛的抽离。
身体也从他的身上离开，脸上扬起得意的笑容冲着乔尧嘚瑟道：“怎么样？我学得挺快的吧，十亿花在我身上还是划算的吧？唔……”
她还没有嘚瑟完，乔尧忽然上前一步，伸手一把将她的细腰搂住按进自己的身体里，另外一只手按住她的后脑勺，薄唇瞬间覆盖上了她的唇瓣。
窒息的亲吻，他似乎想要将她吸入腹中一般用力的亲吻，动作粗暴而狂野。
“唔……你干嘛？”她顿时被乔尧的动作给吓坏了，用力将他推开。
他灼热的呼吸吹佛在她的耳边，磁性的嗓音道：“撩完我了就想走？”
“是你让我这样做的，而且你是蒂芙阁的老板，难道你不知道这些撩人的手段吗？”江念曦双手抵着他的胸膛，质疑的双眼看着他反问道。
“谁说水果店的老板就一定爱吃水果了？”那些公关手段他当然知道，但是他从来不会亲自去尝试。
江念曦顿时有点懵了，他的意思是蒂芙阁的女人他都没有去碰过吗？他身在偌大的花园里面竟然雨露未沾，他骗谁呢！
没等她反应过来，激烈的吻接踵而来，他手微微一用力抬起，她便被放置在书桌上。
“乔尧你不要碰我！我只答应给在蒂芙阁工作，可没有义务给你发泄！”江念曦生气的不停推开他，双手捂着胸口。
他的动作停下，双手依旧紧紧捧着她的脸颊，一字一句的警告她：“你别忘记了，你早就是我的人了！”
“唔……嗯……”她的双唇再次被堵住。
她越是抗拒，而他则越是用力，修长的手指肆无忌惮的游走。
而她的体力渐渐被耗尽，身体传来异样的感觉，呼吸加快……
冰凉的书桌上，动作越演越烈。
好久好久才停歇。
女人早已经瘫软在桌面上，男人将大衣盖在她的身上一把抱起，朝着房间走去。


    翌日。
江念曦醒来的时候，乔尧已经离开了，早餐过后她也被送去了蒂芙阁继续训练。
连着训练了三个月，此时的江念曦已经学会了各种技巧，除了语言和动作上的，她还学会了防身术。
但是这三个月的时间，却没有再见到过乔尧。
化妆间内。
“今晚上是我们的第一次任务，妖妖姐说了，这次任务过后会根据我们每个人的临场反应来分配部门，念曦你想要去哪个部门啊？”芮思影是和江念曦同期训练的女生，她是通过层层选拔而进入蒂芙阁的，但是给她的价格仅仅只有一百万。
第十一章：今晚就要睡了你
    培训的时候因为身价的缘故而经常被取笑，江念曦见不惯这种风气，一直力挺芮思影，两人倒是也挺投缘的，很快就成为无话不说的好朋友。
“不管分配到哪里，只要我们在一个部门就行。”江念曦说着，对着镜子补了补妆。
今晚上的任务是在一个私人派对上当舞女，舞女只是混进派对来的身份而已，来参加派对的都是一些有名望的商业人士，而她们今晚上的目的就是从他们口中听到各种商业机密。
想要听到商业机密，可不是混在人群中站着就能听到的，接下来就是各凭本事。
“你们准备好了没有，要上台表演了，别磨蹭！”要要推开化妆间的门大声喊道。
“准备好了！”几人齐声回答。
妖妖嘴角扬起一丝诡异的笑容，伸手轻轻打了个响指：“很好，接下来表演时间道，姑娘们，看家本领都拿出来吧！”
江念曦忽然有点紧张了起来，毕竟是第一次执行任务。
芮思影上前，轻轻的握住她已经出汗的双手，轻声在她耳边安慰：“别紧张。”
江念曦点点头，两人手牵手的走上舞台。
音乐播放，曼妙的身段随着音乐声肆意舞动，台下口哨声呐喊声响起，既养眼又澎湃的节目让现场男士都为之激动。
几首歌下来，舞台上的几人早已经汗水淋漓，摆着最后的造型脸上带着微笑，准备谢幕。
“呦！这不是江氏集团的江大小姐吗？怎么沦落到当舞女了？不是传闻说江氏有神秘资金注入并且发布新产品吗？难道这神秘资金就是江大小姐扭屁股赚来的啊？”
台下忽然响起一丝尖锐的嘲讽声。
江念曦脸上的表情也瞬间凝固，朝着声音看去。
是石健印，大学的时候是学生会主席，曾带着学生会的人在操场排成心形给江念曦告白，当时江念曦对他毫无好感，直接拒绝了他。
后面听说他爸爸中奖，一夜暴富，并在学校里扬言要睡了江念曦，之后江念曦转学了，便也没了联系。
只是没想到竟然在这样的场合下再度相见。
石健印此时怀里左拥右抱，敞开的衬衣露出他的胸肌，邪笑的盯着舞台上的江念曦。
“念曦，别理他，该下舞台了。”苪思影拉了下江念曦提醒道。
江念曦咬咬牙，转身和苪思影一起走舞台。
“念曦，我先去换衣服了！”苪思影说着小跑着离开了。
江念曦刚走几步，石健印便张开双手拦住她，不安好心的上下对她扫了一遍：“呦，在大学的时候走的不是清纯范吗？听说连一个男朋友都没有交往过，初吻都还在呢！怎么现在一副浪荡不堪的模样呢，江大小姐。”
他故意将“小姐”两字加重了音调，摆明了嘲讽她。
“石健印，我与你不熟，请你让开！”江念曦咬着牙，强忍着怒气，她知道此地不是跟他计较的场合，所以必须忍。
石健印一听，咧着嘴便大笑，“现在不熟，跟我睡一觉就熟了！”说着便伸手想要调戏她。
江念曦立即一个侧身躲过了他的手。
而她这么一躲，石健印顿时恼羞成怒了，脸上的表情变得凶狠起来：“都出来卖了，还装什么正经！开个价吧，今晚我就要睡你！”
江念曦噗呲一笑：“没想到几年没见，你依旧和大学的时候一样贱！不过说真的，我挺佩服你爸妈的，给你起了这么一个好名字，石健印的谐音叫是贱人，简直和你的气质一模一样呢！”
一忍再忍，她终于还是忍不住还击了！

    被如此嘲讽，石健印脸色涨得通红，明显听到了周围不少的嘲笑声传来，他更加愤怒了！
他手捏着拳头，拿起一旁的红酒，直接朝着江念曦的脸上狠狠一泼！

    哗！

    红色的酒液泼满脸，一滴滴的酒水从脸颊上掉落到白色的裙子上，狼狈不堪！

    周围不少的嘘唏声传来，但是却没有人敢上前去阻止。
“呵！江念曦，劝你别把自己太当回事，我看你们江氏破产是迟早的事情吧，你卖肉的几个钱能扛多久？什么神秘资金，不过是女儿的卖肉钱而已！”
石健印嘲讽着走上前，手里拿着纸巾，轻轻擦拭她脸上的酒水，声音放低在她耳边道：“不如当我的情人吧，每个月给你十万块，怎么样？比你这样到处跑场子的划算吧？”
她的胸腔里含着怒火，泪水在眼眶里打转，这辈子还从未受到过如此屈辱，她紧闭的唇齿微启：“滚！”
“呵呵，不肯？我石健印想要的东西就势在必得，看样子你是吃硬不吃软啊，那就由不得你了，现在我就要了你！”石健印将沾湿的纸巾一丢，伸手一把抓住江念曦的手臂往怀里一扯。
江念曦不停的后退，愤怒充斥着她的胸腔，拼命的想要回想起防身术的招数，但是此刻大脑却一片空白。
她像个羔羊一样无助至极，周围充满了冷漠，所有人都在看戏。
石健印毕竟是男人，力气比她大好几倍，见她挣扎，便加大了力度想要将她强行带走。
“放开她！”
忽然，一道厉声传来。
石健印停下了动作，不爽的朝着声音喊道：“哪个不识相的来搅局！信不信我……乔，乔总……”
当他看到乔尧的一瞬间，气势顿时弱了半截。


    乔尧上前一步，伸手将石健印抓着江念曦手臂的手，用力的掰开，骨骼发出咯咯的声音，用力程度可想而知。
“乔总，您认识她啊？刚才只是误会一场，您别介意啊……”石健印急忙解释道，眼神里面充满了恐惧。
乔尧怒气汹汹，用力的将石健印推开，冷冽的语气冲着保镖吼：“邀请函发放得如此随便吗？人和狗都分不清楚了吗？！还不把他给我撵出去！”
“对不起，乔总。”保镖急忙上前，一左一右直接将石健印给扣住，蛮力拉走。
“乔尧，你给我等着！”石健印脸面全无，怒气汹汹的吼道，眼神斜视像一旁的江念曦。
第十二章：把江小姐送回去
    江念曦惊魂未定，看到石建印看着她，眼神里还有未消散的色裕，毫不犹豫的瞪了回去。
乔尧看石建印还看着江念曦心中蹭的蹿起了无名火:“你们看石少爷迫不及待的想要感受一下丧家犬的味道了，你们帮他一把。”
几个保镖听了心下一惊，比起之间的盛怒，此时的乔尧嘴角带着冷笑，平静的看着他们，这让保镖们加快了手里的动作。
“我还从来没有见过尧少爷用这种语气说这样的话，明明像是在打趣，却莫名的让人感到害怕。”
“是啊是啊，我也有这种感觉，这个石建印连同石家都完蛋了，我们尧少爷可是个记仇的人，想当年啊……”另一个保镖话还没说完就被一个管家模样的人打断了。
“你们是不是都太闲了？”两个保镖瞬间收声。
“行了行了，别再八卦了赶紧回去。”说完看也不看躺在门口的石建印，转身进门。
被吓坏了的江念曦很快就恢复了平静，这三个月什么大风大浪没见过，只是刚刚石建印的动作太过惊人，让江念曦一时没有反应过来，石建印一被带走，她也差不多回过了神。
江念曦对乔尧心存感激的，毕竟当时那么多人都在一旁看戏，没有一个人想要上来帮她，“那个，谢谢你啊。”
江念曦还没这么正儿八经的跟人道过谢不禁有些不好意思。
乔尧看到江念曦有些害羞玩心大起“你说什么？”
“我说，谢谢你！”江念曦大声的说了一遍。
“谢我什么啊。”乔尧勾住江念曦的下巴，一旁的保镖扭头当做什么都没看到。
江念曦被勾住了下巴，看着乔尧棱角分明的脸不自然的吞了下口水“谢你刚刚救了我。”
“你是不是忘了点什么？你可是我的女人。”乔尧手上带着惩罚似的用了劲。
“呲。”乔尧下手有点狠，江念曦下巴一阵痛感传来，不由的叫出了声。
“怎么，就这么点就受不了了？”乔尧虽然话是这么说，但是手下的动作还是放轻了。
“没……没有。”江念曦还沉浸在之前那句霸道的话中无法自拔。
要是平时的话，江念曦一定会嗤之以鼻，乔大少又在不讲理了，但是今天，就在这个时刻，她突然觉得心里一暖，不管他给她十亿是为了什么，对外说她是他女朋友也好，几次不留余地的索要也好，她都没什么怨言了。
江念曦自己都不知道，她的心里好像有什么东西变得不一样了。
乔尧自然不知道江念曦在想什么，放开她，又恢复了之前的冷峻。
“你们两个，把江小姐送回去。”乔尧冷声指挥身后两个假装没什么事的保镖。
“可是我……”不等江念曦说完，留给她的是不可抗拒的背影。
江念曦小声的低估:可是我的任务还没完成呢，算了，就当给自己放个假吧。
江念曦回到自己的小窝，把自己用力扔在床上，床软软的把她包裹住，温暖的让她睁不开眼睛，困意袭来。
正当她快被周公叫去喝茶的时候，突然角落里传来了“嘟嘟”的声音。
江念曦挣扎着从温暖的床里爬起来，看向一进门就被丢到角落里的包，“哎呀，手机要没电了，我还没跟思影说我先回来了，完蛋了完蛋了，她一定会杀了我的。”
江念曦手忙脚乱的找出充电器，刚开机，短信跟电话的振动，震的她手都麻了，定睛一看，天呐，芮思影给她打了十几个电话，发了六七条短信。
江念曦战战兢兢的点开短信。
“念曦啊，你在哪儿呢，怎么还不来？”这是石建印刚拦住她的时候给她发的。
“念曦曦，我衣服都换好了，你去哪了？”这是乔尧从天而降英雄救美的时候。
“念曦？你死哪去了？电话也不接，要死啊你，要开始任务了！再不来信不信我打你！”这是石建印被拖走的时候。
“江念曦！你丢我一个人在这里！我给你讲我要是不打死你我就不姓芮！”这是保镖护送她回家的时候。
“念曦，我给你打了快十个电话了，你不会出事了吧？你看到短信赶紧回我，别让我担心你。”这是她在出租车上的时候。
江念曦看着短信，觉得自己尴尬症都犯了，明明开的振动模式，但是一条短信一个电话都没听到。
江念曦刚准备打电话给芮思影，就见又一条短信发了进来，“念曦，我不打你了还不行吗，你赶紧回我电话啊，任务已经完成了，你快回我啊。”
江念曦哭笑不得，连忙回个电话给芮思影。
“嘟……喂？”电话刚响了一声就接了，一看就是一直守着电话。
“念曦？是你本人吗？你没什么事吧？怎么不接我电话？现在在哪？”江念曦还没来得及说话，就有一长串的问题问她，她不觉得烦人，反而觉得心里暖暖的。
“是啊，思影，我没什么事，现在到家了，前面碰到了一个流氓，挡住了我的去路，一直纠缠我，所以没听到电话的声音。”
“什么？流氓？谁？那个之前在台下对你不敬的那个猥琐男？”不得不说芮思影的形容真的，嗯，很形象。
“哈哈……人家长的是丑点，但也没有你说的猥琐那么严重啊。”江念曦都要笑的喘不上气来了。
“江念曦！你还没回答我呢，你真的没事吧？”芮思影有点生气，自己那么担心她，她还一副什么都不在乎的样子。
“没事啦。”江念曦把大概过程跟芮思影说了一下，只是隐去了乔尧英雄救美的那一段，只是说自己用“二龙戏珠”把石建印收拾了一顿。
所谓“二龙戏珠”就是戳眼睛，踢命根子，“啧啧，念曦你真狠啊，这样的你，我只想说，干的漂亮！”芮思影毫不吝啬的夸赞了一下江念曦。
江念曦打断了还准备滔滔不绝的芮思影，“好了啦，思影，我有点困了，先睡了，明天见哦。”
“那好吧……你好好休息，明天见。”芮思影万分不舍的挂了电话。
“呼……可以睡个好觉啦。”江念曦累了一天，很快就进入了梦乡，一夜好眠。
但是，有的人就没那么好运了。
第十三章：年城野
    石建印被人像狗一样扔到门外，心里的火早都大过了恐惧。掏出电话拨了一个号码，不知对电话那头说了些什么。
第二天一早，就昨天任务的成绩从高到低排列分组，芮思影因为完成的比较优秀去了蒂芙阁B组，对于同期的小姐妹来说，这已经是很优秀的表现了。
“念曦啊，你呢，我怎么没听到你的名字啊。”芮思影对于自己分到B组十分开心，第一时间就跟江念曦分享，毕竟蒂芙阁里，只有江念曦一个人真心对她。
“我也不知道，你也知道因为那件事，我压根没完成任务，被分到F组也不足为奇。”江念曦无所谓到，毕竟她对这个分组并不在意，最好跟最坏也没什么大不了。
“妍姐，为什么不给那个江念曦分组？”F组的组长很不解。
“她？我要让她知道什么是真正的蒂芙阁，让她知道什么人能招惹什么人最好躲的远远的。”乔若妍想起那天在家里，哥哥乔尧搂着江念曦，而那个女人假装一副什么都不知道的样子，装的楚楚可怜。“我到要看看，是个什么狠角色。”
“可是，她上回考核是最后一名啊。”F组组长还没说完看到乔若妍一用力就把笔折成了两段，立刻嘘了声。
江念曦在休息室里安慰着比她还紧张的芮思影。
出乎意料的，乔若妍出现在休息室，“你，江念曦，你跟我。”
“我？”江念曦莫名其妙的一头雾水，她只知道乔若妍是乔尧的妹妹，其他的一无所知。
乔若妍可没那么多耐心，要不是想折磨她，谁会理她。
江念曦看着回给她一个利索的背影的桥念曦发起了呆。
芮思影拉了拉一脸懵逼的江念曦“念曦啊，你认识那个女魔头啊？”
“呃……这个……她是我一个朋友的妹妹。”江念曦不知道怎么解释，只是支支吾吾的随便说了说。
“难怪啊，她可是A组的负责人，听说啊，这三年A组都没有进新人，祝贺你啊，真羡慕你呢，可惜我们俩以后不在一个组了，见面的机会都会变少了。”芮思影是真心祝福她。
江念曦还没来得及说话，就觉得周围有无数的目光，回头一看，同组的几个人，咬牙切齿的看着她，如果说眼神能够杀人，江念曦早都不知道死了几回。
A组固然好，可是这个乔若妍，一想到那日清晨她那张扬跋扈的模样，江念曦就知道她不是一个容易对付的人。一想到以后和她抬头不见低头见她就慎得慌，也不是她江念曦胆小，她可不想再惹出什么麻烦事来，他们两兄妹，随便一个对付起来都太费神了，更何况是两个。
苪思影见她愣在角落发呆，忍不住过去戳了戳她，“刚才姜姐吩咐让我们尽快到各部门报到，你怎么不动啊。”得知那乔若妍和乔尧一样都不是什么好惹的角色，苪思影有些为江念曦担心。
江念曦回以她一个让她放心的笑容，示意她先去B组，然后认命的朝着A部门去。想起刚才乔若妍踩着高跟鞋离开的傲娇样，她知道接下来乔若妍一定会想着法子折磨自己。
看着她离开的背影，苪思影也收回自己担心的神色，整理好自己的情绪后去了B组报到。
江念曦进了办公室，与其说是办公室，还不如说是一个贵小姐的房间。房间的装潢极其奢侈，与乔尧不同的是，这个房间以暖色调为主，极具欧式风格，墙上竟然还挂有各种名画，这乔若妍倒是挺会享受。虽然江念曦自小就是被父母宠着长大，过惯了富裕的生活，可是这办公的地方都如此有排场，可想而知，乾程集团的财力。
乔若妍用修长手指轻轻敲击紫檀木的办公桌，看着发呆的江念曦若有所思。
只见她微微勾起唇角的弧度，似是有了什么好主意。江念曦终于回过神来，看着眼前的乔若妍脸上挂着意味深长的笑，她的脊背凉了半截。
可是乔若妍并没有开口的意思，房间内的气氛冷到极点。江念曦也不着急，等待着她的后文。
“来这里这么久了，想必这里的规矩你也懂。”终于还是乔若妍打破了这沉闷的气氛，她的十指交叉，撑在办公桌上像极了一个高傲老练的女强人。“所以话不多说，直接给你任务。”
乔若妍一脸饶有趣味的打量着江念曦。别以为你是我哥哥的女朋友我就会对你格外照顾，况且还是一个我不愿承认的，我倒要看看你到底有什么能耐，不知道哥哥的那十亿到底花的值不值。
走在江边，江念曦将路边的小石子一个个踢入水中。平静的江面溅起一小片水花，然后化作一圈圈涟漪。
为什么新人就应该做个有挑战的任务来证明自己的能力，巩固地位？靠，分部门不是按照能力来分的吗，现在还要我证明了？可恶的乔若妍要证明你特么来！在乔若妍那憋了一肚子的气。
一个人走在江边，夜晚的一丝丝凉风灌入她单薄的衣衫。
“若曦，这边。”闻声望去，只见苪思影站在一个餐厅门口使劲朝她挥手。
不知不觉已经来到约定的地点了，看她满脸灿烂的笑，看来 苪思影和自己的遭遇截然不同。
她吸了吸鼻子，大步朝她走去。
江念曦脸上的愁云密布和苪思影脸上的灿烂笑容形成了鲜明的对比。两人随便点了菜，“还好吧？，听说乔若妍这人脾气忒怪。”
只见江念曦的脸色更坏了，“别提了，丢给了我一个烂任务。”
“第一天报到就有任务了，不愧是A组。”江念曦有点不敢相信自己的眼睛，苪思影眼中竟然是羡慕？“快说说，是什么样的任务。”
一提起任务江念曦就头疼，“你知道谁是年成野吗？”乔若妍竟然让她去搞定一个她完全不认识的人，虽然她们的工作的实质就是这样，可是一想起她当时看她的表情，她就感觉事情没那么简单。
可苪思影的夸张反应却是江念曦没有预料到的，“什么？你说年成野？”
第十四章：乔总可以帮忙吗？
    江念曦茫然的点了点头，苪思影一副发现新大陆的表情，“你该不会是不知道年成野是谁吧？”不待江念曦回答，她就换了一副花痴的表情，眼睛几乎出现了耀眼的星星。
年成野，意外大火娱乐圈小鲜肉，暂且不说他是怎么火起来的，就单凭他那颜值爆表的好皮囊，就俘虏了万千少女的芳心。
苪思影花痴版的语气一直回荡在江念曦的耳边，到底是什么样的男生，竟然让一向淡定的苪思影有如此萌逼的表现。
见她一脸茫然，苪思影的热情渐渐冷下来，“若曦，你该不会真的不认识这位当红的小鲜肉吧。”
江念曦木纳的点点头，这些娱乐八卦什么的，她本来就不怎么感兴趣，加之她的心思一直都在和简思泽离婚这件事上，哪还有心思去关注别的事情。
苪思影一副“你完了”的表情。
因为一夜爆红，年成野成了娱乐圈炙手可热的话题，一时的舆论将他推向了娱乐的风口浪尖，成功的占据了各种娱乐头条，因此各大娱乐公司也争先恐后的和他签约。
一时之间，年成野成了香饽饽。可是奇怪的是，无论各大娱乐公司提出的利益具有多大的诱惑力，年成野这位当红小鲜肉却极其傲娇，没有签约任何公司。所有公司几乎都被他一一拒绝，就连娱乐公司的龙头﹁嘉娱也被他一口回绝。
苪思影像讲评书似的，向江念曦诉说了年成野的“传奇”。而江念曦的任务便是，让年成野和嘉娱公司签约。
“别个公司自家都搞不定的事，我一个外人怎么能行？我看乔若妍就是存心的。”虽然知道乔若妍是想趁此给她一个下马威，却没想到竟是这种事。
“这就是我们存在的原因啊。”见她愁眉不展，苪思影出言安慰。
可对是一个当红明星啊，那么高的出镜率，我连见他一面都难，还签约？

    和苪思影分别之后，虽然觉得她说的有理，可是要见一个当红明星，谈何容易。
第二天清晨，江念曦被一阵手机铃声吵醒，在电脑桌上趴了一整夜，浑身酸痛。
“喂，谁啊？”大清早的还让不让人睡了。她揉了揉酸痛的眼睛，满腔怒火。
“还在睡？”电话那头传来冷冰冰的话语。正在伸懒腰的江念曦一愣，看看手机屏幕，乔尧？瞬间清醒过来。
立即坐直身子，就像对方看得到她似的，“哪能呢，早起了。”
手机里面传来轻微的鼻息，江念曦都可以想象到乔尧邪魅勾唇的样子，“既然早起了，半个小时内来我书房没问题吧。”
“当然，当然没问题。”刚回完话，对方就挂断了电话。
江念曦狠狠的把手机扔在床上，半个小时？感情你当我乘火箭呢！
昨晚在网上收集了年成野的大部分资料，然而却没有什么重要的信息，以至于大半夜才睡觉。
我这是造的什么孽啊，江念曦仰天长啸。
十分钟便洗漱完毕，在约定的最后几分钟内终于进了乔尧的书房。可是书房里面却没有人，靠，特么耍我呢！正想开口骂乔尧没良心，书房的门却在这时候开了。
进来的正是乔尧，他仍然穿着运动装，她暗叹他作息规律不错。
“乔总，你回来了。”江念曦笑的一脸谄媚，将手中的毛巾递给他，她在心中暗骂自己什么时候变的如此狗腿。
乔尧皱起眉头接过毛巾，露出鄙视的神色，径直走到书桌前。而江念曦并不恼，毕竟是她有求于他。
和往常一样，他当着她的面脱下了运动衣，露出性感的腹肌和胸肌。
江念曦咽了咽口水，暗骂自己色女。
他用毛巾擦了擦脸上的汗珠，“若妍给你任务了。”
江念曦两眼放光，她还指望着他帮她呢。
“嗯，帮忙签下年成野。”观察着他脸色的变化，她在心里盘算到底该如何开口。
“可是这个年成野我一点都不了解，乔总可以帮忙吗？”
只见他手中的动作一顿，“这是你的任务，怎么帮。”
完了，反正我也没有太指望你会帮忙，她眼中的光芒暗了下来。
乔尧勾起嘴角，朝她勾勾手指，“过来。”
虽然极不情愿，江念曦也只好过去，谁让别个是老板呢。刚走到他跟前，不料他长手一勾，她娇小地身子便跨坐在他腿上，正对着他。
她一时慌了神，“要我帮你也可以，不过要看我心情。”话毕，他的吻便落了下来。
对于他的触碰，江念曦竟然一点也不抵触，她小心的回应着他，他的吻在她脸上移动，炙热而又霸道。不一会儿功夫，她就开始招架不住，软软的倚在他的怀中。
他温热的气息停留在她的耳垂，他轻笑，“这么敏感。”江念曦原本粉红的脸蛋更加红了，来不及反驳，就被他横抱起来，放在书房的沙发上。
她单薄的衣衫渐渐被他褪去，瞬间春光满室。
江念曦半躺在浴缸内，手中翻着一叠厚厚的资料，这是她“出卖”身体得到的，想想都心酸。同样是关于年成野的，可这个未免也太详细了点。
将资料来回翻了几遍，都没有什么好的法子。
想起刚才乔尧在她耳边说的话，“对于年成野，别妄想铯诱，因为他对女人可不感兴趣。”
回想起乔尧邪魅的笑容，她咬咬牙嘀咕着：“可恶，这两兄妹一定是故意的。”
对女人不感兴趣，那女人对于他来说不起任何作用，那干嘛叫我去？找个男公关去不就得了。虽然刚开始她并没有想过涩诱，可是性取向不正常的话，她女人的优势都发挥不出来了。
因为还没有制定好完美的计划，江念曦感觉才刚开始就迎来了瓶颈期。
白天的蒂芙阁竟然会如此冷清，高跟鞋踩在地面都能产生空灵的回声。
她百般无赖的在里面瞎晃悠。不见苪思影的身影，看来是执行任务去了。
江念曦无奈的抬头，靠，抬头不见低头见，竟然在这个时候撞见了乔若妍。
第十五章：成野竟然是个……
    故意装作没有看见，然后调头离开，不料她却主动开口。
“往哪走呢。”江念曦停下刚迈出去的步子，随即就听见背后传来愈发清晰地高跟鞋与地面碰撞的声音。
乔若妍微微眯起美丽的双眸，“怎么来蒂芙阁了，事情进展得怎么样了？”
她转过身去看着眼前的乔若妍，乔若妍本来就比她个子高，加之她踩在一个类似高跷的高跟鞋上，足足比江念曦高出一个头来，使她不得不抬头仰望。
一扫脸上的雾霾，换上一副明媚的笑容，“还没有进展。”
乔若妍对她的回答嗤之以鼻，我到以为你真有能耐。
看着她满脸灿烂的笑容，再想起今儿个一大早就看见她进出乔尧的书房，心里暗骂江念曦不要脸，并且下定决心，不让她好过。
“年成野是同性恋你知道吗？” 

    只见乔若妍一愣，然后淡淡的笑道，“这个都被你查出来了，果然有点能耐！”
肯定是哥哥告诉她的。
前几日。
蒂芙阁接到了一个神秘的任务，嘉娱的负责人找到乔若妍，希望蒂芙阁帮忙签下年成野。
坐在高档奢华的咖啡厅内，乔若妍优雅的搅拌着咖啡，一边看着手中的资料。不就签下一个男人嘛，这还不简单。乔若妍心中暗笑嘉娱吝啬，“其实我想不通的是，嘉娱可是娱乐界的龙头，想签下一个小鲜肉还用得着我们蒂芙阁？”
听了此番话，对面的男人有些骄傲，“想归于我嘉娱的人肯定数不胜数，嘉娱自成立以来，就被各大经纪人踏破了门槛。可是这年成野……”说到这里，他稍稍皱眉，然后又露出一副势在必得的高傲神色，“这个年成野毕竟太年轻，竟然有些不识抬举。”
乔若妍浅笑，“嘉娱可是娱乐界名号最响的娱乐公司龙头，这小孩子不识抬举，看来的确是少了些火候。”
对面的男人成功的找到了台阶下，对乔若妍露出赞赏的目光。“早听闻蒂芙阁不仅美女如云，就连智慧也是一等一的，今日一见，果然如此。”
感觉被人捧上了云端，乔若妍露出更加迷人的微笑。对面的男人将一个保险箱推到她面前，里面的分量可想而知。
“不过还有一点，这年成野不曾交过女友，和圈内女星的交往也甚少……”
“你的意思是……”乔若妍皱起眉头，只见对面的男人点了点头，然后招手示意后面的人。
于是，又多了一个分量相同的保险箱。
“这就是我们嘉娱希望蒂芙阁出面的原因。”乔若妍瞬间感觉五雷轰顶，后面两人继续客套了几句，嘉娱的负责人便以公司事务繁忙为由，先行离开。
看也桌上的两个保险箱，乔若妍无奈的揉了揉跳动的太阳穴。他的意思是年成野那小子是个弯的？谁不知道蒂芙阁做事的都是女人，这年成野性取向不正常她们能有什么办法，嘉娱难道还想蒂芙阁给年成野掰直不成？

    乔尧将一叠厚厚的资料扔到办公桌上。乔若妍身体一颤，本来蒂芙阁的事都是由乔若妍负责，乔尧只负责自己的公司。
可经过她的调查后，意识到了这次任务的难度，所以才不得不找乔尧帮忙。
“同性恋？”乔尧挑了挑眉，“找我有什么用，难道要我亲自上阵。”
乔若妍神色大变，对于哥哥来说，这可是极其屈辱的事。“当然不是啦，就是找哥哥想想办法。”
乔尧无奈的看着她，没有办法，蒂芙阁说出的话又不能收回去，尽管只是口头协议，“自己想办法，必要时我会出手。”
所以这桩令人头疼的任务就被搁置到了一边，因为完全没有好的对策，也没有人敢接下这个任务。本来想折磨一下江念曦，所以思量过后，乔若妍决定把这别人都不敢接的任务丢给了她。
如果她完成不了任务，必定会受到乔尧的责怪。如果任务完成的好，不仅为蒂芙阁解决了一桩麻烦，还会因为风头太过而遭到成员的鄙弃。
不得不说，这招两全其美。
可是没有想到的是，年成野是同性恋这种属于机密性的消息，如果让江念曦去调查，没有个半个月无法完成，乔尧却这么轻易的告诉了她，气的乔若妍牙痒痒。
从乔若妍这里得到准确消息，江念曦瞬间焉了下去。本来还自作多情的希望乔尧是为了不让自己“以身试险”，所以才开玩笑说年成野是同性恋。
可是眼下明明是自己自作多情了，乔尧怎么会和她开玩笑，她不过只是他花十亿买来的棋子。
江念曦竟然没有意识到，乔尧已经可以牵动自己的情绪了。
乔若妍不明白江念曦眼中的失落从何而来，不过一想到她那么自由的出现在乔尧身边，她就满腔怒火。
“给你三天的时间，事情必须得有进展。”
说完，便把她一个人丢在大厅，自顾自的走了。
江念曦对着她离开的背影挥了挥拳，照乔若妍这个意思，感情是想让她扮演狗仔啊。
夜晚。
吵闹的酒吧内，重金属音乐充斥着人的耳膜，酒吧内的人群随着音乐努力扭动着自己的身体。
苪思影坐在化妆间，看着镜中自己精致的妆容。
与江念曦相比，她的任务就简单的多了，无非就是上台扭扭身体，顶多让男人摸一下，然后再用些手段得到自己想要的信息。
可是有时候，她却有些羡慕江念曦的工作，虽然难度大了点，可与她的相比，总感觉要高了一个档次。
就在这时，一阵手机铃声打断了她的思绪。她清了清嗓子，接起电话，“喂，念曦。”
电话那头传来江念曦的哀嚎。
“你说我怎么这么命苦啊，你知道吗，那个年成野竟然是个同性恋！这让我怎么办啊。”
“念曦，你怎么这么傻，女人不行，找男人去呗，你当个幕后就好。”
江念曦的脑海中突然闪过简思泽的样子，对啊，简思泽不就是一个同性恋吗，这么好的资源我怎么没想到。
“思影，我知道怎么做了，爱死你了。”
苪思影故作肉麻样，“得了吧，我还得工作呢，事成以后记得请我吃大餐。”
江念曦瞬间感觉阳光明媚，虽然现在已经是深夜。一个电话打过去，电话里传来熟悉的彩铃，竟然敢不接我电话？
第十六章：难道你要复婚不成？
    她不厌其烦的按了重播键。
关机，竟然敢关机！
这时候简思泽应该还没有睡吧，难道是我坏了他的好事？可是江念曦对同性恋又不了解，不过一看就知道，简思泽是属于受，想到他那么笨，让他去会不会太冒险了。
而且现在我怎么好意思去找他，我该以什么身份去？伯母因该是恨透了我吧。
一时不知道该怎么办，江念曦索性把手机扔一边，捂头大睡，明早去简家一趟。
第二天。
晴空万里，江念曦起了个大早。以她对简思泽的了解，不去早点应该是见不着他的。于是在洗漱完毕过后，就堵在了简家门口。
眼见这太阳越来越毒辣，江念曦的脸上渗出一层层细珠。门终于开了，她一个箭步向前，想要拦住来人，然而……
“伯……伯母。”
没错，出来的人并不是简思泽，而是他的母亲纪明兰。
江念曦本来摆了个大字型想要拦人，瞬间就尴尬了。
两人愣在原地，纪明兰不如往日的容光焕发，竟然露出了老态龙钟的模样，看着让江念曦有些愧疚。她回过神来。
“念曦怎么来了？找小泽吗？”
江念曦尴尬的扯扯嘴角，淡淡的应了声。
“小泽他不在家。”
见纪明兰的眼神黯淡，江念曦知道，八成又是那败家的简思泽惹的祸。
你说不成才就算了，竟然还是个同性恋，看来简家的香火就要从此断了。
话虽如此，现在这个同性恋却是自己的救命稻草。
“伯母，对不起。”如果当初不是她和简思泽太过任性，也不会惹出这种麻烦来。
而纪明兰却是一脸的淡然，“没什么好道歉的，又不只是你一个人的错，你们还是朋友不是吗。”
对于她的宽容，江念曦竟然不知道如何作答。
“小泽好像去了安阳家。”安阳？李安阳？难道他们两个？好啊，以前我怎么没发现他们两个有一腿。
“哦，伯母我知道了，我去找他，伯母再见。”纪明兰笑了笑，说了句让她有空常来的话，虽然江念曦对于简夫简母有愧疚之心，可是常来玩之类的还是算了吧。
简单的应付了两句，她便朝李安阳家去“捉奸”。
高速公路上。
乔尧打开上文件夹，“查到了没有。”
坐在副驾驶上的男人低着头，“除了之前得到的消息之外，并没有……啪。”乔尧合上文件夹，男人的头低得更凶了，司机通过后视镜观察者乔尧的变化。
他的脸上，仍然是万年不变的一丝不苟。
“继续查。”见他并没有发怒，坐在副驾驶上的男人和司机同时松了口气。
山上凉风习习，虽然现在已经渐渐入夏，可是避暑山庄却带有一丝丝凉意。
这天还不算热，简思泽和李安阳就懂得来这里享受了。要知道江念曦从山下上来可费了她九牛二虎之力。
江念曦揩了揩头上的汗珠，径直来到前台，询问简思泽所在的包间。
606，又是这个数字。
江念曦揉了揉跳动的太阳穴，当初若不是这个数字，怎么会有她今天的苦逼命。
门被她猛地推开，眼前的两个男人背对着她，并没有要转过身来的意思。
两人的身体黏在一起，简思泽被李安阳紧紧的搂在怀中。江念曦瞬间感觉凉风习习，鸡皮疙瘩长了一身。
她气愤的走过去，简思泽倚在李安阳的怀中，双眼紧闭，满脸享受的样子。
倒是李安阳满眼惊异，“喏，你前妻来了。”
简思泽淡淡一笑，语气中充满了趣味，却并不睁眼，“你又开什么玩笑。”
李安阳皱皱眉头，都离婚了，这女人还来干什么。
江念曦实在是看不下去了，伸手揪住简思泽的耳朵。
他也终于睁开眼来，瞬间被吓得“花容失色”。
“念……念曦，你干嘛呀？”
“跟我出来。”江念曦使劲把他往外面扯。
“我的天，你轻点，耳朵要被你扯掉了。”简思泽跟着她往外面走，还不忘叮嘱李安阳，“亲爱的，你在这等着我，我去去就回哦。”
李安阳对他笑笑，江念曦实在是想吐。
虽然以前就知道简思泽是一个伪娘，却没有看过他如此矫情的一面。
简思泽被江念曦拉到了后山来，才终于肯放开他的耳朵。
简思泽揉了揉自己发红的耳朵，满嘴抱怨。
“活该，谁让你不接我电话的。”
“姑奶奶，为了不让我爸妈找到，我手机都没带啊。”江念曦懒得和他废话，收起打趣的表情。
简思泽也渐渐正经起来，本来他以为他和江念曦离婚以后，应该就不会再有交集，没想到她还会突然找上门来，看来是有重要的是。
“你找我做什么，难道还要复婚不成。”
“找你帮个忙。”江念曦把年成野的情况说给简思泽，当然省略了她的原因，因为她的身份还需要保密。
听完她的计划，简思泽一副宁死不屈的表情。
“你的意思是让我去勾引年成野，那个小鲜肉？”
江念曦点点头，他不是还让她扮成站街女去勾引乔尧吗。
“不行，其他都可以，这种违背道德的事我才不做。还有你一个好好的富家女不做，去做什么狗仔队。”
江念曦被气的一口老血堵在心头，违背道德，即没让你杀人放火，也没让你强尖偷盗，到底哪违背道德了？

    “别给我说这有的没得，就说这忙你到底是帮还是不帮。”
“姑奶奶，不是我不帮你，这种背叛我家安阳的事，我才不做。”江念曦想要杀人。
“不帮，不帮是不是，你也知道现在我投奔了狗仔队，你就不怕我哪天在报纸上乱写你简家少爷多姿多彩的私生活？”将计就计，江念曦对他挑挑眉。
虽然她和简思泽只见并没有爱情，可对简思泽的了解她还是有一定的保证。
虽然简思泽的性取向不正常，可对家族的形象和未来的发展还是非常重视的。
他是简家的独苗，那么大的家业只能由他去继承，所以自己的形象，还是得注意。
江念曦说完，便作势离开。
简思泽拉住她，果然不出我所料！江念曦瞬间露出奸计得逞的笑容。不过面对简思泽时，又恢复了趾高气扬的模样。
“我回去再和安阳商量一下才行。”此时简思泽的模样，像极了收了委屈的小媳妇儿。
第十七章：B计划
    “没用！回去等你消息。”嘴上说这他没用，但江念曦心里已经有了十足的把握。
第二天，两人来到乾程酒店的大门口。
江念曦东张西望，没有再这里看见一个狗仔的身影，虽然刚才在地下室有一种被监视的感觉，不过还好，她和简思泽只是平凡的富二代，并不在媒体的监控范围之内。
简思泽别扭的跟在江念曦的背后，他拉了拉衣服，“喂，我这样真的行吗？”
江念曦回头瞟了他一眼，V领的T恤露出他性感的锁骨，若隐若现的胸肌隐藏在体恤后面，让人遐想万分。
不知道为什么，她的脑中竟然浮现了乔尧，甚至还能感觉到他坚实肌肉的触感。
她咽了咽口水，然后清了清嗓子，淡淡的应了一声。
如果不是她知道简思泽是个同性恋，说不定以前他们还真能擦出点什么火花来。
两人直接上了顶楼，在年成野门口守着。
“江念曦，有两把刷子啊，这都被你查出来了。”
她傲娇的瞟了她一眼，一副“姐姐就是这么厉害”的傲娇样。
两人在门口守了将近一个上午，都不见一个人影。
“喂，你是不是找错地方了。”别说年成野了，这里就连一个狗仔都没有。
不可能，年成野住的酒店当然不好找，可这个是在乔尧给的资料上找到的，不可能有错。
可是等了这么久，两人的耐心都被磨光。
简思泽拿出手机百度了一下，却发现此时此刻年成野正在某个地方参加活动。
江念曦看了消息，叹气道：“好吧，我承认是我大意了。”
“你确定你是一个合格的狗仔？”江念曦耷拉着脑袋，这次的确是她理亏。
“算了，我的先回去了，有消息你在通知我。”说着便准备离开。
江念曦也不拦他，就在这时，电梯门却开了。
简思泽把她拉在一边的角落，看着电梯里面走出两个西装革履的男人。
他们两人躲在暗处，看着其中一个男人打开门进去，而另一个男人守在外面。走廊安静的出气，似乎沉重的呼吸都显得特别的多余。
那个男人似乎觉察到了什么，朝着两人躲藏的地方走来。江念曦一时间便慌了深，但是简思泽挺淡定的。
铮亮的皮鞋踏在地板上的声音不亚于高跟鞋与地板碰撞的声音。男人没有一步，就像踩在江念曦的心上，一步步接近，一步步加重，愈加清晰。
江念曦瞪大双眼，她和简思泽屏住呼吸，眼看就要被那个男人发现，江念曦紧闭双眼，在心底暗喜祈祷。
就在这时，房门却突然开了。
“有什么不对劲吗？”另一个男人从房间出来，看着望风的人没有守在门口。
“没什么。”与另一个男人相比，这个人显得更加的稳重。
“是我太紧张了，东西都带齐了？”
他捏紧手中的保险箱，点了点头。
“小心点，我看地下停车场有记者，千万不能让他们知道年成野的具体位置，以及他今晚的行程已经取消，这里今晚增派人手。”男人有条不紊的吩咐。
待两人的声音消失不见，江念曦才松了口气。
手上传来温热的液体，简思泽难不成被吓哭了？抬头见他棱角分明的轮廓布满细珠，眼中满是认真。
说实话，今天江念曦的确认识了一个与以前不同的简思泽。
“你看什么。”回头正好撞上江念曦的目光。
只见她摇了摇头，“真想不通，你为什么会是一个同性恋呢？”明明可以是一个很好的男人。
简思泽甩开她的手，恢复了他娘娘的模样，娇嗔道，“我们已经离婚了，你可别再这个时候后悔。”
果然是给点阳光你就灿烂，给你点染料你还当真开起染坊来了。江念曦从来就是一个毒舌的主，这个时候当然不会到过简思泽，“同性恋就算了，我看你完全可以是个攻，怎么偏偏会是一个受呢！”
说完，只见简思泽的脸色由红到白再到黑。江念曦努力憋住笑，径直走到了房门口。
往里面忘了忘，刚才那男人说年成野的行程取消了？还好没有按照他的行程走。
想想她勾起嘴角，心中已经早有预谋。“诶，你去哪。”
看着简思泽黑着脸朝电梯口走去，江念曦知道他生气了，看他那傲娇样。
“刚才安阳给我传简讯了，让我去他家吃饭。”说完还不忘甩她一个白眼，江念曦立马感觉刚才是自己眼花了才会觉得简思泽帅。
她抢过他的手机，双手环胸，警告道：“任务没有完成之前，别想走。”在他面前，她永远都是强势的一方。
在简思泽惊异的目光下，江念曦打开了年成野的房门。
见他瞪大的双眼，她得意的朝她挥了挥手上的房卡，“现在实行计划B。”
哪来的计划B?当然是将计就计。
“江念曦，越来越有能耐了啊，房卡都搞到手了。”
“哼，那是。”不过接下来。
门狠狠的被江念曦关上，简思泽在里面使劲的敲门，“喂，江念曦，你做什么。”
做什么？当然是实行计划。
她的脸上浮现出精明的笑，房内传来简思泽撞门的声音。
“别瞎忙活了，没用的。”乾程酒店的安全系统可是数一数二的，能打开房门的只有主人的指纹和房卡，无论是从里面还是外面。
“诶，简思泽，忍一忍啦，一会儿晚点等年成野回来了。那就是你发挥的时候了，别忘了我们的目的。”
里面突然静了下来，“可是午饭和晚饭怎么办。”怎么把这事情忘了，如果不是简思泽提醒，江念曦还真忘了现在已经是吃午饭的时间了。
这么一说，还真有点饿了。
本想着给简思泽带点吃的进来，如果他跑了怎么办，不行，只能委屈一下他了。
江念曦做出愧疚的表情，然后把手机从门缝下送了进去。
“江念曦你特么啥意思啊。”
“那个简思泽啊，不是我不相信你，只是我认为房里肯定有吃的，而且每开一次门，风险都比较大……”无论是你逃跑的风险，还是被人发现的风险。
还不待她把话说完，便迎来了简思泽的怒吼，“滚！”
江念曦乘着电梯来到一楼，乔尧便打来了电话。
她调整了呼吸，“喂。”
“在哪。”电话那头仍然是不带感情的语气。
第十八章：到你的表演时间了
    “乾程酒店。”
坐在车内的乔尧看着从电梯出来的人儿，“我在门口。”
江念曦一喜，“你要请我吃饭吗？”
乔尧呡起薄唇，“五分钟。”
话毕便挂断了电话，江念曦对着手机喂了几声，才发现他已经挂断电话。
不知道为什么，心里莫名的高兴。
看着出来的女人脸上挂着甜甜的笑，看她急着朝自己跑来，乔尧的心中竟然也有了异样的的感觉。
真是久违的感觉，他收起唇边的微笑，是错觉吗？

    一下子钻进他的车子，收起脸上的微笑，他总是给她压迫感。“乔总怎么有空来这里了。”
“顺便。”虽然他的语气还是冷冰冰的，可是江念曦在心里还是把他来这里一趟，当做了专门为自己而来。
而完全忘记了此刻在三十楼，豪华套房内怒吼的简思泽。
也许是感受到了她灼热的目光，乔尧扭头看着她。
江念曦并不闪躲，与他的目光想对，他的眼前竟然出现了另一个熟悉的身影，可是仔细一看，却是江念曦。
刚觉到了他目光的温度渐渐下降，江念曦一时间竟有些失落。对于他，她的确不应该有太多的期待。
她坐直了身子，尴尬的说道：“今天晚上，应该有所进展。”
“很好。”没有想到她会突然说这个，乔尧也是一愣，半响才憋出这两个字。
只见她微笑的侧脸，“那乔总请我吃一顿吧，好饿。”
话毕，两人都不再说话，江念曦用手撑在窗边，看着沿途的景色迅速朝后退去。
不一会儿，车子便停在了一家甜品店前，店铺不大，装潢以少女粉为主。
乔尧这么一个大男人尽然喜欢吃甜点？她不解的看着乔尧，只见他也是看着店面发呆，可是他的眼中，却是说不尽的温柔。
不一会儿他清了清嗓子，“走错路了。”
还未等江念曦反应过来，车子就停在了一家高档的西餐厅前。
可是整个过程，江念曦都感觉味同嚼蜡，乔尧也一直心不在焉。
与此同时，乾程酒店三十楼的豪华套房内。
经过简思泽一系列的翻箱倒柜，终于找到了几块面包。果然天不亡我！简思泽打开包装袋，一大口咬上去，才发现味道不对。
用鼻子嗅了嗅面包的味道，好像已经坏掉了。
仔细观察了包装袋，还好，还有十三个小时过期，应该还能吃。简思泽在心中自己安慰，像他这种大少爷，平时连加有防腐剂的东西都不吃，现在怎么沦落到吃快要过期面包的田地。
都是江念曦的错，在他的心理，江念曦已经被他杀死无数次。
然而另一边，乔尧和江念曦进餐完毕，乔尧打开车门，却迟迟不见江念曦上车。
江念曦淡淡的笑笑，让他先走，说想要消化一下。乔尧也没看出什么端倪，心情又莫名的急躁，便也不再多说。
在她的注视下，启动车子回到了公司。
她目送着他离开，他通过后视镜，看着她瘦小的身影慢慢变小。
江念曦长长的出了口气，看时间还早，便在街上瞎逛。不知不觉竟然来到了刚才的奶茶店，脑海里闪过刚才乔尧温柔的神色。
一步步迈进店铺，店铺并不大，店内外都是少女色。
一堵贴有粉色碎花的墙纸上贴满了便利贴。上面有着情侣之间的情话，或者闺蜜之间的祝福。有些因为年生已久，而开始泛白，上面的字迹也开始有些模糊。
“这位小姐，想要喝点什么。”店主是一个三十来岁的女人，她在脑海中仔细搜寻，明白她是一个新客。
江念曦朝她笑了笑，其实她只是出于好奇，所以才进来。“小姐是来看这里的故事吗？”
故事？江念曦不懂，她没有谈过恋爱，所以她不懂其中的故事。虽然在她上学的那个年代，校外的奶茶店也贴满了相同的贴纸。有时候她在想，如果两个人分手了，她们会回来将贴纸撕下来吗。
她呆呆的望着墙上新旧不一的墙纸，“什么是爱？”不知道为什么，会问出这样的问题。
店长笑了笑，并不做声，因为她给不了她答案，显然江念曦也不需要得到答案。脑海中浮现出乔尧的脸，一张泛白的贴纸引起了她的注意。“为什么会有这些贴纸呢？”良久，她又提出了一个问题。
她看着店长，似乎在寻求答案，店长的脸上泛起幸福的笑容。
后来江念曦才知道，这家店，已经存在了十年，在这里，她见证了一对对恋人的爱情，一对对恋人的分别。
他们相爱时，在这里写下他们爱的语言，分开后，记忆会随着时间的流逝而被冲淡。而这些贴纸却永远留在了这里。
所以这些贴纸存在的意义，也许只是为了证明他们曾经爱过。
“爱过……”出了奶茶店，店长幸福温存的笑容总是浮现在江念曦的脑海，她的话也一直徘徊在耳边。
天色渐渐暗了下来，江念曦坐在门外，与简思泽有着一门之隔。
“简思泽，什么是爱。”
良久，里面才有了声响，“我想到了李安阳。”
江念曦闭着眼，难道这就是爱。
回想起墙面上那张泛白的贴纸，熟悉的字迹，熟悉的名字。
挽歌……
……
不知道在门口坐了多久，感觉到了电梯内的异动。
江念曦猛地起身，对着门内小声道，“伪娘，到你的表演时间了，我就在隔壁。”
说着便打开另一个房间，当然，这也是乔尧事先准备好的。
透过防盗门，江念曦可以看清楚外面的所有情况。电梯里面走出来四个人，有两个是今天早上出现的黑衣男人。
还有一个穿着黑色的体恤，身强体壮，看样子应该是保镖。他的身后跟着一个低着头的男孩，虽然男孩有着接近一米八的个子，可是他的身上却透露出一个年轻孩童该有的气息。
男孩突然抬起头朝着她的方向看过来，江念曦一愣，他就是照片上的小鲜肉年成野？白净的皮肤，干净的眼眸，嘴角带着浅浅的笑，怎么看都像一个涉世未深的孩童。
第十九章：年成野并不是同性恋
    不想签约娱乐公司，也许只是想过平凡的生活吧。
为什么嘉娱一定要强签下他？明明只是一个孩子，无论他多有潜力。
此时此刻，江念曦竟然有着不忍心。
也不知道现在的世道怎么，为什么长得好看的男生，性取向大多都不正常了，难道是因为我国男女比例太过失重？无论是简思泽和李安阳，或是眼前这白净的少年。
给简思泽传了简讯，她便躺在床上，等待着。
酒吧。
苪思影站在吧台为坐在那的人调酒。她穿着低胸小礼服，化着精致的妆容，漂亮的液体在灯光的照射下显得异常美丽，给她也增添了一丝丝神秘。
吧台前围了一群人，有的是为了喝酒，但更多的是，为了看她的表演。
待她的表演完毕，迎来一阵阵赞赏的掌声。待人群渐渐散去，她漫不经心的擦拭着吧台残留的液体，总之她的任务已经完成。
隐隐约约，她竟然听到了年成野的名字。看着坐在吧台尾的两人，渐渐将步子移了过去。
“年成野？就那个同性恋？”
“去特么的同性恋，那小子……”
听完两人的对话，苪思影面不改色，然而内心却已经汹涌澎湃。
来到后来安静的地方，她拿出手机，准备通知江念曦。
留在江念曦快要睡着的时候，被简讯铃声吵醒。
是简思泽发来的：我在楼下。
这么快就完事了？怎么一点动静也没有。
江念曦刚按了楼层，却突然进来一个“全副武装”的人。来人穿着一身黑衣，头和下脸都被遮掩。她先是一愣，随即反应过来，难道是长得丑不敢见人了，捂的这么严实。
她收回目光，苪思影却打来了电话。
“事情进展得怎么样了？”电话那头传来苪思影关切的语气。
江念曦心头一暖，“还好啦。”随即她又想了想，“你知道吗，听说年成野居然是个同性恋。”
苪思影一愣，但也不算惊讶，因为刚才她已经知道了。
不过江念曦并没有停止念叨，“你说现在的年轻人都怎么想的啊，年纪轻轻的，长得好又有才，怎么会是一个性取向不正常的怪人？”
其实她并不是看不起同性恋，只是她一直认为简思泽是一个怪人。 

    不知道抱怨了多久，才想起问苪思影是不是有什么事。而苪思影却说没什么，她其实就是想告诉她这件事，既然江念曦已经知道，她就不用瞎忙活了。
苪思影总是能给江念曦带来温暖。挂了电话，江念曦无聊的看着楼梯层数渐渐变小。
她收紧了衣服。奇怪，明明都快夏天了，这昼夜温差也太大了点。
感觉到冰冷的目光，她抬起头，却正好与电梯里的另一个人想对，这眼神，真熟悉。
感觉到男人周边的温度极速下降，江念曦有些心虚，现在她只祈祷电梯快点到底。
可是电梯里的另一个人却并不这么想。江念曦感觉到他先是冷笑一声，然后取下了鸭舌帽，然后是口罩。
“年……年成野。”遭了，江念曦暗叫不好，刚才她说的话他都听见了。
“怪人？”他的语气充满嘲讽，黑白分明的双眸充满了疲惫和嘲讽。与生俱来的孩童气质完全消失不见，取而代之的是老练成熟。
虽然他的气势不如乔尧那样强势，可是看着这么稚嫩的脸却与他老练气质大不相符，无论如何都显得那么诡异。
只见他步步逼近，江念曦不断后退，背却抵在了电梯内的墙壁上，一阵凉意从背后传来。
他的右手撑在她左耳边，头脸却渐渐朝江念曦靠近。她将脸偏向一边，年成野却用左手捏着她的下巴，强迫两人对视。
看着他那张精致的脸蛋不断放大，江念曦感觉到自己的心跳乱了节奏，我该不会要被一个同性恋占了便宜吧？

    “老女人，现在你觉得我像同性恋吗？”温热的气息停留在她的耳边。
什么？老女人？她睁大眼睛瞪着眼前的人。从小到大还没有一个人这样损她，不过看着他稚嫩而精致的脸蛋，他好像的确有资格这样称呼她。
不过，这个好像不是重点。
看着楼层数已经变成了单数。
江念曦扬起一个灿烂的微笑，“不，现在我才知道，你不是同性恋。”看着他的脸色有些缓和。
可接下来，她却把她的毒舌发挥的淋漓尽致，“你不像是同性恋，更像双性恋。”
电梯也终于停了下来，江念曦推开他，从门缝钻了出去。
年成野愣在电梯内，双性恋？眼中浮现出与他气质完全不相符的玩味。
出了酒店，意识到年成野并没有跟过来，江念曦才敢停下来，大口呼吸着新鲜的空气。
可是简思泽却并没有在外面，拿出手机，才发现简思泽给她传了简讯。
简思泽在酒店门口等了会，却接到了李安阳的电话，看了看时间，本来想当年告诉江念曦，看来不行了。
刚才在酒店，虽然不情愿，还是使出了浑身解数来诱惑年成野，可他冷若冰霜的脸没有任何反应。
本来在他看到年成野的第一眼他就觉得事情不对劲，亲身试验后发现，果然不出他所料，年成野根本就不是同性恋。
可是内部怎么会有他是同性恋的传闻？江念曦把手机扔在书桌上，一头栽进了被窝，在酒店守了一天，累死了。
在江念曦和周公约会的时候，被一阵手机铃声吵醒。迷迷糊糊的接起来，对方却一直没有说话，看了来电显示，心头先是一热，然后在冷静下来，“乔总。”话语中充满了疏离。
对方先是一愣，“怎么样了。”
江念曦的心凉了半截，嘴角勾起一个弧度，“年成野并不是同性恋。”
良久，对方才回答：“我知道。”
其实他也是想告诉她这个，这个是他刚才知道到的消息。
你知道？知道还告诉我他是同性恋，想起刚才在电梯里的一幕，江念曦的眼中充满嘲讽。
果然，想要得到他的一点在乎简直是一种奢望，我对他而言，只是花十亿买来的棋子，偶尔的床伴。
第二十章：赌场风云
    “其他的我会尽快调查的，乔总。”今晚江的念曦太过疏离，乔尧竟然有些焦躁。
看着文件无论如何都不能集中，明明今天中午都还好好的。
“明早去酒店，可以见到他。”刚才他翻过酒店的录像，年成野回到了酒店就没有再出来，估计是不会出去了。
“知道了。”
江念曦躺在床上，清冷的月光洒在身上，说不出的寒冷。脑海中不断浮现出那张泛白的贴纸，一夜无眠。
第二日，江念曦顶着两个重重地黑眼圈早早的起了床。
震惊到了正在准备早餐的江母，这几天江念曦不仅晚上回来的晚，早上也很早就出去了。
看着她眼中的疲惫，江母一阵心疼，“又要出去？吃了早饭再走吧。”
她扬了扬手，“算了，我还有事。”
虽然乔尧告诉了他年成野会出现在酒店，却没有告诉她具体的时间。
半靠在电梯内，江念曦半眯着眼，感受着楼层渐渐升高。
然而电梯却在第二十楼停了下来，进来的，正是年成野。
江念曦的瞌睡瞬间醒了，怎么又是电梯。
年成野也是一愣，“又是你，江小姐。”他的脸上，竟挂满了玩味。
“你调查我。”
“你错了，江小姐的名气如此高，不需要我调查。江家小姐与简氏集团接班人新婚当晚，双双出轨。”
他对着江念曦挑了挑眉，她一愣，这个消息，明明已经被拦了下来，连登报的机会都没有。
他怎么会知道？

    江念曦清了清嗓子，打算不与他计较，正事要紧，“我是来找你的。”
年成野并没有表现出惊讶，而是一副理所当然的模样，“找我的人可多了，不过你的运气算好。”
“听说你还没有签约任何娱乐公司，我是嘉娱的一个经纪人，想要和你合作。”江念曦直接摆明来意。
年成野勾起嘴角，“当我经纪人可以，至于签约……那得看你有没有能力。”
这算是答应了？江念曦有点不敢相信自己的耳朵。
电梯停在二十九楼，江念曦不解，随着电梯门的打开，她跟着他进了另一个房间。
房间内竟然还有两个人，差不多二十岁的样子。她看着眼熟，思量着应该是娱乐圈的某个明星。
两人注意到了年成野身后的江念曦，眼中少不了玩味，“好不容易传出了你性取向不正常，怎么就把持不住了。”
年成野并不理会他，而是径直走到衣柜前，拿出一件礼服扔给江念曦。“换上。”
其他两人都愣了下，脸色大变，“你要带她去？”
他淡淡的应了一声，江念曦没有多问，现在她要做的，就是留在年成野身边，软磨硬泡。
夜幕降临，江念曦穿着性感的小礼服跟在年成野的身后，这一次，年成野带了一个精致的面具。
他竟然带她来赌场。黑暗封闭的环境中不见一丝丝光亮，辱骂声，狂肆的大笑声充斥着人的耳膜。
江念曦第一次来这种地方，赌场应该比酒吧乱多了吧，她竟然开始怕了。
踩着十公分的细高跟，黑暗中，总是被来往的人碰撞。她跌跌撞撞，不紧不慢的跟在年成野的身后。
年成野瞟了她一眼，想要和他签约，实力说话。
不一会儿年成野便入座，江念曦在他的身后站定，这个地道，总算有了光亮。
可是看年成野这是要开赌的架势啊，小小年纪竟然开始赌博。
感觉到了有人在拍她的肩膀，江念曦迷茫的回头。
才刚开始三局，年成野却已经赢上了百万。
坐在他对面人明显不爽，“小年，你带来的那个女人怎么不见了。”
年成野余光瞟了眼身后，眉头紧皱，这么快就被吓回去了？

    左边的男人不耐烦的推上剩下的筹码，“女人那种麻烦的生物，肯定去洗手间了。”
年成野收回目光，集中看牌。
时间一分一秒过去，却不见江念曦回来，他的注意力开始不能集中。
烦躁的给她打了个电话，却无人接听。
他猛地起身，其他人站起来。“怎么，赢了就想走。”
场子先是安静下来，随即又闹腾起来，这种状况，见得多了。
周边的温度极速下降，他冷冷的瞟了在座的人，“今天的，不要了。”说完便匆忙离开，心中那种莫名的慌张不知从何而来。
江念曦在模糊的意识下睁开眼，眼前一片模糊。
恍惚中竟然看到了一个身形高大的男人，男人背对着她，好像是在脱衣服。
顿时清醒过来，刚才有人拍了她一下，然后她回头，就晕倒了，醒来之后就在这里了。
看了看四周，男人却突然转过身，转身的瞬间，关了房间的灯。
江念曦的心中被慌乱填满，男人并不说话，而是直接把她压在了身下。
想要挣扎，可是却使不上劲来，只能尖叫着救命。
感觉到衣服被撕开，她双手拼命的捶打着对方

    “滚开，不要……求你。”她的身体开始颤抖，嗓子也被喊哑，用腿使劲的踢着他，然而却没有起丝毫作用。
她几乎耗完了所有的力气，她的心渐渐冷下来，几乎放弃挣扎。也许是她松懈了，那个男人忽然想要倾身吻她。
江念曦瞬间清醒，又有了力气，抬起手一使劲，血腥味弥漫在口中。
“啪！”清晰的一个耳光。江念曦几乎耳鸣，从小到大，没有人敢打她。
“臭表子，别给脸不要脸！来这种地方，还想装白莲花。”终于听到了男人的声音，沙哑而低沉。
她努力撑起身体，却再次受了男人一耳光。也许是因为中了迷药的缘故，江念曦竟沉沉的晕了过去。
在闭眼的瞬间，绝望的她似乎听到了踢门的声音。
不到五分钟，男人便被放倒在地上。
江念曦的嘴角还残留有血丝，左脸因两个耳光微微隆起，头发也乱糟糟的。
看她衣不蔽体，年成野将自己的外套盖在她的身上，横抱起身，对着身后的人吩咐善后。
地上的男人捂着伤口嚎叫，对上年成野眼中这个年纪不该有的残忍。
第二十一章：我睡了多久?
    将她轻放在车内，他取下面具，眼中竟是无限的柔情与自责。
不知道过了多久，江念曦终于醒了过来，眼前是洁白的墙面，洁白的床单，我这是化作天使了了吗？

    眼前却出现了一个人，江念曦认得他，是年成野身边的保镖。
见她醒来，保镖便出去了，进来的却是戴着棒球帽的年成野，他的手中提着水果，走到床边坐下。
“我睡了多久。”因为声带受损，她的声音变得沙哑。
他拿水果刀的手一顿，“没多久，十四个小时。”看他眼中的疲惫，像是在这里守了一夜。
“谢谢。”艰难的出声。
年成野给她倒了杯水，她不是该责备他吗？他早该想到的，赌场那么乱，里面又全是男人，本来他只是想吓吓她，却没想到发生这种事。
两人都沉默不再提昨晚的事，手机铃声却打破了此时的沉寂。
江念曦皱起眉头，犹豫了一下接起电话，“喂，我……”嗓子却发不出声来。
看着她皱眉痛苦的发声，年成野夺过手机。
她想要阻止，却已经来不及。
“喂。”
乔尧一愣，看了下屏幕，男人？他给她打了十几通电话，好不容易有人接了，竟然是个男人。
“让江念曦接。”他的声音瞬间冷了下去。
不知道乔尧说了什么，但江念曦可以想象到他正黑着脸。而
年成野面不改色，看了眼江念曦道：“她现在不方便。”
乔尧呡起嘴唇，“让她半个小时后来见我。”说完便挂断了电话。
他将手机扔在一边，继续剥着手中的橙子。
“他说什么了。”
年成野并不回答她，而是一改之前的冷漠，竟变得异常温柔的看着她，“别说话。”
江念曦竟然开始怀疑可能有两个年成野。
喝了口水，终于可以发出声音，“让我过去吧。”
不用他说，江念曦也可以想到乔尧说了什么。对上他祈求的目光，电话里那冷冰冰的声音在耳边徘徊。
知道拗不过她，“我送你。”
终于来到乔宅，江念曦喝了口水，刚要下车，却突然被年成野拉住。
她诧异的看着他，他的脸上竟然有点红晕，“你还当我的经纪人吗。”
此时的年成野眼中充满了害怕，在江念曦看来，这样才像个孩子。伸出手揉了揉他柔软的头发，“当然。”
楼上的男人紧握着手中的邀请函，看着江念曦从车上下来，还目送着车子离开，才转过身，呼了口气，故作轻松的走进乔宅。


    江念曦走进乔宅，脚步有些落寞，刚打开书房的门，就被乔尧按在她墙角。待她脸被阴影覆盖，乔尧却停了下来。
看着她唇角伤痕和颈项的於痕，瞬间红了眼，他已经有两天没有碰她了。愤怒之下却忽略了她微微隆起的左脸，“怎么不接电话。”
她的下巴被他禁锢，正对着他冷漠的脸，说不出话来。
看她痛苦的表情，他终于放开她。
“没有听到铃声。”她的声音沙哑的可怕，脸色苍白，刚才明明还有笑容呢。
“没有听到铃声？昨晚是有多激情，嗯？”最后一个变音充满了嘲讽。
江念曦知道他误会了，刚想要解释，却突然被他打断。
“很好，蒂芙阁要的就是你这种卖力的女人。”他退后几步，走到办公桌前，将文件附在邀请函上。
很好？卖力？感觉自己的心被人狠狠的踹了一脚。她努力稳住自己的身体，是自己站稳。原来我在他眼里，就是这种女人。
忍住喉咙的刺痛，“乔总如果没有其他吩咐……”
还不等她说完，便被扯入一个拥抱，那个拥抱不如以前的温暖，不是她想要的。
她的唇被他的冰冷覆盖，他霸道的敲开她的唇，然后粗鲁的占有她。血腥味在唇间蔓延，就在江念曦快要晕过去的时候，他才肯放开。
看着她嘴角的血丝，眼中好不容易增加的暖色渐渐冷下去。推开她，江念曦头一阵眩晕，一个踉跄，若不是有沙发的支撑，现在她肯定已经倒在地上。
她不解的看着乔尧，刚刚明明还好好的，为什么突然又变了。越相处，越琢磨不透他的善变。
“走。”此时他分明的棱角显得格外冷峻。
江念曦稳住身子，确保自己不会摔倒，才缓缓转身离开。
看着楼下的人影渐渐消失，乔尧将邀请函揉作一团。本来有个晚宴，他是想要带她一起出席的，没想到还是没能说出来。
江念曦独自走在大街上，太阳愈发毒辣。豆大的汗珠从她的脸上滑落，眼前的景象开始模糊。她扶住旁边的栅栏，落在手上的不知道是汗水还是泪水。
模糊了双眼，直到她失去了知觉。
再次醒来，眼前出现的人竟然是年成野，他的眼中竟是担心的神色。
他扶着她坐起来，江念曦的心一痛，为什么在她什么的不是她想的人，他何时才能对她这么温柔，他冷峻的侧脸浮现在脑海。
“江念曦。”这是年成野第一次叫她的名字，她才知道，她的名字原来可以这么好听。
对上他柔情的眼眸，江念曦有些晃神。难道男人都这么善变，一会儿柔情似水，一会儿冷漠绝情，到底哪一个才是真的他。
其实年成野是一个无比温柔的人，在别人面前冷漠绝情的模样，都只是一种伪装。
年成野伸手想要触碰她红肿的脸，在指尖碰到她的瞬间停了下来，他看到她眼中闪躲。
江念曦低着头，在心里嘲讽自己，除了乔尧，她竟然讨厌任何人的触碰。
年成野尴尬的收回手，“好好养好身体，过几天带你去散心。”
“话说你不是应该叫我姐姐。”
“再说吧。”他笑了笑，露出孩子般的笑容。
几天后。
江念曦看着手机屏幕，心中泛起一圈圈苦涩。这么多天了，乔尧没有主动联系过她，除了苪思影偶尔打电话来问候，就连江母也不怎么联系她，江家对她属于放养型。
年成野把准备好的裙子放在江念曦的床边，“有一个舞会，陪我去吧，经纪人。”
江念曦对他露出温柔的笑，这几天她和他住在一起，他对她百般温柔，有时候她都在想，有个弟弟也许真的不错。
第二十二章：这是命令，你消失就好
    “美丽的小姐，可以邀请你跳一支舞吗？”江念曦看着眼前的年成野优雅得想个王子，她憋着笑，优雅而又高傲的把手放在他手心。
年成野带江念曦参加了一个舞会，今天的她穿着甜美而不失优雅的礼服，乌黑的头发微卷，脸上化着淡淡的妆容，活生生的一个高贵的公主。
前来参加宴会的大多是商业人士，江念曦其实也疑惑为什么年成野会收到邀请。
年成野一来，便被一群朋友叫走，并且让她找个位置等他。
这种成功人士的聚会，怎么会少了乔尧。
远远的他就看看了坐在角落的江念曦，她的脸色红润起来，不像前几日的苍白。
本来想拿着水果过去和她和好，却看到年成野邀请她跳舞。而她露出的那种笑容，是他从未见过的温暖。
在她把手交给年成野的时候，他脸上的笑容被阴冷覆盖。将手中装有水果的盘子放回原位，两人已经在舞池中央跳着优美的华尔兹。
虽然江念曦从小练着防身术，但舞蹈也一样照练无误。两人手拉着手，她在他面前优雅的转着圈圈。
她的脸上始终挂着甜美的笑容，而年成野则像观赏一件宝物一样看着她。
一曲终。
江念曦被年成野紧紧的搂在怀中，她并没有慌着挣脱，尽管这几日他对她极其好，可是她身上的任务她仍然还记得。
“话说你打算什么时候和嘉娱签约？”
他见她的发丝撩到耳后，“我签了约后，经纪人还会是你吗？”
江念曦一愣，她没有想到他会问这样的问题。“当然。”
他的唇角勾起好看的弧度，“可是签了约我就没有这么自由，再说吧。”
她也不再多劝，算多了反而奇怪。
“念曦。”他的声音突然柔了下来，她的脸上映出他的阴影。
江念曦并没有闪躲，而是闭上了双眼。
感觉到他渐渐靠近的气息，肩膀却突然传来一阵疼痛。
睁开眼就看到乔尧离开的背影，他撞的？“你没事吧。”
她摇了摇头，再抬头时，乔尧已经不见了身影。
手机简讯声音响起，屏幕上只有“过来”两字。
江念曦将手机放进钱包，给年成野说要去趟洗手间，然后朝着刚才乔尧消失的方向去了。
走出人群，才刚刚走到一个转角，却被一只手拉了过去。
本来还想挣扎，抬头却对上了乔尧红着的双眼，看上去很生气的样子。
他拉着她大步背着大厅走去，“乔总，你放开我。”
只见他对着手机吩咐，停下私人电梯，然后关掉摄像，还未待江念曦反应过来，就被他扯进了隐蔽的私人通道。
又是把她按在墙角，背上传开一阵阵凉意。他的吻永远都是那么的霸道，熟悉的气息围绕在鼻息，她的双手圈上他的颈项，热情的回应着。
不一会儿，他炙热的吻渐渐温柔，温柔的描绘着她的唇线。
他的大手直接滑进她的裙摆，江念曦惊得叫出声来，用手阻止他的动作，“不要。”
乔尧怎么可能听她的话，手臂极速的褪下她的小内，然后是他的。
下面的一凉一热使她羞红了脸，难道要在这里。虽然她想他，可是在这里做这种事，感觉好丢脸。
他温热的吻徘徊在她的耳边，沙哑的呢喃细语，“不要担心，这里只有我们。”
他的坚硬挺进她的火热，久违的感觉，两人都闷哼出声。
江念曦几乎是挂在他的身上，完全忘了这里是在电梯，她知道，她渴望他的触碰。
一时间，暧昧的声音徘徊在狭小的空间。
乔尧终于肯放过她，从她的包里拿出纸巾为她擦干净。他的动作异常温柔，使她红了眼。
“哭什么。”他的声音恢复了平时的温度，看着她的泪滑过漂亮的脸蛋。
不知道为什么，想起前几日在赌场的一幕，她会抱怨他为什么不在她身边。想起之后去他的书房所受到的委屈，泪水就止不住的涌出来。
拉了拉被他挤皱的裙摆，不敢抬头看他的眼睛，她知道他们只是这种关系，不想把自己的感情暴露在他的面前，这也许是她最后的尊严。
乔尧拉过她再次吻上她红肿的唇，然后是眼睛，企图止住她决堤的泪水。她再次软瘫在他的怀中，她贪婪他有温度的拥抱，而不是冰冷的胸膛，因为只有这样，她才会认为这个拥抱是属于她自己的。
“任务取消。”
江念曦慕的抬头，任务取消，她努力了那么久，说取消就取消了？
他出了电梯，留下她一个人。
她追了出去，“乔尧！任务不能取消。”
他的脚步一顿，这是她这么久以来，第一次叫他的名字。他却并不理她，江念曦跟在他的身后，“我努力了那么久，怎么能轻易取消。”
他终于忍不住了，“这是命令，你消失就好。”
看着他潇洒的离开，江念曦愣在原地。
回到喧闹的大厅，年成野坐在她的身边。“刚才去哪了？”
江念曦想起刚才在电梯里的一幕，禁不住红了脸，她拉着皱巴巴的裙摆。“吃了点冷的，肚子有点不舒服。”
年成野不再多问，看着她耳垂的粉红，而江念曦则埋头喝着奶昔。
“你认识乔尧？”良久，年成野又开口。
江念曦一愣，然后点了点头。“公司在生意上有来往。”
他抿着嘴唇，不在多问。真的只是生意上来往难道简单？刚才明明看着她跟在他身后和她说着什么，而且她当时的脸色看上去也并不好。
“年成野，这是一个什么性质聚会。”如果这个聚会是由娱乐圈发起，可是这个地方除了年成野，并没有其他明星，酒店门口也没有媒体粉丝。如果这个聚会是由商界的成功人士发起，年成野这个一夜爆红的小鲜肉却没有理由出现在这里。
年成野，你到底是谁？

    只见他的薄唇抿成一条线，似乎是在思考着什么。看着他的沉默，江念曦有些失落。本来因为任务突然取消，内心有些浮躁。看着年成野闪烁的眼神，心里不免有些失落。
第二十三章：凭什么？
    虽然她最初接近他是图谋不轨，但是这几天的相处，她以为他们已经建立起了彼此之间的信任。现在来看，这几天的努力都白费了。
两人都沉默，而有所想。年成野看着江念曦，他的表情透露不出他的丝毫情绪。希望你和乔尧真的没有关系，不要让我失望。
他突然拉起江念曦的手，“我的身份的确不仅仅只是一个一夜爆红的小鲜肉，我只能告诉你这么多。其他的，等时机到了，我都会告诉你的，相信我。”可是你也不能让我失望。
看着他满眼真诚，刚才心中的雾霾一扫而光，取而代之的是一脸欣慰。
望着他漆黑沉静的眼眸，江念曦露出了让他安心的微笑。
“怎么喝这么多酒啊你，臭死了。”苪思影扶起江念曦，嫌弃的捂住鼻子。
本来她刚执行完任务，从酒吧出来就接到了江念曦的电话。她说她就在酒吧附近的餐厅，让她过去陪她喝一杯。
谁知道她找遍了附近的所有餐厅，都没有找到她的影子，最后竟然在一个嘈杂的路边摊发现了她。
找到她时，她已经喝的烂醉。几乎用了自己吃奶的劲儿，江念曦才被她扶了起来。
她迷茫的睁开双眼，看着一脸担心的苪思影。在她耳边呢喃细语，“思影，你真漂亮，还是你最好了。”
说完还不忘打个嗝，“啊，江大小姐，你……”她这一吼，嘈杂的街道瞬时安静下来。
只见两个穿着靓丽，脸蛋精致的女生，一个喝的醉醺醺的，一个脸红的不成样子。江念曦的手脚仍然不安分，似乎意识到了气氛的变化。
她瞟了眼人群，挥舞着手臂，“怎么都不说话了，喝，喝啊！干杯！”
苪思影再次扶额，江念曦的酒品这么差，这是她万万没有想到的。
她尴尬的扯了扯嘴角，对着人群抱歉道，“你们继续，继续……”说着，迅速的拖着她出了门，而江念曦还一直挥舞着手臂。
把她拉倒了一个比较安静的公园，夜晚人比较少，不引人注目。
她仍然迷糊着，嘴里竟然不停的数落着乔尧的不是。
“凭什么，他让我任务取消我就取消，他让我消失我就消失，他以为他是谁啊。”然后她停顿了一下，“我努力了那么久，难道他都看不见？”
她心中很不是滋味，脑中浮现出年城野的样子。
看着她红通通的小脸，才发现原来她对她一点都不了解，她的家在哪，该怎么送她回去。
想了想便从江念曦的包里拿出手机，也许可以让她父母来接她。
刚打开手机通讯录，就看见年城野的号码。
犹豫了一会儿，鬼使神差的，也许是出于自己的私心，竟然忍不住想给他打电话。
还未按下呼叫键，年城野却正好打了过来。苪思影盯着手机屏幕好久，迟迟不敢接起。
然后被挂断，不一会儿，却又响起。
她做了几个深呼吸，才敢接通电话。
还未待她开口，电话那头就传来了他担心的口吻。“你在哪？”
“喂。”良久，苪思影才迟迟开口。
对方似乎意识到了接电话的并非本人，说话的温度瞬间冷了下去，“你是谁。”
苪思影一愣，“我……我是江念曦的同事，她喝醉了。”
年城野简单的询问了她们的地点，然后便让她们在原地等他。
挂断电话，苪思影的心跳的节奏仍然不能恢复正常。刚才年城野的意思是，他要过来吗？
看着眼前半躺在长凳上的江念曦，她的心里泛起一圈圈涟漪。
待年城野真正出现在她的眼前时，她才敢相信，这个事实。
而他的眼中却只有睡在一边的江念曦，完全忽略了站在旁边的苪思影，更没有看见她眼中的炽热。
走过去便温柔的将她横抱起来，江念曦看着他放大的脸，手不安分的揉着他的头发，“你怎么来了。”
他的眼中尽是温柔，语气却冷冰冰的，“别闹。”
话毕，便要离开。苪思影追上去拦住去路，年城野才真正看见了她。对上她的眼睛，他微微皱眉，似是不悦。
看着他眼中的淡漠，她愣了一下，然后把江念曦的包放在她的身上，“包……念曦的包。”
“谢谢。”简单的道过谢，见她并没有让开的意思，年城野皱着眉头绕过了她，径直朝车子走去。
他小心翼翼的把她放置在后座，温柔的为她系好安全带，才发动车子。
看着他的车子消失在夜色中，苪思影眼中的羡慕又多了几分。不，准确的说是嫉妒。
乾程酒店。
在浴室里面泡了半个小时，江念曦终于从里面出来，估计她再不出来，年城野就直接进去了。
她裹着浴袍，可能是因为醉酒的原因，或者是因为在浴缸里泡了太久的缘故，她的脸蛋红扑扑的。
见她坐在沙发上，年城野终于才放下心来，进了浴室。
待他从浴室出来的时候，江念曦已经在沙发上睡了过去。
将她横抱起来，放在了柔软的大床上，侧躺在她的身边。江念曦睁开眼看着他眼中无尽的温柔，这样的温柔，真好。
“怎么喝那么多酒？”宠溺的语气使江念曦产生了一时的错觉，随即便清醒过来。
她眯了眯眼，“你不和我签约，所以心情不好。”
只见他低头，唇角勾起讽刺的笑，显然是不相信她说的话。在他心里，隐约认为这件事和乔尧有关。
江念曦感觉自己的唇被冰冷覆盖。这个吻，这种感觉，和某人好像。
她的手轻轻搭在他的肩上，年城野就像受到了鼓励一般，翻身压在她的身上，加深了这个吻。
他的吻太过温柔炽热，才明白原来只是自己的错觉。江念曦的手移到他的胸膛，然后将他推离。
年城野左手撑着床单，右手摩挲着她的左脸。“怎么了。”
他的声音沙哑低沉，江念曦拉了拉胸前的浴巾，尴尬的用右手揉了揉她柔软的头发。“小屁孩，你怎么能调戏姐姐呢？”
看似开玩笑的话，却直接绝情的拒绝了年城野，她的话犹如一把刀子，刺在他的心上。
他低着头。原来，在她眼里，他只是她的弟弟。
第二十四章：想我了吗？
    将她搭在自己头上的手握在手里，然后为她盖好被子，侧躺在她的身边。关了灯将她搂在怀中。
“就这样睡吧。”
任由他抱着，江念曦闭上了双眼。
第二日清晨。
江念曦被阳光唤醒，看着身边的年城野已经离开，昨晚的情景浮现在脑海。
她闭上眼，年城野，对不起，也许我们早点遇见就好了。
办公室内。
乔尧把手中的一叠照片扔进垃圾桶，照片上是年城野抱着江念曦进乾程酒店的照片。
的确，他派人跟踪了江念曦。
看了看时间，现在已经临近中午,刚才有人报告说年城野早早的就离开了酒店，而江念曦到现在都还没有出来。
还不回来，难道是打算一直和他住在一起。
瞟了眼办公桌上的日程表，下午在新加坡有个三小时的会议。他揉了揉太阳穴，不明白江念曦这个女人为什么让他如此上心。
夜幕很快就降临，乔尧从新加坡开完会回来就直奔乾程酒店。
坐在车内，并没有打电话通知江念曦他在酒店门口。
年城野现在正在某个发布会上，所以酒店没就只有江念曦一个人，他就不相信，她会在里面呆一天。
再次揉了揉跳动的太阳穴，竟然在车上睡着了。
江念曦饿了肚子，准备出去买点吃的，却被两个身形高大的男人拦住。她并不慌，因为她认得这两人，是乔尧身边的保镖。
打量了周围，果然发现了他的车，她皱着眉头，正奇怪这次他为什么没有给自己打电话。
两个保镖对她做了一个请的姿势，她意识到乔尧让她任务取消的事，估计又得发火了了吧。
车门被保镖打开，江念曦终于看到了坐在驾驶位上熟睡的乔尧。
小心翼翼的坐在副驾驶上，尽管如此，乔尧也因为这点小动静醒了过来。
看见身边坐着的人，“终于肯出来了。”
他的语气习惯性的冰冷，江念曦知道他是真的生气了。
可是想到他让她任务取消的事，她就憋了一肚子的气。“乔总，这个任务唔……”
她的唇又被他的冰冷堵住，所有的话都被咽了下去。
乔宅。
江念曦被乔尧霸道的拖进了他的房间，然后被他按在墙上，冰冷的唇覆盖在她的唇上。
这是她第一次在晚上来他的房间，所有的阴霾一扫而光。她的双手圈着他的脖子，热情的回应，他冰冷的唇也变得炙热起来。
江念曦也不是什么省油的灯，很快就有了反应。
他离开她的唇，在她的耳边喘着粗气，看着她眼中灿烂的流光,“你喜欢我？”
江念曦的手一顿，低垂着眼，咽了咽口水却并不回答。
手指摸着他结实的肌肉，然后开始解开他的扣子。
看着她满身微微泛着红，脸上也渗出汗珠。
他邪魅的勾唇，咬住她的耳垂，“快点。”
他把她搂入怀中，将她衣服的暗扣解开。吊带从她的双臂滑落，挂在手上，一时间春光暴露无遗。
她的动作因为不熟练而缓慢，而他显然也不着急，用力的允着她的颈项。
终于没了力气，她软瘫在他的怀中。乔尧搂着她，两人的肌肤相亲，身体瞬间犹如过烧一般。
“怎么了。”感觉到她的柔软在自己的怀中，将她横抱起来，放在牀上，自己轻轻的压在她的身上。
江念曦全身烫的厉害，在他的帮助下，终于褪下了他的衬衫。双手附在他的背上，身体紧紧的贴在一起。
看着她在自己身下羞涩的移动着小手，乔尧心中说不出的高兴。
“嗯……”她瞪大双眼，怎么能轻易发出这种声音。
 两人太久没有如此亲密的结合，竟然折腾到半夜。
江念曦开始招架不住，身上的人却精力旺盛。“乔唔……”
还没喊出声，就被他吻了回去。就在她要晕过去的时候，他才肯放过她，“以后叫我名字。”
“乔……乔尧。”
“嗯？”他的动作没有丝毫减慢，知道她累了。他太久没有碰她，所以舍不得放过她。
良久她却不再发声，“怎么了。”
江念曦望着天花板，“没……没什么。”
他终于慢了下来，两人喘着气，四目想对，“想我吗？”
她并没有回答，而只是点了点头。
末了，小心的吻着她的唇，又是折腾她一番才消停下来。
不一会儿，耳边就传来他沉重的呼吸声，看来他的确是很累了。
江念曦却睡不着，虽然被他折腾了那么久，在他的怀中小心的侧过身体，正对着他，伸手认真描绘着他的轮廓。
“乔尧，我好想你。”
“怎么办，我好像……爱上你了……”手却突然被抓住，然后被拉入一个滚烫的拥抱。
江念曦一愣，难道没有睡着？丢死人了。
第二十五章：被软禁了
    朝着他的身体靠了靠，被他搂得更紧。
耳朵贴在他的胸膛，隔着他的身体听见她有节奏的心跳声。
就算是南柯一梦，我也想要好好享受这短暂的美好。
第二日清晨。
江念曦醒来，看着乔尧已经不在身边，心中不免有些失落。坐起身来，身体居然酸痛的厉害。
门突然开了，乔尧穿着运动装走了进来，江念曦一惊，拉过被子盖子胸前。
“有什么好挡的，看也看了，摸也摸过，还……”
“乔总……”再也不好意思听下去，躲进被子不再看他。
外面的人轻笑，不一会儿，就听见了冲水的声音。
就在她快要被自己捂晕过去，乔尧却拉开了她的被子，见她满脸通红。
“你活腻了。”
终于可以呼吸新鲜空气，却又被他看的精光。
她拉过被子坐起来，“乔总还不去公司？”
乔尧皱起眉头，单手捏起她的下巴，“昨晚说的话都不记得了？”
本以为那只是男人在牀上说的情话，没想到他还记得，那昨晚她的告白难道也……
后脑勺一重，忽然又被吻住了唇。她的左手撑在床上支撑身体，右手放在他的胸膛，唇齿间的摩擦，给房间增添了暧昧的气息。
“砰”的一声，房间门却突然被打开。乔若妍看着坐在床上一丝不挂的江念曦，再看着坐在床边享受亲吻的乔尧，绵长的吻被这一大的动静打断。
乔尧回过头，看着门口站着的乔若妍，眼中的炽热渐渐冷了下去。
“谁让你进来的。”
“哥哥！你竟然带着这个女人回来过夜。”昨晚因为有事，所以乔若妍并没有回家。
一大早回到家，却听见下人都嚼着舌根，说乔尧带着女人回来过夜。
她第一个就想到了江念曦。乔尧从来就没有带过女人回来过夜，即便是以前。
直奔他的房门，站在门口，已经做好了里面住着一个女人的准备，却没有想到，房里的两人竟然还抱在一起拥吻。
看着乔尧眼中的炙热，和坐在床上一丝不挂的江念曦，乔若妍瞬间红了眼。
她气势汹汹的走到江念曦面前，抬手想要狠狠给这个不知廉耻的女人一耳光，手却突然被一只手控制住，并且被扯到了一边。
“大清早的发什么疯，出去。”乔尧的语气恢复了一贯冷冰冰的语气。
乔若妍的眼睛更红了，不再对着乔尧，而是对着江念曦吼，“江念曦，我给你的任务你完成了吗？竟敢跑到这里来勾引人，这里是你该来的地方吗？”
“江念曦的任务取消了。”牀上的人和站在一边的人都是一愣。
取消？凭什么要取消。
“她是属于我管，哥哥你怎么能随便做这种决定。”
“蒂芙阁是我打造的，只是交给你管理，难道我没有权利管。”乔若妍说不出一句话来，只好找江念曦发气，她狠狠的瞪着眼前的女人。
江念曦的确不愿意放弃这个任务，“乔尧，任务就快完成了，我啊……”
趁着乔尧不注意，乔若妍直接甩了江念曦一个耳光，“乔尧？乔尧也是你这种人能叫的。”
江念曦捂住脸，竟然又被打了，她狠狠的瞪着乔若妍。
“哥哥你看呢，你想帮着别人，别人还不领情呢，这种贱人你护着她干嘛。”
乔尧将她扯到门口，“闹够了没有，闹够了就出去！”
“你竟然为了这个贱人吼我？”
他揉了揉太阳穴，一大早好好的心情就被她一闹就毁了。
“你是不是喜欢上她了？”没有想到她会问出这样的问题，床上的江念曦和门边的乔尧都明显愣了一下。
江念曦竟然有点想听见他的回答，可是乔若妍却没有给他说话的机会。
“哥哥，你喜欢她，挽歌要怎么办。”
江念曦的心脏犹如被一只手捏了一下，眼神瞬间黯淡了下去，挽歌。
看着乔尧脸上痛苦的表情，乔若妍终于露出了胜利的笑容，她就知道，挽歌是乔尧的软肋。
“哥哥，我知道你放不下挽歌。你也不能放下她，你爱上了别人，如果挽歌回来了怎么办。”
“滚。”门猛地一声被关上，门外的乔若妍一愣，然后笑着离开。
看着他的拳头狠狠砸在洁白的墙面，这样的乔尧，是她从来没有见过的。江念曦想起了那日他喝醉后，抱着她呢喃的名字，还有那奶茶店，那熟悉的字迹。
果然，南柯一梦终究只能是南柯一梦。
她捡起散落在地上的贴身衣物，准备穿上。
乔尧阻止她的动作，把她的内衣扔向床的另一边。
他当然知道她想做什么，可他却不想如她所愿。
“乔尧，我不想半途而废。”
刚才的温柔消失殆尽，冰冷的目光射在自己的身上，江念曦不敢抬头。“不是你想不想，而是你必须半途而废。”
他的语气毋庸置疑，不给她反驳的机会，他就率先开了口。“你的活动范围只有乔家，别想踏出这里半步。”
“我……为什么这么武断，我好不容易得到了他的信任，现在换人去，年城野一定会怀疑。”
“不要说了。”难道你就那么想见到他？昨晚还和我滚传单，今儿早就又想去找别人了。“你的任务，会有人替你完成。在那之前，别想离开这里。”说完，就给她一个决绝的背影。
江念曦耷拉着脑袋，她的包被他带走了，无法与外界联系。
过了一会儿，进来一个女佣，为她送来换洗的衣物。顺便带走昨晚被丢在地上的她和乔尧的衣物，在她出去的时候，江念曦明显看到了她红扑扑的脸蛋。
她羞愧的看着她离开，速度换好了衣服，尺寸竟然刚刚好。
悄悄的出了房间，乔尧好像已经去了公司，也不见乔若妍的影子。她在乔家毫无方向的乱逛，虽然自己的家庭富裕，不过和乔尧比起来，却只是九牛一毛。
看着门口站着的保镖，她知道那肯定是乔尧吩咐的。
看来想出去是不可能了，“原来我是被软禁了。”
第二十六章：谁是挽歌？
    乔家的仆人特别多，一路上江念曦遇见的仆人对她礼貌的问好。乔先生第一次带了女人回来过夜，这件事已经传遍了整个乔宅，所以所有的人看着她，都以礼相待。
转着转着，竟然来到了乔家的后院，类型一个花园的地方。园子里面有各种种类的植物，甚至有些是她不曾看过的。
漂亮的喷泉直直射入天空，然后又像烟火一般散开。有些植物也许不适于夏天生长，所以是光秃秃的枝桠，上面挂满了彩灯。也许晚上会更美，江念曦暗喜惊叹。
吱……吱……
耳边响起有节奏的摩擦声，顺着声源而去，就看见几个古色古香的吊篮。
正好走累了，想停下来休息。看样子是经常有人打扫，吊篮上一尘不染。
坐在吊篮上欣赏着这里的碧水蓝天，江念曦竟然有点想在这里生活。又意识到自己有这样的想法很危险，她摇了摇头，看着眼前这些奇怪的植物。
眼前却突然出现了一个熟悉的人影，是乔若妍。
想起了她今天早上说的话，也不想和她有任何正面冲突，所以她索性起身离开。
来人却没有放过她的意思，“难道你就没有什么想问我的？”
没有了早上的张扬跋扈，语气中尽是无奈。
江念曦停住了脚步，我不想知道挽歌，这不管我的事，虽然她心里这样安慰着，嘴巴却不听使唤。
“谁是挽歌？”
乔若妍勾起一个意味深长的笑。
谁是挽歌？
三年前。
一大早，乔尧就和乔若妍闹了起来。
虽然乔家的下人看惯了两兄妹的争吵，可是这一次第一次吵的这么厉害。
“别闹了。”经过无数次的争吵，乔尧终于受不了乔若妍的无理取闹。
乔尧和乔若妍是同父异母的兄妹，乔若妍出生的时候，乔尧已经五岁。
父亲把乔若妍母女带到乔宅，见到襁褓里的乔若妍，乔尧心中有些说不出的厌恶。
渐渐的，两个孩子都长大了，自乔若妍会走路会说话以来，就成了乔尧的跟屁虫，总是跟在他身后甜甜的喊着“哥哥”。
不知道从什么时候开始，乔尧发现自己竟然不怎么讨厌这个父亲的女儿，却不是自己母亲的女儿。
于是两人成了无话不说的兄妹。可是乔若妍从来不喜欢乔尧和别的女生多接触，起初乔尧只以为她是没有安全感，也许长大点就好了，所以就一直惯着她。
却没有想到，随着乔若妍的长大，这种问题非但没有得到改善，乔若妍竟开始变本加厉，居然为了不让其他女生接近他，而做出他不能接受的事情。
乔尧和她经常因为这种事情争吵，这一次争吵的原因，是因为乔若妍发现自己亲爱的哥哥好像有了喜欢的女孩子，而那个女孩子，竟是自己最好的朋友。
她不能容忍自己的哥哥被抢走，无论是谁。
乔尧能和挽歌认识，都是因为乔若妍。如果不是她自己太过黏他，也不会有后来乔尧和挽歌的认识。
是的，乔尧和挽歌一见钟情，挽歌本来以为自己可以得到自己最好朋友的祝福，却没有想到她从中作梗，想要硬生生的把他们分开。
以前乖巧可爱的妹妹变得无理取闹，乔尧实在是无法忍受。
挽歌虽然有着很好的出身，却不像其他富家小姐。她不喜欢和一群小姐坐在一起研究化妆品，或者做做皮肤保养。
她喜欢自由，喜欢旅行。
乔尧喜欢她的不做作，喜欢她浑然天成的性格。
三年前的那一天，他们本来约好了，一起去登山探险。
前一天，他们去商城买好了所有的装备，本来一切准备就绪。而第二天乔尧起了个大早，却发现昨天所买的装备一一被乔若妍丢了出去。
因此，两兄妹又吵了起来，而且这一次，两兄妹吵的异常厉害。
乔尧不想再和她争吵，直接收拾了衣物，带上所剩的装备，与挽歌在约定的地点汇合。
看着乔尧只带了少许装备，挽歌知道一定是乔若妍又不高兴了。她总是那么善解人意，于是提议重新去买，而乔尧却拒绝了。
乔尧看了看天气，想想那山也比较安全，有没有那些东西都无所谓。挽歌坳不过他，于是两人愉快的去了山上。
到达山上时，阳光明媚。两人找了一处平坦的地方，搭起了帐篷。
夜晚，合着青蛙和各种昆虫的鸣叫，两人相拥在草地上，看了浪漫的烟火，在烟火下甜蜜的拥吻。
可是，好景不长。美好的事物总是转瞬即逝，就像他们的爱情一样。
这么小的一山竟然迎来了第一场洪水，幸运的是，乔尧带来的少许装备内，有一件救生衣。
乔尧的水性好，所以把救生衣拿给挽歌。挽歌其实也是擅长游泳的，可在乔尧的要求下，她还是穿上了救生衣。
挽歌在一处安全的地方等待着乔尧，而他回到帐篷拿东西。
可是她等了好久，都不见乔尧回来。挽歌有些着急了，想着凶猛的洪水，害怕乔尧遭遇什么不测。
看着水位不断上涨，她直接跳进了水中，逆流寻找乔尧。
终于在一个山湾处找到了乔尧，所幸他并没有受伤。眼看着两人可以全身而退，在中途时，水流速度却突然变得湍急，乔尧的手一滑，挽歌就被湍急的洪水冲走。
乔尧也顺着她的方向去。两人逆流而上，都有些精疲力尽。
挽歌却感觉自己的身体越来越重，为了不拖累乔尧，挽歌故作轻松的模样。
“乔尧，你先上去，我有救生衣。”这句话，以及挽歌说这句话的模样，成了后来乔尧无法忘记的噩梦。她用手拉着旁边的树枝，脸上挂着让人安心的笑容。
乔尧当时也没有多想，刚跳上岸，准备拉挽歌上来。一个大浪打来，结实的树枝断裂，挽歌再次被洪水冲走。
待他反应过来，挽歌已经被冲下了悬崖。他冲动的想要跳下去，却被及时赶到的救生人员拦住。
直到现在，挽歌仍然在搜救中，而唯一找到的，只有那件救生衣，经过调查，那件救生衣被动过手脚。
第二十七章：醋意满满
    也是从那个时候开始，乔尧彻底变了个人。以前的阳光外向的他变得沉稳阴暗，对乔若妍的态度也大变。
一方面，他认为挽歌的失踪是他一手造成，如果不是他强迫她穿上救生衣，她也不会因为没有力气而被洪水冲走。
另一方面，接触到救生衣的只有乔若妍，无论是有意还是无意，的确是因为救生衣出了问题，才导致了这场悲剧。
三年来，乔尧的世界中再无挽歌。若不是乔若妍又提起，乔尧可能真的以为自己的伤口已经愈合，却没有想到，再次提起他的心还是那么痛。
乔尧站在乾程集团的顶楼。看着城市的不断变迁，感受着城市的运作规律。
三年来，那个噩梦渐渐离开了乔尧，乔尧被噩梦惊醒的次数也越来越少。
我以为我忘了，可是想起你，我还是会痛，挽歌。
……
江念曦坐在吊篮上，看着眼前这些说的出的说不出的植物。这些植物，都是挽歌去各处游玩带回来的东西，“哥哥对这些植物极其爱护，对这里所有的摆设都不允许别人移动，因为这是挽歌最喜欢的模样，这里的一草一木，一花一树都是由她设计，是由他们共同培养。”
原来如此。
“你竟然喜欢自己的哥哥。”尽管你们有着同一个父亲。
乔若妍顿了顿，并没有正面回答她的问题。
“我知道是我无意间毁了哥哥和我最好朋友的幸福，所以在没有确定挽歌已经不在人世之前，我不允许任何女人出现在哥哥身边。”
偌大的后院只剩下江念曦一个人，安静的后院。她眼神空洞的望着喷泉的不断上升然后一散落地。
深蓝色渐渐渲染了整个天空，夜色随之而来。
枯枝上的小彩灯渐渐亮了起来，江念曦才知道，这些彩灯竟然是声控的。
挽歌，一定是一个很美好的女孩吧，而我现在却以一个不清不楚的身份霸占着他拼命保护的男孩。
江念曦，如果你真的爱我哥哥，请不要试图走进他的心。如果你想通了，我可以帮你出去。
现在她有些理解乔若妍的做法，也没有之前那么恨她，终归结底，都是因为一个爱字。
乔尧回到家，并没有直接去书房，停车之后在乔宅随意走走。
看着眼前各种颜色的植物，他也不知道他已经有多久没有来这里看过了，今天竟然不知不觉走到了这里。
跟着小石子路向前，这里的一草一木都有挽歌的影子，这里的一花一树都有熟悉的味道。
石子路向前无限蔓延，乔尧已经看不到路的尽头。其实现在走在这里，心境与往日却完全不同。以前来这里，有对挽歌的思念，对自己的愧疚，还有对乔若妍的恨。
可现如今走在这里，总感觉少了点什么，也轻松了不少。
快要走到石子路尽头的时候，乔尧停下了脚步。看着夜色已经笼罩了整个天空，枝桠上的彩灯也发出耀眼的光芒。
脑海中突然浮现出江念曦的脸蛋，他竟然不知道自己的唇角已经勾起了好看的弧度。
正转身想要按原路返回，却听到了一阵叹息声。
乔尧以为自己产生了幻听，可仔细一听，虽然喷泉的声音掩藏了大部分声音，却还是听见了叹息声，的确有人。
他有些不敢相信自己的耳朵。
走进石子路的中心，是一汪一天二十四小时运作的喷泉。他尽量放慢当轻自己的脚步，绕过喷泉，却看见了一个熟悉的人影。
可对方却并没有意识到这里多了一个人，只是坐在吊篮上，望着某处发呆叹息。
他渐渐向她走去，她的样子越来越清晰，就像他的心一样。
江念曦终于发现了乔尧的到来，她慌忙站起身，竟然会在这里遇见他。
偌大的乔宅能够偶遇的几率非常小，不过知道了这里的故事之后，江念曦并不感觉意外，而是更加明白了挽歌在他心中的地位。
知道自己窥探了他心中的秘密，有些不知所措，看着他慢慢走近。
待他在距离她不到两米的地方站定，害怕他不高兴，她终于开口，“你说我的活动范围只有乔宅，这里我可以来吧。”她装作什么都不知道的样子。
乔尧没有想到她会说这个，然后注意到了她的小腿，因为站起来时动作太大，被吊篮狠狠的撞击了几下。
他皱着眉头，“腿没事？”这算是关心？虽然这是他对她的第一次关心。
她朝前面走了几步，证明她没有关系。
乔尧想要检查她的小腿，江念曦却皱着朝后退了几步。如果你真的爱我哥哥，请不要试图走近他的心。
见他脸上僵硬的表情，她再次退开几步，与他拉开距离。
“我没事，只是有些困了，先回去了。”
说完，便落荒而逃。
看着她离去的背影，乔尧的眉头皱的更深了，转身仰望着那汪喷泉。
江念曦忍着腿部的疼痛，走到转角处，回头看他仰望喷泉的背影。
江念曦已经不记得自己是什么时候睡着的，只是隐约感小腿凉凉的。刚睁开眼，就迎上了刺眼的灯光。
如果不是亲眼所见，她真的不敢相信，乔尧竟然在为她上药。
她动了动身子，却听见了他冷冰冰的声音，“别动。”
她果真不再动，看着他认真的侧脸，不知道为什么，江念曦感觉今晚的乔尧，看起来特别温柔。
她多希望时间停留在这一刻。
“好了。”乔尧收起药，其实她并不是娇弱，这点小伤算不了什么，“看着我干嘛。”
江念曦收回目光，她清了清嗓子，向他道谢。
乔尧的手一顿，什么时候她对他这么讲礼了？心里竟然有点不舒服。
感觉到了房间内的气氛又变得怪异，江念曦几乎被这种气氛压的踹不过气来，见他也没有开口的打算，良久，她才开口打破了沉默，“没想到堂堂的乔大总裁，还会伤口处理。”
他把药品收紧盒子，淡淡的应了声，“嗯，以前喜欢旅游，跟着别人学了点。”他口中的别人，是指挽歌吗？
第二十八章：睡不着，那就……
    江念曦也不再多问，见他脸色没有什么大的变化，继续说道，“乔尧，我有点想我爸妈了。”她低着头，看上去极其委屈。
只见他的嘴角挂着淡淡的微笑，“才在这里住了一天，就想回家了，以后嫁过来……”此话一出，两人皆是一愣，乔尧嘴角的微笑僵在脸上，刚才我在说什么？

    “咳咳。”他清了清嗓子，“今早我给你母亲通过电话，她可一点也不想你。”
果然是她母亲的作风，江念曦甚至可以想象江母在接到乔尧电话的时候那狗腿的模样。只是这话从乔尧口中说出来，怎么听都别扭。
“那我爸爸呢。”某人仍然不死心。
“他让你听我的话。”果然不出江念曦所料，感情这老两口早就因为那十亿的票子把自己给卖了。
见她不再多问，乔尧凑了过去，“所以现在该满足我了，嗯？”最后一个尾音充满了诱或。
不给她多反应的时间，他已经吻上她的唇。江念曦闭上眼，被他压在床上。
待两人的呼吸变得急促时，江念曦却阻止了乔尧的动作。
“怎么了？”依旧是充满诱惑地嗓音，而她的身体在他的触碰下，特别容易起反应。
江念曦咽了咽口水，一想起下午乔若妍给她说得话，她的热情就被熄灭，“我，有点不舒服，今晚不行。”
眼看乔尧的眼中就要喷出火来，声音里面有无法掩饰的情裕，“你倒是学会欲擒故纵这招来了。”
说完，继续吻上她的唇，不断探索。江念曦的身体烫的不行，却要强行将裕望压制下去。
如果乔尧要一直挑逗她的话，她可能也会把持不住。不会还好的是，乔尧终于放开了她，躺在她的侧边，将她揽入自己火热的怀中。
躺在他的怀中不敢动，“我的任务，交给谁了。”
“不知道。”他动了动，将她抱的更紧。
冰冷的月光从窗外洒进来，照射在两人身上。偏头看着他英俊的脸，江念曦好怕，怕她习惯他在身边。
沉重的呼吸声在耳边响起，“乔尧，我们是什么关系。”她侧过身，背对着他。
“男女朋友。”她猛地回头，却发现他真的是睡着的。
是不是他睡着了，就什么都会回答。
这么看来，乔尧睡着的时候，还挺可爱的，突然有点想使坏，“你知道我是谁吗。”
“江念曦，你到底想不想睡？睡不着就满足我。”他温热的气息打在她的颈项，江念曦心中一喜，原来还知道身边睡的人是谁啊。
“喂，你是猪吗，怎么动不动就……啊。”身后的人竟然翻身压在了她身上，看着他瞪大的双眼，江念曦心中暗叫不好。
“你今晚当真是不想睡了？”说着就要去脱她的睡衣。
江念曦急忙止住他的动作，“我只是以为你睡着了，我睡不着所以才……”
以为我睡着了，所以说我坏话？这个笨女人脑袋里面都是些什么逻辑，“既然睡不着。”
看着她眼中燃起的裕火，江念曦知道，自己又惹火上身了。
乔尧扯开她月匈前的睡衣，随即铺天盖地的吻就落在了她的月匈前。她的手也不听使唤的伸向他，将他的睡衣褪去，不一会儿，两个就都被月兑的精光。
正当江念曦已经做好了迎接他进入的准备，谁知道身上的人却停下了动作。
只见他勾起嘴角，一种不好的预感迎上心头，“不是说不舒服吗，今天到此为止。”说完，拉过被子盖在两人身上，然后又把她搂在怀里。
江念曦感觉到他的胸膛紧紧贴着自己的背，然后他的坚硬抵在她的双腿之间的火热。
她狠不得咬了自己的舌头，让你话多，让你话多。
躺在他的怀中动也不敢动，两人都睡不着。
不知道过了多久，感觉到他的下身并非没有软下去，反而顶的她更不舒服。
她也难受，“乔尧，睡着了吗？”
“嗯。”
她低着头，咬着唇，这种难以启齿的话要怎么说。乔尧并不开口，温热的气息呼在她的颈项，等待着她的下文，“我想……”
“想怎么？”他用脸蹭了蹭她。
江念曦要紧下唇，“想要。”她的声音极小，不过在夜晚如此狭窄的环境内，却足够两人听见。
可是乔尧却想故意逗她，慵懒道，“大点声，听不见。”
江念曦恼了，她倒仰着头，用手反扣住他的头，送上自己的香唇。
乔尧也不推开她，当两人的呼吸再次变得急促，乔尧又推开了她，语气中充满了宠溺，“不舒服就别闹。”
她索性翻过身，圈住他的脖子，“现在更不舒服。”
乔尧将她反压在身下，“所以，以后别想说谎。”
她把腿缠绕在他的腰间，终于等来了久违的结合。
“现在舒服了，嗯？”江念曦羞红了脸，小声应他，甚至有一瞬间，她感觉她的身体不再是自己的，感觉到她的体内，出现了两种心跳。
而她不知道的是，乔尧也是同样的感觉。
“乔尧……”她好想说，却又不敢说，只能反复念着他的名字，“乔尧……嗯……”
他放慢了动作，咬着她柔软的耳垂，凑在她耳边，“嗯，我知道。”
“乔尧……你知道什么。”
“我也爱你。”
江念曦感觉她的脑中放出了无数朵烟花，她竟然怀疑她产生就幻听，“乔尧……你再说一遍嗯。”
喜欢听她在他的身下叫他的名字，甚至是胡言乱语，“我爱你，江念曦，我爱你，听清楚了，嗯？”
“没有，再多说几遍嘛。”
夏季的夜晚，房内却无限春光。
此时，苪思影却接到了一个新的任务，那就是让年城野和嘉娱签约。
她按耐住自己的兴奋，躺在床上根本就睡不着。
虽然不知道为什么原本江念曦的任务会让给她做，但她还是非常乐意，甚至是有些骄傲。也许可以趁此机会，好好表现一下。
都说女人的嫉妒心可怕，果真如此。
由于睡不着，苪思影索性打开台灯，仔细研究起年城野的资料。
这些资料都是妖妖交给她的，听说这些资料都是从江念曦那里转过来的。
第二十九章：让江念曦来见我！
    翻来资料，都是些在网上就可以查到的东西。一直以为江念曦蠢，没想到是真的蠢。
她自以为自己知道的比江念曦多，比如说年城野不是同性恋这件事。
记得江念曦在刚刚接到这单任务的时候，还向她吐槽过年城野是同性恋。那天在酒吧，却听见那两个男人说这个消息是有人故意传出来的。
想起那晚在公园，年城野满眼的担忧，苪思影气的牙痒痒。
第二天一大早，由于已经查清楚了年城野的行程，苪思影一大早就来到乾程酒店。望着眼前高高的楼层，她做了几个深呼吸，怀着紧张而忐忑的心走进了酒店。
江念曦睁开眼，映入眼帘的是乔尧那张帅气的脸。
也许是因为他的拥抱太过温暖，睡着的他完全没有给人冷冰冰的感觉。看着他毫无戒备的样子，江念曦好想就一直这样下去。
就算两人的关系有点不清不楚，可她却有点贪婪这种感觉。
如果挽歌不再出现……
江念曦惊讶自己怎么能有这种邪恶的想法。抱紧身边的男人，将她的耳朵贴在他的胸膛，听着他铿锵有力的心跳。
“怎么了？”也许乔尧也不知道从什么时候开始，他对江念曦渐渐付出了真心，就连说话的语气也不一样了。
怀中的人摇头，她的心思已经完全在挽歌身上，竟然没有注意到乔尧语气的变化。
“快去公司吧。”她推了推他，虽然极其舍不得。
给了她一个蜻蜓点水的早安吻，“一起洗澡？”
江念曦红着脸推开他，嘴里暗骂他大清早耍流氓，心里却是甜甜的。
勾起一个邪魅的笑，乔尧光着身子去了浴室。
由于脱离他的拥抱，江念曦有些失落。抱紧怀中的被子，贪婪的呼吸着他残留在床上的味道。
乾程集团。
会议室内，各个部门的经纪已经就位等待多时。秘书皱着眉头，不知道已经看过多少次手表。
看着各经理一个个都黑着脸，虽然他们不敢在乔尧面前摆出任何不满的情绪，可是在他这个小小的秘书面前却极其有架子。
“李秘书，是不是乔总取消了会议，你忘了。”
李秘书擦了擦头上的汗珠，这些经理可都不是好惹的主，“都这个点了，乔总怎么还不来啊。”
乔尧一向准时，这几日怎么总是来迟，开会的时候也不集中注意力。
“也许是路上有事耽搁了。”话毕，会议室的门就被推开了，进来的人，正是乔尧。
“张经理这么着急，看来是有什么好消息，来，你先汇报一下这周的工作。”全场的人都替那位发现的张经理捏了把汗，担心等他汇报完工作，就可以收拾东西回家了。
好在乔尧的心情好，在他总结过程中一言不发，待他汇报完也没有表露不满。
年城野已经不记得这是他第几次拨打江念曦的电话了，每次都是关机或者是占线。
他将手机扔在床上，前天他从发布会一结束就回酒店，却没有见到江念曦。
后来打电话也没有人接，直觉给了他不好的感觉。这时响起一阵敲门声，年城野心中一喜，以为是江念曦，急忙去开了门。
“你好。”站在门口的苪思影没有想到他这么快就开了门，激动的打了招呼，看着他脸上的笑意渐渐消失，取而代之的是一脸失落。
苪思影当作没有看见，脸上带着她对着镜子反复练习过的微笑。
年城野也感觉眼前的人眼熟，却想不起在哪见过，总之她也不是自己想见的人，“你是谁。”
苪思影的心里泛起一阵阵苦涩，却仍然挂着灿烂的微笑，“我是苪思影。”
可显然，年城野对她的名字并不感兴趣，“我们见过的，我是江念曦的同事。”
终于见年城野的神色有了变化，“江念曦呢去哪了。”
果然又是这样，只要一提到江念曦，他才会有反应，“念曦她被公司临时派到了新加坡，现在由我负责你的签约工作……”
还未等她说完，门已经被狠狠的关上，“让江念曦来见我。”
显然里面的人根本就不相信苪思影的话，跑到新加坡去，至于把手机关机还不接我电话。
门外的人勾起一抹苦笑，没关系，慢慢来。苪思影在心里自我安慰，她相信江念曦可以做到的事，我也可以。
……
“乔总，东郊那块我们中意的地皮被抢走了。”
一个经理小声的说着，低着头观察他表情的变化。
会议室内唏嘘不已，竟然有公司敢和乾程抢地。而乔尧却并没有表现太过震惊，转着手中的签字笔，若有所思。
那个小经理稍稍一顿，“本来已经和开发商商量好了价格，却听说对方出了我们的两倍……”
此话一出，不得不又引起场内的一片哗然。
因为东郊那块地是乾程集团中意已久的地，所以出的价比平时都要高的多，这个小公司竟然不惜代价出如此高的价，看来是存心找茬。
乔尧的脸色终于有了变化，转笔的手指停下，将笔紧握在手中。
虽然有些公司想要来抢地，大多却都知难而退。
不知道是哪个公司暗中做了手脚，那块地竟然被活生生的抢走。
会议一结束，李秘书就送上一个棕色的信封。
“查清楚了？”乔尧并没有抬头，而是专注的看着手中的文件。
信封被他搁置到一旁，“已经有头绪了。”
终于，他合上文件夹。解封信件，“盛年？很好。”
“听说是才成立不久的小公司，还不成气候。”李秘书站在一旁，有些担忧。
不料，乔尧却像没有听见一般，“财大气粗，果然。”
这下李秘书更加迷惑了，财大气粗是什么意思，这盛年的资料上了什么都没有啊。
难道乔总早就对这个公司有过关注？他也不敢随便猜测，只是乔尧再交待了一些事过后便离开了。
尽管已经是夏天，可是夜幕却依旧如约而至。
身材高大的男人下了车，拉了拉脸上的面具，走进漆黑的的小巷。
抵达巷尾，是嘈杂的赌场。
记得上一次，他来这里，是个江念曦一起。
第三十章：怎么又喝酒了？
    越过嘈杂的人群，在黑暗中径直走到一个小包厢门口。本来整个赌场就笼罩在黑暗之中，小包厢的位置又极其偏僻，如果不仔细看，一般人根本不能发现它的存在。
门被他推开，里面有五个人。见他推门而入，他们都站起来表示迎接。
年城野扬手示意他们坐下，五人面面相觑，看的出来，今天他的心情很糟糕，不过还好，他们带来的都是好消息。
乾程酒店。
苪思影站在年城野的门口许久，行程上说他今天没有活动，监控也没有显示他出了酒店。
年城野一整天窝在房间里做什么？

    想要直接敲门，却又怕引起他的厌恶。
可是如果不敲门的话，今天连见他一面都难了。
走到门前，苪思影举起手，“年城野，请问你在吗？”
里面没有回应。
又是一阵敲门声，依旧没人应。不知道敲了多久，甚至连苪思影都感觉烦了。
“难道真的不在，可是明明没有人出去。”
意识到这种任务是完全不能和酒吧任务相提并论的，也终于感觉到了这件事的棘手。
死心回到蒂芙阁，企图从妖妖那里取点经。逛了一圈，却没有见到她，不过却遇见了乔若妍。
只见她皱起眉头，对苪思影使了个颜色，示意她跟着她进去。
看着她愁眉不展的模样，苪思影不敢说话，“任务完成的怎么样了？”
一想到离约定的期限还不到一个月，她就头疼。
苪思影紧绷着脸，“还没想好对策。”她如实回答。
从A组办公室出来，苪思影突然有一种豁然开朗的感觉。
路上小喽啰被她碰上了一群，当然，小眼神也没有少受。
“A组的任务她也敢接，她到底以为她有多大能耐？”一个画着淡妆的女孩从B组办公室出来，正好和她相撞，眼中充满说不出的轻视。
“可不是吗，听说那任务A组都没有人敢接呢，这个任务能发出来，都是乔若妍想给江念曦一个下马威才出的。”另一个女孩说道。这女孩苪思影认识，她们实习的时候在一起过，可惜成绩没有她优秀，所以被分到了C组。
“不过人家江念曦有贵人护着，两手一甩，就洗白白了，她非去摊这浑水。”她所说的贵人，当让是指乔尧。
突然想起上次在实习时，遇上那个叫石建印的调戏江念曦，她借口去换衣服，出来时江念曦已经脱身。原本她还纳闷她是怎么在那么短的时间内拜托那个流氓的，到后来才知道，原来有人英雄救美。
她捏紧手中的袋子，里面的东西她已经知道是什么。
心中对江念曦的嫉妒又加深了几分，凭什么男人都站在她那边？江念曦，这次你不能怪我。
乔宅。
偌大的客厅内，江念曦坐在客厅内，看着电视屏幕发神。
佣人来来往往忙碌着，江念曦回过神，不知道他们在忙些什么。
她拉住一个年纪看上去差不多四十来岁女人，“你们平时都这么忙吗？”
乔家的下人似乎认定了江念曦会是乔家未来的女主人，所以对她特别讲礼，“江小姐有所不知，乔先生要扩大公司规模，本来平时都在酒店宴请宾客，这次难道的把宴会在家举行，所以这几天忙了点。”
开party?江念曦一下子高兴起来，这乔宅虽然大，白天这里除了她，就只有下人。那些下人训练有素，没有一个敢坐下来和她聊天，在这里呆了两天，可闷了。
现在终于有她感兴趣的事了。
正想着，乔尧就从门外走了进来。
见她坐在客厅，他也没过去，而是直接去了书房。
知道他真是为了公事而忙，她也识相的不去打搅他，心里盘算着过几日的宴会怎么过。
江念曦也不记得自己是何时睡着的，只记得她在客厅坐了很久，然后就没有然后了。
动身体却发现自己正在一个熟悉的拥抱中，脸上扬起满足的微笑。
“这么高兴？”具有磁性的嗓音在耳边响起。
她翻身正对着他，漆黑的房间中，虽然看不清他在哪里，不过他的温度却足够让她感觉到，他们之间的距离很近。
不过她不能想通乔尧为什么会知道她刚才在笑。
将头埋进他的怀中，对于江念曦来讲。无论夏季的夜晚是否炎热，她依然贪婪他的拥抱。
是的，她爱了，深深的爱着身边的这个男人。
“你要在家举办宴会吗？”乔尧喜欢她这样说话的语气，这样的语气，似乎……这里好像是他们的家。
“嗯。”他慵散的应了一声，掩饰自己的疲惫与愉悦的心情。
“我可以出席吗？”
“嗯，只要那天你听话。”得到他肯定的回答，江念曦心中有说不出的愉悦。
我是以什么身份出席？当然这话江念曦还没有胆量问。
虽然她现在已经很明白自己的心，昨晚乔尧也在她耳边说爱她，他对她态度的变化她也有感觉。
不过在她眼里，那只是男人在床上所说的情话。不是她不愿相信，只是他们之间，隔着的东西太多了。
所以虽然抱着享受南柯一梦的态度，渐渐的，却不想醒来。她不敢想象，醒来后她会变成什么样子，所以她宁愿沉沦在他为她编织的梦境。
乔尧似乎很累了，吻上她的额头，不一会儿就睡着了。
从赌局出来，已经是深夜。年城野扯下面具，将车开回了酒店。
打开房门，感觉到房间内的气氛不对劲，好像有熏香的味道，甚至还嘈杂着酒味。
他皱起眉头，并不开灯，放慢脚步朝着床边走去。
一伸手，指尖就划过了滚烫的肌肤。
是谁？
以为是江念曦回来了，他坐在床边，背靠着床沿。
“怎么又喝酒了？”是因为乔尧吗？

    “我好想你就在我身边，可是又不想强迫你。”他喜欢江念曦，可是又舍不得碰她，害怕他一碰她，他就再也没有机会。
牀上的人动了动，年城野低着头，想起刚才在赌场的事，“如果你愿意，我也许可以争取一下。”
第三十一章：鸿门宴1
    他的脖子突然被人挽住，耳边温热的气息掺杂着酒味，感觉到头有点晕，他用头蹭了蹭那温热的手臂。
不知道怎么的，他的手脚开始不听使唤，他转过身，用手扣住她的后脑勺，低头允吸着她饱满的唇。
两人的呼吸变得急促，他压在她的身上，她穿的很少，很快就被脱光。
触碰到她滚烫的身体，年城野忽然想起上一次的情景，生怕她不愿意，“我……可以吗？”
“嗯，你可以。”年城野的身体一顿，身下的人嗓音沙哑好听，可却并不是他想听见的声音。
他身上的温度极速下降，身下的人似乎也感觉到了这一点，挽着他的脖子，吻着他，“怎么了，继续么。”
急忙推开她，虽然已经意识到了对方并不是江念曦，可是他的头却昏沉沉的，“我不管你是怎么进来的，再我没有开灯之前，尽快出去。”
苪思影不相信，明明她点了催情的熏香，对年城野怎么可能不起作用，除非他真的是同性恋。
不死心的伸手去拉她，年城野一甩手，直接打开了房间的灯。
“现在看清楚了你的样子，大半夜的把自己送到一个男人床上，不觉得贱吗？你已经足够让我讨厌了，拿好你的东西出去。”
苪思影半跪在床上，她的身材和江念曦相比更加丰盈，所有私密的部位暴露在外。抬头看些年城野冷酷的侧脸，眼泪记得在眼眶中打转。
在他的眼中，她看见了他对自己的厌恶。其实对于这样的她，她也感到恶心。
捡起散落在地上的衣物，“你喜欢江念曦？”她明显明知故问

    年城野身体一僵，显然不想回答她的问题，“把你的东西全都带走。”
他的语气不带一丝温度，使得她阵阵发寒。她的唇角勾起一抹讥讽的弧度，“其实你和我一样贱，你知道江念曦那个贱人为了上位，和乔尧做过多少次了吗？”
“出去。”年城野的拳头紧握，江念曦和乔尧的关系，他早已经猜到，但是一听起苪思影提起，竟然还是控制不住情绪。
总之你都讨厌我了，那我还有什么好掩藏的。苪思影穿好衣裳，临走前，还不忘补充，“你如果不相信我，我也没有办法。实话告诉你吧，江念曦根本就没有去什么新加坡，她站在可能正在乔家和乔尧幸福滚床单呢。”
门被她重重地关上，犹如他的心被狠狠的敲击一般。
乔宅吗？难怪她不接我电话，难怪我查不到她的下落，乔尧把她藏的真严，也许……
苪思影走在路边，顿时清醒了不少。虽然是夜晚，可是城市的夜晚似乎比白天还要热闹。看着人来人往的大街，她突然想起了江念曦。
她不明白江念曦的魅力从何而来，为什么那么优秀的男人都护着她，就连刚开始，她也真正的喜欢她。
年城野的房卡，是乔若妍交给她的，听说是乔尧为了帮江念曦完成任务，故意把备用的交给了江念曦。
江念曦在她的面前总是表现得那么天真无害，虽然起初她也这么认为。
她也知道江念曦并没有做让她讨厌的事，只是女人的嫉妒心都是可怕的。都说女人心海底针，身为女人的她，终于看白了这一点。
吸了吸鼻子，打车回到了蒂芙阁。
礼服试了一套又一套，满意的多不满意的也多，“这件好不好看？”
江念曦看着全身镜里的自己，站在一边拿着礼服的佣人嘴角带着合适的微笑。
还不等她回答，江念曦已经做出了否定，“太短了，不行。”
一想到乔尧早上走的时候叮嘱的话。
“不要太露。”
再换一件，佣人的手里已经堆满了各种礼服，明明每件都很合身，江念曦总能找到理由否定。
终于找到一件不过分暴露又不失风雅又衬托气质的礼服，见她终于满意，站在一边的佣人也用于松了口气。
如果乔先生回来，这位江小姐还没有找到一件合适的，她估计又得被骂了。
这一幕正好被回来的乔若妍碰见，看着她在镜前快乐得像是一只喜鹊，她气冲冲的走过来。
见乔若妍出现在眼前，江念曦先是一愣，然后又扬起一个灿烂的微笑。
“你这是在做什么，你以为你是在试婚纱么？”其实刚开始，江念曦也有这种感觉，要是乔尧在的话，就更像了。
当然，江念曦还没有笨到说这种话。
乔若妍遣走佣人，江念曦收起笑容，“你知道，我走不进乔尧的心，所以，我只是想沉浸在这短暂的梦中。”
听她这么说，乔若妍只好转换了话题。她呡起唇，“我给你说的事，你考虑的怎么样了？”
“我没有忘。”乔若妍不再说话，转身径直走了。
江念曦沉了脸，随即又扬起看似幸福的微笑。
走出大厅，乔若妍放慢脚步。低着头，余光看着江念曦辛福的样子，竟然有些不忍心。
嘉娱那边的负责人已经过来催了好多次，因为年城野那边的情况好像变得更糟了。
而苪思影昨晚也告诉她，这个任务她恐怕完成不了。乔若妍开始慌了，如果不能如期完成任务，以后蒂芙阁的名声就都被毁了。
苪思影说，也许这个任务只有江念曦才能完成。虽然她讨厌江念曦，如果她一直留在乔家，就意味着她有朝一日要求着她去，这个脸，她可丢不起。
宴会果然留在乔家举行，与其说这是一个商业性质的聚会，还不如说，这是一个鸿门宴，这其中的深意，恐怕只有乔尧清楚。
远远的，就看见一抹熟悉的身影躲在角落“偷看”。他勾起嘴角，走到她的身后。
江念曦猛地转过身，正好撞进一个结实的胸膛。她眯着眼，吃痛的捂住额头，“在看什么。”乔尧仔细打量了她，眼中的惊艳稍纵即逝。
只见她红了脸，不用说，她肯定是在找他，可是某人却不承认，“你没有邀请我爸妈吗？”
他轻笑，“他们说，嫁出去的女儿就是泼出去的水，没有必要再见。”
他附在她的耳边，顺便咬了咬她的耳垂。
第三十二章：鸿门宴2
    江念曦猛地将他推开，“没想法乔尧也会开玩笑。”
“不信算了，一会儿他们来了你问。”过了很久，她才反应过来他的话。
的确有够笨的，看了眼她的打扮，“这就是你说的裙子？一点惊喜都没有。”
昨晚某人在他身下，无论他怎么折磨她，她都不肯松口说她选了哪条裙子。
只见她开始不安起来，用手拉扯着裙摆。乔尧拉起她的手，把她搂在怀中，“不过挺好看的。”
听他这么说，江念曦才放下心来，不过他接下来的话却让她感到无地自容，“今天晚上洗干净，我好好的奖励你一下。”
看他嘴角勾起好看的弧度，江念曦一羞，用高跟鞋跟毫不留情的踩在他的脚上，脱离他的怀抱。
他什么意思？难道我平时洗的不干净，某人似乎抓错了重点。
昂起头，索性离开。乔尧长臂一勾，将她禁锢在自己怀中，覆上她的唇，掠夺她的香甜。
“不许走到人群，到那边去。”还不等她消化完那个吻的余韵，乔尧已经不见了人影。
这个人，典型的给人一巴掌，然后再给颗糖吃啊。
看着他所说的那边，就是摆放糕点的地方，在你眼里，我就只会吃吗。虽然心里抱怨，却还是乖乖的走到那里，坐在了最不起眼的角落，不停的朝嘴里塞东西。
乔尧站在人群中，身边不停的有人上去敬酒，当然也不缺想要攀附权贵的人。
有些人带着自己的女儿或者亲戚，不断的在他面前晃悠，目的在明显不过。
乔尧的余光总是不经意的瞟向某个角落，嘴角勾起好看的弧度。
江念曦看的手痒痒，想着自己何时才可以站在他的身边。索性不看他那边，背对人群而坐。
可是为什么乔尧还不宣布开饭，江念曦的肚子已经饿瘪了，难道是要等什么人？所以他才让我来这边？这样一想，她的心里一下子轻松了许多。
一阵推门声想起，大厅内先是一近，然后是一片哗然，“他怎么会来？”很多人都提出了这样的疑问。
江念曦感觉背脊骨一凉，回头却正好看见推门而入的年城野。而他也正好向她这边看过来，江念曦下意识的朝角落挪了挪身子。
只见他收回目光，然后径直朝乔尧走去。“我是盛年派来应邀的代表。”
此话一出，全场愕然，不少人发出了相同疑问，“就他？这个小屁孩？”甚至有媒体拿出摄像机摄像。
乔尧勾起一抹意味深长的笑，似乎这一切并不意外。年城野知道，他掉进了乔尧设的圈套，在他决定来之前，就知道，这是一个专门为他设计的坑，不过他只是想见见坐在角落里的某人，即便他明白，这只是一个坑。
宴会终于正式开始，乔尧说完致谢辞，大厅内便恢复了原有的气氛。
“年总真是年轻有为啊。”乔尧朝他碰了碰杯，年城野才收回他投放在某黑暗角落的目光。
只见他微微一笑，“和乔总比起来，不值一提。”
“希望以后有机会合作。”
年城野的脸色已经烂到极点，“能和乾程合作，盛年求之不得。”然后他顿了顿，“不过还要感谢乔总为了引我出来，而特意设下的鸿门宴，为这一点，我敬你一杯。”
说完，他仰头喝完酒杯中的酒。
而乔尧却并没有动作，“年总你错了。”只见他的嘴角挂着标志性的笑容，“这个宴会的举行，你只是其中的小部分的原因，还有一点嘛……”他看了看场内的媒体，然后再看了眼坐在角落里的某人。
年城野身体一僵，回头看着那黑暗一角。
感觉到两人的目光都聚集在自己身上，江念曦都这不自在。看年城野冷若冰霜的眼神，她下意识的坐直了身子，尽管她这个地方是无法被灯光照射到的死角，却感觉自己已经完全暴露。
乔尧到底给年城野说了什么，为什么他要用这样的眼神看着我？

    再看看乔尧一脸淡漠的笑，江念曦渐渐安心，乔尧那么聪明的人，应该不会把我的身份泄露出去吧。
可是他们的眼神，好可怕。她端起桌上的冰水，一口气喝光。
这种情绪，一直持续到了最后。
“最后，要先感谢各位来参加这个宴会。虽然举办这个宴会的目的，是为了与各个公司在接下来的日子取得更好的合作，争取共同进步。其实，还有我乔某的一个私人原因。”
说到这里，所有的媒体都高度集中了注意力，人嘛，总是对这些题外话感兴趣。
年城野的心中升起一股不祥的预感，而这种预感随着乔尧嘴角弧度的不断扩大而扩张，终于，在乔尧说完接下来的话时，年城野彻底绝望。
只见乔尧走向食架旁，所有的镜头都跟着他的身影。江念曦看着乔尧朝着自己走来，竟有些不知所措。
黑暗的角落被灯光照亮，江念曦吓得把手中没吃完的蛋糕放在桌上。
乔尧拉起她的手，用手指抹掉残留在她嘴角的奶油。这一举动又引起了全场愕然。江念曦也是瞪大了双眼，不明白她要做什么。
直到她被他拉向身边，站在灯光之下，她都还没有从震惊中走出来。傻傻的模样，在乔尧看来，竟是那么可爱。
乔若妍从洗手间回来，发现大厅的气氛和刚才不一样了。她急忙走向人群中间，一下子明白了过来，乔尧这是要公开江念曦的节奏。
本来她是想要阻止他的，却发现一切都晚了。
“我身边站着这位是江家独女江念曦，我们正在交往。”此话更想是一个突然爆炸的炸弹，在人群中央炸开了花。
全场都沸腾了起来，江念曦看着身边的乔尧，不敢相信，他竟然会像外界公开自己的身份。
江念曦似乎听到了万千少女的心碎声和各个望攀富贵的人叹息的声音，还有更多就是烟花绽放的声音。
此时场内心如止水的莫过于乔若妍和年城野，乔若妍握紧了拳头，难道……哥哥，不要逼我。
看着人群中幸福的两人，年城野心中有说不出苦涩。
第三十三章：不错，是因为我。
    场内头脑清醒的莫过于乔尧和各大媒体。媒体的语言永远都是那么犀利，一个拿出纸笔，将所有注意力集中在沉浸于各种烟花声中的江念曦身上。
她呆呆的望着乔尧，看着他始终带着微笑，场内其他的她都听不见也看不见。
一个媒体的提问将她的思绪拉了回来，“记得江小姐曾经和简家独子简思泽有过婚姻，而且还一起步入了婚姻的殿堂，只是又离婚，是因为乔先生的吗？”
这位记者一定是一个非常称职的记者，连江念曦和简思泽这种小人物的感情纠葛记得如此清楚。
对于如此犀利的提问，江念曦脑袋一片空白，平时伶牙俐齿甚至有些毒舌的她，此时面对媒体的提问，竟然一时回答不了。
乔尧将手搭在她的肩上，将她亲密的搂在怀中，可以想象她已经被乐坏了，“不错，是因为我。”
全场又是一阵唏嘘不已，见过当小三的，没见过这么光明正大承认当小三的！
媒体又问了江念曦好多犀利的问题，都是由乔尧代替回答，“接下来的日子，乾程可能会和盛年展开合作，还望各位把重心调整到这上面来，刚才那点只是乔某的私事，作为此次宴会的调剂。”
说完，他将他的目光看向年城野。
就这样，年城野的面前也聚集了很多媒体，由于他本来就是一个公众人物，媒体的问题就更加犀利了，“原来年先生的身份除了娱乐圈的红人之外，竟然还是盛年的总裁，年先生真是年轻有为。”
年城野收回他冰冷的目光，对着摄像机，认真的回答。
毕竟是身处娱乐圈的人，回答起媒体的问题来也是相当圆滑。当被问题是否有想要签约娱乐公司时，他的目光短暂的停留在江念曦的身上。
江念曦的目光一滞，低下头，不敢和他对视。
乔尧动了动手，加大了搂着她的力度。此时最紧张的莫过于乔若妍，这个任务如果再不完成，蒂芙阁的名声将毁于一旦。
她就不信，乔尧当真会为了江念曦这个笨女人，在这个节骨眼上放弃。
大厅内一阵沉默，年城野顿了顿，“目前还没有要签约的公司。”
全场的重心又都转移到了他的身上，一个简单的宴会，活生生的变成了巨星小鲜肉年城野的个人专访。
宴会终于结束，人群渐渐散去，宾客也一一离开，江念曦却看到了两个熟悉的身影。
待那两人渐渐走近，江念曦才敢确定，不是她那没良心的父母是谁。
“女儿啊。”江母首先开口了，江父则和乔尧去了另一边。
江念曦故作生气的将头扭向一边，“你们不是把我卖了吗，还来做什么。”
谁知江母赔笑道，一减往日的气势，“你说什么呢，我们怎么可能把你卖了，只是让你提前适应婚后生活。”
“妈！”江念曦恼羞成怒，什么婚后生活，“我和乔尧不是你们看上去那种关系。”
“那是什么关系？”江母扬了扬眉，脸上挂有别有深意的笑容。
江念曦气的直跺脚，她不是看不懂她的意思，只是她和乔尧到底是什么关系，她自己都说不清。
这时，江父和乔尧走了过来。三个人又寒暄了几句，看着乔尧对江父江母那么有礼，活像个翩翩公子，谁知道他背地里多流氓。江念曦一边感叹乔尧的演技如此高超，简直赶超世界领先水平。
话毕，江父江母收起慈祥的微笑，对着江念曦严肃道，“在这里要听乔尧的话，别给我们丢脸。”
江念曦有气无力的应着，待她反应过来，感情这老两口儿是真的要把她卖了？
“爸，妈，你们两不打算带我回去？”
“我和你爸要去趟加拿大出差，你回去做什么？”
看着他们又满脸堆笑的和乔尧道别，江念曦心里再次确认，自己的确不是他们亲生的。
大厅内只剩下她们两人，“你爸爸暂时把你家公司交给我处理了，他们去加拿大过二人世界，谁要带着你这个拖油瓶。”
乔尧勾起邪魅的笑，江念曦总算明白了，果然是被卖了，难道我只值十亿？

    夜晚。
江念曦被乔尧从浴室抱出来，她的身上只盖了张薄薄的浴巾，在他怀中喘着粗气，使她玲珑有致的线条若隐若现。她浑身还是湿的，一看就是刚被他从浴缸里捞起来。
乔尧下身裹着白色的浴巾，却也已经湿了一大片。把她扔在床上，皎洁的月光照在她身上，使她显得更加妩媚。
他扯下下面的遮羞布，压在她的身上，两人的身体重合，在月光的投射下，合为一体。
末了，两人浑身是汗，却舍不得分开，江念曦软瘫在他的怀中，在他的胸膛喘着气。
“干嘛要在媒体面前那样说。”虽然现在问有点破坏气氛，可她终究没有忍住。
他将她额间的碎发揽到耳后，声音沙哑，“不然该怎么说。”
“我以为我们只是床……”上关系。还没等她说完，小嘴又已经被他堵住，然后就听见他在她耳边笑骂她傻瓜。
几家欢喜几家愁。
乔若妍站在窗边，月光笼罩下的乔宅总是那么宁静美好，可是她却无眠。也许，我们真的是时候见一面了。她低声呢喃。
年城野也同样睡不着，看着手中的照片，嘴角勾起一丝丝嘲讽。她已经是我的女人，我会让所有都知道。
乔尧的话一直在他的耳边徘徊，回想起当时江念曦看他的眼神，他就知道，自己彻底的败了。又想起她在电梯给他说的话，苦衷？
将手中的照片备份然后寄出去，他才肯睡下，只是，今晚注定是个无眠夜。
C城有两件事被吵的沸沸扬扬。
第一个是关于年城野，娱乐圈小鲜肉的多重身份正在挖掘中。
第二便是乔尧这个单身贵族和乔尧的恋情，单身贵族当小三，江家独女大婚当晚与其私会。
坐在沙发上，乔若妍将手中的报纸狠狠的砸向桌面。看她的脸色烂到极点，江念曦就知道她一定被气的不轻。
她尴尬的扯了扯嘴角，把桌上的报纸拿起来，刚刚扫了一眼标题，江念曦就笑了，这标题，写得不错。
第三十四章：一场骗局
    全城女人都想有个“小三”。刚喝下去的咖啡被喷了出来，乔若妍皱起眉头，身边的下人急忙拿了毛巾过来给她擦拭，“呵呵，现在的媒体真会写。”不过她喜欢。
乔若妍皱起的眉头更深了，哥哥故意当着那么多人的面公开江念曦，本来就已经出人意料，媒体那边的消息也没有被他拦下来，哥哥这样做的目的是为了什么。
下人一边为江念曦擦拭手上的液体，顺便瞟了一眼桌上放着的报纸，“可不是嘛，江小姐现在已经成了热搜榜的前三名了。”
江念曦拿出手机一看，果然，第一乔尧，第二年城野，第三江念曦。
呵，我怎么也成名人了。
“江念曦，你要玩到什么时候。”坐在一边的乔若妍实在是忍不小去了。本来蒂芙阁的事情已经够让她心烦的了，现在又出了这么个新闻。
江念曦的眼神黯淡下去，想起昨天年城野看她的眼神，“我恐怕不行了，年城野已经开始怀疑我的身份了。”
“只要不暴露蒂芙阁，任务必须执行。”
江念曦一直是一个责任感强大的人，说实话，现在让她放弃，的确有点困难。
大众将目光再次集中在了年城野身上，甚至知道了年城野目前就住在乾程酒店。
江念曦扎了个丸子头，画上淡妆，带了个大框眼睛，与平时的她完全是两个样。现在她终于能理解为什么明星们出门要封得严严实实的，这就是一个作为公众人物的悲哀。
她在心中暗自感叹，在乔若妍的帮助下，成功的的躲过守卫的视线，出了乔宅。
看着酒店门口被狗仔堵的水泄不通，江念曦的太阳穴阵阵发痛。以前她就认为，狗仔完全有当警察的潜质，况且他们比警察还要负责任，为了拿到一个独家，简直可谓是不惜一切。
不过现在要怎么进去的确是一大难题。虽然有保安挡在门口，可却挡不住媒体的镜头，看来从正门进去是不可能了，停车场肯定也有大批狗仔吧。
正在她焦急的时候，却有人拉了她的手。条件反射的想要甩开，不过手心传来熟悉的温度使她没有这样做，看着身边站着的乔尧，江念曦瞪大了双眼。
我化成这样他都能认出来，而且现在被发现了可怎么办。
“在这里做什么。”他的侧脸看上去那么冷酷，江念曦尴尬的扯了扯嘴角，谁知乔尧斜眼瞟了她一眼，“下不为例。”说着便拉着她进了酒店。
江念曦甚至有些不敢相信自己的耳朵，就这样了？

    当然不能就这样，乔尧在公司听说酒店门口被媒体堵的水泄不通，造成了宾客出行不便。
这点小事本来只用保安出面维护秩序就可以了，所以就没有多上心。恰巧路过这里，却发现了一个熟悉的人影。
看着她奇怪的装扮，他忍者没有笑出声来，而是一直板着脸。
江念曦被他拉着进了酒店，照相机拍照的声音不绝于耳。没有碰上年城野，竟然拍到乔尧和江念曦双双进入酒店，这也大有可写。
看着媒体如此热情，江念曦忽然想起了自己今日的装扮。她低头问乔尧，“我今儿个的打扮是否上镜？”
谁知身边的人冷哼一声，“岂止上镜，可谓丑绝了。”
和江念曦呆久了，乔尧竟然也变得毒舌。江念曦心中一喜，自然而然的把功劳归功于自己。
进入酒店，确定没已经脱离媒体的视线，江念曦才长长出了口气。
“你怎么会来？”看着对方黑着的脸，她不敢抬头。
乔尧用手捏着她的下巴，“你说呢。”说完就覆上了她的唇。
江念曦急忙推开他，“做什么，这里这么多人。”
她红了脸，虽然这里没有媒体，不过媒体的力量她可不敢小看。
对方可是满不在乎，“进都进来了，也被看到了，不给他们拍点什么，你让人家怎么写。”
江念曦在心中暗骂他真会演，什么时候变得如此好心。
两人又纠缠了一会儿，乔尧才肯放她走。走之前，乔尧狠狠的咬着她的耳朵，“别给我捅什么娄子。”
江念曦淡淡的应了一声，待乔尧转身离开，目送他消失不见，她才上了电梯，去年城野的房间。
三十楼异常安静，弄得江念曦感觉有点奇怪。不过乾程的安全措施一向做的好，应该不会有什么大问题。
她走到门口，犹豫再三，换了一副表情，终于敲响了门。里面的人好像一直等待着似的，她只敲了一下，门就开了。
年城野面露惊讶，只是稍纵即逝，“你怎么来了。”
“我……我被乔尧软禁起来，所以才……”她眼眶含泪，说着竟慢慢低下头去，看上去与此无辜。
江念曦才发现，自己真的有当演员的潜质。
还不等她说完，年城野就把她抱在怀中，“对不起，我误会你了。”
江念曦被他的举动吓得不清，有些尴尬的将他推开，她知道年城野不可能就这么轻易的相信她了。
不过算了，总之她这次来，是为了说出一切，破罐子破摔。
今天来这里是为了演一场戏，简单的说也是一骗局，可是她却忘了，年城野是一个更好的演员。
两人进人房间，江念曦竟然对年城野坦白了一切，从她和简思泽结婚开始说起，说道现在。
当然，简思泽是同性恋这件事她没有说。只是大致说了乔尧用十亿要挟她，还把她作为一枚棋子来执行任务。而让他和嘉娱签约就是她的任务。
“其实我并不是嘉娱的经纪人，只是乔尧的一枚棋子而已。”说到这里，江念曦的心里竟然真的有点委屈，眼中的泪也开始滑落。
虽然今天她只是来演戏的，表面功夫也是做足了，不过这次却是发自内心的委屈。
如果说刚才年城野还不相信江念曦，不过经过她的此番话，他是真正的相信她了，相信她的苦衷。
“蒂芙阁？”原本听说乔尧黑白通吃，这个蒂芙阁又是干什么用的。
第三十五章：其实我还有个身份
    只见她委屈的点了点头，脸上的表情痛苦，“我爸妈收了乔尧的十亿，他竟然把我卖了进去，里面虽然不是什么青楼之类的烟花之地，可是学习的东西却差不多。”
接着她又数落了在蒂芙阁各种“惨绝人寰”的遭遇，见她说的声泪俱下，年城野竟然忽略了她拙劣的演技，为她心疼。
他拉起她的手，眼里充满了疼惜。只见他眉头一皱，“是不是我和嘉娱签约，就可以把你带回来。”江念曦不说话，其实她已经不忍心欺骗他，“还是说，要我拿十亿出来，乔尧才肯放人。”
江念曦一愣，然后破涕为笑，感情他是想替她赎身呢。
“十亿？谈和容易。现在江家被乔尧控制，我爸妈一点钱也拿不出来。就算你和嘉娱签了约，顶多也只有几千万而已。”
不能表现得太着急，江念曦边说边观察他表情的变化，见他仍旧在沉思，她在心中暗叹自己的演技高超。
不知道在他的房间里呆了多久，江念曦坦白，如果自己不早点回去，乔尧不知道会用什么法子折磨自己。
江念曦也没有说谎，如果不早点回去，乔尧真的会折磨自己，想想心里竟然有些甜丝丝的。
年城野让她再忍忍，他一定会想办法帮她脱离蒂芙阁。
待她离开，他打电话，朝着对方吩咐，先把照片存着，暂时不公开。
下午，乔尧气冲冲的去了蒂芙阁，蒂芙阁的女人看着他的出现，各个都使出浑身解数，在他眼前晃悠，试图引起他的注意力。
显然乔尧对她们并不感兴趣。
推开A部门的大门，乔若妍正在和其他几组组长开会。看着乔尧的出现，其他几个组长都识相的闭嘴离开。
乔若妍没有想到乔尧会在这个时候来，看他气冲冲的模样，就知道，接下来免不了一战，“哥哥，这个时间点你怎么来了。”
只见他瞟了她一眼，把手中的报纸丢在桌上，“自己看。”
“江家小姐的婬乱私生活，继小三过后，小四的出现。”乔若妍一字一句的念着标题，心中暗喜，这是谁写的，这么有才。
显然现在对面的男人可气的不轻。报纸上面的照片有乔尧和江念曦携手走进酒店的照片，还有在大厅拥吻的照片，竟然还有江念曦和年城野在酒店拥抱的照片。
媒体的语言犀利，今早，乾程集团总裁和其女友江小姐携手进入酒店，两人不仅表现得极其甜蜜，进了酒店后更是甜蜜拥吻。
可是，在接下来的几分钟内，江小姐却又出现在了当红明显年城野的门口，并且两人还热情相拥。
随即，江小姐进了年城野的房间，在里面待了将近三个小时才离开。
从照片上可以看出，江小姐穿的是同一件衣服，也是同样的打扮，乔总裁亲手把自己的女友送给了小四，甜蜜感情出现危机。
“现在你可都成名人了。”的确，江念曦从原先的热搜第三名，成功的跃居。
而乾程酒店内的气氛却低到了极点，低沉的男声在空间内回荡。年城野的眉头紧皱，“是谁把照片放出去的，我不是说过，先不要传出去。”手机那头传来男人的解释，他挂断电话到底是谁动了手脚。
“这些写的都是什么跟什么啊。”江念曦轻叹。
此时，她正和苪思影坐在咖啡厅悠闲地的喝着咖啡，现在她并不知道，苪思影已经对她嫉妒至深。
本来只是有点嫉妒，在得知乔尧公开了江念曦的身份之后，那种恨，开始根深蒂固。
江念曦的手肘撑在桌上，双手捧着脸，看着坐在对面的苪思影。“我多想像你这样，多高啊。”
苪思影搅拌咖啡的手一愣，喜欢我这样。她勾起嘴角，似乎有话要说，却又不见她开口。
不知道为什么，江念曦感觉这么多天没见面，苪思影好像和从前不一样了。
“思影，你还没有告诉我，你为什么要来蒂芙阁。”具江念曦所知，苪思影的家庭好像并不困难，甚至还有点富裕，就算江念曦不知道她的父母是从事什么工作，而也从未听苪思影提起过。
她的眼中闪烁着点点光亮，“因为想来，所以就来了。”想来，江念曦不解，和蒂芙阁签约，进了蒂芙阁的女孩，就相当于卖了自己的一辈子。竟然还有人想来，江念曦实在是想不通。
看着她眼中的不解，苪思影突然垂眸，若有所思。抬起头，对上江念曦的眼睛，“念曦，其实我还有个身份。”


    江念曦有了兴致，见她神秘的样子，她把脸凑近她的脸，“是什么。”江念曦总是对这些事情感兴趣。
苪思影表情略有些纠结的看着她。
不了苪思影却笑了笑，指了指玻璃墙外，“你的麻烦来了。”然后身体朝后面的沙发一靠。
江念曦一愣，感觉苪思影有些奇怪，直到她的身体被阴影覆盖她才反应过来。扭头看向玻璃门外，看着现在街边黑着脸乔尧。她尴尬扯了扯嘴角，怎么到处都能遇见。
她举起杯子，隔着玻璃，送到他面前，“要来一杯吗？”
见他面不改色，江念曦对着苪思影呵呵了两声。
“出去吧。”苪思影一副“你还年轻，不要因此葬送了前程”的表情。
江念曦尴尬的放下手中的咖啡，和苪思影道过别，耷拉着脑袋就出去了。
看着她离开的背影，苪思影感觉到两束阴冷的目光。抬头便对上乔尧冷若冰霜的脸，她先是一愣，然后换上一副无害的表情，对他礼貌一笑。
见他转身朝车子走去，她才松了口气。
江念曦走到他车旁，乖乖的钻进了车里。看着坐在车内的司机和乔尧，车内的气氛冷到极点，司机对她礼貌的点了点头，她也尴尬的笑笑。
乔尧吩咐司机小下车，去咖啡厅喝杯咖啡。待司机一下车，江念曦就双手护胸，难道……
她的手被拉下，乔尧吻上她的唇，极其温柔小心，江念曦搂着他的脖子，竟然有些不习惯。他的吻不断下移，停留在她的耳垂。
第三十六章：二十亿，放了江念曦
    本以为他会对她在这里做害羞的事，没想到他却停了下来。把头埋在她的颈项深处，温热的气息使她难受。
她的脸蹭了蹭他柔软的头发，抱紧了他，“怎么了？”
他动了动，吻了吻她的脖子。
“以后别去蒂芙阁了，留在乔家，嗯？”不知道何时，他变得如此温柔，江念曦几乎完全沦陷。
“我和年城野真的什么都没有，相信我。”
两人都不再说话，只是保持着这个姿势。不知道过了多久，乔尧竟然睡着了。
司机估计时间差不多了，过来看着眼前景象，极其惊讶。从来没有见过如此温柔的总裁，轻轻的发动车子，江念曦动了动，将乔尧的头放在腿上。
嘉娱传媒大厦。
高跟鞋与地面碰撞的声音回荡在整个走廊，穿着职业装的女人，踩着十二公分的高跟，步子踏着快节奏。
来往的工作人员都朝这位新上任的总编点头哈腰，“总编好。”
女人淡淡的应着，从内而外散发着干练的气息。
推开会议室的大门，里面的人都站了起来，“苪编好。”
苪思影扬了扬手，示意他们坐下，“直接开始。”
一改往日天真可爱的模样，苪思影摇身变为另一个人。
嘉娱集团的千金，嘉娱传媒的执行总编，这就是苪思影的另一个身份。
嘉娱集团旗下有众多艺人，嘉娱传媒只是嘉娱公司的一个分公司，作为炒作娱乐圈的媒介。明星必须要有绯闻才能吸引人的注意，所以，嘉娱传媒的存在，就是为了炒作存在。
苪思影很少出现在公司，只有开会时，员工们才能见到她。
对于家族企业，苪思影并不感兴趣，她喜欢自由的生活。
直到年城野的出现，对于年城野，也许算得上一见钟情吧。
嘉娱为了签下年成野，邀约他多次却无法成功签约。一向对公司不问不顾的苪思影竟然提出可以帮忙，他的父母虽然欣慰，不过却得知已经把这件事交给了一个叫蒂芙阁的神秘组织。
为了出现在年城野的身边，苪思影进入了蒂芙阁，却没有得到自己想要的任务。尽管后来接手，却发现自己喜欢的人已经爱上了别人，无论她为他多么犯溅，他都不看她一眼。
在嫉妒心的驱使下，苪思影在背后做了手脚。
那日江念曦去乾程找年城野，苪思影跟在身后，却发现年城野的门口已经潜伏有媒体。她隐身在一边，观察着年城野和江念曦的一举一动。
看着那个狗仔拍下了照片，为了不让嘉娱惹火上身，索性不与其他公司抢独家，却不见照片被爆出。想着可能是年城野做了手脚，嫉妒之火熊熊燃烧，所以才有了小四的出现。
这几日乔尧和江念曦闹着别扭，乔尧虽然不像往日一样给她脸色看，可是对她的态度明显不如前几天。这几日待在乔家，她尽量不惹他生气，毕竟这次的确是她的错。
就算乔尧不开口，她都安分的待在家里不出门，可是乔尧总是回来得很晚。每次江念曦已经睡觉了，半夜才能感觉到温暖的拥抱，一大早起来他却又不再身边。只有身边残留的味道，让她安心。
江念曦怕了，她如此依赖他，如此习惯他，不知道以后该怎么办。
乾程集团。
李秘书敲响了办公室的门，“乔总，年总来了。”
乔尧抬起撑在手上的头，用手轻轻按了双眼，“进来吧。”
办公室的门被推开，年城野对李秘书礼貌的点了点头，然后进了办公室。乔尧坐在沙发上，助理上了茶水，让他随意就好。
两人想对而坐，乔尧眼中尽是疲惫，脸上的表情不带一丝温度。年城野脸上始终带着何时的微笑，“乔总开出的条件对乾程和盛年双方都有益，合同已经确认过了，我们已经签了字。”说着，接过现在一边的助理手中的合同。
乔尧瞟了一眼，利落的写下自己的名字，淡淡回了句，“合作愉快。”
室内的气氛再次变得压抑，身边的助理识相的先去了外面。
“乔尧，今天我来，重点不是和你谈公事。”
“难道我们之间还有似事可以谈？”乔尧挑挑眉，显然不想和他多说。
年城野也不闹，从内包里拿出一张金卡，放在桌上。乔尧淡淡扫了一眼，“年总这是什么意思。”
“二十亿，放了江念曦。”
乔尧的眉毛跳了下，“二十亿，年总还真是财大气粗。”一个一夜爆红的小鲜肉，一个小公司的总裁，竟然如此轻松的拿出二十亿，“不过我并不缺钱。”
“乔总明白我的意思，让她脱离蒂芙阁，来我身边。”他想买回江念曦，虽然江念曦不是什么物品，说买来买去的确有些奇怪。
乔尧笑了笑，“年总真会开玩笑，你这是在为江念曦赎身？”脱离蒂芙阁？乔尧不是没有想过，“我也想她离开蒂芙阁，可她自己不愿意。至于去你的身边……”他勾起一个意味深长的笑，“这个由不得我。”
“只要乔总不强迫她，她会来我身边的。”乔尧的笑意更深了。
不知道江念曦给年城野灌了什么迷药，竟让他这么相信，“年总难道不知道，江念曦一直都是我的女人吗，前几天我还当着你的面公开过。”
你的女人？
“就算她是你的女朋友，只要你们没有结婚，她就有可能是我的，”说完，又在桌上放了一个信封，起身离开。
他推开门，背后却响起了乔尧高傲的声音，“那我还得多谢年总的提醒了，今晚我就催催念曦，把婚事办了。”
年城野猛地转身，再看看桌上的信封，脸上露出得意的笑，“乔总还是先看看再说。”
……
江念曦无聊的坐在沙发上，她都几天没有见到乔尧了，尽管知道他每天都回了家，可她总撑不到那个时候就睡着了。
今晚一定要撑住！
这时门却开了，进来的正是她日思夜想的乔尧。
她猛地起身，迎了过去。太久没有见到他，都不知道该说些什么，手也不知道该放在哪。
第三十七章：你赶我走？
    抬头对上他布满血丝的双眼，“怎么了，很累吗？”她试图伸手去拉他，他却转身上了楼。
江念曦扑了个空，心中失落感油然而生。
跟着他上了楼，进了书房。
她进去关好门的时候，乔尧已经坐在办公桌前。
他打开电脑，才刚打开，电脑就被他全扔在地上。
江念曦被他吓得不敢动，他到底怎么了？

    乔尧直勾勾的盯着她，想起年城野离开时脸上那必胜的笑容。
江念曦，我那么相信你爱我。
那几张照片在脑中一闪而过，原本布满血丝的眼睛更红了。
年城野看着邮件被标记为已读，现在他似乎已经可以想象到乔尧那张高傲的脸上会是什么样的表情。
拿出嘉娱公司给他的合同，其实江念曦的身份他早就已经怀疑，在江念曦被软禁的期间，已经找人查清楚。
所以当江念曦找到他，把那些事告诉他的时候，他并没有表现多大的震惊。只是惊讶江念曦竟然把这么重要的事都告诉给他。所以，现在的他极其相信江念曦。
乔尧，我不相信你还会和江念曦说结婚的事。
拿起签字笔，在合同上写下自己的名字。
念曦，为了你，牺牲这点不算什么。
江念曦被乔尧看得浑身不自在，正想走过去问题为什么发火。乔尧却先开口了，他的语气中，有掩饰不了的凄凉，“江念曦，这就是你说的相信你？相信你和年城野什么也没有？”
顺着他的手指看向电脑屏幕，江念曦惊讶地瞪大了双眼。
电脑屏幕上，是很久以前，在酒店内，她和年城野躺在一个床上的照片。
照片上的她红着脸和他接吻，还有年城野压在她身上的照片。任何一个人看了，都会误会，况且现在照片还被公布到了网上。
不一会儿，所有人都知道乔尧被戴了绿帽子。
“乔尧……”知道他肯定误会了，不明白这些照片怎么会出现，江念曦急忙拉着他的胳膊。
他想甩开她的手，却被她死死拉住。
不能放手，似乎放了就再也抓不住了，“怎么，又要我相信你？”看着她眼中的泪水，他狠心别过脸，为了避免自己心软，索性不再看她。
看着他眼中的绝决，江念曦知道，他已经不相信她了。
也对，如果照片上是乔尧和另一个女人，她也不会相信。
他闭着眼，语气恢复了刚开始的冰冷，还参杂着一丝丝绝望，“出去。”
她紧握着的手渐渐松开，心也渐渐冷下去。她转身走到门口，“江念曦。”手背他拉住，江念曦心中一喜，随即被拉入一个冰冷的怀抱。
她抬头闻着他冰冷的唇，无论如何都热不起来。眼角的泪水滑落，“乔尧……”
看着他眼中的冰冷渐渐散去，重新含住她的唇。
良久，他终于放开了她，“你自由了，回去吧。”
江念曦不敢相信自己的耳朵，“你赶我走？”
“你该回家了。”他的声音恢复了原有的冷静。
江念曦脸上浮起自嘲的笑容，原来如此，原来乔尧如此绝情。
她抬头看他，努力挤出一个比哭还丑的笑容，心痛的几乎发不出声音，“好，我走。”
说出这几个字，几乎耗费了她所有力气。
看着空荡荡的房间，江念曦才发现其实并没有东西需要收拾，这里没有一样东西是属于她的。
思绪被一阵手机铃声打断，她吸了吸鼻子，接起电话，“喂。”
虽然她尽力掩饰自己的悲伤，但年城野还是听出了她语气带着哭腔。他故意忽略了这一点，“我要签约，你过来一趟。”
“嗯。”江念曦淡淡的应了一声，看来她还是为他留了些东西。
推开房门，迎面看着乔尧朝着自己走来。看不出他眼中有任何情绪，江念曦的心狠狠疼了一下。
本来以为他也会舍不得她，没想到，他却那么绝情。
只见他从内包摸出一张金卡，嘴角勾起一个嘲讽的笑，“这是年城野拿给我的，里面有二十亿。”
江念曦的心瞬间凉了半截，如果他是因为对自己误会才会让她走的话，她还能够接受。现在拿出这张卡是什么意思。
“不过江念曦，你还当真有能耐。和我睡了一夜，要了我十亿，你和年城野睡了多少次，他给你二十亿？”
江念曦抑制住扇他耳光的冲动，她握紧拳头。
她垂眸，忽然又抬起头，扬起一个看似灿烂的微笑，“那请乔总只需拿十亿给我就好，剩下的十亿，还给你。”她并不伸手去接，而是绕过他，朝着楼梯口走去，“从此，我们两不相欠。”
乔尧愣在原地，两不相欠，两不相欠，江念曦，好一个两不相欠。
他捏紧手中的卡，随即又松开。他摇了摇头，是他要放她自由，的确应该两不相欠。
乾程酒店。
江念曦看着楼层数不断变大，她的心却沉到了深海。
叮的一声，电梯门便开了。
坐在年城野的对面，看他在合同下签上自己的名字。我自由了？我们两不相欠了？

    见她并没有露出高兴的神色，年城野心中泛起一圈圈苦涩。他把合同放进她的包里，“带你出去走走。”
江念曦并没有反抗，任由他拉着出去。
跑车在高速公路上行驶着，看着快速倒退的风景，终于转移了江念曦的注意力。
她趴在窗边，任由狂风吹乱自己的头发。
不知不觉，车子竟来往了海边。看着沿海那么多人，大多都是情侣。江念曦又想起自己已经是个失恋的人。
才刚开始不到一个星期的恋情，就已经失去了。虽然早已经预料了离别，却没有想到，离别来的如此快。最糟糕的是，她已经陷的太深，无法轻易逃离。
眼泪被风吹干，年城野看着她背影，却又不知道该如何安慰。
江念曦独自站在海边，年城野停了车过来，“既然已经来了，放轻松。”说着，他拉着她上了游艇。
游艇在海上疾驶的速度很快，江念曦有些害怕的拉着船舷，“江念曦，拉紧了，我要加速了……”最后几个字随风消散。
第三十八章：和我在一起，好吗？
    游艇的速度更快了，江念曦以前看别人坐过，自己却没有体验过。以前就觉得很拉风，自己坐上来的感觉真好。
她索性放下她扎起的头发，任由发丝随风扬起。
傍晚，两人一起躺在沙滩上，看着晚霞

    夜色悄悄的爬上来，渐渐笼罩了头顶的整片天空。
年城野翻身看着身侧闭着眼的江念曦，看着她脸上若隐若现，被风吹干的泪痕，“睡着了吗？”
江念曦睁开眼，别过脸看着他，“有事吗？”
他看着她，并不说话。
她抬头看着夜空中布满星辰，“年城野，我好像真的爱上他了，怎么办。”
人有时候就是这么奇怪，刚得到是想要努力摆脱，到后来真的习惯了，突然放手，却又放不开。
年城野并不回答，而江念曦似乎也不需要回答。
良久，年城野才开口，“念曦，我可以帮你忘记他，和我在一起，好吗？”
身边的人再次闭上了眼，不再说话。
海滩上剩下的人寥寥无几，只有点点未燃尽的星火。
两个人都不说话，显得格外安静。
在海滩逗留将近一个星期，年城野并没有一直留在这里，毕竟公司里有事，再加上他和嘉娱签了约，事情就更多了。
江念曦自动屏蔽了一切电子产品，不想收到一丝丝关于他的消息。在海滩的这几天，江念曦也感觉自己好了很多。
这天年城野和前几天一样，来这里陪她看会儿日落，“年城野，觉得我好了很多了，明天就可以回去了。”
他看着远方的太阳渐渐被大海吞噬，他淡淡的应了一声，眼中的光芒也渐渐散去。
第二日，江念曦早早的起了床，看着阳光洒在小屋内。
她感觉心情莫名的好，想着下午就要离开这里，毕竟在这里生活了将近一个星期，对这里有了感情，所以她决定出去走走。
阳光洒在海面上，使整个海面波光粼粼，耀眼的光芒反射到她的眼里，她半眯着眼，沿着海岸线向前走。
不知道走了多久，江念曦竟然看到前面有一个小屋。她心中一喜，这种感觉就像是行走在沙漠的人看到了点点绿洲，被风浪卷到孤单上的人看到了营救的船只。
她走近小屋，整个小屋被篱笆环绕，篱笆内栽满了各种绿色的植物，尤其是藤蔓植物居多。
这么多的植物，大多都是江念曦没有见过的，就算是在乔宅，也少见眼前这些。
小屋内传出一阵声响，不一会儿就跑出一只金毛犬。它的嘴里衔着一株绿色的植物，看上去还是一株刚刚长成的植物。
“小一，你慢点。”房内传来了一个女孩的声音，可却只闻其声，不见其人。
江念曦在外面站了好久，才看见一个坐着轮椅的女人出来。
她有着小巧精致的五官，白皙的脸上始终挂着浅浅的笑，嘴角还有浅浅的漩涡，长长的头发被她随意的束起，瘦弱的身体套着亚麻色的长裙，活像一个误落凡间的仙女。
她口中的小一应该就是那只金毛犬吧。
小一将嘴里的植物放在一个空盆子边，然后跑过去蹭女孩的腿。
她笑着，轻轻的替它顺毛。随后，她摇着轮椅，朝着空盆靠近，显然，那个女孩并没有发现她这个不速之客。但是她的金毛犬却极其敏感，一下子就闻到了陌生人的气息。
隔着篱笆，金毛犬对着江念曦狂吠。女孩抬头终于看到了站在门外的江念曦，她抱歉的对着江念曦笑了笑，将轮椅退了过来，“小一，听话，把门打开。”
小一显然是经过训练的，竟然这么容易就能听懂女孩的话。本来江念曦就一直以为，狗狗是很有灵气的动物，今日一见，果真如此。
江念曦看着它熟练的把门打开，女孩掉头示意她可以进去。然后她又回到盆边，继续栽这那株绿苗。
她小心翼翼的进入，生怕踩坏了它们。
“这些都是你种的？”为什么我一种都没有见过。江念曦当让不会这么容易暴露出自己的孤陋寡闻，虽然她也爱花花草草，但却对它们一点都不了解。
女孩忙完手中的活，“其实这些都是我培育的新品种。”
额，意思是搞研究的？“原来如此，我是说，怎都是从来没见过的。”
女孩带着江念曦参观了她的小房子，别看她的房子小，里面却别有洞天。
里面一共有三间房子。一个是女孩的住所，里面尽是者贝壳或者植物。还有一件事厨房，最后一间则摆满了药水和养料，还有培育植物的用具。
她的腿因为一次事故而瘫痪，虽然她不能站起来，但两条腿还是有感觉。她一个人住在这里，陪伴她的，只有这些植物和小一，不过每隔三天会有人给她送来生活的必需用品。
培育间的有些植物还出于胚芽阶段，有的已经想出了嫩芽，江念曦感觉好神奇，以前她只知道，植物都是靠土养或则水养，站在才知道，竟然还可以这样培育。
江念曦感觉女孩的这种生活似乎是自己以前想要的，可是站在，有太多的羁绊。
女孩听她说话总是带着浅浅的微笑，她说她并不是想要这种生活。她并非喜欢一个人，其实在失去双腿后，她曾经失去了活下去的信心，如果不是又支撑着她活下去的动力，她也不可能活到现在。
为了活下去，为了等待她等待的人，所以她宁愿把等待的每一天，过成自己理想的生活。
江念曦感觉，和这个女孩相遇，就像是上天安排一样，在自己最伤心的时候，安排一个人来给自己一个方向。
江念曦离开小屋，沿着原路返回，她的手中多了一盆绿色的植物，正冒着新芽。
年城野已经在她住的地方等了一会儿，他来的时候没有见到她，本来还有点着急，不过听附近的人说她只是出去走走，所以一直等在这里。
江念曦把盆子放在桌上，“来了多久了？”
“刚来。”年城野并没有问她这盆栽的由来，而是先去车旁等她。
江念曦并没有把它带走，两人回了C城，令江念曦没有想到的是，在她离开的这段时间里，C城发生了翻天覆地的变化。
第三十九章：这份工作，我可能无法胜任
    车子被停在江宅，江念曦还没有下车，就看到自家门口等待有大批狗仔，她不解的望着年城野。
“是江念曦和年城野！”年城野还来不及解释，他们两就被发现了。
一大群记者像一波僵尸一般涌来，年城野启动了车子，“待会儿有时间再说。”
车子一启动，媒体们都扑了个空，不过年城野和江念曦一起出现在江宅门口，也大有可写。
车子在高速公路上疾驶，江念曦看了看后视镜，确保没有人跟上来，才长长的舒了口气。
“怎么回事啊。”为什么那么多狗仔？
年城野将车子路边，从一边拿出这几件的娱乐周刊。江念曦看着上面媒体故意夸大的言辞，江念曦劈腿单身贵族乔尧，与当红明星年城野在海湾浪漫度假，甜蜜恩爱的模样，煞羡旁人。照片上是两人一起躺在海滩，一起看日落。
她将报纸丢到一边，“照片的角度拍的不错嘛。”
“没关系吗？”年城野一愣，没有想到她竟然一点也不在乎。
江念曦将手机开机，“没关系，总之我又不是什么明星，不过照这个趋势发展下去，你的风头可能要被我抢了。”
这个时候还可以开玩笑，看来的确不在乎。年城野的眼神黯淡，骨节分明的手指捏紧方向盘，“接下来怎么办？”
总不可能一直呆在车里吧。
江念曦将手机开了机，看着几十条的未读信息和十几个未接来电，有苪思影的，还有乔若妍的，却没有看到自己想看到的人。她的心中泛起一圈圈苦涩，本来想放任这些未读信息和未接来电不管，最后却被一个陌生的号码吸引。
好吧，江念曦承认，她对乔尧还存有一丝丝幻想。
“喂。”将电话回拨过去，电话那头传来陌生的声音。
“江小姐？”对方明显有些诧异，“我是嘉娱公司的负责人，可以麻烦你来一趟我们公司吗？”
江念曦愣了愣，想想现在好像没有地方可去，“可以。”
在年城野听了江念曦要去嘉娱公司的时候，他并没有表现出多大的惊讶。
车子调换了方向，一路上，两人都不说话。
乔尧从会议室里出来，一个穿着黑衣服的男人已经在外面等着他。见他出来，男人急忙上前，在他耳边说了句什么，只见他点了点头，便让他下去。
终于回来了么，江念曦。
他的表情亦如以前，看不出丝毫情绪的变化。
年城野将车子开往了私人通道，成功的避开了狗仔。
苪思影站在楼顶，手机端着热腾腾的咖啡，看着楼下的一举一动。
嘉娱传媒和嘉娱公司想对而立，所以想要看到对面发生了什么，简直是易如反掌。
江念曦一个人去了电梯，因为年城野和嘉娱签了约，所以与以前相比，的确忙了不少。
她站在电梯门外，不知道嘉娱的负责人叫她来做什么。电梯门开了，里面没有人，江念曦长长的松了口气。
留在电梯门快要合上的时候，却又有人来了，门外的人，竟然是乔尧。
江念曦一惊，看着他眼中仍然布满血丝和疲惫，心中说不出的心疼。而乔尧脸上的表情并没有什么变化，仍然是让人背脊发寒的表情。
江念曦低着头，不再看他。他和身边的助理进了电梯，狭小的空间只有三人。
从他进来站在她身边开始，江念曦就感觉到了阵阵寒意。电梯里面的气氛低沉到了极点，两个当事人倒是已经习惯，站在身边的助理简直连大口呼吸都不敢了。
“在海滩玩的高兴吗？”江念曦本以为他们三人会就这样沉默，却没有想到他会主动开口。
不是媒体说的那样。她知道他肯定和别人一样，又误会她了，可是想了想，也没必要解释，总之他也不信，“还好。”
此话一出，乔尧勾起一个意味深长的笑，“那就好。”
之后，电梯内又是一阵沉默。实在是受不了这种沉闷的气氛，江念曦几乎踹不过气来。谁知乔尧竟然在第十三楼就出去了，江念曦和乔尧的助理都松了口气。
电梯门再次合上，站在里面只剩她一个人了，心中纳闷乔尧为什么会在嘉娱。
她摇了摇头，算了，总之不关我的事。虽然这样想，却仍然非常在意。
看着电梯门被合上，乔尧终于闭上疲倦的双眼。脸上的冰冷被疲倦所代替，还好？这个笨女人。
江念曦来到顶楼的办公室，门口站了一个穿着工作服的女人，看上去十分精干。
见江念曦走过来，她十分熟练的迎上来。
“请问，是江小姐。”女人的脸上带着十分合适的笑容。江念曦冲她点了点头，“我是张总的助理，我们经理在里面等你，请跟我来。”
她转身走向门边，推开厚重的玻璃大门，“经理，江小姐来了。”
坐在里面的男人冲她点点头，李蕊便让江念曦进去。
办公室内只剩江念曦和张经理，她迷茫的看着眼前的男人，这个男人让我开干什么。
虽然有点莫名其妙，但还是耐着性子，向他问好。
张经纪是个中年男人，有点发福的身体，还有就是有点秃顶，灯光照在他头上有点反光。不过他的眼神，却透露出他的精明。
他冲着江念曦礼貌的笑了笑，招呼她坐下。
看他眼中闪着精光，江念曦总有一种掉入狼窝的感觉，“江小姐，我知道你一定很想知道，我为什么让你来嘉娱。”
你特么是废话！江念曦暗叹，“听说这次嘉娱能签下年城野，都是江小姐的功劳，可是……”
江念曦一愣，可是什么？难道还要我提供售后服务。
“可是年城野有点难相处啊，我看江小姐和他比较合的来，还希望江小姐可以以经纪人的身份……”
这下江念曦完全懂了，感情这嘉娱还是市场上数一数二的大公司，这经纪人是大街上的路人甲都可随便来啊。
“张经理不好意思，我呢，对娱乐圈的事情一窍不通，而且我什么工作经验都没有，这份工作，我可能无法胜任。”她想也没想就拒绝，其实仔细想想，她还真的算是游手好闲的人。
第四十章：滚出去
    再怎么说，也是离过婚的人，回想一下，好像从来没有参加过任何一个工作，就算是自己家公司的事，都没有上过心。
张经理和善的笑了笑，江念曦的回答似乎他早就预料到，并且还想好来对策，“我们公司是非常相信江小姐的，江小姐既然能把年城野签下，说明江小姐有一定的能力。”
如果说，前面的话还可能说动她，可是后面的话，却让江念曦绝对将这个提议否决，“而且江小姐是从蒂芙阁训练出来，我相信我不会看错了。”
蒂芙阁。
听到这三个字，江念曦的心狠狠的疼了一下。
本来以为不会痛了，这会意识到自己不再是蒂芙阁的人，再想起那天乔尧赶自己走的模样，她像是被踩到尾巴的猫一般，从沙发少站了起来。
李经理被她着实吓了一跳，本来以为她经不住劝，自己胜券在握，却没想到她这么固执。
脸上势在必得的表情变得不耐烦，“江小姐，进入嘉娱工作是很多人梦寐以求的事，请你再好好考虑一下。”
江念曦瞟了他一眼，拿起沙发上的包，“不用考虑了，贵圈真乱，我对贵圈不感兴趣。不好意思，先告辞了。”
说完，江念曦便气冲冲的离开了办公室，她也不知道，自己为什么会莫名的生气。
看着她的背影消失在眼前，张经理的眼神露出一丝丝阴冷，当然，这一点江念曦完全没有感觉到。
这时，从侧门出来一个女人。
张经理一见她，就露出狗腿的表情，“这女人敬酒不吃吃罚酒，小姐你放心，我一定不会让你失望的。”
只见那女人的唇角勾起一丝冰冷的弧度，“必须让她进嘉娱。”
看着她阴冷的笑容，张经理的竟感觉背脊骨一凉，手心也冒出了冷汗。
江念曦出了嘉娱的大门，不知怎么的，总感觉有人看着自己。抬头看着对面高大的建筑，却看不到任何东西。
站在大楼里面的苪思影勾起嘴角，看着江念曦的眼神看向她这里，也并不闪躲，总之她也看不到里面。
只见楼下的人摇了摇头，可能是太紧张了，她在心里这样安慰自己。
年城野刚才打来电话，说他临时有事，去了香港。她拦了一辆出租车，直接回江家。
虽然江家比不上乔家大，但是也算的上一座豪宅。
推开门，一阵呛鼻的灰尘味道袭来。江念曦用手扇了扇眼前的灰尘，这都是多久没人打扫了？

    这老两口把我卖给乔尧之后，跑去过二人世界，竟然还把家里的佣人都遣走了？他们也真是做的出来。
找了一个看起来比较干净的地方，其实到处都是灰尘，只是江念曦不愿意打扫，就当那里是干净的吧，她再一次自我安慰。
她打开电视机，上面竟然是乔尧受采访的新闻。江念曦把手中的遥控器一扔，还以为是他突然出现了。
稍微平复了心情，眼不见心不烦，捡起遥控器准备换台，却听到了吸引自己的话题。
一个记者问他，“你和江小姐才公开关系没多久，江小姐就和年城野闹出了绯闻，甚至还有人爆出两人在海边度假的照片，对此，乔先生有什么看法。”
乔尧的脸色黑了下去，众人皆为那位记者朋友捏了把汗。江念曦紧握遥控器，以她对乔尧的了解，他应该会回答，“你是哪家公司的”之类具有压迫性的回答。
没想到，沉默过后的他竟然回答的无比认真，“江小姐和年城野只是好朋友，去海边不是他们两单独去的，当时很多人都在，只是某些网友的拍照技术不好，或者是故意只拍了两个人。”
众媒体见他愿意回答这种问题，一时间竟忘了他以前的做事风格，竟然开始变得得寸进尺，“那有媒体曾拍到江小姐出现在年城野的房间，甚至还有双双进出酒店的照片，这一点又怎么解释呢。”
显然，乔尧也不是吃素的，当着各大媒体以及全国观众的面，直接念出了那个记者的公司和名字。全场的人皆是一愣，威胁，绝对是赤果果的威胁。
见那记者不再说话，场内终于回到了原来的话题。江念曦丢下遥控器，果然乔尧还是怕她给他带绿帽子，不然他怎么可能那样说。不过听刚才那媒体的提问，似乎那天乔尧看到的照片，还没有流出来。
看着电视屏幕上那张英俊的脸，江念曦用手摸了摸，仿佛真的摸到了一样。
只是，现在已经遥不可及。
不知不觉，江念曦竟然睡着了。
在她的梦里，她似乎看到了乔尧留在自己的身边，而不是隔着屏幕。她傻傻的笑着，用手去捏他万年不变的冰山脸。只见乔尧板着脸，冷冷的看着她。
还没有碰到他的脸，江念曦便停了下来，嘴里嘟囔道，“什么嘛，你就只有这一个表情？让你对我笑一下会少块肉？怎么再我梦里也不肯笑一笑。”
索性她直接捏起他的脸，只顾着生气，竟然忽略了手中的触感，“为什么不相信我，为什么……唔。”
她的唇被他的吻堵住，只是一个简单的吻，乔尧轻轻的碰了一下就离开了她。
没想到江念曦还是没有意识到对面就是乔尧本人，还是傻傻的笑着，“怎么办，你说我怎么能这么不纯洁，竟敢做梦都亲你。”
再次捏上他的脸，“来，给姐姐笑一个。”
乔尧实在是忍无可忍，直接打开了她的手，江念曦终于感觉到了疼，随即睁大眼，“你，你……”
她从沙发上弹坐起来，“你怎么进来的，出去，这里是我家。”
看着漫天飞舞的灰尘，乔尧皱了皱眉头，“别忘了，你爸妈已经把你卖给我了，你家的房子当然也是我的。”
又是他们干的，竟然把家里的钥匙都给他了，他们难道不知道，他是一个多危险的人，“我已经把十亿还给你了，我们说好的两不相欠。”
又是两不相欠？“江念曦，刚才你还亲我呢。”江念曦小脸一红，他接下来的话更让她咋舌，“你在乔家睡了我那么多晚，你给的起吗？”
见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
第四十一章：一次没有，你信吗？
    “滚出去！”好像我和你睡，是你吃亏了？回想起那几晚，她不禁脸红心跳。
乔尧也不再和她闹，竟然真的起身离开，转身就走。
一直到他关了门，江念曦都没有想明白，他来这里干什么。
第二天下午，又是几条爆炸性的新闻轰炸了C城。
江念曦和年城野睡在一起的照片被爆了出来。
显然这条消息是娱乐公司不让爆的，所以有人用网络的方式，将照片发了出来。有些媒体顺便把截屏登在了报纸上。
看着下面的一条条评论，江念曦几乎踹不过气来，“本来以为是假消息，没想到……”
“还富家小姐呢，如此没有修养，真是伤风败俗。”
“这种女人真脏，勾引一个又一个还不够，这又来一个。”
“对呀，脏的恶心。”
手机从江念曦的手中滑落，她瘫坐在冰冷的地板上，眼泪无声滑过脸颊。
脏？我脏吗？

    站在众人怎么看我，乔尧怎么看我，虽然照片他早就已经看过，经过昨天的事，她本以为他们还有和好的希望，现在怎么办。
手机铃声想起，是年城野打来的。她的眼中充满了阴霾，手机响了好久才接起来，“喂。”
对方明显非常担心，“你在哪，我马上过来。”
“年城野，我们还是不要再见面了。”这个时候见面的话，不是更容易被误会。而且乔尧以前为什么会有照片，她并不是不知道是年城野给他的。
现在照片被爆出来，让她完全相信他，的确有点困难。
年城野停下车，“念曦……”他知道她已经怀疑他了。的确他有照片，也的确是他把照片给乔尧看的，可是他的目的只是想她离开乔尧，来到自己身边。
但是他从来没有想过要伤害她，照片他也全部销毁，至于是谁把照片发出来的，他也不知道。
他正想解释，江念曦已经挂断了电话。
后面的司机突然鸣笛，并且骂着难听的话，因为他的突然停车，差点造成交通事故。
苪思影给江念曦发了一条消息，问她现在的情况。对于苪思影，江念曦并没有一丝怀疑。
简家。
“以前一直以为念曦这孩子除了皮了点，还是比较守规矩，这……哎。”简思泽的爸爸摇了摇头。
纪明兰也跟着叹息，“对啊，大婚的时候，小泽做出那种事来，我还以为我们简家亏欠她了，没想到啊，没想到。”还好没有娶这种媳妇进门，她在心里暗叹。
简思泽坐在一边一言不发，虽然他和江念曦没有感情，但也算了解，这种事情，怎么可能。可是照片那么真实，没有一点合成的成分，乔尧和她公开关系还不到一个月，怎么就闹成这样了。
乔尧盯着电脑屏幕，表面上没有丝毫反应，实则内心已经汹涌澎湃。看着地下不堪入目的评论，他使劲合上了电脑。对着身边的人吩咐，“查，全部给我查清楚！”
“年城野。”本以为他赶走了江念曦，这些照片就不会流传出去，没想到年城野竟然卑鄙到了如此地步。
半夜。
车子被停在江家门口，车内满是酒味。看着后座上的男人，司机皱起眉头，从来没有见过总裁这幅模样，喝的烂醉，吵着要来江家。
“乔总，到了。”
乔尧看了看车窗外，不远处竟然还停了辆车。
他勾起嘴角，下了车，让司机回去。
走过去，按了门铃。
过了很久，江念曦才开了门。一股酒精的味道迎面扑来，看着站在门口的乔尧，江念曦皱了皱眉头，“你这是什么打扮。”
看着江念曦奇怪的装扮，只见她尴尬的扯了扯嘴角，“我打扫卫生呢。”为了不让自己乱想，江念曦已经把江家打扰的两三遍，“怎么喝成这样。”
乔尧并没有回答她，也没有说要进去，而是单手撑在门沿，像极了高中时代的小混混，“江念曦，你老实告诉我，你和年城野睡过多少次了。”他的眼中充满了玩味，“告诉我，我看看你在哪边睡的次数多。”
他的话犹如一把无形的刀，再次插在了她的心上，“难道你就真的这么脏？”见她不说话，他说了更恶毒的话。
“我说一次都没有睡过你信吗？”
他钳制住她的下巴，朝她走近，“你说我就会假装信。”说完，就吻上了她的唇。
手中的抹布掉在地上，假装信？江念曦在心中嘲笑自己，他终究是不肯相信她。
见她没有反应，乔尧松开捏着她下巴的手，把她全部搂入自己的怀中，这是江念曦最受不了的动作。
果然江念曦有了反应，她双手环抱着他，给他热情的回吻。
待两人呼吸急促，乔尧将她横抱起来，关了房门，带她进了她的房间。
将她压在身下，把她的衣服很快褪去。他的吻在她的颈项间游走，酒香混着他的香味缠绕在鼻尖。
她的小手无力的推着他结实的胸膛，“乔尧，你放开我……”报纸上恶毒的话语浮现在脑海，“我脏……”眼泪再次滑过面庞。
乔尧的身子一顿，锥心的疼痛袭遍全身，他轻轻抚摸着她的脸，为她擦去眼泪，“不脏，我知道的。”
夜色中，年城野目睹两人在门前热情的拥吻，他紧紧握住了拳头。看着乔尧将江念曦横抱起来，而她在乔尧怀中，终于露出她柔情的一面。
门被关上，似乎是关上了年城野心中通往光明的大门。
那晚，他也不知道，他在她的门外站了多久，只知道，他从香港千里迢迢赶回来，来到她身边，却不忍心打扰她。
他在她的门外站了那么久，看着醉酒的乔尧来到她门前，看他霸道的吻她，看她热情的回应。
这所有的所有，都使年城野怀疑，自己对江念曦，是不是太过温柔了？难道，他和她相处，应该要像乔尧一样，蛮不讲理？
可乔尧那霸道中的柔情，也许只有江念曦懂得。那晚他在她的耳边说她不脏，使她心中的那道伤口慢慢愈合。
短暂的疼痛，换来的是两人结合的甜蜜。
第四十二章：你为什么喜欢乔尧？
    江念曦被早上的第一缕阳光唤醒，她睁开朦胧的睡眼，竟然是在自己的房间，难道昨晚的事仅仅只是一个梦。
她猛地一惊，却发现自己的腰，被一只强而有力的手臂搂着。她看着他被自己当枕头的右臂，才敢真的相信，原来这一切都不是梦，心中顿时就像灌了蜜一样甜。
她轻轻的把他搭在自己腰上的手拿开，赤着身体下了床，猫着脚步走到窗边，把那层暗纱窗关上。
室内的光线瞬间暗了下去，她才满意的回到床上，然后钻进他的怀里。
乔尧似乎是感觉到了怀中的人一直在动，他收了收双臂，将她紧紧的抱在怀中。
江念曦出神的望着他俊俏的脸，感觉一切都是那么的美好，她暂时忘记了昨日的烦恼，有什么事能与他重归于好重要。
看着他脖子处自己留下的红印，她居然红了脸，头埋进他的怀里，耳朵贴在他的胸膛，听着他独有的心跳频率，江念曦脸上挂着满足的笑容。
“一大清早的就开始勾引我了，昨晚还没够，嗯？”他的语气充满玩味和疲倦。
江念曦害羞的说不出话来，只能把头深深的埋在他的怀里。
却没有想到，乔尧并不如她的意，故意拉开两人身体的距离，胸前火热的温度被冰冷的空气所取代。
不待江念曦抬头，他已经将他的头埋进了她的颈项深处。他的唇贴着她性感的锁骨，气息呼在她的皮肤，江念曦感觉痒痒的，却又不敢动。
本来以为他还会继续，没想到他只是埋在那里，很久都没有动作。江念曦急了，他该不会就这样睡着了吧？
谁知道他吸了吸鼻子，然后抬起头，“江念曦，你多久没洗澡了？”
看着他皱着的眉头，江念曦心头一下子就不舒服了，昨晚明明是他要霸王硬上弓，“昨晚我可告诉你我脏了的啊，你自己那么饥渴，怎么，现在嫌弃了。”
昨晚你是那个意思嘛？乔尧暗笑，江念曦闻了闻自己的手臂，“其实除了灰尘的味道，就是你的味道了，你是说你脏？”
乔尧再次闻了闻她的手臂，“臭死了。”
江念曦一恼，想要推他，却被他死死的钳在怀中，“别动，再睡会儿。”
“不行，我要洗澡。”虽然她知道乔尧并不是真正的在乎她身上的灰尘，不过她自己却觉得别扭。
还没有等她反应过来，她已经身体悬空，惊叫一声环抱着他的脖子，竟然被他抱起来了。
只见他眼中尽是说不出的邪魅，模仿古人的语气，“既然江小姐这么热情的邀请我洗鸳鸯浴，我乔某人又怎么好意思拒绝。”
说着，就朝洗澡间走去。
江念曦在他的怀中挣扎着，“放开我，臭流氓，不要脸。”
不一会儿，洗澡间里就传了流水声，然后是一阵阵令人脸红心跳的低吟。
这澡，洗得也真够久的。
乔尧把江念曦扔在床上，她双手没劲，软软的拉过被子还在身上。
乔尧压在她的身上，挑了挑眉，“现在，可洗干净了？让我来检查检查。”
“死开！”某人惊呼。
两人收拾完毕，已经是十点左右。打开门就看到门外聚集了大批人，本来前几日就够多了，经过昨天的事情之后，江念曦彻底火了。
这些媒体应该是半夜就开始等在外面，见了大门终于开了，媒体都集中了注意力。
看着乔尧和江念曦一起走出来，更是引起了媒体的轰动。
看着这个阵势，江念曦下意识的朝后退，乔尧则搂住她，任由媒体拍。
他低着头在她耳边说，“想要洗白白，就必须给他们拍，我们是男女朋友，怕什么。”
这么一想，对呀，我干嘛要躲，我们是光明正大的。想了想，将衬衣往下拉了拉，故意露出长长的脖子，重点是上面有昨晚乔尧留下的痕迹。
见她终于聪明了一回，乔尧勾起一抹好看的微笑。
两人终于顺利的进了车，看着车外仍然不死心的媒体，江念曦有些担心，“他们会不会写我生活靡乱之类的。”
“会。”简单的一个字，江念曦却听到了自己世界崩塌的声音，果然这些媒体都是有才的，“你难道就不想把发照片的幕后黑手给揪出来？”
幕后黑手？年城野的脸在脑海中一闪而过，乔尧看她皱起眉头，就知道她在想什么。一把把她揽在怀中，“在没有查清楚之前，不要多想。”
他这是在帮年城野说话吗？望着他冷峻的侧脸，江念曦似乎有些不解。
昨天下午还是年城野和江念曦躺在一张床上的照片，今早乔尧和江念曦就一起出现了江家，这种事情，不得不让众人品头论足。
更有人指出，江家小姐脚踏两只船，一个商业街的精英，一个娱乐圈的红人。
有的人还放出了一张照片，是经过合成，江念曦左揽乔尧的脖子，右环年城野的腰，脸上带着得意的笑容。
一时之间，江念曦成了众矢之首，成了几乎所有女人的心头恨，几乎成了所有坏媳妇的榜样。
甚至还有人称，出轨就应该像江念曦一般，出的漂亮，出的风光。
看着娱乐报纸，“这什么和什么啊。”苪思影把报纸丢在一边，而对面的江念曦却一脸无所谓的样子，“你一点也不在乎他们怎样评价你？”
她停下了搅拌咖啡的手，瞟了眼报纸上的照片，我还挺上镜的，“总之都是些没有的事，而且登都登出来了，生气有什么用。”
苪思影不知道江念曦何时变的这么淡然，她先是微微一愣，随即又问，“你为什么喜欢乔尧？”
说起乔尧，江念曦的脸上浮现出一丝丝甜蜜，她光洁脖子上的吻痕太过刺眼，苪思影几乎睁不开眼，“喜欢就是喜欢，哪来那么多为什么？”
苪思影还想说什么，她却突然停了下来。江念曦疑惑的看着她，发现她的眼光盯着她的身后，“好像是来找你的。”
第四十三章：你为什么不怀疑他？
    她扭头一看，见年城野正向着她这边走来，江念曦拿起包，准备闪人，可是年城野却一点也不给她机会。
加快步子来到她身边，按下她的包。
苪思影放在腿上的手捏紧了裙摆，她完全没有想到，在这样的节骨眼儿上，年城野竟然改来找江念曦。他难道不知道，现在见面，对他们的影响有多大？
“为什么不接我电话。”像是在问，又像是在陈述。
江念曦把包从他的手中抽出来，淡淡的扫了他一眼，“开的静音。”
说完，她转身要走，年城野却一把拉住她，“你在怀疑我？”他的语气中充满了悲伤。
“嗯。”江念曦决绝的回答了他一个字，却又害怕伤到他，“在没有查清楚之前，所有人都有嫌疑，而你的嫌疑最大不是吗？”
年城野放开了她的手，“难道你就没有怀疑过乔尧？”他淡淡的扫了一眼坐在一边的苪思影。
苪思影背脊骨一凉，却又见他收回了目光，她的心里打着鼓，想起那晚她对他做的事和说的话。
本以为年城野会当面揭穿她，却没有想到他只是说会查清这件事，然后离开。
餐厅里剩下的人明显比刚才多了一倍，而且他们的目光，都聚集在她们这边。
就在江念曦快被那些丑恶鄙视的目光所淹没时，乔尧的司机过来，让她上车，一起去乾程，江念曦才得以解脱。
一踏进乾程集团，江念曦就成了所有人讨论的话题，所有人的目光都聚集在她的身上，每一个看她的人，就算是乔尧吩咐下来为她带路的人，眼中都充满了不友好。
她硬着头皮上了电梯，只有在电梯里面，才有短暂的安静。
在她到达办公室的时候，乔尧还有些事情没有处理完。他把她安置在沙发上，江念曦的手肘撑在桌子上，看着眼前皱着眉头的男人。
对面的男人却突然抬头看她，江念曦羞愧得无处可逃，“看什么？”
“都说认真的男人最好看，你如果不皱眉的话，应该更好看了。”总之发都被发现了，就光明正大的看了呗。
乔尧放下手中的文件，招手示意她过去。江念曦本来以为会是什么好差事，没想到她走到他身边，他竟然头也不抬，而是用手指了指对面的一叠文件。
“这些都是需要我签字的文件，你如果没事，顺便签了。”江念曦脸色一沉，感情是拿她当笔杆子用了。
而且这些文件，不都是应该他自己签吗？虽然很不情愿，但她还是很没骨气的拿起笔，模仿他的字迹，一遍又一遍的写下他的名字。
年城野的手紧紧握着手中的报纸，看着江念曦依偎在乔尧身旁，笑靥如花。
“江念曦，难道你就从来没有怀疑过乔尧？”乔尧也有照片，为什么你只怀疑我。
记得他把照片拿给乔尧看的目的，只是为了让乔尧放江念曦走，他从来没有想过要伤害江念曦。
看着两人撕破脸，他心疼她，只要她呆在自己身边，他就放下心。为了照片不被传出去，所以他让拍照片的人将照片以及备份，当着他的面销毁。
他非常相信他的人，而且照片被曝光后，经过他的调查，并没有发现自己那有可以之人。手里有照片的人，只有乔尧。
而且那天他从海湾把江念曦接回来后，两人去了嘉娱公司，在地下停车场，他遇见过乔尧。由于当时接到了公司的电话，急着去香港，虽然疑惑乔尧为什么出现在嘉娱，他也没有多想。
现在经过一调查，才知道，嘉娱传媒本来就是嘉娱公司的一个子公司，两个公司相对而立，而下停车场相连。
之前没有想清楚乔尧这样做的目的，现在仔细想一想，他和江念曦和好如初，自己却被江念曦误会，难道这就是他的目的？为了让江念曦回到自己的身边，所以不惜伤害她。
年城野闭上眼，不得不说，乔尧这一招，果然高明。
真是应了那句老话，姜还是老的辣。
乾程集团。
江念曦的手酸痛的不行，本来想停下来休息。抬头却看见乔尧正专心的看着文件，无奈，又低头小心的仿照他的字迹。
“字写得真丑，别写了。”乔尧的话却突然想起。本来安静的环境，他突然一出声，吓得江念曦扔了笔。
很丑吗？看了看自己写的和他写的，明明一模一样好不好。
不写就不写，姐姐我还不愿意写呢。
她用手撑着脑袋，“乔尧，你这算是软禁我吗？”
江念曦她又不是真的傻，乔尧故意把她放在自己身边，还不是为了让那些媒体有机可乘，好好谱写他们的爱情史。
乔尧的眉头向上扬起，“我这是给你的福利，随时都呆在我身边，不好吗？”
这么一说，江念曦细细想来，好像是一种福利，“也对，这样我就可以监视你有没有背着我干坏事了。”
李秘书站在门口，琢磨着到底要不要敲门，如果两人只是简单的在里面就好了，可如果两人在……就不好了。想到这里，李秘书竟然红了脸，看了看手上的表，马上就到点了，这可如何是好。
一阵高跟鞋与地面碰撞的声音传来，看着来人，李秘书终于松了口气，瞬间感觉救星来了。
他立马换上一副狗腿的表情，热情的迎了上去，“乔小姐，现在这个点你怎么来了。”
乔若妍看着他狗腿的模样，皱了皱眉头，“就顺便路过。”本来是因为看见报道，乔尧和江念曦和好了？为了来讨个说法，“李秘书为什么在外面站着不进去，是找哥哥有什么事吗？”
看他露出为难的表情，“乔小姐，乔总在三点有个会议。”
听他这么说，乔若妍的眉头皱的更深了，看了看时间，“已经到点了，为什么还不叫哥哥去？”难道哥哥在里面睡着了？

    我可不敢破坏总裁的好事。当然，这种话，李秘书也只有在自己心里说说。
“乔小姐有所不知，乔总和江小姐都在里面，我……我不好打搅。”说着，他竟然又红了脸。
江小姐？哪个江小姐？难道是……“江念曦？”只见李秘书为难的点了点头。
第四十四章：苪思影？
    好啊，你个江念曦，古代妃子魅惑君王上朝，也没见魅惑到朝廷上去的。现在你来魅惑我哥哥，竟然还不让他去开会了！
一时怒火攻心，直接连门也不敲，索性推开了门。
李秘书本来想阻拦，却没有想到乔若妍这么冲动，为时已晚。他低头闭眼，默念上帝保佑，可不能破坏了总裁的好事。
显然，这些明显是他想多了，里面并没有少儿不宜的画面。
乔尧和江念曦被乔若妍这一推门的动静吸引了注意力，看着推门而入的乔若妍，江念曦的太阳穴一跳，这个姑奶奶怎么又来了。
她想着报纸上面她和乔尧的照片，思量着乔若妍一定被气的不轻，看来又避免不了一战。
乔尧明显没有想那么多，依旧衣服风淡云轻的模样。
“若妍，你怎么来了。”
看着两人一个坐在沙发上，一个坐在办公桌前，李秘书总算放下心来，乔若妍也稍微冷静了些，“路过，顺便上来看一下。”
看了眼坐在沙发上的江念曦，她顿了顿，“江念曦，是不是我没有给你派任务，你有点太闲了。”
江念曦一愣，本来以为乔若妍是来和乔尧吵架的，怎么把她也牵扯进去了。
不过如果不是乔若妍这一提醒，她还真的忘了蒂芙阁这件事，自从年城野成功签约后，她就没有如果去过蒂芙阁刷面卡。
“我……”
“江念曦不会再去蒂芙阁了，合同终止。”正在江念曦不知道该如何应答的时候，乔尧便打断了她们。
乔若妍明显一愣，“哥哥，我答应你给她取消年城野的任务，可没有答应你不让她去蒂芙阁。”
“你最后不也让她去了？”乔尧一挑眉，顿时将乔若妍的话堵在嘴边。
眼看着两兄妹又要吵起来，江念曦终于不愿再做缩头乌龟，也不知道哪来的胆子，竟然开始插嘴，“乔尧，我可以去蒂芙阁的，没关系。”
乔尧瞪了她一眼，江念曦咽了咽口水，低着头。
李秘书这个事外人，站在里面才是进退两难。眼看着时间一分一秒的过去，估计那会议室里面的人都又已经哀声连连。
不过他还是第一次看到乔尧面具为难之色，那种无奈的表情，任公司任何一个人见了都会惊讶。
“江念曦上一次那个任务完成得勉强，而且那个任务本来具有难度，难道不应该给她放放假。”厚颜无耻就是用来形容乔尧的。
这次连江念曦也觉得乔尧有些蛮不讲理，乔若妍被气的不轻，见她跺了跺脚，索性踩着高跟鞋离开。
这一战，无疑是乔尧赢得漂亮。
见李秘书还不离开，乔尧皱起刚松开的眉头，“乔总，已经三点十分了，经理们都等急了，你看……”
只见乔尧黑了脸，对着江念曦叮嘱她不要离开这里，便朝着会议室走去。李秘书朝着江念曦点了点，随即屁颠屁颠的跟了上去。
江念曦终于笑出声，本来刚才乔尧和乔若妍讨价还价的时候，她就想笑了，现在看着李秘书那个狗腿样，终于憋不住了。
不知道乔尧平时是怎么压榨员工的，他们怎么都那么怕他？
看着紧闭的办公室大门，江念曦悄悄的走到乔尧的办公桌前，不知道坐在这里是什么感觉？

    眼下四周无人，坐一下下应该没有人会知道吧。
摸索着坐在那张软椅上，她挺直了身体，感觉像是看到了古装剧里面，有些贪图皇位的人，坐在龙椅上的感觉一样。
想着想着，她开起痴痴的傻笑。谁料在她站起来的时候，一不小心碰到了桌上的文件，急忙蹲下身去，手忙脚乱的捡起散落一地的文件。
一个彩色的图案引起了她的注意，自己一看，她愣了愣，是她和年城野的照片，也就是登在报纸上的照片。
难道你就没有怀疑过乔尧？年城野的话回荡在耳边，当时她还纳闷，为什么他会问这个，现在才想起，原来乔尧也有照片。
又想起年城野当时受伤的表情，手机铃声突然响起，江念曦摇了摇头，乔尧怎么可能做这种事？急忙将照片和文件收了起来，放在桌上，确保与之前的差不多，她才接起电话。
“喂。”听到对方传来的声音，江念曦皱眉。
“江小姐，我是嘉娱公司的赵经理，上次我给你说的事，不知道江小姐考虑得怎么样了。”
靠，我特么说过要考虑吗？江念曦记得她当时是直接拒绝了的啊。
“赵经理，现在我和年城野这么多绯闻，我怎么能做他的经纪人呢？”
那边轻笑一声，江念曦甚至可以想到那个中年男人大腹便便的模样，“如果江小姐是顾及这个的话，大可不必，这个明星啊，不能怕有绯闻，就怕没有绯闻啊，江小姐……”
实在是不想听他说下去，想着直接挂断他的电话又有点不礼貌，“赵经理，这对于明星而言也许是这样，可是对于我来讲，并不是。我一点也不想涉足娱乐圈，还望您另蒙高就。”说完，她直接挂断了电话。
赵经理无奈的放下电话，坐在对面的女人阴着脸，“怎么，她还是不愿意。”他尴尬的点了点头。
女人起身离开，留下赵经理坐在那里，不知如何是好。
乔若妍刚出了嘉娱公司，有人就送来一个密封的信封，她瞟了眼里面的内容，朝着对面的嘉娱传媒走去。
虽然乔若妍并不是什么明星，但是顶着一个乔氏二女，乔尧的妹妹这个头衔，她也算的上是一个公众人物。
嘉娱传媒的人都认得她，一个个迎上去给她打招呼。
“我要见你们的总编，有一个东西我要交给她。”乔若妍的气场丝毫不亚于平时的乔尧，她的语气，总是让人不寒而栗。
那个人看了看时间，“乔小姐，现在这个点，我们总编还在开会，你有什么东西，我可以帮你转交。”
她晃了晃手中的信封，“那我就只好等等她喽，别让我等太久，我的耐心不好。”世人都知道乔家两兄妹是怪咖，再加之乔家权大财大，自然没有多少人愿意得罪他们。
乔若妍坐在沙发上，想着信封里面的内容，她的眼中浮现出异样的光芒

    不一会儿，身后就有一阵高跟鞋与地面碰撞的声音传来。她闭着眼听着，数着这种节奏，便可以想像，这个即将见面的女人，多有能力。
“让乔小姐久等了，今儿个不知道是什么风，把乔小姐给吹来了。”乔若妍猛地睁眼，这声音，怎么这么熟悉。
她木纳的转过身，“苪思影？”
第四十五章：狐狸尾巴露出来了
    苪思影笑了笑，显然，乔若妍的反应很让她满意，她就喜欢别人在发现她并不是那种乖乖女时，表现出吃惊的模样。“乔小姐好记性，竟然记得我。”
看着她一身精炼的职业女性装扮，乔若妍恢复了原有的冷静。蒂芙阁的女人有多重身份并不重要，她也没必要去弄清楚她们的身份，只要她们对蒂芙阁有贡献就好了。
而且，在蒂芙阁的大多女人，乔若妍根本不能记住她们的长相和名字。能记住苪思影，是因为当时训练的时候，本来苪思影以优异的成绩，应该进入她的部门，她也非常看好她。
却没有想到乔尧突然让成绩最烂江念曦去她的部门，所以不得不把苪思影调到了妖妖的部门。当时，为此她还惋惜过一阵子。
“作为蒂芙阁成绩最优秀的女人，我当然是记得。”苪思影听她这么一说，也反应过来，微微一笑，看不出丝毫情绪的变化。
“不知道乔小姐这次来嘉娱传媒，可是有什么重要的事？”
乔若妍将手中的信封递给她，“把这个登上明天的头条。”
苪思影打开信封，看了看里面的内容，“这个东西要发出去似乎有点困难。”
听了这话，乔若妍笑了笑，“我相信这对苪总编来说，并不是什么难事。”
她讲信封放在桌上，虽然都已经是以前发货的内容，而且照这种格式发出去，影响力也许会更大。而且这也并不是什么难题，不过苪思影却不想再多此一举。
正当她想要拒绝的时候，乔若妍却笑了笑，“听说我们苪总编对年城野似乎有点上心。”苪思影一愣，不知道乔若妍为什么会突然提起这件事。
又上起前几日她和赵叔叔闹了点小矛盾，矛盾的起因是因为，赵经理执意要安排乔若妍去年城野身边，做他的经纪人。
这种行为，在苪思影看来，既不理智，也够让她嫉妒。想想自己的叔叔不是这么糊涂的人，难道……看着眼前这个笑靥如花的女人，果然。
乔若妍见她似乎想明白了什么，“不知道苪总编对年城野的经纪人这个职位，是否感兴趣，不仅可以接近年城野，而且还可以不费吹灰之力，及时拿到大独家。”
这么一说，苪思影更动心了。想想，这件事对她也没有什么坏处，“是你让我叔叔安排江念曦去年城野身边当经纪人。”
“嗯。”没想到江念曦那个臭女人，敬酒不吃吃罚酒，死活不愿意。她淡淡的应了一声，本来想把江念曦弄到年城野的身边，让她们的绯闻更多，这样哥哥也许会更加厌恶她，没想到，两个人竟然这么容易就和好了。
“苪思影你是一个聪明人，这件事对你我都有好处。”乔若妍脸上露出一个势在必得的笑容。
“对我的确有好处，可我实在是没有看出这个哪对乔小姐有好处了，怎么看都是在败坏你哥哥乔尧的名声啊。”
只见乔若妍的嘴角勾起一丝嘲讽的笑，她难道要说，她处心积虑的把江念曦那个臭女人从乔尧身边赶走，原因竟然是因为自己喜欢自己同父异母的哥哥？

    “这个苪总编你就不用知道了，我自己心里明白就好，总之你我都不吃亏。”
“那好。”两人相识一笑。
乔若妍并没有打算做过多的停留，说了句等你好消息后，就离开了嘉娱传媒。
年城野将车开进地下停车场，听说嘉娱给他安排了经纪人，让他过来看看。
他倒是抱着无所谓的心态，可是在停车得时候，却看到了乔若妍朝着这边走来。他熄了车子的灯，她来这里干什么？看着她走进来的方向，嘉娱传媒？
看着她的车子离开，他才收回了目光。
上次嘉娱想要把江念曦安排给他做经纪人，虽然怀疑过，有事蒂芙阁的安排，不过他却相当愿意。不过江念曦果断拒绝了，现在，她对自己误会至深，他当让明白，让她做自己的经纪人，就更不可能。
进了嘉娱大厦，随着办公室的门被推开，一个熟悉的面口映入眼帘，但却不是自己想念的人。
“我的经纪人，就是她吗？”苪思影睁着一双水灵灵的眼眸，竟然有说不清的无辜。
“你们先认识认识，以后还要长期在一起工作，我还有点事。”负责人受不了和年城野呆在一起，随便搪塞了一个理由，就离开了。
办公室内只剩下年城野和苪思影两人。
年城野露出一个嘲讽的笑容，坐在对面的的沙发上，长腿一抬，把腿放在了茶几上。
看着对面的人被他的动作吓了一跳，他凑过去，“别装了，又不是第一次见面。”
虽然他的脸上带着一丝讽刺的笑容，语气却冰冷的可怕。
苪思影一愣，仍然是一副无辜的样子。
年城野把脸别向一边，想起那晚她对他说的话，还有她和江念曦在咖啡厅的样子，“诶，你是江念曦的好朋友吗？”苪思影不明白他为什么这样问。
“那天你是在安慰她没错吧，还有那晚说江念曦贱的也是你吧。”说着，他脸上嘲讽的笑渐渐冷了下去，“你这副白莲花的模样也只能骗骗江念曦，在我面前不起作用。”
爱总是让人变得卑微，苪思影仍然不说话，她只是想可以呆在他身边就好了。
不过今天年城野的话却极多，“你怎么总是喜欢挑江念曦不要的活来做啊，上一次是，这一次也是，不过，这一次是不是又是蒂芙阁派你来的。”
蒂芙阁？年城野竟然知道蒂芙阁。
看她这幅模型，年城野更加鄙视她了，“我看你这么能演这么能装，还当什么经纪人啊，直接去演戏得了，说不定哪天红了，抱大腿的排大街呢。”
年城野什么时候也变得这么毒舌了，难道也是和江念曦呆久了？

    对于他的恶言恶语，他的话里，三句不离江念曦。
苪思影心里真的有些委屈，在他面前，无论多么伶牙俐齿都发挥不出来。只是卸下自己的伪装，语气中充满了睿智，“以后好好相处吧，你会发现，我的潜力不仅仅只是如此。”
“看吧，狐狸尾巴终于又露出来了吧。”
第四十六章：我和挽歌……
    也不知道她从哪里拿出来的一个文件，她放在桌上，“年先生，这是你接下来的日程安排。”
看她熟练的为他介绍工作，年城野皱了眉头，“你们蒂芙阁的女人平时都学些什么，怎么做什么都像模像样的。”
苪思影的手一顿，并不回答他，“接下来有一个记者访谈会，在B城，今天下午两点动身。”
见她云淡风轻的模样，年城野有些怒了，抢过她手中的文件，扔到一边。“要不你直接告诉我，这次你们的目的是什么，想要从我这里得到点什么，我看看我能不能直接告诉你，省得你一直在我身边晃悠，晃悠得我头疼。”
目的吗？“目的是为了接近你，可以吗，年先生。”
年城野一愣，她挣脱开他的手，走过去，捡起地上的文件放在包里，“下午一点三十，嘉娱公司不见不散。”
说完，她便消失在年城野的视线中。
年城野回过神来，眼中的讽刺散去，取而代之的，是无限寒霜。
一个星期后。
关于江念曦的新闻随着时间的流逝，渐渐被大家冷落。
江念曦和乔尧终于可以缓口气，而乔若妍却有些慌了，迟迟不见苪思影的动作，却见她随时和年城野出席各种活动。
难不成她要过河拆桥？

    所有的轨迹似乎都渐渐偏向正轨，却不料有一个炸弹袭击了C城。
那就是，乔尧的前女友挽歌。
世人看着这一条消息，伴随着这条消息而来的，还有前几日，乔尧和江念曦的各种秀恩爱，江念曦和年城野的各种绯闻。
各种花边新闻铺天盖地而来，再次压得江念曦喘不上气。
尤其是有些无聊网友声称自己是挽歌以前的同学，他们说把江念曦和挽歌的照片一对比，相似度竟然达到了百分之九十。
江念曦成了挽歌的替身。
一时间，万千少女又重新爱上了乔尧。并赋予她万千少女心中最痴情，最理想的男友。
江念曦看着手机手机上的一条条评论，这些媒体也太有才了，我和他们有仇，他们这么和我过去不，这日子简直没法过了。
虽然心里十分难过，不过她真的开始对挽歌的长相好奇了，难道自己真的是挽歌的替身？

    她的眼神黯淡，如果真的是这样，她自私的希望，挽歌永远不要回来。
真是一波未平一波又起。
“有没有什么消息。”苪思影正要敲门，房间里却传出了年城野的声音，应该是在打电话。
良久，里面都不再有声音传出。
门突然开了，看年城野的样子，应该是要出门。
看着站在门外的苪思影，他沉了沉气，“你偷听？”
“我不是故意的，我正要敲门，你却在打电话，我是不好打扰你。”苪思影说的理直气壮，似乎，她真的没有偷听。
年城野脸上浮现起一抹耐人寻味的笑容，随即便关了门，朝着电梯走去。
“诶，你去哪呢？”
“用不着你管。”
“我是你的经纪人，有权知道你的行踪。”
年城野并不理她，电梯门一开，就进了电梯。
苪思影愣在原地，她的双拳紧握。
看样子，年城野还在查江念曦的事。
乔若妍看着手中的报纸，心中暗自赞叹，苪思影果然是个聪明人，以这样方式发出来，感觉更加有吸引力，我就不信江念曦没有感觉。
“江念曦，我倒要看看，你到底有多爱我哥哥。”
江家。
门铃被按响，江念曦摇了摇头，努力使自己不乱想，才过去开了门。
乔尧站在门口，想着报纸上关于他们的报道，不知道一该会儿怎么开口。
他没有想到，门很快就被打开了，他站在门口，江念曦先是一愣，然后脸上露出一抹笑容，好像什么都没有发生过一样。
她拉住他的胳膊，朝着里面拖，然后重重关上了房门，“站在门外干什么，还嫌新闻不够多，赶快进来。”
她现在不是应该生气吗，现在这个样子，不科学啊。
乔尧被她拖到里面，看她这样，他的心里更加不安。
“吃饭了吗？”他点头，“洗漱了吗？”他摇头。
拉着他上了二楼的洗澡间，将他关了进去，“赶快洗干净了出来。”
乔尧被她弄得莫名其妙，打算一会儿问清楚。
听着里面传来的水声，江念曦长长的叹了口气。她不明白，明明这次报纸上的焦点是他，为什么她要这么反常，和他大闹一场才正常啊。
“诶，我先睡去了。”乔尧关了水龙头，听着外面传来的脚步声越来越远，他无奈的摇了摇头。
江念曦躺在床上，不知怎么的，无论如何都睡不着，翻来覆去。
不知道过了多久，江念曦才感觉到有人搂上了自己的腰，背后是他结实的胸膛。
房间里面非常安静，只有两人的呼吸声。
就算背后隔着一层睡衣，江念曦也能感觉到他的心跳。
良久，他才终于开口，“睡了吗？”江念曦动了动身子，并不回答。
他的脸在她的耳边蹭了蹭，“难道就没有想问的？”就算她相信他，也应该有想问的吧。
江念曦缩了缩身子，其实她也感觉自己应该有很多问题，可就是不知道该问什么，“问吧，今晚我什么都会说，以后就不一定了。”
“我和挽歌……长得像吗？”乔尧将她的身体掰过来，使她的脸正对着自己，脑海中浮现挽歌的脸，两人的脸，竟然重合在了一起。
他沉默了一会儿，江念曦看着他的眼睛，却看不任何东西，“不像，又有点像。”
“哪里像了？”江念曦害怕听到长相，性格之类的。
“性别。”
沉闷的气氛瞬间被打破，江念曦都不知道，乔尧是何时变得这么幽默的。
江念曦突然打开房间的灯，她坐起来，然后将他拉起来。
她坐在他对面，“你看清楚了，你确定我们两个长得不像。”
乔尧点了点头，“一点都不像，性格也不像，你就是一个野蛮人，而挽歌很温柔……啊。”还没有说完，就活生生的挨了一拳，可恶的乔尧，我就是不温柔，怎么了。
第四十七章：招谁惹谁了
    他拉住她的手，把她搂在怀里，江念曦也不动了，只感觉心头好委屈，憋了那么久的眼泪也终于流了出来，“你知不知道我好生气，那些媒体为什么这么和我过不去，我招谁惹谁了。”
他抚摸着她柔顺的头发，心中说不出的心疼，“不是你不对，只是我太过优秀，这是嫉妒，知道不。”
都还没与想好安慰的话，江念曦却突然挣脱了他的拥抱，豪爽的用手臂擦去脸上的泪水，直接跨坐在他的身上，她的头便高出了他半个脑袋。
学着他平时霸道的模样，吻上他的唇，良久才松开，“今晚我让你见识见识，什么是野蛮人，看我今晚不吃了你，自己关灯！”
乔尧的嘴角勾起一抹邪魅的笑，长臂一伸，整个房间便陷入黑夜。
江念曦的身体紧紧贴着乔尧的身体，他的腿弯起，使两人更加贴近。他的手臂搂住她的细腰，享受着她青涩的挑豆。
……
半夜。
江念曦软软的摊在他的怀中，两人的身体都被汗水打湿，更加亲密的贴在一起。
看着怀中软软的人儿，乔尧挺了挺背，在她的耳边小声道，“不是要让我大开眼界吗，怎么不动了，嗯？”说着，还不忘顶了顶。
江念曦哭着求饶，可是乔尧怎么可能绕过她，反把她压在身下，释放自己的欲望。
……
第二日。
清晨的第一缕阳光洒在室内，江念曦动作轻柔的穿上睡衣，悄悄的下了床。
乔尧睁开眼，看着她出了房间。
江念曦为自己倒了一杯水，望着窗外的阳光明媚。
她还是想不通，想不通为什么媒体要这样针对自己。
乔尧不知道什么时候出现在她的身后，从背后环腰抱着她，江念曦先是一愣，随后软软的靠在他的怀中。
阳光照射在他们身上，江念曦多想，她和乔尧就这样生活多好。
乔尧微弓着脖子，把下巴磕在他的肩上，亲吻了她的脖子，然后与她一起看着前方。
你愿意和我过简单的生活吗。
她收回目光，看着他俊俏的脸，还有脸上那慵懒的笑容。
“在想什么？”乔尧的目光与她对视。
江念曦感觉自己有时候很自私，她想要霸占他，只让他和自己在一起，有时候她在想，如果他不是乔家的继承人，自己不是江家的大小姐就好了。
不过，如果他们没有这个身份，又怎么会相遇。
她摇了摇头，甩开这些不切实际的想法，“乔尧，我们暂时逃跑吧。”
离开C城，到一个只有我们两人或者没有人认识我们的地方，那里只有乔尧和江念曦，没有乔氏继承人和江家大小姐。
“好。”说着，他紧紧的将怀中的人搂在怀里。
下午。
乾程集团内部炸开了锅，总裁不见了！

    公司的几个骨干聚集在会议室，没有出差交代，没有休假通知，总裁就平白无故的没了消息，“还没有乔总的消息？”
一个看上去很有威严的老人开口，李秘书摇了摇头，早上的会议总裁一直没有出席，本来他们都以为是他路上耽搁了，可是知道会议结束，乔总都没有出现，并且手机还出于关机状态。
乔总啊乔总，你泡妞就泡妞，干嘛关机啊。
李秘书在心中念着阿门，千万不能让乔年知道，如果背乔年知道，乔尧因为一个女人，而耽误了公司的事，不仅是江念曦，就连他也会受到责罚。
乾程集团封锁了消息，只有公司的几个有声望的人知道，然后对公司称，乔尧去了国外谈公事。
乔若妍接到通知已经是傍晚，她将手机扔的老远，给乔尧打了好几个电话都无人接听。
失踪？难道是因为江念曦？

    她握紧了拳头，哥哥自己很久没有回过家，为了和江念曦在一起，他竟然搬去了江家，本来以为只是偶尔去，没想到他连回都不回来了。
现在为了那个女人，连公司的事也不管了。
“我们见一面吧。”她拿起被她丢在一边的手机，挂断电话，她的嘴角勾起一抹嘲讽的笑。
就算全世界要为你隐瞒，我也要把你挖出来，这件事，闹得越大越好。
而此时在远方的另一边。
乔尧皱着眉头，看着江念曦订来的包裹，“为什么要用帐篷，再往前面开一个小时的车，就有宾馆了。”
江念曦知道他的顾虑，记得乔若妍告诉过她，乔尧和挽歌出事的那次旅行。
她摆了摆手，装作很熟练的说道，“你懂什么啊，就是要有这些东西，才像野营嘛，愣着干什么，快过来帮忙。”
眼看乔尧极不情愿，不过终于还是蹲下来帮忙。
看着乔尧熟悉的的搭着帐篷，自己却笨手笨脚的，心里暗自祈祷，乔尧千万不能看出自己是只菜鸟，“看不出来嘛，你一个成天坐在办公室的公子哥，竟然这么熟练。”乔尧顿了顿，看了她一眼，并不理她

    搭帐篷的大部分工作都是由乔尧完成的，江念曦瘫坐在一边，双手酸痛。
乔尧瞪着江念曦，“我倒以为你好厉害，怎么不说话了。”
江念曦并不恼，用脚踢了踢坐在对面的男人，一副狗腿的表情。
将一切都准备妥当，江念曦才感觉自己饿了，肚子还不停的叫嚣。
两人坐在火堆旁，她用手捂着自己咕咕的肚子，尴尬的看着乔尧，对着他傻傻的笑。
乔尧并不理她，自顾自的烤火。
江念曦低垂着眼，小声嘟囔着，“这都什么和什么嘛，听说别人和男朋友一起出去玩，都是各种浪漫，为什么我和男朋友出来，没有浪漫的烟火，就只有一个火堆，还要自己找柴加柴，还要饿肚子。”
看着木棍被烧的发黑，江念曦心里有了鬼点子。
乔尧放柴火的动作停顿了一下，看了她一眼，便起身，拉着她去了车里，其实他也是饿了。
江念曦把另一只手藏在身后，脸上带着阴险的表情，一向精明的乔尧却没有发现。
两人坐在车里，江念曦突然正色道，“早知道就听你的嘛，住宾馆多好，现在吃个东西都要跑老远。”
第四十八章：我和挽歌，经常……
    他立马变得傲娇，开车去了这附近的餐馆。
两人坐在一处安静的地方，乔尧也不知道是不是自己眼花，总感觉服务员点餐的时候，一直在偷笑。
而对面的江念曦却是一脸正经，感情是这女服务员好事将近？
只是他没有发现的是，在他低头点餐的时候，江念曦努力憋笑的样子。
他将菜单递给服务员，总感觉这里不对劲，江念曦清了清嗓子，先下手为强，“有没有感觉，这里的人都看着我们啊。”
她不说乔尧还没有发现，平时都习惯了，只是这离C城远多了，难道也有人认识他们？
他扫了一眼餐厅，江念曦的脸憋的通红，然后又自己回答，“我们郎才女貌，有点回头率也正常。”
乔尧白了她一眼，不一会儿，他们点的菜就上来了。
江念曦低着头，为了不让乔尧发现自己偷笑的样子，她埋着头，不顾形象的吃起来。
才吃到一半，她实在是忍不下去了，借口自己吃得有点积食，然后出去走走，顺便买点烧水的工具和发电机之类的。
乔尧虽然感觉她奇怪，也没有多想。
出了餐厅，江念曦终于松了口气，终于可以放心的笑了。
看了眼背对她而坐的乔尧，再看看餐厅里其他人异样的眼光，想着一会儿他肯定会生气得想杀人，她心里还是有点小激动，小害怕。
在超市逛了一会儿，约莫时间过得差不多了，江念曦让工作人员把她买的东西放进车里，然后回到了餐厅。
乔尧已经坐在那里看报纸等她了，她深深的吸了口气，看来还没有被发现。
“吃完了吗？”她终于走了过去，“东西我都买好了，放在车里了。”
“那回去吧。”放下手中的报纸，两人朝着门口走去。
这时候，门外迎面进来一家三口，小孩子应该只有两岁的样子，男人抱着孩子，女人挽着他的手。
他们擦肩而过时，那小孩子突然笑了起来，乔尧一愣，这小娃儿是在看着自己笑？

    他一脸莫名其妙，小孩的父母不好意思的看着他，却掩饰不住脸上的笑意。
“哥哥，难道你就是传说中的白猫警长吗？”
白猫警长？乔尧停下脚步，小孩的父母抱歉的看着乔尧，阻止小孩乱说话。
“妈妈你看啦，哥哥是只大花猫。”
乔尧仍然不知道他在说什么，走到他面前，眯起眼，“弟弟，哥哥哪里像花猫了。”
他的声音极其温柔，直勾勾的看着那个小孩子。
小男孩也不怕他，用手摸了摸他的鼻子，然后把手拿给他看，“哥哥你看。”
乔尧的脸色一变，余光瞟了眼身边的江念曦。
江念曦在心里暗叫不好，竟然被发现了，为了不让那小孩有生命危险，她拉着他就往外走，“小弟弟，再见啦。”
路上乔尧一直盯着她，现在他总算明白了，刚才那些人为什么都看着他，原来如此，原来如此。
江念曦一脸赔笑，走到他的车旁，她立马钻了进去，“乔……乔少爷，请上车。”
车子被启动，知道他生气了，江念曦看了看他黑黑的鼻子和可爱的猫胡子，“其……其实挺可爱的啦。”说着，终于憋不出又笑了出来。
可爱的猫胡子配上他生气的表情，说不出来的好看，竟然毫无违和感。
乔尧瞪了她一眼，不理她。
“哎呀，别生气啦，我错了还不行吗。”她拉着他的手道歉，为了不笑出来，尽量不看他的脸。
估计真的被气的不轻，他黑着一张脸不说话。江念曦晃了晃他的手，“哎呀，你看那小孩子多可爱啊，说你是白猫警长呢。”想着还是转移话题好。
乔尧看着她，“可爱？”
见他终于有了反应，她像小鸡啄米似点头，“电视里面不都是黑猫警长嘛，怎么会说你是白猫警长呢。”说完，她又开始笑。
此话一出，某人的脸更黑了，“可爱的话，我们现场造一个如何，嗯？江小姐。”江念曦的笑声戛然而止，“你再说话，我不介意在这里。”
江念曦捂住嘴，指了指前面，示意他专心开车。
乔尧终于别过头，看着前面。
除了赶路的人，这条路很少有人走，尤其是在晚上。
江念曦装作没事一般，趴在窗边，看着眼前一闪而过的风景，而脑袋却一阵阵发热，想着刚才他说的话。
月光下的一切，都显得那么宁静，而江念曦的心却无法平静下来。
她的脸因为刚才他的一句话发热，如此安静的路上，她似乎听得到两人的心跳。
足够大的帐篷里，江念曦被乔尧压在身下，她已经浑身没劲，而身上的人儿还不停的释放着自己。
她推了推他的胸膛，“乔尧，我没劲了……”
他吻着她的脖子，在她耳边呢喃，“造人工作任重而道远，这么快就不行了。”
江念曦红了脸，心里不好意思道，谁要和你造人啦。
她咬着自己的下唇，不让自己发出声音，这里虽然没有其他人，可这荒郊野岭的，总感觉不好意思。
突然，身上的人停下了动作。江念曦一愣，她不舒服的扭着身体，不解的看着他，良久，他才说，“外面好像有人来了。”
听着外面传来的搭帐篷声和说话的声音，应该也是一男一女，江念曦的脸更红了，居然真的有人来了，她立马就踢了踢他的小腿。
而他却挑挑眉，“别动！”
江念曦羞愧的咬着下唇，“别闹了。”
身上的人动作果然慢了不少，心里却盘算着明天之内，必须搬走才行。
第二天清晨，江念曦一睁开眼，就想起了晚上的事情，脸情不自禁的又红了。
身后的人将她圈外怀中，“还不想起来。”
他的慵懒显得他如此温柔，江念曦竟然感觉鼻子酸酸的，她握着他的手，“乔尧，给我说说挽歌的事，好不好。”
身后的人明显一顿，将她圈得更紧，并不说话。
江念曦以为他不会说了，心里酸酸的。
“我和挽歌，经常出来野营。”
第四十九章：肚子不争气
    她的心里更不是滋味了，女人就是这种生物，明明知道听了心里会不舒服，却还是想听。
“也，和我做一样的事？”
她的语气酸酸的，乔尧听出了她话中的内涵。
他笑了笑，脸蹭了蹭她的耳朵，“至少，昨天晚上那种事，从来没有做过。”
心里的秘密被看透，江念曦一恼，不再说话，“傻瓜，那时候，我们才多大点，那种事也只有你想。”
江念曦用手肘顶了顶她的胸膛，“我要起来了。”
乔尧拉住她的手，“也对，起来和我们的新邻居打声招呼。”
好不容易恢复正常的脸色一红，新邻居……
两人穿戴好，用昨晚买得东西烧了水，洗漱完后，才慢腾腾的出了帐篷。
江念曦是极不好意思出来的，若不是乔尧拉着她往外扯。
外面果然又多了个帐篷，帐篷外边坐了两个人，也是一男一女，应该是一对中年夫妇。
两人用异样的眼光看着出来的乔尧和江念曦，江念曦迎上他们的目光，朝着后面退了几步，

    看样子是听见了，顿时感觉脸蛋发热。
而乔尧却一副云淡风轻的模样，而且还拉着她过去打招呼。
四人渐渐也聊的热络起来，得知两人一会儿要去爬山，乔尧也临时做了决定，去爬山，于是四人结伴而行。
他们各自背着一个大的背包，走到半山腰，江念曦的腿实在是疼的不行，看着乔尧被汗水打湿的侧脸，她索性闭了嘴。
“累了就说。”乔尧并不看她，却知道她在想什么。
其实刚才感觉到江念曦已经没劲了，见她不说，所以他故意放慢了脚步，现在两人被李哥李姐甩了长长的一截。
“不行，不能拖后腿。”江念曦就是这么爱逞强。
知道她倔，乔尧无奈的摇了摇头，拉着她的手继续朝前走。
终于到了山顶，李哥李姐在山顶歇了一阵，才看着乔尧拉着江念曦的手，几乎是把她拖上来的。
山上的空气不同于山下，凉幽幽的。
江念曦瞬间感觉放松了不少，索性不顾形象的坐在地上，乔尧也不拉她，任由她坐着。
旁边的李姐看她累得不轻，“小姑娘，得锻炼好身体啊，不然要吃他的亏。”说着，还不忘瞟一眼站在一边的乔尧。
听出了她话中的意思，本来就红红的脸蛋更红了。
江念曦感觉坐够了，伸手让乔尧拉她起来。
却一不小心没站稳，活生生的栽了下去，她似乎听到了骨头断裂的声音。
她瞪大眼，看着乔尧，乔尧似乎也听到了，焦急的问她有没有不舒服，“脚没感觉了，不会就这么断了吧，乔尧，我会不会是残了。”
看着她一副如临大敌的表情，坐在一边的李哥和李姐几乎笑的喘不过气来，蹲在对面的乔尧也难得的笑，“小妹妹，就只是崴了脚而已。”
江念曦尴尬的扯了扯嘴角，是蛮？看着乔尧一脸憋笑的表情，脸火辣辣的疼，今天的丑可出的多了。
“啊！”江念曦惊叫一声，感觉整个山上的鸟都飞了起来。
乔尧皱着眉头看着她，李姐为她掰了掰脚，“出来玩，崴脚是正常的事。”
脚上并没有传来什么不适的感觉，反而更加舒服了，江念曦心知这下脸又丢大了。
坐了一会，三人便商量要下去的事，江念曦在心中直呼不要。
不等她反应，乔尧已经把她背在了背上，看着李哥李姐脸上的表情，江念曦脸一红，“乔尧，放我下来啦，我可以走。”她并不是那么娇弱，只是累了点而已。
“想在天黑之前下山，就给我安静下来。”
江念曦吐了吐舌头，安心的趴在他的背上。
下山就比上山的时候快的多了，还没有用到上山的一半时间，就到达了山脚。
夜晚。
四人围在一堆火旁烤烧烤，李姐看着眼前这一对年轻的情侣，其实她一直以为，乔尧和江念曦已经结了婚，“诶，你们两个有小孩了吗？”
江念曦的手一顿，又是小孩，她和乔尧都还没结婚呢，就已经在商量生孩子的事了？
正想要辩解两人还没有结婚，乔尧却看着她，挑挑眉，眼光停留在她的腹部，语气中充满了不满，“肚子不争气，还没有。”
江念曦的太阳穴一跳，他在说什么呢，她正要开口，却见乔尧一脸认真，索性闭了嘴。
别人看在眼里，活像一个听话的媳妇儿。
李姐笑了笑，“你们两个啊，还真像我和我家老李当年，当年我们一直想要个孩子，却一直没有，我婆婆都急了。”
老李看她又开始翻陈年往事，开始阻止，“你又开始了，别个小两口都不着急，你着急个啥。”
江念曦干笑两声，将刚烤好的鱼翅往嘴里送，乔尧的嘴角始终带着笑容，像是听得很认真，江念曦瞟了瞟，他何时变得这么耐心了？

    李姐看她一副无所谓的样子，又开始念叨，“江妹妹，你别以为你们年轻，所以不着急，二人世界固然好啊，可是生孩子才是要紧事啊，以后上了点年龄你就知道苦了。”
看李姐说的滔滔不绝，江念曦也不好打断，只能忙点头应她。
“其实要想早点怀上，也不是没有方法可循，来来来，姐姐一边去告诉你。”江念曦险些被鱼卡住，李姐已经过来拉起她，朝着一边走。
江念曦无奈的看了眼乔尧，只见他还是一副很认真的模样，听着李哥说，怎么总感觉这两口子像大街上搞推销的？

    夜晚，两家人都睡下了，山间又恢复了原有的平静。
虽然江念曦根本没有想过生孩子的事，不过想着以后也许会有用，大多还是听了进去。
睡在床上，江念曦无论如何都睡不着，“诶，李哥给你说什么了。”
乔尧的手附在她的小腹，“你说呢。”江念曦愣了一下，男人之间还说这些。
“李姐给你说的，学会了没？”江念曦脸一红，那方法，也太奇怪了，“是什么方法，给我说说，我们好一起实践。”
“滚开。”她的脸更红了，还好现在是在晚上。
第五十章：你一定要一直缠着我?
    其实江念曦从来没有想过和乔尧生孩子什么的，不是她不爱他，只是刚开始的时候，这些事情真的还没有想过。
在开始的时候，谁会想到他们会走到这一步。
李哥李姐只在这里停留了两天就离开了，李姐走之前，把江念曦拉到一边，又叮嘱了几句，江念曦过来的时候，脸上尽是尴尬，目送两人离开，她才缓缓回过神。
乔尧和江念曦并没有在山间停留太久，而C城这几日的商业报上，乔尧又成功成为了头条。
乾程集团内部已经急的团团转，李秘书仍旧不放弃的给乔尧打电话，内部的老骨干们一个个叹息，不知道是谁走漏了风声。
“逆子！”远在澳大利亚的乔年将报纸丢在办公桌上，乔母蒋锐月身形一震，已经很久没有见过老爷子发这么大的脾气了。
本来是中国大陆的新闻，乔年不应该知道，只是如果有人存心想要他们知道，也不是没有办法。
既然已经有人存心找茬了，乔年更加生气，自己的儿子竟然被别人抓到了把柄。
把国内的公司交给乔尧，他们本来是很放心的，这三年来，乔尧把公司经营得很好，他本以为再过一两年就可以成功交接，这个时候出绯闻，竟然还是因为一个女人，这让董事会的那些老家伙怎么信服。
“你先别气啊，给孩子先打个电话再说。”蒋锐月安慰道，将手机递给乔年。
虽然乔尧不是她的亲生儿子，但是他终究是要继承乔家的产业，所以，对以乔尧，她这个后妈也算是做的小心翼翼。
乔年拿过电话，顺了顺堵在胸口的气，才刚把手机拿到耳边，他脸色一变，猛地把手机丢到一边，“逆子，竟然敢关机。”
看他的脸气的通红，蒋锐月立即过去拍拍他的背，“老爷子，你先不要动气啊，这孩子大了有自己的想法，公司也没有什么大问题，儿子也只是想为自己放个假，别生气。”
“长大了？翅膀硬了是不是，这个逆子，竟然和一个女人一起消失，还是个不三不四的女人。”
蒋锐月不知道该说什么，看着报纸上对江念曦的介绍，无奈的摇了摇头，“快，你给妍儿打个电话，我倒想知道，他们两个在那边搞些什么名堂。”
蒋锐月应了声，便开始给乔若妍打电话。
而坐在沙发上的乔若妍，看着手机屏幕亮起，看着上面的来电显示，她勾起一抹意味深长的笑，似乎是正等待着他们的来电，“喂，妈妈。”
“你哥哥呢，你爸爸联系不上他，现在正生气呢。”
这本来就是乔若妍想要得到的目的，她的嘴角弯曲的弧度越来越大，语气却显得非常不安，“我也快一个星期联系不到哥哥，不过妈妈你让爸爸放心，我已经派人去找了。”
“那就好，联系上之后让他尽快给你爸爸打个电话。”
乔若妍应了一声，蒋锐月顺便再唠叨了几句便挂断了电话。
乔年还没有从澳大利亚飞回来，说明他还算不上生气，毕竟公司没有出问题，所以，只要在这个节骨眼上，公司再出点差错的话，这事情就闹大了。
江念曦，我倒要看看你到底有多大的能耐，你斗得过媒体，斗得过我父亲吗？只要我父亲不同意你们在一起，想要进乔家，想都别想。
“老爷子，妍儿说她已经派人找了，而且会尽量联系乔尧，有消息了会尽快通知我们。”
“也只有妍儿不让人操心。”乔年仍然是一副恨铁不成钢的模样，蒋锐月本来还想劝几句，最后还是作罢。
可是乔年不知道的是，这所有的事，都是由他那令人放心的宝贝女儿一手策划，而且，她还在酝酿着一场更大的风暴。
山间公路。
江念曦坐在副驾驶上，两手伸向窗外，山间的树叶温柔的亲吻着她的手指，这就要回去了，我把乔尧拐走了将近一个星期，不知道c城是更加沸腾了，还是平息了些。
看着路边不断倒退的风景，她的心里，竟然有些不安。
见她皱着眉头，乔尧有些担心，刚才明明都还好好的，“怎么了。”
她回过神，摇了摇头，“总之都要回去了，开机吧，看看c城现在闹成什么样了。”
乔尧将手机递给她，才刚打开手机，一条条新闻就弹了出来。
几个大标题吸引了她的注意，“乔氏总裁和江念曦私奔”“乔氏总裁沉迷女色，弃乾程集团于不顾”“乔氏总裁失踪将近一个星期，疑似和江家小姐双双殉情”，她一字一句的读着后面越来越夸张的标题。
“殉情？这写的也太离谱了，我们活的好好的，干嘛要殉情。”没有想到，离开了c城一个星期，风波不但没有停息，竟让更加猛烈了。
乔尧瞟了一眼手机，脸色变得不好江念曦索性闭了嘴，乔尧却突然停下了车。
江念曦不解的看着他，“江念曦，不然我们殉情吧。”
她双手环胸，脸上露出惊恐的表情，脑袋摇的像拨浪鼓一样。
乔尧一笑，“你就这么怕死？”
“那当然了，我每天活的无忧无虑的，又不为工作烦恼，也没有勾心斗角，生活多滋润呀，有事没事的干嘛要去殉情啊。”她顿了顿，补充道，“要去你自己去，我可不陪你了。”
乔尧笑了笑，刮了刮她的鼻子，“没良心的，我一个人去了，那还叫殉情？而且我说的殉情是真的殉情吗？”他坐正身子，“我们就不回去了吧。”
江念曦一愣，如果她没有猜错的话，乔尧是在逃避。为什么逃避呢？“乔尧，我们必须回去。”逃避不是办法，虽然她不知道，黑白通吃的霸道总裁为什么要逃避，她只是知道，不能逃避。
乔尧突然变得严肃，“江念曦，你脸皮那么厚，你一定要一直缠着我。”
看他那么严肃，江念曦手撑着头望着他的眼睛，“嗯，我会像狗皮膏药一样粘着你，无论你怎么扯，都扯不下来。”
第五十一章：帮我查个人
    虽然她的语气虽然充满开玩笑的意味，她的眼神却十分坚定，脸上的表情更加认真，就像是神父在问她愿不愿意，她回答我愿意一样。
乔尧笑了笑，将车子启动。
此次离开c城，本来可以被公司瞒着，当做休假或者出差处理，最后竟然闹到这个地步，如果不是有人存心的，怎么也不可能登上报纸。
而且刚才还看到了父亲的来电，就连父亲也知道了？看来这人有点能耐。
江念曦和乔尧回到c城后，就分别行动，江念曦回了江家，乔尧直接去了乾程集团。
回到江家，江念曦刚把大门打开，一个高大的黑影就拦在了她面前。
年城野抬头看着她，江念曦一愣，没有想到他会在这个时候来。
她拉了拉门，刚想说，现在这个时候，两人不要见面才好，“不请我进去坐坐？”她无奈，只有开了门，年城野眼里尽是悲凉，看着他落寞的背影，江念曦的心里也不舒服，“我们不该在这个时候见面。”终究还是说出了这句话，虽然她尽量让自己不去伤害他。
年城野的脸上露出淡然的笑，“可是我有为自己辩解的权利。”
江念曦不解，年城野坐在沙发上，看着眼前坐立不安的江念曦，“你认为，你得好朋友苪思影是一个什么样的人？”
虽然她不知道他为什么这样问，本来认为没有回答他的必要，可是一提起这个，江念曦也不得不思考，苪思影，从来没有说过自己的事，一直都是在听江念曦抱怨。
年城野将一叠报纸扔在桌子上，是很久之前的报道，乔尧和她一起出现在江家门口的照片，“只是什么。”
他扫了眼上面的图案，“再仔细看看。”
她懒得再去看照片，这个报道和这张照片她不知道看过多少遍了，“看腻了。”
内容都可以背出来，有时候她都觉得小时候读书被埋没了，什么时候，自己的记性变得这么好了，读书那时候怎么没有发现。
“再仔细看看上面的照片。”
“看过了，我感觉我很上镜。”明显，现在她感觉年城野在胡闹。
而此时的年城野却异常的耐心，耐心的引导，“不是看你，也不是看乔尧，是看记者，看角落里的记者。”
听他这么一说，江念曦才重新将目光停留在了照片上。
本来只是简单的扫一眼角落，却看见一个熟悉的面孔，看她表情的变化，年城野明白她是看到了，“你觉得她像是谁。”
“苪思影？”江念曦不敢相信自己的眼睛，这是苪思影吗？江念曦不敢相信自己的眼睛。
年城野笑了笑，用手指摸了摸自己的耳朵，“你觉得像不像？”她点头，想了想，然后又摇头，“哪里像，哪里不像。”
脸蛋像，给人的感觉不像。
“江念曦，你知道蒂芙阁派你到我身边来执行任务的时候，有一段时间你被乔尧软禁，那时候，任务暂时交给了苪思影？”江念曦点头，这个她是知道的，只是不知道为什么，没有完成任务，“你知道江念曦对我做了什么？”
他对着江念曦挑眉，她摇头，现在她才发现，原来她对苪思影的了解，就只是知道，她的名字。
“她企图勾引我，然后完成任务，你看她多蠢。”难道出卖了自己的身体，就能完成任务了？

    江念曦立即否认了他，“不可能，蒂芙阁虽然都是女人，有时候为了完成任务，也许是会以自己的身体为代价，可是苪思影不是那样的女人，她看上去……”
“她看上去那么单纯，那么善良，那么像一朵白莲花？”还没有等她说完，年城野便听不下去了，“事实就摆在眼前了，你其实已经相信了不是吗？”
她沉默，“就算照片上的人是苪思影又如何，这和你得事有什么关系。”
“现在苪思影是我的经纪人，你信不信，现在只要我告诉她，现在我和你见面，而且让她过来，明天我们在你家见面的照片就会被登在报纸上，你知道为什么吗？为什么就算乔家竭力去拦，竭力阻挡，都挡不住照片被传出来？”
为什么，因为苪思影是嘉娱传媒的总编，是嘉娱集团的千金。
年城野走后，他的这句话一直在江念曦的耳边响起。
江念曦看着桌上报纸上的照片，照片中，苪思影站在角落，看着被记者围起来的江念曦和乔尧，嘴角还带着一丝得意的笑容，她一身黑衣装扮，看上去活像一个女强人，哪像和她在一起，听她抱怨的苪思影。
她本来打算打电话给乔尧，可是想着他现在肯定很忙，于是打了电话给简思泽，让他帮忙查一下苪思影。
简思泽这个找不到重点的人，虽然两人之间没有男女爱情，再怎么说两人也做过一夜的夫妻，而且还曾为了离婚并肩作战，再怎么说，简思泽还是江念曦信任的人。
看着手机的来电显示简思泽眼睛一亮，本来他一直联系不上她，就比较担心，现在外界对她的舆论一波接着一波，本来以为她的压力会很大，所以一直担心她，没想法她胆子够大，竟然带着乔尧私奔。
江念曦懒得和他催这些有的没的，现在，大事要紧。
两人约了一个地方见面，第二天大早，江念曦提前半个小时来到了约定的地点。
可是半个小时过去了，简思泽也没有出现，在约定时间后的十分钟，他姗姗来迟。
看着他走路的姿势愈发娇媚，江念曦气的直跺脚，走快点不行啊。
两人坐到一个不起眼的角落，“这几天你死哪去了。”
江念曦一摆手，“这你管不着。”简思泽正要反驳，江念曦瞪了他一眼，活生生的把他要说的话瞪了回去，“现在出来见面，被拍到就惨了。”
“果然是公众人物了，江念曦，你知道不知道你给我这个前夫戴了多少顶绿帽子了。”
江念曦懒得和他耍嘴皮子，毕竟现在如果被拍到的话，的确是一个问题，江念曦私会前夫，这新闻，有是爆炸性的大独家啊，江念曦也有些郁闷，感觉现在自己都成了网红了。
“你先帮我查个人，别的，等这次的事恢复平静了我们再说。”说着，她把苪思影的照片拿给他。
简思泽扫了一眼，女人？
第五十二章：和你有点像的女人
    她拍了拍他的肩膀，丢下一句，我相信你，便离开了。
简思泽看了看这照片上的女人，不知道为什么，他总感觉眼熟。
乔尧开完会，他并不打算向员工解释这几天的去想，只说了句，媒体都是胡编乱造的，谁知道是不是某个娱乐杂志的记者，跳槽来写商业报纸。
乾程集团的这个风波，看似就这么平静的过去了。
时间一天天过去，江念曦还没有等来简思泽带来的消息，实在是忍不下去的她，决定亲自去一探究竟。
某个下午，江念曦坐在她和江念曦经常来的咖啡厅，虽然她已经尽量掩饰自己，可大众的眼光就是雪亮的，一眼便识破了她的伪装，坐在咖啡厅等苪思影的过程可谓是艰难啊。
她并没有告诉乔尧自己要去做什么，只是告诉他要去见苪思影，本来乔尧是不同意她出门的，可是她一再坚持，他也没有办法。
不知道等了多久，离约定的时间也过了好远，江念曦不知道看了多少次手表，也没有见到苪思影出现。
苪思影从会议室里出来，看了看时间，已经过了约定的时间。
快速来到停车场，在车里换下自己的外套，变装成清纯可爱的苪思影，放下高高的马尾，深深的吸了口气，便出发赶往约定的地点。
本来她是完全可以在会议结束以后，直接在约定的时间到达约定的地点，却在结束会议后，遇到了乔若妍。
乔若妍又给了她一份资料，那份资料，是她不敢报道的。
其实也并不是什么大事，可是这种新闻，本来不应该由他们娱乐记者来写，而且这种事情，如果被发现了，是会受处罚的。
没有想到乔若妍，会做到这种地步，无论她的目的是什么，可是任凭苪思影怎么想，这件事都对乔若妍没有好处。
她摇了摇头，算了，报道什么的，一不小心传给商业报的就好。
脚底踩紧了油门，必须尽快赶到。
来到咖啡厅，时间离约定的时间已经过了将近一个小时，她看着坐在那里等她的江念曦，苪思影勾起嘴角，她就知道，像江念曦这种一根筋的女人，一定不会先走，只要她没有打电话说不来，她就会一直等。
虽然心里没有一点愧疚之意，却立马换上了一副抱歉愧疚的表情。
“念曦，不好意思啊，执行任务的地点有些远，来的路上又堵车，所以来晚了点。”她看似很愧疚的样子，坐在江念曦对面。
看着她的模样，江念曦仍然不相信，苪思影会是年城野说的那种人，如果真的是，以后选什么最佳女演员奖之类的，她江念曦发誓，一定投给苪思影。
江念曦看似理解的笑了笑，“没关系，总之我也没有事，而且以前都是你等我，这一次换我等你，还是比较公平啦。”
看不出她有什么异样，苪思影才放下心来，“你今天找我来，是有什么重要的事要告诉我？”
在江念曦和乔尧离开的这段时间，她也假装好心的给江念曦打过两次电话，这当然不是出于真的好心，而是为了假装好心，顺便找出她和乔尧的具体位置。
可是每次打电话过去，江念曦却关了机，不得不说，乔尧的确厉害，离开那么多天，竟然没有一个人发现他们两的踪迹。
“其实也不是什么重要的事情，就感觉这几天压力大，想找个人聊聊。”
苪思影拉住她的手，看似无比亲密，“念曦有什么事你就告诉我，我是你永远的倾听者。”
江念曦看着她附在自己手上的手，苪思影又问了江念曦，这一个星期来，她和乔尧的去处。江念曦只是笑笑，随便搪塞了几句。
看着没有新闻可找，苪思影也不再问，沉默良久，江念曦才问出口，“念曦，你有没有姐妹之类的啊。”
想着那个站在角落里的女人，苪思影一愣，她没有想到江念曦会突然问她这个，笑了笑，依旧是一副白莲花的模样，“没有啊，怎么了。”
江念曦的太阳穴跳了一下，她的手从苪思影的手下抽出来，“没什么，只是问一下，那天好像看到了一个和你长得有点像的女人，不过她的穿着风格和你不怎么一样，所以，我猜是你的姐妹之类的。”
苪思影看着她渐渐抽出的手，干笑两声，江念曦端起桌上的咖啡，喝了一点，若有所思。
没有姐妹，那就是本人了。
此时她的心里已经有了底，两人都不说话，气氛变得沉闷，两人对立而坐，各有所思。
就快要江念曦实在是受不了这种气氛时，苪思影却借口还有任务在身，就离开了。
苪思影前脚刚走，年城野就进来了，看着江念曦的表情，他就知道，她已经相信他的话了。
“不想看看她去哪了？”江念曦犹豫了下，然后点了点头。
苪思影一直在想着江念曦刚才说的话，一向谨慎的她却没有注意到后面有一辆车一直跟着。
年城野的车子跟着她进了停车场，只见苪思影的车停在前面却不动了。
江念曦的心一紧，难道被发现了？年城野心里也没底了，前面的车突然有了动静，两人都惊了一下，随机看到里面出来了一个人。
走出来的人不是苪思影，不对，确切的说，不是江念曦认识的苪思影，而是那个江念曦不认识的苪思影。
无论是哪一个苪思影，都是江念曦不认识。
苪思影感觉有两束目光投射在自己身上，仔细看看四处，并没有可疑的人，应该是狗仔跟拍明星的吧，各自己又没有关系。
想了想，便快速离开。
江念曦沉默了，苪思影不是苪思影，那她是谁。
这时候，手机铃声打破了这短暂的沉闷，是简思泽。
“喂。”简思泽看着手中的信封，没想到，这个女人的身份还蛮多的。
江念曦听着他在电话那头说的异常激动，她甚至可以想象到他唾沫横飞的模样。
实在是听不下去他唠叨，江念曦本来说，直接见面，把东西拿给她，她自己看，谁知道简思泽却不愿意，说什么和李安阳有约，要一起浪漫，江念曦甩他无数个白眼。
最后，他们一致决定，发邮箱。
第五十三章：又面临了更大的危机
    挂了电话，车里的气氛太过沉闷，江念曦想着总之年城野的话也得到了证实。
她正要下门，年城野却拦住了她，“你难道不好奇，苪思影为什么来这里。”
为什么来这里？“她不是你得经纪人吗，经纪人来嘉娱能有什么让人好奇的。”
年城野突然拉住她的胳膊，他挑了挑眉，“你确定，她去的方向，是嘉娱公司而不是嘉娱传媒？”
这个问题，江念曦还真没有想过。
不过现在江念曦已经知道了苪思影的秘密，而且，也许一会儿回到家，就可以知道她的身份。
就算苪思影的身份被揭穿，这对年城野减轻嫌疑也没有用处。
年城野看得出来江念曦对自己还有抵制，他也不勉强她，放开她的胳膊，让她走。
回到家，江念曦首先检查了邮箱，里面果然有简思泽发来的邮件，还附带了一张他和李安阳秀恩爱的照片。
对于照片，江念曦选择了忽略。
苪思影，苪家千金，其父母长期居住国外，其随叔叔在大陆管理嘉娱公司和嘉娱传媒。现任嘉娱传媒执行总编，娱乐圈红人年城野的经纪人，还加入了不明组织。
不明组织，是指蒂芙阁？
不过这嘉娱传媒现任执行总编又是什么鬼？感觉像是很高端的职位。
夜晚，江念曦和乔尧说了苪思影的事，乔尧只是皱了眉，没有多说什么。
看他疲惫的模样，江念曦心里一阵心疼，“公司很忙吗？”
乔尧摇了摇头，公司并没有出什么大问题，按理说，应该没有这么伤脑筋，可是这次的事，总感觉有些蹊跷。
“没什么，过几天就好了。”
可是，过几天，乾程集团又面临了更大的危机。
乾程集团召开紧急会议，“乔总，西部那边公司撤资了，而且那边的地皮也被抢了。”
“乔总，乾程的股票一直在跌，很多合作公司都放弃合作。”
……
听着各个经理的汇报，乔尧感觉事情越来越没对了。
本来前几天的事情都够蹊跷的，这次这件事的发生，就更加奇怪了。
在消息登出来之前，公司里除了些闲言碎语，其实并没有什么问题，说公司有问题的消息不知道从哪里传出来的，消息一传出来，问题也就随之而来。
合作公司毁约，投资伙伴撤资，股票下跌，地皮被抢。
对于大公司来说，虽然并不是什么大问题，可是如果消息不被拦下来，问题将越来越严重。
乔尧先吩咐处理最突出的问题，并让人去拦下新闻。
可是消息一传出来，就已经被各个报社复印再发，想要拦下来，应该是难了。
第一眼看到消息的乔若妍是得意的，可是看着后来公司真的出现了问题，心里有一点慌乱，不过想到乔氏这么大的公司，应该不会因为这点问题六倒下，所以心里也是非常高兴的。
乔年这次被气的不轻，他的脸憋的通红，手捂着快速上下起伏的胸膛，说不出一句话来，蒋锐月忙着给他顺气，并且还不断的安慰他。
眼看着没有用，她在心里暗自惆怅，乔尧做事一向谨慎小心，做任何事都讲究滴水不漏，怎么会在女人这里栽了跟头。
“快……”乔年颤抖着举起手，蒋锐月担心的握住他的手。
“老爷子，你有话慢慢说，别动气啊。”
他深深的吸了口气，过了好久，他才说出一句完整的话来，“现在给那逆子打电话，我到要看看，他要怎么给我交代。”
蒋锐月急忙拿了电话来，这次乔尧很快就接了起来，“父亲。”
“逆子！废物。”一听见乔尧的声音，乔年就开始颤抖起来，身体止不住的颤栗，
听着隔着远洋传来的声音，乔尧皱了皱眉，这种小事，竟然连父亲都知道了，看来这挑事的人有些能耐。
“父亲，事情并不仅仅是你看到的那样。”他仍然是万年不变的语气。
“所以才骂你废物。”乔尧顿了顿，也对，像乔年这种商业界的老狐狸，怎么会看不出这些端倪，“我气的不是你的经营不善，而是你的为人不慎。”
的确，乔尧的能力，乔年作为他的父亲，他一手将乔年培养成人，为了他能接受家族企业，可没有少让乔尧吃苦。
把公司交给他打理，他是一万个放心，之所以迟迟不肯退位，并不是想要掌握更多的权利，也不是不相信乔尧，只是公司里还有那么多觊觎他乔家的人，在位这最后几年，只是为了更好的为乔尧铺路。
可是现在这个时候，竟然出了问题，原因还不是他能力问题，而是遭人算计，就是因为一个小小的新闻？
这次问题的起因，虽然没有提到江念曦，但这次问题的出现，上次的新闻也有一定推动作用。
他早就调查过江念曦的背景，只是一个普通的富二代，与他乔家也算不上门当户对，当然，他不要求女家与乔家门当户对，但只要女方干净。
如果这个女人真的想要成为他乔家的媳妇，本来是可以答应的，只要对乔家和乾程集团没有威胁，他是可以接受的，可是这江念曦，绝对不可以。
“父亲，我已经让人查了。”其实乔尧最怕的，就是乔年把这件事的责任推到江念曦身上。
消息虽然是在早上就传开了，而江念曦却是在下午才知道。
她想起这几天乔尧为公司的事操心，经常在早上一睁眼就不见他人影，晚上无论她等多久都等不回来。
有一次，她在客厅等他，却在沙发上睡着了，乔尧便让她不要等他，总之忙过这几天就好了。
江念曦便听了他的话，现在弄的她早上见不着他，晚上也见不着，只有在半夜感觉得到他温暖的怀抱。
今天早上醒来，好不看着他还在身边，只是他还没有睡醒，知道他这几天累，她便保持那个姿势没有动。
待他醒来的时候，眼睛里面全是血丝，看着她脸上露出的心疼，乔尧还安慰她，公司的事已经解决了，以后不会让她一个人在家。
眼看着这一劫就熬过去了，却没想到，到达公司之后，又面临了一个大困难。
第五十四章：你这个贱人竟敢打我
    江念曦站在乾程集团门口，心里无比纠结，虽然是下午才知道这件事，也知道他肯定很忙，她在这个时候不应该来打扰他。
可是，她只要一想到他严重的血丝和睡觉时皱着的眉头，她就想来看看他，就算看一眼也好。
不过，来到了乾程集团门口，她就没有了进入的勇气，她给他带来的麻烦已经够多了，如果现在她出现在公司，员工们肯定都会认为，乔尧真的是个重色的男人，虽然这的确是一个事情。
尽管如此，她也想陪在他身边，就算一句话也不说。
她想了想，还是先给乔尧打个电话问一下，说干就干。
电话打过去两次才被接起，不过接电话的并不是乔尧，而是他的秘书-李秘书。
李秘书说乔尧还在开会，江念曦便问还有多久会议结束，李秘书也给不出准确的时间，因为是紧急会议，并没有事先计划好，而且会议已经持续了将近两个小时，里面仍然没有一丝丝起色，他也不敢和江念曦乱说。
可是江念曦也是他不能惹的人，于是，再三思考过后，让她进去等。
不过，站在外面的江念曦却纠结了。
李秘书等了好久也不见江念曦进来，他可不敢让这个姑奶奶在外面晒太阳，索性让助理出去接人。
这个聪明的举动，为江念曦做了决定。
助理将江念曦带往了乔尧的办公室，这次走的是私人通道，所以避免了员工们毒辣的眼光和恶毒的话语。
也不知道在他的办公室等了多久，却听见外面有高跟鞋的声音传来，听见外面有人给她打招呼，大家都叫她乔小姐，江念曦便知道是乔若妍来了。
她承认，她真的有点害怕乔若妍，不知道为什么。
听见脚步声越来越近，她扫了眼办公司，发现有个侧门，应该是个房间。
为了不与乔若妍有正面冲突，索性躲了进去。
乔若妍推门而入，江念曦透过防盗门看着外面，乔若妍坐在沙发上，以江念曦这个角度，刚好可以看的清清楚楚。
她的脸上没有一丝担心的神色，反而是一副气定神闲的模样，此时江念曦真的好像冲出去给她两巴掌，乔尧那么幸苦，她那是什么表情。
话说如果江念曦知道，这一切都是乔若妍在背后的搞的鬼，她一定会冲出去，当场将她撕了。
她想的出神，待她回过神来，乔若妍已经在打电话了，虽然不知道她在和谁通话，但是通话内容却被她听的一清二楚。
看着乔若妍一脸得意的笑容，江念曦瞪大了双眼，什么叫做的很好，什么叫越乱越好，一切都是她干的，乔尧那么幸苦她难道不知道？

    正当她冲动着要打开门，准备和她大干一场的时候，乔尧却推开了门。
江念曦忍住，不能冲动，现在出去，乔若妍如果看到她在这，只会越来越乱。
见乔尧突然出现，乔若妍吓了一跳，她急忙把电话拿下来，不安的打量着乔尧，“哥哥。”
乔尧看了眼办公室，然后再看了眼江念曦这个方向，江念曦一惊，被他发现了。
只见他收回目光，看着站在沙发边的乔若妍，“你怎么在这。”
见他并没有什么不一样，乔若妍总算是松了口气，看来刚才她和苪思影的对话并没有被他听见，说到底，她还得感谢这办公室的隔音效果。
随即，她露出了担忧的神色，“公司出了这么大的事，你又一直不回家，虽然公司不归我管，再怎么说我也是乔家的女儿，关心自家的公司，所以才来公司看看啊。”
江念曦故作呕吐状，关心？我呸！你不给乔尧捅娄子我都谢天谢地了。
乔尧似乎很疲倦，“先回去吧，我还要去趟机场。”
“去机场干什么？”难道是父亲回来了。
乔尧看了她一眼，然后朝着江念曦这个方向看来，他眼中的疲倦和担忧被江念曦看在眼里，她愣了愣，他在担心什么？公司吗？

    乔尧并没有回答乔若妍，而是直接离开。
看着乔尧离开，办公室的门被还上，乔若妍总算松了口气。
此刻，看着乔若妍的表情，江念曦终于忍不住了，打开门直接冲了出去。
乔若妍被这声大的响动一惊，还没有等她反应过来，已经重重地挨了江念曦一巴掌，左脸火辣辣地疼。
待她看清楚眼前的人，她尖叫起来，“江念曦，你这个贱人竟敢打我。”
说着，她举起右手准备还击。
江念曦也不知道哪来的勇气，直接拉住她的右手，又一比刚才力度还要大的巴掌落在乔若妍的另一张脸上，“打的就是你，你特么的还想还手。”
乔若妍瘫坐在沙发上，脸上火辣辣的疼痛更加明显，很快，两张脸就肿了起来。
看着江念曦出来的方向，她终于反应过来，原来如此，她一直躲在里面，那刚才她和苪思影的对话她都听见了。
“江念曦，你果然是个贱人，趁着我哥哥开会，溜进他的房间，这么殷勤的献上自己的身体。”
听她这么一说，江念曦更加愤怒了，“乔若妍，和你相比，我这个根本不算什么。”她抢过她的手机，看着手机显示屏上的通话记录。
江念曦一愣，苪思影？她不是娱乐总编吗？

    乔若妍本来想要骂她，看她如此震惊的表情，她便收起了原本想说的话，话锋一转，“怎么样，江念曦，被人背叛的滋味不好受吧，更何况，还是自己的好姐妹。”
虽然江念曦已经知道，苪思影并不是表面上看上去那么单纯，不过，却没有想到，她会和乔若妍一起，做这种事情。
为什么，为什么事情会变成这个样子？
“想不通苪思影为什么会这么做吧，你也想不通为什么我会这么做吧。”现在该乔若妍得意了，她从沙发上站起来，居高临下的看着江念曦，“亏你还是苪思影的好朋友，连自己的好朋友喜欢年城野都不知道。”
“你什么意思。”江念曦一直以为，苪思影对年城野的喜欢，只是一个粉丝对明星的喜欢。
第五十五章：他都不会来了吧？
    乔若妍冷笑一声，“你知道那些照片是怎么登出来的吗？你知道为什么年城野明明销毁了那些照片，为什么那些照片还会出现在报纸上？”
因为苪思影可以自由的进出年城野的房间，因为她是嘉娱传媒的总编。
在江念曦没有成功让年城野的与嘉娱签约，被乔尧软禁的时候，苪思影代替她完成任务，所以她拥有了之前江念曦得到的所有资料。
在计划失败之后，任务也随之失败，不过还好，最后江念曦成功的完成了任务，但是，苪思影却没有把房卡之类的东西还给蒂芙阁，一切都还留在她那里。
所以，想要进入年城野的房间，成功得到那些照片并将它们拷贝下来，也并不是什么难题，至于登出来，对她来说，更不是什么难事。
苪思影为了让江念曦误会年城野，用尽了一切办法，和可利用的资源不得不说，她赢得十分漂亮。
现在江念曦懂了，原来之前的一切，都是苪思影一个人策划的，原来女人为了自己喜欢的男人，真的是什么都可以做出来，这种爱，太危险。
可是乔若妍为什么和苪思影联手了，这一点，是她不能理解的。
她抬头看着乔若妍，“那你的目的呢？到底是什么原因，让你和苪思影联手，对自家的公司下手，对自己的家人下手。”
乔若妍的脸上露出一丝丝自嘲的笑，随后又被一脸得意而取代，“江念曦，你有资格质问我吗？就因为你是我哥哥的床伴？”
江念曦朝控制住自己不往后退，虽然她相信乔尧是爱自己的。但是听到床伴这两个字，她不得不担心。
“你现在是在质问我吗？”乔若妍笑了笑，“你想知道原因，我可以告诉你，我的目的，就是为了让你离开我哥哥。”
江念曦终究还是朝后面退了两步，“为了让我离开乔尧？”
“是呀。”她步步朝她逼近，“江念曦，你是真的不知道还是装作不知道，你和挽歌长得有多像，你照过镜子吗？自始至终，你就是挽歌的替代品。”
一提到挽歌，江念曦就彻底怂了。
不像，你们不仅长得不想，就连性格也不像。
乔尧的话一直在耳边想起，她相信乔尧不会骗她，但她还是忍不住乱想。
看着江念曦的表情变化，乔若妍更加得意了，“我知道，像你这种人，只要我哥哥不开口，你就会死皮赖脸的赖着我哥哥，所以……你知道吗，我父亲回来了，你认为我父亲会让我哥哥和一个不三不四，而且还离过婚的女人在一起吗？”
不三不四，离过婚，这就是乔若妍对江念曦下的定义，而且她相信，她的父母也对江念曦是一样的评价。
现在江念曦彻底懂了，乔若妍这样做，目的是为了先让公司闹做一团，然后惹得乔年生气，乔年必定回国，调查乔尧的事，就必定会调查到她的头上。
只要有心人添油加醋的多说几句，乔年就会把责任推到自己身上，让后再顺理成章的把自己从乔尧身边赶走。
看着江念曦脸上几乎崩溃的表情，乔若妍知道，这一战，她又赢了，无论是三年前的挽歌，还是现在的江念曦，都没有人有资格和她抢乔尧，无论乔尧有多爱她。
“现在你懂了？”乾程集团的确一点问题也没有，只是她让江念曦乱写一点东西，来动摇人心，没想到的是，舆论的效果竟然这么好，“懂了，你就可以滚了。”
江念曦有些失神的走向门口，原来，终归结底，都是因为自己，才让乔尧那么苦。
走到门口，她突然停了下来，“乔若妍，爱上自己的亲生哥哥，你也真够可悲的。”
她的语气中充满了讽刺和绝望，乔若妍脸上得意的表情突然一变，看着办公室的门渐渐被合上，她尖叫出声，“江念曦，你懂什么。”
江念曦出了乾程集团的大门，在外面逛了一会儿就已经到了夜晚。
她走在两边，同样是将一个个的石子踢进湖里，记得以前，她和苪思影经常做这种无聊的事。
今天对于她来说，打击实在是太大了。
好朋友的背叛，就连乔尧的这些压力，都是由她一手造成的。
想着想着，心痛得她快要窒息。
她紧紧揪住胸口，慢慢蹲下来，尽量让自己呼吸到空气。
一个高大的人影在她身边蹲了下来，在月光与路灯的照射下，他的阴影投射在江念曦身上。
不用看，江念曦也知道是谁，“年城野，对不起，是我误会你了。”
她的声音极小，不是因为不想承认错误，而是因为心痛。
年城野并不说话，看着她痛苦的模样，他也只能保持沉默，心里很不是滋味。
不知道陪她在那里蹲了好久，江念曦起身，却收到了条信息，是乔尧发来的：安全从我办公室逃出来了？
她估计他是忙过了吧，于是简单的回了过去，：嗯，早点休息。
后面四个字，她打上去又删，删了又重新打上去，这个动作，不知道她重复了几次。
最后，还是发了过去，估计是公司的事的确太多了，乔尧便没有回了。
江念曦有些失落的把手机放进包里，正要离开，年城野却拉着她的胳膊，“我送你回去吧。”看她这副魂不守舍的模样，年城野实在是放心不下。
江念曦有些无力的挣脱开他的手，本来已经没有丝毫力气的她，最后还是用尽全部的力气，硬生生的甩开了他的手，“我想一个人静静，我想一个人走走。”
说着，她便头也不回的离开。
年城野跟了上去，“我陪你回去，我不会说话，你就当我不存在，我离你远点。”
江念曦知道他不会放弃，索性也不再拒绝，一步一步的迈开步子。
年城野跟在她十步之外，看着这不算远的十步，他却知道，这是他们永远无法逾越的十步。
看着她进了屋，年城野在她门外站了好久，才转身离开。
江念曦进了门，并没有打开房子的灯，这房子太大，却只有她一个人，实在是太……孤独了。
他不想一打开灯，就想起乔尧在这里的时候。
虽然她和乔尧之间并没有产生什么矛盾，可是乔若妍的话却一直梗在她的心里，无论是哪一句，无论是她相信的，还是她不相信的。
看了看时间，已经快要十二点了，他的父亲回来了，看乔若妍的样子，乔尧的父亲应该是个厉害的角色，今晚，以及以后的夜晚，他都不会来了吧。
第五十六章：我们来个早安吻如何？
    想着想着，她顺着墙边滑坐在冰冷的地板上，终于，眼泪像决堤一般，不断的朝外涌。
江念曦不知道自己是什么时候睡着的了，她醒来的时候，映入眼帘的是满眼的白色，仔细打量了四周，才知道，这里是医院。
刚想要喊人，喉咙却传来一阵阵刺痛，一阵咳意袭来。
这时候，乔尧黑着一张脸就进来了，他手里提着一个袋子，江念曦活生生的把咳嗽憋了回去。
“你怎么在这。”乔尧并不理她，把手中的袋子放在床头，摸了摸她的额头。
然后才在床边坐下，“怎么在门口睡着了。”
昨晚，他忙完事情，已经是凌晨两点，外面又下着雨，他去她家的时候，睡在地上的人着实把他吓了一跳。
他动也不动，夜幕中看不清楚地上躺着的是谁，摸索着打开灯，才看到是江念曦已经在地上睡着了。
摸着她滚烫的身体，也没有顾及到她脸上的泪痕，先把她送到了医院，待他安定下来，他才注意到她红肿的双眼和脸上的泪痕。
江念曦低下头，垂眸，“太累了，所以就睡着了。”
乔尧显然不相信她，捏起她的下巴，强迫她抬头与自己对视，“是吗？”看着她因为痛苦皱着眉头，他索性放了手，“先把你脸上的泪痕擦干净再说。”
江念曦一愣，连忙用手擦了擦脸。
看着她手忙脚的模样，乔尧笑了笑，将床头的袋子拿过来，“等你什么时候想说了再告诉我。”
想告诉他的时候？难道要告诉他，这些事情都是他妹妹做的，目的就是为了让她离开他。这样说，他会信吗。
见她没有想说的意思，乔尧拆了包装袋，“先把早饭吃了，昨晚没吃饭吧。”
江念曦低下头，“我不想吃。”
乔尧的动作并没有停下，继续拆着包装，打开盖子，用勺子搅拌里面的粥，热气慢慢被散出来。
看着他的动作，江念曦皱了眉。只见他试了试温度，好像可以了。
他突然看着江念曦，一脸玩味，“要不我们来个早安吻如何？”江念曦不知道他为什么突然说这个，只见他端起碗，喝了一大口。
江念曦皱着眉头，乔尧这么饿？还没等她想清楚，她的脸再次被乔尧抬起来，她瞪着眼看着乔尧那张逐渐放大的俊脸，然后就感觉到了一个温热的吻，随后一股热流就流进了嘴里。
她使劲瞪着他，本来是比较恶心的举动，江念曦却感觉温柔极了。
终于，乔尧离开她的唇，看着她已经愣在那里，他舔了舔留在她嘴角的透明液体，“怎么，现在还吃不吃早饭了，嗯？”
江念曦猛地惊醒，将口中的粥直接吞了下去，乔尧眉头一皱，“你是狗吗，连嚼都不嚼一下就吞，还是说，你想我嚼碎了再喂你。”
江念曦此刻已经羞愧难当，她红着脸抢过他手中的碗，“我……我自己会吃。”
说完，她便头也不抬，几乎把头埋进碗里。
因为害羞，所以为她苍白的脸增添了一丝丝血色。
乔尧只在病房呆了将近半个小时，看着床上的人已经睡着，接了个电话就要走，江念曦拉着他的手不放，他轻轻的想要掰开她的手，她却睁了眼，“你什么时候再过来。”
他再次蹲坐在她的床边，“中午如果有时间，我会过来陪你吃饭。”
说到吃饭，江念曦又红了脸。她点了点头，放开他的手，他再她额头留下温柔的一吻，便出了病房。
看着被他关上的房门，江念曦知道，自己又自私了。
她知道，乔尧的父亲一定不会同意他们两个在一起，也会像乔若妍一样，想尽办法撤散他们。可是她还是自私的，就算是对于乔尧而言，只是个挽歌的替代品，她也想要留在他身边，只要挽歌不回来，在他身边当个替代品，她也愿意。
也许这就是爱情的伟大，伟大得让人卑微。
这是乔尧管理公司这么久以来，少有的一次迟到，更少有的是，乔年竟然来了公司，而且比乔尧还来得早。
这次更弄的公司人心惶惶，公司这次出的问题肯定大了，竟然把乔年都给引回来了。
乔尧推开办公室的门，就看见乔年黑着一张脸坐在里面，“父亲。”
自从上次的事情发生之后，乔年就派了人随时跟踪乔尧，不过他可不会承认自己用了这种方法，“昨晚去哪了。”
乔尧抿了抿嘴唇，“父亲的心里应该很清楚。”
乔年本来就不好看的脸色就更难看了，“逆子，这就是你和你父亲说话的态度。”
这些表面功夫，乔尧早就已经受够了，他扯了扯领带，坐到办公桌前，“父亲才从澳大利亚回国，时差肯定还没有调过来，还是先回去休息吧。”他拿出抽屉里的文件和笔，“公司的事，我会处理好的。”
乔年抓起桌上的一个高脚杯，朝着乔尧扔去，乔尧的头一偏，杯子便硬生生的打到了他身后的书架，发出一声巨大得爆破声。
他抬起头，仍是一副万年不变的冰山脸，“父亲，动气伤肝，还是先回去吧。”说完，他便又低了头。
乔年的脸憋的通红，他从沙发上站起来，生气的用拐杖杵了杵地板，骂了声逆子，便朝着门口走去，走到门口，他突然停下来，让乔尧晚上回家，这次回来的还有蒋锐月，再怎么说，应该一起吃个晚饭。
乔尧头也不抬的拒绝了，乔年的老脸没有地方放，“又是因为那个江念曦？”
他手中的笔落在桌上，这次他终于抬了头，“和她没关系。”
他最担心的，就是乔年对江念曦动手。
乔年冷笑一声，“这就要看你的表现了。”
说着，便拉开门出去。
乔尧的薄唇抿成一条直线，他的父亲是个狡猾的人，他一直都知道。
江念曦只是感染了风寒，本来可以直接出院，乔尧却不让她回去，坚持让她留在医院。
看他坚持，江念曦也不再反驳他，总之他有钱让她住院。
因为乔年回国的原因，所以乔尧晚上不能来医院陪她，江念曦对此感到十分遗憾，早知道就坚持回去了，现在大晚上的，就她一个人在这里，怪可怕的。
“爸，妈你们总算回来了，女儿想死你们了。”未见其人，先闻其身。
乔若妍一推开门，就甜甜的叫着乔年个蒋锐月。
蒋锐月看着自己的宝贝女儿从门外进来，眼里比刚才又多了几分慈爱。
乔若妍一走到沙发边，就抱着蒋锐月撒娇，“妈妈，你们是不是不要我和哥哥了。”
第五十七章：你敢！
    一向严肃的乔年，脸上也露出了难得的笑容，“傻孩子，就算我和你妈妈不要你那不争气的哥哥，也不会不要你的。”
蒋锐月轻轻抚摸的怀中乔若妍的头发，满口的亲妮，“这都多大了，还像个小孩子，快起来，让妈妈好好瞧瞧，我们妍儿是不是越来越漂亮了。”
乔若妍故作娇羞装，看着乔年和蒋锐月被它逗得满面红光，心里不由得一阵满足。
想着这次乔年和蒋锐月的回国，大多是关于乔尧和公司的事，脑中又浮现了江念曦的脸，不过没关系，过不了几天，她就会主动从乔尧身边离开了。
一切都按照自己的计划进行着，乔若妍笑的更得意了。
乔若妍看了眼四周，看来乔尧还没有回来。
本来是想等着他一起回来，才开始吃饭的，没想到乔尧却一直没有出现。
想着他有可能又去了江念曦那里，乔若妍心里很不是滋味，不过想想，再忍不到几天就好，心里瞬间舒坦了不少。
乔年看了看时间，索性让佣人上了菜，不再等乔尧。
蒋锐月劝了两句，看他脸色不好，也不再多说。
菜陆陆续续的被上齐，乔年和蒋锐月坐在一边，乔若妍一个人坐在一旁，她的身边是一个空位子，是乔尧的位子。
菜刚好被上齐，乔尧就回来了，看着三人已经就坐，乔尧说公司有点事，所以回来晚了。
看乔年的脸色并没有多大变化，蒋锐月的脸上满是慈祥的笑容，说什么回来就好，让他赶快坐下。
乔尧先是回了趟房间，换了套衣服，才又下了楼。
坐在乔若妍为他留的位置，四人都保持沉默，只有在他刚开始坐下的时候，蒋锐月有几句嘘寒问暖的话，便没了话说，这一顿饭，无疑是吃的极其沉闷的。
“我们一家人都好久没有这样吃过饭了，想想这样在一起吃饭，还是在一年前了。”乔若妍突然开口，打破了这沉闷的气氛。
她看着坐在身边的乔尧，的确，他们已经很久没有在一起吃过饭了。
只要没有乔年和蒋锐月，乔尧和乔若妍一般不会坐下来一起吃饭，就算是一起吃饭，都是她主动到他公司去找他，总之，乔尧从来没有找过她。
有时候，乔若妍几天都难见到乔尧，除非她去公司找他。
乔年和乔尧都不说话，乔若妍感觉有丁点尴尬，虽然她已经习惯了乔尧的冷场，但毕竟现在这里还站了这么多佣人。
蒋锐月看着她脸上露出的尴尬神色，立即便出言打圆场，“之前是我和你爸爸的不是，现在好了，我和你爸爸回来了，以后一起吃饭是经常的事情，老爷，乔尧你们说是不是啊。”
乔年面无表情的看着对面的乔尧，而乔尧只是淡淡的应了一声，这次，换做蒋锐月无比的尴尬。
话题没有办法再继续下去，蒋锐月和乔若妍索性闭了嘴。
不一会儿，乔尧实在是没有办法再在这里坐下去，他放下筷子，说了几句客套的话，起身就要去书房。
蒋锐月脸上露出为难的表情，她知道，乔尧这一走，乔年保准一定会大发雷霆。
乔若妍也有些慌了，好不容易一起吃顿饭，怎么就要走了。
全过程不说话乔年终于开了口，“坐下。”
乔尧的脚步一顿，在原处站定，并没有要回到座位的意思。
他转过身来看着乔年，“父亲还有什么吩咐。”
蒋锐月拉了拉乔年的衣角，他冲她使了个眼色，她便放了手。
随后，乔年头也不抬的重复要求他坐下，乔尧却不听他的话。
“父亲还有什么吩咐说就是了，我还有事要处理。”
乔年终于又生气了，“有事处理，还有什么事处理？又是那个江念曦？”乔尧脸色一变，刚想说和她没有关系，乔年却又说了句，“也好，去把这件事好好给我处理干净了，别让这种不三不四的女人脏了我的眼睛。”
乔尧的脸色终于有了变化，蒋锐月无奈的闭上了眼，看来这好好的一顿饭，又要被这两父子给毁了。
而坐在她对面的乔若妍是极其高兴，好不容易提到了江念曦，她怎么能不高兴。
她抱着玩味的心态，表面上不露声色，内心却极其期待这两父子即将上演的好戏。
“父亲请注意你得用词，江念曦并不是不三不四的女人，我想父亲是在澳大利亚待久了，忘记这个词语的意思了。”这是乔年回来这么久以来，说的最长的一句话。
乔年憋红了老脸，乔尧说话越来越带刺，这都是江念曦的功劳。
乔若妍时不时地也插上几句，“父亲，江念曦是哥哥的女朋友呢，不三不四的确不怎么恰当。”
蒋锐月使劲的瞪了乔若妍一眼，这两父子吵架，向来由不得她们两母女插嘴，就算乔年对乔若妍再怎么宠爱，只要有乔尧在场，怎么还有自己女儿的发言权。
乔若妍回以她一个安心的笑容，现在乔年正在气头上，她时不时地添油加醋，不仅会使乔年更加生气，也能让他更坚决的反对江念曦和乔尧在一起，总之对她，没有一点坏处。
“女朋友？”果然不出乔若妍所料，乔年听到这三个字，之前他也查过了，江念曦是乔尧公开了的女朋友，但是社会对江念曦的评价一向都不好，她作风不正，用不三不四形容，恰到好处，“乔尧，我告诉你，她可以是你公开的女朋友，也只能是个女朋友。”要想进他乔家的大门，想都别想。
“我不是这种不负责任的男人。”乔尧也不甘示弱。
乔年狠狠地拍了下桌子，把坐在他身边的蒋锐月着实吓了一跳，乔若妍也是抖了抖身体，“负责任？你的意思的你还要娶她？”
乔若妍的太阳穴一跳，只听见乔尧毫不犹豫的承认，并且信誓旦旦的说，一定会。
她不懂，乔尧从什么时候开始，对江念曦这么用心了，以前对挽歌，也没有到达这种地步。
“你敢！”乔年直接从座位上站了起来。
第五十八章：你对那张轩宇有什么感觉
    乔尧并不怕与他对视，“我现在是不敢。”三人皆是一愣，乔若妍本以为他松了口，蒋锐月也以为，乔尧终究是害怕乔年的，对于乔年，他既要服软也要服硬。
却没想到，乔尧接下来的话，把所有的重心直接转移到了乔若妍的头上，“我现在的重心还不是成家，父亲很清楚，现在对于我来讲，最重要的是把公司经营好。”他突然停了下来，把眼光停留在乔若妍身上，乔若妍一抬头就和他的目光相撞。
他的目光只在乔若妍地身上停留了片刻，然后他又补充道，“既然父亲和母亲都回了国，妍儿也不小了，是时候该为妍儿找个好人家。”
乔若妍一愣，乔尧这是要把她嫁出去？为了把乔年的注意力从江念曦身上转移自己身上来。
此话一出，蒋锐月也是一惊，随后反应过来，的确该问问乔若妍有没有成家的打算。
乔年看了看乔尧，再看了看乔若妍，最终将目光停留在她的身上。
乔若妍知道，现在全家的注意力都在自己身上了。
“妍儿，你哥哥不说，我还当真把这件事给忽略了，说说，你有没有喜欢的人，你父亲和我会为你做主。”虽然现在并不是什么封建社会，现在都讲究自由恋爱，蒋锐月在想尊重自己女儿意见的同时，也想她嫁入一个门当户对的人家，这样，她这个娇生惯养的小姐，以后才不会吃苦。
乔若妍当场羞红了脸，如果她说她喜欢自己的哥哥，他们还会为自己做主？乔尧，你竟然为了那个女人，想把我推开，乔尧居高临下的看着她，“妹妹看着我干什么，现在母亲问你话呢。”他的嘴角勾起一丝丝邪魅，此时的他，在乔若妍眼里是那么的陌生，就像三年前，挽歌出事的时候一样。
她的心里突然有了不好的预感，难道江念曦把一切都告诉乔尧了？

    “对呀，妍儿快给妈妈说说，你有没有喜欢的人。”好像从小到大，不知道是不是她和乔年都把大多注意力放在了乔尧身上，竟然从来没有问过乔若妍这种事。
现在好不容易有了机会，她可不能轻易放过。
乔尧，我喜欢谁，你不是一直很清楚吗？

    乔若妍的眼中闪过一丝丝悲凉，然后又被满眼的羞涩取代，“妈妈，我哪有喜欢的人啊，我和哥哥一样，只想为公司先做点贡献。”
终于，蒋锐月不再多问，本来乔若妍以为可以就这样蒙混过关，却没有想到，乔年竟然没有放弃，“妍儿有这样的想法当然是好，但是事业都是由男人来操心，女人顾家就好，我和你妈妈一直希望你嫁入一个好人家，当一辈子的公主。”
“爸爸看你说的都是些什么话啊，女儿可不想早早的就离开你们，我还想一辈子都陪着你们呢。”乔若妍的语气中充满撒娇又略带苦涩，这句话中的深意，也许只有她自己能懂。
乔年笑了笑，“妍儿能有这样的孝心，实在是难得，不过你可得小心了，不然稍稍不注意，你就要成老姑娘了。”


    场内的气氛终于活跃了不少，乔若妍也暗自松了口气，还好蒋锐月和乔年没有一直抓着这个话题不放。
只是站在一边的乔尧，又冷不丁的冒了句话，“我妹妹这么优秀，一直对公司的事上心，都没有注意到身边有多少的追求者，而这些追求者里面，优秀的可不少。”
听到这句话，蒋锐月的眼睛突然亮了。
虽然乔家是数一数二的富家，不需要高攀，但是乔若妍终究是要嫁出去的，身为一个女人，嫁对一个好婆家，是多么重要她深有体会。
这话也成功的引起了乔年的兴趣。
乔尧并不在乎乔若妍的脸色现在有多么难看，自顾自的说着，其中他提到了一个他最看好的人，是张家的少爷，张氏的现任总裁，张轩宇。
张家一直和乾程集团合作，而且两家也一直保持着良好的合作关系，合作非常愉快，就算是这次公司出了问题，大多公司都撤资毁约了，张家还和他们保持着合作关系。
更重要的是，张轩宇这个人的能力是极其强的，乔尧也不得不看好他。
张轩宇经常来乾程和他谈公事，而乔若妍又经常来公司晃悠，张轩宇早就把自己的目光落在了她身上。
而且他有意和乔氏联姻的意向也向乔尧表明了几次，可是乔尧一直感觉张轩宇这人的城府极深，害怕乔若妍和他在一起，一定会吃亏，所以每次他一提起，乔尧都以尊重自己妹妹的意思为借口而推辞了。
但这次，他总感觉公司出问题的事和乔若妍有关系，所以这次才毫不犹豫的把她推了出来。
“张轩宇虽然比我年少，但他有时候的处事方式，让我都自叹不如。”
听了他的话，乔年也若有所思，蒋锐月倒是真正的心动。
看着乔若妍似乎是有话要说，乔尧立马又补充了一句，“而且最重要的是，张轩宇的确很喜欢妍儿，他已经多次向我说起这件事。其实为妍儿选个好夫婿，最重要的是他真心喜欢妍儿，真心对妍儿好，对公司的帮助都是格外的，张轩宇对妍儿的好，妍儿心里也很清楚。”
这次乔若妍彻底无语了，乔尧把所有的一切都加在了自己身上。
她母亲看重的是那个男人对她好，然后是家世，其实只要对方对乔若妍好，再加上一个好的家世，有没有能力都无所谓。
对方有点能力，乔若妍肯服软就好，对方没有能力，那么当家的权利就都在乔若妍手中，这样看来，似乎怎么样都不会亏。
而乔年看中的是对方的能力和对自己公司的益处，只要对方有能力，对自己公司的发展有帮助，那他就同意。
乔尧抓住了这两点，成功的勾起了蒋锐月和乔年对张轩宇的好感。
蒋锐月摇了摇乔若妍的手臂，“乖女儿，快说说，你对那张轩宇有什么感觉。”
第五十九章：不择手段
    看着乔年的目光聚集在自己的身上。乔若妍的脑袋快速得旋转着，必须想个完全之策，“妈妈，我和张轩宇，只是好朋友的关系，你们就别多想了。”
“可是张轩宇对妹妹的感觉非常好，我觉得，我的妹夫就应该像他那样。”乔尧又合适的加了一句，看着乔若妍的脸变成铁青色，乔尧也不知道为什么，心里非常爽快，“妹妹也是个小女人了，和我这个大男人说到这些一定不好意思，爸妈就好好陪妹妹说说，帮她把把关？”说完，他便又以公司的事为借口，而乔年和蒋锐月的注意力现在都在乔若妍和张轩宇身上，所以他成功的脱身，回到了二楼的书房。
显然，乔尧对乔若妍的回答，并不感兴趣，他只是想早点脱身罢了。
乔尧处理完最后一封邮件已经是凌晨一点，看了看时间，也不知道江念曦现在睡了没有。
为了不打扰她，他只是给她发了个短信息。
揉了揉发疼的太阳穴，起身，准备回房间睡觉，他也忘记了，自己是有多久没有在家里睡觉了。
一打开书房门，就看见乔若妍披散着头发，穿着睡衣站在门口。
乔尧先是被吓了一跳，待他看清楚来人，才开口，“这么晚了，怎么还不休息。”
只见乔若妍满眼的血丝，还有她满脸的哀怨神色，良久，她才缓缓开口，“哥哥，你就这么想把我嫁出去，把我急着把我赶出乔家，然后又把江念曦那个贱人接回来住。”
乔尧脸上有着掩饰不住的倦意，他的脸色微变，“你如果要这样想，我也没有办法，让你有个好的归宿，这是为了你着想。”
为我着想，我看你是和江念曦过二人世界，所以嫌我烦了吧。
“妍儿，你也不小了，有些事你要学着看开，早点成家，对你来说，是好事。”说完，看她一直不说话，乔尧也不再说，索性走向自己的房间。
乔若妍看着他走过自己身边，然后猛地转过身，一把抱住乔尧的背，不让他走。
“对我来说，什么才是最好，哥哥心里不是比谁都清楚吗，哥哥想要我有个好的归宿，只要哥哥愿意……”
“我不愿意。”还没有等她说完，乔尧便打断了她的话。
他知道她想要说些什么，他掰开她搂住自己的手，然后头也不回的消失在她的视线中。
“乔尧，你真绝情。”她咬着嘴唇，站在原地，迟迟不肯离开。
他想要她走，门儿都没有。
乔尧终于回了房间，关上房门。他半倚在墙边，闭上双眼。
乔若妍竟然喜欢上了自己同父异母的哥哥，这个事情多荒唐。
而且为了不让自己的哥哥和别的女人在一起，竟然不择手段。
他想着三年前挽歌的事，又突然想着现在的江念曦，乔若妍，我希望三年前的错误，你不要再犯。
如果早知道有今天这个局面，以前他就不应该对乔若妍母女好，这是乔尧最后悔的事。
第二天一大早，江念曦一睁开眼，就看到乔尧坐在自己身边，“醒了？”他看了看手表，“已经快十点了。”
江念曦不好意思的拉了拉被子，然后坐了起来，昨晚她一直睡不着，谁知道他今天会来呢。
看他又带了早饭来，她又想起了昨天早上的事，“你今天不去公司吗？”
乔尧淡淡的应了一声，催促着她洗漱，然后把碗和勺子递到跟前，有了昨天的前车之鉴，江念曦再也不说她不想吃，她吃不下之类的话了。
两三下就把早饭解决了，“不过乔尧，你还真是个闲人啊，以前怎么不见你这么闲。”怎么感觉他空余时间那么多。
其实她不知道的是，在他晚上睡不着觉的时候，就会把第二天的工作先做完，这样他才有时间，在一大早就出现在她眼前。
“以前是当天的事情当天做。”
江念曦当然听不懂他在说什么，看了看着洁白的墙壁和床单，像是下定什么决心一般，她拉住他的胳膊，摇了摇，“乔尧，我可不可以出院了嘛。”
乔尧挑了挑眉，“江念曦，如果我没有猜错的话，现在你是在对我撒娇。”
江念曦脸上的笑容僵住，她放开他的胳膊，瘪了瘪嘴，“有那么明显吗。”
看他毫不犹豫的点头，江念曦感觉羞愧极了。
昨天护士来给她量体温的时候，说她完全没有必要住院。
江念曦一脸哀怨，你特么以为我喜欢待在医院？如果不是乔尧，她现在说不定还在哪里蹦跶呢。
小护士似乎是看出了她的烦恼，告诉她，想要男朋友听话，女人撒撒娇，是极其管用的。
什么是撒娇？江念曦根本就不会啊。
于是乎，小护士开始各种说教，刚才那一招，她可是学了好久才学会，不断实验才敢用来实践的，居然直接被他一语道破。
看她一脸的窘样，乔尧也不再强求她，本来他也知道，住院是没有必要的，只是想把她藏在这里罢了。
“你如果表现好，明天就可以出院。”
江念曦两眼发光，“真的？”乔尧点了点头，不过江念曦脸上的表情没有维持多久，可是对于这个善变的乔尧，怎么样才算表现好？
像是看出了她的疑惑，乔尧凑近她，两人的脸挨得极近，原来是要亲亲啊，江念曦心中一喜，便高兴的闭了眼。
乔尧本来是要亲她的，不过看着她那期待的小模样，突然有点想要捉弄她一下。
等了好久，江念曦也没有等到自己期待已久的吻，睁开眼，却看见他坐在床边，手中不知道何时多出来了一本杂志。
看他一副风轻云淡的表情，江念曦感觉自己丢脸极了，“乔尧！”
知道某人恼羞成怒，他假装皱了皱眉，微微一抬头，“还想不想出院了。”
“想。”她立马软了下去，从一只母狮子变成了一只温顺的小猫。
乔尧很满意她的反应，赞许的点了点头，“那你说，我要怎么做你才高兴。”
她盘腿坐在床上，动作看上去极为不雅。
谁知道，他又把脸凑近她，江念曦险些再次上当，这次她不再闭眼，直接与他对视。
谁知道，他的语气却突然软了下来，“江念曦。”
“嗯？”江念曦一愣，又以为这次是真的要接吻了。
看着她这副模样，良久，乔尧才憋出一句话来，“再撒几个娇来看看。”
“乔尧！”江念曦推开对面的男人，直接吐血。
什么时候，乔尧也这么爱开玩笑了。
第六十章：那件事你确定不查了吗？
    经过调查，乾程集团的确没有出现任何问题，之前的关于财产亏空，债务累累的报道都是天方夜谭，所有的事情都被调查清楚，乾程集团也召开记者发布会澄清了事实。
作假的报社，是一个没人听说过的报社，乔尧想要查一下这个报社，却发现，这个报社更本就不存在。
乾程集团对外界宣称不再追究此事，难道这件事就这样算了？以乔尧的性格，当然不行。
了解他的人都知道，乔尧不是那么容易受欺负的人，他暗中调查，这样既为乾程集团保持了好的社会评价，也让他可以更好的调查。
苪思影看着新闻发布会现场，冷笑着将高脚杯中的液体一口喝下，来强压住她心中那一丝丝连她自己都没有察觉到的恐慌。
今天是江念曦出院的日子，在乔尧还没有来之前，她提前换好了衣裳，收拾好行李，坐在床上等待着他的到来。
由于无聊，所以她打开电视，正好看见乔尧收采访的视屏。
这时候，一个护士进来了，看着江念曦打包好的东西，她得意的笑了笑，“怎么样，我教你的法子管用吧。”
原来她就是教江念曦撒娇那个护士，江念曦干笑两声，像是昨天乔尧让她撒娇的情景，那画面，还是不要再出现才好。
“不过他真的很帅吧。”小护士对着电视里的乔尧泛起了花痴，显然，这是一个尽职的护士，江念曦敢保证，她绝对没有在值班时间偷看娱乐杂志。
以前如果不关注商界的人，不认识乔尧都还好，可是近几日，乔尧经常登上娱乐报纸，这小护士竟然不知道，看来的确是一个两耳不闻窗外事，一心当个好护士。
江念曦也痴痴看着电视上的人，她嘴里不断的呢喃，“是很帅。”
一心只顾着看电视里的人去了，却完全没有注意到病房的门被打开，也没有注意到，小护士戛然而止的流口水的声音。
突然感觉有人把自己圈进了怀里，鼻尖传来熟悉的味道，“真的好看吗？”熟悉的声音在耳边响起，江念曦回过神，正想舒服的躺在他怀里，却突然想起房间里还有另一个人。
她扭头看着站在一边，瞪着大大的眼睛，嘴巴也张得老大的小护士。
她先是看看站在面前的乔尧，满眼温柔，然后再看看电视里面正在被采访的乔尧，满脸正色。
小护士被吓得不轻，怎么刚才还在电视里接受采访的人，怎么突然就出现在眼前了，难道是穿越。
看着她一脸惊讶的表情，江念曦知道她一定被乔尧吓坏了，她用手肘顶了顶乔尧，身后的人却没有丝毫的动作。
江念曦冲那小护士尴尬的笑了笑，便不再挣扎。
愣了一会儿，小护士才反应过来，原来是真正的乔尧过来了，原来乔尧就是江念曦的男朋友！

    看着两人甜蜜的模样，小护士看着这里也不需要她，于是便准备离开病房。
她刚走到门边，正准备开门，门却被打开了，小护士惊叫一声，瘫坐在地上，手中的药剂洒落一地，她看着刚走进门的人，颤抖着举起手，“你……你……”
乔尧和江念曦被她那一个大的动静吸引，都扭头看着进来的人。
那个刚进来的人和乔尧的眼神对上，都皱起眉头。
“你是……年城野？”小护士终于把话说清楚，年城野看着江念曦被乔尧搂在怀里，心里不由得一疼，他看着坐在地上，被他吓得花容失色的小护士，于是蹲下身，帮她捡起地上的药剂瓶，看上去极其绅士。
“我有这么可怕吗？”小护士也意识到了自己的失态，说了句抱歉，慌忙捡起地上的瓶子，红着脸接过他手中的药剂瓶，站起身，连忙道歉，跌跌撞撞的跑开了。
江念曦终于憋不住，笑出声来，这个小护士今天一大早就受到了这么多惊吓，被吓的程度肯定不轻。
身后的人却不见得有好高兴，乔尧看着眼前的年城野，“你让他来的？”
江念曦身体一僵，良久才点头。
年城野的脸上始终带着温柔的笑容，虽然他的心里也非常不爽，“只知道念曦感染了风寒，所以过来看看，没有想到乔总也在。”
念曦？喊得倒是很情切的，还有，什么叫没有想到我这在这里，你的意思是要专挑我不在这里你才来。
江念曦瞬间感觉自己像是身处冰窖，原来乔尧吃醋是这个样子的。
年城野瞟了眼床上的被子被叠得整整齐齐，才又开口，“看来我来的不是时候，念曦都要出院了，那我也就不打扰两位了，念曦，等你身体恢复好了，我们再约吧。”
说着，他转身拉开了病房的门，江念曦不好意思的应了他一声，看着房门被关上，才转身正对着乔尧，看他黑着一张脸，江念曦立马开始赔笑。
停车场。
年城野坐在车上，想起乔尧和江念曦像连体婴儿一样相拥的画面，心不由得一疼。
本来前几天陪她回去时，见她魂不守舍，这几日又没有了她的消息，他担心她出事。想要给她打电话，又感觉她不一定会接，所以他直接来到了江念曦的家，犹豫再三终于按下了门铃，里面却没有人应。
年城野有些着急，担心她真的出事，所以给她打了电话，打了电话才知道，原来江念曦感染了风寒，所以被乔尧安置在医院。
一知道这个消息，她便去了医院，却没有想到乔尧来的更早。
江念曦看了看乔尧面无表情，在车里，两个人都不说话，江念曦知道乔尧还在气头上。
想了好久，她才用手指戳了戳他的胳膊，乔尧回头看她时，她瞪着一双水汪汪的眼睛看着他，一副可怜兮兮的表情。
乔尧笑了笑，又是跟着那个小护士学的。
见他终于笑了，江念曦在心里暗叹小护士这招真管用。
想着他应该不生气了，又回想起他接受采访时说的话，那些话她当然是不信，按照乔尧的性格，这件事怎么可能就这样算了。
江念曦担心，乔尧查着查着就查到苪思影头上去了。
虽然苪思影做了对不起她的事，但她还是不希望她被乔尧盯上，只要她不再做出这种事。
“乔尧，那件事你确定不查了吗？以前的那几条新闻呢。”在他面前，她可不想表现出自己的聪明。
第六十一章：以后不要和乔尧有来往了
    只见他的嘴角勾起一个好看的弧度，“你觉得呢？”江念曦不懂他的意思。
她想了想，不知道接下来该怎么说，让他不要查了？可是用什么借口来呢，毕竟这件事对他们公司的影响很大，而且她也想乔若妍遭殃。
但是一想到，当乔尧知道所有的事情都是自己的妹妹策划的话，一定也会很伤心。
“乔尧，干脆别查了。”
良久，她终于狠下心说了出来。
乔尧皱起眉，“为什么不查了。”
江念曦也不知道该怎么说，乔尧要是为了公司，把这件事一直查下去，也许会查到乔若妍头上，这点江念曦倒是不在乎，“就是前几天那个关于你我还有年城野的就不用查了。”
“我说为什么。”
江念曦想了想，“我不想再想起那些事嘛，总之那件事都过去那么久了，而且对我也没什么大的影响。”
听她说话的声音越来越小，乔尧还当真以为她不想回忆起那件事，本来他想为她查清楚这件事，然后再当众澄清，现在见她这个样子，他也不好再坚持什么，所以就答应了。
江念曦松了口气，这就当是报答苪思影吧，感谢苪思影在她最初进入蒂芙阁时陪伴她，不管当时的她是否真心，不过那个时候的她，的确给了自己很大的勇气。
事实上也是这样，当初苪思影刚刚见到江念曦的时候，对她的鼓励和帮助完全事出于自己的真心，当得知自己被分到了B部门，而江念曦被分到了A部门后，她只是有点羡慕。
后来执行任务时，她才发现，原来两人的遭遇却完全不相同，特别是江念曦被派去年城野身边，这让她开始嫉妒江念曦。
特别是后来，看着年城野那么关心江念曦，而且他的眼里根本就没有自己，这一点，使她的心渐渐被嫉妒吞噬。
终于，她如愿所偿的得到自己想要的任务，却发现，原来年城野已经爱上了江念曦，这些导致她对江念曦的嫉妒加深，甚至转变为仇恨，所以才有了后来的各种报复。
当然，这些都是江念曦不知道的，她只知道，苪思影不是她认识的苪思影，却不知道，刚开始的苪思影是真的对她好，也更加不知道，苪思影喜欢年城野，在很久很久以前就开始喜欢。
江念曦接了一个电话，然后脸色变得很不好，乔尧担心的看着她，“现在有想去的地方？”
只见她很久才回过神来，“乔尧，我爸妈回国了。”
乔尧总算松了口气，江父江母回来了又怎样，他对于那老两口非常有好感，看得出来，江父江母也非常喜欢他。
这一点，江念曦当然也能感觉出来，但是刚才通电话的时候，江父江母知道她和乔尧在一起的时候，变得很奇怪，并且立马要求她回家。
“我想我还是先回家一趟。”
“嗯，我送你回去，顺便去和伯父伯母打个招呼。”江念曦并没有不让他送，她在心里暗自祈祷，希望自己那不好的预感是错误的。
江家。
在下车的时候，乔尧却接到了乔年打来的电话，无非就是让他回去。
乔尧索性挂了电话，江念曦看出了点端倪，便让他回去，总之和她父母打招呼，以后随时都可以，更何况，她也不想他和他父亲因为自己而吵架。
乔尧似乎也有点担心，想了想她说的话，让她替他向她的父母问好，江念曦淡淡的应了一声，他就启动车子。
看着他的车消失在巷口，江念曦才彻底松了口气。
转身看了看自家的房子，她不知道，等待她的，又是什么。
江父站在二楼的窗边，江母听到车子得声音，也走到窗边来，看着自己的女儿从车上下来，他们的脸上，露出了难得的严肃认真。
“我们这样做真的好吗？”江母一脸担忧。
江父低下头，用手捏紧了窗沿，“女儿已经回来了，下去吧。”
江念曦推开门，看着坐在客厅看电视的父母，她深深的吸了口气，打了声招呼便过去坐下，“加拿大好玩吗？把我这个女儿都忘了。”仍旧是以前开玩笑的口吻，江父江母却是一脸的惆怅。
江念曦心中隐隐不安，“你们这是什么表情啊，难道是还没到机场，钱包就被偷了吧。”
见两人都不说话，江念曦瘪了瘪嘴，索性闭了嘴。
江母的眼神一会儿停留在江父身上，一会儿停留在江念曦身上，迟迟不肯开口。
“妈，你有什么话要说吗？”见江母欲言又止的模样，江念曦心中的不安更加强烈了。
随后，江父就印证了她的不安，“小曦，以后不要和乔尧有来往了。”
江念曦蹭的一声从沙发上坐起来，虽然她的心中早就有了不好的预感，也感受到了江父江母的变化，但她无论如何都没有想到，她爸爸竟然让她和乔尧断了来往。
“为什么？你们不是非常喜欢他吗？”那次在乔尧家的宴会表现的那么明显，江家的难关也是由乔尧出手帮忙，当时他们去加拿大的时候是怎么说的，嫁出去的女儿就入泼出去的水，现在怎么能临时变卦。
看着自己的女儿对乔尧真的动了情，江母痛苦的闭了眼，这一切，并不是他们愿意的。
江父的脸色并没有多大的变化，他继续说道，“当初乔尧借给我们渡过难关的十亿现金我已经还给他，你也可以不再看他脸色……”
“不。”还没有等他说完，江念曦就打断了他的话，我并没有看他的脸色，我是真的爱他，“爸妈你们真以为我是百货商店里的商品吗，只要有钱就可以买来买去，没钱的时候，把我当给乔尧，有钱了又把我赎回来？”
江父被她堵的说不出话来，经她这么一说，好像是有点像。
“无论你怎么想，我们也是为了你好，总之以后还是不要和乔尧来往了。”
“我一直就不是一个听话的孩子，我想爸爸妈妈应该非常清楚。”
说完，江念曦就直接上了楼，回到自己的房间。
与此同时，另一边。
第六十二章：你给我站住！
    乔尧一回到家，蒋锐月和乔若妍都不在，看来他父亲又要和他说教了。
一个佣人告诉他，乔年正在他的书房等他。
进了门，看着乔年正翻着桌上的文件，“父亲这么急着叫我回来，是有什么想要的事？”
乔年并不说话，从一边拿出一叠文件，扔到他面前，让他自己看。
乔尧打开文件，他的眉头稍稍一皱，“父亲这是什么意思。”
他把文件放在桌上，乔年的脸色没有一点变化，“她的父母收了我的钱，答应让江念曦离开你，我本来以为她女儿只是作风不正，没想到父母也是这般厚颜无耻，果然是有什么样的父母，就生出什么样的女儿。”
“不要再说了。”乔尧打断他的话，他知道他接下来又要说什么，“她父母收了钱，并不是她的意思，这是我的私事，还希望父亲以后不要再插手。”
私事？再怎么是私事你乔尧也是我乔年的儿子，“这关系这乔家的未来，怎么能说只是你的私事。”
乔尧认为这个话题没有必要再继续下去，“父亲如果没有别的事情，我就先走了。”
说着，他便转了身，打开书房门。
乔年愤怒的拍了下书桌，“你给我站住。”
乔尧的脚一顿，“如果父亲还要和我探讨这种无聊的话题，我想我也没有留下来的必要。”
说着，门就被他狠狠地关上，乔年气的说不出话来。
以前乔尧和自己再怎么不和，也不会对他这么无礼。
他几乎不能呼吸，单手撑着桌面，另一只手揪着领口，良久，呼吸才开始变得顺畅。
乔若妍偷偷跟着蒋锐月的车来到一个高档的西餐厅，看着蒋锐月下了车，迎面从西餐厅出来一个服务员，看着两人交谈了几句，便进了西餐厅。
由于隔的太远，乔若妍压根听不清她们说了些什么，在她们进去以后，她也跟着进去。
令她没有想到的是，蒋锐月被服务员带进了一个包间，看着包间的门被关上，从门缝中，她似乎看到了一个雍容华贵的女人。
乔若妍靠在门口听了好久，也听不到里面的声音，反倒是引起了不少客人的注意，她知道，自己肯定被他们当做偷窥狂了。
她站直了身子，理了理裙摆，高傲的抬起头走到了一边。
脑海中浮现出刚才从门缝里看到的那个女人的脸，好熟悉的感觉，却一直想不起。
她摇了摇头，也许是母亲刚回国，所以出来见见昔日的好友也算正常。
她这样安慰自己，额头却与迎面突然出现的结实胸膛撞了个正着。
她惊叫一声，捂住额头骂了句“是谁走路不长眼”，跟前的人却说话了，“乔小姐想什么想的这么入神？”
乔若妍一愣，看着面前正对自己挑眉的男人，那张除了乔尧，她唯一认为长得好看的一张脸出现在自己眼前，不就正是张轩宇吗。
她干笑两声，有些尴尬又有些僵硬对他说，“张总，这么巧啊。”
张轩宇笑了笑，“我也感觉挺巧的。”他出来上个厕所，竟然都能撞上她，“乔小姐来这里是和别人有约还是什么？”
她点了点头，“刚在这见了一个朋友，现在正要走了。”废话，她总不可能说自己是跟踪自己的母亲来的吧，不知道的还以为她是跟踪狂呢。
张轩宇听出了她语气里面的敷衍，随即就说，“既然乔小姐来都来了，而且我们还这么巧碰上，要不和我过去坐坐，就当我为刚才‘走路不长眼’向你道歉。”
乔若妍真的想咬断自己的舌头，听张轩宇这么说，她又不好意思拒绝，拒绝了，别人会以为她多小气。
于是，乔若妍无奈的点了点，张轩宇便自作主张的拉起她的手，朝着自己的包间去。
乔若妍想要甩开他的手，却知道自己这样做也是徒劳，索性便放弃了。
走了没好久，乔若妍就被张轩宇拉进了包间，刚开始她还在抱怨自己多舌，没有注意看路，进了包间她才隐约感觉那天路熟悉。
看着眼前的人，她终于懂了，甩开张轩宇的手，看着面前的人，“妈，你怎么在这？”
“妈？”张轩宇和她母亲同时开口，今天本来是张轩宇的母亲和蒋锐月私下约好见面，张轩宇的母亲出门的时候，硬是要把他一起拖来，说陪她一起去见见自己多年未见得好有。
张轩宇心里叫苦，两个老女人见面，要拉他去干嘛？坐在车上他才知道，原来这老女人是要让自己相亲。
他立马就不干了，他才多大啊，他母亲就急着让他相亲，不知道的还以为他哪里有问题呢。
从到了包间坐下，他坐立不安，心里盘算着怎么逃跑，张轩宇的母亲了解自己的儿子，便出言要挟他，说什么现在她还有点尊重他的意见，如果不喜欢对方就算了，但如果他趁机溜走，那她就要为他做决定。
张轩宇憋的慌，看着这人还没有来，找了个借口出了包间，却碰到乔若妍。
乔若妍倒不是蒋锐月拖着来的，蒋锐月深知自己女儿的脾气，如果她告诉她，自己要去见张轩宇的母亲，乔若妍肯定会反对，所以偷偷来见面。
乔若妍倒是发现蒋锐月的不对劲，所以才跟了出来，没想到，到最后，居然还是给碰到了一起。
听见乔若妍管蒋锐月叫妈，坐在蒋锐月对面的张轩宇的母亲赵祥欢笑开了花，“小月啊，这就是若妍吧。”
乔若妍心里暗骂一声，还是硬着头皮唤了声伯母，这下赵祥欢笑的更开了。
张轩宇总算明白了，原来他母亲为他找的相亲对象，正好是自己看上的女人，简单的对着蒋锐月打了身声招呼，朝着自己的母亲投入赞赏的目光，然后就乖乖的坐在了她的身边。
蒋锐月笑着，想起刚才乔若妍和张轩宇拉着手进来的模样，心里不由得一阵高兴。
再看看这张轩宇，果然和乔尧说的一样，一表人才，看得她十分满意。
乔若妍十分不情愿在她身边坐下，后悔刚才就应该直接走了就好。
在座的四人中，就只有她是不高兴的，还不断的表现自己很高兴。
第六十三章：和乔若妍有关
    乔尧陪着江念曦坐在江边，两人都是一脸惆怅。
江念曦叹了口气，乔尧搅拌咖啡的手一顿，他都不记得，这是江念曦第几次叹气了，“你爸妈，是不是不让我们在一起了。”
她先是惊讶，乔尧怎么会知道，不过想起昨天他突然离开，他父亲应该也告诉他了吧，乔若妍一定很高兴，因为一切都按照她的计划进行着。
见她点了点头，乔尧放开勺子，“我爸说，你父母收了他的钱。”
江念曦瞪大了双眼，他爸妈收了乔年什么钱，他们不是说，是乔年收了她家十亿，然后答应还她自由。
看着她一副不解的模样，乔尧揪了揪她的脸蛋，“怎么了，难道你爸妈不是这样说的？”
江念曦低下头，乔年应该是不会撒谎，而且乔家拥有那么大一个企业，根本就不差她家那十亿。
如果是江父江母故意隐瞒，其中一定还有什么事。
她冲着乔尧摇了摇头，“我爸妈只是让我不和你来往，没有说为什么。”
“你难道都不问问为什么？”乔尧心里有点不高兴，正常人不是应该先问清楚吗。江念曦不知道该如何回答，他好像是生气了，“那你呢，想当个乖宝宝，不再和我来往？”
“乔尧，你说什么呢，我们现在不是在见面吗？”江念曦没有想到乔尧会突然发火，虽然她一直知道他是一个善变的人，但是这个毛病好像已经很久没有发作了。
如果江父江母收了乔年的钱，那其中一定是有什么事情，想到这个，乔若妍就有点心不在焉，尤其是想起昨天自己父母的表情，她更加担心，起身说要回家，她的手却被乔尧拉住。
“那你说说，如果你父母强烈反对我们在一起，你是不是就放弃了。”
“乔尧，你知道我不会这样做的。”她的另一只手附在乔尧的手上，“你先不胡来，哟回家问问他们。”
“我胡来？”乔尧拉住她的手拉的更紧了，眼见他就要发飙，江念曦吃疼，她没有想到事情会进展到这个地步。
见她有点痛苦的皱起眉头，乔尧才放开了她的手。
江念曦心里一紧，心中不好的预感更加强烈，感觉乔尧这一松手，就像是放开了她。
她反拉住他，索性转移了话题，“你公司的事查的怎么样了。”乔尧看着她，并不说话，“我……我或许知道是谁做的。”
此话一出，乔尧的脸色才有了点变化，江念曦想了想，最终只能说，那件事，好像和乔若妍有关。
乔尧的心一紧，虽然他有这种预感，可是当他真正的听到别人这么说的时候，心里莫名的有些生气，强压住自己心中的怒火，“你听谁说的。”
江念曦不知道该如何回答他，她一边要顾及着苪思影，一边又要说一个让他信服的理由。
见她迟迟不开口，乔尧突然甩开了她的手，在他眼里，江念曦现在才是真正的在胡闹。
被他这么狠狠地一甩，江念曦朝后面退了几步，它就知道，乔尧一定不会相信自己。
“江念曦，下次说话的时候，得先把证据拿出来。”
他的目光变得阴冷，江念曦的身子一颤，他又不相信我。
“你回去吧。”扔下这句话，乔尧也潇洒的离开，江念曦站在原地，迟迟迈不出步子。
我和乔尧吵架了？就这么轻易的？
江念曦似乎还不明白，他们吵架得原因。
此时回到车上的乔尧也十分后悔，刚才为什么会发那么大的火，明明是不值得生气得事情，公司的事和乔若妍有关他也早就想到了，怎么会……
他回到刚才两人坐的地方，却发现，江念曦已经不在了。
乔尧心里很不是滋味，江念曦，难道你就这么迫不及待的离开我？

    江念曦怀着一颗忐忑的心回了家，江城并不在家，在家的只有她的母亲，“妈，你老实说，为什么不让我和乔尧在一起。”之前明明还那么没心没肺的把她丢给乔尧，现在又是唱的哪一出。
只见江母面露为难的神色，江念曦就知道，昨天她父亲说的话，都是假的，“妈，你告诉事实是什么，也许……”也许我会离开乔尧，当然这只是她这么说的，事实怎么样，只有她自己知道。
江母看着自己的女儿，狠了狠心，告诉了她实情。
其实上次他们说去加拿大过二人世界都是假的，江氏早就亏空了，如果不是乔尧的那十亿现金，他们家根本就撑不下去。
所以，他们把江念曦和国内的江氏托给乔尧，让他帮忙照看，两人也的确去了加拿大，但却不是去度假，因为那边的公司也出了问题。
可是那边的问题就此国内的更大了，各种巨额债务，还有各种赔偿诉讼。
他们决定，先留在加拿大，等把那边的事解决以后，再回国。
可是在那边瞎忙活了半个月，却仍不见丝丝起色，眼看着就要吃牢饭，乔尧的父亲就是在这个时候出现的。
他帮江氏解决了各种赔偿，钱还了了，诉讼自然也就消失了。
本来以为这件事就这么过去了，乔年却提出了一个要求，本来江父江母以为他会提出什么过分的要求，却没有想到，他做了这么多，只是想要江念曦离开乔尧，并把国内的公司从乔尧手中还给他们。
江母思量着江念曦好像不怎么喜欢乔尧，和他在一起也是形势所逼，于是就答应了。
国外的事情算是解决了，国内江氏的经营权也回到了自己手里，接下来的，只要江念曦离开乔尧就可以。
老两口本来是很高兴的，回国之后才听说乔尧和江念曦的事被闹的沸沸扬扬，原本以为两人只是逢场作戏，可是一看到那天乔尧送江念曦回家，江念曦一脸不舍得表情，他们才知道，原来，自己的女儿已经爱上了乔尧。
现在事情复杂了，对江念曦撒谎，也是没有办法的。
听着江母说完，江念曦朝后退了两步，竟然，真的是收了他家的钱。
第六十四章：果然是她
    怪不得他父亲反对他两在一起，他的父母现在是怎么看待自己？更别说乔若妍对她的态度了，现在一切都已经发生，钱已经收了，她还不能责怪自己的父母，所有的一切，都是为了江家。
她丢了魂似的回到房间，江母也不忍心看到她这副模样，却不知道该如何安慰，只能由着她。
江城回到家，江母便把事情告诉了他，江城的脸色先是一沉，随后说道，“她知道了也好，这样她才能明白我们的苦衷，我相信我的女儿是一个知轻重的人，为了江家，她应该知道她该怎么做。”
江念曦坐在墙角，江母上来叫过她几次，她都不肯下楼吃饭。
她抱着自己的双膝，缩在墙角，想着江母说着这件事时，脸上绝望的表情，还有乔尧看她的眼神，这所有的一切，都压的她喘不过气来。
她有时候，情愿江氏破产也不要收乔年的钱。
可是现在钱收都收了，而且他们家也还不起，她也不敢想象，如果她们家真的破产，她该怎么办，如果江氏破产了，乔家会更瞧不起自己吧。
乔若妍气愤的打开门，就撞上了刚好回家的乔尧，她眼神复杂的看了眼他，便进了门。
她走后不久，蒋锐月也跟了过来，看着一脸迷茫的乔尧，她焦急的脸上扯出一个勉强的笑容，“乔尧回来啦，你妹妹有点闹情绪，我先过去看看。”乔尧看着这莫名其妙的两母女，无奈的点了点头，进了门才看见乔若妍被乔年拦在了客厅。
“妍儿今天玩得高不高兴。”乔若妍停下脚步，她咬住下唇，原来，今天蒋锐月去见赵祥欢母子，乔年也知道。
乔若妍心里一阵委屈，看着乔尧也在场，看他的表情，他似乎还不知道发生了什么事。
乔尧本来对她们的事不感兴趣，不过听着乔年都开口了，乔若妍还气鼓鼓的模样，他突然有点想留下来看好戏，毕竟，以前他和乔年吵架的时候，看好戏的，一直都是这两母女。
“父亲，你也知道母亲今天出去的目的。”
只见乔年点了点头，乔若妍就跺了跺脚，“父亲，我说过了，我和张轩宇只是好朋友，为什么你们硬是要乱点鸳鸯谱？”
乔年的脸色一变，蒋锐月暗叫不好，她知道，乔年最讨厌的，就是别人指责他。
站在一边的乔尧总算明白了，看来今天蒋锐月去见张轩宇，被乔若妍撞见了，这下两母女要闹大了。
蒋锐月立马出来打着圆场，“老爷，你别听妍儿胡乱说，她这是不好意思呢，今天我亲眼看见张轩宇牵着妍儿的手……”
“妈！”乔若妍的脸一红，那叫逼不得已好不好，现在就连跳进黄河也洗不清了。
眼看着乔年的脸色稍有缓和，蒋锐月可不允许乔若妍惹乔年不高兴，她拉过乔若妍，对着乔年说道，“我现在带她回房间，让她好生和我说一下。”
看着乔年没有说话，她就当他是默许了，于是拉着乔若妍快速消失在客厅。
45

    乔尧看着蒋锐月和乔若妍离开，思量着这里也没有他的事，于是和乔年打了声招呼，就想离开。
“你得事情处理好了吗？”乔年却突然开口。
乔尧扔下一句，“我没有事情需要处理”便头也不回的上了楼。
现在他的心里，一直在想着江念曦在江边给他说的话，难道这一切，真的和乔若妍有关？
第二天。
“乔总。”李秘书挂断电话，走到乔尧身边，在他耳边说了句话。
乔尧示意他出去，李秘书出了办公室，随后进来的是一个黑衣人，是乔尧身边的保镖。
他先是朝着乔尧恭敬的鞠躬，然后才开始汇报，“乔总，你让我们调查的事已经有眉目了。”
乔尧点点头示意他继续说下去，保镖露出为难的神色，不过看乔尧的样子，他最终还是说了出来，“这件事，好像和乔小姐有关。”乔尧举起手，示意他不用说了，保镖再一次鞠躬，便要出办公室。
乔尧揉了揉跳动的太阳穴，乔若妍，果然是你。
走到门口的保镖突然停了下来，乔尧注意到他，问了句还有什么事，保镖低沉的嗓音在沉闷的办公室内让人听得异常清楚，“这件事除了和小姐有关，还和嘉娱传媒有关，上次你叫我们调查的那家消失了的报社，好像也和嘉娱传媒有关，只是你后来让我们停止调查，所以之后的就不清楚了。”
嘉娱传媒？乔尧挑了挑眉，“知道了，你先出去吧，顺便让人调查一下嘉娱传媒的负责人。”
保镖点了点头，便出了办公室。
嘉娱传媒，一个娱乐公司，竟然敢写商业报？这个负责人有点名堂。
他看了时间，问了下李秘书下午是否有安排，李秘书看了日程表，说下午没有安排。
乔尧看着桌上的文件，他计划着把文件处理完，然后去找江念曦，昨天回家之后，他想了想，昨天是他说话说的太重了，虽然他绝对不会向她承认错误，但还是要主动打破僵局，毕竟，从昨天分开之后，到现在他们都没有联系过。
不过很快他吩咐保镖去查的事就有了进展，不一会儿，他就收到了一封邮件，上面是嘉娱传媒的负责人的资料。
乔尧瞅着这照片上的人，怎么看都感觉熟悉，不过就是想不起她的名字。
在仔细看了照片，再看了下名字，确定是他不认识的人，也许是每天见的人太多了，所以有点混了。
不再多想，安心处理桌上的文件，下午还要去见江念曦。
关了电脑，又看起文件来。
下午，江念曦坐在房间，盯着手机屏幕发呆，乔尧没有主动联系她，其实她也想给他打电话，她不像乔尧那样要面子，而是因为刚想给他打电话，看着他的名字，她就要想起母亲的话，她是不是，真的不应该联系他了。
正想着，手机屏幕就亮了起来，而且打电话来的，正是乔尧。
心里犹豫着要不要接，动作已经出卖了自己，“喂。”
对面传来乔尧的声音，“吃饭了吗？”
第六十五章：爆料的人
    被他这么一问，江念曦才发现，她已经将近四顿没有吃了，她淡淡的应了一声，乔尧便叫她出去吃饭，就在她经常和苪思影去的餐厅。
江念曦看了看时间，慌忙收拾了一下自己的妆容，换了件衣服就准备出门。
下了楼，发现江城和她母亲都不在，江念曦松了口气，蹑手蹑脚的出了门，怎么看都感觉像是在……偷晴。
乔尧早早的就到了餐厅，点了两人都爱吃的东西。
看着餐厅内的环境，他的脑海中突然浮现了苪思影的脸，他终于想起了他在哪里见过那个嘉娱传媒的负责人，就是在这个餐厅，当时苪思影好像正和江念曦在一起。
而且，他见她好像不止一次，在蒂芙阁，好像也交过。
那是江念曦刚刚过了实习期，他去蒂芙阁，那天好像正在分部门，当时他将江念曦调到了A

    部门，把原本的苪思影调到了B部门。
他就说，为什么这么熟悉，不过她的关系，好像和江念曦很好。
又想起江念曦不让他继续追查新闻的事，难道她早就知道，怕他找苪思影的麻烦，所以才让他放弃调查。
江念曦既然知道他公司的事和乔若妍有关，那她必然也知道，这件事和苪思影有关，而她只告诉了他这件事是乔若妍策划的，却没有说是苪思影，到底是什么原因，让她这么袒护苪思影。
江念曦的手在他面前晃了晃，在他对面坐下，“乔尧，发什么呆呢。”
他回过神，本来这次是来找她和好的，可是想起刚才的事，他又有好多需要问的。
看着江念曦坐在对面，“你怎么知道公司的事和乔若妍有关。”江念曦一愣，本来想找个轻松的话题，没想到乔尧还是控制不住问了她这个沉闷的话题。
她喝了口乔尧事先点好的饮料，才缓缓开口，“那次我在你办公室等你，后来乔若妍来了，就是你父亲回来那天，我听到她和……别人通电话了。”她如实回答，却还是没能说出苪思影的名字。
乔尧不说话，看着她，一副若有所思的模样，他的眼神，让江念曦的背脊骨发凉。
她端起桌上的饮料喝了起来，强压住心里得慌乱，她是真的不擅长说谎，“她在和谁通话？”
江念曦抿了抿嘴唇，搪塞了句不知道，不知道也正常，如果不是后来她抢了乔若妍的手机看，她可能也不会知道，对是自己的好姐妹，苪思影。
乔尧似乎也相信了她，不再说话。
江念曦松了口气，暗自庆幸他没有继续问下去。
场内的气氛很沉闷，不一会儿，菜就上来了，江念曦拿起筷子，沉默的吃起来，虽然自己有四顿没有吃，但是现在仍然没有食欲。
“你认识苪思影？”乔尧突然开口，江念曦被他这么一吓，手中的筷子落到地上。
她点了点头，心想他可能已经知道了乔若妍和苪思影联手的事，最后只好点头。
“那你也知道你和我还有年城野的绯闻，都是她爆出来的。”乔尧依旧一直问，对于这个问题，江念曦只好点头，旁边的服务员为她换来一双新的筷子，“所以你才让我不要查了，怕我伤害了你的好姐妹？”
江念曦将新拿来的筷子放在桌上，在她的印象中，乔尧不是这么多问题的人，现在问题突然变多，压的她喘不过气，而且他的语气中，有生气，也有讽刺，有时候，江念曦感觉他像是在审犯人。
这些事情，他明明都调查清楚，干嘛还要一直问。
“乔尧，你怎么不问问乔若妍为什么要这样做。”说实话，江念曦也有些生气了，本来以为这次的约会，可以化解两人之前的矛盾，之前的确是她的错她承认，可是她有心言好，乔尧有为什么一直板鞋脸，问她这些敏感的话题。
这次换做乔尧不说话了，乔若妍为什么这样做，他已经猜到了一半，他只是想从江念曦口中确认那些事而已。
见他不说话，江念曦知道他可能已经知道了一切，不过她还是自顾自的说了起来，“你说多荒唐啊，一个人居然能喜欢上自己的亲哥哥，乔尧你魅力这么大，真是让人羡慕。”想着乔若妍为了赶走她而做的这一切，江念曦心中的委屈增添了几分，明明是和她没有关系的事，明明她什么都没做，到最后，她却成了罪魁祸首。
乔尧眼中透露出危险的气息，江念曦却装作没有看见，继续说着，“她为了把我从你的身边赶走，给苪思影提供了照片，然后爆出我脚踏两只船的绯闻，让所有人都看不起我，让所有人都唾弃我。”江念曦越说越委屈，想着之前的事，所有的苦一涌而上。
乔尧看着她眼眶中盈满了泪水，想要安慰，江念曦却不再给他机会，她现在就想发泄发泄，经历了这么多事情，乔尧从来没有问过她的感受，只知道查出幕后，现在幕后查出来了，他又不愿相信，对她的态度也不如从前。
她继续说着，“可是乔若妍没有想到我这么不要脸，无论她和苪思影怎么做，我就是要赖在你身边，所以她故意设计了这一切，为的就是事情闹大，把你爸爸引回来，乔若妍真是可悲又可笑，喜欢上自己的哥哥，明明知道一切不可能，还不愿意放手。”有时候，江念曦真的有点佩服乔若妍，“你妹妹太有心机，说不定三年前挽歌的事，还是她一手造成的。”
乔尧噌的一声从座位上站了起来，“江念曦，你再说一遍。”挽歌的事，她怎么会知道，难道江念曦也调查他了。
看着他的反应，江念曦的嘴角勾起一丝丝讽刺的笑容，果然，一提到挽歌，他整个人都变了，现在，如果真的是这样，她想，她想在在身边做个替身的想法，还是趁早打消了好。
江念曦也站起来，和他对视，既然已经到了这个地步，再绝情点也无所谓，“果然，你的狐狸尾巴被我踩到了吧。”
第六十六章：你竟然打我？
    “闭嘴。”乔尧的眼中透出冷光，江念曦此时已经不怕。
她深深的吸了口气，闭上了眼，将眼中的泪水憋了回去，脑海中不断浮现她和乔尧在一起时，他的温柔，他的霸道，还有在一起的甜蜜。
但是，现在她才知道，应该是她才真正的相信，这所有的一切，都不是属于她自己的。
良久她才睁开了眼，确保自己不会哭出来，她抓起放在沙发上的包，正视着乔尧阴冷的目光，一字一句的说着，“现在，挽歌的替身我不稀罕了，以后你找你的挽歌，我当我的江家小姐，还有，告诉你父亲，如果哪天江氏要破产了，用不了他的施舍，你们乔家的施舍，我们江家要不起。”
说完，还不待乔尧发火，她就已经走到了门口，乔尧透过玻璃墙看着她离开的背影，将桌上的盘子狠狠地摔在地上。
江念曦出了餐厅，加快了离开的脚步，转了弯，确定乔尧没有跟上来，心里松了口气，同时也有些失落，他现在一定很生气吧，不过我也只是说出了实话而已。
她这样想着，停下脚步，心里轻松了不少，眼泪却想绝了堤潮水，关也关不住。
乔尧回了家，直奔乔若妍的房间，三年她做的事，他可以假装不知道，可是现在，她一错再错，甚至做事越来越没有分寸，心中的怒火强需发泄，他推开乔若妍的门，她果然在里面。
乔若妍正在通电话，看着乔尧把门推开，她急忙挂了电话，“哥哥，有什么事吗？”
乔尧本来要说什么，话到嘴边却又停了下来。
他转身离开，乔若妍跟着她，一路来到客厅。
乔年和蒋锐月正好在客厅商量着什么事，看着乔若妍过去，蒋锐月立马叫住了她，“妍儿，你和张轩宇怎么样了，它母亲说邀请了你去他家。”
乔若妍扶额，这都是她的好哥哥做的好事，见她没有反应，蒋锐月又开口了，“你爸爸也交过张轩宇也，你爸爸也很看中他。”
听蒋锐月把乔尧都抬出来了，江念曦才应付了一句，“我会看着办的。”说完，便追着乔尧去了书房。
一进书房，她完全忘记了刚才乔尧生气的模样，而是开始指责乔尧做的好事。
“哥哥，现在父亲母亲都巴不得我嫁出去，你知道我最讨厌被人掌控了，真想不通，你当时为了自己脱身，而把我推出来了。”
乔尧抬起头，脸上没有一丝当哥哥的还有的神色，“你不是也把父亲叫回来控制我了？”
乔若妍一惊，随即眨了眨眼，装作什么都不知道的样子，“哥哥，你在说什么呢，我听不懂。”见乔尧的薄唇抿成一条直线，并没有要开口的意思，“父亲回来是因为公司的事，哥哥又不是不知道。”
乔尧的脸色终于有了变化，他抬起头，看着眼前他的好妹妹，“难道不是你故意让人放出消息，想把事情搞大，目的就是为了将父亲引回来，然后赶走江念曦吗？”
乔若妍朝后退了两部，没想到，他这么快就知道了。
既然话都说明了，乔若妍也不想掩藏，“我为什么这么做，哥哥你应该是最清楚的。”
又是为了我？这是乔尧最讨厌的一句话，他的感受和江念曦一样，明明自己就什么都没有做，做错的明明是别人，最后别人一句“都是为了你”，就把责任全部推到了自己身上，“乔若妍，你别为你犯下的错误找借口，我告诉你，你……”
“老爷，老爷，你怎么了？快来人啊。”乔尧正要说什么，却听见门口蒋锐月的叫声。
乔尧和乔若妍先是一愣，然后急着打开门，却看见蒋锐月正好站在门口，乔年已经被人背下了楼。
蒋锐月看着出来的两人，当着所有人的面，一巴掌打在乔若妍的脸上。
脸上传来的疼痛使乔若妍冷静下来，“妈，你竟然打我。”这是她长这么大以来，母亲第一次对她这么凶。
看着蒋锐月脸上略带震惊却又愤怒的脸，乔尧知道，乔年可能是听见了她和乔若妍的对话，所以旧病被气了出来。
蒋锐月一副恨铁不成钢的模样，咬了咬牙，转身准备下楼，“等你父亲醒来之后，再和你算账。”
乔尧也跟着下了楼，佣人们不敢上前和乔若妍说话，一个个都离开了书房。
乔若妍一个人愣在原地，心中感觉的丝丝凉意。
如果乔年知道了这一切，不仅之前的努力全都白费了，连她积攒了这么多年的好女儿形象也毁了。
医院。
乔年本来就患有哮喘和心脏病，还有各种由于常年工作劳累所带来的病痛，医院的医生早就劝他退休享清福，他却要再坚持几年。
这几年来，由于有蒋锐月陪在他身边，对他细心照顾，他才把身子调养好。
刚才看着两兄妹吵架，就跟着上了楼，却一字不差的听到了里面全部的对话。
一时间怒火攻心，一口气没有跟上来，便倒在了地上，如果不是后来蒋锐月上楼发现他，他可能就这样上了天堂。
乔尧和乔若妍还有蒋锐月三人在急诊室门口等了好久，才看见医生出来，听见他说乔年已经脱离了生命危险，三人才放下心来。
不过乔年还要继续留在重症监护室观察，才能转送到普通病房。
医生是乔年在国内的主治医师，看他一副欲言又止的模样，蒋锐月的心几乎提到心眼上。
乔尧也担心起来，“徐教授，你有什么话就直说吧。”
“乔先生，恕我直言，乔老先生的病情，的确不再适合为公司操劳，作为他的主治医师，希望他好好调养身体，希望你能在工作上，多为他分担一些。”
乔尧点头应承，蒋锐月瞪了眼坐在一遍的乔若妍，只见她虚心的低下头，说不出一句话来。
三天后。
乔年的身体恢复的很快，直接就被转移到了普通病房，估计再过不了多久，就可以出院了。
对于乔若妍，乔年故意视而不见，一见到她，他胸口的气，就堵得慌。
第六十七章：你来干什么？
    乔若妍索性也识相的不再去碰钉子，乔尧揉了揉太阳穴，看了看时间，已经是下午七点。
这三天来，他都没有和江念曦联系了，她也没有主动找过他。
回想起那天的话，他才明白，江念曦已经和自己划清界限了。
犹豫再三，还是拨通了他的电话。
江念曦缩在墙角，任桌上的手机铃声一直响个不停，她就像听不见一般。
江母端着饭上来，看着她中午放在那里的饭菜纹丝不动，心里不由得心疼，前几天，江念曦还要下楼吃饭，虽然只是简单的吃几口，并没有真正的吃饱，便又回房间。
今天她索性房间也不出了，三天来，她依旧穿着同一套衣服，每天都是一个表情，有时候为了让她和江城放心，会勉强扯出一个比哭还要丑的笑容，江母看着心里受罪，却也没有办法。
江城看着心里也不好受，他知道，现在他们说什么她都听不下去了，只有由着她的性子，心想着，过几天，也许就好了。
江母放下手中的饭菜，看着手机显示屏上的名字，再看了看缩在墙角的江念曦，“不接吗？”
只见她点头应了声，江母还想说什么，江念曦却突然开口，“妈，你不用管我，给我几天时间就好。”
她都这么说了，江母也实在不知道该说什么，只交代了句把饭吃了就出了房门。
房间里又恢复了安静，只有手机铃声一直响着。
江念曦把脸埋进双臂之间，控制住自己不去接乔尧的电话，既然下定决心要划清界限，就不要心软。
乔尧不知道重播了几次，江念曦也没有接电话，他终于放弃了。
盯着手机屏幕看了良久，“江念曦，不是说好要像狗皮膏药一样粘着我吗？”
乔尧将车停在江家门口，犹豫了会儿，终于下车来到门前，按响了门铃。
很快，江母就过来开了门，看见来人真是乔尧，江母的脸一沉，“乔公子怎么来了。”
乔尧不想和她多说，知道乔年给了他们钱，所以说多了都是徒劳，“伯母，我来找念曦。”说完，便直接进了门。
江母本来想要阻止，却又想起了自己女儿的样子，心想，也许乔尧来了，情况会有所改善。
乔尧轻车熟路的就进了江念曦的房间，房间里并没有人，江念曦已经从角落坐在了桌子前，努力的向自己的嘴里塞食物，吃下去，我必须要站起来。
鼻尖传来了熟悉的味道，江念曦的鼻子一酸，为什么，为什么我再怎么努力也忘不了。
乔尧看着她越发单薄的背影颤抖着，他拉起她的手，她的手腕，又比以前小了一圈，心里更加苦涩。
她的手被他霸道的拉起，她才知道，是乔尧来了。
他强迫她站起来，江念曦痛苦的看着他，语气中充满了决绝，“你来干什么。”
看着她疏远的模样，乔尧有些生气，“不是说好要像狗皮膏药一样，让我甩都甩不掉吗？”
江念曦努力吸了吸鼻子，“是我太高估自己了，原来我还是没有勇气，作为一个替身，不要脸的赖在你身边。”
乔尧把她搂在怀中，她的瘦小使她全部贴在他的身上。
这是江念曦一直期待又贪婪的怀抱，曾经多么温暖，现在也那么温暖，只是她已经明白了，这份温暖是不属于自己的，从来没有，一丁点儿也没有。
她知道他又要说她不是替身之类的话，想到这里，她也不知道她是哪来的力气，总算把他推开，也许是他没有站稳，乔尧被他推倒在了地上。
江念曦别过头，狠心的不看他，“就算是在神父面前承诺过我愿意的夫妻都有离婚的时候，为什么我就不可以反悔，我还没有那么贱，非得等你赶我走我才走。”
乔尧被她的绝情逼得说不出话来，他站起来，心疼的看着她，他知道，这一切，都是他自己一手造成的，他想要靠近她，她却要叫他走。
这时候，江母突然进来，对着乔尧下了逐客令，“乔公子还是走吧，小曦不想再见到你。”乔尧停下脚步，看着江念曦仍然没有回头看他，他才转身离开，“你会回到我身边的。”
丢下这句话，他便转身离开，听见后面江念曦沙哑的声音，“妈，以后别让外人进门了。”
乔尧的脚步一顿，然后加快了脚步。
听见楼下传来车子离开的声音，江念曦紧绷的神经终于断了，她瘫坐下来，江母心疼的将她搂在怀中，看着她在自己怀中无声的哭泣。
为了不让乔年再次受刺激，蒋锐月便不让乔若妍去看乔年。
“傻女儿，你糊涂啊。”乔若妍坐在沙发上一言不发，蒋锐月有点心痛，看着她还未完全消退的脸。
如果当初她不当着那么多人的面，给她那一个耳光，她女主人的威严该往哪放，虽然她也不忍心，但是这次乔若妍犯的错实在很难让人难以原谅。
现如今乔年也正在气头上，如果乔若妍不去主动承认错误，乔年应该是很难原谅她了。
乔若妍把脸扭向一边，显然是还没有原谅蒋锐月，虽然她心里明白，这件事的确是她的错，但是蒋锐月当着那么多人的面，给自己耳光，让自己出丑，实在是咽不下这口气。
看她不说话，蒋锐月便知道，乔若妍又在闹性子，她也知道，这件事的严重性，如果乔若妍去承认错误，也不见得乔年会原谅她，但如果不去认错，让乔年原谅她的机会都没有。
“等你爸爸情绪稳定点，立马去道歉。”没有办法，到了这个时候，乔若妍必须低头。
只是到了这个时候，乔若妍却有些害怕，害怕乔年不原谅她。
“爸爸不会这么轻易的就原谅我。”
想要得到乔年的原谅，当然不会这么轻易，“那你就做点让你父亲高兴的事。”
乔年和乔尧都是善变的，谁知道她做什么能让他高兴。
不过蒋锐月的意思，乔若妍也明白得很，当下能让乔尧高兴的，莫过于她和张轩宇的事，如果她在这个时候，能和张轩宇传出好事，乔年一定会高兴。
可是乔若妍又不愿意和张轩宇走到一起，“那你说，这个不愿意，那个也不愿意，那你说说，你要怎么办，你告诉我，为什么你会做这种蠢事。”
第六十八章：同流合污
    乔若妍不说话了，为什么这么做，难道要说自己喜欢自己的哥哥，所以才这样做，所以才接受不了张轩宇。
“妈，张轩宇不是真的喜欢我，他看上的是乔家，是我的家世背景，我身为乔家的女儿，不需要依靠别家的财力。”
“女人总有一天都会嫁出去。”娘家的财力在强，也抵不过自己的婆家，而且乔家的财力，终究是归乔尧的，如果江念曦不为自己做打算，以后吃亏的只有她自己，“你自己好自为之。”蒋锐月看她听不下去，终于懒得开口。
房间门被蒋锐月重重地关上，乔若妍的心猛地一沉，难道，真的要这个样子？
哥哥是怎么知道这件事是她搞的鬼，一定又是江念曦。
乔若妍把所有的原因都归结在江念曦身上，却全然忘记了自己的哥哥是一个多么厉害的角色。
嘉娱传媒。
乔若妍上了楼，很快就找到了苪思影，苪思影看上去似乎非常悠闲，本来她为了保持自己友好的形象，给江念曦打过几通电话，江念曦却没有接电话。
年城野这几日也推掉了所有的预约，不让她跟着，她也就失去了与他接触的机会，
乔若妍的出现，是她没有预料到的，本来以为，上次的事情之后，她和乔若妍，除了在蒂芙阁，也许很少有机会再见，没找到，才过了多久，就又见面了。
她招呼着乔若妍坐下，看她的脸色不去往常，心想应该又有不好的事发生，“乔小姐怎么有空来嘉娱了。”
乔若妍把乔尧知道公司的事是她做的，告诉给了苪思影，而且既然已经把她调查出来了，难道，乔尧也一定知道苪思影也参与其中。
听了乔若妍的话，苪思影一脸惊讶，假装自己很担心的样子，其实她的心里却没有任何感觉，不得不说，苪思影是一个最好的演员。
最可笑的是，乔若妍一心只想着这件事的对策，完全没有注意到苪思影的变化，苪思影一边安慰着她，让她安心，她当然放心，消息又不是她放出去的。
乔若妍渐渐冷静下来，看着一脸淡然的苪思影，她也渐渐放下心来，“一定是江念曦那个贱人告的密。”
说到这里，乔若妍又开始激动起来，苪思影皱着眉，江念曦？“为什么是江念曦。”
乔若妍冷笑一声，“不是她还能有谁。”知道这件事的，只有她们三人，她不说，苪思影不说，那就肯定是江念曦说的。
她把那天在乔尧办公室发生的事告诉给了苪思影，苪思影一愣，会想起江念曦那日问她，是不是有个双胞胎姐妹时的表情，当时她并不认为江念曦的表情奇怪，现在想来，一切都不对经，原来，那天，她只是试探自己，原来她早就已经知道了一切，还故意看她出丑，所以，这几天她才不接电话？

    看着苪思影沉默，乔若妍以为，苪思影也担心了，不知道怎么的，心里莫名的心安，刚才她说的时候，苪思影虽然一直安慰她，但是却没有表现出自己的担心，现在看她的表现，终于她也担心了。
乔若妍整理好自己的情绪，“现在我们已经是绑在一根绳上的蚂蚱，无论如何都要团结起来，千万不能让江念曦钻了空子。”
苪思影所有所思的点了点头，心想乔若妍还真会开玩笑，她是乔家的大小姐，乔尧就算再怎么狠心，对自己的妹妹也会偏袒几分，难不成他为了乾程集团，还要好过分的惩治她，可是苪思影就不一样了，她和他无亲无故，而且还帮助乔若妍败坏了乾程集团的名声，给乾程集团还带了一定的损失，更何况她还伤害了江念曦，这所有的一切，都可以使乔尧好好的对付她一番。
心里虽然这样想着，嘴里却不愿意说出来，她不断的应着乔若妍，乔若妍坐了会儿，就随便找了个借口离开了。
乔年的身体好的也差不多了，蒋锐月来到医院帮他收拾东西，回家修养，乔尧去办理出院手续。
在路过楼梯口的时候，他总感觉看到了江念曦的背影，仔细一看，却又什么都没有。
乔尧摇了摇头，想起那天她和他划清界限时绝情的模样，心里又传来阵阵酸楚。
不过，他心里要和她和好的决心也更加坚定。
年城野为了摆脱苪思影的视线，推掉了所有工作。
他来到江念曦家门前，给她打了无数通电话，都是无人接听，看着她家又像是有人的模样

    他站在门口犹豫了好久，都不敢上前按门铃。
正在他犹豫的时候，江家的门却开了，走出来的是一个中年妇女，她看上去年龄并不大，眼中却全是疲倦，“伯母好。”年城野永远都保持着他绅士的模样。
江母先是被他一吓，然后才对他温柔的笑了下，问他是谁，年城野并不意外江母不认识自己，他也非常乐意把自己介绍给她认识，“伯母，你好，我是江念曦的朋友，我叫年城野。”
是朋友啊，江母对他点了点头，“不知道你来我家，有什么事。”
年城野想了想，“我给念曦打了几通电话都没有被她接起来，有点担心，所以才过来看看她，又担心她不在家，所以一直站在这里，”
江母的眼中充满慈爱，她就喜欢这种懂礼貌，为人着想的孩子，不过想着江念曦现在的状况，她皱了眉头。
年城野看她一副为难的表情，心想现在可能不适合打扰，“如果念曦有什么事，不方便见面，那我就改天再来打扰。”
说着，他就转身准备回车上，这时候，江母却叫住了他。
看着她脸上露出为难的神色，知道一定有什么事发生了。
江母瞧着年城野绅士模样，也许他和乔尧不一样，可能对江念曦会有好处，“小曦的情况不是很好，也许，你的话她会听。”
年城野皱着眉，一听江母这语气，事情好像有点严重了。
江母让年城野坐在客厅等她，她认为江念曦现在的情况，不适合他直接进去。
年城野在客厅等勒一会儿，只听见江母一声尖叫，“小曦，小曦你怎么了，你不要吓我啊。”
第六十九章：出轨的女人
    他条件反射的从沙发上弹起来，几步跑到江念曦的房间，发现她躺在地上，双目微微睁开，嘴巴一张一合，似乎是在说什么，却听不见任何声音。
年城野摸了她的额头，她的额头烫的厉害，两人便慌忙的把她送进了医院。
所以乔尧在楼梯看到的人，的确是江念曦。
江念曦摸索着从洗手间出来，迎面就撞上了蒋锐月，蒋锐月是在外面等乔年。
不过江念曦并不认识乔年和蒋锐月，可是蒋锐月却认得她，在报纸上看过，虽然现在她的脸色苍白，不过这并不妨碍蒋锐月把她认出来。
“江念曦？”江念曦虽然脑袋还是晕的，不过对于别人叫她的名字，她还是比较敏感。她扭头看着刚才见她的女人，仔细看了看，确认是她不认识的人，由于脑袋发热，喉咙也痛，她只有站在原地。
蒋锐月走近她，“你就是江念曦吧。”江念曦点了点头，看着眼前这个贵妇人。
女人得到她的肯定，脸色的一变，就是因为这个女人，自己的女儿才会变成那个样子，但是她却从来没有想过，乔若妍为什么会这样做。
看着她脸色的变化，江念曦有些不明白，这个女人，她确定她从来没有见过，不过看她的眼神，好像自己和她有深仇大恨一般。
她刚想要问，却发现，自己的喉咙根本发不出声来，“听说江小姐离婚一次婚。”
江念曦的呼吸一滞，不明白她为什么会突然说这个。
“而且还听说是结婚当晚出轨，所以婆家才不要你了？”
原来，报纸上都是这样写的，江家小姐作风不正，结婚当时出轨，第二日便离婚，“听说后来江小姐还勾引了乾程集团的总裁乔尧，看来乔小姐的艳福不浅啊。”
一听到乔尧，江念曦的心就开始疼起来，她忍着喉咙的剧痛，终于才发出一点声音，“请问你是？”
江念曦已经全是耐着性子和她说话了，蒋锐月的话语尖酸刻薄，倘若是换成平时的她，她才没有那么好的脾气，站在那里等着她骂。
“我是乔尧的母亲。”蒋锐月一副趾高气扬的模样，仗着江家收了乔家的钱，仗着她张扬跋扈的气势。
江念曦在心里冷笑，原来如此，“我相信江小姐是一个识时务的人，是什么样的人就和什么样的人交往，江小姐离过婚，和我家乔尧在一起本来就有失身份，也不是我们乔家认为你是不三不四的女人，只是社会上对江小姐的评论也不好……”
“乔夫人。”江念曦打断了她的话。
离过婚？不三不四？这个她好像听乔若妍说过，果然是亲生的，一家人都是这个样子，现在她竟然有点庆幸和乔尧划清了界限。
她咽了咽口水，再次感觉到喉咙的刺痛，“你放心，我已经和乔尧划清界限了，不会为乾程集团和乔家带来不好的影响。”
说完这句话，不仅喉咙痛，心也疼的厉害。
蒋锐月满意的点了点头，“乔小姐果然是聪明人，以后江氏有什么麻烦，可以随时来找乾程帮忙，我们……”
他的话还没有说完，就看着乔尧已经站在了面前。
乔尧皱着眉头看着眼前的江念曦，看她脸色苍白，身体也更瘦了，比前几他去她家看到的模样还要虚弱。
果然，刚才在楼梯看到的人，就是她。
刚才乔尧去给乔年办出院手续，一路上都在想刚才的那个背影，回到乔年的病房，却发现乔年和蒋锐月都不在病房，护士说，乔年肚子不舒服，所以蒋锐月陪他去了洗手间。
总之乔尧也不急，坐在病房等了一会儿，却不见人回来，都点担心乔年出事，便去了洗手间，蒋锐月和江念曦的对话一字一句都被他听了进去。
江念曦看着眼前突然出现的人，先是一愣，看着他皱眉的模样，眼中尽是怒火，她心想刚才她说的话，他肯定全都听进去了，不过听见了也好，总之她都下定决心要和他划清界限，不仅是因为之前的误会，还有就是他这样的家庭，实在是容不下她，她不想为了没有希望的事努力。
她别过头，乔尧也不说话，反而是看着对面的蒋锐月，蒋锐月被他阴冷的眼神吓得一愣，随后才反应过来，“乔尧，我过来陪你爸爸上厕所，过一会儿就回来。”
乔尧冷哼一声，“上厕所？我怎么看你都像是在训人。”
蒋锐月被他堵的一句话也说不出来，“我只是在为乔家清理门户。”这句话她倒是说得理直气壮，给足了她乔家女主人的面子。
江念曦的脸上浮现出嘲讽的笑，刚要想走，乔尧却突然抓住了她的手腕。
乔尧瞪了她一眼，江念曦也没有劲和他闹，索性不再动，任由他拉着。
乔尧回头看着蒋锐月，严重的温度又冷了几分，“清理门户？请问蒋女士是以什么身份来清理我乔家的门户。”
“乔尧，我是你父亲的合法妻子，当然是以你母亲的身份，这种不三不四，作风极其不正，结婚当天就出轨的女人，我当然容不得她害了你，不容她给乔家抹黑。”
江念曦动了动手，“乔先生，放开我这种不三不四还离过婚的女人吧，以免被别人看见了，给你家抹黑了，对你的影响也不好。”
她努力挤出一个笑容，乔尧却并不理她，甚至连头都都不回，他可以想象到江念曦现在脸上的表情。
江念曦只感觉他拉住自己手腕的手，非但没有放开的意思，反而用劲更大了，“蒋女士，你说你是我的母亲，我可从来没有承认过。”
蒋锐月被他的话气的朝后退了几步，她本以为她养了这么多年的儿子，没有功劳也有苦劳，就算他的心中有他的亲生母亲，但是她自知这些年她对他的付出，远比对乔若妍的付出多，乔尧今天为了一个女人，竟然说出这样的话来。
“逆子！”不知道什么时候，乔年竟然出来了，看着眼前僵持的三人，恰巧又听见了乔尧说的话，他气鼓鼓的走过来，蒋锐月见他出来，急忙过去扶着他。
第七十章：乔尧，放开我
    他走到乔尧面前站定，“她是你是母亲，你是怎么和你母亲说话的。”看着乔尧身后的江念曦，他颤抖着手指指着她，“这种不三不四的女人，我是绝不会允许她进我们乔家的大门。”
又是不三不四，好一个不三不四。
江念曦也不知道哪来的劲，她走到乔尧面前，“乔先生，放心，我这个不三不四还离过婚的女人绝对没有进乔家的意思，我和贵公子之间，早已经划清了界限。”
乔尧气愤的将江念曦扯到身后，“她不是不三不四的女人，你们说她结婚当晚出轨？那晚是我强迫她，她离婚也是我要挟她。”乔年的脸被气成了猪肝色，乔尧看着一边看似委屈的蒋锐月，“还有这个女人，我从来就没有承认过，她是我的母亲，以前没有，现在不可能，以后更不可能。”
说完，便不顾乔年和蒋锐月的表情，拉着愣在一边的江念曦离开了。
空荡的走廊上，乔尧拉着江念曦大步的朝前走，由于江念曦本来就不舒服，脑袋发热，被他这么扯着，走路也显得踉踉跄跄。
她努力停下来，“乔先生，你放开我吧。”
听着她语气中的疏远，乔尧并不理她，扯着她大步的朝前走。
突然他停了下来，江念曦直接撞到了他的背上，本来头脑发热的她现在更晕了，“江念曦，你非得做得这么绝吗？”
想起她刚才说的话，还有看着前面站着的男人，乔尧心里有些失落。
江念曦捂着头，使劲的摇了摇头，是自己保持清醒，抬头才看见站在面前的年城野。
年城野看着她被乔尧拉着的手，看得出来她很不愿意，看得出来，她很痛苦。
在江念曦昏迷的时候，已经听江母说了江念曦和乔尧的事，江母也责怪自己和丈夫没有能力，如果公司没有出问题，我不会有这些事发生。
江念曦是因为饿了太久，再加上伤心过度，几日没有闭眼，又在地板上度过了几日，所以才导致了最后的昏迷。
年城野看着江念曦一直努力保持清醒，他走过去，“乔总，还是先放开念曦吧，你没有看见她那么痛苦，已经快要晕过去了？”
乔尧皱着眉头看着江念曦，他当然能感觉到她的虚弱，只是他怎么舍得放手。
而且面前站着的这个男人，是他最不想看到的男人，“我和她的事，并不需要年总关心。”
“嗯，我并不关心乔总和念曦的事，我只是关心念曦而已。”年城野永远都是一副绅士的模样，就算是在情敌面前。
江念曦再一次甩了甩头，使自己保持清醒。
她用力想要挣脱他的禁锢，“乔尧，放开我，求你了。”
她的语气里，几乎都是恳求，乔尧的眉头皱的更深了，和我在一起，你感觉这么痛苦吗？你就这么急着离开我？

    趁他走神的瞬间，江念曦终于把自己的手抽了出来，待他反应过来，江念曦已经走到了年城野身边，“走吧。”
年城野看了眼乔尧，扶着江念曦走了，才刚走了两步，江念曦两眼一闭，就晕了过去。
看着她倒在年城野的怀里，乔尧有一种想要过去把她抢过来的冲动。
然而他什么都不能做，只有愣在原地，双拳紧握。
乔年被接回家继续调理，由于乔年还在生乔若妍的气，所以出院那天，乔若妍并没有来医院接他，而是去和张轩宇见了面。
也许乔家的人都是痴情的种，她确定她爱自己的哥哥，所以，对于张轩宇，她只是逢场作戏。
张轩宇坐在她对面，看着眼前的乔若妍，他自知乔若妍不喜欢自己，而他对于她，虽然有一点点喜欢，但主要也只是一种利益关系而已，只是他没有想到的是，乔若妍会主动约他，“不知道乔小姐这么急着叫我出来见面，是有什么急事。”
乔若妍一副泰然自若的表情，优雅的端起桌上的咖啡，强压下自己的尴尬，“我父母和你父母像撮合我们你知道吧。”
听他这么一说，张轩宇来了兴趣，“错了。”乔若妍的手一顿，继而听他“是还有我也在撮合我们。”
乔若妍懒得和他耍嘴皮子简单明了的说明了自己的来意，无非就是自己惹乔年生气，想要讨好乔年，只有假装和他在一起。
说完她的来意，却看见对面的张轩宇不说话，“张轩宇，我知道，你想和我在一起，理性大于感性，公司的利益大于个人的感情，既然我们两都有各自的目的，那有什么好考虑的，这样……”
“嗯，我答应你。”张轩宇打断她的话。
江念曦不敢相信自己的耳朵，张轩宇他就这么轻易的答应了，“乔小姐不用惊讶，就像你说的样，这件事对我们都有好处，我没有理由不答应。”
看他一副慵懒的模样，乔若妍心中一喜，果然是自己赌对了。
乔尧很早就离开了公司，但他并没有回去，而是去了医院。
查到江念曦的病房，他便朝着病房去，刚走到门口，就听见江母的声音。
“小年啊，你都在这里守了这么久了，还是回去吧，这里由我来。”江念曦住院这几日，一直是年城野陪在身边，看着江母都有些心疼，不过他还是比较喜欢年城野，对他的好感也不断加强，只可惜了，她的傻女儿，却爱上了另一个男人，如果两人早就相遇，说不定江念曦也不会变成今天这副模样。
年城野揉了揉自己的眼睛，看着站在面前的江母，想起昨晚嘉娱公司给他打了电话，让他回去工作，只是顾及到江念曦现在的情况，他根本走不开身，不过现在江母来了，他也可以安心的离开。
他点了点头，礼貌的道过别，就要出门。
乔尧躲到了一边，看着年城野离开之后，他才重新回到了门口。
江念曦睁开眼，其实她一直是醒的，只是不想睁开眼，她不知道自己该已什么样的姿态去面对年城野，“妈，你们不用轮流守着我，我又不会做什么傻事。”
第七十一章：现在，就是我得机会
    江母把她带来的补品放在桌上，“会不会做傻事我是不知道，我只知道，小年这傻孩子是真的喜欢你。”
江念曦显然不想讨论这个话题，她把脸扭向一边，喜欢我又怎样，现在我的心里，只有一个人啊。
江母见她又是一副不耐烦的模样，“小曦，你既然已经决定了要忘记，就应该试着接受新的。”
看着江念曦仍然没有把脸回过来，也没有要回答的意思，江母也终于不再开口，索性换了个话题，“我再出去买点水果，你把桌上的鸡汤喝了。”
良久，里面才传来江念曦的应答声。
看着江母离开，乔尧才推门而入，江念曦的眼睛仍旧没有睁开听到动静，她才开口，“不是说出去买水果了吗，我还想在睡会儿。”
过了很久，也不听见江母的抱怨声，不一会儿，她便闻到了熟悉的味道夹杂着淡淡的烟草味，她猛地一睁眼，就看到乔尧正坐在病床边。
江念曦的呼吸都凝滞了，她呆呆的看着乔尧，良久才回过神来，仍旧把脸扭向窗外，闭着眼，“坐够了，就出去。”
乔尧的心狠狠一疼，想起前几日她说的话，还有刚才江母说的话，“江念曦，我们真的完了吗？”
他的声音沙哑低沉，每一个字都敲打在江念曦的心上，她点头，淡淡的应了一声。
乔尧，我们之间，就没有过开始。
乔尧只在她的房间里坐了一会儿，就离开了，离开前，他看了眼躺在病床上的她，只见她背对着他，脸向着窗外，“江念曦，我们之间，不会就这么完了。”
“以后我不想再见到你了。”说这句话时，江念曦早已经泪流满面。
乔尧似乎已经有了主意，脸上扬起一个势在必得的微笑，“你会主动来找我的。”
不会了，江念曦在心里说。
乔尧在停车场遇到了年城野，“年总照顾我女朋友还真是准时啊。”
年城野打方向盘的手一顿，他冷冷的看着眼前的人，“乔尧，我记得我说过，只要你和江念曦没有结婚，我就随时都有机会，现在，就是我得机会。”
乔尧的脸色没有什么变化，仍旧是一副势在必得的模样，“江念曦在不久后，就会主动回到我身边。”
说完，他便启动车子，疾驰而去。
很显然，他是故意在这里等年城野的。
年城野不明白，到底是什么，让乔尧这么有信心。
乔尧开着车去了另一个地方，一个他不经常去的地方。
他将车开进小巷的尽头，是一个古色古香的茶楼，一个茶楼怎么会开在这种地方。
门前的保安过来，接过乔尧手中的钥匙，为他把车开走。
乔尧进了茶楼，里面只有一桌人，显然是在等他，他走过去，拉出一张椅子坐下。
有人上前，在他们面前各自摆放了一台电脑，除了乔尧，其他三人都相视而笑，便都打开电脑熟悉的操作起来。
乔尧看了看手中的时间，“这次的任务有点难度，入侵这家公司需要我们在座的各位配合得完美，还有，机会只有一次，如果一次没有成功，这个任务，就永远不可能成功。”
其他三人立马收起了笑容，集中注意力盯着屏幕。
乔尧回到家，已经是深夜，难得的是，乔年和蒋锐月竟然还没有睡，就连平时不怎么出现的乔若妍也出现在了客厅，像是在等他回来。
看着坐在客厅的众人，他礼貌的对着乔年点了点头，注意到坐在一边，不断打着哈欠的乔若妍，“父亲，医生让你好生修养，这么晚了，怎么还不睡？”
自从上次蒋锐月被乔尧数落过后，在他面前，她便很少做出慈爱的模样，当然，前提是，乔年不在场。
乔若妍听见乔尧的声音，瞌睡醒了一半。
一直沉默的乔年终于开了口，看他脸色不好，估计是又有有什么不好的事，“如果你这么在乎我的身体，要我好生修养，后天，就给我到澳大利亚去。”
蒋锐月和乔若妍都是一惊，“老爷，为什么啊？”这也是乔若妍想问的。
乔年这是要把公司所有的事情都交给乔尧，让所有人都认可乔尧，想到前几日乔尧对自己的态度，蒋锐月就害怕，以后如果乔尧真的当了家，那这个家可能真的没有自己容身之地。
乔年狠狠地瞪了蒋锐月一眼，然后继续说到，“澳大利亚那边的公司出了点问题，我这身子骨也不适合飞来飞去，你就去那边跑一趟。”
乔尧勾起嘴角，“父亲是该好生休息一下，后天我就出发。”
在场的另外三人都是一愣，这答应得似乎有些太快了，不像乔尧平时的做事风格。
他们三人各有所思，乔年虽然惊讶乔尧的回答如此之快，也在心里暗自庆幸，自己在不久后，终于可以完美交棒了。
而蒋锐月心里似乎并不是这么舒服，如果乔尧完美的把这件事解决了，整个乔家可能都是他的了。
乔若妍揪着自己得裙子，哥哥如果去了澳大利亚，我怎么办，好不容易让张轩宇陪自已排练了一场戏，哥哥看都没有看就走了？

    看着乔年好像没有其他的事，乔尧礼貌的道了声晚安，就上了楼。
第二天，乔尧来到医院时，发现江念曦的床铺已经被整理的整整齐齐，确认了一下自己的确没有有错病房，他才意识到，原来，江念曦已经出院了，是为了躲我吗？
昨天江母一回到病房，江念曦就乞求她自己回家，并承诺，她一定会好好吃饭，爱惜自己的身体。
江母知道她倔，没有办法，也只有从了她。
在昨天下午，江念曦就办理了出院手续，所以，今早乔尧来的时候，只能看到空荡荡的床铺。
江念曦，你一定要躲着我吗？
坐在床上的江念曦狠狠地打了个喷嚏，乔母立马为她拉了拉被子，这孩子，难道是感冒了？

    江念曦揉了揉鼻子，“妈，我没事的，你先出去吧，饭我等会儿会吃的。”
第七十二章：乔总出车祸了
    她想清楚了，就算与全世界过不去，也不能和自己的身体过不去。
乔尧的车子在江家门口停了好久才走，临走前，司机有些不解，总裁为什么不进去，不过这些并不是他应该关心的问题，看了看窗外的江宅，他摇了摇头，启动了车子。
看着车子完全先是在弯道出，年城野才将车开到了门口。
乔尧，你到底是一个怎样的人。
乔尧很快就办理好了出国的签证，才刚走到乔家门口，就听见了里面传来的笑声。
什么事让乔年这么高兴？

    乔年的身体其实已经完全好了，甚至比以前还要强壮，只是为了让乔尧接手家事，所以才装作一副病恹恹的模样，这些，乔尧的心里是非常清楚的。
他推门而入，里面的人先都是一愣，看着来人的，乔年握起拳头，放在嘴边咳嗽了几声，乔尧的嘴角勾起一抹意味深长的笑。
看着客厅里面除了乔年之外，还有乔若妍和张轩宇，乔若妍先是一愣，然后将挽着张轩宇的手挽得更紧。
张轩宇倒是非常乐意见到乔尧，两人相视一笑，乔尧便走过去，坐到了另一方的空沙发。
“父亲，出国的手续已经办好了，如果不出意外的话，明天就可以出发。”
乔年满意的点了点头，张轩宇就不明白了，“乔总这是要出远门？”
本来以为如果和乔若妍演好这出戏，他和乔尧的接触机会会更大，得到的好处也越多，没有想到，他却要出差。
乔尧对他绅士的一笑，“去澳大利亚处理点事。”
张轩宇不再多问，反而是乔尧开口了，“我不在的这段时间，张总一定要照顾好我的家人，特别是我的妹妹，你可千万不要让她吃苦。”
“那是自然，乔总放心。”
四人又见到的寒暄了几句，乔尧就接出国事物繁忙为借口，离开了客厅。
乔若妍松开了挽着张轩宇的手，张轩宇感觉的她的反应，先是没有在意，后来又想起，以前在乾程集团，总是能看见她在乔尧的办公室晃悠，便看懂了点什么。
不过他也不在意，总之他的目的，不是抱着美人归。
今天是乔尧去澳大利亚的时间，飞机是下午两点起飞，他很快就处理完了公司的事，看了时间，已经是中午。
他来到地下停车场，这次他没有要司机。
李秘书有些犹豫的敲了敲他的车窗，乔尧看着他，“都准备好了？”
良久李秘书点了点头，“乔总，真的必须这么做吗？”
只见乔尧的嘴角弯起一抹好看的弧度，“开始吧。”
听他这么说，李秘书也只好放弃他原本要说的话，总裁对自己也太狠了点，这样做的风险，会不会太大了点。
想着，就听见了乔尧车子启动的声音，他才慢吞吞的拨通了一个电话，“小心点。”
简单的说了三个字，便挂断了电话，看着乔尧的车消失的方向。
乔年看着时间，刚才公司来过电话，乔尧已经在去机场的路上了。
但是乔年忽略了一件事，乔尧的签证，根本不需要重新办，只要他想出国，随时都可以，这次却故意朝后推迟了两天。
乔年心里还庆幸自己的儿子终于肯让自己省心了，却不知道，自己的好儿子正在预谋着什么。
正想着，客厅的座机就响了起来，乔年悠闲的接起电话，那边却传来李秘书焦急的声音，“乔老先生，乔总出车祸了。”
乔年蹭的一声从沙发上站起来，“什么？”
一行人浩浩荡荡的赶到医院，乔尧还在急诊室，只有李秘书在外面等着。
车祸现场可谓是惨不忍睹，乔尧车子的前半身都被一辆大货车压在了轮子下，还好乔尧运气好，身体没有被压，只是巨大碰撞带来的伤害，也足够他受的了。
“肇事者抓到没有。”李秘书微微一愣，不得不佩服乔尧料事如神。
乔年果然会不分青红皂白的抓人，完全不考虑，是谁撞了谁，“抓到了，人现在就在派出所。”
只见他满意的点点头，不一会儿，医生就从里面出来了。
他说幸好乔尧脑部没有受到撞伤，受伤的只是脚，这让乔年大大的舒了一口气，只是医生又说，乔尧的右小腿粉碎性骨折，所以不适合剧烈运动，就连下床走动都出了问题，而且他的脚上打了石膏，所以没有个一个月，是不能下床的。
乔尧被安置在了病房，右腿因为打了石膏，所以被高高的吊起。
他一睁眼，就看见乔年，蒋锐月和乔若妍。
只见乔若妍盈满眼眶的泪水，看着乔尧醒来，哭的更厉害了，乔尧皱了眉头，“哭什么哭，你哥哥还没死呢。”
乔年大声呵斥，乔若妍才止住哭声，小声的抽泣着。
乔尧收回目光，看着乔年，“父亲，我的脚成了这个样子，去澳大利亚的事，可能要缓一缓了。”
只见乔年的嘴唇抿成一条直线，似乎是在思考什么，“这个你不用担心，那边的事，我会亲自跑一趟。”
蒋锐月和乔若妍皆是一愣，只有乔尧是一副很自然的表情。
本来澳大利亚那边只是出了点小问题，他想趁此机会，让乔尧开始管理那边的事物，却没有想到会发生这样的变故。
于是，他打算把这个问题交给那边的几个心腹解决，却听到报告，那边的问题好像越来越严重了，没有办法，只有自己过去一趟。
“父亲，你们都回家吧，这里有李秘书就可以。”这话说得总让人误会，李秘书只是个男人啊，他出了事，不是应该由女人来照顾还要恰当点。
乔年本来就没有待在这里的意思，蒋锐月也不想留在这里假惺惺的照顾他，不过乔若妍倒是真的想留在这里照顾乔尧，却不料他一直强调，不需要人照顾，而且蒋锐月也一直催着她走，无奈，她才离开了病房。
不一会儿，李秘书就进来了，看着乔尧打着石膏的腿被高高束起，忍不住笑了出来。
乔尧瞪了他一眼，他便使劲憋着，乔尧看着自己的腿，感觉到自己腿上的重量，也悄悄的笑了起来。
李秘书以为自己眼花，有哪个希望自己住院的啊，这乔总为了不出国也太拼了吧。
看过进医院打石膏的，没有看过他这么高兴的。
“新闻放出去了？”高兴归高兴，正事才要紧。
第七十三章：江念曦，你安的什么心
    李秘书点了点头，这场戏由乔尧导演，怎么可能容许他们出一点错误。
乔尧满意了的笑了笑，“现在你放长假了，在我康复之前，你可以出去了。”
说完，李秘书就偷笑了出了病房，临走前，打开了病房内的电视。
的确，这所有的一切都是乔尧自导自演的一部戏。
澳大利亚公司只是出现了系统错误，只要稍加修复就好，而且这个系统错误，还是他自己组织的黑客，一起入侵，不然像乾程集团这样的大公司，怎么可能这么容易就被黑了。
而且他完全没有要过去一趟的必要，就算要去也不用故意拖两天，只是在这两天内，他才有时间排练这出戏，不然那么严重的车祸，他就只是和骨折？
他也早就预料到了，乔年不会因为这点小事就回澳大利亚，他当然是做了更多的手脚，才逼的乔年离开。
所以，乔尧的目的，就是为了让乔年回澳大利亚。
看着电视上播报的新闻，如果他没有猜错，乔年现在已经在急着办理出国了，现在他就安心的睡一觉，等待着某人的到来。
阳城高速发生了一起惨不忍睹的车祸，一辆小车和一辆大货车相撞，小车的前半身几乎被碾碎，肇事者司机也被警方及时的抓回，据调查，小车的车主是乾程集团的总裁乔尧，虽然车祸发生后，救护车很快就感到了现场，不过现在乔尧的情况如何，医院还没有给出确切的答案，据猜测，乔尧已经危在旦夕。
听见乔尧的名字，江念曦的耳朵几乎都竖了起来，本来准备换台的她，却听见了下面的报道。
最后一句话，江念曦直接忽视了“据猜测”这三个字，耳边不断响起危在旦夕四个字。
她猛地从沙发上站在来，江母拦住她，“去哪？”
江念曦几乎要哭了出来，“妈，乔尧他出事了，我要去看他。”
“你说了你和他已经没有关系，他的事，你不需要再管。”
说完，她就拉着江念曦上楼，江念曦由于身体还没有完全恢复，也没有什么劲，最后她直接被江母拉上了二楼，被她扔进了房间。
门外传来了锁链的声音，江念曦意识到事情不对劲，她拉了拉门的把手，江母为了避免她逃出去，竟然把她锁在了房间。
“小曦，你不能出去，原谅妈妈。”江母把钥匙抽出来，绝对不能让她去见乔尧，她在心里狠心道。
江念曦拉了拉门，听着江母远去的脚步，心里无比焦急，耳边还不断响起“危在旦夕”四个字。
显然，乔尧的这招苦肉计用的非常的妙，既让乔年回了澳大利亚，也让江念曦迫不及待的回到自己的身边。
不过这一招，太狠了点。


    什么替身，什么离过婚，是不是不三不四的女人，都被江念曦抛到了脑后，现在她唯一想知道的就是，乔尧是否还活着。
她使劲摇了摇房间门的把手，却发现把手纹丝不动，她也放弃让江母开门的念头，江母平时都由着她，这次把她锁在房间，肯定是铁了心的。
她打开窗户，这次她第一次嫌弃自家的海拔高了，如果现在从这里跳下去，还不知道乔尧的情况之前，自己已经先归西了。
求己不如求别人，看着通讯录上年城野的名字，不行，如果年城野知道自己要去见乔尧的话，他肯定会和父亲一样。
经过再三考虑，江念曦决定又给简思泽打电话，她只有每次在遇到困难的时候，才会想起简思泽这个前夫。
电话响起的时候，简思泽正和李安阳一起在工地上，所谓的“视察民情”，实际上却是两人的小浪漫，忙里偷闲。
看着手机显示屏上出现江念曦的名字，简思泽有一种直接嗯掉的念头，每次江念曦找他，准没有好事。
第一次找他，不仅打搅了了他和张轩宇泡温泉，还让他做违背道德的事。
第二次是找他帮忙查苪思影的事，她以为苪思影的事情好查啊，如果不是有李安阳的帮忙，他可不能保证，那么快就给她答案。
这一次，不知道又是有什么怪事。
虽然嘴上抱怨，不过行动还是跟着心走，接起了电话。
江念曦其实也挺不好意思的，每次都这样麻烦他，不过没有办法，这次只有他能帮她了，“简思泽，你想个办法把我从我家弄出去吧，我妈把我锁在房间里了。”
这次倒是挺新鲜的，“江念曦，据我所知，伯母一向为人和善，怎么会把你关在房间，你还不会是要偷偷出去见男人吧。”
江念曦一时语塞，“现在我没有时间和你解释，你快想办法，不然你去医院跑一趟，给我看看乔尧的情况。”
当然，江念曦是非常想要亲眼确认乔尧的病情的，不过现在如果她出不了门，只有麻烦简思泽跑一趟了。
又是让我去看男人，江念曦，你安的什么心，“我会想办法把你放出来，你等着。”C城的医院那么多，你让我往哪去找乔尧，而且乔尧是我能碰的角色吗，他家消息封锁的那么严。
江念曦挂了电话，等着简思泽的到来，不过简思泽会用什么办法？

    将近十分钟过后，简思泽便传了简讯：干脆你直接从楼上的窗口跳出来吧。
江念曦有一种想摔手机的冲动，她敢跳她早就跳了，还用得着他在那唧唧歪歪。
刚想打电话过去骂，却隐约听见楼下窸窸窣窣的声音。
她蹑手蹑脚的走到窗边，却看见楼下有大约十多个人，在简思泽的指挥下，捣鼓着气垫船。
恰好简思泽又抬起了头，他对着江念曦指了指手机，江念曦才感觉的手机传来的震动，又是一条简讯：现在可以跳了。
江念曦在心里暗自夸他心细，虽然地上已经有了软软的气垫船，但是江念曦仍旧有些担心。
正在她犹豫的时候，简思泽就又发了消息：姑奶奶，你跳下来吧，不会把你摔死的。
不知道江念曦何时变得这么胆小了，想着他还要和李安阳视察民情，现在却又在江念曦这里耗费时间。
看江念曦犹豫的样子，简思泽更慌了，早知道就不帮她了。
第七十四章：年城野，你说话小心点
    江念曦目测了高度，然后咬了咬牙，横跳竖跳都是跳，总之也摔不死。
她爬上窗户，心里一狠，咬了咬牙，然后就感觉自己的身体非常地轻盈，就像飞起来了一半，最后掉入一个柔软的怀抱。
啊哈，果然没事。
看着站在对面，一脸的得意的简思泽，江念曦一喜，急着站起来，却见简思泽变了脸色，起初她不知道为什么，等她再次倒下去的时候，她就懂了。
脚踝传来一股剧烈的疼痛，这种感觉太熟悉了，就和之前和乔尧去登山时，脚崴着的感觉一样。
简思泽痛苦的闭了眼，难道还要我扶你起来？
江念曦看着他没有来扶她的意思，也知道崴脚并不是什么大事，她努力站了起来，一瘸一拐的走出了软床，仰着头看着简思泽，现在他可是她唯一的救星啊。
“嘿嘿，简思泽，麻烦你送我去一趟医院吧。”简思泽再次扶额，他就知道，江念曦没那么容易伺候。
看着她一瘸一拐的模样，他才一时心软答应了。
不过等两人上车后，简思泽就后悔了，因为江念曦根本就不知道，乔尧在哪个医院。
看着简思泽快要抓狂的表情，她就知道，她肯定又打搅了他和李安阳的约会。
最后想了想，还是去她之前待过的医院吧，毕竟上次乔年就在那家医院。
等她报了医院名，简思泽很快就发动了车子，看得出来，他很生气。
江念曦也只好一句好不说，首先，她心里是十分担心乔尧的，二来也不知道和他说些什么。
很快车子就停在了医院门口，江念曦下了车，不好意思的冲他挥挥手，“今天谢谢啦，改天请你吃饭。”
简思泽嗤之以鼻，本少爷还差你那顿饭？
看着她一瘸一拐的背影，想着她可能不知道乔尧的病房，简思泽再一次心软了。
年城野被迫签下一部电影，本来打算退掉，嘉娱公司却以各种借口为他接下。
在苪思影的陪同下，年城野第一次来到了片场，可能是来的比较早的原因，现场的灯光师还在打灯，大多演员都在化妆间试妆。
年城野没有去化妆间，而是选择了坐在休息室看剧本，昨天苪思影把剧本送来的时候，他大致看了一下，又是青春题材的电影，这几年比较火热，草草的翻了几下，就没了兴趣。
本来年城野的志向就不是做一个演员，如果不是导演看他风头正盛，年纪也适合演这种题材的戏，年城野估计也不会有演电影的机会。
对于这个从未见过的导演，年城野心里没有感激，只有埋怨。
不一会儿，这个导演就来了，导演姓王，“王导，你好。”
苪思影故意抬高了自己的声调，来提醒坐在一边，用剧本遮住了的年城野。
年城野可没有睡着，他慢吞吞的拿下遮住脸蛋的剧本，看着站在面前的中年男人，象征性的打了声招呼。
苪思影尴尬的扯了扯嘴角，不好意思的打着圆场。不过王导一点也不觉得尴尬，在娱乐圈摸爬打滚几十年，什么样的明星没有见过耍大牌的天天都有。
在出镜之前开拍耍大牌没关系，如果出镜之后，没有实力，还是一样的张扬跋扈，他也不会给对方什么好脸色。
年城野现在风头正盛，早就听闻他不屑演戏，这种表现实属正常。
苪思影招呼着他坐下，王导推辞一番，说那边还有点准备工作没有做好，他过来也就和年城野打打招呼，并说一会儿女主角要过来，两人先好好认识认识，一会儿对起戏来才方便。
说完，王导就去了化妆间，苪思影有些生气的看着年城野，王导的作风她非常了解，作为一个娱乐总编，这些她还是明白的，如果年城野一会儿表现的不好，以后他如果还想发展演艺事业，恐怕就难了。
“看着干嘛。”年城野把剧本重新盖在了脸上，苪思影坐下喝了口茶水。
“你态度还是好点吧，以后谁看谁脸色还说不一定呢。”
年城野嗤之一笑，“苪思影，你现在看谁脸色呢。”
听出了他语气中的玩味，苪思影一时语塞，便不再搭话。
不一会儿，年城野的耳边就传来了一阵高跟鞋与地面碰撞的声音，听这声音的节奏，也不像是工作人员，应该就是传闻中的女主角了。
苪思影想要给她打招呼，只见她身边的经纪人做了一个安静的姿势，苪思影也被来人的气势所震慑。
肖辰看了眼半躺在沙发上的年城野，不由得皱了下眉头。
“这就是年先生的礼节？”耳边响起一句嘲讽。
苪思影连忙道歉，“肖小姐，年城野初次接戏，很多事情还不怎么懂。”
“罢了。”肖辰瞟了眼苪思影，顺势坐在年城野对面的沙发上，“我不会和一个小屁孩计较。”
小屁孩？年城野终于有了反应，苪思影在心里为两人捏了把汗，这王导还真会挑人，两个都是不好对付的主，这戏一会到要怎么拍下去。
年城野今年也就十八岁，而肖辰二十一岁，而且她童星出道，也算得上是演艺界的前辈现在也是娱乐圈数一数二的当红小花旦。
在她看来，年城野的确只算得上知道乳臭未干的小屁孩。
年城野对演艺圈并不了解，尽管肖辰的名气再高。
他再一次拿下覆盖在脸上的剧本，慵散的坐直身子，看着眼前这个五官精致，画着淡妆的女人。
只见他的眉头一皱，再看看剧本，“青春题材？”在场的人都不解的看着他，苪思影知道他接下来肯定说不出什么好话，正想要组织，却发现为时已晚，“老女人也能演青春题材的电影？”
肖辰精致的脸蛋上出现一丝丝愠色，她也就只有二十一岁，竟然被称作老女人，她在娱乐圈混了这么多年，就算是比她年长的演员，都不得不对她客气，这个乳臭未干的臭小子，竟然敢叫自己老女人。
她身后站着的经纪人沉不住气了，“年城野，你说话小心点啊。”
“婉儿！”肖辰将她喝住，“这戏都还没有开拍呢，别伤了和气。”
婉儿一脸不服，看着年城野，本来她还是年城野的粉丝，听闻这次和肖辰搭戏的是他，她还激动了一阵子，今天她还准备好了要签名，没想到，居然一见面就杠上了。
只见肖辰对着年城野微微一笑，“青春题材的电影不是年轻就能演好的，关键是演技，年先生的演技，我们拭目以待。”
第七十五章：刚才那个，是前夫？
    在简思泽的陪同下，江念曦来到了乔尧的病倒门口，“怎么，还不进去？”
江念曦的手抖了抖，她其实是害怕打开门后，看见乔年和蒋锐月。
果然，恋爱中的女人，智商为零，简思泽在心中暗自感叹，以前的江念曦了，是从来不会为这种事畏手畏脚的。
看她犹豫的模样，简思泽索性敲了门，江念曦一惊，一脸哀怨的瞪着他。
“你也就敢对我凶。”简思泽看了看手上的表，“你不慌，我慌。”
江念曦正想说什么，病房的门就来了，来开门的是李秘书。
看见来人，李秘书愣了愣，他轻咳一声，“是江小姐来了，乔总正在睡觉呢。”
还在睡？看来是没什么问题了，“我就来看他一下。”
乔总果然是料事如神，还好早已经想好了对策。
只要江念曦一来，李秘书就说乔尧在睡觉，这样乔尧便有时间装睡。
李秘书让开了一条路，让江念曦和简思泽进去，看着乔尧打了石膏的右腿被好好吊起，简思泽觉得莫名的喜感。
江念曦瞪了他一眼，他才止住，“那我先走了，我还有事呢。”
她朝他摆了摆手，简思泽才瘪了瘪嘴，暗自骂她过河拆桥。
病房里只剩乔尧和江念曦两个人，看着躺在床上的乔尧脸色苍白，双眼紧闭，江念曦的心狠狠地疼了一下。
走近他，弯腰为他盖好被子，手却突然被他抓住，江念曦一愣，却看见乔尧直勾勾的把自己盯着，“醒了？”
乔尧淡淡的应了一声，让江念曦感觉他无比的虚弱，坐在床边，却没有看见他眼底的一丝丝笑意。
两人都不再说话，只见乔尧皱了眉头，江念曦担心他不舒服，“怎么了，那里不舒服吗？”
只见他仍然点点头，却不说话，江念曦急的从位子上站了起来，“哪里痛？腿？”
乔尧摇了摇头，江念曦不解，只见他指了指心脏的位置，才沙哑着说，“这里痛。”
江念曦瞬间红了眼，眼泪在眼眶里打着转，她不再理他，坐在床边背对着他。
现在才知道，新闻什么的都是假的，什么危在旦夕，明明还可以调戏小姑娘。
身后的人有了动静，江念曦却不再转身，只是望着窗外。
忽然感觉有人从背后搂住了自己，温热的气息环绕在脖颈之间，熟悉的感觉接踵而至。
江念曦的心一软，微微偏着头，将头靠在他的手臂，“刚才那个，是前夫？”
他一语将她惊心，江念曦挣脱开他的怀抱，站起来的同时却碰到了他手上的点滴，血流进了管子里面。
江念曦一惊，却看着他直接拔掉了针头。
她伸手过去阻止他的动作，“喂，你干嘛呀。”看着他担心的模样，乔尧在心底笑了笑，脸上却仍旧是一副痛苦的表情，这才是影帝啊。
他顺着她的手把她拉进怀里，乔尧坐在床上，把她的头按在自己的怀中，“想我了吗？”
怀中的人儿并不理他，他却感觉胸口湿了一片。
是的，江念曦是如此贪婪他的拥抱，只是她已经没有接受这个拥抱不属于自己的事实。
良久，她才挣脱开来，乔尧由于脚上打了石膏，不方便动，所以任由她与自己拉开了距离。
乔尧皱着眉头看着她，只见江念曦低着头，然后才缓缓开口，“既然你没什么大事，我就先走了，好好休息。”
说着，她拿起她放在床头的包，说好了要划清界限，就不能给自己任何希望。
她在关病房的门时，听见乔尧愤怒的叫着自己的名字。
江念曦心一狠，将门狠狠地拉上，总算是松了口气。
既然乔尧没事，她也没有必要一直留在这里，如果在这里多做停留，说不定又会撞上什么麻烦。
一转身，就看着站在面前的李秘书，她礼貌的冲他点了点头，只见他一脸担忧的看着病房内，透过门上的玻璃，看见乔尧黑着一张脸坐在床上。
江念曦却是一脸淡然，和他打了声招呼，就直接离开了。
李秘书摇了摇头，看来总裁这次是遇上克星了，江念曦，是他见过的最不知好歹的女人。
片场。
不得不说，年城野是个演戏的天才，从开拍到现在，就没有一个NG的地方，而且感情，眼神，动作什么的都表现的极好，倒是肖辰一直不在状态，NG了几次，不过导演也没有责怪她，毕竟肖辰也算是演艺圈有头有脸的人物。
看了这么久，苪思影不得不感叹，年城野简直是个天才啊，剧本看了不到三遍，竟然能够把台词全部说出来，看着镜头里面的他慌忙四射，就算是肖辰站在他身边，光芒也被夺去了一半，在场的工作人员也都感叹，年城野的演技如此好，完全不相信他没有受过专门的训练，而且这是他第一次演戏。
不过对年城野来说，他的人生如戏，在娱乐圈，在商业界，哪天他不是在演戏。
苪思影再一次为年城野感到了自豪。
大半天的就这么过去了，肖辰演戏有个原则，一部戏一天只演半天，不过这开拍都到大半天了，肖辰竟然没有耍性子，反而是站在一边的婉儿坐不住了，走到导演身边提醒时间，她也不是怕肖辰超负荷工作，而是怕一会儿肖辰给自己摆脸色看。
导演看了看镜头，思量着总之今天肖辰不在状态，索性直接宣布结束。
休息室内，年城野本来就想那么走了，却没有想到，导演的助理过来通知他，让他稍等一下，导演有话给他说。
无奈，年城野只好再等一下了，本来还想直接去江念曦家，因为听说乔尧出了车祸，她肯定急坏了，想到这里，他摇了摇头，我干嘛把别人的女朋友照顾的那么好。
苪思影在他身边的椅子坐下，看着肖辰和婉儿朝着他们这边走来。
只见她在年城野面前站定，“没有看出来嘛，有两把刷子。”
年城野挑了挑眉，“多谢夸奖。”
“不过还是缺了些火候。”此话一出，她身后的婉儿差点笑了出来，肖辰最擅长的，就是先给别人一颗糖吃，然后再给别人一巴掌。
苪思影心里有些不爽，再怎么看，年城野的表现，也要比她肖辰好的多。
第七十六章：你现在反悔还来得及
    以前在登报纸的时候，总看到报纸上对她的赞美，什么颜值高，演技好，那时候她还挺佩服她的，不过经过今天的事，她倒是以为，肖辰也不过会说些风凉话。
与苪思影的愤怒相比，年城野的淡定就明显更胜一筹，“虽然我的演技还不到火候，不过比起你这个老女人的分分钟出戏，还是比上有足。”
“诶，姓年的，你说话小心点啊。”肖辰可以忍，婉儿可忍不下去了。
对于婉儿的威胁，年城野倒是无所谓的耸了耸肩，只见肖辰在原地跺了跺脚，然后踩着高跟鞋离开。
年城野瘪了瘪嘴，就看着导演朝着他这个方向走了过来。
知道他又是过来拉近乎的了，年城野哭着脸，随即换上一副万年不变的神色。
看着王导越来越近，苪思影立马站起来迎接，年城野还是没有任何表示，现在这剧都开始拍了，他耍耍大牌，这个导演难不成还会换人不成。
年城野这幅模样，苪思影也是见惯了，不过还是感到有些尴尬。
王导这次比之前更加热情了，看着工作人员都在整理仪器，他便过来和年城野谈谈。
不愧是在演艺圈混了真的多年的，一座下，就噼里啪啦的说个不停，无疑就是赞叹他的演技，他的天赋之类的，不仅如此，竟然还和年城野说起了他的下一部戏。
年城野仍旧是挑了挑眉，“王导还真是高产啊，不过我还没有接其他戏的想法。”
刚从洗手间回来的江念曦，一过来就听到了这句话，看着王导脸上终于露出尴尬的神色，她急忙走过去，“王导，年城野的意思是，这部戏拍完之后，还没有其他安排，意思是他很有时间，下一部戏，他会考虑的。”
这才看王导笑了笑了，虽然苪思影说的都是一些客套话，不过他听着也算高兴，总算找到了一个好的台阶下。
江家。
江念曦不知道该怎么神不知鬼不觉的回到房间，如果从正门进去，江父江母不再还好，她可以安心的回到楼上，可是进了楼，她也不一定进得了自己的房间，可她总不能从窗口爬进去吧。
在外面磨蹭了好久，却看见一辆熟悉的车停在了自家门口，里面出来的人是年城野。
年城野还在车上就注意到了站在原地的江念曦，他将车停好，然后朝着她走来。
江念曦的脑袋飞快运转着，到底该怎么办。
年城野走近她，看着她一脸窘样，他便猜到了几分，“站在外面干嘛，怎么不进去。”
江念曦模模糊糊的说了几句，不过年城野还是听得懂了，“偷偷跑出去见乔尧了？”
这话说得，怎么听上去有点那啥……
江念曦仍旧低着头，年城野也不知道该说什么好，他没有知道去管她，甚至是责骂她。
只见他走到自己家门边，然后按响了门铃，良久都没有人来开门，江念曦确定了，家里是没有人的，没有人又如何呢，她终究是回不了自己的房间，如果江母发现自己出了房间，肯定连窗户都会给她封了。
这时候，年城野却拿出一串钥匙，轻松的就打开了她家的大门。
看着江念曦脸上惊讶地表情，他摇了摇手中的那串钥匙，我家的钥匙，怎么在他那？

    钥匙当然不是偷的，是江母给他的。
江母把她关在家，因为公司现在的事情还比较多，为了让年城野照顾江念曦更方便，所以直接给了他钥匙。
江念曦在心里感叹，果然，江母是江山易改，本性难移啊，上次对乔尧是，现在对年城野又是这样。
“你先进去，我去你家公司那你房间门的钥匙，这样你母亲就不会怀疑了。”江念曦也觉得这法子好，回到家里，看着年城野开车离开了自家门口。
黄昏时分。
乔若妍换好礼服，面无表情的坐在梳妆台前。
今晚她要参加的是，张轩宇的家宴，说是家宴，还不如说是一场鸿门宴。
乔若妍本来是不想去的，可是乔年和蒋锐月走的时候，蒋锐月曾把她拉到了一边，叮嘱了好多次，说什么不管自己对张轩宇是什么感觉，只要张轩宇对她好，就算他主要是为了家族的发达，其次才是对她的好感。
看着镜中自己脸上精致的妆容，她的脸上浮现出一丝丝嘲讽的笑容，为了家族？
她为了能讨好乔年，就必须去参加张轩宇家的家宴，身为乔年的亲生女儿，乔若妍想不通，为什么她就要想尽办法来讨好，而乔尧，却总是和乔年对着干，也能轻而易举的得到自己想要的，难道就因为自己是个女人，就因为自已终有一天不再是乔家的人。
一个佣人敲了敲门，“小姐，张先生来接你了。”
“知道了。”乔若妍再次确认了自己的妆容没有问题，温婉大方，这就是让大多父母渴求的儿媳妇模样，难道我和张轩宇的事，就已经成定局了？

    不，绝对不行。
她紧握拳头，修剪的整齐的指甲陷进掌心细嫩的肉中，比起心中的疼痛，却没有一丝一毫的感觉。
张轩宇看着坐在副驾驶位上的乔若妍，看得出来，她心情并不好。
车子行驶在路上，张轩宇透过后视镜看了乔若妍几次，“怎么，现在后悔了？”
想起之前乔若妍来找他演这出戏的时候，她的忐忑，他不是看不出来，不过她势在必得的表情没有让他想更多。
本来他也想只是做做戏，而且他对乔若妍还是有点兴趣，不过看她黑着一张脸，她似乎忘记了，之前是谁来找谁演戏的，现在看她黑着个脸，像是这一切都是张轩宇的错一般。
看她依旧没有反应，只是之前黑着脸更黑了，张轩宇猛地把车停在路边。
由于乔若妍本来就在走神，他刹车又来的太突然，导致她的整个身子都在朝前傾。
她猛地扭头，不明白张轩宇要做什么，“乔小姐，你现在反悔还来得及。”
谁不知道这场所谓的家宴不是为了乔家和张家的联姻，如果不是乔尧突然出了事故，导致乔年和蒋锐月临时出国，不然这次这个家宴，来参加的就不仅仅只有乔若妍一个人了。
这次的聚会，肯定是为了商量张轩宇和乔若妍的婚事，这件事两家人都懂。
不过张轩宇不喜欢勉强，就算他对乔若妍有好感，但也只是有好感而已，“我张轩宇并不是非你乔若妍不可，你如果反悔，现在就可以下车。”
第七十七章：乔尧他怎么了？
    乔若妍不懂他现在是在闹哪出，她当然也想下车，只是想起蒋锐月这几天来和自己说的话，再想想自己和乔尧也不可能，她把脸偏向窗外，“开车吧。”
张轩宇的嘴角勾起一抹意味深长的笑，“既然乔小姐已经做出了决定，那就要把这出戏演好。”
乔若妍闭上了眼，车子再一次疾驶，不一会儿，就到达了张家门口。
张家的实力并不比乔家弱，暂且不说公司的发展，就说着房子，也可以透露出张家的实力。
乔若妍下了车，走到张轩宇身边，很自然的挽着他的手臂。
张轩宇并不感到意外，逢场作戏习惯了，只要那老两口开心。
张志徽和赵祥欢看着这一对“恩爱”的璧人朝着他们走去，脸上都洋溢着满足的微笑。
两人在合适的位置停下，“父亲，母亲。”张轩宇绅士的微笑。
乔若妍也是礼貌的鞠了鞠躬，甜甜的喊着伯父伯母。
张志徽和赵祥欢笑的更欢了，招呼着两人坐下，让下人慢慢上菜，他们边吃边聊。
“乔老先生和蒋女士没有来，我实在是感到有些遗憾啊。”张志徽说了几句客套话，乔若妍也对自如，“不过妍儿不用拘谨，就当这里是你的家。”
乔若妍乖巧的点了点头，“等澳大利亚的事情处理完了，我相信，以后这种聚会常有的。”
一个客厅内尽是笑声，张轩宇的爸爸很和善，不像乔年，就算这种和善只是表面功夫，不过还是让乔若妍松了口气。
留在聚餐进行到一半的时候，张志徽却说起了两人的婚事，乔若妍便有些慌了，虽然她知道，这次这个聚会的主题就是她和张轩宇的婚事，不过这一提起来，她一时不知道该怎么回答。
张轩宇全程都没怎么说话，一听他父亲提起这个问题，他也停下手中的叉子，看着乔若妍。
良久，她才说，“现在若妍的家父家母不在身边，哥哥也正医院修养，我觉得，现在说这个还不怎么合适。”
只见张志徽的脸色变了变，赵祥欢也不如之前的态度友善，“我也觉得，公司现在发展虽然好，不过还有几家分公司还在起步阶段，而且我们有新的品牌不断推出，现在说这件事，还有点为时过早。”
张轩宇突然开了口，乔若妍没有想到他会出来解围。
此话一出，张志徽的脸色才稍微缓和了些，“我和你母亲的意思，并不是让你们两立即结婚，只是先把这件事定下来，婚事再挑日子。”
“我知道若妍是个好孩子，不过你母亲说，你的婚姻大事要由你自己做主，他们不会干涉。”
乔若妍在心里冷哼一声，不干涉？不干涉我会坐在这里。
她扬起一个甜美的微笑，“那就照伯父说的办吧，我都听伯父伯母的。”这句话成功的逗乐了张志徽和赵祥欢，两人不断的夸奖着乔若妍的懂事。
张轩宇没有想到乔若妍这么容易就妥协了，不过他也只能看着乔若妍一脸苦笑，然后沉默的吃着盘中的食物，是不是和他父母赔笑。
张轩宇把乔若妍送回了乔家，“没有想到你这么快就答应了，我以为你会推几次呢。”
乔若妍咬了咬下唇，“总之是订婚又不是结婚，再说你看你父亲的样子，我还敢说不。”
她的语气不想以前那样疏远，感觉上有些变化，难道真的是要订婚的原因？
张轩宇的嘴角勾起一抹好看的弧度，是订婚而不是结婚？乔若妍终究是把他父母想的太简单了，乔若妍看不懂他脸上的笑，只觉得这种笑让她背皮一阵发麻。
她打开车门，却被张轩宇一把拉住，“就这么走了，未婚妻，嗯？”最后一个尾音充满玩味和诱惑。
乔若妍瞪着他，不走了还干嘛，“我们只是演演戏而已，还能干嘛，我……”还没等她说完，张轩宇就吻上了她的唇，不过也就只是轻轻的碰了一下。
乔若妍反应过来，有些尴尬又有些羞愧的拉开车门，狠狠地合上车门，“滚！”
看着她气红的小脸，张轩宇趴在副驾驶上的窗边，“既然是演戏，当然就要演的投入一点，不然你让各位媒体朋友怎么写？”
说完就朝她挥了挥手，“未婚妻，明天见。”
待他走时，乔若妍都没有反应过来他话中的意思。
张轩宇说的没错，按照他父亲办事的速度，他和乔若妍订婚的仪式都还没有举行，明天他和乔若妍订婚的消息就会众所周知了，如果他没有猜错的话，现在一定有人跟着自己车后。
他通过后视镜，看着里面的人儿越来越小，看了看黑暗的角落，顺便摸了摸自己的嘴唇，貌似在回味着，那个浅浅的吻。


    果然第二天，张轩宇和乔若妍订婚的消息就登上了商业报的头条，上面还附有三张照片，有两张是乔若妍进出江家，还有一张是乔若妍和张轩宇在车里接吻的照片。
明明是轻轻的碰了一下，可是不知道这媒体是不是故意的，照片照的两个人好像吻的多激烈，而且还附有文字，乔小姐和张少爷在车内甜蜜拥吻。
乔若妍头疼的看着报纸，我靠，拥吻，你特么哪看出来我们是拥吻了？
由于上次的事情，江母听了年城野的话，把江念曦从房间里放了出来，江念曦终于回归自由。
恢复自由的感觉就是好啊，江念曦站在门口撑了个懒腰，突然手机铃声就响了起来，是一个陌生号码。
“喂？”
李秘书“畏缩”的看着坐在床上的乔尧，江小姐，不好意思啊，我也是被逼的。
他背过乔尧，正对着洁白的墙面，“江小姐，你来医院看看吧，乔总他……”
听见乔尧的名字，还有电话里面李秘书的声音，江念曦的心几乎都揪了起来，“乔尧他怎么了？”
“乔总他……不吃药，还节食，医生和护士怎么劝都没有用，我说什么他也不肯听，刚才已经饿晕过去，你过来看看吧。”李秘书一口气念完了乔尧为他准备的台词。
第七十八章：江念曦，我们和好吧
    只见他转过身，正对着乔尧做了个完成的手势，然后就听见乔尧打了个响指，外面立刻进来了三个人，手机都提着一个箱子。
李秘书先是不明白，这些人是来做什么，不过等他们打开箱子的时候，李秘书不得不佩服乔尧的聪明才智。
箱子一被打开，里面齐刷刷的全是化妆品，原来都是化妆师。
他们有条不紊的在乔尧脸上捣鼓了一阵子，待他们让开，李秘书一愣，刚才脸色红润的乔总转眼间就变成一个脸色苍白的憔悴男人。
乔尧朝着李秘书眨眨眼，李秘书回过神来，朝他竖起了大拇指。
只见床上那个面色苍白的憔悴男人脸上扬起一个得意的笑。
现在是万事俱备，只欠东风。
江念曦焦急的赶到医院，轻车熟路的就去了乔尧的病房，走到他的病房前，就看到李秘书面色沉重的站在门口，“李秘书，乔尧怎么样了？”
看着她眼中的焦急，李秘书眼底闪过一丝丝愧疚，不过这些江念曦哪里注意得到。
只见李秘书眯了眯眼，“乔总已经晕过去好久了，一直输着营养液，却不叫他醒。”
江念曦再也听不下去了，直接推开门冲了进去。
消毒水混杂着奇怪的味道扑面而来，她也没有那么多精力去管那是什么味道，看着躺在床上的人脸色苍白，顾不上之前的误会和别扭，双手撑在他的枕头上，“乔尧，你睁开眼睛看看我。”
床上的人纹丝不动，江念曦有些急了，“乔尧，我来看你了，你怎么一直躺着啊。”
看着床上的人仍旧没有反应，江念曦终于忍不住了，瘫坐在地板上哭了起来，“乔尧，你看你一个公司的大老板，该不会就这样被饿死了吧，人家难民没吃饭都能活过一两个星期，你一个大老爷们儿怎么还没饿上两天，就饿死了……”
江念曦我不知道自己在说什么了，所以完全没有意识到，自己说的话多可笑。
乔尧实在是忍不下去了，他强忍着动了动嘴角，这次却被江念曦发现，“乔尧，你醒了？”
听见她说这话，乔尧才装作困难的睁开了眼，本来他还想多装一会儿。
看见乔尧睁开眼，她猛地扑到他的怀里，“你总算醒了。”
乔尧也没有急着把她拉起来，而是把手搭在她的背上，直到他的胸膛再一次被她的泪水打湿，他才拍了拍她的背，“江念曦……”他的嗓子沙哑，却并不是他装的，而是因为有点哽咽。
江念曦迷茫的抬起头，她苦红的双眼看着他，看着他动着他“干裂”的嘴唇，把耳朵凑了过去，“你要说什么，慢慢说。”
他的嘴角勾起一个好看的弧度，“我口渴了，给我倒杯水。”他清了清嗓子，让自己的声音听上去还算正常。
听他这么一说，江念曦才反应过来，急忙给他倒了水，然后在递给他。
乔尧接过水，喝了一口之后，嘴唇居然就有了血色，江念曦一愣，原来水的作用这么强大？
看着她一直注意着自己的嘴唇，乔尧放下杯子，“江念曦，你看着干嘛，想接吻？”
只见江念曦的脸一红，把脸别向一边，“谁……谁要和你接吻。”
他朝着她勾勾手，江念曦也看出来，不过她还是没出息的将脚步移了过去。
靠近他的床边，乔尧并没有做什么，出乎意料的拉起她的手，江念曦使劲的把自己的手朝外面扯，乔尧却把她的手覆盖在了自己的脸上，江念曦像触电一般，不再动弹，“有什么感觉？”
感觉……好光滑，一个男人的脸光滑成这样，太不科学了。
看她不说话，乔尧却开口了，“是不是很光滑，嗯？”
江念曦猛地两手收回来，他怎么知道我在想什么，不过乔尧接下来的举动却更加出乎她的意料。
他的床边，不知道何时多出了一张湿毛巾，只见他用毛巾擦了擦脸，他的脸一改以前的苍白，瞬间变得红润起来。
江念曦不敢相信自己的眼睛，不知道的，还以为他在毛巾上抹了腮红呢。
“知道为什么吗？”见她依旧不解，“因为一切都是假的。”
他告诉江念曦，一切都是他安排好的，目的就是为了引她来见他。
江念曦有些生气，虽然她也很想见他，而且这件事给了她一个见他的理由，听他这么一说，江念曦瞬间感觉心头一暖。
就在她感动之时，乔尧的长臂一勾，直接把她揽入怀中，他轻轻吻上她的唇，温柔的描绘着她的唇线，不一会儿就变得炙热起来。
久违吻，久违的感觉。
良久，乔尧才放开她，江念曦靠在他怀里，听着他心跳那熟悉的节奏。
“你什么时候开始，也走温情路线了？”
谁知道，此话一出，他直接一用力，把她拉倒在床上，“你的意思是，还是喜欢我霸道点？”
口吻里面满是玩味，江念曦羞红了脸，却听见他说，“江念曦，我们和好吧。”
江念曦一愣，用脚踢踢他的左腿，“你先让开，你腿还没好呢。”
听她这么说，乔尧并没有任何反应，只见他的脸更红了，“这里是医院，还有你的腿，起来啦。”
“没关系的。”说完，他低头就吻上了她的唇。
正当两人的呼吸都急促的时候，病房的门却突然被打开，乔尧和江念曦都是一惊，进来的护士也被吓愣在了原地，江念曦羞愧的用被子捂住脸，可恶，早知道就推开了。
李秘书急忙跟了进来，看着床上的两人，立马用手掌捂住眼睛，“乔总，我只是去上了个厕所……”看见身边的人还愣着，他无奈的将她推转身去，“还愣着干嘛，还不赶快出去！”
门总算被关上了，乔尧低头看着身下的人脸红的几乎滴出血来，他在她耳边调戏道，“是不是以前你的脸都这么红？”
他瞬间有些后悔，以前是关了灯的。
江念曦推了推他，“起来啦。”
有些羞愧又有些软软的声音，在乔尧听来，都是在撒娇。
索性吻上了她的脖子，他已经很久没有碰过她了吧。
第七十九章：是谁，在里面？
    “乔尧……”害怕又会有人突然进来，而且这里是医院，还是白天，本来就不合适，“等你腿好了，出院了，我们再唔……”
她的唇再一次被他堵住，“如果心疼我的腿，你就上面来，怎么样？”
看着他眼中燃起的裕火，配合着他邪邪的语气，江念曦索性不再说话，任由他去了。
李秘书红着脸站在外面，总裁也太猛了，这大白天的，还是在医院，而且他的腿还吊着呢，想着刚才的画面，李秘书再次摇了摇头，心里告诉自己不要想不要想。
看着眼前一个熟悉的身影，李秘书瞬间感觉五雷轰顶，在这个节骨眼上，这个姑奶奶怎么来了。
眼看着乔若妍越走越近，手上还捏着一份报纸，脸上也带着愠色，这姑奶奶，还真会挑时间，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
他咬了咬牙，一狠心，还是迎了上去，“乔小姐怎么来了。”
乔若妍明显是心情不好，只见她皱着眉头，“我哥哥住院，做妹妹的来看一下还需要问吗？”
说完，她直接绕过他，朝着病房走去。
李秘书心道不好，再次拦在了她面前，“你做什么？”
乔若妍本来心情就不好，现在想看看乔尧都不行了，她要让乔尧看看，他一手促成的好事。
只见李秘书很难受的闭了闭眼，“乔小姐，我不是那个意思，我的意思是，乔总现在不适合和你见面。”
哪有不适合的，妹妹见哥哥都不合适了，乔尧，当真你把我推给了张轩宇，所以就连见都不见我了？

    想到这里，乔若妍的心里更难受了，直接推开挡在面前的李秘书，手附在了门的把手上面。
李秘书再一次闭上了眼，这下死定了。
乔若妍扭动门的把手，刚把门推开一条缝，她就停了下来。
不一会儿，她将门关上，看着李秘书的脸红的不成样子，她的脸上也浮现出一丝丝红晕，“是……是谁，在里面？”乔若妍的似乎比以前更沉的住气，倘若是换作以前的她，遇上这种情况，直接就进去闹了，她难得的沉的住气，让李秘书也是一愣。
“是江小姐。”
又是江念曦。
乔若妍转身看着房门，江念曦，我爸妈才出国，你就急着来我哥哥床上了，好啊，江念曦，你这么不要脸，这次，这次我绝对不会再手软，既然我逼不走你，那我会让哥哥主动离开你。
看着乔若妍就这么离开了，李秘书长长的松了口气，为乔尧工作，简直是行走在“风口浪尖”上啊。
片场。
这次的取景在海边。
经过几个月的拍摄，电影的制作已经进行到了最后一个阶段，剧组的所有人都来到了海中心的孤岛。
“每个人的心中都住着一个人，我心中住着你，你的心中是否有我？”年城野的眼中尽是深情。
“咔。”导演一声令下，全体员工都轻松起来，“幸苦了各位。”
耳边传来杀青的欢呼声，年城野收起刚才一副深情的模样，离开了现场。
肖辰却愣在了原地，电影的最后一幕，就是以男主对女主说的话为结局。
大多青春题材的电影，不都是以不完美结局的不是吗？这部也不列外。
电影讲述的是男主对女主穷追不舍，女主却时冷时热，后来由于各种误会，男主对女主死心了。
如此狗血的剧情，不过现在的人却都爱看。
婉儿以为肖辰还沉浸在戏中，演了这么多年的戏，婉儿很清楚，肖辰太容易入戏。
她走过去拉她，“姐姐，杀青了，我们整理下东西，就可以离开了。”
经过婉儿的提醒，她才回过神来，迟缓的点了点头。
其实她并不是入戏太深，而是有那么一瞬间，陷进了年城野深情的眼眸。
本来一行人因为电影杀青，可以回去好好的放松一下，导演的却说今晚海浪过大，风向也乱，所以得在岛上待到明日，等天气稳定点，才可以起航。
所有人都被扫了兴，年城野但也无所谓，总之盛年的事他又不用操心，也没有其他的安排，待着就待着了呗。
其实年城野也不知道为什么，这部戏演完之后，心里竟然有无限的感触。
也许这就是大众喜爱青春电影的原因吧，剧情虽然狗血，但却像是无数人得经历，不过是经过各种包装，让不同的人来演，又有了另一种感觉，而且里面总有一两句话，能触动人心。
对于这一部戏，年城野可谓是入戏太深，尤其是最后一句话，他当时想起了江念曦。
男主角和他多么像啊，同样是深爱着一个女人，虽然他和江念曦之间并没有多大的误会，而江念曦爱着乔尧，他对江念曦也没有失望没有死心，但是他还是想要问一句，在她的心里，他的位置。
苪思影端了两杯酒过来，由于风浪的原因，剧组不得不在孤岛停留一晚，为了不扫兴，导演动用了所有资源，在岛上办起了庆功宴，虽然电影都还没有剪辑和上映，也还没有得到社会的好评，不过这个庆功宴，就当导演对大家的酬谢。
看着年城野好像是在沉思着什么，苪思影不想打搅他，安静的坐在他身边。
不一会儿，就看着肖辰和婉儿也各端着一杯香槟过来了。
走到年成野身边，肖辰才缓缓开口，“介意我坐这吗？”
年城野回过神来，看了眼坐在身边的苪思影，才回答，“随便坐。”
苪思影没有想到年城野会同意肖辰坐在这里，他们两个不是死对头吗？再说他向来不是一个喜欢热闹的人。
年城野心里可不是这么想的，比起和苪思影单独坐在这里，人多点反而更好，他可受不了她那炽热而又深情的眼光，索性就答应了。
四个人坐在海边，看着海浪时不时的卷起阵阵浪花，“你还有接戏的打算吗？”
良久，肖辰终于开口，年城野想了想，坦言自己还没有想过那么多，接下来也没什么打算。
肖辰若有所思的点了点头，难得的听见她夸奖年城野演技不错。
这次年城野和她并没有撕 逼，而是淡淡的笑了笑，只是因为男主角的经历和他很像，“你也不错。”
“那是肯定。”肖辰的脸上扬起一个得意的笑容。
第八十章：解约的事，我会安排
    夜幕渐渐降临，一群人围在烤架边烤肉，年城野一向不喜欢热闹，他拿了酒，坐在一颗大树后面，苪思影本来要过去，却被几个经纪人拉住喝酒，一起交流做经纪人的烦恼什么的。
不知道什么时候，肖辰坐在了年城野身边，“怎么不去那边？”
看着她很自然的坐下，可能是因为这几个月的相处，两人的关系也变近了几分，“我不喜欢热闹。”
说完，年城野的上半身靠在大树上，闭眼，看上去似乎很累的样子。
良久，他再次开口，“你怎么在这来了？你也不喜欢热闹。”据他观察，肖辰应该是一个玩得很开的女人。
肖辰看着他好看的侧脸有些走神，她回过神，清了清嗓子，“明天还有戏，不能吃太多。”
听她这么说，年城野也没有想太多，女明星注重形象，不吃那些东西也正常。
然而他不知道的是，肖辰只是看见他在这里，才来了这里。
“年城野，你十八岁？”本来看他有点累，肖辰不想打搅他休息，只是还是忍不住开了口。
只见他点了点头，肖辰用手掌撑着下巴，“你知不知道，你的气质和你的年龄很不相符。”
年城野终于睁开了眼睛，淡淡的说了句，肖辰的长相和年纪也并不相符。
这次，肖辰没有和他闹，他的意思是说她长得太老还是太嫩，显然，年城野的意思是后者。
“你心里住的有一个人吗？”肖辰终究还是忍不住问了出来。
不得不说，年城野的演技很好，在之前的几个月里，他和她从来不对戏，不过他NG次数却很少，而且感情表达的相当充分，只是最后一幕，虽然还是是一如既往的深情，只是那个眼神里面，明显多了很多东西。
本来她以为他不会回答，她也只是问一下，没有想要答案，不料年城野却突然睁开了眼睛，扭过头来看着她，“正常的男人，心里怎么会没有人。”
虽然他的语气像是开玩笑，眼里却无比认真。
肖辰嗤笑，“男人？年城野你个小屁孩还敢自称男人。”虽然在最后一幕的时候，她已经猜到了这个答案，不过听见他亲口承认，她的心里还是有点不舒服。
早就看过他和江念曦的绯闻，“难道是江念曦？”
一提到江念曦，看得出他的眼神瞬间有了变化，看来答案已经明了，为了掩饰自己心中的失落，她还是开了句玩笑，“难道你真的和江念曦有一腿。”
只见他勾起嘴角，“错了。”他头靠着大树，再一次闭上眼，“是我单恋她。”
第二天。
风向终于稳定下来，海面也恢复了平静，终于可以起航回大陆。
由于肖辰早上有戏，所以在半夜，趁海面平静的时候，先行离开。
她走的时候，看了眼年城野住的帐篷，这次的电影一结束，不知道以后还有没有机会合作。
年城野站在船上，看着大海卷起一层层浪花，苪思影走过来，站在他身边，“进去吧，这里冷，过几天还要去宣传电影，感冒了可不好。”
他扭头看着站在身边的她，想起了昨晚宴会结束时，肖辰对他说的话。
年城野，你那个经纪人好像喜欢你。
他也并不是一个迟钝的人，苪思影一直待在他身边，他一直以为，这只是一个粉丝对明星的喜爱，所以并没有朝着其他方向去想，只是经过肖辰这么一说，好像的确是这个样子。
苪思影见他看着自己不说话，她理了理自己被海风吹乱的长发，不知道该说什么。
“苪思影，等这部电影上映之后，我们就解约吧。”他将目光再一次放在海浪上，苪思影一愣，

    她不明白，她以为，她在他身边待了这么久，就算他以前对自己没走感觉，现在她也不期待他对她有更多的感情，只要他不再讨厌自己，让她继续待在他身边。
苪思影自认为，为了待在年城野身边，她已经放下了自己的尊严，可是她所有的努力，他似乎都看不见。
沉默了良久也不见她开口，年城野转过身，正对着她，“苪思影，你喜欢我？”
她一愣，良久才点了点头，“我并没有奢求更多，只是想待在你身边，帮助你，不要赶我走。”
众所周知，经纪人和明星是不允许谈恋爱的，苪思影只是想要陪伴。
“解约的事，我会安排。”年城野丢下这句话，就进了船舱，留下苪思影一个人在海风中凌乱。
任由海风吹乱自己的头发，“年城野，我不会同意解约。”
年城野本来以为，电影杀青之后，等待剪辑，剪辑完之后就是在确定的时间上映，他从来没有想过还要亲自去宣传。
肖辰由于新戏很忙，所以只有在第一次的发布会上，出现了一次，随后的几次，都是有时间就来，没时间就推。
这几日，年城野心里苦啊，每天到处飞，他感觉，和拍戏的时候相比，宣传阶段才是最烦人的。
而且最让他头疼的是，每次去一个地方宣传，都会被问及肖辰，肖辰为什么没有出现？

    这种问题年成野不知道已经解释了多少遍，每次都是同样的问题，虽然他也是同样的回答，不过每次回答之前，他还是要抑制自己想骂人和离席的冲动。
江念曦被乔尧气的直跺脚，已经在医院待了将近三个月，他仍然不肯出院。
就算每天忍着小腿巨痒难忍，也不肯拆了石膏，这些先暂且不说，就说江念曦每天来医院看他才真正的麻烦，既要避开自己的母亲，不让她怀疑，还要避免和乔若妍撞上。
不过最近传出了乔若妍和张轩宇订婚的消息，江念曦就感觉奇怪了，她不是爱乔尧爱得深沉吗，怎么突然就和别的男人订了婚。
如果不是乔尧还在医院，乔年和蒋锐月也不在国内，不过张家已经给了确切的时间，只是由于乔家的原因，仪式还没有举行。
婚期定在三年后，对于这个数字，乔若妍还是比较满意的。
“乔尧，你为什么不肯出院。”送走了病房里的医生，江念曦实在是忍不下去了，每天早上一来，就看到他被脚痒折磨得不成样子，医生也劝他拆了石膏，都成这个样子了，干嘛还不拆了。
第八十一章：他早有了打算
    乔尧倒是一副无所谓的样子，坚持不拆。
一来是他不想回家，现在乔若妍和张轩宇订了婚，可以说这件事全是由他造成的，虽然每次乔若妍来看他时从来不提及这件事，但是从她的眼神中，他看得出她对自己的怨恨。
二来是因为在这里见江念曦也比较方便，现在她父母不让两人来往，他的事情对社会又比较保密，谁会知道江念曦每天出门，是为了来医院见他，而且在这里，还有李秘书把公司的文件送过来，开会用电脑视频，如此两全其美的办法，为何不用。
经过这件事，乔尧不得不感叹，医院还真是个好地方啊。
“伤筋动骨一百天，这句话江念曦你难道不懂。”
江念曦的脾气越来越暴躁，乔尧却越来越无赖，两人每天拌拌嘴，似乎是回到了之前，甚至更加亲密。
看着江念曦的脸色越来越难看，乔尧也终于不忍心，“好了好了，再住一个星期，一个星期之后就出院。”
此话一出，江念曦的脸色才稍有缓和。
乔尧出院那天，是乔若妍来办的手续，两人刚出了医院的大门，他就让乔若妍先走，他要独自去一个地方。
乔若妍并不阻拦他，谁不知道他要去见谁啊，看着乔尧离开的背影，那铿锵有力的步伐，简直比她还有劲啊。
谁不知道他这些天只是不想回家，所以才赖在医院，谁不知道江念曦每天都来和他见面，为了让两人见面，乔若妍故意挑了个江念曦错位的时间来医院。
她这么做，并不是因为她放下了乔尧，也并不是因为接受了江念曦，而是为了在最后，给他们最沉重的打击。
看着乔尧已经消失在眼前，乔若妍握紧了拳头，时机就快到了。
嘉娱公司。
电影的宣传工作已经完成的差不多，一个月后电影就可以上映，这似乎也太快了点。
在年城野的印象中，电影的制作是一个复杂的过程，这次一体验，果然如此。
不过听说，一部电影的宣传和上映时间，不会在拍摄完之后立即执行，为什么这次会这么快。
他听闻导演助理说过，王导是个急性子，而且他的电影都是这样，一拍完，就是宣传，宣传工作一完成，就直接上映。
虽然年城野知道王导是一个高产的人，不过这也太快了吧。
正当宣传工作完成得差不多了时，年城野就来了嘉娱公司，苪思影忐忑的跟在他身后，她知道他要做什么。
的确，年城野这次来，是为了和她解约的事。
她已经暗下了决心，无论如何，她都不会同意解约。
这件事，年城野当然也明白，不过他早有了打算。
“赵经理，电影的制作已经完成，宣传工作也已经结束。”
赵经理眯了眯眼，以他对年城野的了解，这些工作，年城野是绝对不会向他报告的，“很好，辛苦你了。”见他没有要走的意思，他吩咐助理上了茶，“你还有其他的事？”
只见他点了点头，苪思影的心几乎被揪成一团，她在心里不断重复，只要自己拒绝就好了。
然而年城野却并没有给她拒绝的机会，他瞟了眼坐在一边的苪思影，然后才缓缓开口，“我计划在电影上映之后，退出娱乐圈，所以我这位经纪人，还希望赵经理给她安排个性格稍微好点的艺人。”
苪思影从沙发上猛地站起来，看着他一脸势在必得的表情，她才明白，他为什么那么信心，她会同意解约，原来如此。
只见赵经理的眉头皱起，昨天苪思影就给她打过电话，说如果年城野要换掉她，绝对不能同意。
原本他已经想好了说辞，没想到年城野竟然提出退出娱乐圈。
他清了清嗓子，“年城野，你这是完毁约的意思？”
年城野点了点头，就是毁约的节奏。
看他如此淡定，赵经理和苪思影可没那么容易淡定，“年城野，你知不知道，你这次接的这部电影，根本就付不起毁约金。”就算这次的电影创造了票房奇迹，片酬和违约金相比，还是差了那么一大截。
“我知道。”年城野的脸上始终待着温和的笑容，盛年那么大个公司，难道还怕付不起这点钱。
见他这样，赵经理无话可说。
距离电影上映还有一个多月，所以和嘉娱解约，也就是那个时候，这就意味着苪思影还能在年城野身边待一个月。
出了嘉娱公司，苪思影和年城野坐在保姆车上，她失落的看着年城野，难道为了和我解约，你不惜和嘉娱公司毁约？我就这么令你讨厌。
年城野睁开闭着的双眼，苪思影这次没有闪躲，而是和他对视，“看着干什么。”
看出了她眼中的愤怒与失落，他把脸别向了一边。
“年城野，你就当真这么讨厌我。”她的口中充满了绝望，年城野一阵心软。
经过这么几个月的相处，正常人之间都会产生感情，的确如此。
只是，对苪思影，不是那种感情，而且她曾经对江念曦做过那种事情。
这么几个月来，他的确感觉到了，苪思影做的一切都是为他好，一切都为了他着想。
为了让他发展更好，她去求导演给他机会演戏，为了让他不受冷眼，在别人面前，她总是点头哈腰，讨好别人。
他知道，苪思影其实是一个骄傲的人，她的身份还有她的能力，都是她骄傲的资本，只是她把心全部用在自己身上，的确是不值，而且年城野，他对演戏这种事情，真的不怎么感兴趣。
“我只是不喜欢演戏。”为了不让她伤心，年城野只能这样说。
没有听见他说讨不讨厌自己，苪思影的心里总算有了安慰，他不说总比说讨厌好。
看她眼中闪出异样的光芒，“年城野，不演戏我们可以走综艺啊，或者是唱歌，这些都可以，你没有必要和嘉娱公司毁约。”
“我只是想要自由，想做什么就做什么。”看着苪思影还想说什么，他率先开了口，“苪思影，在我和嘉娱公司解约之前，你还是我的经纪人，这个期间内，履行本职就好，还有，不要给我接其他工作。”
第八十二章：安排我和她见面
    江念曦在停车场等了好久也不见乔尧的身影，再次看了看时间，办个出院手续要办这么久？

    正抱怨着，乔尧就走了过来，他走路看不出任何异样，倒是让她大吃一惊。
只见他摇了摇手中的钥匙，“还看着干什么，上车。”
车子缓缓开出了停车场，在医院过了那么久，这还是乔尧第一次见到外面的世界，不得不感叹，还是外面好啊。
太久没有出来，倒是感觉有点陌生了。
“想去哪？”乔尧今天心情大好。
江念曦将手肘放在车上，手掌托着下巴，看着乔尧高兴的就像是刚从监狱里放出来的劳改犯。
不过这个她还没有笨到说出来，“乔尧，我想养只狗。”
此话一出，就看见乔尧脸上的笑容凝固了，江念曦一笑，“你该不会是怕狗吧。”
“笑话。”他轻咳一声，怕什么也不会怕狗呀。
车子被停在了宠物之城，江念曦兴高采烈的跳下了车，养一只狗是她从小的愿望，现在终于就要实现了。
乔尧却在车内磨磨蹭蹭，江念曦但也不急，跑到宠物之城门口看着墙上狗狗的照片。
看样子是十分的喜欢，乔尧收回了目光，才慢慢下了车。
看他下了车，江念曦立马跑过去，挽着他的胳膊就朝里面走，乔尧却突然拉住她，“江念曦，非得养狗吗，养几条鱼多好。”
“鱼怎么能行，鱼又不能随时陪在我身边。”
还要随时陪在身边，那我怎么办？一听见江念曦这么说，乔尧就不高兴了，“你身边有我就对了，还要狗干什么。”
江念曦一愣，脸上的笑容也随之一滞，她承认，她总是爱胡思乱想，“你不会真的怕狗吧。”
“不是。”他急忙否认，“只是狗毛多麻烦啊，不好清理。”
原来是这个原因，只要乔尧不怕就好啦，她再次扬起一个灿烂的笑容，“没关系，我养又不是你养。”
话虽如此，但她以后出门都带着它，他心里就不爽了。四十五

    乔家。
“安排我和她见面。”乔若妍站在落地窗前，看来，是时候让你们见见面了。
在宠物之城转了好久，看见可爱的狗，江念曦必定每一个都上去摸一下，但是却迟迟决定买哪个。
每次她摸了狗返回来，乔尧都是一副嫌弃的表情。
她直索性掉他的表情，然后直接拉着他的手，“乔尧，你也来摸摸，哪只乖。”
哪只乖？让我说，一只都不乖，“来，摸摸。”
乔尧把脸扭向一边，感觉到手上毛茸茸的。
他像触电般把手缩回来，随便指了指刚才他摸过的灰色哈士奇，“就它了。”
回去的路上，乔尧一直黑着张脸，江念曦把那只哈士奇抱在怀中，温柔的为它顺着毛，那毛茸茸的小东西好像很喜欢她，一直用头噌她的肚子。
江念曦惊奇的发现，这个小东西竟然是一只母仔仔，看着乔尧黑着的脸，她轻轻的扯了扯他的衣角，“乔尧，这小东西是个女生，给赐个名儿呗。”
乔尧看了眼她怀中的哈士奇，只见它眨巴着水汪汪的大眼睛看着自己，切，还女生。
它把脸扭向一边，看似专心的开着车，“自己取。”
扫兴！江念曦把哈士奇举过头顶，“来，让姐姐看看。”她仔细端详了它，“嗯，长得挺漂亮的，我想了想，要不你就跟着哥哥姓？”
哈士奇又把脸面向乔尧，乔尧小声的说了句色狗。
“我想了想，叫它小乔吧，好不好，小乔？”
乔尧有种把江念曦剁了的冲动，小乔？
看着江念曦和一只狗玩得比和自己玩得还高兴，乔尧瘪了瘪嘴，想想以后江念曦出门都要带着它，他瞬间感觉自己的地位不保。
江念曦把小乔带回了家，江母并不知道江念曦这么久以来，每天出门都是为了去见乔尧，眼看着自己的女儿不再像之前那样虐带自己，尤其是看她带回来了一只小家伙，江母便相信自己女儿的情伤好的应该差不多，于是也不再去多管，任由她去了。
不过时不时的，她还是会在江念曦面前提起年城野，说年城野这里好那里也好。
只是看江念曦一副不想理她的模样，只顾着逗小乔，索性不再和她唠叨。
由于乔尧在医院待了几个月，尽管他在医院期间他也在工作，只是解决的都是小部分，所以一刚回到公司，工作就已经堆积如山。
江念曦也很识相的不去打搅他，只是偶尔去约他吃午饭。
乔尧每次看她去见他都会带着小乔，心里瞬间就不高兴了。
“我下午没事，一会儿先带你去个地方，你有没有想去的地方。”乔尧看着坐在对面的江念曦，还有坐在她旁边的小乔，才不过几个星期而已，就已经长得这么大了，感情江念曦给它吃了催长素。
小乔瞪着乌黑的眼珠，看着乔尧盘中的牛扒，口水直流。
江念曦想了想，如果是换做以前的话，她一定会说陪她去哪去哪，不过现在有了小乔，得慎重考虑。
“我还没有想好，不过你要带我去哪？”比起她自己想一会儿去哪玩，她更加好奇乔尧一会儿回带她去哪。
而对面的人却一脸神秘，让她速度吃了午饭，他就带着她向他计划好的地方出发。
不过小乔好像很不喜欢乔尧的车，任凭江念曦如何拉都拉不上去，最后她只好向乔尧求助。
乔尧会帮她简直是天方夜谭。
他冷眼看着江念曦和小乔做着斗争，也许是走路和坐车相比，小乔更喜欢走路吧。
江念曦实在是没有了办法，索性让乔尧下来陪她走路，乔尧又不高兴了，这笨狗的面子是有多大，它不坐车，还要人陪着走。
“江念曦，你知道我要去的地方离这里有多远。”江念曦耷拉着脑袋，没有办法啊，小乔不上车，她又不可能让它跟着车跑。
看着她垂丧着脸，乔尧就心软了，算了，不就是抱一下狗嘛，应该不会有事的。
他下了车，走到小乔面前，看着它像泰山一样稳坐在地上。
过路的人都看着他们两人一狗僵持在路边。
乔尧咬了咬牙，心一横，蹲下去就把小乔抱了起来，“你先进去，我在把它扔进去，你关门。”
江念曦就像接受了什么艰巨的任务一样，迅速跑到车上，关上车门，然后再打开一扇窗子，“come on。”
第八十三章：赶快把它拿开
    见窗子开的够大，不过这笨狗长得也太快了，竟让塞了好久才把它塞进去。
一进车里，小乔就开始反抗了，在江念曦眼里，一向温顺的小乔竟然也生气了，她抱着它不断的安抚。
待它的情绪稍微稳定，乔尧进了车子，才发现，车内的空气都被狗毛霸占了。
他凶巴巴的瞪了眼小乔，只见小乔一脸委屈的低下头，把头放在江念曦的腿上。
一路上，小乔的情绪似乎一直都很低落，江念曦责怪乔尧把小乔吓坏了，还不断的安慰它。
还没有到达目的地，乔尧就闻到了一股股恶臭味，他怀疑这只笨狗在他车上撒尿了，江念曦检查了一下，发现并没有。
突然乔尧的脸色变得很难看，因为小乔吐了，江念曦抱歉的看了它一眼，“小乔，你竟然晕车？”
我靠！什么笨狗还晕车，乔尧扶额。
最让人头疼的是，江念曦非但没有去关心车子，而是担心起小乔来。
乔尧把车子靠边停下，看来想去的地方今天是去不成了。
两人把车开到了洗车场，然后找了个酒店住下。
进酒店的第一件事，就是给小乔洗澡。
不过乔尧可不会顺从她的意见，自己跑进去先洗，再换上舒服的睡袍。
之后才把人和狗推进去，一副“不要喊我帮忙”的表情。
江念曦本来想让他帮忙一起洗，看到乔尧的表情她就打消了这个念头。
听着客厅传来电视机的声音，她认命的蹲下来放水。
嘴里还不忘念叨，“小乔，你怎么这么不争气呢，你哥哥本来就不怎么喜欢你，你怎么还敢往他车上吐。”
也不知道小乔听不听的进去，她就一个人念啊念，也不知道什么时候乔尧出现在了身后。
可能是由于小乔今天晕车的原因，所以表现的特别温顺，江念曦很速度的就给它洗完了，满意的给它披上浴巾，转身就碰上了乔尧。
她冲他干笑两声，绕过他把小乔放在客厅，然后给它擦身上的水。
乔尧抢过她手上的帕子，“去洗澡，我来擦干。”
江念曦一脸感动的看着他，乔尧转性了？
看他叠了叠手中的帕子，她才安心的去了浴室。
乔尧看着小乔，一脸坏笑，笨狗，竟然敢往我车上吐东西，看我不收拾你。
于是，江念曦出来就看到了这样的画面。
小乔全身湿漉漉的，将乔尧扑倒在沙发上，口水混杂着洗澡剩下的水朝着他身上滴。
只见乔尧把头别向一边，双手举在空中，嘴里不停的骂着笨狗。
江念曦终于忍不住笑了出来，乔尧愤怒的瞪着她，“江念曦，还不过来把这只笨狗弄开。”
听他这么一吼，江念曦才慢吞吞的走了过去，不过她并没有过去帮乔尧，而是在一边自顾自的倒了一杯水。
看着乔尧被小乔压在身下动也不敢动，这事如果被其他人知道了，他不知道要受多少人的耻笑。
在乔尧怒视下，她悠闲地喝了口水，“江、念、曦。”
看他动也不敢动，江念曦放下杯子，然后然后蹲在地上，她的手肘撑在桌子上，用手掌托着下巴，感情这鼎鼎有名的大总裁，当真是怕一只小狗？“乔尧，看来小乔挺喜欢你的，不枉它跟着你姓。”
“赶快把它拿开。”乔尧的太阳穴一跳，只看到他的青筋暴起，目光就像是要杀了人一般。
江念曦愣了愣，终于才把小乔抱起来，坐的里乔尧远远的，替它擦着身上的水珠。
终于可以从沙发上坐起来，乔尧闻了闻身上的味道，尽管小乔是才洗过澡的，它的身上，也只有沐浴露的味道，不过他总感觉身上有股怪怪的味道。
还有脸上也不舒服，用手摸了摸脸，是温热的粘稠的液体，是小乔的口水。
不愧是一只母狗，色犬。
他又去了洗澡间，直到感觉好些了，他才出来。
此刻江念曦已经收拾好了小乔，它似乎也知道自己做错了事，躲在江念曦脚下头也不敢抬。
“乔尧，你觉得我们现在像不像三口之家啊。”看着乔尧坐在沙发上擦头发，江念曦忍不住问了出来，不过说完这句话，她就后悔了。
只见乔尧擦头发的手一顿，然后朝她勾勾手，又是这个勾引的动作，不过江念曦没用的每次都会上当。
嫌她移动的速度太慢，他索性长手一伸，就把她揽入了自己的怀抱，“要这样，更像。”
两人的脸对着脸，也就只差那一丁点儿距离。
乔尧脸上的汗珠还没有擦干，在灯光的照耀下，显得更加性感。
江念曦又想起了那个三口之家，不由得咽了咽口水。
乔尧的头稍稍一低，两人的唇就紧紧的贴在了一起。
不碰都还好，一碰就收不到了。
吻越来越深，两个人的呼吸也越来越急促，江念曦身上的睡衣已经被褪去一大半，乔尧的睡衣也被江念曦解开，眼看着春光就要在客厅里蔓延，这时候却听见了两声犬吠。
江念曦瞬间感觉胸前毛茸茸的，乔尧看着眼前这个不速之客，身上的温度瞬间冷了下去。
这么好的兴致，就这样被一只狗给破坏了。
江念曦睁开眼，看着小乔躺在自己的身上，她先是尴尬一笑，然后松开挽着乔尧的手，摸了摸身上的小乔。
她的心里不比乔尧生气，不过这也不能怪人家小乔，谁让他们两个人这么不注意，这么不收敛，看着乔尧把江念曦压在身下，小乔准以为他在欺负自己的主人，所以才冲了出来。
用手替它顺了顺毛，然后把它抱开，满身的潮红已经褪去，看着乔尧自己整理好自己的睡衣，黑着脸坐在沙发上，江念曦也尴尬的穿好衣服，坐在边上尴尬的和小乔说话。
场内的气氛尴尬到了极点。


    乔尧气的吹胡子瞪眼，看着这只色犬坏了自己的好事。
“其实也不能怪人家小乔啦，谁让你在这……再说，这样会教坏它。”为了打破这尴尬的气氛，江念曦支支吾吾的说着，连她自己都不知道自己在说些什么。
第八十四章：她，回来了
    只见乔尧走了过来，小乔就吓得朝后退，他一脸坏笑，把江念曦抱起，“那我们到里面去。”
江念曦的脸绯红，害羞的将头埋进他的怀里，小乔见乔尧没有过来收拾自己，屁颠屁颠的跟在他身后，进了房间。
乔尧把江念曦丢到床上，小乔也从另一边跳了上来，眨巴着眼睛看着他。
他像提小猫一样把它提起来，江念曦担心的看着它，不过它似乎没有感觉，任由乔尧提着。
走到房间门口，乔尧像丢垃圾一样，把小乔扔了出去，他打开房间的一条缝，看着小乔瞪着水汪汪的大眼，一般人都会心软吧。
不过乔尧可不是那么好说话的，更何况是被欲望填满了的他，“我告诉你，不准用你的爪子抓门，不然明早我就把你炖了。”
说完，门就被他狠狠地关上。
小乔坐在原地，耷拉着脑袋，也许是怕乔尧真的把自己给炖了，它听话的没有去抓门。
第二天一大早，小乔就被江念曦的一声尖叫声唤醒，听见她的叫声，它也终于坐不住了，用身体不停的撞着门。
不过里面的男人却很淡定，江念曦吃惊的看着乔尧，“你……你身上。”
一醒来，江念曦就看见乔尧那张放大了的俊脸，不过那张脸上，好像有什么不对。
只见乔尧淡淡的扫了她一眼，然后坐起来，她才发现，乔尧身上长满了红色的疙瘩。
她一脸担忧的看着乔尧，这该不会是我干的吧，我好像还没有这么猛。
不过仔细一看，好像是痘痘，“怎么回事啊？”
乔尧一副意料之中的模样，“都是你得爱犬害的。”
江念曦的脑海中浮现了昨天小乔趴在他身上的样子，还有他对狗狗拒而远之的模样，原来是这样，“你该不会是对狗过敏吧？”他的表情已经给了她答案，随即江念曦就笑了，“我还当真以为，你怕狗呢。”
乔尧倒是希望他只是怕狗，而不是对它们过敏。
随着一声巨响，门终于被小乔撞开，一下子就射上了床。
不过它并不是扑到江念曦面前，而是趴在乔尧的腿上，好奇的看着乔尧，似乎它也看出来了，乔尧和昨晚的不同。
乔尧屈了屈腿，试图把小乔踢到地上去，不过它的肚子柔软，任凭乔尧怎么踢，它都稳如泰山，“它好像非常喜欢你呢。”
“色犬！”他凶巴巴得瞪着这毛茸茸的小东西，“还不把它给拿走。”
看着他脸上滑稽的红色，江念曦偷笑之后，才把小乔抱走。
乔尧再一次来到了医院，因为过敏的原因，之前给乔尧检查的医生看着乔尧比之前还要惨，有些忍不住笑意，旁边的护士已经笑出声来。
江念曦拉着小乔站在一边，她看着那些笑的很欢得护士，深深的为她们捏紧把汗。
医生告诉江念曦，乔尧只是过敏，没有必要住院，只要远离动物就好了。
远离动物？可是小乔怎么办，她可舍不得把它独自扔在家里。
乔尧看出了她的为难，允许她带着狗，只要不让它接近他就好。
有时候，乔尧的举动总是能让江念曦的心，感觉暖暖的。
正在江念曦感动的时候，他又提起了一个无礼的要求，“江念曦，你会不会开车。”废话，当然会，她有些无语的看着乔尧，他什么时候变得这么白痴了，“那就好，开车送我回去。”
说完，他就朝着停车场去，江念曦生气的跺了跺脚，不就是过敏吗，又不是断手断脚，自己不会开啊。
虽然心里这样抱怨，毕竟他也是因为自己而过敏的，不情愿的拉着小乔跟在他身后。
到了乔家，江念曦本来是要直接离开的，没有想到乔尧却让她上去，她看着这座类似古堡的建筑，这里有她太多的回忆。
索性点了点头，不过走进乔家得那一刻，就感觉那些佣人用奇怪的眼光看着自己，她心里暗叹奇怪：这些佣人都是新来的吗？为什么这样看着我。
其实他们奇怪的，是她身边跟着的小乔。
由于乔尧对动物的毛皮过敏的原因，所以乔家是不能出现宠物之类的东西，即便是乔若妍喜欢狗，家里都从来没有养过。
而现在江念曦却光明正大的把狗带了进来，按照常理，这是不可能的，所以他们认为不科学。
江念曦低头看着小乔，看它似乎对这个陌生的坏境不喜欢，她只有把它半拖带抱才能跟在乔尧身后。
可是，走到客厅的时候，乔尧却突然停了下来。
江念曦由于低着头，一不小心就撞在了他的背上，她刚要喊痛，乔尧却突然转过身。
看着他脸上奇怪的表情，江念曦便没有说疼，想问他怎么了，他却先开了口，“今天有点事，要不你先回去。”
虽然感觉有些莫名其妙，不过江念曦本来就不想在这里待着，于是点了点头，刚要转身走，却听见了了客厅里面传出来的声音。
“哥哥回来了。”听着她高跟鞋的声音渐渐清晰，回过头时，乔若妍已经走到了门口，“念曦也来了，来了就进来坐坐呗。”
一时间江念曦不知道乔若妍这是唱的哪出戏，只见乔尧瞪着她，然后看着江念曦，“你先回去。”
看乔若妍有些反常，江念曦心中有种不好的预感，心里的声音告诉她，赶快离开。
她点了点头，正要走，乔若妍的嘴角勾起一抹笑容，“她来都来了，哥哥你不把她介绍给你得旧爱认识认识。”
乔若妍突然放低了声音，足够让他们三人听见。
旧爱？
她心中不好的预感更加强烈，“乔尧……”门里传出一个女生软软的声音，只见乔尧的身体一僵，而乔若妍脸上的笑意却越来越深。
江念曦不安的看着乔尧的身后，她却看不见任何人。
只是乔尧转过身去，江念曦才看见了坐在轮椅上的人，这个女人，好眼熟。
她有着清瘦的脸蛋，精致小巧的五官，脸上始终带着浅浅的笑，还有眼中淡淡的流光。
她仍旧穿着亚麻色的长裙，裙摆盖住了她的腿，乌黑细直得长发随意的被丝带束起，如果她轮椅边还有一只金毛犬的话，江念曦应该会很快想起她是谁。
现在，江念曦只是觉得她眼熟，不记得她是谁。
她只是看着乔尧，并没有注意到站在门外的江念曦。
她的眼中尽是柔情和深情，“乔尧，我回来了。”
第八十五章：挽歌回来了
    只见乔尧的手紧握成拳，良久，他才开口，喊她的名字，“挽歌？”
听见这两个字，江念曦的脑袋里就像炸开了花，挽歌，她回来了。
江念曦努力控制着自己不朝后退，看着眼前这个熟悉的女子，“这么久不见，你过的好吗？”
乔尧并没有回答，而是冷眼看着乔若妍，然后再把目光聚集在她的脸上，至始至终，他都没有看江念曦一眼，因为他不知道，到底该怎么面对她。
江念曦的脸上浮现起嘲讽的笑，现在正牌回来了，她这个类似冒牌货该离开了。
挽歌看着乔尧的脸，没有一皱，“你又过敏了？”她把轮椅稍微往前进，使两人靠的更近，“不是让你不要接触动物吗？”
她终于注意到了站在门口的江念曦，收起脸上的柔情，变得严肃起来，“是谁让你把狗带进来的，你不知道他对狗过敏吗。”
显然，她也并没有把江念曦认出来，乔若妍满意的看着这场好戏。
经过她这么一吼，江念曦才回过神来，挽歌的口气，女主人气势十足。
江念曦看了眼乔尧，然后再看了眼挽歌，看来还真的很般配。
她努力控制住自己眼眶中的泪水，然后才淡淡的说，“不好意思，我现在就出去。”
虽然尽力控制自己的声音，不过她还是没出息的哽咽了。
她转过身，拉了拉小乔，此时小乔却坐在地上动也不动。
江念曦又恼又羞，顾不上太多，狠心的扯住链子，直接把它拖走，每走一步，都那么沉重。
走开几步，小乔也终于不再耍赖，跟着江念曦，感觉到小乔愿意走了，江念曦加快了脚步，当她确定他们已经看不到自己时，她几乎是跑着出去的。
乔尧看着她消失在走廊尽头，然后再看着坐在轮椅上，那个三年前他日思夜想的女人。
看见乔尧眼神中的疏远，挽歌先是一愣，一改刚才严肃的表情，变得有些自责，“刚才我的语气是不是太重了，不好意思啊，我只是太担心你，所以才……”
听她这么一说，乔尧的心又软了，“没关系。”话虽如此，可是有谁知道他心中的痛。
“可是你朋友被我气走了。”挽歌越说越自责，眼眶中竟然还盈满了泪水，就像做错事的，是江念曦一样。
乔尧不知道该怎么安慰她，但是乔若妍开口了，“没关系啦，江念曦她很想的通的，你们都进去啊，堵在这里多奇怪啊。”
乔尧还没有回过神，他的脑海中尽是江念曦离开时的表情。
挽歌将轮椅调换了方向，等待着乔尧推他。
乔若妍看乔尧还愣在那里，用手肘撞了撞他，他才回过神，看着挽歌脸上尴尬的表情，伸手扶着她的轮椅，她为什么坐在轮椅上，他不问，她不说，他也懂吧。
挽歌的话并不多，一直都是乔若妍再说，她说挽歌在三年前出事的那天，就被一家住在山下的人救了，所以这么多年来，他们派去的搜救人员一直没有消息。
不过庆幸他们没有放弃搜索，那个人家为他们提供了线索，所以挽歌今日才能回来。
只是挽歌因为自己失去了双腿，所以有些自卑，没能保住腿，落得个瘫痪。
不过经过这三年，她也慢慢适应了没有腿的生活，如果她还是一样的自卑，她今天就不可能出现在乔尧的面前。
乔尧有些心疼的看着她，挽歌的脸上还是带着浅浅的笑，他的脑海中又浮现了三年前，她为了救他，被洪水冲下去的画面。
三年过去了，挽歌还是很了解乔尧，“你不需要自责，当初我发现自己已经站不起来的时候，我也对自己很失望，但是没有办法，为了活下去，为了再次见到你，我必须要坚强起来。”
那段时间，乔尧的确成了她活下去的力量，如果不是为了重新见到他，她也不会答应乔若妍，回到C城。
看着她的微笑，乔尧知道，挽歌一直是一个乐观的女孩，心里虽然有愧疚，不过听她这么一说，心里还是轻松了不少。
不过她是一个喜欢自由的人，她喜欢旅行，如果没有双腿，轮椅束缚了她的自由，以后她还怎么去看这个世界。
只是看着她的脸，却想到了另一张脸。
江念曦从来没有一次这么焦急的回到家中，江母看她焦急的模样，想要叫住她，她却放开手中的链子，飞快地上了楼，小乔跟在她身后，也狂奔着进了她的房间。
这前几天还好好的，今天怎么有不对劲了？

    江母并没有多问，只是自己心里感觉奇怪。
房间中的窗帘并没有被拉开，所以里面的光线暗暗的。
她趴在床上哭，小乔坐在她床边，对着她叫。
听见它的叫声，江念曦擦干了脸上的泪，坐在床上看着它，它黑溜溜的眼睛也湿漉漉的，像是在为她担心。
想起刚才挽歌说的话，她实在是比她更了解乔尧，“小乔，上来。”
小乔已经习惯了朝她床上跑，总之晚上它都是偷偷睡在床上的。
它钻进江念曦的怀里，她顺了顺她耳边的毛，小乔，你说我该怎么办。
在床上一坐就坐到了夜幕降临，江母催促她下楼吃饭，她仍旧不死心的看了眼手机，没有电话没有简讯。
现在挽歌回来了，她就算想作为一个替代品也没有机会了，看来我这真的应该放手了。
将手机关了机，她去了洗手间，把脸上的泪痕洗干净。
为了不让江母看出端倪，她和平常一样，牵着小乔，高兴的下楼。
一看到江念曦这个样子，江母否定了刚才她心里的猜想。
看她没有怀疑，江念曦才松了口气。
江城总是很忙，所以一般在家吃晚饭的只有她们两母女。
由于上次江家遣走了所有的佣人，现在家里的一切家务都由江母亲自动手，今晚江念曦难得的留下来帮忙。
江母有些纳闷，以前江念曦都是一副没心没肝的模样，吃完饭就闪人，今晚难得地留下来帮她收拾，一看就是有目的的，“说吧，今天怎么这么反常。”
第八十六章：你不爱她了？
    江念曦的手一顿，随即扬起一个狗腿地表情，她扔下手中的手套，走过去挽住江母的手，撒娇道，“妈妈呀，我想出去走走，一个人。”说完，她还不忘冲她眨眨眼。
自己的女儿一向是个女汉子，受不了她突然软下来，江母甩开她，“去去去，随便你。”以前江念曦出门，哪还会向她报告，更别说征求她的同意了，总之她心里早已经有了打算。
的确，出去这件事她想了好久，才下定决心，这一次，她不能再像上一次一样了。
看着自己的母亲的背影，江念曦忍不住从背后环上她的腰，她很少做这种举动，江母也尴尬了一番，“我就去一个星期，不要告诉别人，我很快就回来。”
她突然撒娇，江母实在是受不了，“把你的手拿开，脏死了。”
听她这么一说，江念曦才收了手，随后就听见江母的声音，“妖精，给你一个星期，一个人好好想想，把我以前的女儿换过来。”
江念曦的脸上扬起一个灿烂的微笑，她也希望，这一个星期，能把自己变回原来的模样。
乔家。
听乔若妍说，挽歌这才刚回到C城，她的父母又都去了国外，所以目前没有住的地方。
她这么说的意味再明显不过，就是想要乔尧开口把挽歌留在乔家，她并不是希望挽歌和乔尧重归于好，只是感觉挽歌和江念曦相比，更容易对付。
见乔尧一直不开口让她留下，挽歌有些尴尬，他扯了扯嘴角，“其实我住酒店也挺方便的，总之一个人已经习惯了。”
听她这么说，乔尧的心又开始疼了，的确是他对不起挽歌，所以让挽歌住在乔家，并没有什么不妥。
就这样，挽歌住在了乔家。
半夜，思量着挽歌已经睡着，乔若妍敲了敲乔尧的书房门。
乔尧坐在书桌前，盯着手机屏幕发了好久的呆，不知道应不应该给江念曦打电话，也不知道，如果打了电话，应该和她说些什么。
现在，他也陷入了进退两难的境地。
看着乔若妍进来，他收回目光，看着自己的好妹妹，“是你把挽歌带回来的。”他知道，这一切，肯定都是乔若妍搞的鬼。
只见她的脸上带着淡淡的笑，“是呀。”她顿了顿，随后补充道，“我这不是为了哥哥好吗，这三年来，你没有放弃找挽歌，现在我给你带回来了，你应该高兴才对。”
挽歌早在三年前出事的那一天就被乔若妍救了起来，只是把她送到一个人家，这几年的医药费什么的都是她出的。
她本来想就把她安置在那所普通的人家，可是挽歌在一年前却要离开那里，回来找乔尧。
那是第一次，乔若妍后悔把挽歌救了回来。
于是，她想尽一切办法，打击她，让她失去重新站在乔尧面前信心。
她离开了那所人家，来到了上次江念曦看到她的海边，过着自己想要的生活，不过乔若妍还是派人监视着她。
虽然挽歌还是没有勇气回到乔尧身边，在海边等待着，她坚信乔尧对她的爱。
她等了两年，也渐渐找回了自信，终于，她等来了乔若妍，乔若妍告诉她，乔尧这些年一直没有停止找她，乔尧还爱着她，让她跟自己回乔家。
挽歌本来还在犹豫，因为她已经适应了海边的生活，虽然一开始在那里住下来，是抱有对乔尧的期待。
看她犹豫的样子，乔若妍一直强调，乔尧是爱她的，心中的火苗渐渐燃起，终于，冲动之下，就跟着乔若妍回来。
她并不知道乔尧和江念曦的关系，只是听信了乔若妍的话，她也坚信，乔尧爱自己。
“难道挽歌回来了，你不高兴。”乔若妍的手紧紧握成拳头，长长的指甲陷入手掌的嫩肉，难道他已经爱江念曦爱到了这种地步。
面对她的质问，乔尧犹豫了，“不是不高兴，只是，三年的时间能够改变的事情很多。”挽歌她的变化，虽然说不出来哪里变了，可总感觉哪里怪怪的。
“你不爱她了？你真的爱上江念曦了？”
乔若妍突然这样说，乔尧也是一愣，“也许我更喜欢她以前的模样。”不喜欢她现在给人一种很淡然的感觉，奇怪的是，这种淡然明明应该让人感觉很好，可是挽歌的这种淡然，让他很不舒服。


    其实他并不是不喜欢现在的挽歌，只是在他的心里已经有了另一个人。
如果爱一个人是不会在乎她性格的变化，只是这一点，乔尧并没有认识到。
现在他对挽歌只有愧疚，没有爱。
第二天，乔尧运动完后回到家，就看见乔若妍坐在客厅，她的脸色看上去并不好，他皱起眉头，知道一定又有事情发生了。
不过对于乔若妍的事，乔尧一向不怎么放在心里，他装作没看见，径直上了楼。
乔若妍却叫住了他，“哥哥，挽歌她要走了。”
一大早挽歌就收拾好了行李，等待着乔若妍，告诉她自己还是回到海边，乔若妍心想不好，如果挽歌走了，江念曦一定会回来的。
乔若言不知道怎么挽留她，所以就说，再怎么想回去，她也应该和乔尧打招呼。
也许是由于挽歌在心里对乔尧还有一定的期待，所以她答应等回来之后，给他道过别，再离开。
乔尧不知道到底应不应该留下挽歌，是他有愧于她，应该让她留在乔家。
只是一想到江念曦，他就开始犹豫了。
正在他纠结的时候，乔若妍却说，挽歌好像听见了他们昨晚的对话，所以才执意要走。
的确，昨晚乔尧和乔若妍的对话，挽歌全部都听见了，以前是她对自己太过自信了，对乔尧的爱太自信了。
乔若妍进了挽歌的房间，看着她的动作，和刚才她离开时的动作一样，呆呆的坐在床边，心里的城墙崩塌那种感觉，乔若妍也懂。
她坐在床边，拉起她的手，“挽歌，你要对自己有信心，就单凭哥哥找了你这么多年，也足以证明他对你的爱，”
挽歌把自己的手抽出来，“若妍，你就别骗我了，就像他说的一样，三年可以改变的东西太多了。”他变了，我也变了。
第八十七章：你的乔尧的女朋友？
    见她低垂着头，乔若妍有些慌了，如果她真的就这样放弃，那自己地计划不是全部泡汤了，这么多年的心血全都白费了。
不应该这样，她认为自己的计划是完美的，绝对不能让挽歌放弃。
虽然现在她也明白，乔尧现在已经把爱给了江念曦，可是他对于挽歌，愧疚大于爱，恰巧这一点愧疚，她可以利用它来赶走江念曦。
“的确，三年可以改变很多东西，可是哥哥对你的爱是无法改变的，你要相信这一点。”乔若妍的双手扶着挽歌的肩膀，让两人面对面，她看着挽歌的眼睛，一字一句的说着，“只要你加把劲，把哥哥心中的爱唤醒，千万不能就这样放弃了。”
“可是我现在已经是个残疾，留在他的身边，就会给他带来更多的麻烦，我不想成为他的累赘。”
“挽歌，只要哥哥爱你，这些都是无所谓的。”
她看着挽歌眼神的变化，心里渐渐变得自信起来，只要挽歌肯留下，她的计划就可以实行，既然已经确定了，乔尧爱着江念曦，那她就必须把江念曦赶走，挽歌无疑是一个最好的武器。
只要挽歌梗在乔尧和江念曦中间，那她就有办法让江念曦离开。
挽歌最后还是留了下来，而且留在乔尧身边的决心更加坚定。
江念曦整理好了行李，其实她并没有什么需要带的东西，包里的大多东西都是小乔的用品，她也不知道到要去哪里，直到上个公交，她才有了目标。
用手为小乔顺了顺耳边的毛，看着小乔一天天长大，又想起那天和乔尧一起去宠物之城的画面。
她在心底安慰道：江念曦，现在这种情况你不是早就预料到了吗，所以你才选择了一条狗，陪伴在自己的身边，只是没有想到这一天来得如此之快。
她摇了摇头，决心不再去想其他的事情。
最后的目的地是在海边，是上次年城野带她来的地方。
她发现，海边好像真的有疗伤的作用，所以自然而然的，回到之前住过的小屋，看到那株绿藤已经发芽到了窗边，突然脑海中闪现出挽歌的脸。
江念曦终于知道了，为什么挽歌看上去那么眼熟，原来她们早就见过。
回想起那天的情景，初见挽歌，就是在海边的一个小屋里，有谁知道，后来竟然还会发生这种事情。
这种狗血的剧情，在电视里，也不会出现。
她的脸上浮现出一丝嘲讽的笑容，上一次她也是因为乔尧很伤心，是挽歌的话，让她想开了。
当时她还佩服，认为挽歌是一个很神奇的人，她的身上有有一种疗伤的作用，她佩服她的等待，她佩服她的坚强，只是没有想到，她为那个坚强的女子，做了这么久的替代品，

    不过乔尧还真是高估她了，她可没有挽歌她那么坚强。
房子并没有人住，好像是上次离开的时候，年城野就把这间小屋买了下来。
江念曦把屋子里的灰尘打扫了一遍，然后带着小乔在海边走了一圈，突然好想再去看一眼，那个栽满植物的小屋。
她凭借记忆来到那个小屋，小屋还是原来的样子，绿色的藤蔓生机勃勃地往上攀爬，就像无限的生命力一样。
如果她没有记错，原先在这里，除了挽歌以外，还有一只金毛。
就是现在，房子的主人走了，狗也应该不在了吧。
江念曦并没有没有私闯民宅的习惯，她只是在外面站了会儿，然后带着小乔离开。
这里的主人，应该是不会再回来了。
时间一天天过去，乔尧终于决定给江念曦打个电话，虽然他还是不知道，到底该说些什么，也许他只是想听听她的声音。
可是电话拨通之后，电话里传来的却是关机的提示。
江念曦回到自己的居住地，想了想，还是把手机开了机，恰好巧这时候，乔尧打来了电话，她深深地吸了一口气，心里想着，总之都是要面对的。
“喂。”两人打过招呼之后，都不再说话。
她终于忍不住，“有其他的事情吗？我现在在给小乔洗澡。”她想快点结束这场通话。
“没有。”电话那头传来他的回答。
江念曦的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，说了句再见就挂了电话。
乔尧一脸苦笑，盯着手机屏幕发了一会儿呆，才慢慢回过神来。
李秘书从来没有见过乔尧这个样子，可却又不能开口。
还没到晚上，乔若妍就打开了电话，说挽歌不见了。
乔尧的心一紧，直接离开了公司，回到家里，看见乔若妍一脸担忧的坐在客厅。
见他回来，陈若妍起身，才告诉乔尧，中午刚吃过午饭，挽歌说想要一个人出去转转，太久没有来这里，想要看看这里的变化，所以她便没有派人跟着她。
谁知道，到了下午她都还没有回来，于是他派人到周边去找了一下，却没有发现她的身影，所以才给乔尧打了电话。
看见乔尧担心的模样，她的脸上扬起一个得意的笑容，现在就是要让乔尧忙起来，不能让他有时间见江念曦，要把他的全部注意力都放在挽歌身上。
只有让乔尧不联系江念曦，这样才能让江念曦完全死心。
挽歌醒来，发现自己正在一个漆黑的屋子里，什么都看不见，什么也听不见。
她只记得，自己是在花园里，然后有一个人拍了自己的肩膀，她回过头，就失去了意识。
只是她不明白的是，这三年来她并没有得罪过任何一个人，为什么会有人把她带到这种地方。
不一会儿她就听见了脚步声，有人渐渐的靠近她，她睁大眼睛，却看不见任何东西。
来的人点燃了一直蜡烛，她才看清楚，来的是一个男人，他戴着一顶黑色的鸭舌帽，穿了一件洗的发黄的白色外套，手中拿着一根铁棍，“你就是乔尧的女朋友？”
挽歌一愣，她才刚刚回来而已，为什么就有人绑架自己，那个人见她不说话，边继续说道，“如果用你威胁乔尧，一定会得一个好价钱。”原来只是普通的绑架勒索。
第八十八章：三角恋
    他用手指捏起她的下巴，仔细地看了看她的脸，她的眼中并没有惊恐，毕竟已经时死过一次的人，“原来乔尧的口味是这样的，和江念曦一个类型。”
江念曦？如果她没有记错，昨晚乔尧和乔若妍的对话里，也出现了这个名字。
正在这时，门却突然被打开了，一时间刺眼的光亮射进房里，房子瞬间被照亮了，进来的人是一个女人，挽歌确定不认识她。
不知道苪思影为什么会出现在这里，一起出现的，还有警察，那个男人被警察带走。
苪思影为挽歌解了绳子，挽歌道过谢，警惕的看着她。
看她警惕的模样，苪思影表示理解，她拿出自己的工作证，告诉挽歌，她是一个娱乐记者，当时她们在跟拍一个明星，恰巧拍到她被一个人带走，所以让人一路跟踪，最终跟到了这里，然后才报了警。
挽歌抱歉的对她笑了笑，表示自己误会了她。
把她带出了这里，苪思影问她是否知道回去的路，挽歌摇了摇头，她才来到C城一天，这里的变化太大了，她对这里的路已经不太熟悉。
听见她的回答，苪思影脸上露出遗憾的表情，可是挽歌却没有发现，她眼底隐藏的笑意。
于是苪思影提议，让她先跟着自己回公司，等自己的工作完成，然后再把她送回去。
虽然挽歌感觉很不好意思，可是为了回到乔家，他自己行动也不方便，没有办法，所以她跟着苪思影去了嘉娱传媒。
坐在办公室里，苪思影问了挽歌的名字，她的脸上露出惊讶的表情，“原来你就是挽歌。”
挽歌不明白苪思影为什么这么说，想起刚才那个男人所说的话，他为什么认识自己。
看着她一脸疑惑，苪思影拿出一叠报纸，“虽然我不是有心伤害你，但不过这些都也只是传闻，你看看这些报纸就知道了。”
挽歌看着这一叠叠报纸，有商界的报纸，还有娱乐界的报纸，当然，上面都是关于乔尧和江念曦的消息，当然并没有那张乔尧公布他和江念曦关系的报纸。
她看见一张张报纸，看着上面的一张张照片，她的手变得颤抖起来，她就是江念曦？

    虽然觉得很眼熟，但她还是没有认出来，江念曦就是在海边她偶遇的那个人，只记得她是那天，出现在乔家被她气走的人。
她终于明白，她为什么会带着狗出现在乔家，原来是乔尧现在的女朋友，她的心里泛起一圈圈苦涩。
看着她表情的变化，苪思影的脸上出现了满意的笑容。
随即，她换上一副同情的表情，“其实这些消息都只是些小道消息，你不用太过在意，听说乔尧这三年都没有放弃过找你，相信他是爱你的。”
挽歌调整好自己的情绪，然后才开口，“你怎么会认识我呢。”而且那个男人你认识我。
只见苪思影微微一笑，又从身边拿出一张报纸，“认识你是从这上面开始的。”是关于乔尧和江念曦还有挽歌三角恋的报道。
挽歌看了看报纸，面色才稍微有所缓和，对苪思影的怀疑，也减少了几分。
这时候，苪思影却突然拿起她的手，“其实仔细一看，你和江念曦还长得真的有点像，果然江念曦只配做一个替代品。”
对于苪思影的这番话，挽歌稍微有点震惊，她不知道苪思影为何这样说，“感觉你们都很讨厌江念曦。”不仅是苪思影，还有乔若妍。
“对呀，因为她是一个作风不正的女人，很多人都讨厌她。”说着，她又拿了一份报纸给挽歌，是关于江念曦和年城野的报道。
由于她一时接受太多的信息，也没有怀疑这一切都是计划好的，目的就是为了让她敌对江念曦，成为乔若妍和苪思影与江念曦斗争的武器。
挽歌被苪思影送回了家，乔若妍装作一脸担忧的样子，挽歌向苪思影道过谢，苪思影临走前，对她眨了眨眼睛。
乔若妍把挽歌拉到沙发上，对她嘘寒问暖，并且问她这到底是怎么一回事。
挽歌把她被绑架的事情说了出来，不过她故意省略了那个男人对自己说的话，还有苪思影告诉自己的事情。
经过苪思影那么一说，他更加坚信乔尧是爱自己的，对自己更加有信心，不过她对江念曦却产生了极大的好奇心。
乔若妍责怪她不会保护自己，所以以后不再允许她自己出门，就算要出去也一定要有人陪同，
挽歌一想到下午的事，也不再拒绝。
只是坐在另一张沙发上的乔尧，却没有怎么说话，他总感觉事情有点奇怪。
而且他发现挽歌出去一趟，回来之后看他的眼神都不一样了。
既然挽歌没事，乔尧就放心了，他随便的叮嘱了两句，就上了楼。
挽歌看着他的背影发呆，她虽然比之前更有信心，但是看他的态度，再又一次的怀疑。
乔若妍看出了他的失落，她拉起她的手安慰她，“不要担心，慢慢来。”
是呀，她不能着急，两个人都需要时间。
的确，这三年来他们两个人都变了，但是她相信彼此之间的那份爱是不会变的，只要慢慢的磨合，一定会和以前一样。
不知不觉，已经过去了三天，已经有三天没有和江念曦联系，乔尧总是盯着手机屏幕发呆，想要打电话过去，就怕像上次一样，没有话说。
他也不敢去她的家里找他，担心见了她，他对挽歌愧疚会更大。
江念曦收拾好行李，她本来打算在这里待上一个星期，可是自从知道了那个小房子的女主人就是挽歌之后，她居然不想再在这里待下去，感觉在这里都是煎熬，所以只住了三天，就想要搬离。
年城野难得都有空，所以他去了江念曦家找她，江母却告诉他，江念曦出去旅行了，不知道去了哪里，只说了要去一个星期。
他的心一紧，该不会是和乔尧一起去的吧？
第八十九章：你去找她吧
    告别了江母，来到了乾程集团，没碰到乔尧，反而在停车场碰到了乔若妍，而且他发现，她的车上，还有一个女人，是一个他从来没有见过的女人。
乔若妍的车停在他的前面，而且没有要离开的痕迹，他按了按喇叭，却不见车动，好像是故意停在他面前。
无奈，年城野只好下了车，乔若妍也下来了，她朝着年城野走去，好像是有什么事要和他说。
他走到她面前站定，这时候从她的车内，由人扶着出来了一个坐着轮椅的女人，她看上去非常瘦弱。
当她坐上轮椅的时候，对着身边的人，礼貌的微笑表示感谢。
年城野收回目光，不知道乔若妍在搞什么会，“你在这儿做什么？”
乔若妍没有回答他的问题，而是转身看了眼刚从车内出来的挽歌，“知道她是谁吗她就是挽歌。”
挽歌，好耳熟的名字，却又想不起在哪里听到过。
他迷茫的看了眼乔若妍，“我对她不感兴趣，把你的车开走。”
却见乔若妍淡淡的一笑，“她就是那个三年前，我哥哥失踪的女朋友。”
听她这么一说，年城野并没有多大的反应，他对乔尧的私事不感兴趣，却又想起了某篇报导，难道？
看着他的反应，乔若妍脸上扬起一个满意的微笑，“怎么，现在对她感兴趣了吗？”
年城野再次看了看挽歌，她的脸上始终带着浅浅的微笑，不过比起这个女人，他更加感兴趣的是乔尧的反映。
他终于想起了，江念曦出去旅游的原因，可能和这个女人有关。
“乔小姐，不好意思，我对这个女人仍旧不感兴趣，反而更感兴趣的是你哥哥的反应。”如果乔尧因为这个女人而辜负了江念曦，他一定会当场给他个教训。
年城野回到车上，见她不肯把车开走，于是就找了一个比较较远的停车位。
看着他离去的背影，乔若妍的脸上扬起了一个得意的笑容。
年城野轻车熟路的来到了乔尧的办公室，李秘书还没来得及上前问候，他就已经推门而入。
坐在办公桌前的男人先是一愣，然后头也不抬的说：“什么风把年总都吹来了。”
不过年城野可没有心情和他叙旧，直接表明来意，“我是来恭喜乔总，找到失踪去多年的女朋友。”
他手中的笔掉落在办公桌上，在安静封闭的空间里，发出一声巨响。
他抬起头，目光中透露着危险的气息。
年城野怎么知道，难道是江念曦告诉他的？

    “是江念曦告诉你的？”他无法了解到江念曦现在的情况，好久都没有她的消息，他想要知道她现在如何。
只见年城野瘪了瘪嘴，“我才从新闻发布会上回来，她的手机关机，我无法联系到她。”他是比较担心江念曦的，所以他把刚才去了江念曦的家，得知她一个人出去旅行的事告诉给了乔尧，只是故意省略了在停车场遇见乔若妍的事。
本来乔尧是比较好奇，年城野为什么会知道挽歌回来这件事，不过想到了那次挽歌出事，是苪思影送她回的乔家，又想起苪思影是年城野的经纪人，所以他知道也很正常，便没有多问。
现在他更关心的是，江念曦到底去了哪里。
“本来我还以为，江念曦会和你一起去，现在见到你，我才知道，她果然是一个人去的。”
年城野故意这么说，就想看看乔尧的反应，虽然他的脸上露出了担心的神色，却没有任何表示，“你难道就不想去找她？”明明很担心。
只见乔尧的眉头一皱，“你去找她吧，好好照顾她。”
本来在楼下，年城野就有打算，如果乔尧对江念曦表现出不在乎的态度，他一定会毫不犹豫的上去给他一拳。
但是，他眼中的担心他也看得出来，只是他眼中的无奈多于担心罢了。
年城野也不想多说，只是在临走前说了一句，让乔尧不要为他今天说的话后悔。
待他走后，乔尧才按了按自己跳动的太阳穴，他并不是要把江念曦拱手让给年城野的意思，如果说以前他还没有看清自己的心，不过这次挽歌回来，他已经能够正视自己的真心。
只是现在的他，还没有解决好这里的一切，等他整理好一切，他才能去找回江念曦，让她毫无顾忌的站在自己身边。
出了乾程集团，年城野也不知道现在应该去哪，他不知道江念曦去了哪里。
江念曦把行李打包好，看着窗边的绿藤植物自己绕着窗户延伸到很远的地方，迎接早晨的第一道曙光。
不过才在这里来了三天，这株植物就已经长了那么长一截，她突然又想到了挽歌，那个坚强的得让她害怕的女人。
她摇了摇头，把这些想法全都抛开，说好的忘记，不能再想起。
拉着小乔出了门，她刚走到巷口，就看见年城野站在车边，背对着她面向大海，他怎么来了。
其实年城野只是来碰碰运气，没想到江念曦真的在这里。
他刚到的时候，看见她正对着绿萝发呆，身边还有手气好的行李，于是他便在海边等着她出来。
“你怎么来了？”江念曦把小乔拉过去，年城野听见她的声音，回过身看着她。
看她和之前并没有什么变化，年城野就放心了，“宣传工作刚做完，在这里来放松放松，没想到你也在这里。”
在她面前他尽量不提乔尧和挽歌，看着海上的游艇疾驶而去，年城野突然说，想不想再去坐一次。
江念曦也想起了上一次，那种在海上尖叫的感觉，那种头发被风吹乱的感觉，那种放松，那种自在，她想再体验一次。
还是和上次一样，她怀着忐忑的上了游艇，只是不如之前的害怕，她整个人都比较放松，展开双手，就像飞起来了一般，任由海风吹乱自己的发丝，使它们在空中狂舞。
下了游艇，年城野又陪江念曦在海边走了一圈，然后才准备回去。
和之前一样，小乔不愿意上车，上次的事情之后，江念曦知道它晕车，对它无比心疼。
可是这里离城中心那么远，所以必须得乘车回去。
和之前一样，拉了好久都不见小乔动。
第九十章：她要搬家
    年城野在车里等了很久，却不见江念曦上车，看着她和小乔僵持，感情这小狗是害怕坐车。
他下了车，绕到她身边，“让我来吧。”
说着，他绕过了江念曦，先是为它顺了顺毛，然后发现小乔不再抵制自己，才抱起它，放到了车上。
一上车，小乔就又开始挣扎，年城野不断地安慰它，告诉她不要怕。
江念曦惊讶于他对狗这么温柔，后来年城野才告诉他，他小时候，家里也养狗。
她又想起了上一次和乔尧一起，如果他对狗不过敏就好了。
快要到江家的时候，江念曦才把手机开了机，发现上面有一条乔尧发来的简讯，内容大概是让她等他，等他把挽歌的事情处理完，然后再来找她。
江念曦的嘴角勾起一抹自嘲的微笑，要等到什么时候？又想起那天在乔家，挽歌喧宾夺主的模样。
她摇了摇头，还是算了吧。
江母没有想到江念曦会在今天回家，她以为她会去一个星期，所以，在看到她和年城野一起出现在门口的时候，也是相当的惊讶。
眼看着已经快到中午，江母就把年城野留下来吃午饭，江城也难得在家吃午饭，在午饭时间，江念曦突然提出搬家。
年城野惊讶不已，难道是因为乔尧。
江父江母虽然也惊讶，江念曦会说出这样的话，其实搬家的事他们早有打算，只是怕她不同意，所以一直都没有说出来。
现在，她主动提出，他们当然非常高兴。
见他们一家人意见统一，年城野也没有再说什么了。
“为什么想要搬家？”江念曦坐在屋顶，任凭风吹乱了她的秀发。
年城野拿着水果上来，坐在她身边。
她并不说话，她在心底承认她是在逃避，“想要搬去哪里？”
只见她摇了摇头，“随便吧。”其实她是想说越远越好。
夜晚。
乔尧回到家，发现挽歌在自己的书房，他的眉头一皱，打刚才扯松的领带又系好了回去。
看着他疏远的动作，挽歌尴尬地动了动嘴角，“这么晚了，怎么还不休息啊。”
她收起自己脸上失望的表情，给他准备了一杯咖啡，他的口味，她很了解，“就想找你聊聊天。”虽然她回来的时间并不算长，可是和他还没有单独在一起聊过天。
他笑了笑，让她现在这里等他一下，他还有一点工作要做。
挽歌善解人意的点了点头，安静的坐在沙发上看报纸，虽然都是商业报纸，可是看着这些报纸，她想到的却是今天在苪思影的办公室看到的内容。
乔尧的速度很快，他很快就处理完了公司的事。
坐在沙发上，看着对面的挽歌，不知道该说些什么。
挽歌让他陪她到乔家转转，三年没有来过这里，她想要看看这里的变化，其实他是想和乔尧一起，去看看她亲手种下的植物。
她记得三年前，她种下那些植物的位置和品种。
那天她无意间发现，那些植物都还很完整地保存在那里，并且和之前一模一样。
而且她还听乔若妍说，那里是乔尧的禁地，他除了让打扫的人进去，其他人是不得私自闯入的。
尽管她对自己有信心，但是她也感觉到了她和乔尧之间的生疏。
她想通过那些东西，来唤醒乔尧对她的爱。
夜晚是安静的，喷泉喷出的水落在地上，发出巨大的声响。
挽歌看着这里的一切，她想起了三年前，他和乔尧一起，种下这些植物的情景，而乔尧，看着喷泉对面的木制秋千，他想起了上一次在这里遇见江念曦的画面，也许就是在那个时候，他已经知道，自己的心，已经向着她敞开。
“还记得那个时候吗，我们一起种下它们的时候。”挽歌的声音在耳边响起，乔尧回过神来，听她低声呢喃他们的往事。
乔尧沉默着，三年前挽歌刚出事的时候，她说的这些事，他在这里不知道回忆了多少遍，每一次的回忆，带来的都是锥心的疼痛。
现在，他想起那些往事，终于不再心痛，但换来的，却是对她无限的愧疚。
一路上，挽歌一直说个不停，乔尧很少开口，只是静静的推着她，有时候会轻声应她。
挽歌也感觉到了身后的人的沉默，就像他说的一样，他们都变了。
挽歌感受到了乔尧的变化，他变得沉默，对她不怎么开口，变得疏远，她不知道，是不是因为这三年太长，有太多的事，梗在了两人之间。
“乔尧，你还爱我吗？”以前乔尧是一个善于表达的人，他和她总有聊不完的话题，说不完的话。
现在，自从她回来，他并没有主动流露出任何关心，如果不是只有这满园的植物，她可能不能感受到他一丝丝的爱。
她的问题换来的还是一阵沉默，不是乔尧不能回答她的问题，他的心中也有答案，只是怕对她，造成更多的伤害，害怕他对她的愧疚，会更深。
没有得到自己想要的回答，挽歌失望的低下了头，“你什么时候变得这么沉默，沉默得让我感到，你好陌生。”
你也好陌生。
乔尧在心底说，以前的你，尽管也爱说这些往事，只是，从来不会有这么多伤感，让人听了这么难受，让人压抑。
“这么晚了，还是早点回去休息吧。”这是他们到这里这么久以来，乔尧说的最长的一句话。
挽歌的脸上我现出苦涩的微笑，任由他把自己推回了大厅，然后让一个佣人，带她回了房间。
那个佣人好像看出了她的不开心，于是，她安慰她，“挽歌小姐，其实少爷对你很好了，我们从来没有见过，少爷对江小姐之外的女人这么好，就算是二小姐，少爷都很少对她这么耐心。”
江小姐？江念曦？

    挽歌的眉头皱的更深了，江念曦经常来乔家吗，这些佣人都认识她。
见她的脸色更难看了，那个佣人，很识相地闭了嘴。
不过挽歌却突然开了口，“那个江小姐，你们都认识吗？”
见她愿意说话，那个佣人便来了兴致，“对呀，江小姐在乔家住了好长一段时间了，而且，还是和少爷住在一起的。”说着说着，那佣人的脸上浮现出一丝丝红晕，“因为这件事，二小姐还经常和少爷吵架呢。”
第九十一章：江念曦在哪？
    挽歌的心几乎揪成了一团，他们还一起住了，甚至不顾乔若妍的反对。
想起以前他和她在一起，他也会有几分顾及乔若妍的感受，现在是完全不管了吗。
又想起他那天回家时，身上长满了红色的疙瘩，乔尧知道自己对狗过敏，所以以前他很不愿意和狗近距离接触。
如果江念曦喜欢狗，把它带在自己的身边，乔尧过敏是很正常的。
会想起苪思影和乔若妍对自己所说的话，还有乔尧对自己的态度，也许，是自己的感觉错了。
她开始担心，也许自己真的不应该出现在这里，可是现在已经回来了，见到乔尧，让她再次放弃，她已经做不到了。
无论如何，她都要再争取一次。
年城野公布退出娱乐圈的事情安排在电影首映之后，由于电影的宣传工作已经做完，所以，这几天年城野特别的悠闲，唯一可以做的，就是帮江念曦搬家。
江念曦还是和以前一样，没有什么可以带的行李，小乔的行李永远多于她。
一家人收拾好行李已经是中午，年城野把他们送到机场，其实他不知道他们要搬到哪里去，江念曦也没有告诉他具体的地点，说是等安定下来之后，再告诉他。
临走前，看得出来，江母很舍不得年城野，说心里话，她真的希望，江念曦可以和他走到一起，只是一想到自己女儿的现状，她就恨，恨自己的女儿看不清人。
年城野将小乔的行李递给她，并不忘再三叮嘱，“到了那边，记得给我打电话。”
江念曦点了点头，她并没有想有意隐藏自己的行踪，因为她知道，即使这样做了也是徒劳。
对于年城野来说，想要找到自己居住的地方，是一件再容易不过的事。
就在登机时间快要到了的时候，年城野和江念曦才挥手告别，江母却突然过来，唠叨着两人就应该在一起。
年城野有些尴尬的笑了笑，江念曦拉着她，催促着她上飞机，她最后回头朝着他挥手告别，心里想着，自己怎么能有这样的母亲，丢死人了。
江城早已经在里面等了很久，如果她们两母女再不进来，他可能都要发飙了。
看着他们消失在安检口，年城野也没有离开，他把车停在机场外，透过车的玻璃窗户，看着飞机升上天空。
飞机划过天际，在他的心里，也划过淡淡的哀伤。
对于江念曦搬家这件事，乔尧并不知道。
时间过得真快，江念曦离开c城已经有三天了。
乔尧感觉，挽歌已经安定下来，不过他还没有向她坦白，他已经爱上了别的女人。
本来是决定在向她坦白之后，才去找江念曦，不过，他实在是按耐不住心中的思念，所以不知不觉的把车开到了她家门口。
从门外朝里看，根本看不出来，这家里面已经没有人。
他本来是打算，只在路边远远的看着她就好，只是他等了好久，也不见江念曦出来。
看了看时间，发现自己在这里停留了太久，还有一个会议需要他参加，就在他刚要离开的时候，却看见了几个穿着工装人，进了她的家。
乔尧不知道发生了什么事，他皱起眉头，也不管是否还赶得上开会，他下了车，走到门前，男人见他气势汹汹的模样，都愣住了。
几个男人相视一眼，不知道他为什么来。
其中一个类似老板的人站了出来，问他是不是有什么事。
乔尧莫名其妙的看着他们，这里明明是江念曦的家，他们为什么会出现在这里？

    见不到江念曦，他抑制住自己想要发飙的心情，“这里的主人呢。”
原来是来找人的。
几个工人放下了心，然后告诉他，这个房子卖给了他们，这里的主人在三天前就搬走了。
三天前就搬走了？乔尧的耳边一直浮现出这句话，“他们搬去哪儿了你知道吗？”
几个工人摇摇头，这里的人这里这家人只是把房子卖给了他，并没有告诉他们具体的去向。
为了避免妨碍他们工作，乔尧回到了车上，他看着工人们在门口进进出出，他有些失望地闭上了眼睛。
虽然他知道要想知道他们的去向并不是什么难题，可是她的不告而别，让他很失望。
江家最终在A城的一个小村庄安定了下来，地方是江念曦选的，A城属于江南地带，不知道怎么回事，以前喜欢热闹，过惯了灯红酒绿生活的她，竟然爱上了这种别致优雅的生活。
在安定下来的第二天，江念曦就通知了年城野，一接到她的通知，年城野就去了A城。
对于A城，年城野并不陌生，因为电影的宣传工作，曾经来过这里。
江家虽然已经安定下来，可是还有很多工作没有完成，所以这次来他也只是停留了半天，第一天下午去，第二天早上就回到了c城。
由于没有事做，他直接去了乾程酒店，却在地下停车场遇见了乔尧。
只见他的脸色并不好，想来是已经知道了江念曦搬家的消息，他装作什么事都不知道，将车停好，与他擦肩而过。
乔尧叫住他，“昨天年总去哪了。”
年城野勾起唇角，装作一脸不耐烦的模样，“虽然盛年和乾程是合作关系，但是我想我也没有必要，把我的行踪也向乔总汇报吧。”
只见乔尧的脸色更难看了，他揪住年城野的领口，“告诉我，江念曦在哪里？”
看他焦急的模样，年城野并没有急着拍开他的手，而是任由他揪着自己，脸上的笑意更大了，“乔总，你也知道，我可是公众人物，还是你的合作伙伴，而且这里随时都有狗仔，你这样做，好像不合适吧。”
乔尧瞪着他良久，才放开了他的衣领，把他推得老远，“江念曦在哪。”
只见年城野很悠闲地整理了自己的衣裳，然后才缓缓开口，“她是你的女朋友，她在哪里，你不是应该比我更清楚吗？”
在乔尧眼里，年城野现在就是在讨打，“而且，依照乔总的实力，想要找到一个人，不是一件很简单的事情吗？”想了想他又补充了一句，“就连失踪三年的女朋友都能找回来，还别说一个刚离开三天的江念曦。”
等他刚把话说完，乔尧狠狠的一拳就落在了他的脸上。
停车场的人惊呼一声，看着年城野倒在地上，却没有人敢上前阻拦乔尧。
的确，对于乔尧来讲，找一个人是很简单的事。
只要派人查一查出境记录，就可以知道江念曦去了哪里。
第九十二章：趁机抓紧他！
    只是，想要知道她去了A城并不困难，但如果是村庄的话，那就很难找了。
不知道乔尧那一拳有多重，年城野挣扎了好久才从地上站了起来，见乔尧不再说话，他用手擦去自己嘴角的血迹，脸上仍然是漫不经心的笑容，他走近乔尧，靠在他的耳边轻轻的说了一句，“你可以去查她现在在哪里，但是，请你不要再出现在她的面前，我相信她不想再见到你。”
说完，他转过身，想要离开停车场，在离开之前，他还补充了一句，“这算是我对你的请求我相信，这也是她的请求。”
这次他看得出江念曦想要彻底忘记他的决心，所以才自作主张的说了这么一句。
乔尧愣在原地，直到他离开，才回过神来。
无论如何，他都要把江念曦找出来，就算她真的不想再见到自己，他也一定要听到她亲口说出这句话。
年城野对着全身镜检查自己嘴角的伤口，还好伤口不是特别大。
他想起刚才对乔尧所说的话，希望江念曦不要怪自己，如果她真的已经下定了决心，她一定会知道，他也是为了她好。
乾程集团。
李秘书这几日看到了太多不一样的乔尧，无论是在会议室开会，还是在办公室处理文件，花费的大多数时间，乔尧都是走神。
有时候，明明是一个只需要签字的文件，他都会看上半个小时，现在办公桌上的文件已经是平时的几倍多了。
甚至是在开会的途中，当各部门经理汇报完工作之后，他一直不开口，李秘书知道乔尧是在走神，不过他这个样子，却把其他经理吓得惨了，害怕自己的工作出了问题。
李秘书实在是看不下去，可却又不敢想起上前去提醒他，索性就退出了办公室，在门外候着。
不知道过了多久，李秘书听见走廊传来了轮子的声音，随即走廊上就出现了一个陌生的面孔，他皱起眉头，这个女人，他好像没有见过，不过看她的样子，好像是来找乔总。
他迎了上去，满脸都是和善的笑容，“请问这位小姐，你找谁。”比起这个问题，他更加好奇的是，她是怎么进来的。
据他所知，除了江念曦和乔若妍，其他人没有预约是不能随便进入乾程集团的。
其实挽歌是被乔若妍送来的，可是刚到这层楼，乔若妍却突然接到一个电话，说是蒂芙阁临时有事，所以把她推出电梯，就离开了。
挽歌不知道什么是蒂芙阁，不过她也不想知道，她唯一想做的是，就是尽快见到乔尧。
自从她知道江念曦在乔尧的心中，已经有了地位之后，这三天来，她每天都过的忐忑不安，担心乔尧去找江念曦，现在她好不容易有了计划，必须尽快实行。
只见他脸上扬起淡淡的微笑，“你是李秘书吧。”听着她有点套近乎的语气，李秘书点了点。虽然挽歌的脸上尽是和善的笑容，语气中也透露出一种千金小姐的修养，可是，李秘书对她的第一感觉就很不好，总感觉，她这种泰然甚至有点脱俗的样子，有点做作。
对于李秘书的不友好，挽歌并没有多大感觉出来，仍旧语气很轻的说，“你就告诉你们乔总，有一个叫挽歌的人找他。”
挽歌，好熟悉的名字。
挽歌很满足的看着他脸上的表情，她记得，每次别人在听到她的名字的时候，脸上都会浮现出惊讶的表情。
看着办公桌上堆积如山的文件，乔尧把头埋在文件之间，在她进来的时候，他也没有抬头，似乎是并没有注意到她。
挽歌皱起了眉头，“很忙吗？”听见她的声音，乔尧才从文件堆里抬起头来。
他的脸上浮现出一丝勉强的微笑，起身走到她身边，把她的轮椅推到了茶几旁，并让人给她泡了杯茶，“怎么到这里来了，在家好好休息。”
他的语气中尽是疲惫，听不出一丝丝欢喜。
挽歌抬起头来看着他，脸上尽是灿烂的微笑，“回来这么久，我都没有出来走走，感觉都快要发霉了。”说完，她环视了办公室的四周，“而且我也想看看，你工作的地方是什么样子。”
“时间过得真快，回想起三年前，我们都还是学生，三年后，你竟然都是公司的总裁了。”还是和之前一样，乔尧很少有话说，整个过程都是挽歌一直在找话题，可是最终都会在乔尧淡淡的应答声中结束。
沉默了好久，挽歌突然开口，“乔尧，要不等你解决完公司的事，我们一起出去玩吧，就我们两个。”这才是她今天来这里的目的。
乔尧没有想到她会提这样的建议，一时间不知道该答应还是拒绝。
看着他犹豫的样子，挽歌便开始担心，还没等他回答，她就忙着说，“没有让你现在陪我去啦，只是等你把这里的事忙完，然后再找时间，就当是陪我出去走走，顺便你也放松一下。”
听乔若妍说，乔尧因为三年前她出事的原因，在心中留下了阴影，变得很少出门。
这次旅行，对于挽歌的意义，不仅仅是为了找回他对她的爱之外，她还想要帮助他克服心中的障碍，扫除他对她的愧疚，让他对她，只有爱。
她可能太过自信，甚至不知道，如果乔尧对她的这一份愧疚消失了，她将永运的失去他。
听她这么说，乔尧也没有拒绝的理由，只好点头答应。
见他答应，挽歌的脸上终于出现真心的微笑，“那好，地方你来选。”其实去哪并不重要，重要的是和他一起。
见乔尧还有很多事要做，她只在那里坐了一会儿就离开了。
看着挽歌离去的背影，乔尧此刻的心情是复杂的，他不知道到底应该怎样去面对挽歌。
她为了救他才失去了双腿，让爱自由的她不能自由的行走，只能依靠轮椅，才能去到自己想去的地方。
她还是这样深爱着自己，自己却已经变了心。
心中的愧疚之情再次扩大，他揉了揉自己发疼的太阳穴，努力让自己不再去想这些事情。
最后，乔尧选择了去A城，虽然他对挽歌感到愧疚，但是，却不能抑制自己去调查江念曦的位置。
他只调查出她现在在哪个城市，但是却并不知道她的具体位置。
所以去A城是有他自己的私心，他一得知江念曦现在A城的时候，他就迫不及待的把要去A城的消息告诉给了挽歌，挽歌见他这么快就决定好了，还位置高兴不已，心里认为乔尧还是很在乎这件事的。
当挽歌把这个消息告诉给乔若妍的时候，乔若妍的眼中闪过一丝丝阴霾，不过随即又被灿烂的微笑而取代，“这次要和哥哥好好的玩，趁这次机会，把哥哥抓紧了。”
第九十三章：你给我站住
    她的语气中满是祝福，看着挽歌脸上有些害羞有些激动的表情，她的心里，却很不是滋味，她不明白，乔尧为什么这样做。
乔尧一向是一个很果断的人，一般他的感情是藏不住的，如果他已经发现自己爱的人并不是挽歌，他一定会尽快向挽歌挑明，可是这一次却没有，难道真的是因为愧疚。
乔若妍有些但心了，她知道，乔尧向来是一个负责任的人，而且他的责任心特别的强，如果他对挽歌的愧疚感真的大于对江念曦的爱，这样的话，虽然气走了江念曦，却又成就了挽歌，怎样想，都对自己没有好处。
可是挽歌是她自己接回来的，她又不能像以前一样和乔尧闹，如果这次她再蛮不讲理，这样的话他就一定会看穿，她的阴谋。
出发前的那一个晚上，挽歌激动得睡不着觉，她索性起来，一件一件的挑选衣服。
虽然这些衣服刚才她已经试过了，而且不知道每一件都试穿过了几次，即使她已经不能行走，但是她还是想美美的出现在他面前。
挽歌带了很多行李，乔尧却只带了这件衣服，因为他并没有打算在那里待太久。
来到机场，他让人把行李放到机舱，然后推着挽歌上了飞机。
其实挽歌的心是忐忑的，她还怕他临时有事，直到他们一起上了飞机，飞机起飞之后，她才真正的放下心来。
“乔尧，我们去哪儿？是旅游景点还是度假村？”激动的心情溢于言表。
看着她激动的模样，乔尧一时不知道该如何回答，“去了就知道了。”
挽歌一直以为，这个度假是只有他们两个人的，殊不知，乔尧却在暗中带了很多人去，目的就是为了找出江念曦。
他又想起了年城野那天说的话，不要去打扰她，就算找到她也不要出现在她面前。
可是他不能保证，他不能就那样远远的看着她，不能保证他不会去打扰她的生活。
他在心中推测，既然，调查中断了在了A城，那么江念曦一定没有在城市中，按照她的性格，应该会选择比较偏远的村庄。
所以这次和挽歌的度假地点，他便选择了一个比较安静而且依山傍水的村庄，他知道，这是江念曦喜欢的。
到达A城时已经是下午。
虽然不是什么著名的旅游景点，也不是什么度假村，但是看到这里的第一眼，挽歌也觉得这里很美，最重要的是有身边人的陪伴。
现在乔尧又想起了以前，他们一起去旅游住帐篷的日子，可是现在挽歌的身体条件，已经不适合住在野外，所以乔尧选择了附近的旅馆。
乔尧订了两个房间，挽歌又想起乔家的佣人说的话，江念曦曾经在乔家住了很长一段时间，而且是和乔尧用的一个房间，一想到这个，她的心里就很不是滋味。
江念曦在这里愉快的度过了一个星期，可能是由于刚刚搬家的原因，江父江母忙于公司的事情，所以在这里度过的大多时间，她都是和村民一起度过的。
这里的村民不像城市里的人，他们性格淳朴真实，还有特别的风俗习惯，江念曦和他们总有着很多说不完的话题。
这里还有很多东西是她没有见过的，所以要了解的东西太多，在了解之余，她也感觉到了不一种一样的风情，一种不一样的快乐，。
所以在这里的白天，她也很少想起乔尧，也只有在夜深人静的时候，才会偶尔会想起他。
在她刚刚到这里的时候，想他想得每晚都睡不着觉，有时候他还会来到她的梦中，她每一次从梦中惊醒，发现自己早已经泪流满面。
只是，这一个星期来，他出现在她梦中的次数越来越少，她也很少想起他。
她想也许就这样，她对他的那份情，就这样淡了吧。
以前她看电视看小说，她真的以为，忘记一个人是很难的事，当她离开c城的时候，她也是这么以为，可现在想想，却并不是这样。
“小曦姐，你的烙饼都糊了。”难得的感叹人生，却被一个稚嫩的童音而打断。
坐在灶对面的人叫小木，他今年只有八岁，别看他年纪小，却机灵得很，他不仅是江念曦的烙饼师傅，还是她在这里的导游，没事就带她逛逛村庄，她似乎感觉，他是另一个少年闰土。
其实他很喜欢江念曦，不过总是责怪她笨手笨脚，一个简单饼都烙不好。
不过她做什么事都很认真，难得的看到她走神儿，他就提醒了她一句，没想到，却遭到她的怒视。
江念曦一恼，刚想要责怪小木，就闻到了一股难闻的味道，突然才反应过来，“呀，我的饼。”
小木坐在一边偷笑，让你走神儿。
然后他摸了摸小乔的耳边的细毛，“想要吃到你主人做的饼，还真不是一件容易的事。”
小乔眯起眼，看着站在火灶边手忙脚乱的江念曦，才不过一个星期，小乔已经长成了一只大狗狗，炯炯有神的眼睛，竖起的耳朵，给人一种威风的感觉。
江念曦的饼成功出炉了，不过不是让人看了流口水的黄酥酥的颜色，而是黑不溜秋的炭灰色。
小木和小乔同时嫌弃的别开脸，江念曦又是一恼，小木嫌弃也就算了，小乔现在这是什么表情。
装饼的盘子被她狠狠地放在桌上，有那么难吃吗，你们都不吃我吃，她撕了一大片，放在眼前晃了晃，“你们可别后悔。”
说着就把饼往嘴里送，才刚送进嘴里，一股烧焦的味道缠绕在嘴边，她一口气给吐了出来。
坐在一边的小木已经笑的肚子疼了，江念曦的脸上此刻尽是黑色的痕迹，都是烧柴给害的。
尤其是现在小木幸灾乐祸的表情，她看了更加生气。
小木知道某人要发飙了，他站起身，拉起小乔就往外面跑，江念曦怎么可能就这样放过他。
“小乔，你给我站住。”小乔也像是一个野孩子。不再那么听她的话，而且跟在小木身后，张大嘴巴，长长的舌头露在牙齿外，飞快的朝着前面跑去。
知道跑了多久，江念曦实在是没有了劲，眼看着他们的背影消失在自己的眼前，她才肯认输。
第九十四章：失落
    她终于停下来，弯着腰在原地喘着气，然后才让他们等着她。
原处传来小木爽朗的笑声，她实在是走不动，直接在原地坐下。
小木让她再在原地等他们，他们再去走一圈，看看附近有没有什么可以吃的水果。
现在江念曦才真心感叹，农村真的好啊，想要什么有什么，庄稼遍地都是，还有吃不完的水果，一路走，一路吃。
太阳从她的背后照射过来，把她的影子投射在地面上，她看着自己的影子发神，不一会，却看见自己的影子边上，又出现了一个人。
年城野绕过来，坐在她的身边。
对于他的出现，江念曦并不惊讶。
上一次来的匆忙，走的也急，所以没来得及参观这里，现在终于有时间，年城野来到这里，却发现江念曦并不在。
听她的邻居说，她去了小木家，小木是谁他并不知道，更别说他家在哪了。
在村名的帮助下，他来到了小木家，听他的父母说，刚才江念曦和小木在后面烙饼，只是来到后院，才发现厨房里面，只有一个黑乎乎的东西。
得知江念曦已经不在小木家里，所以他便漫不经心地在外面走了走，却恰巧发现她正坐在这里。
江念曦冲他笑了笑，“感觉好些了吗？”
本来看着她一个人坐在这里，他是有点担心的，看着她眼中的笑意，他就放下心来。
看着小木和小乔还不回来，她感觉自己也休息得差不多了，她便起身，主动为年城野当起了导游，带他围着村庄转了转。
待在旅馆，乔尧看了看手机，不知道是否有江念曦的消息，手机上关于江念曦的消息并没有，反而有一条挽歌发来的简讯。
挽歌嫌弃旅馆太闷，所以就想让他陪她出去走走。
乔尧因为自己本来来这就有私心，还因为江念曦而忽略了挽歌的感受，为此更加愧疚。
刚走到旅馆门口，乔尧发现自己的手机忘带了，平时这种情况他一般都不会返回去拿，只是为了不错过收到江念曦的消息，他让挽歌在门口等他。
这时候，在门口坐着的挽歌，却突然看见了两个熟悉的背影，没错，这两个人，正是江念曦和年城野。
当然，她并没有立即认出他们两个，由于很眼熟，所以多看了两眼，突然想起了苪思影给她看过的报纸。
她的心一慌，猛地一会回头，看着旅馆，发现乔尧还没有出来。
她挪动轮椅，跟着江念曦和年城野的背影。
由于这里的土地并不平坦，所以她的轮椅每向前移动一点，地上都会发出巨大的响声。
年城野首先感觉到了身后有人，接着江念曦也听到了背后奇怪的声音，他们两个回头，看着背后坐在轮椅上面的挽歌。
江念曦愣住了，挽歌？

    年城野也是一惊，他一脸担忧的看着江念曦，挽歌出现在这里，那说明乔尧也来了。
本来在刚见到江念曦的时候，看着她很放松的表情，他就知道，乔尧一定还没有找到这里来，可是现在……
显然，这一点，江念曦也意识到了。
她下意识的看了眼她的身后，没有乔尧的身影，心里一阵放松，然后是一点小失落。
三人僵持了很久，挽歌才开口，“江念曦，我怎么看着感觉你很眼熟。”她的语气中尽是温柔，听不出来一丝丝敌意。
江念曦没有想到她会说这个，她先是一愣，然后笑了笑，“看来你的确是忘了，我们见过的，不是在乔家，而是在海边。”
此话一出，换做年城野震惊了，海边？是指c城的那个？
江念曦看他没有反应，她又补充了一句，“你还送给了我一盆绿萝。”
听了这句话，挽歌突然想了起来，难怪她看她这么眼熟。
现在年城野也明白了，原来那天江念曦带回去那盆绿萝，就是挽歌给的。
怪不得那天，他去海边找她的时候，她会对着那株植物发呆。
只见挽歌淡淡一笑，“缘分这种东西真的是妙不可言，原来我们的缘分从那个时候就开始了。”而且还爱上了同一个男人，“那天在乔家对不起了，我只是担心乔尧，所以语气重了点。”
看着她脸上淡然的微笑，江念曦又想起了在海边，那个给了她鼓励的女人。
她坐在轮椅上，脸上始终是自然的微笑，看不见她隐藏在裙摆下的腿，她记得乔若妍说过，挽歌是为了救乔尧，才失去了双腿，还险些失去了性命。
想到这一点，江念曦感到自愧不如，也许，乔尧和她在一起，才是最好的选择。
“没关系的，你也是太担心他了，我能理解。”江念曦也不再那么伤感，总之已经是要放手的人，你没有必要再计较那么多。
年城野本来以为她会和挽歌不和，没想到，看着两人却如此和睦。
挽歌担心乔尧发现她不在旅馆门口，而过来找她，她害怕他见到江念曦，因此，说了两句，她就要回去。
江念曦是巴不得她赶快走，她可能装不了多久。
挽歌和他们礼貌的道别，江念曦也回之以微笑，她对挽歌，并没有敌意，本来她就没有想要和她抢，她和乔尧原本就相爱，是她自己挡在了他们中间。
而且在因为海边的那件事，她对挽歌的印象很好。
看着挽歌把轮椅转了方向，江念曦和年城野也朝着原来的方向走去，“还好吗。”
虽然江念曦表现的自己一点也不在乎的样子，可是怎么可能不在乎。
只见她点了点头，“没事。”
“既然遇都遇见了，两位介意带我们一起转转吗？”身后传来熟悉的声音，年城野明显感觉到了江念曦的身体一僵，他回头看着扶着轮椅的乔尧，他的目光落在江念曦身上，语气也是冷冰冰的。
“介意。”年城野想了想，同样冷冰冰的说。
坐在轮椅上的挽歌，抬头看着乔尧，眼中满是乞求，她最担心的就是他们两个见面。
可是乔尧的注意力全在江念曦身上，根本就没有看她一眼。
她的嘴角勾起一抹苦涩的微笑，然后放弃了自己心中的想法，看着走在前面的两人。
第九十五章：不介意的话，一起去？
    乔尧从旅馆出来，发现挽歌不见了，三年前的恐慌感再次袭来，他害怕她再次因为他出事。
不过听旅馆的工作人员说，看着她自己摇着轮椅朝着这个方向来了。
他按照工作人员指的路，不仅找到了挽歌，还找到了自己想见的人，只是她的身边，还有自己不想见到的人。
原本炙热的目光变得阴冷，见江念曦不说话也不转身，他皱着的眉头很深了，“我们两个才到这里，好不容易遇到熟人，难道就不能一起走走，江小姐？”
听见他对自己的称呼，江念曦才回过神来，转身看着眼前的两人，不得不承认，还真是一对璧人，

    她调整了自己的情绪，用满不在乎的语气说，“当然可以。”年城野没有想到她会答应，他拉着她的手腕，不解的看着她。
江念曦对着他摇了摇头，让他放心，“只是我在这里住的时间也不算长，对这里并不了解，不过两位如果真的没有导游，我不介意带两位逛逛。”
只见乔尧的嘴角勾起好看的幅度，年城野不懂，他们两个，究竟在想些什么。
四个人就这样尴尬的走在路上，只有挽歌的轮椅与地面摩擦发出的声音。
她抬起头看着乔尧，他的目光始终落在江念曦身上，走在前面的江念曦也感觉到他阴冷的目光，浑身满不自在。
这时候，一向习惯沉默的乔尧却打破了这个僵局，“听说A城附近有一片草原，那里还有牧民和牛羊，不知道江小姐可不可以带我们到那里去走走。”
他记得上一次去爬山地时候，江念曦曾经说过，下一次去旅行，她要去草原。
江念曦的心一暖，没想到他还记得，可是听到挽歌接下来的话，她便又觉得自己自作多情了，“乔尧，没想到你还记得我喜欢草原。”
听了挽歌的话，乔尧也是略显尴尬，他本来是说给江念曦听，他相信她懂得他的意思，却忘了挽歌也喜欢草原，这下，江念曦又要误会了。
A城附近有草原，这个江念曦也知道，而且她很早之前就想去了，只是小木告诉她，草原离他们居住的地方很远，所以没有告诉他，具体的位置。
江念曦思量着，也许可以以此为借口，推掉他的提议，“对不起，A城的确有一片很大的草原没错，只是我找不到在哪里。”
本来以为可以就这样挥手道别，没想到乔尧却冷不丁的说了一句，“你不知道，我知道，不介意的话，一起去？”
江念曦也想去看看草原，但却又不想和乔尧一起，年城野看出了她眼中的纠结，直接拉着她的手，“要不，我们也一起去看看。”
听他这么说，乔尧愣住了，他不知道年城野安的是什么心。
不过看着江念曦的手被他拉着，他的心里，就堵得慌。
一行人在乔尧的带领下，来到A城传说中的草原，看见草原的那一霎那，江念曦的眼睛几乎都发光了，当然，挽歌的眼里也流露出了向往和失落的神色。
她的梦想是在草原上行走，以及自由的奔跑，那是她一直的梦想，可是，现在好不容易来到了这里，却因为失去双腿的原因，不能再实现自己的梦想，

    乔尧看着江燕曦脸上的表情，他也露出得意的微笑，不过一想到挽歌曾经的梦想，在草原自由的奔跑，对于一个正常人来说，是再简单不过的事情，挽歌却因为失去双腿，这个梦想永远不能实现。
而这一切，都是由他亲手造成。
挽歌似乎是感受到了他的愧疚，急忙说：“乔尧，谢谢你，虽然不能实现在草原上奔跑，不过，能和你一起来草原，我已经很满足了。”
虽然她去过很多地方，但是，草原她是真的没有来过，他以前告诉过乔尧，她的婚礼，一定要在草原举行，她的新郎，一定要和她携手，奔跑在草原之上。
乔尧的目光突然温柔下去，这一慕却刚好被江念曦看见，她心酸的扭过头，看着这一望无际的草原，原来，A城真的有草原，有牧民和牛羊。
“要不我们去骑马。”站在他身边的年城野突然说，还没有江念曦反应过来，他就已经拉着她，朝前面马厩走去。
年城野和马厩的主人沟通了一番，那个主人也很乐意把马借给他们，由于江念曦从来没有骑过马，所以他们只借了一匹马。
骑马这种酷酷的运动，江念曦只在电视上看过，她从来没有想过，她也可以骑马，她一直以为，骑马的人都应该是高大健壮的。
眼前这匹马，光是马背就此自己高了。
看着眼前这个温顺高大的马，它悠闲地悠闲的眨了眨眼睛，一副看不起江念曦的模样。
年城野拍了拍马背，示意她过去，江念曦站在原地，迟迟移动不开脚步，她害怕，害怕从马上摔下来，那脸就丢大了。
而且她根本不知道该要怎么上去，只见年城野微微一笑，搂着她的腰，将她的身体往上托起，江念曦感觉自己的身体凌空，她闭上眼睛，待她睁开眼睛，自己已经坐在马背上了。
她兴奋的看着站在地上的年城野，有些高兴又有些不知所措，只是一眨眼地功夫，年城野已经上了马，并且坐在她身后，轻轻的搂住她的要，并在她耳边温柔让她放松，让她不要害怕。
她的手紧紧地握住缰绳，然后就听见年城野的声音，那匹马一瞬间就跑起来起来，江念曦惊呼一声，随着速度的不断加快，江念曦的双腿死死地夹住马的身子，不知道过了多久，她才慢慢适应，渐渐的开始享受起这种感觉。
不一会儿，刚才的紧张不安转化为一种刺激，她在马地身上大笑，年城野在身后指导她，如何让马转弯，如何让它停下来，怎么样它才能跑得更快。
终于学会一点儿毛皮地江念曦立马实践了一次，“啊，你看你看，它真的左转了，你看，它好听话。”
坐在马的身上，围着草原跑了好久，江念曦感觉到了自由，她也终于理解，马为什么被称作最奔放，最潇洒的动物。
第九十六章：秀恩爱
    乔尧看着坐在马上的江念曦回头真心对年城野毫不吝啬的微笑，他本来就不好看地脸色更难看了，扶着轮椅的手下意识的捏紧。
挽歌感觉到了他的变化，抬头看着他脸上的表情，还有他骨节分明的手，因为过于用力，而突出的青筋。
她低着头，脸上浮起一丝丝苦涩的笑容，心中也泛起一圈圈苦涩，她换上一副善解人意的笑容，抬头看着乔尧，“你不用这样守着我，我想一个人走走，你也去和他们一起去骑马吧。”
她本来以为，乔尧不会那么快就答应她，至少他还会推辞一下，没想到，一听到她这样说，他连看都没有看挽歌一眼，像是一直在等待着她这句话，他直接松开了握着轮椅的手。
然后走进马厩，随便的挑了一匹马，迅速的骑上去，赶上了江念曦和年城野的背影。
挽歌看着他不顾一切的向前冲去，她心中的醋意更加大了，她摇着轮椅渐渐上前，直到最后她再也看不到他们三个人的背影。
本来江念曦还沉浸在自己学会骑马的喜悦当中，却被突然冲出来的马匹吓了一跳，他们的马似乎也受到了惊吓，突然尖叫着腾空而起，要不是有年城野的帮助，江念曦肯定已经从马背上摔了下去。
看着眼前疾驰而去人，只留给了他们一个骄傲的背影，江念曦的心中又气又恨。
她也不肯示弱，在马背上坐定，然后按照年城野教给她的办法，让他们的马也加快了速度，可是，背上驮着一个人和驮着两个人相比，终究是轻松的那个更快一些。
终究，他们还是跑不过了乔尧，当最后，他们到达出发点的时候，看着乔尧一副得意的表情，江念曦在心里骂他幼稚。
最让他们绝望的是，乔尧竟然找不到回去的路，他们在森林里迷路了，不知道是不是乔尧故意的，看样子又不像是在撒谎，好像是真正的找不到出去的路。
四个人在森林里逛了很久，都没有找到出去的路，森林就像一个巨大的屏蔽器，他们的手机都没有信号，无法联系到外面的人。
江念曦倒是一副无所谓的态度，总之江父江母一般都不会回家，她晚上不回去也没有关系，明天天一亮，找个人问问就出去了，只是小乔可能要拜托给小木照顾一晚了。
既然江念曦都不在乎，年城野就更不在乎了，他现在可是一个大闲人。
乔尧也没表现出自己的着急，这很让人怀疑，他是故意在这森林迷路的。
其中最不愿意的就是挽歌，以前的她是很喜欢在野外生活的，可是由于这次旅行她本来就是计划好的，要和乔尧两个人一起度过，这突然出现了的两个人，已经足够扰乱了她的计划。
现在好不容易有了晚上，可以消停一下，却又因为迷路，要被困在这里。
一路上，虽然她的心里有一百个不情愿，可是也没有办法，困都困在里面了，根本无法走出去。
不过她从来没有怀疑，乔尧是故意这样做的，因为在她的印象中，乔尧就是一个直接的人，不会做出这么幼稚的事情。
然而年城野却这么认为，迷路这件事，有80%的可能都是乔尧故意的，像他那么一个谨慎严密的人，怎么可能会迷路。
四个人找了一个平坦的地方，然后在那里生起了火，乔尧不知道从哪里拿出了一盒烟，递了一支给年城野，虽然年城野由里而外透露出一种成熟的气息，但他终究只是一个18岁的少年，抽烟这种事他还真的不喜欢。
只见他皱了皱眉头，知道他不领情，乔尧便把烟收了回来，自顾自的点燃了一根儿。
挽歌皱起眉头，江念曦也是纳闷，他什么时候开始抽烟了？
记得以前在一起的时候，他可从来没有在她面前抽过烟。
江念曦摇了摇头，看来自己对他还真的是一点也不了解。
他坐在挽歌的轮椅旁边，挽歌问他什么时候学会抽烟的，他只是笑了笑，并不回答，男人抽烟，不是一件很正常的事吗？

    其实，乔尧一直会抽烟，只是抽的不多，和江念曦在一起时，他无意间发现她并不喜欢闻到烟的味道，所以便一直没有抽，只有在心情不好或者是应酬的时候，偶尔抽一两支。
江念曦因为受不了这种味道，然后难受的咳嗽了两声，乔尧很自然的把烟灭了。
可是年城野并不知道，江念曦受不了烟草的味道，他以为她是受凉了，只见他慌忙的脱下自己的外套，为她披在身上，并且不忘对她嘘寒问暖。
江念曦对他温柔的笑了笑，“没有关系，可能是因为在马背上吹了点风，所以有点小感冒。”说着，她还装模作样的吸了吸鼻子。
她当然不会承认，自己是因为忍受不了烟草的味道才咳嗽的。
为了不让年城野怀疑，她并没有急着把外套脱下来还给他，而是任由他披在自己的身上。
坐在一边的乔尧，看着对面“恩爱”的两人，他轻轻的冷哼一声，我怎么不知道，你何时变得这么脆弱了。
由于是在夜晚，森林里又非常安静，乔尧的那一声冷哼显得特别的突出。
江念曦心里十分尴尬，她知道他肯定早已识破她的演技。
挽歌心里也很不是滋味，看见乔尧因为江念曦的咳嗽而灭了烟，然后再看因为面前“秀恩爱”的两人有点小情绪，她的心里很不舒服，从来到这里就不舒服。
也许因为这里是乡下的原因，所以，昼夜温差比较大，白天的温度还比较高，现在的夜晚温度已经渐渐冷了下来，由于年城野的衣服被披在江念曦的身上，所以她并不感觉到怎么冷，只是脚有点僵。
不过挽歌就不一样了，由于三年前的事，就落下了病根，所以更受不了这温差。
不过乔尧却没有意识到这一点，因为他以前和挽歌一起出去旅游的时候，挽歌非常喜欢住在野外，所以，这一次，他很自然的就忽略了这一点。
反倒是年城野注意到了这个问题，“挽歌，好像有点冷。”
第九十七章：年总还真是会照顾人
    经他这么一提醒，乔尧才发现，挽歌的脸色已经很难看，他立即反应过来，把自己的外套脱下来披在她的身上，并把她的轮椅朝前推了推，使她与火堆的距离更近，尽量使她的身体温暖。
挽歌终于感觉到了一丝丝温暖，她勉强的勾起嘴角，“没关系的，只是有点冷。”比起心里的冷，身体上的寒冷，已经没有多大的感觉。
“年总还真是会照顾人。”看着江念曦依偎在年城野身边，乔尧说起讽刺的话。
听了他的话，年城野并没有表现出自己的生气，而是很风趣的说了一句，“我总是很会照顾别人的女朋友，尤其是乔总的，无论是前女友还是现任女友。”说着他还不忘意味深长的看了江念曦，这句话里的内涵可深了，到底哪一个是现任，哪一个才是前任呢？
江念曦装作没有看到，他满是柔情的眼神，只见她低着头，把手伸向火堆，像是在取暖。
可是没过多久，挽歌就想要上厕所，这里没有其他的女人，所以只有让江念曦陪着她去，现在，火堆旁只剩下乔尧和年城野两个人，气氛瞬间就冷了下去。
年城野将手中的木棍扔进了火堆，然后漫不经心地说了一句，“还从来不知道，乔总是这么幼稚的一个人。”
他的意思，应该是指他故意迷路这件事。
乔尧一脸不在乎的表情，“我也从来不知道，年总是这么一个会照顾别人女朋友的一个人。”
两个男人都笑了笑，似乎都在为这点口舌之快而高兴，“不过，我倒是很想问问乔总，刚才这两位，到底哪一个是前任，哪一个是现任。”
“无论是哪一个，你都不能碰。”
江念曦在那里等着挽歌，可能是刚才有火堆地原因，还不觉得冷，可是到了这里，江念曦的腿却有点发抖。
挽歌的腿不方便，弄得久了点她也可以理解。
在那里站了一会儿，她就听见了草丛旁边传来稀稀疏疏的声音，她的心里有一种不好的预感，难道是蛇？

    江念曦下意识地把脚步朝后面挪了挪，却没有想到，踩到了一个很圆滑的石头，没有站稳，一不小心就向着草丛倒去，就当她已经准备好投入大地母亲的冰冷拥抱时，却被人半空拦截。
鼻尖传来陌生的烟草的味道，却又混着熟悉的气息。
她睁开眼，看着眼前的乔尧那张放大的俊脸，她已经好久没有这么近距离的看着他了，她有那么一丝丝的晃神，随后打了一个激灵，就站了起来。
只见她拉了拉披在自己身上的外套，然后看了看草丛那边的挽歌，“既然来都来了，你一会儿就把她一起带回来吧。”
她刚要走，手腕却被他突然拉住，“难道你一点也不吃醋。”
江念曦一愣，脸上扬起一个淡淡的笑容，抬头看着他，与他的眼神相撞，“我为什么要吃醋？”
看她如此淡定，听着她满不在乎的回答，乔尧有那么一瞬间的晃神，趁着这个时候，江念曦抽出自己的手，“先走一步。”
四个人不知道在火堆旁边坐多久，眼看着江念曦已经快要睡过去，却听见丛林深处传来了熟悉的声音，“小曦姐，你在哪？”
是小木的声音，稚嫩的童音还伴随着几声犬吠，江念曦激动的站起来，“有人来找我们了。”
她刚说完，众人便看到一个灰色色的影子朝着她扑过来，想都不用想，一定是小乔。
江念曦被它按在地上，只见小乔热情的舔着她的脸颊，随后一个八岁的男童就出现在了四人眼前。
挽歌本来是对来人抱着着极大的希望，却看到只有一个小孩和一只狗，她心里有着莫名的失望，“这位小朋友，只有你一个人来了吗？”
小木受不了她这肉麻的语气，给了她一个白眼，“只有我一个人，怎么，不想走？”
看着小木有些生气，挽歌急忙摇了摇手，“不是，不是这个意思，我是觉得你好勇敢，一个人，在夜晚也敢进森林。”
小木最讨厌的就是别人把他当做小孩子，用对小孩子的语气和他说话。
他看了看眼前多出来的三个人，虽然不知道这三个人从何而来，总之他的目的只是为了找回江念曦，现在人也找到了，该回去了。
只是乔尧一起身，就被突然扑过来的小乔扑倒，而且还被它热情的送上了香吻，江念曦不知所措，挽歌也瞪大眼看着这一出，看来，明早起来，某人的身上，避免不了的满身红了。
在这么多人面前，乔尧终于伸手试图推开身上的小乔，可是现在的小乔已经不再是以前的小乔，它的身体比之前大了一倍，重量也增加了很多，任由他怎么用力，小乔都纹丝不动。
挽歌想过去帮忙，却无能为力。
只见乔尧不动了，任由它趴在身上，刚才还感觉到一丝丝凉意，现在热和了。
江念曦也有点害怕，担心乔尧过敏，所以她无奈的走过去，半蹲在乔尧边上，拖住小乔的两条前腿，然后把它腾空抱起。
可是现在的小乔已经不是她能够轻易抱得起的，刚把它提起到了半空，小乔突然不情愿的扭了扭身子，挣脱开她的手，轻易的就跳到了一边。
而江念曦一个重心不稳，直接向下倒去，因为担心伤到乔尧，所以她把两只手撑到了他的身体两边。
江念曦和乔尧都愣住了，她刚要起来，却被他按住一只手，两人四目相对，乔尧的眼中又出现了深情，江念曦也忘记了旁边还有人，大胆的和他对视，她似乎都可以听到自己心跳的声音。
不知道过了多久，小木实在是看不下去，他轻咳了一声，江念曦才反应过来，她急忙站起来，然后走到小木身边，“走……走吧。”
乔尧也终于起来，如果旁边没有人，他肯定直接就亲上去了，看着身边站着的小乔，看它口水长流，他在嘴里嘀咕，这么久不见，色犬就是色犬，除了长大了一点，没有任何变化。
第九十八章：你想做前任还是现任？
    一路上，江念曦和小木走在前面，年城野中间走在，乔尧推着挽歌的轮椅走在最后，挽歌一直不说话，她的脑海中一直重放着刚才的画面。
小乔不知道是不是太久没有见到乔尧，所以对他分外热情，一直跟在他脚边，有几次，乔尧都差点被它绊倒。
一行人先是乔尧和挽歌送回了旅馆，其实，年城野是准备住在江念曦家，他并没有其它想法，只是江念曦家房间挺多的，根本就没有必要住在旅馆。
可是感受到乔尧那杀人的眼光，他最后还是和他们一起留在了旅馆，再离开的时候，小乔一直跟在乔尧身边，怎么也不肯离开。
江念曦叫它几声，它也不为所动，而是抬头，眨巴着水汪汪的大眼睛，看着乔尧。
没有办法，江念曦只好走过去，低着头对着他说，：“小乔想让你摸摸它。”
挽歌终于抑制不住自己心中的不满，她快速的摇着轮椅挡在她面前，“你明知他对狗过敏，为什么还要提这种要求。”
她以为江念曦想啊，从刚才开始他们一行人的气氛就变得不一样了，她只是想早点离开，不想再忍受这气氛。
还不等江念曦开口，乔尧就已经蹲下身子，不仅是摸，而是用的揉，他用一只手托住它的头，用另一只手揉着它的耳朵，小乔顺便也向前走了走，把自己的头靠在他的胸膛。
挽歌愤怒的看着这一幕，没想到乔尧这么不给自己面子。
江念曦也很惊讶，他怎么对自己的狗这么亲切了。
站起来的时候，他在江念曦耳边轻轻的说了一句，“果然是跟着我姓的。”
小乔终于肯回到江念曦身边，看着江念曦带着小乔离开的背影，他们一行人才进了旅馆。
走在路上，一向话多的小木话变得很少了，只是，快要到家的时候，小木才问了一句，“刚才那两个男人，好像都喜欢你。”
江念曦不说话了，她也看出来了，乔尧对自己，和对挽歌是不一样的，只是，就算现在她已经看明白他的心，可是她也不能回头了。
“小屁孩，什么喜欢不喜欢的，你懂什么，回家睡觉去。”
小木切了一声，才回了家。
乔尧把挽歌送回了房间，在他准备为她关门的时候，挽歌突然拉住了他的手，不打算坐一坐吗？乔尧慢慢的抽自己的手，“很晚了早点休息吧。”
“可能会过敏，你真的没有关系吗？”为了掩饰自己的失落，她转移了话题。
只见他冲她笑了笑，“我带了药，涂点就好了，你早点休息。”
门终于被他关上，挽歌绝望的闭上了眼睛。
刚才的画面一直在自己的脑海中，挥之不去，她回想起刚才乔尧看江念曦的眼神，和看自己的眼神是不一样的，尽管是然年前，他的眼中，都不曾有那样的深情，她终于看清了，也终于承认了，江念曦在乔尧心中的地位，已经超过了自己，他现在对自己，只有愧疚。
乔尧本来就是为了找到江念曦而来的，所以，他早就预料到，如果要和和见面，一定会遇到小乔，为了避免那只色犬之带来的过敏，他早就准备好了药膏。
他从行李箱中找出了一支药膏，看着它发呆，然后他想了想，今天那只色犬的表现还不错。
也许，这药膏，不涂可能会更好。
第二天。
挽歌早早的起床，她想要让乔尧带她出去，这次只有他们两个人。
她敲了敲他的房门，里面并没有人应，在外面等了好久不见他来门。
不一会儿，一个穿着黑衣服的男人走了过来，她有些迷茫的看着眼前的男人，“挽歌小姐，乔先生出去运动了，一会儿就会回来。”
她有些尴尬的放下手，嘴角勾起一个尴尬地微笑，然后回到了自己的房间。
乔尧很早就出来跑步，他出来的目的是为了找到江念曦的具体住址，因为昨晚她并不没有说。
所以，为了获取具体的位置，他只有自己出来跑跑，也许还能遇到。
其实这个村庄并不大，他不知道已经在这个村子里转了多少圈，都没有看到江念曦的身影，他终于决定放弃。
其实江念曦并不在村子里，她又有了新的爱好，那就是钓鱼。
村民们都喜欢在下午钓鱼，而江念曦认为，早起的鸟儿有虫吃，所以她早早的就来到了鱼塘，在这儿耐心的等待着。
眼看着鱼儿就要上钩，小乔却突然叫了起来。
江念曦生气的看着它，然后把鱼竿放到一边，揪着它的耳朵，“第五条好不容易上钩了，在这里坐了这么久，才钓到了四条小鱼。”
小乔委屈的呜咽一声，脸却看向一个方向，它的前腿还动了动，江念曦顺着它的眼神看去，却看到，乔尧不知道什么时候站在了那里。
乔尧本来是打算直接回旅馆的，却在鱼塘边发现，一个熟悉的背影，他先是不相信那是江念曦，却又看到只灰黑色的狗坐在她旁边，盯着她桶里的鱼发呆。
当他确定那就是江念曦的时候，他刚走过去两步，却被小乔发现了，那只色犬盯着他就两眼发光，又开始叫了起来。
江念曦没有想到他会出现在这里，她先是一愣，然后回头，重新拿起鱼竿，就当没有看见他一样，安静的钓鱼。
乔尧走到她身边坐下，小乔很自觉的贴到了他的身边，不知道她什么时候有了这种闲情逸致。
见乔尧已经不反感小乔，“怎么，现在不怕过敏了？”
“已经过敏了，你要看看吗？”说着他就准备把自己的运动衫捞起来，想要给她看看自己的红疙瘩，却被江念曦狠狠地瞪了回去。
两个人都不说话，这正合了江念曦的意，她终于可以安安静静地钓鱼了。
乔尧静是静了下来，却坐在那里，目光聚集在自己身上，弄的她静不下心来。
自从他坐下开始，就没有一条鱼上钩，江念曦实在是坐不住了，她动了动鱼竿，“时间不早了，你还不回去，挽歌还等着呢。”
乔尧终于收回自己的目光，看着波澜不惊的鱼塘，他突然想起昨晚年城野说的话，“江念曦，你说，你到底算是我的前任，还是现任？”
没有想到他会问这样的话，江念曦的手一抖，良久她才说，“我怎么知道？。”
她开始收自己的鱼竿，既然乔尧不肯走，只有自己先撤了。
她刚刚把鱼竿收了线，乔尧却按住她的手，“你想做前任还是现任？”
第九十九章：明天就回去
    江念曦终于看见了他脖子上，因为过敏而长出的红疙瘩，心中不由得发出自嘲，想做前任还是现任，这是由我能决定的吗？
感觉到了她要说不好的话，乔尧把她拉入自己的怀里，瞬间，江念曦的唇就传来了熟悉的触感。
乔尧一只手圈住他的身体，一只手禁锢着她的头，怀中的人一直挣扎，他霸道的把他的舌头伸入了她的小嘴，熟悉的感觉渐渐袭来，江念曦没有反抗的余地，开始慢慢的回应她。
突然，她猛地惊醒，乔尧先是感觉到她在接受自己，所以渐渐放开了禁锢她的手，所以她很容易的就把他推开，迅速的站起身，并退到一边，拉开两人的距离。
乔尧也站了起来，朝着她靠近，“不要过来。”她朝后退，乔尧看着她背后离她不远的大树。
只见他低头笑了笑，并没有停下来的意思。
眼看着他离她越来越近了，江念曦继续朝后退，却如乔尧所料，背直接抵在了树干上。
江念曦终于明白，他刚才在笑什么，他把一只手撑在她的耳边，另一只手抬起她的下巴，并在她的唇上轻轻一吻，“这个叫树咚，懂不懂。”
江念曦羞愧得想要推开他，却被他压在树上，他的声音突然软了下来，“也许我们，明天就回去了。”江念曦停止了推他的动作，而是诧异地看着他，他才来这里待了一天，就要回去了？

    其实是因为，他来这里的主要目的，就是为了找她，现在自己的目的已经达成，他要赶快和挽歌说清楚，把一切处理完，才能过来接她，“你是打算不回c城了？”
没有想到他会突然问她这个问题，其实在搬家卖房子的时候，她就没有想过，还要回去，而且她已经适应了这里的生活，并不想离开。
她别过脸，避开他的眼神，表示默认，“等我把挽歌的事情处理完，你就回来好不好？”
他的语气中竟然有一丝丝的肯求，感觉到了他的放松，江念曦推开了她，她踉踉跄跄地走到自己的水桶旁边，拿起地上的鱼竿，提起水桶，由于她太过慌张，水桶里的水和鱼都漏了出来，不过她也顾不上把它捡起来，着急的朝着出口走去。
小乔闻了闻鱼的味道，看着它在地上活跃的挣扎，然后才把它含住，看了一眼站在大树旁的乔尧，跟着江念曦的背影走了。
看着她离开的背影，乔尧的嘴角勾起一抹苦涩的微笑，他下定决心，一定会尽快把事情处理好，到时候不管江念曦愿不愿意跟自己回去，他也会来把她绑走。
江念曦走到一个她确定乔尧看不到自己的地方，才停了下开，她用手摸了摸自己的嘴唇，那里还残留有他的味道，他明天就要走了？

    想到这里，心里竟然又有一丝丝失落。
这时候，小乔跑过来，把口中的鱼，扔进桶里，那条鱼本来因为离开水太久而快要窒息，变得气息奄奄，由于又沾到了水，瞬间又变得活泼起来。
江念曦想起乔尧刚才说的话，她摇了摇头，思量着不能对他说的话抱有太大的希望，希望越大，失望越大。
她摸了摸小乔的耳朵，“还是你最好。”然后提着水桶，朝着自己的家走去。
挽歌也不知道自己在旅馆等了乔尧多久，看着他终于回来，他的身上全都是汗，挽歌才相信他真的是出去跑步了。
因为三年前乔尧并没有跑步的习惯，这种习惯是在挽歌出事之后形成的。
那段时间，乔瑶经常失眠，晚上总是睡不着，早上却又醒得很早，无赖形成了跑步的习惯。
看着他回来，挽歌一改刚才惆怅的表情，又换上满脸明媚，她摇着轮椅到他面前，抬头看着他满脸的汗水。
乔尧先是回了房间洗了个澡，然后换了身干净的衣服，才出来陪她下去吃早餐。
只见他的脸上露出愧疚的表情，这是挽歌最怕看到的表情，就是因为这个愧疚，一直挡在他们中间，才让他们回不到以前，而且每次看到这这种表情，挽歌总感觉，会有不好的事情将要发生。
果然这次她的预感是正确的，在低头的瞬间，她听见了乔尧抱歉的语气，“挽歌，对不起。”
她的手一抖，“有什么事，等吃完早餐再说吧。”
可是乔尧却是一脸现在必须要说的表情，他放下手中的餐具，“刚才公司来电话，说是临时出了点事，这次旅行，可能就到此为止了。”
挽歌松了口气，还好他没有说出她最害怕听到的话。
“我已经让人订好了回去的机票，是明天早上7点钟。”
挽歌点了点头，本来她刚来这里的时候，看到这里的第一眼，的确是被这里的美景深深的吸引。
可是在遇到江念曦和年城野之后，她就一刻也不想再在这里待下去，可是却又不好意思和乔尧讲，现在他主动提出来了，她高兴的还来不及呢。
“那我们吃了早饭，再出去转一转，吃过午饭之后，我们就回这里收拾行李吧，明天一早好早点出发。”挽歌善解人意的笑了笑。
看他并没有露出不高兴的表情，乔尧也是松了口气。
这时候年城野带着一个黑色的太阳镜，从他们的桌边经过，“早上好啊，乔总。”
他的身后还跟着两个穿着黑衣服，体型高壮男人，看上去应该是他的保镖。
乔尧看他这架势，是要离开的样子，果然不出他所料，年城野对他挥了挥手，取下脸上抢眼的太阳镜，“我就先回去了，你们慢慢玩儿，我要先去和念曦道个别。”
乔尧并不理他，低着头吃着自己的早餐，只有挽歌，回过头对他挥了挥手，与他打了个招呼，年城野见着没趣儿，就戴上太阳镜，准备离开。
太阳镜掩盖住他眼中的落寞，其实他也不是想这么早离开，尤其是现在乔尧又出现在这里，只是嘉娱公司因为他要解约的事，让他必须回去一趟。
没有办法，解约的事是他自己提出来的，他就必须走这一趟。
乔尧和年城野都走了，江念曦突然感觉整个世界都安静了下来，在这里每天过着依山傍水，无忧无虑和小木拌嘴的日子。
乔若妍发现，挽歌自从和乔尧旅行的回来之后，情绪变得和之前不大一样了，不是高兴，而是不大正常。
第一百章：我已经决定好了
    她经常会看到她盯着某个东西发呆，这天，趁着乔尧不在家，她终于把挽歌拉到一边，然后问了她去A城的到底发生了什么事，“怎么回事啊？怎么你和哥哥去旅行一趟，回来之后，就变成另一个人了。”
挽歌低着头，用手抓紧了自己的裙摆，然后才说，“若妍，我看还是回海边算了。”乔若妍以前还担心，如果因为赶走了江念曦，却成就了挽歌。
不过现在听她这么一说，她又开始担心，如果挽歌临阵脱逃，自己的计划又无法实现。
她亲切的拉住她的手，语气中满是关切，“怎么了，离开的时候你还好好的，怎么这回来就又要走了，到底发生了什么事，你不要着急，慢慢告诉我。”
挽歌看着她，现在乔若妍是她唯一能够信任和依靠的人。
乔尧已经不爱自己，他对自己只有愧疚，可是挽歌只允许自己欺骗自己，绝不允许别人欺骗她，“没什么，只是这一次出去，我感觉到自己的身体，实在是不如以前，还有我这没用的腿，真的只能成为累赘，我现在已经不配和乔尧在一起。”
乔若妍当然不会发现她在撒谎，更不会想到，她已经知道，在乔尧的心里，她已经只是一个过去式，他的心，已经偏向江念曦。
“你怎么能这样想呢。”乔若妍尽量让自己表现出一副知心姐妹的模样。
挽歌摇了摇头，她现在还是有自尊的，以前她以为，乔尧对他的愧疚大于了爱，导致他们两人只见的疏远，所以她才一直待在他身边，试图要唤醒那份爱。
可是现在，她也已经证实了，乔尧已经不再爱自己，她在这里，也是于事无补，还不如回到海边，过自己想要的生活。
现在乔若妍彻底慌了，她刚要开口，却被挽歌打断，“若妍，我知道你是为了我好，可是……总之你不用说了，我已经决定好了。”
见她态度如此坚定，乔若妍也不能再说，再说就被她怀疑了，陪她聊了几句就离开了她的房间。
挽歌开始收拾东西，她决定明天就走，不过今天下午要去和乔尧道别，其实她应该不算逃跑，应该算是想通了，一个男人如果不爱自己，留在他身边有什么用呢。
年城野又回到嘉娱公司，无非就是为了解约的事情，但解约的事订在电影上映之后，所以负责人还想要争取一把，让他再想一下，年城野已经确定，解约的事不用商量。
因为这件小事而回了c城，年城野很生气，不过他又得知乔尧也在第二天就回来了，心里顿时平衡了不少，他并没有急着去找江念曦，因为他有一件重要的事情要做。
他想起那天晚上在a城的树林里，江念曦说的话，她和挽歌，在海边时就见过。
可是听乔若妍的意思，挽歌一共失踪了三年，还是近期才找到的，但是按照江念曦所说，在海边遇到了挽歌，那就证明她一直都留在c城，为什么要近期才出现。
他记得有一次，在嘉娱传媒门口遇到过挽歌，当时他并没有多想，可是后来发现这件事不对劲之后，他就问了一下苪思影。
苪思影太久没有见到年城野，看到他突然来找自己，她是非常兴奋和激动的，却没有想到，他一坐下，问的就是挽歌的事情，一听到挽歌就能想到乔尧，一想到乔尧，就知道年城野问这件事一定又是因为江念曦。
为了不让事情败露，她没有说太多，只是告诉她，挽歌的回来，最后得到好处的，是乔若妍。
她不说，年城野自然有办法去调查。
现在，事情终于有了眉目。
挽歌的确在两年前，就回到了c城，但由于自身的自卑，所以她一直居住在海边，随着时间的不断推移，心中的伤口愈合渐渐愈合，看待事情的态度也发生极大的变化，变得无比淡然。
这种平淡的生活持续了两年，被后来乔若妍找到她而破坏，不过，按照乔若妍的实力，不可能现在才发现挽歌，而且乔尧也不可能一直调查不出挽歌的踪迹，除非是有人刻意隐瞒了她，所以她才能在海边居住两年。
那么是谁故意把她藏了起来？
因为挽歌回来，而气走了江念曦，挽歌成功的待在了乔尧的身边，只是，现在乔尧的心里，只有江念曦，挽歌如果识相的话，就会自动离开，这样的话，最后得到好处的是乔若妍，乔若妍会有什么好处呢？
结合他所调查到的三年前的事情，年城野仔细想了想，结果虽然是有点震惊，不过还是大有可能。
他准备去找乔尧，把这个惊天的秘密告诉他，他想要看看，乔尧在知道这件事情之后得的表情，是多么令人高兴。
当年城野刚好把车开到乾程集团门口，就看到一个女人摇着轮椅朝着这边走来，想都不用想，那一定是挽歌，那正好，可以先和她说一说。
他把车停好出来，看见她正好走到门口。
挽歌好不容易把轮椅的前轮送上了台阶，有时候她真的很嫌弃自己很没用，她的心里其实还是自卑的，这次离开，乔尧不爱自己是一个主要原因，还有一点，其实，她的心里真的有点害怕，害怕自己真的成为他的累赘。
现在上个楼梯，如果没有人帮忙，她可能要在这里卡很久。
突然轮子一滑，她就感觉到自己的身体往后仰。
她惊呼一声，却感到轮椅停了下来，她长长的松了一口气，看着年城野走到自己面前。
对于年城野，她并不讨厌。
他对她礼貌地笑了笑，便听见他说，“挽歌小姐是来找乔总的。”
只见她点了点头，不过年城野并不知道，她是来向乔尧告别，如果他知道的话，以后一定会因为自己今天所说的话后悔。
“在这之前，可不可以和我一起，喝一杯咖啡。”年城野表现的极其绅士。
挽歌很爽快的就答应了，她想着，总之明天都要离开了，和他也算是认识，喝一杯咖啡也是无可厚非的。
两人坐在咖啡厅里了，年城野问起了挽歌，这三年来的事情。
第一百零一章：为什么不为她治腿？
    挽歌告诉他，她当时出事之后，被山下的一家人所救，可是在那里待了一年之后，她因为自己腿的残疾，而感到自卑，更担心成为那家人的累赘，所以她离开了，来到了c城。
她想找乔尧，可是又不知道该怎么面对他，所以她想走得更远，当时，她打算用身上仅剩的钱离开，所以她是准备乘船走的。
记得当时，她刚买到了离开的航票，其实她并不知道自己要去哪里，只是好不容易凑够了一张票的钱，却又被人拦了下来。
她并不知道那些人是谁，总之他们把她带回了海边，然后，为她建了一个小木屋，每天会有特定的人，给她送来一日三餐，她需要什么，他们就会给她什么，只是不能让她离开，在那里也算是过得无忧无虑。
其实她并没有信心回到乔尧身边，她也没有想过，尽管她还是和他在一个城市。
刚开始，她也很想乔尧，可是自身的自卑加上被人监管，她离不开那里，所以，回到乔尧身边这个念头，被自己的埋藏在心底。
虽然她没有主动回去，但是，她知道，如果有一天乔尧出现，那时候她一定会义无反顾的回到他身边，所以在海边，乔尧成为她的支撑，成了她唯一的期待。
直到后来，乔若妍的出现。
记得乔若妍刚刚找到她的时候，她的高兴溢于言表，当时挽歌还很纳闷，她记得当时她和乔尧在一起时，第一个出来反对的人，就是乔若妍，尽管当时她们是亲密无间的朋友。
而且在出事的那一次旅行，乔若妍因为反对他们俩出去，还把他们的装备全部扔掉，乔尧当时还为这件事非常生气。
现在乔若妍的态度大反转，挽歌刚开始还是有点不敢相信，只是后来，她感觉乔若妍好像是真的希望，她和乔尧能够重归于好，所以才慢慢的又相信她。
听了挽歌的回忆，年城野总算是把自己之前的疑惑全部搞明白了，只见他勾起嘴角，然后把自己的双手撑在桌子上，“那你有没有想过，这两年来，有那么多人监视着你，尽管你之前试着离开，却无法达到目的，为什么乔若妍可以轻易的把你带走，还有依照乔尧的实力，怎么可能不是他先找到你，而是让乔若妍把你给找到了？”
挽歌刚开始不明白他在说什么，只是经过她仔细想了他的话之后，她才猛地一惊，“你的意思是，这两年来，一直是乔若妍监视着我，还把我关在那里。”只见年城野满意的点了点头，似乎赞同她的话，“那她为什么又把我带回来？”
挽歌现在越来越迷糊了，乔若妍故意把自己藏了起来，而且这一藏就是两年，现在为什么又要把自己带回来。
原因非常简单，“因为江念曦。”
如果年城野没有猜错的话，三年前的那场事故，大半部分都是由乔若妍促成的。
“挽歌小姐，是否介意和我去趟医院。”
医院？挽歌不明白，“是不是乔若妍搞的鬼，去一趟医院就知道了。”他决定去看一看她的腿，如果其中真的有蹊跷，那么这一切就都和乔若妍有关。
感觉事情越来越有趣了，年城野不急着去见乔尧，挽歌也把明天要离开的是抛到脑后，先把事情调查清楚才是正事。
年城野见她答应，带着她速度的去了医院。
医生先是为挽歌看了腿，调查结果，出乎她的意料，却在年城野的意料之中。
刚开始，医生宣布她的腿的确没法治，深绿色的照片被挽歌捏在手里，她虽然看不懂这些照片，也知道自己的腿无法医治，只是听医生这么说，她的心还是猛地一沉。
不过年城野却没表现出什么情绪，本来他带她来这里的目的，就不是为了治病。
医生再仔细的看了看片子，“不过挽歌小姐，你的腿，好像已经受伤很久了吧。”
挽歌调整了自己的情绪，然后点了点头，“已经有三年了。”
“怪不得。”只见医生摇了摇头，挽歌有些迷茫，年城野倒是对他接下来的话很感兴趣，“其实挽歌小姐腿伤的并不严重，只是已经错过了最好的医治时期，如果当时及时医治，不至于到达今天这个地步。”
挽歌一愣，她变得有些激动，“医生你什么意思？”
“以我来看，挽歌小姐受伤之后，当时并没有医治的痕迹，而是把自己的腿伤放任不管，如果你当时不能及时治疗，稍微推后一点，比如说两年前医治可能会有些困难，但是完全康复的几率是极大的。”说到这里，医生停顿了一下，“只是现在，已经过去了这么久，这旧伤难以愈合，可能……”要永远都坐在轮椅上了，医生在心底叹息。
听了医生的话，挽歌已经完全呆住了，虽然医生的这些话，大部分符合年城野所想，心中应该也有了答案，只是当时挽歌为什么没有医治，那个人家既然救活了挽歌，为什么不为她治腿？
看挽歌还是一副不能理解的样子，为了解决自己心中的疑问，所以他故意问她，“难道，当时你没有治过的腿？”
“不是的。”挽歌呆呆的摇了摇头，她记得，当时她醒来的时候，头部和手腕都有伤，腿也被包扎过，只是她的床边旁边，已经被准备有了一个轮椅。
救她的那对夫妇很愧疚地看着她，对她说，她腿上可能会留疤，而且，可能还会残疾。
看着他们抱歉的神色，挽歌不能接受自己失去双腿的事实，但又认为自己能够拣回一条命，已经很不容易了，不能把责任推在他们身上。
当时她也没有多想，只是他们说她的腿不能走了，她就再也没有试着站起来。
“我记得当时我的腿是包扎过的。”她不相信那对夫妇会骗她，毕竟在她的心里，她们一直是她的救命恩人。
医生知道她接受不了这个事实，自己的救命恩人，却成了还得自己失去双腿的罪魁祸首，但是他还是无情的告诉了她，“那种包扎只是简单的处理你腿上的伤口，并不是为了医治你的腿。”
第一百零二章：我希望你能帮我
    挽歌无论怎么想，都不会相信，自己心怀感恩的恩人，竟然是害自己的凶手，他们为什么要害我？
她看着站在身边的年城野，似乎在向他寻求答案。
年城野先是向医生道过谢，然后推着她出了医院，他把她带到一个公园，然后才告诉了她自己的猜测。
也许这一切都是由乔若妍设计的，当时因为挽歌和乔尧要出去旅行，乔若妍由于嫉妒，所以，在他们的重要物品上做了手脚，虽然那天突然暴发的山洪是天灾，不是乔若妍设计的，不妨假设，当时他们去旅行，乔若妍也跟了去。
山洪暴发之后，乔尧担心挽歌，所以把救生衣给了她，但是他们并不知道，那个救生衣，被动过手脚，所以挽歌在水里，才会感觉越来越沉，然后被耗费完所有的力气，最后被洪水冲了下去。
当然，山洪的暴发，挽歌的出事，也是乔若妍没有预料到的。
再假设，为了不让乔尧找到挽歌，乔若妍便提前安排了人，所以救挽歌的那对夫妇，其实也是由她安排的，他们知道挽歌的腿受了重伤，但是乔若妍为了不让挽歌回去，所以故意忽略了这一点，挽歌才因此失去了双腿。
乔若妍可能是想要她一直留在那里，没有想到她会逃出来，在海边找到她之后，又把她软禁在那里，因为挽歌接受不了失去双腿的事实，所以她也很有信心，挽歌不会回到乔尧的身边，并且还派人监视着她。
可是由于后来江念曦的出现，她又有了危机感，所以想要利用挽歌，把江念曦赶走，赶走她之后，再来对付挽歌，对于挽歌的话，只要利用她的自尊心，用她失去双腿的事来刺激她，她很容易就会离开。
所以年城野现在猜测，如果江念曦走后不再回来，那么，接下来，乔若妍应该会对动手挽歌动手。
听了年城野的话，挽歌非常伤心，她声泪俱下，她还是不肯相信，乔若妍会做出这样的事，毕竟她们以前是很亲密的姐妹，就算三年前，她一直反对的她和乔尧在一起，但她一直以为，那只是一个女孩对自己哥哥的依赖，就算是到了三年后，她依然非常相信她，把她当做自己的知心人，什么事她都会告诉她，却没有想到，现在自己唯一相信的人，竟然还是一直算计着自己的人。
“我不懂她为什么要这样做。”如果只是一个妹妹对哥哥的依赖，再怎么说，现在乔若妍也是一个大人了，对乔尧再怎么依赖，也不会做出这样的事情来。
年城野勾了勾唇，“刚才我不是已经说过了吗？因为江念曦啊。”看她还是不能理解，他也难得的耐心和她说，毕竟，这的确是一件挺荒唐的事，“乔若妍她对乔尧，不仅是一种依赖，而且是一种爱。”
“爱？”
“是的，不是兄妹之间的那种爱，而是和你对乔尧一样的爱。”
挽歌半瘫在轮椅上，妹妹爱上自己的亲哥哥，还不惜一切要毁了自己哥哥的幸福，这是一件多么荒唐的事。
是呀，年城野也认为挺荒唐，不知道这件事，乔尧到底知不知道。
乔家。
挽歌坐在床上，看着自己腿上那条又难看，又长的疤痕，脑海中又想起医生所说的话。
在和年城野分别之后，她还是不能相信这个事实，又到了各家医院去询问，那些医生给她的答案是一样的，腿伤是旧疾，及时治疗是完全可以治疗的，再想起年城野所说的话，她彻底绝望了。
不知道怎么回事，她突然想起了苪思影，那个嘉娱传媒的总编。
她立即百度了一下她的资料，却发现，她的身份，仅仅只是年城野的经纪人，可是她明明就是嘉娱传媒的总编。
现在挽歌才感觉，自己掉进了一个巨大的坑，一个被人挖好了，量身为自己打造的坑。
她的思绪被一阵敲门声打乱，应该是乔若妍来了，她合上电脑，调整好了情绪，才让她进来。
乔若妍一回到家，一个佣人就告诉他，挽歌吩咐，如果她回来，请她去一趟挽歌的房间，挽歌好像有事给她说。
本来就很担心她直接离开，所以她急忙去了挽歌的房间。
“进来吧！。”
乔若妍进了挽歌的房间，看着她坐在床上，双眼空洞无神，她发现她的房间里并没有行李，她有些纳闷。
挽歌看出了她眼中的疑惑，不过，她只是淡然的笑了笑，却并不说话，看着乔若妍在自己的床上坐定，她才说，“若妍，我决定不走了，如果我走了，那个江念曦一定又会回到乔尧身边。”她低着头，一边说一边观察乔若妍脸上表情的变化，她的眼中划过一丝丝诧异，随后又是一阵喜色。
乔若妍当然希望挽歌这样做，这正好顺了她的意，让她她和江念曦为敌，才是她最终的目的，这样，挽歌才能成为一件锋利的兵器。
倘若是以前的，挽歌她一定不会觉察到她眼中地变化，不过这一次，她有意观察，所以，乔若妍的变化都被她看在眼里。
只见乔若妍又换上了一副友好的表情，她热情地拉住了挽歌的手，“你能这样想，当然是更好了，也只有你在我哥哥身边，才能赶走那些，不三不四的女人。”
挽歌嘴角的笑意更大，对呀，只要有我在，你才有能够利用的武器，对付那个不三不四女人？就是那个江念曦？
既然，年城野所说的话已经得到了她的初步证实，随即，她也换上一副楚楚可怜的表情，反拉住乔若妍的手，“若妍，我想要把乔尧永远的留在我身边，你是我最好的姐妹，也是乔尧最亲的人，我希望你能帮我。”
乔若妍一愣，她没有想到挽歌的变化如此之快，这一次的挽歌和之前太不一样了，只是她这样说，她也只有先答应着，让她和乔尧一直在一起，这当然是她不能允许。
她把挽歌的手握得更紧，然后用食指轻轻地刮了一下她的鼻子，显得无比的亲近，“傻丫头，我们两个一直都是很好的姐妹，我当然会帮你。”
第一百零三章：你应该弥补我，不是吗？
    眼看着乔若妍离开了自己的房间，挽歌坐在自己的床上沉思了一会儿，思量着她已经走远，然后才拿出手机，拨通了年城野的电话。
年城野没有预料到她会打电话自己，本来以为她会向自己诉苦，诉说今天的种种失意，但他却没有想到，她对他说起了另一件事。
“喂。”电话那头传来她冷冰冰的语气，年城野没有听到她哭哭啼啼的声音，他有些疑惑的看着手机屏幕，良久才应了她一声。
很显然，这次挽歌打电话来找他，当然不是为了诉苦，而是为了实施自己的计划。
她不甘愿成为乔若妍的棋子，更不愿意最后被她扫地出门，她要夺回自己的主权，不能再被她利用。
“年城野，愿意和我合作吗？”年城野没有说话，他不知道他和挽歌有什么可合作的？

    良久没有得到对方的答案，挽歌自顾自的说起了自己的计划，“你喜欢江念曦，我喜欢乔尧，如果我顺了乔若妍的意，赶走了江念曦，那么你就有机会了。”
“如果你真的彻底赶走了江念曦，你就不怕，你在乔尧身边也不会呆得太久。”如果江念曦被被赶走了，挽歌一定是乔若妍接下来对付的对象。
“当然，我不能让乔若妍赶走我，我有我的计划，不过这个计划的实行，就得让你来帮忙。”对面传来挽歌自信满满的语气。
“怎么帮？”年城野突然有点好奇她的计划。
“到时候会告诉你。”然后她又顿了顿，有想起了另一件事，“那个嘉娱传媒的总编，好像是你的经纪人，不过听说你要和她解约，希望在我需要她之前，你和她先保持着这份关系。”用苪思影？要知道，苪思影和乔若妍可是同一条船上的人，用她入对付乔若妍？
挽歌还让年城野先不要把他们调查到的事告诉给乔尧，这一次，她要亲自给乔若妍一个大大的打击。
年城野虽然不喜欢这种被人限制的感觉，但他对挽歌的计划还有点兴趣，而且这个计划对他还有好处。
通话快要结束的时候，年城野才说出了他对挽歌现在的感觉，“你这计划最快早点实行，我和嘉娱公司的解约，会如约进行，不过你们女人，怎么都这么善变？”
挽歌轻声一笑，“这都是她逼我的。”她又补充了一句，“每个女人都一样，为了自己爱的男人，可以不惜一切代价，可以做出任何事情，就像乔若妍一样，还有，我也不例外。”
挂断电话，年城野的耳边重复着她刚才说的话，所有女人都一样，就像乔若妍一样，挽歌也不例外，那么江念曦呢。
年城野摇了摇头，还是别想了，这个闲工夫，还不如琢磨琢磨挽歌会有什么样的计划。
乔尧回到家，他这几天的心思都在琢磨，到底应该怎么和挽歌说。
他走进客厅，就看到乔若妍坐在沙发上，低头玩弄着手中的盆栽，发现乔尧走过来，她的手指顿了顿，停下手中的动作，虽然心里有一百个不情愿，但她料挽歌也掀不起什么大风大浪，“挽歌在后面在喷泉那里等你，你过去看看她。”说完，她又低下头，摆弄着手中的植物。
只见乔尧的薄唇抿成一条直线，他本来不想去的，可是一想到，也许就趁着今天，可以和挽歌说清楚。
他把手中的外套和电脑交给佣人，并吩咐他们，把这些东西都放回自己的书房。
由于是春夏交替之时，喷泉附近的植物都发出了嫩芽，挽歌坐在一株罕见的植物对面，用手摸了摸它刚发出来的嫩叶，心中想着一会儿该要怎么和乔尧说。
就在这时候，她听到了一阵阵熟悉的脚步声，知道乔尧已经来了，她把轮椅调换了一个方向，只见她的的嘴角勾起一个微笑。
乔尧看着他，不知道该怎么开口。
挽歌只是笑了笑，然后摇着轮椅到他的跟前，指了指喷泉后面的那个木制的秋千，“我想去坐坐秋千，可以把我抱上去吗？”记得以前，她和乔尧总喜欢一起挤在那个小小的秋千上，这里，到处都是他们的欢声笑语，只是现在，那些欢声笑语都不存在了。
乔尧没有说话，只是顺着她的意思，把她推到秋千前面，然后把她抱起来放在秋千上。
挽歌坐在秋千的嘴右边，看着乔尧依旧站在轮椅旁边，她的的心中浮现出一丝丝的失落，眼中流露出了落寞，挽歌抬头看着乔尧，“你不上来坐坐吗？”记得以前，他们两个总是挤在一起，为什么现在，他总是刻意和自己保持着距离。
不能再这么下去了，乔尧握紧就自己的拳头，终于在心底作出了决定。
可是一对上挽歌的眼神，他的心就立刻软了下来，无限的愧疚感又涌上心头，他始终是无法开口。
挽歌看他欲言又止的模样，终于也忍不住了，“你有什么话要对我说吗？”
“挽歌，每次看到你，我都感到对不起你。”既然不能明说，也只有靠这种办法了。
只见她皱了皱眉头，“你每次见到我，就只有愧疚吗？”
乔尧愣了一下，然后坚定的点了点头。
“我知道了。”挽歌有些失落的低下头，虽然这是她早就知道的答案，可是听见他亲口承认，看着他如此坚定的表情，她的心还是狠狠的疼了一下。
“我带给你的，只有愧疚感。”没有爱，不过她还很庆幸，这份愧疚感还在，幸好没有消失，如果连这一点点愧疚感都没有了，那她就没有任何把握了。
乔尧有些心疼的看着她，刚要说什么，却被她抢先一步开了口，“如果感到愧疚，那你应该弥补我，不是吗？”
她抬起头对上乔尧的眼神，他的心中一震，这个挽歌，和之前的挽歌，又不一样了，“对不起。”她说的弥补他懂，他又不是没有想过那样做，可是他真的做不到。
挽歌突然一笑，一改刚才忧郁的表情，突然笑出声来，乔尧又些惊讶的看着他，这还是以前的挽歌吗？只听见她有些满不在乎的声音，“逗你的，你还当真了。”
第一百零四章：挽回
    接着，她和乔尧都不再说话，短暂的沉默之后，她才又开了口，“公司的事情很多吧，你还是先进去吧，我再在这里坐一会儿，一会儿再走。”
乔尧不知道应该说些什么，他不懂安慰人，更何况是一个个为了救自己而失去双腿的人，他虽然是不忍心伤害她的，可是到最后还是深深的伤害了她。
他沉默了一会儿，才离开了这里，最后这里又只剩下挽歌一个人。
挽歌已经不记得，自己来到乔家之后，单独来过这里几次，每次来这里，她都会想起以前的事情，只是物是人非，曾经的一切都还在，只是他们两个却回不去了。
她的眼泪又从眼中流了出来，如果换做是昨天，她听到他这样说，肯定毫不犹豫的就离开了，只是，现在她知道了，这一切都是乔若妍设计的，乔尧爱上了别人，就足够让她心疼了，没有想到，自己唯一信任的人，又给了自己沉重的打击，这么轻易就走了，岂不是有点吃亏。
她暗下决心，她不能这么轻易的离开，如果她就这样走了，乔若妍再到江念曦那边去添油加醋，那岂不是成就了乔若妍，她要让乔若妍没有赶走自己的机会，并且给她一个更大的打击。
站在远处的乔若妍，当然看不清她此刻脸上表情的变化，她只知道乔尧肯定对挽歌说了些什么，不知道她想不明白，乔尧为什么会把挽歌一个人留在那里。
她想了想，为了维护自己在挽歌心中的好姐妹的形象，纠结了不知道多久，她终于朝着挽歌走了过去，必须得让挽歌依赖自己，她还是硬着头皮过去安慰她。
看着乔若妍的出现，挽歌的嘴角勾起一抹微笑，她想起三年前的那天，乔若妍应该也是这样跟着她和乔尧，去了那个地方吧，目睹了灾难的发生，看见了自己被洪水冲走，然后再安排人把自己救起来，买通了那对夫妇，欺骗了自己，让自己悲痛欲绝，最后又给自己希望，然后友好的把自己接回来，一边充当一个好姐妹的角色，给她安慰，让她依靠，一边还实施着自己的计划，还想最后要给自己最后一击。
不过现在她已经知道了她的所有计划，她还想狠狠给自己巴掌，知道这件事的她，难道还会顺从乔若妍的意思吗？
她现在记恨乔若妍，这种记恨远大于对江念曦的嫉妒，虽然那场灾难不是乔若妍亲手策划的，但她的失踪，却是她间接造成的，还有她这两条没用的双腿，却是她直接给自己的。
她恨乔若妍，无论如何，都不能放过她。
就如年城野所说，她的确应该，把自己的计划提前实行。
和挽歌说清楚之后，乔尧的心情瞬间轻松了不少，可是，一想起刚才挽歌脸上受伤的表情，还有她独自坐在秋千上落寞的背影，心里又泛起一阵阵心疼。
在公司，所有人都怕他，私底下说他腹黑，可事实却是，他是一个极其容易心软的人。
这件事，会不会是他做错了，他知道挽歌一向是一个自尊心比较强的人，如果因为这件事，她又跑回海边怎么办？

    一想到这里心中的愧疚感又无限的扩大。
江念曦从鱼塘回来，小木远远的就看见了她，看着她脸上灿烂的笑容，他就知道，他今天又有烤鱼吃了。
一想到这里，小木就很热情的迎了上去，脸上带着一副很狗腿的表情，谁让江念曦做什么都做不好，单烤得一手好鱼。
一上去他就接过江念曦手中的桶，她也默契的松了手，把桶稳稳的扔在他手中。
在他的手接触到桶的那个瞬间，小木的脸色瞬间变了，怎么感觉这桶的重量不对呀。
他看了看桶，才发现，水桶里面竟然只有一两条鱼，江念曦这不是在耍自己吗。
只见小木把手里的水桶放在原地，江念曦的脸上扬起一个得意的笑容，臭小子，和我斗。
姜还是老的辣，看来他还不懂了这个道理。
“喂，大笨猪，你去了一个早晨，就钓了这两条鱼，还这么小。”小木站在原地，双手叉腰，活像一个愤怒的泼妇。
江念曦才转过身来，“长得小就不是鱼了？凭什么长得小就要被你嫌弃，你还长得小呢，我都没有嫌弃你。”她双手环胸，做出一副高傲的样子，然后对他挑挑眉，“今天下午，还想不想吃烤鱼了。”
一听见烤鱼，小木猛的点了点头，只见江念曦对着他脚边的水桶使了个眼色，示意他快点把水桶给他抬进去，他才重新提起地上的水桶，兴高采烈的跟着她进去。
一想到今天晚上有烤鱼吃，他就干劲十足。
距离上次乔尧和年城野来这里，已经有两三天了，江念曦的生活又回到了原有的节奏，每天早晨钓鱼，中午学做各种鱼，小木的母亲是个厨子，也是江念曦的师傅，而小木又特别喜欢吃鱼，所以他只让自己的母亲教江念曦做鱼。
本来小木的母亲是不允许他这样胡闹的，可是由于江念曦又特别喜欢小木，虽然在他面前，两个人总是互相嫌弃，她从来不表现出来，不过她在私底下告诉他母亲，就由着他，所以他们一般都是这样，只要中午江念曦做剩下的鱼，他们都会拿去烤，但如果，江念曦钓的鱼比较少，那就没有烤鱼吃。
就这样，她每天过着无忧无虑的生活，不过偶尔还是会想起c城，想起乔尧，想起年城野，想起和他们在一起的日子。
在这里，真的有太多东西需要她去学习，所以她甚至没有时间去看电视或者是接触网路，这些东西，都被她无意间给屏蔽了。
所以她很少接收到关于乔尧和年城野的消息，江念曦甚至以为，他们已经渐渐的淡出了自己的世界，如果不是因为想起他们名字的时候会心痛，她可能都会忘记，这两个人曾经在自己世界中出现过。
他们现在也只有在安静的环境或则是江念曦一个人，比如现在安静烤鱼的时候。
第一百零五章：想我了吗？
    树林里很安静，一般偶尔只有一两个在夜里赶路的人，很少有像江念曦和小木，大晚上的出来烤火。
他们一般会找一个比较安静的树林，然后推拉很久之后才去捡柴火，坐在火堆旁烤鱼的时候，看着橘黄色的火焰，一簇簇火花安静的在木棍上燃烧，一般在这种时候，她又会想起那个人，她记得曾经，他和某个人，同样坐在火堆旁，讨论着生孩子的话题。
小木发现她走神，用手指在她的眼前晃了晃，“又走神呢，再走神鱼都你都被给你考毁了。”
这时候，她才回过神来，然后用刷子在旁边的油里面晃了一圈，刷在鱼的表面。
小乔蹲坐在另一边，看着他们火堆上的鱼，他的眼睛也被橘红色的火焰映成了黄色，只见它口水直流。
江念曦看着另一半已经快要被烤焦的鱼，心里一阵阵心疼，一个早晨钓两条鱼，她这手中的一条，就是她半个早晨的光阴啊。
她抬头，却撞见小沐正看着自己发呆，这孩子很少有这种呆滞的表情，江念曦也用手指戳了戳他的肩膀，“你还不是发呆了，不想吃鱼了吗？”
因为她的动作，儿带动了手的动作，所以木棍上的鱼也跟着动了一下，只见小乔的脑袋也跟着那条鱼动了动，若不是眼前有火阻挡，小乔可能已经冲进去，把鱼喊了出来。
看着却又不能吃，这的确是一种煎熬。
小木回过神来，只见他指了指江念曦的身后，然后结结巴巴的说，“那里……好像有人。”
江念曦一愣，看着小木空洞的眼神，难道是鬼？一想到这，江念曦的身影开始变得颤抖起来，“这是谁呀，小木你可别吓我。”
可是看小木的这表情，又不像是在撒谎，好像是真的被吓坏了一样。
江念曦不敢回头，生怕看见什么不干净的东西，以前住在城里，到处都灯火通明，所以她从来不曾害怕过这些，只是现在，树林里到处都是黑漆漆的，而且偶尔还会遇见坟地，就算她胆子再大，都不得不害怕。
“你回头看看就知道了嘛。”小木突然低下头来看着手中的烤鱼，然后不再朝刚才那个方向看去，江念曦彻底怕了，可是，她比小木大，她也有责任保护他，如果真的是什么不干净的或者是什么野兽之类的，她也必须挡在他前面。
她把最后的希望寄托在了小乔身上，可是那个贪吃的家伙，却没有注意到她身后有什么不速之客，是他的眼睛，直勾勾地盯着火焰上的人，可是看小木的表情，却真的不像再骗人。
她在心底纠结了一番，终于鼓起了勇气，回头看看背后。
因为害怕，她只敢半眯着眼，天哪，她的背后的确站了一个人！
江念曦的心猛的一沉，难道真的是什么不干净的东西或者是什么杀人犯，她记得，电视里面那些抛尸的杀人犯，一般就会把尸体丢在或者埋在在树林里之后，再出来杀害目击者。
一想到这里，江念曦更害怕了，一想到明天她可能又会上头条，她就害怕，她可不想再上头条了，何况是以这种方式。
可是眼前这个人怎么看江念曦都觉得非常眼熟，她终于敢睁开自己的眼睛，却发现，站在她背后不远处的人，竟然是乔尧。
乔尧看她已经看见了自己，才慢慢的朝她走过来，他本来就是过来走走，却没有想到会在这里遇见江念曦，只是他并没有要打扰她的意思，就想在远处看着她。
看着那个背影，看着那簇热情的火焰，他似乎又想起了上一次，他们一起去旅行，和李哥李姐一起坐在火堆旁，讨论着怎么生孩子的事，刚才江念曦也想起了这个画面。
既然已经被江念曦看见了，他就走过去，江念曦却不敢相信自己的眼睛，现在已经这么晚了，他为什么会出现在这里？刚才她还想起他，以为是眼睛花了，她揉了揉自己的眼睛，看着已经在自己身边坐下的乔尧，她才确定真的是他。
一阵阵酒香味从他的身上散发出来，江念曦皱着眉头，“你喝酒了？”
本来乔尧只喝了一点点，他还能很清醒的去草原，然后还能找到回来的路，不过经过江念曦这么一问，他就自然的装作一副醉醺醺的样子，半响，他才点了点头并且淡淡的应着。
“你就这么怕我。”乔尧刚才听见了江念曦和小木的对话，故意打趣的说道。
只见江念曦狠狠的瞪着眼前低着头烤鱼的小木，乔尧他也是见过的，刚才为什么要做出一副见到鬼的表情，这不是故意坑她吗？
江念曦急忙摇头，然后转移了话题，“你怎么来这里？”
只见他眯了眯自己迷离的眼神，然后扭过头来看着她，“想你了，不可以吗？”
江念曦是没有想到他会这么直接的就说出来，尴尬的扯了扯嘴角，看了一眼对面小木，只见他依旧低着头，就像没有听到的样子。
江念曦也不再说话，也只是看着他，只有小乔还执着地盯着她手中的烤鱼，四周又恢复了刚才的安静，是气氛和刚才截然不同，江念曦的心情也变得不一样。
只是不一会而乔尧又开始聒噪起来，这可能就是人喝醉酒以后，共同的表现吧，“那你想我了吗？”
“那你想我了吗？”只见小木的头埋得更低了，江念曦看不清他脸上的表情，请将联系，她尴尬的干笑了两声，然后不再理他。
随后又听见他慢吞吞的说，“想了吧。”
江念曦感觉，自己的耳边嗡嗡作响，脑袋里也是一片空白。
看着她害羞的模样，乔尧终于不再问，但低着头，趁着没人注意，偷偷的笑了，抬头却看见，小乔流着口水看着自己。
他避开小乔的眼神，四周又显得无比的安静，只听得见小乔流口水的声音和油从鱼皮上滴到柴火上的声音。


    不一会儿，他们的鼻尖就被一股奇异的香味所环绕，小木高兴的把鱼从火堆里“解救”出来，他把鼻尖凑到鱼的表面，脸上露出享受的表情，还不停的赞叹，“好香啊。”完全忘记了这里还一条狗，和一个不速之客。
第一百零六章：第一百零六章：
    小乔的口水流得更长了，只见它的前腿动了动，嘴里还发出，一丝丝不满的声音反复在，在轩轩是说自己的不满。
闻到这个奇异的香味，乔尧也突然感觉自己有点饿了，他刚才只是喝了一点酒，没有吃任何东西，他本以为自己不会饿，想着一会儿回到旅馆再吃东西，却有没有想到，在这里遇到江念曦烤鱼。
可是看着眼前的小木和江念曦一副好像被饿得很惨的样子，他们肯定不会把自己的烤鱼给他吃，而且他的身边还有一条恶犬，要知道这只恶犬在江念曦心中的位置可比他的位置还要高，就算把剩下的鱼给它吃，不会给自己吃。
他装作喝醉酒而半眯着眼睛，他抑制住自己吞咽口水和摸肚子的动作，故意表现出自己的不屑一顾。
突然，乔尧的感觉自己的脸上有一阵阵热气，那股奇异的香味愈发的浓烈，他睁开眼睛，看见那跳被江念曦烤熟的鱼正在自己的眼前，他一阵欣喜，却又不不想表现出自己很稀罕吃这东西。
所以，他故意说着，“你不给你的爱犬？”
只见江念曦笑了一下，“你傻呀，小乔它是狗，它又不会挑刺。”她把木棍递到他手里，示意他赶快把鱼吃了。
“那你呢？”
“我都吃腻了。”其实她也很想吃的，可是看着乔尧的模样，又想起他刚才喝了酒，如果不吃点东西会很伤胃，无奈只有把自己的东西贡献出来了。
“什么吃腻了，她以前和我一起烤鱼，都是抢着和我吃。”坐在一边狼吞虎咽的小木终于开了口，江念曦狠狠地瞪着他，抢？我有那么饿吗？“放心，她今天晚上不知道吃了多少碗饭，肯定是她现在吃不下去了或者是看这鱼的卖相丑，才给你的，不然以她的个性怎么会把鱼你给你吃吗，不过我瞧着这鱼的卖相实在是丑，倘若是我，她给我我还不吃呢，如果你不怕有毒，就放心吃吧！”
江念曦始终抑制不住，用手敲了敲他的头，见他捂住自己的头，然后嘴里嘀咕着她恼羞成怒，然后又继续狼吞虎咽的，吃着手中的鱼。
她又瞪着乔尧，“一副还不赶快吃”的表情，只见乔尧看了看坐在自己身边流口水的小乔，然后得意地扬了扬手中的棍子，才把鱼送到了自己的嘴里，只听见小乔发出一声哀怨，一脸囧样，然后跑到江念曦身边，将头靠在她的怀里，一副受伤的表情。
江念曦看着乔尧，心里暗骂他幼稚，又用手为小乔顺了顺毛，嘴里嘀咕着让它不要伤心，回家再给它好吃的。
待最后火燃尽，江念曦拍了拍手中的尘土，然后，就拉着小乔，唤着小木回家去，可是乔尧却没有要走的意思，江念曦看他喝得醉醺醺的模样，才提醒了一句，“早些回旅馆吧。”
他迷离着眼，望着江念曦，“我没有订旅馆。”好吧，他又撒了谎。
她对上他迷离的眼神，感觉他的确醉得不轻，乔尧的嘴里还是那烤鱼的味道，刚才江念曦说过要回家给小乔做好吃的，他也想去看看。
江念曦知道，喝醉酒的人最难缠，她便不再管他，拉着小乔就走了。
不知道过了多久，小木发现乔尧一直跟在他们身后，他又朝江念曦使了个眼色。
跟在身后，她当然知道，只是听到他说没有订旅馆，没有地方去，还是一副醉醺醺的模样，她就心软了，她有意让他跟着自己，只是摆出一个无奈的表情，然后，继续朝着自己的家走去。
小木见他一副不在乎的模样，他也索性不再管。
小乔似乎是真的比较喜欢乔尧，还一步三回头，感觉像是出了，乔尧故意醉酒的模样。
乔尧见小木盯着自己，他立马摆出一副醉酒态，只见小乔转过头去，高傲的跟在江念曦身后，他朝着它挥了挥自己拳头，却又担心被江念曦和小木发现。
把小木送回了家，江念曦才回到了自己的房子，与其说是送，还不如说是顺路，江念曦的家和小木的家其实隔的并不远，中间也只有两三户人家，所以，路过小木的家，是江念曦回家的必经之路，所以说好听点是送他回家，说难听点，是顺路。
小乔坐在地板上，看着江念曦把狗食物倒在自己的碗里，它伸出长长的舌头舔了舔自己快要流下的口水。
江念曦专心的为它准备晚餐，不知道乔尧什么时候出现在她的身后，他伸手揽住她的腰，把自己的头埋在她的锁骨间，他问了问她身上熟悉的香气，然后又在她的耳边流连，江念曦的身体一僵，随后才动了动身体的，“太痒了，别闹。”
他似乎是忘记了这几天发生的事，好像他们之间又回到了从前。
听她这么一说，乔尧才停下自己的动作，看着她手中的大碗，她好像从来没有给自己做过饭，然后才酸酸地说了一句，“是什么好吃的？我也想要。”
只听见江念曦嗤笑一声，她把一个红色袋子举起来给他看，上面写着：鱼味狗食物。
乔尧的脸色瞬间变得难看，江念曦挑了挑眉，“这个你也要，这么久不见，你什么时候有这种爱好了。”
说完她微微一动，就脱离了他的怀抱，把手中的碗放在小乔面前，小乔得意的看了一眼乔尧，然后高兴的把头埋在碗里，乔尧的脸色更难看了，这只笨狗。
江念曦洗了手，乔尧重新把她抱在怀里，他的脸颊同样是在她的耳表蹭了蹭，不经意间，轻轻的轻吻她的锁骨。
只见她的身体一颤，乔尧勾起嘴角，扳过她的身体，正对着自己。
江念曦伸手想要推开他，却被他紧紧的抱在怀里，他的吻也霸道的落在她的唇上。
她没有力气反抗，终于在她快要窒息的时候，他的吻才渐渐移向了她的耳边，她依然没有放弃推开他，只是她双手发软，根本就没有力气，只能叫着他的名字，“乔尧，你放开我。”她的手握成拳，轻轻的敲打在他的胸膛，“你听我说，我们不能这样……”
乔尧现在怎么可能听她的话，反而是把她横抱起来，走进里面的房间，把她放在床上。
江念曦被他压在身下，“挽歌……”
第一百零七章：我已经告诉挽歌
    身上的人终于停止了自己动作，他用双手支撑着自己的身体，双手撑在她的双肩旁，他看着她，果然，在她的心里，还是过不挽歌那道坎儿，他有些心疼地摸摸她的简单，在她的唇上轻轻一吻，“我已经告诉挽歌，我爱的人不是她，你放心我一定会把这件事处理好，可那时候，你就回来好不好？。”
乔尧终于放开了她，翻身侧躺在她的身边，用手紧紧的搂着她，江念曦动了动自己的身体，只听见他沙哑而低沉的嗓音，“别动，乖，睡觉。”
听他这么一说，江念曦果然不动了，不一会，她的耳边就传来了他沉沉的呼吸声。
她迷茫的天花板，这个温情的男人，还是乔尧吗？

    江念曦难得的睡了个懒觉，如果不是因为小木在外面敲门，她可能会一直睡到中午。
她困难的睁开眼，看着窗外刺眼的阳光，耳边传来小木的聒噪声，乔尧已经不在身边，看着自己衣裳还完整的穿在自己的身上，她暗自惊叹，乔尧什么时候开始，变得如此正人君子。
和以前一样，她不知道他是什么离开的，只见她慢吞吞的下了床，走到外面去给小木开门。
刚才小木去了鱼塘，他发现江念曦不在那里，这种情况可是很少见的，开到她家门口敲门，里面却一直没有人应有，他有些担心，等了好久却没有听见房里有什么响动，小乔没有来撞门。
想起昨晚乔尧跟着她回家，难道江念曦让那个男人把她带走？越想越担心，越想越着急。
现在却看见这个女人慵懒的模样，才终于放下心来，又做出一个很愤怒的样子，“怎么不去钓鱼。”去钓鱼，今天晚上吃什么。
她用手理了理自己的头发，已经这个点了，还去钓什么鱼？
现在她的心情很不好，好不容易有一个好觉，却被小木活生生的给打断了，她刚来这里的时候，总是失眠，所以才有了钓鱼一个习惯。
把门打开，江念曦就直接转身进了房间，倒在床上。
小木跟在她身后，好奇的东张西望。
江念曦撑了个懒腰，“你看什么呢。”
小木的脸上露出阴险的表情，当然是在找乔尧，“喂，大笨猪，你把那个男人藏哪了？”
说完这句话，他就被一个从天而降枕头砸到了脑袋，只见江念曦盘腿坐在床上，“你个小屁孩，说什么呢！”
他气愤得把枕头给江念曦扔回去，“怎么，我说你恼羞成怒了。”
江念曦扶额，她在嘴里嘀咕着，一个小屁孩怎么能知道得这么多。
不知道小乔为什么会从外面进来，江念曦猜测，它刚才可能是跟着乔尧一起去了吧。
不过，乔尧现在应该已经回c城了吧。
这时候她的手机估，响起一阵简讯铃声，上面是一个陌生人发来短信：那只笨犬回来了吧。
其实江念曦在离开c城之后，就换了手机号码，所以她通讯录上的联系人很少，这也是导致乔尧不能联系上她的原因。
不过她一看这号码是曾经被她背得滚瓜烂熟的十一位数字，她把手机扔到一边，想都不用想，这是谁的号码。
由于乔尧昨晚去了A城，所以没有回乔家，挽歌本来是想在昨天实行自己的计划，却迟迟不见他回家。
所以她一直坐在客厅等他，可是等了一个晚上，他都没有出现。
乔若妍一下楼，就看着挽歌脸色很不好的坐在沙发上，她有些惊讶的瞪大了双眼，不知道发生了什么事。
她用手压了压自己脸上的面膜，然后才慢吞吞的走了过去。
在挽歌的对面坐下，挽歌才回过神来，她顶着两个黑眼圈，样子看上去十分落寞。
乔若妍表现出自己的心疼，“怎么这么早就在这里坐着呀，看你这样子，是一晚都没有休息吧。”
挽歌终于流下了委屈的眼泪，她在这里等了乔尧一晚，她虽然不知道他去了哪里，但她也知道，乔尧肯定不会在公司。
她记得听乔若妍说过，乔老师是从来不会在公司加班，就算是有再多处利用事情，他也会带着东西回家，除非他去了别的地方。
昨晚他就没有回来，那肯定就是去了其他地方，他去了那里？
现在她唯一能想到的，就是A城的那个村庄。
为了不表现出自己的嫉妒，她故意放低声音，表现出自己的担心，然后楚楚可怜的看着乔若妍，“为什么昨晚乔尧没有回家，他也没有通知他不会回来，会不会在回来的路上遇到什么危险？”
乔若妍先是一愣，随即淡淡一笑，要是有危险，早就有人打电话通知她了。
只见她扬了扬自己的手，“怎么可能，哥哥肯定是公司有事，所以在公司耽搁了。”她可从来没有想过，乔尧会去上找江念曦，而且她根本不知道，乔尧已经知道了江念曦的下落。
虽然她这么说了，挽歌还是一副很担心的模样，乔若妍当然不会知道，挽歌到底在担心些什么，只见她突然抬起头，擦干脸上的泪痕，像是下了某种决心一般，“若妍，一会儿可不可以去一趟乾程集团，我真的很担心他。”担心他去找江念曦。
乔若妍诧异的看着她，要知道，以前乔尧最讨厌的，就是他在工作的时候别人去打扰他，虽然，乔若妍以前也喜欢去，乔尧那种不乐意的的情绪表现的很明显，只是她故意忽略这种感觉罢了。
现在挽歌如果因为这些小事就跑去公司找他，乔若妍一定会换来乔尧的白眼。
不过看她的表情，知道自己是拗不过她的，所以也只好微笑答应。
现在挽歌的行为，真的是胖乔若妍无语了，不就是乔尧一晚上没有回家吗？她有必要这么担心吗，我这个做妹妹得都没有着急，她一个外人急什么急。
她想着以后如果她真的把挽歌赶了出去，她每天都见不着乔尧，不知道会变成什么样子。
看着她今天的表现，乔若妍对她有些失望，不知道是不是因为乔尧对她查明了一切，她受不了那些刺激，所以精神有些失常。
其实挽歌在知道她所遭遇的这一切，都是乔若妍设计的一个圈套之后，她就已经受到了很大的刺激，现在只是她精神失常得一个小的表现而已。
第一百零八章：当初我们有过约定
    见不到乔尧，她现在连觉都睡不着，更别说是早餐。
坐在一边，看着乔若妍慢腾腾的吃着餐，她心急如焚，特别是每次看见她，她都会想起自己的遭遇，想到自己失去的双腿，每次想起这些，她就有一种要冲过去给她两巴掌的冲动。
不过她知道，现在还并不是时候，现在她必须忍。
这句话她不知道自己已经在心里说过了多少遍，只是每次想到这句话，她都能忍下来，忍住自己的冲动。
她紧握着拳头，任由自己修剪整齐的指甲陷入自己上手掌中的鲜肉，不过才两天的时间，她的手中，已经有深深的指甲痕。
看着乔若妍终于吃完了晚餐，见她优雅的擦了擦自己的嘴，挽歌的拳头才送开来，看着乔若妍，脸上扬起一个淡然的微笑。
乔若妍看了看她，回以她一个微笑，“不好意思啊，我一向比较慢，这你是知道的。”说着，她自然的扶着她的轮椅，替她转换了方向，把她推向门外，“我说让你也吃点，你不吃，一会儿去公司见到哥哥，如果你的胃被饿疼了，哥哥一定会责怪我的。”
听了她的话，挽歌微微一怔，原来她还记得，自己有胃病的事，很好，如果自己的计划实行之后，她相信，乔若妍这辈子都忘不了自己的吧。
她回过神来，又是很淡然的笑了笑，“放心啦，我的胃已经养的很好了，胃病也不是说犯就犯的。”
说完，两人都不再说话，乔若妍无奈的瘪了瘪嘴，也懒得说更多。
她把挽歌扶上车，为她系好安全带，才让人把她的轮椅折叠起来，放在一边。
乔若妍开着车，用自己的余光瞟了她一眼，看着她把自己的手放在腿上，那条长裙所掩盖住的腿，不知道会长成什么样子。
她在心中暗暗的鄙视，不仅上楼下楼难，乘车难，走路还要让人推着，就连最基本的上厕所有时候都需要人来帮忙。
照顾了挽歌不过才几个星期而已，乔若妍就已经感觉烦了，她不知道谁会愿意和她这残疾的女人，过一辈子呢，你想到这里，赶走她的决心和自信更大了。
可是乔若妍却忘了，挽歌一个人生活了两年，这些基本的生活技能，她还是有的，只是现在，她看乔若妍在极力扮演着一个好姐妹的角色，她就故意装出自己毫无生活能力，她想让她以为，自己只要离开了她，离开了乔尧，一个人可能就活不下去的错觉，这样她才会有以为能赶走她而带来的成就感，才会让乔若妍在失败之后，体会到那种挫败感。
平时在车里，一般都是乔若妍在找话题，而挽歌一般都是趴在窗边，望着窗外，她已经有几年没有来过这里了，她感叹这里的变化的确很大。
所以，每当她露出好奇地眼神，在这个时候，乔若影都会安妮心底鄙视她，认为她的确不适合在这里生活。
不过想想，总之她很快就会被自己赶走，好奇这些东西也没用。
“若妍，听说你已经订婚了是吗？那什么时候举行婚礼呢。”今天她一直看着前面，好像是在想什么事情，知道她今天心情不好，乔若妍也就没说话，一路上的沉默。
本来乔若妍也感觉今天气氛怪怪的，看挽歌的行为也出乎她的意料，她这突然一开口，倒是让乔若影震惊了一下。
一说到订婚这件事，乔若妍就非常生气，因为这件事，都是由乔尧一手促成的，一想到乔尧是为了江念曦才这样做，她就更加恨江念曦。
虽然不愿意承认，但这的确也是事实，尽管她知道，这个婚礼，永远没有被举行的机会，“三年后。”只见她点了点头，淡淡的应了一声。
接着，却听见挽歌的感叹，“哎，我们都长大了，不是吗？”
说完她看着乔若妍，然后又笑了笑故意说着，“你还记得吗，当初我们有过约定，我们的婚礼一定要一起举行。”
乔若妍想起，两个坐在大树下的女孩，当时的她们，的确是心照不宣，无话不谈的知心姐妹，只是，这一切都在乔尧和挽歌在一起之后，就全被毁了，全都变了，这一切，都是由挽歌造成的。
现在，乔若妍当然记得，挽歌当然也记得，只是她们都知道，这是不可能的事情，因为他们俩，爱上了同一个男人，并且都想要和那个男人结婚。
挽歌这样想，都还有点符合常理，可是乔若妍的思维，却总不能让人理解。
她不仅仅是爱上了自己的哥哥，而且还想要嫁给他，这的确是有点丧心病狂了吧。
本来一个女孩爱上自己的哥哥，就是一件荒唐的事，她甚至还做出那么多一系列荒唐滑稽的事情。
非但其他人不能理解，有时候，就连乔若妍自己也不能理解，她比任何人都清楚，她的这份爱，是不被允许的，是她无论如何去争取，都永远无法得到的。
可是，她就是这么倔强，明知道前方是死路，却仍然不顾一切的上去，就像飞蛾一样，到最后什么也得不到，说到底，爱上了自己不该爱的人，做了自己不该做的梦，乔若妍才是最可怜的人。
乔若妍和挽歌来到乾盛集团，走到乔尧的办公室门前，看见李秘书，规规矩矩的站在那里。
乔若妍勾起嘴角，一看就知道是挽歌多心了吧，既然乔尧已经向挽歌挑明了自己的心意，如果她还是这样缠着他不放，乔尧对他的那份愧疚之心，可能会随之而消失，剩下的，只有反感。
本来李秘书还是一本正经的站在办公室门外，而且脸上还有悠闲的神色，只要乔尧不在，他一般都没有事做。
他的嘴里哼着小调，抬头间却看见了乔若妍和挽歌，他的脸色一变，心里暗自叫道，这两个女人怎么又来了，平时一个乔若妍就够他对付的了，现在又多出来一个。
随后，他还是和以前一样，很自然的表现出一副狗腿的表情，然后笑嘻嘻的迎了上去。
“乔小姐，挽歌小姐，怎么这一大早就来公司了。”只见挽歌皱着眉头，好像是在想事情。
第一百零九章：出差了
    乔若妍倒是挺悠闲，总之她只是闲得无聊，所以才陪挽歌走这一趟，她对着李秘书笑了笑，李秘书感觉自己的背脊骨发凉，这平时乔尧对他笑，他总感觉又有什么麻烦的事情要让他来处理，不知道为什么，看着乔若妍难得的对他笑，竟然有异曲同工之处。
“我们是来找哥哥的。”说着她看了一眼办公室，“哥哥他现在很忙吗？昨晚他没有回来，也没有联系我们，所以有点担心。”
只见李秘书的脸色一变，挽歌的心也随之揪了起来，看着他脸色的变化，乔若妍也感觉到了事情的不对，她的语气也随之冷了下来，“怎么，难道哥哥不在公司？”
李秘书的脸色更难看了，只见他想了很久，才闭着眼点了点头，这下惨了，乔总如果还不回来，他一定会被这两个女人的眼光给杀死的。
乔若妍的脸色大变，“哥哥他去哪儿了？昨天晚上就没有在公司吗？”
感觉到她的气势和刚才大不一样，甚至比刚才更加咄咄逼人，仿佛是又回到了以前的那个张扬跋扈的小姐，“那他去哪儿了，为什么没有通知我们？”
“其实乔总，昨天下午就出差去了，可能是因为这次属于临时的安排，所以，乔总才没有告诉你。”他暗自感叹，乔总这么一个商界的宠儿，怎么会愿意把自己的行踪时时刻刻的向人报告呢，只是苦了他这个做秘书的。
其实昨天乔尧走的时候，就告诉他，他是去出差了，可是，却并没有让李秘书随行，这就是乔若妍觉得不对的地方。
乔尧去出差，平时都会带着李秘书，很少带助理去，而且刚才上来的时候，还在电梯里遇见了助理。
李秘书也知道，乔尧的行程中，并没有去出差的安排，而且他还执意不让自己跟着，那时候他就知道，乔尧一定不是去出差，。
“他去哪儿出差了。”一直不说话的挽歌突然开了口，心里的猜想似乎得到了证实，她的心中已经有了答案，而且也变得更加的不安。
只是，不听见李秘书亲口说出那个地方，她还是不死心。
而且，她也想要乔若妍听听，让她知道，其实乔尧早就找到了江念曦，这样的话，就可以转移她的注意力，然后再实施自己的计划，顺便利用乔若妍来对付江念曦。
虽然挽歌最初留下来的原因，是为了报复乔若妍，但她后来又想了想，既然已经留下来了，那么她就要争取，把乔尧留在自己的身边，并且赶走他身边的所有对自己有威胁的女人，她和乔若妍是彼此利用的武器。
倘若是换成以前，李秘书如果说乔尧去出差，她是不会怀疑的，只是今天，由于挽歌脸上一直挂着焦急的表情，而且似乎一直在思考什么，李秘书的脸上也尽是别扭的神态，她也不得不怀疑，一直逼问他，乔尧的下落。
“去了……”李秘书低着头，不知道该如何回答。
他既然知道，乔尧肯定不是真正的去出差，如果说出那个地方，在眼前的两位可能就会知道，他去那里做什么，他既然有心隐瞒，他也就不能多嘴。
早就听说江念曦搬家的事，而且他也知道，乔尧一直在调查这件事，所以他推测，乔尧肯定是去找江念曦了，
看着他支支吾吾的模样，乔若妍更加焦急了，心里的不安愈发明显，她开始逼问李秘书。
“乔总他……”没有办法了，横竖都是死，李秘书的眼睛一闭，说就说吧，两边都是自己得罪不起的人。
“什么时候我出差要向妍儿交代了？”还没有等他说完，乔尧就打断了他的话，出现在了走廊的另一头。
他刚走出电梯，就听见乔若妍正在逼问李秘书，问他自己的下落，当时他的心里就很不高兴，本来还很美好的心情，就这样被破坏了。
他本来就不喜欢自己被人限制的感觉，而且现在，他不过就是一晚没有回乔家，挽歌和乔若妍就找来了公司，这种被自己妹妹和前任监视的感觉，真的很不好。
他的出现，李秘书似乎是看到了救星，乔若妍和挽歌看着他朝着这边走来，脸上的愠色才稍有缓和，乔若妍收起自己刚才那张扬跋扈的表情，在乔尧面前，她永远嚣张不起来。
“哥哥，去出差怎么都不通知我一下，昨晚我们都很担心你，所以今天早上，才来这里的。”乔若妍看他黑着脸，知道他一定又不高兴脸。
乔尧在心底冷笑一声，刚才她那种语气，表现出来的是担心吗？

    他淡淡的扫了一眼坐在轮椅上的挽歌，她的脸上的确是担心的模样，不过他知道，她担心的是另一件事。
随后他收回目光，把自己手中的东西交给李秘书，“现在我已经回来了，你们如果没有其他的事情，就回去吧，我还有很多事情要做。”
说着，他推开了办公室的门，然后头也不回的走了进去。
乔若妍和挽歌本来是想要跟着他进去，李秘书却拦在了她们面前，乔若妍狠狠的瞪着他，一个小小的秘书，竟然也敢挡我的路。
可是现在李秘书却一点都不怕她了，现在乔尧回来了，他似乎也有了靠山，“乔总昨晚可能忙到很晚，现在肯定很累，应该需要休息，两位小姐应该也不想要进去打扰乔总休息吧。”听他这样说，挽歌才打消了自己要进去找他的念头，乔若妍的脸上露出更加不友善的表情，忙到很晚？她又想起了上一次在医院里面碰到的画面。
她咬了咬嘴唇，暗骂江念曦不要脸，然后才推着挽歌离开，看着两个人消失在走廊尽头，李秘书长才暗自松了一口气。
出了乾程集团，她们两个并没有直接回乔家，而是在街上逛了一圈，两个人都不说话，乔若妍看着挽歌换上了平时那副表情，完全没有之前的担心神色，她的心里更加着急，难道她就这么相信哥哥是去出差了吗？
第一百一十章：乔尧他昨晚去了哪
    看着她的嘴角勾起一抹淡淡微笑，她当然不相信李秘书说的话，她只是真正的明白了一件事，在乔尧的心里，根本就没有自己，甚至，在知道自己在他心中的地位之后，他已经开始讨厌自己了。
乔若妍最讨厌看见的，就是挽歌这种淡然的表情，好像一切她都不在乎，可是担心的是她，吵着要来的也是她，现在在这儿装淡定。
她刚想说什么，却听见挽歌的声音，“我知道乔尧他昨晚去了哪里。”
乔若妍一愣，“你知道？”
挽歌淡淡的点头，看着远方那些含苞待放的花儿，再看看那些已经凋零的花朵，她下意识的摸了摸自己的腿，心里的不甘更加强烈，“他去了A城。”
“你怎么知道他去了那里？”而且他去哪里做什么，直觉告诉她，不是开会这么简单。
看着她眼中的迷茫，挽歌笑了笑，她一定是在想，自己为什么会知道乔尧去了那里，“因为江念曦就在那里，上次我们一起去A城的时候，就遇见她，所以我们猜他应该是去那了。”
虽然上一次只在那里待了两天，即使那里的确很美，可是由于江念曦的出现，她早就已经想要离开。
出乎她意料的是，乔尧竟然那么快就提出了离开，那个时候，她还没有想太多，只是现在仔细想一想，他们回来还没几天，乔尧就向她表明了自己在他心中的地位，好像那一次的旅行，乔尧本来就不是为了旅行而去的，倒是为了找到江念曦，顺便验证一下他自己的心。
好吧，他倒是把自己给看明白了，挽歌却以为他的心里还有自己，还自作多情了那么久。
乔尧这么急着回来，不是因为公司，也不是因为江念曦在那，而是为了早点摆脱自己，然后再去把江念曦接回来。
这一切看上去似乎都这么顺利，只是知道这一切的她，怎么可能让他这么顺利就达到自己的目的。
现在，他竟然已经着急的跑到A城去找她，看来自己的计划，应该是要比之前更提前了。
听见江念曦的名字，乔若妍的脸色更难看了，好久都没有听见这三个字，也知道她因为搬了家所以不见了踪影，只是现在，又是因为她，所以乔尧个挽歌去了一趟A城，挽歌回来的时候才变了一个人。
原来，是因为遇见了江念曦，可能是在那里，他就知道，自己在乔尧心中的分量太轻，远不及江念曦。
乔尧坐在办公桌前，李秘书看得出来，他今天的心情似乎很不错。
他低头走到他身边，把手中的东西交给他，虽然不敢随便看里面的东西，不过在乔尧打开包装的时候，他还是看清了里面的东西，里面装的东西竟然是狗食物！
李秘书使劲的挣了挣自己的眼睛，对的，的确是狗食物。
据他所知，乔尧是一个特别讨厌动物的人，特别是狗那种多毛动物。
总裁失踪了一个晚上，回来却带来了一包狗食物，本来以为会是什么新奇的东西，难道昨天他没有去找江小姐？他再次好奇的看了看那个包装。
乔尧好像已经沉浸在自己的世界里，根本就没有发现李秘书的异样，更不会发现他脸上好奇又惊讶得表情。
他笑了笑，连忙捂住嘴，还好没有被发现。
接下来的一幕更让他看傻了眼，乔尧竟然当着他的面，打开了那包狗食物，还拿在鼻子前闻了闻。
只见乔尧笑了笑，果然是鱼腥味，难道那只笨狗是猫变的，竟然喜欢吃这个味道的。
这一幕把站在一边的李秘书着实吓得不轻，乔总这是怎么了？不就是去了一趟A城，见了一下江小姐，怎么就成这个样子了？难道是江小姐对乔总使用了家暴？
李秘书的脑海中浮现出了不好的画面，想到乔尧被江念曦虐带的画面，那么滑稽，他竟然情不自禁的笑出了声。
乔尧终于意识到了他的存在，他轻咳两声，才把手中的狗食物放那一边，想着自己竟然在他面前丢了脸，脸色立马一沉。
李秘书只好低着头，跟了乔尧两年，对于他，李秘书还是自信于自己对他的了解，现在乔尧的心情很好，他也只是笑了两声，乔尧应该是不会责怪自己的，所以，他的心里也不是真的很害怕。
“你怎么还在这里？”乔尧皱着眉头，心想这下脸丢大了，以后自己的在他面前，领导的威严何在？

    只见李秘书笑了笑，“乔总才‘出差’回来，我以为乔总你会有其他的安排。”
他故意加重了出差两个字的读音，只见乔尧仍旧是一副很正经的模样，心里却一点儿也不淡定，朝他摆了摆手，示意他出去。
李秘书这才转过身，偷笑着出了门。
乔若妍找个人把挽歌送回了家，第一时间就订了去A城的机票。
挽歌坐在喷泉的秋千上，想起乔若妍借口蒂芙阁离开时那个表情，她勾起嘴角，乔若妍到底去了哪里，她心里清楚的很。
如果她没有猜错的话，乔若妍一定是去了A城，只是，她能找的到吗？本来还想告诉她具体的位置，谁让她那么着急，现在只有自己去找了。
脸上的笑容瞬间被放大，乔若妍她一直以为，只有自己是挖坑的人，别人永远是被坑的人，她以为她想谁往坑里跳，谁就会去跳吗？她以为，这所有的一切都在自己的计划之中，谁都被她掌握在自己的手中。
然而她却不知道，她现在已经一步步走向挽歌为她挖好的大坑中，而且还成了别人利用的工具，难道以前她在做那些亏心事的时候，就就没有想过，别人也会反过来报复她吗？
的确，她是故意透露江念曦的行踪，并且用乔尧去找江念曦这件事去刺激她，在最初，她实在不想仅仅就这么脸蛋的给乔若妍打击，她想更好的实现乔若妍的利用价值，却一直没有机会，她也不知道要怎样才能最好的利用她，不过这次乔尧的做法，却给了她一个提醒，现在乔尧的做法正好成就了乔若妍成为她利用的工具。
一想到这里，挽歌的心情，立马变得轻松起来，拿起桌上的一叠报纸，竟然是娱乐报纸，那上面的头条，竟然报道的是关于年城野的消息。
第一百一十一章：他来这里干什么？
    是和一个女星的绯闻，上面放了几张照片，照片上的画面极其和谐，看上去就像媒体报道的内容一样，“当红小鲜肉和收视小花旦的甜蜜之恋”。
突然想起了年城野这三个字，挽歌又想起了自己的计划，看来是时候联系一下这个盟友，把自己的计划要提前实行。
想到这里，她就拨通了他的电话。
嘉娱传媒。
站在大厦顶端的苪思影此刻的心情是焦急的，回想起刚才报纸上的照片，那张照片上正是年城野和肖辰，并不是他们私下见面被拍到，而是上一次在海边，电影杀青的那一次。
照片上，夜幕即将降临，黑色笼罩了大部分海域，年城野和肖辰坐在海边，只见年城野闭着眼依靠在大树上，肖辰则是坐在他身边，含情脉脉的看着年城野。
这几张照片苪思影之前就看过，是一个狗仔把照片带来嘉娱传媒的，本来那个狗仔以为自己得到了重要的新闻，拿到，可以借此卖一个好价钱，并且是自己得到同行的称赞，却没有想到，照片被苪思影看到的那一刻，她就立马拒绝了他的要求，不过苪思影还是给了他一笔钱，把照片买了下来，并不让他发出去。
那个狗仔拿了钱，当然，这些钱可不是一笔小数目，只是那个狗仔认为，这个新闻不止是这个价，而且他想要看着自己拍出的大新闻，给社会带来的影响。
所以，他回到家，想了好久，又把自己备份的照片卖给了另一家公司。
现在，那个狗仔正坐在电脑桌前，脸上尽是得意洋洋的笑容。
他早就知道，这个新闻一发出去，就一定会被嘉娱集团的公关部挡下去，不过，这几张照片只要被几个人看见，就会被速度的传播，所以现在已经到了不可收拾的地步。
影响比他预料的小了一点，不过还是可观的。
所以说，以后找新闻不求量多，但求精，找就要抓大的。
照片已被曝出来有一段时间，虽然苪思影很快通知了公司，把这个消息压下去，却没有想到，由于年城野和肖辰收到的关注人群过多，所以，现在要挡下去，的确很难。
她想了想，最后还是决定了去一趟嘉娱集团，她刚走进嘉娱集团，就看见年城野黑着一张脸，从里面出来了。
苪思影本来要上去告诉他，让他不要担心，它一定会想办法，却看见他只是淡淡的扫了自己一眼，然后就直接和她擦肩而过。
看着他离开的背影，苪思影本来打算追上去，却又想着把新闻压下去的必要性，不安的看了眼年城野，然后又怀着忐忑的心情，进了电梯。
年城野坐在车里，虽然这次消息的公开给他带来了很多的困扰，但是，他也并不在乎，总之等电影一上映，他就会宣布退出娱乐圈，这点新闻对他来说并不是什么大的问题。
只是刚才嘉娱集团的负责人的确令他心烦，因为这次的照片被曝光，赵经理竟然责备他这个将要解约的艺人，说他毁了自己公司的名声。
他就感到奇怪了，这绯闻是关于自己的，是丑闻也好，这对嘉娱公司有什么影响？

    把气撒在他身上，他是非常生气的。
这时候他的手机却响了起来，打来电话来的人是挽歌，因为这个电话，他才突然想起他现在和挽歌已经是盟友，又想起了那天她找自己联盟这件事，这次，不知道她又会耍什么花招。
按下接听键，就听到了电话那头传来了她幸灾乐祸的声音，“恭喜年先生开始一段新的恋情。”
年城野感觉现在的挽歌，和之前的挽歌简直就不是一个人，虽然从一开始，他就看出来了，她不是一个好人。
看着她现在的变化，他在想自己告诉她整个事情的真相，到底好不好。
不过这不关他的事，随后只是听见她说她会把自己的计划提前，让他做好准备，然后就没有说什么，顺便又祝愿了他新恋情愉快，就挂了电话。
听着手机里面传来嘟嘟的声音，年城野一脸疑惑的看看自己的手机屏幕，难道这次挽歌打电话来，就是为了恭喜自己开始“恋爱”？然后再提醒他，他们现在是盟友？
他也懒得再多想，索性发动了车子，直接开车去了机场。
他要去A城找江念曦，因为电影不到两个星期就是电影首映的日子，他要去通知一下她，让她去看电影。
乔若妍到A城已经很久了，她找到一个高档的咖啡厅坐下，然后就让人去调查江念曦的具体位置。
没想到还不到十分钟，那个人就回来了，只见他的头埋得低低的，“乔小姐，要找到江念曦似乎有点困难，现在想要利用她的手机定位已经很难了，似乎她原先用的手机号，已经停用了。”
只见乔若妍的脸色一变，本来以为可以很快就找到那个贱 人，没想到她竟然换了手机号。
她似乎真的很生气，纤细的手指紧握着杯子，毫不夸张的说，如果那个杯子是塑料的话，肯定已经被她捏的凹进去了。
随后，她淡淡的看着那个男人，冷冷的问道，“那需要多久时间？”
只见那个男人面露为难的神色，“这个……还说不清楚，如果江念曦住在城市的里话，那是很容易就找到的，可是如果……”
A城的地势非常奇怪，又有山又有草原，还有大片的森林，它的大部分面积被森林和草原覆盖，找到她，的确是一件非常困难的事。
乔若妍忍着不让自己在这里暴发，江念曦，既然你敢藏的这么深，我就敢把你找出来。
最后，乔若妍还是决定先回c城，毕竟乔尧的身边，还有一个挽歌，现在的挽歌挺不能让她放心。
不过把这种事说出来还真是荒唐，作为知道妹妹，竟然想尽办法要赶走自己哥哥身边的女人，不仅如此，还拿出了原配对付小三的本领，整天为了这些事而担心。
她坐在车上，看着窗外飘过的风景，不知道挽歌三年后回到c城，看着c城的变化，会不会和自己看着这个陌生的城市的感觉相同。
她也不知道江念曦会躲在哪里，想到这里，她的眉头又紧皱起来，不过，一想这无论她躲到哪里，她也有办法把她给找出来，就像当年，挽歌失踪一样，就连乔尧都没能找到的人，她却可以找出来，想到这里，她皱着的眉头瞬间就舒展开来。
作为蒂芙阁出身的女人，对于她来说，找人是再简单不过的事情。
乔若妍刚到机场就看见一个熟悉的背影，那个人，正是来找江念曦的年城野，他来这里干什么？一想到他新出的绯闻，她就高兴，看来是被记者追得没有地方逃了吧。
第一百一十二章：难道他是来找江念曦的？
    刚想要去安检口，却又突然想起了之前他和江念曦也闹过的绯闻，又想起了江念曦就在这里，难道是……
她的嘴角勾起一抹意味深长的微笑，难道他是来找江念曦的？

    她立即取消了回C城的计划，也许跟着年城野，会有新的发现。
如果他不是来找江念曦也没有关系，总之她也很闲，白天家里的那个瘸子也不能掀起什么大风浪来，倘若年城野真的是来找江念曦，那么她跟着他走这一趟，也算没白走。
由于年城野迫切的想要见到江念曦，除了要想给她电影院的门前之外，还有就是这次的事件，虽然他知道，江念曦的心中只有乔尧，可是他还是不想让她误会。
所以一向谨慎的他，根本就没有注意到背后有人跟着自己，他把车停在旅馆的一个空车位里，因为这里是农村的原因，有很多路途都不是很平坦，而且还有的树由于缺乏人的修剪，而横长在了路的中间，所以把车停在旅馆，他就选择了步行。
由于已经是第三次来，所以他对这里也算得上是轻车熟路，很快的就来到了上次遇见江念曦地方。
因为已经进了村子，所以村子里的人就越来越多，乔若妍看了看这个地方，走的地方长满杂草，有的人蹲在那里，路上行人身上也全是泥土，乔若妍的眼中露出了嫌弃的神色。
而且这里的路都不平坦，让穿着高跟鞋的她吃了不少的苦。
就在她实在是走不下去时，一只灰白色的影子却进入了她的视线，只见个影子向着年城野跑去，那不正是江念曦的那只笨狗吗，已经长得这么大了？
她的内心深处生出一丝丝嫉妒，因为她也是极其喜欢养狗的，可是因为乔尧对狗过敏的原因，她便抑制住自己对狗的喜爱，一直坚持不养狗，每次看着自己的朋友带着狗出现在她的面前，她都非常羡慕她们，甚至还想上去摸一摸。
可是为了不被她们嘲笑，她总是表现出一副自己有洁癖的样子，尽量避开狗，表现出一副很讨厌狗的样子。
当看着江念曦把狗带回乔家的时候，她的心里极其不平衡，在她的家里，她都不被允许养狗，而江念曦，她凭什么就能轻易的把狗带进了乔家。
想到这里，她眼中的恨意很大了，不过看着远方蹲在小乔身边的年城野，既然这只笨狗都在这里，那么毫无疑问的，江念曦也一定在这。
果然是应了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
村子里的人越来越多，乔若妍也不想再继续深入，总之现在已经知道了江念曦留在这里，她也就不用再往里面走，只需要让几个人留在这里，继续找她的具体位子就好了。
看着丝毫没有察觉到她的年城野，她拨通了一个电话，吩咐那些人不用再找了，果然靠他们还不如靠自己。
告诉了那些人这里的地点，然后就让他们留在这里，等她的通知。
乔若妍决定先回了c城，再次看了眼坐在地上小乔，只见它半张着嘴，看着年城野，那种憨憨的模样。
乔若妍得意地笑了笑，才按原路返回，现在江念曦在这里，无论如何都掀不起什么大风大浪，反而是在乔家的挽歌，倒挺让她担心的。
年城野找到江念曦的时候，她正和小木各自顶着一顶草帽，站在水田里，弯着身体，好像是在帮村名插秧苗。
看着江念曦和小木好像是在比赛，所以他也并不急着去叫她，而是站在田埂，看着她和小木比赛，令他不明白的是，江念曦为什么总是和这一个小孩子较劲。
终于，结束了她和小木的插秧比赛，江念曦才看见了站在田埂的年城野，她高兴的朝着他挥了挥手，原本手上沾有的水被她撒去稻田中，年城野看着江念曦，因为又累又热，汗水顺着她的脸流下。
他看着她原本白皙的脸蛋因为长时间的暴露在太阳底下，所以被晒得通红，看上去极其可爱，不过年城野的心里还是泛起一阵阵心疼，但是想着她自己高兴就好，也就没有多说。
而且比起之前，现在她脸上的笑容更多了，他最喜欢的，就是她纯粹的笑容，她不希望她脸上都是愁眉苦脸的表情，如果那样，他会更加心疼。
良久，他才微笑着朝他们挥了挥手，并且向站在一边的农民借了一顶草帽，然后挽起自己的裤脚，想要进去和他们一起。
看他们玩得那么高兴，本以为会很好玩，不过在他刚踏进秧田的那一步起，他就后悔了，因为秧田太软了，他感觉到了自己的腿呗被泥土包裹起来，而且还不断的往下面陷，看着朝他微笑的江念曦和小木，年城野心中纳闷，难道我这么重？
不过又看着其他农民，有的体型很大，却能自由的走在秧田上，也终于感觉到自己的腿没有再向下陷，才敢移动步子朝里面走，不过每走一步，都是极其困难的，他那滑稽的模样，使坐在田埂上坐着休息的农民捧腹大笑。
本来年城野已经后悔了，可是看着江念曦和小木在那里玩得很高兴，他也想加入他们，而且他现在已经进来，又不好意思把自己的腿拿出来，也只有硬着头皮上了。
站在田埂上的小乔看着他也下了田，表现的非常激动，它也想跳下去，却有没有那个胆量，只有在原地跺了跺前脚，嘴里发出哀怨的声音，却不敢迈出一步。
年城野每走一步都算是一种极大的挑战，江念曦在对面看着他，看着年城野朝着自己这边走过来那滑稽的模样，惹得其他农民都笑了，看着他，江念曦也想起了自己刚下田的模样，那滑稽可笑的样子，应该和年城野差不多吧。
虽然每走一步都很艰难，但是年城野还是咬着牙过去了，只是多走几步，就感觉轻松了不少，也适应了脚下软软的湿泥土，走起路来的步子也稳了不少。
他终于走到了江念曦和小木的身边，他们已经又开始插秧，他也学着他们的模样，拿起一边的秧苗，插进水下的泥土。
第一百一十三章：你怎么那么笨呢
    只是插秧哪是一件容易的事，他每插一株，那些秧苗一定会和他唱反调，然后默契的倒下来，他扶正了它们又倒，倒了他又扶正，不过这么久，没有一株是坚持立在那里的。
年城野瞬间就不高兴了，他那么大的公司都能管好，这一根小小得秧苗，他就不信她害插不好了。
虽说是燃起了斗志，然后秧苗确没有任何改变，因为太热和心急的缘故，很快，年城野的额头也冒出了细小的汗珠。
江念曦看着他手忙脚乱的模样，终于忍不住笑了起来，而且还不停的嘲笑他笨，可是年城野越想把它插好，却越不行，因为无论他怎么使劲，那些秧苗总会重新浮在水面上。
“年城野，我看你还是放弃吧，再这么下去，秧苗都被你毁了。”说完，她就大笑起来，毫不掩饰自己对他的嘲笑，“话说，你怎么那么笨呢，平时看你不是挺聪明的嘛。”伴随着她的嘲笑，坐在田埂上看好戏的小乔也叫了两声，好像是赞同江念曦的话。
小木看她笑成那样，也给她泼了一盆冷水，“江傻蛋，你还好意思笑别人。”自从认识了小木之后，江念曦瞬间感觉自己的名字多了起来，什么大笨蛋，江傻蛋都来了，“你之前比他还要笨呢。”
听了这话，江念曦瞬间就不高兴了，什么叫比他还笨，我有他笨？搞笑。
年城野笑了笑，他甚至可以想象江念曦刚刚开始插秧的模样，不舒服，肯定比他更加滑稽。
他也不说话，只是笑了笑，却瞬间感觉自己得脖子湿湿的，却又有些温度，竟然是江念曦把稻田中的水扑在了他的脖子，
年城野先是一愣，这种事，他可从来没有遭遇过，刚想要报复过去，去看见江念曦白皙得脸蛋突然一黑，竟然是小木朝着她脸上丢了一些湿泥土。
看着这个不满十岁的小孩子，年城野在心里感叹，她竟然比自己还恨。
本来他也只是想撒点水过去，没有想到，小木竟然直接开始扔泥土。
刚才还笑的一脸灿烂得江念曦面子上瞬间过不去了，在这里，她总是被小木这个小屁孩欺负，她脸上的笑容一僵，脏兮兮的脸上看向小木，大叫一声，从田里捞起更稀的泥土，朝着小木身上扔去，小木也毫不示弱，和她针锋相对。
年城野在旁边观战一会儿，不就也加入了他们的混战，瞬间与他们打成一片。
“啊！你们两个小屁孩，给我站住别跑！”不久，江念曦就成为了他们两个攻击的对象，她一个人怎么敌得过他们两人，只能捂头惨叫。
他们三个不知道在稻田里闹了多久，直到夜幕降临，才结束了这场混战。
小木的家里洗了热水澡，再换上干净的衣服，当年城野走出来的时候，江念曦和小木几乎笑晕了过去。
小小的衬衫穿在他身上显得特别奇怪，因为这里并没有适合他穿的衣服，只有将就穿的小木的衣服，虽然小木也是个男孩，但他毕竟个子矮小，年城野接近一米八的身高，穿上一个身高不到一米五的小男孩的衣服，那模样，简直比在秧田里插秧还要滑稽。
年城野瞪了瞪江念曦，一定是她故意的，这里那么多农民的衣服，他都可以穿，偏偏江念曦给他准备了一件小孩子的衣服，没有办法，他总不能一直呆在洗澡间里吧，只有穿着那小衣服出来，这一件衬衫，还是小木最大的一件。
看着江念曦和小木已经笑趴在那里，他把这一切的罪过都归功于江念曦，如果不是她养自己身上撒了水，也不会发生这种混战。
看着年城野哀怨的眼神，江念曦努力憋住笑，想要露出一副一本正经的模样，却丝毫掩饰不住自己的高兴。
坐在一边的小木更是笑的合不拢嘴，江念曦看着年城野那副想要吃人的模样，才用手捂住了小木，“童言无忌，童言无忌啊。”
乔尧难得的早的回了乔家，其实他现在是一个大闲人，但是一想到家里还有乔若妍和挽歌，他也就不想这么早就回来的，只是因为他实在是受不了李秘书那奇怪的眼神。
他回到家的时候，乔若妍因为去了A城还没有回来，所以家里只有挽歌一个人。


    一回到家，他直奔书房，刚把手中的狗食物放在书桌上，就听见有人敲了门，随后就传来挽歌的声音，“乔尧，你在里面吗？”
对于他的明知故问，乔尧的太阳穴一跳，他揉了揉眼睛，摆过去替她开了门。
见她也没有要进来的意思，只是抬头看着自己，他皱了皱眉头，有些迷茫的看着她，“怎么了，有事吗？”他尽量使自己的语气听起来温柔，不过还是被挽歌听出了他语气中的不耐烦。
其实挽歌是看着乔尧回来的，她真的只是想要和他说说话，却没有想到，他对自己是这种态度。
“我想出去走走，可以陪我去吗？”良久，她才开口。
她知道乔尧不怎么情愿，只是到了这个节骨眼上，自己已经不能再顾及自己的面子，害羞什么的都被她丢在了一边，硬着头皮上来找他，她知道乔尧一定会拒绝自己，所以提前开了口，“回来了这么久，我都还没有好好出去走走，说起来也好笑，上一次出去，却被人
绑架，今天看你好不容易有时间，可以陪我出去走走吗？”我想看看那些充满他们回忆的地方，想去走走以前他们留下的足迹，她想去看一看那里，到底有了多大的变化。
乔尧不喜欢听她说以前的事，并不是那些事他已经忘了，而是一想起那些事情，他就会想起他们的曾经，还有对她得愧疚。
知道她又要说以前的事情，却又不知道怎么拒绝，如果是其他人约他，得到他的拒绝是毋庸置疑的，只是对于眼前的挽歌，她实在是不想伤害她，只有皱起了眉头。
挽歌故意忽略他皱着眉头的动作，只见她低着头，小声的说着，“我知道你公司的事情很多，如果不是我的腿这么没用，我也不会让你陪着我。”乔尧的心里微震，现在挽歌是在用自己的腿来提醒自己？
第一百一十四章：怎么这么快就出来了
    只见她抬了头，眼中竟然流出了委屈的眼泪，这个委屈是发自内心，不带一点儿演的成分，一想到自己的腿，她是真的非常伤心。
如果不是这两条腿给自己带来的自卑，她也不会在C城住了两年，却不敢回到乔尧的身边，甚至连逃走得机会都没有，有时候就是想去偷偷看他一眼，都无法做到，如果不是因为这两条没有用的腿，江念曦也就不会出现在乔尧的身边，他还是那个爱着自己的乔尧。
看着他眼中的泪水，乔尧的心一软，就算知道她是故意那自己的腿提醒自己，如果不是因为他，挽歌的腿也不会到今天这个样子，他一向就是一个不喜欢被束缚的人，只是看着她眼中的泪水，再难听的话他也说不出来了。
挽歌虽然知道乔尧并不是一个容易心软的人，不过却是一个极其负责的人，她就是利用了这点责任心，利用了他对自己的愧疚，所以才继续说着，“我知道你工作比较忙，只是回来了这么就，这里的变化的确太大，而且过几天，我可能就要离开这里了，所以才想让你陪我出去走走。”
离开？听见她说离开，乔尧感觉自己更加对不起挽歌，他害她丢了双腿，现在还伤了她的心，她用自己的来要求自己陪她逛街，其实一点儿都不过分。
乔洋深深的愧疚，他不知道，从他的内心深处，除了对挽歌的愧疚，其实已经开始反感。
他为自己对挽歌这丝陌生的情绪而愧疚，她曾经为了就自己而不顾牺牲自己的生命，她只是想要自己陪陪她，这点小小的要求，他却还要犹豫很久。
“算了，我知道你的确很忙，是我无理取闹了，还是不打扰你，我让佣人陪我去就好。”说着，她就把自己的轮椅调换了方向，准备离开她的书房。
看着她脸上勉强的微笑，乔尧终于不忍心了，“你等我一下。”
这次乔尧没有开车，他推着挽歌去了很多地方，都是以前他们经常去的地方，只是这些地方的变化真的很大，那些地方，已经不再是他们以前去过的样子，很多以前的建筑都被换成了一幢幢严肃的写字楼，不过才三年而已，就变成了自己不认识的模样，就像三年来，他们两人的变化一样。
很多以前的回忆，都随着城市的变迁，而被销毁掉，不过不得不说的是，挽歌的记性真的很好，尽管这里的街道，还有街道旁边的建筑怎么改变，她都能找到以前他们经常去的地方，而且还能想起他们在那里做过什么。
只是，对于乔尧来说，那些记忆固然是美好的，只是现在回忆起来，却是最苦涩的。
一路上，挽歌都在说着以前的事，乔尧只是静静的听着，乔尧如果对这些事的印象已经模糊了，那也是很正常的事，如果她是乔尧，她可能也不会记得这么清楚。
可是，现在为什么她能都说出来，是因为这三年来，这些回忆是她唯一记得的事情。
这三年来，尽管有一年她是在那对夫妇家度过的，只是在那里，她因为自卑，不怎么和他们交流，很少说话，最多的交流也是在吃饭的时候，她在那里，大多数时间都是在房间里度过的，很少出门，所以，她只能靠着自己的回忆度过。
每次想到自己和乔尧在一起时的甜蜜，然而却感觉不到自己双腿的存在，她的心疼，而且是钻心的疼。
好在那段困难的时光已经过去了，现在她唯一需要花点心思的，就是怎么对付乔若妍，怎么把乔尧拴在自己的身边。
最后他们去的地方，是唯一一个没有变样的地方，
看着眼前这个小小的建筑，挽歌的脸上浮起了温暖的笑容，这是她发自内心的微笑，这里是一个值得纪念的地方。
乔尧看着看着眼前的一切，也扬起了自己的嘴角，这里的确是一个充满回忆的地方，这里是他和挽歌刚开始的地方。
这里只是一个来奶茶店，奶茶店的装潢以少女粉为主，整个店都透露着青春的气息。
这个奶茶店，就是上一次江念曦来过的地方。
乔尧对这个地方的记忆很深，不仅是因为这里是她和挽歌刚开始的地方，也记得是第一次，她在江念曦身上看到了挽歌的影子，也许她对江念曦的感情，也是从这里开始的吧。
记得上一次他和江念曦来，想起了挽歌，现在挽歌留在自己身边，却又想起了江念曦。
“我想要进去看看。”虽然这外面还是和之前的一样，却不知道里面会不会有变化。
挽歌也看到了乔尧脸上的笑容，这次的笑容，并不是那种敷衍勉强的笑容，而是一种来自内心的笑容，这种笑容，挽歌不知道多久没有看过了。
只是她不知道的是，乔尧是因为想起了江念曦，所以才有了这样的表现。
乔尧记得，那时候，江念曦第一次执行任务，是他带她出来吃饭，然后路过了这里。
只是当时他的心里，总是有挽歌的影子，也许那个时候，江念曦才开始走进自己的心，只是他当时还认为，挽歌还在自己的心里，所以当时他和江念曦坐在车里，看着她脸上灿烂的微笑，所以才想到了挽歌。
挽歌在他的脸上感受到丝丝暖意，果然回忆才是真正值得收藏的东西，好不容易看到一个没有变化的地方，当然要进去看看。
乔尧也没有拒绝的意思，其实他也很想进去看看，好奇里面现在会是什么样子。
只是刚走到门口的时候，乔尧的手机却响了起来，他把挽歌推进了门，才去接了电话。
可是待他接完电话过来，回到奶茶店，却发现挽歌已经在外面等他。
他疑惑地看着挽歌，“怎么这么快就出来了。”只见挽歌的脸上扬起淡淡的笑容。
“已经看过了，里面已经和之前不一样了，老板也不是以前的老板。”我们留下的东西，已经已经不在了，所以也没有什么值得看的。
第一百一十五章：这不关你的事
    挽歌这样说着，这样想着，听她这么说，乔尧也没有怀疑，里面的东西变化了也是很正常的事，毕竟三年来，外表还能保持不变已经很不容易了，里面原有的东西，想要保存下来，的确是很难得的事，既然值得回忆的东西已经不在了，那也没有什么看头。
一路从他们经常去的地方，走到他们最初开始的地方，就像是从这里走到了原点，最初开始的这个地方是唯一一个没有让乔尧和挽歌失望的地方。
只是那些曾经留下的东西不在了，他们还是有一点失望，现在，虽然乔尧对挽歌，已经不再是以前那种感觉，在这里，乔尧就感觉，他们好像真的回到了最初一样。
不过挽歌可不是这么想的，既然最初的最初都还在，虽然中间的有些东西已经遗失了，不过挽歌却有信心，只要最初还在，为什么会没有结果，现在，这个结果就由她来创造。
乔尧带着挽歌回到乔家，乔若妍已经回来了，只见她坐在客厅的沙发，脸上带着得意的笑容，挽歌暗自纳闷，她皱起眉头，难道乔若妍已经找到江念曦了？怎么可能，那种地方，这么快就被她找到了。
为了不表现出自己已经知道了乔若妍的阴谋，她也并没有表现出自己的疑惑，因为现在还不能揭穿她，揭穿她就等于在暴露自己。
虽然被她这么快就找到了江念曦，挽歌的心里是很不高兴的，只是一想到乔若妍如果真的找到了她，一定会尽快想办法对付江念曦，仔细想想，对她还是有好处，而且似乎更有利于她计划的实行。
苪思影终于有了和年城野说话的机会，让公司的负责人把消息压了下去，然后再去酒店找年城野的时候，却发现已经见不到他的身影，试着联系他，却没有结果。
不过苪思影怎么可能就这么算了，他能走，她当然能追，总之从一开始到现在，主动的一方一直是她，脸皮厚的已经刀枪不入。
她只有派人去找他，虽然年城野很讨厌别人对他用这种方法，苪思影也不愿意用这种方法，只是这也是没有办法的办法。
终于调查到他去了哪里，虽然不知道他为什么会去那里，只要能找到他，她就必须要去。
谁知道，苪思影在机场就遇见了年城野，这倒是比较省事，自己也不需要往那里跑一趟。
看着迎面向自己走来的年城野，苪思影就取消了去A城的计划，年城野一看着站在对面的苪思影，脸色瞬间阴沉下去。
他拉了拉自己为了躲避狗仔和粉丝而故意戴上的鸭舌帽，冷冷的扫了苪思影一眼，然后从她身边有过。
见他不搭理自己，苪思影也不恼，反正年城野这种态度，她也已经习惯了，不存在什么面子问题，就像刚才说的那样，苪思影的脸皮已经厚到了一定的地步。
年城野收回自己阴冷的目光，把鸭舌帽压得更低，直接从她身边有过。
看见他就要走，苪思影跺了跺脚，咬着自己的下唇，他一直一来，都是这样无视自己的。
“你这几天去哪里了？”难道，年城野和肖辰的消息是真的吗？

    本来年城野和肖辰都是娱乐圈炙手可热的人物，两人又刚合作了一部电影，近期也将上映，因为两人“恋情”曝光的原因，两人又被投票成了最佳的荧幕情侣。
这几天以来，所有的媒体都找不到肖辰和年城野，那些脑残粉些非但没有转黑，反而是认为两人又增添了神秘感，看着这些人的炒作，苪思影真的很想骂人，但是作为年城野的经纪人，她必须要忍住。
只是因为绯闻的曝光，年城野和肖辰都默契的消失在了大众的眼前，就连苪思影逗怀疑两个人真的有些什么。
想到这里，她的心里久十分不服，陪在年城野身边的一直是她不是吗？为什么到了现在，好不容易走了一个江念曦，又出来一个肖辰，而且所有的人都看好他们两个。
且不说大众的看法，苪思影在乎的，只有年城野他一个人的想法。
她跟着年城野走过去，看得出来她非常的气愤，“告诉我，你这几天到底去了哪。”
不见年城野停下来，仍旧大步朝前走，他只是淡淡都说了一句，“这不关你的事。”
不关我的事？凭什么不关我的事，听见年城野这么说，苪思影停了下来，“我是你的经纪人，这些事就是我的事，我也有权知道你去了哪里。”
经过她这么一吼，机场里来往的行人都停了下来，看着年城野和苪思影，年城野也终于停下来，他回过头来看着她，眼中仍然是冷冰冰得表情，“如果你真不想我们当场就被人群围堵，你最好马上离开。”说完，他就大步离开了人群的视线。
他庆幸自己的伪装做的足够好，没有被其他人发现，苪思影也为刚才自己的冲动而感到懊悔。
人群之中没有人认出年城野，其实有的人只是觉得眼熟，却不好确定，想着可能只是一个过气的男明星，便没有怎么留意，都只是在原地站了一会儿就离开了那里，继续赶路。
挽歌看着手中的照片，得意的勾起自己的嘴角，她感叹拍照人的技术，拍得还真是不错，让人看着就像是真的一样，她逗差一点误会，这个是真的。
照片上的人，正是她和乔尧，就是那天他们一起出去逛街的时候，被人拍了下来，而且拍照的人是苪思影，而且是她自己安排去的。
她和苪思影，现在也成为了盟友，就是那天乔若妍借口蒂芙阁的事离开，虽然她派人把挽歌送回了家，只是她不知道的是，那个人刚走，挽歌便出了门。
她去了嘉娱传媒找苪思影，苪思影没有想到她还会来找自己，对于挽歌的到来，她先是一阵诧异，然后才换上一副正经的表情，刚才开完会，有一个小编就告诉她，有人想要给她一个新闻，苪思影本来还在猜，到底是什么新闻，还要亲自来一趟，所以对于这个新闻，她倒是比较感兴趣的，却没有想到，来这里居然看见了挽歌。
“挽歌小姐就是要给我新闻的人？”看她一脸淡定的坐在轮椅上，手里也没有拿有东西，她瞬间就感觉自己被人玩了，本来自己因为年城野的事忙的团团转，现在她又来凑什么热闹。
第一百一十六章：故意折磨江念曦
    看出了她眼中的不屑，对于她的态度，挽歌并不在乎，“我就是新闻啊。”
经过一番交谈之后，苪思影才知道，原来，挽歌是来自己结盟的，难道她不知道。自己和乔若叶的关系？
难道她不知道，上次一次她被绑架的事，就是乔若妍和自己计划好的？
苪思影听了她说的话，自己的兴趣也来了，她坐在软软的沙发上，接过助理递过来的茶，然后才听挽歌说着，“上次的事情先谢谢了，由于上次我被吓得不轻，所以没有好好感谢过你，今天我是来，感谢您上次的救命之恩。”说到这里，她故意停顿了一下，为了表示自己还不知道她和乔若妍的关系，她才故意这么说，其实她就算承认她知道了这一切也没有关系，她和苪思影结盟，乔若妍和苪思影结盟，最后没有一点坏处的都是苪思影，“我这次来，除了来道谢之外，顺便还有一件事想请你帮忙。”
只见苪思影笑了笑，什么来道谢而顺便让她帮忙，照她看啊，是来让她帮忙，然后顺便道谢差不多。
就知道她来这里，不可能只是为了道谢这么简单，“有什么事需要我帮忙的。”现在她都忙不过来，还帮她？而且她实在是想不起来，自己对她会有什么帮助。
“我只是想让你，帮我拍几张照片，然后刚登上报纸就可以了。”
只是他们平常的工作而已，她知道嘉娱传媒是一家做娱乐杂志的，虽然乔尧是一个知名度很高的人物，但也许是商家人物，按理说，挽歌找人帮忙，也不应该找苪思影。
这是因为，挽歌知道，苪思影的城府极深，背后的关系也很多，毕竟两人都有着共同的目的，这样，让她帮忙更加容易。
她把自己想要做的事情告诉苪思影，只见苪思影的脸上浮现起玩味的表情，她不明白，挽歌为什么要这样做，据他所知，江念曦只是她的替身，为什么为了赶走江念曦，还要用这种方法。
难道乔尧真的爱上江念曦了？想到这里，她的心里更加不爽，这个世界上只有江念曦一个女人吗？凭什么那么多好男人的目光都聚集在她的身上。
“你想让我把江念曦从乔尧身边彻底赶走？”苪思影可不傻，如果把江念曦赶走了，她又来找年城野怎么办？但凡聪明点的人都会想到这一点，她又怎么会想不到，无论怎么想，这比买卖都不划算。
挽歌知道她一定会这样想，因为像苪思影这么聪明的人，肯定会先考虑自己的利益。
苪思影正在犹豫，就听见了她自信的声音，“我知道你和江念曦之间，并不是表面看上去的那样，我也知道，在蒂芙阁期间，你们发生的事。”苪思影惊讶的看着她，不知道她一个脚不出户的瘸子，是怎么知道地那么多的，看着她脸上表情的变化，挽歌笑了笑，“不仅如此，我还知道你喜欢年城野，为了他加入了蒂芙阁，为了他，好好的总编不做，跑去给他当经纪人，曾经还用了很多办法故意折磨江念曦。”
“你一定好奇为什么我会知道得这么多，我失踪了两年，按理说对这里应该一无所知，却对你的事情如此了解，其实只是因为，我们两个的目的，可以说是一样的。”感觉到她越来越自信，苪思影也更加有了兴趣，相同的目的，她的目的是为了得到乔尧，自己的目的是为了得到年城野，两人的目的，八竿子都打不了一起吧。
不过她却忽略了一点，她们两个的情敌，都是同一个人，“你也知道，江念曦的脸皮有多厚，怎么赶也赶不走，而且我相信你当然不会只甘心把她赶走，现在据我所知，年城野对你好像并没有什么多大的感觉。”虽然这的确是事实，只是听见挽歌这么说，苪思影也挺不高兴。
她脸色大变，“挽歌小姐，有像你这么求人帮忙的吗？”
现在她的心情超级不好，刚想要拒绝她的请求，可是挽歌却抢先开了口，而且她接下来所说的话，的确让苪思影好好的思虑了一番。
“其实我们都知道，痴情的女人，是不会这么轻易就和另一个男人在一起的，无论那一个男人多么爱那个女人。”
就像江念曦对乔尧，年城野对江念曦一样。
“你想让江念曦痛苦，我也想要她痛苦不是吗？如果她不能和乔尧在一起，她不是更痛苦了，你得不到年城野，当然也不能让她得到乔尧。”
即便是江念曦不是故意想要阻止苪思影和年城野，但是人就是这样，自己得到不，总是要责怪别人。
“是看着她不幸福，你不是也会很高兴吗？”
“你开玩笑，我可没有这样想。”说到底苪思影还是放不下这个面子，她可以在年城野面前放下尊严，又怎么可能在挽歌面前承认自己的阴险。
只见挽歌脸上依旧淡然的表情，“每个女人都是一样不是吗？为了自己深爱的人，可以做出一切事情，无论是我，你还是乔若妍，可是，江念曦她为什么，她没有做出一点努力，为什么能够得到那么多人的爱，她如果一直活得顺风顺水，我想我们三个都不会高兴，我相信，只要我们站在同一战线，一定能够好好对付她，才能把她伤的遍体鳞伤不是吗？”
挽歌的这些话，成功地触动了苪思影心里对江念曦的报复心，虽然她也知道，把江念曦从乔尧身边赶走，自己失去年城野的几率更大，不过她本来就没有拥有过，又哪里来的失去，就像挽歌说的一样，年城野的心里，根本就没有自己，既然这样，她又怎么能让江念曦好过。
心底本来是不想帮了挽歌的，怎么想这件事对自己都没有一点好处，甚至可能造成自己的遗憾，可是听了挽歌这么一说，她知道，也许这样做她的心里会痛快一点。
她仔细想了想，最终还是答应了挽歌。
第一百一十七章：乔小姐怎么到这里来了
    所以上一次乔尧和挽歌出去逛街，其实也是挽歌早就计划好的，虽然她一直在等机会，却没有想到，机会那么快就来了。
他事先通知好了苪思影，照下了他们的照片，只要一登在在报纸上，江念曦看了不仅会抓狂，乔若妍看了还会崩溃吧。
照片被登出来的效果果然是好的，不仅是带走了大多数人的注意力，还再把他们集中在年城野和肖辰身上的注意力成功转移到了乔尧和挽歌身上。
失踪3年的女友终于被找了回来，帅气多金又痴情的总裁乔尧又得到了大众的好评，如此痴情又多金的好男人，真是千年难得一遇，其实比起这一点，大众更加好奇的是江念曦现在的反应。
曾经，这位霸道的乔总裁曾当着各大媒体的面，公开了自己和江念曦的关系，接着江念曦又被爆出来了离婚当晚出轨，随便勾搭男明星的丑闻，可是听说乔总裁对江念曦还是不离不弃，的确够痴情。
现在人家乔尧失踪三年的女友回来了，年城野也被曝出有新的恋情，不知道江念曦对于这两件事，受到的打击肯定不小。
乔若妍看着手中的报纸，她把报纸狠狠地朝着茶几上一扔，坐在他对面沙发上的挽歌着实被吓了一跳，她抬头望着现在沙发前面的乔若妍，“怎么了？”
只见乔若妍先是一愣，可能是太生气了，她竟然忘了对面挽歌得存在，竟然在她的面前发火。
可是表都表现出来了，现在应该怎么收场。
然后挽歌就听见她生气的声音，“我只是生气，这明明是你和我哥哥破镜重圆的好事，怎么又扯到江念曦身上。”本来她生气的是挽歌和乔尧，为什么会一起出现在报纸上，他们什么时候去逛的街，她为什么一点都不知道，后来看一看日期，才知道是那天她去A.城的时候，发生的事情。
挽歌还真有点本事，她不过就是离开了一天，她就和自己的哥哥上报了。
可是，看着现在照片上的两人已经登了出来，所有的人都以为他们两个已经和好，优秀多金的痴情男主，还有他等了三年的女友，终于回到了自己的身边，多么传奇又多么狗血的故事偶像剧情啊，却偏偏发生了。
挽歌看着报纸上的内容，她知道乔若妍生气的原因并不在这个上面，只见她淡淡一笑，也附和着她说，“其实啊，我倒希望他们不要把注意力集中在我和乔尧身上。”说这句话的时候，他的脸上尽是害羞幸福的表情看了让乔若妍牙痒痒。
虽然挽歌知道这一切都是假的，可是她就是要做给乔若妍看，让她嫉妒自己，她要让她知道，不是所有的一切都掌握在她的手中，现在一切事情的发展，已经开始脱离她原来计划好的轨道，她也可以是掌权的人

    远在A城的江念曦，当然不会知道报纸上会有什么内容，为了让她知道这一切，乔若妍可谓是费尽了心思。
在知道了江念曦的具体位置之后，她本来就派有人，监视者江念曦，安排他们住在那里，然后让他们把报纸故意泄露给江念曦看，让她知道，这边所发生的一切。
现在虽然她想要对付的人也有江念曦，但是也有挽歌，如果她刚赶走了江念曦，却真正的成就让挽歌的话，那她做了这么多的一切不全都是白费心思？

    而且，和挽歌同为情敌的江念曦，有权利知道乔尧身边的事。
现在唯有江念曦也来对付挽歌，自己才有获胜的机会，可是，她却没有想过，挽歌和江念曦其中一个，都有可能留在乔尧的身边，唯有她，永远不可能，至少不会以一个妹妹的名义。
几天后。
江念曦在看到报纸的那一刻，她的心先是一疼，可是脸色却没有什么大的变化。
不一会儿，她的心情就恢复了之前的平静，这种新闻，平时多得去了，当年她又不是没有经历过。
虽然知道这种新闻没有可信度，可是当她看到照片的背景是那一个粉红色的奶茶店的时候，江念曦的心瞬间就没有了底儿，因为它想起了那张便利贴上的字。
又想起了乔尧在鱼塘，还有喝醉酒之后，在她家和她说的话，乔尧，我也是很想相信你，可是有些时候，我们却不相信自己。
照片上的人上，内容看在眼里，为什么自己离开了这么久，是新闻的主人公也不是她，到最后却还是把话题扯到了自己身上，看来，c城的人民，还是挺想念自己的。
不过，她还是决定就这样，就让自己在他们的眼中消失吧！

    有人就把江念曦的反应告诉给了乔若妍，当她得知江念曦并没有什么反应过后，这令乔若妍十分头疼，怎么可能没有反应，按道理说，江念曦不可能这么快变心了，看来有必要和她见一面啊。
看着乔若妍匆匆的出了门，挽歌的嘴角才勾起一抹阴险的笑容，现在的所有的一切才是真正的掌握在自己的手里，眼看着乔若妍已经越陷越深，挽歌脸上的笑意就越来越大。
所以说，在爱情中迷失了方向，被欲望遮住了双眼的女人，是最可怕的人。
“小曦，外面有人找你，好像是你的朋友。”朋友？江念曦一愣，脑海中浮现的第一个人竟然是苪思影，不过她怎么可能来。
她摇了摇头，怎么可能，是谁出去看看就知道了，不过肯定不是乔尧和年城野，乔尧的话，肯定直接给她打电话了，年城野的话，这里的人都认识她，不用还这样在门外等着。
江念曦简单的收拾了一下自己，拾把身上的围裙脱下来，然后简单的洗了手，就出去了。
江念曦出了门，看着站在门口的乔若妍，她先是一愣，她怎么来了？她怎么知道这个地方？突然想起这几天，她总感觉有人在背后跟着自己，本来以为那只是自己的错觉，不过现在看来，原来那不是自己的错觉，而是某人故意安排别人跟着自己罢了。
她把放在身体两侧的手背在身后，然后看着他，对于她的到来，她并没有表现出自己的欢迎。
“乔小姐怎么到这里来了。”
第一百一十八章：难道你这么快就变心了
    看着站在这里的人，再看了看她虽然笔直地站在那里，江念曦也发现她的小腿却不停的发抖，看她穿那么高的高跟鞋，她一向是平底鞋的忠实粉丝，所以穿高跟鞋的痛苦，她一直没有体会到，“乔小姐，这里的路不怎么好走吧，你怎么到这儿来了？”
只见乔若妍怒视着她，她这不是说的废话吗？来这里还能干什么？当然是找她喽。
江念曦又补充了一句，“乔小姐，你也看到了，这里的路如此不平坦，可惜了你那两条美腿儿，现在你知道你派人监视着我，可苦了他们几个吧。”
这里车子又不能进来，只能靠步行，就算是穿着平底鞋，走久了也很不舒服，不知道那几个身强体壮的男人，会有什么感觉。
乔若妍瞬间感觉自己在面子上过不去了，原来她知道自己派人跟着她，“按照礼数，作为这里的主人，你难道不应该先请我进去坐坐？”她顶着这么大的太阳，走了这么远跑进来找她，她竟然任由她站在大太阳底下暴晒，她可以肯定的说，以前她整整一个夏天晒的太阳，都在这里晒完了。
江念曦从来就没有想过要请她进去坐，不过看她这个大小姐在太阳底下站了这么久，的确是有点不忍心，不得不说，江念曦也是个怜香惜玉的主。
她也怕她中暑什么的，况且这里这么多人，这里江念曦和乔若妍相比，这里算是自己的地盘，“不是我不愿意招待你，只要乔小姐你不嫌脏不嫌小就好。”
说完，她就朝着自家的方向走去，乔若言瞬间傻眼，“什么，还要走？”她本来以为这里就是江念曦的家，却没有想到，还要继续走，为了能够休息，无奈你只有跟着她进去。
其实，江念曦的家并不小，而且也算得上别致优雅，一进门，乔若妍瞬间就感觉凉快了许多，坐在凉椅上，终于感觉舒服了点，不过江念曦可没有给她好脸色看，“说吧，到这里来找我有什么事。”
只见乔若妍的脸色一变，她坐直了自己的身体，然后向前倾，凑近她的脸，“江念曦，外怎么说我们也算是老朋友吧，我到这儿来才多久，刚刚坐下，这屁股都还没有坐热，你就想着赶我走了。”
说实话江念曦真的不喜欢她在这里，还什么老朋友，她们一直是死对头好吗，而且她实在是想不起，她们之间，有什么好说的，现在她没有在乔尧身边，对她也没有什么威胁，江念曦就不明白了，乔若妍为什么总是抓着她不放，

    “你说吧，在这里来有什么事，我还有其他的事做。”她实在是想不出来乔若妍来找自己会有什么事，难道就是为了来看看，自己因为看了那条新闻，所以想亲自来看看她的反应？

    不过她的反应不是被那些她派来监视的人看在眼里吗，难道是对自己的反应不够满意，所以才亲自过来看看？早知道如此，就该表现浮夸点儿了，江念曦瞬间后悔自己太过淡定。
“报纸上的新闻，你看过了吗？”良久，乔若妍才总算进入了这次她来的主要目的。
只见江念曦一脸淡定，然后再看了看被小乔放在窝里的报纸，她用纸巾擦干净手上残留的油，漫不经心的说应了声，“嗯，看到了。”
只见乔若妍皱起了眉头，“你怎么一点反应都没有？难道你这么快就变心了。”
和你相比，的确有点快，对呀，乔若妍爱了乔尧那么十几年，而自己和乔尧只在一起没有一年的时间，可是这短短的时间里，却经历了那么多的波折，到现在却还看不到结果，也许他们的开始就是一种错误吧。
“难道你就不想把哥哥抢回来。”听了她的话，江念曦只是淡淡一笑，原来乔若妍这次是来挑起事端的。
不过这种抢来抢去的事她可不愿做，她喜欢顺其自然，她不是不想争取，只是有时候自己的争，会给他带来更大的困扰。
难道乔若妍真的以为，每个人都会像她一样，争来争去，争就不说了吧，有的人还能看到希望，可是乔若妍难道就没有想过，无论她怎么争，却是一点希望都没有的啊。
本来好好劝劝乔若妍，却突然觉得自己有点像那念叨的小和尚，开始给乔若妍讲小道理，“其实令我想不通的，你明明知道，乔尧是你的哥哥，这一点是永远无法改变的，你们两个是永远不可能的，为什么你总是要这样做。
也总是看不惯他身边有其他的女人，你无论是怎么做，怎么对待那些人，都就算她们一个个都被你赶走了，你也不可能得到他，而且因为你的做法，总是让她丢掉了自己的幸福，无论是三年前对待挽歌，还是现在对我。”
乔尧的父母为什么会突然回国，挽歌为什么又突然出现，这些江念曦不是没有想过，她也不是不明白，只是不说明罢了，
她相信，乔若妍也懂这些道理，她做的这些事，只会让乔尧更加不喜欢她，这种后果难道难道她从来没有想过？
乔若妍第一次沉默了，这些她不是没有想过，可是有什么办法呢，她也不想这么做，可是她控制不住自己，也许这就是爱一个人，所以才会如此疯狂。
“其实你完全不应该这样做，不应该认为这是男女之间的爱，你应该想想这可能只是一种依赖，一定要试着接受，如果不能赶走她们，又想要一直和乔要保持着以前那种关系，你就必须试着接受，只有这样，你才能，你才能和他，是回到以前。”
就像乔若妍以前告诉过江念曦，她和乔尧的关系一直很好，可是后来因为挽歌和乔尧的关系，乔若妍就认为，是乔尧忽略了她，其实，她如果仔细想一想，所有的一切，都是她自己的心理作用。
这才是导致乔尧疏远她的真正原因，所以她想要孤注一掷，拆散他们的时候，乔尧对她便真正的有了反感，才会有真正的疏远，“你们两兄妹的关系会变成现在这个样子，这所有的一切并不是因为乔尧和挽歌在一起的错，还有一点就是你的，学着接受有什么不好的。”
第一百一十九章：难道一点都不紧张？
    “你懂什么！”乔若妍再也淡定不下去了，她从位置上站起来，再看着江念曦，接受？这种事情是这么容易就能接受得了的吗？“你说要试着接受，你的意思是让我试着接受他和挽歌吗，这个你做的到吗？还是你的意思是要我接受你和他？”
她这么问江念曦也不知道该如何回答，是她的话，她肯定也接受不了，“看吧，你自己都回答不了吧，既然自己都做不到的事，为什么还要劝别人那样做。”
“乔若妍，我们两个是不一样的，你和他是血缘关系，你能选择的只有随后接受，我和他，我们那之间只是单纯的喜欢，我喜欢他，他喜欢我，如果，如果他和挽歌在一起能幸福，我就算不能接受，也会试着去接受，现在，我不是就在试着接受这个事实吗？”
她也承认最初来到这里是为了逃避，但是也为了忘记，忘记了之后就要学着接受，除了这个办法别无二法。
“但如果我是你，作为他的妹妹，我是肯定会去接受而不是试着去接受，慢慢的你就会发现，其实他和别的女人在一起，对你不会有其他的变化，只是，他的心中多了一个人，可是给你的爱却是不变的。”她和乔尧之间就卡死在了血缘，他们是最亲密的人，却只能是这种亲密。
这让别人羡慕，却又让她自己遗憾。
江念曦没有想到自己可以说出这席话，她感觉自己可以去出书，做那种治愈系的，专门给那些失恋的女性沟通，活了这么久，她终于找到了一门适合自己的工作。
“那你认为，哥哥和挽歌在一起会幸福吗？”在这个问题，换作江念曦沉默了，她也不知道。
她终究不是乔尧，不知道他的想法。
记得乔尧这两次到这里来，她都能感觉到乔尧对自己和对挽歌的确是不同的。
但是不是不相信他对自己的爱，她只是对自己没有信心。
这次传出的新闻，她本来是不相信的，可是看到了那个奶茶店之后，他也不得不多想，那个奶茶店是他们充满他们回忆的地方，即便是乔尧不像以前那样爱着挽歌，但是看到那些东西他肯定也会有回忆起以前的很多东西，心中也一定会有触动，她心中的自信也没有了。
“你又回答不了了，你说如果他和挽歌在一起真的会幸福，你就真的不会来打扰对不对？”
江念曦想了想，然后坚定的点了点头，“他的选择，我们左右不了。”
看着她坚定的眼神，乔若妍便不再问，直接转身就走，走到门口的时候，她却停下来，对江念曦说了最后一句话，“希望你对你今天说的话，不要后悔。”
江念曦一愣，乔若妍对自己，从来没有用过这种口吻，等她反应过来，乔若妍已经离开了她的房子。
又走上了这条崎岖的路，对乔若妍来说，她在里面坐了那么一会儿，再起来走，脚更痛了。
因为她不喜欢旅游，也很少出门，即使是出去玩，也不会有这么凹凸不平的路。
走惯了大路的她，习惯坐车的她，在这种崎岖的路上行走，对她来说的确是一种挑战。
才走了几步，就感觉脚比刚才更疼了，却听见背后传来江念曦的声音。
江念曦实在是看不下去了，其实乔若妍对自己做的那些事她也能理解，她对乔尧，也许真的不仅仅是兄妹之间的爱，不然怎么会做出这么多荒唐的举动。
她是同情她的，乔若妍是一个痴情的人，也是一个可怜的人，对一个女人来说，爱上了不该爱的人，又有什么办法。
“如果你实在是接受不了，你也不必浪费时间在我身上，其实你可以好好看看你身边的人，你也看到了，我在这里的，根本不会对你有任何威胁。”
乔若妍斜着眼看着她，她的意思是挽歌？
如果不是听江念曦这么说，他还真的没有注意怀疑过挽歌，还没想到这次的事件有可能是挽歌自发的，她从来没有怀疑过她，一直以为这只是她和乔尧出去逛街，被媒体偶然间拍到，才开始胡乱炒作。
不过经过这么一提醒，她才意识到，这些事，挽歌也会做。
这几天挽歌的变化，他不是没有靠在眼里，只是她没有在意，只是以为她受了打击而已，却从来没有想过，她也是一个陷入爱情的女人。
现在她都才开始怀疑她，却不知道，自己自己已经在无形之中却掉进了她为她设计好的圈套。
江念曦说完这句话就离开了，乔若妍也没有打算再走下去，因为他的脚实在是疼的太厉害，毕竟是从小娇生惯养的大小姐。
无奈只有找了一个比较阴凉的地方，坐在一个看似比较干净的石头上面，然后打电话让人过来接她。
的确，江念曦也不是什么圣人，她也并非拥有多大得胸怀，她不是想要把乔尧让给别的女人，她自认为自己还没有那么宽阔的胸怀。
只是她知道，如果她和乔尧真的不顾挽歌的感受，倔强的和他在一起，乔尧一定会陷入无尽的愧疚之中，以后他都得活在挽歌带给他的愧疚之中，这样的话，他们三个人，都不会过得好。
相反，如果乔尧和挽歌在一起，虽然这样也辜负了江念曦，但是江念曦她还有能力，还可以遇到更好的，而挽歌失去了腿，一个人怎么过？尽管并不爱挽歌，但可是他们以前有很牢固得感情基础，这样的选择，对他们三个人都是最好的。
c城。
年城野压低了自己的鸭舌帽，现在除了苪思影，还没有人知道他已经回c城，现在那些媒体盯他盯得太紧，每次出门都提心吊胆。
推开一个包间的门，看着里面坐着的女人，他进去坐在她对面的沙发上，把自己的脚放在桌面上，漫不经心的看了一眼肖辰，“现在我们的绯闻传得正火，还是不要见面的好。”毕竟他们两人并没有什么关系，这样见面如果再次被拍到的话，问题就大了，可是对面的肖辰却是一副不怎么在乎的样子。
年城野这一刻来了兴：“你一个女艺人在和刚合作的男艺人闹出这样的绯闻，难道一点都不紧张？”
第一百二十章：那种不三不四的女人
    紧张？为什么要紧张。进入这个圈子这么久，她什么样的套路没有见过？更别说这种绯闻，她是见得惯的，有什么好怕的？而且对你诚意，她有一种特殊的感觉，是这种感觉，年城野并不知道！
只见肖辰端起桌上的饮料，然后淡淡的扫了年城野一眼，“你知道吗，在娱乐圈，谁的绯闻越多，说明她越红啊，这有什么好在意的。”
又不是什么大尺度的事情，不就是谎爆恋情嘛，对她的名誉又不会有什么影响。
而且无论是她的还是年城野的粉丝，并不反对两人在一起，而且希望他们在一起的呼声还很高。
她故意用开玩笑的语气说，“既然大众都不反对我们两个在一起，还非常支持我的恋情，还有公司，还好像也故意想把我们打造成荧幕情侣，你难道都没有发现这个消息一直压不下去吗？是因为公司也想借此吵作。
肖辰一副见怪不怪得模样，“而且新电影即将上映，借此炒作一下也是好的，和我成为荧幕情侣，也不差嘛。”之前肖辰在娱乐圈混了这么久，还没有发现一个和她胃口的男艺人。
“得了吧，和你这个老女人演荧幕情侣，我还是算了。”年城野也同样开玩笑的说着，果然是一个童星出身，他打心底感叹。
肖辰在娱乐圈摸爬打滚这么多年，如此最常见的套路，她也非常懂的，不需要有任何委屈。
“好吧，既然你一个女人都不在乎，那我还在乎什么呢。”年城野也摆出一副无所谓的样子，而且对于这件事，他也不是很在乎，只是这件绯闻被吵成这个样子，对他的出行的确带来不便，甚至有些媒体还围堵在盛年集团门口，这可苦了那些工作人员。
“总之在电影上映之后，我也会退出娱乐圈，这些对我的影响并不算什么。”听他这么一说，乔若妍的脸色立马就变了。
她放下手中的饮料，“你真的决定了要退出娱乐圈吗？”
只见他点了点头，一副贵圈太乱的表情“套路太深，不适合我。”
只见对面的美人嫣然一笑，套路太深？她早知道年城野的多重身份，不仅仅是一个艺人，他还有一家公司，还有很多的身份正在挖掘之中，现在他在这儿说套路太深，怎么总感觉听起来有点奇怪。
不过她自认为并没有干涉年城野的权利，他既然已经做出了决定了，就无法改变，肖辰也识相的不再多说。
不过她还是可惜了年城野这株好的苗子，他是一个特别适合演戏的人，如果下点功夫，在演艺界一定会有他的一席之地，只是他不愿意，别人也没有办法强求。
李秘书忐忑不安地站在办公桌前，看着坐在办公桌前的乔尧，他面无表情，李秘书知道，现在乔尧的心情肯定非常不好。
看商业报纸是每个总裁一天的必修课，今天一大早，他就看到了商业报纸，当然，李秘书也顺便瞟了一眼，这不瞟都还好，一瞟就换来了他这一天的提心吊胆。
他从来不知道，商业报纸也会这么八卦，竟然还会八卦总裁的私生活，上一次他故意公开了自己和江念曦的恋情，却没有想到把江念曦推向了风口浪尖，不仅是她的家世背景，她的恋情私生活，甚至连她以前离过婚的事也被商业报纸的记者挖了出来。
而且在那次事件之后，乔尧和挽歌的事也被挖了出来，还评论江念曦只是一个替身，这是商业报纸上应该出现的新闻吗？

    那次的事情是被人暗中做了手脚，那么这一次也一样吗？这次不知道又是谁做出这样的事。
不得不说，每一个记者都有做狗仔的潜质，难道他们不知道，在商业报纸上登这种新闻，是有违背职业道德的吗。
乔尧坐在办公桌前一直不说话，这报纸他也早就看了，不过他现在并没有想过这件事会不会和上次一样，被人暗中做了手脚，现在他最担心的，是江念曦的误会。
只见他紧紧握着手机，他已经给江念曦打了几通电话，不是被她按掉，就是不接，乔尧也有些事生气了，他放下手机，才开始仔细研究这份报纸。
他看着眼前的报纸，简单的一份报纸，就那么几页，竟然关于他和挽歌的消息就占了一大篇，更荒唐的是，大众似乎好像更加关心江念曦，对江念曦的评价也占了一篇，如果江念曦真的有什么误会，乔尧肯定会抄了那家报社，还有写这篇报道的编辑。
看着报纸上的那几张照片，这人照相的技术也太好了，竟然看起来就像和她们写的一样，甜蜜又幸福，而且还拍到他脸上带着的笑容。
商业街的人谁不知道，这位帅气多金的总裁是一个扑克脸，腹黑男，脸上露出如此有温度得笑容，任谁都会乱说。
李秘书实在是受不了这种气氛，借口出去给乔尧冲杯咖啡，就悄悄地退了出去。
因为这件事的曝光，全公司上下都议论纷纷，特别是女人，那些想要飞上枝头当凤凰的女员工，一边心碎，一边感叹自己boss的痴情。
李秘书拿着杯子去了开水间，就听见有人在讨论，讨论的不是这次的新闻，而是江念曦，“诶，你们说，现在挽歌都回来了，那个江念曦现在怎么办啊。”
有谁不知道，江念曦是乔尧公开的女朋友，现在这件事情闹得这么大，好奇是女人的天性，她们很好奇江念曦现在得反应，不过如果她们真的看到江念曦的反应，一定会非常失望吧。
李秘书本来不想故意偷听她们说话，他刚要走过去打断她们，却听见另一个女人轻笑一声，然后才说，“像她那种不三不四的女人，只配做一个替代品，她和人家挽歌就不是一个档次的好不好，你看人家就算是坐在轮椅上，透露出来的气质都不一样，一看就是一个有修养的大大千金，这样的人，才配我们总裁，只可惜她……”
第一百二十二章：为什么不接电话？
    回到乔家，已经是晚上11点左右，乔尧经过客厅，看着挽歌还在那里，他的眼神仍旧和之前一样，没有一丝丝变化，“回来啦。”说着，她就摇着轮椅上来。


    “早点休息。”


    来不及看她脸上是什么表情，只是淡淡的扫了一眼客厅就上了楼。


    挽歌看着和乔尧对她还是和之前一样的态度，她就放心了，看来乔尧根本就没有怀疑自己，心中的大石头总算落了地，她也终于可以回去休息，如果不来确定这件事，可能她今晚又睡不着了吧。


    挽歌由于行动不便，所以她的房间就被安排在一楼，接近客厅的地方，而乔尧和乔若妍都住在二楼，还有书房什么的都在上面，所以挽歌想要上去找他还是有点困难。


    不过今天她才知道，江念曦不仅取代了自己在乔尧心中的地位，还取代了自己在乔家的地位。


    虽然三年前她和乔尧谈恋爱那段时间，她经常来乔家，所以很多佣人都认识她，可是三年来，乔家的佣人换了一批又一批，现在的他们，都只认识江念曦，而且还一直认为，江念曦和乔尧才是一对。


    毕竟挽歌也听一个佣人说过，江念曦在乔家住了很久，还是和乔尧一起住，想到这里，挽歌的心就无比的疼，每次想起这件事，她都久久不能释怀，而且使她的占有欲更加强烈。


    乔尧仔细想了想，感觉还是应该去找一找江念曦和她说清楚，如果今天不去找她，他今晚可能睡不着了。


    先开始他无论怎么打电话，她都直接挂掉，到后来直接不理他，到现在的直接关机，他心里很急了，他如果不去，担心他们之间可能会有更多的误会。


    他再次出来，路过客厅的时候，发现挽歌已经不在客厅，他才放心的开车去了机场。


    本来挽歌已经去睡觉了，却听见了他车子发动的声音，她的行动不便，所以不能很快跟上他，“推我出去。”不过庆幸的是自己住在一楼，一出门就遇见了值班的保安。


    “是，挽歌小姐。”保安也认识她，推着她出去。


    她看着乔尧的车子已经变成了一个小点，夜晚她什么也看不清，把轮椅摇到了路边，随便拦了一辆出租车，让司机跟着乔尧的车，所幸还能看得到一点他的尾灯，所以并没有跟丢，到后来，挽歌才发现，这是去机场的方向。


    进了机场，已经看不到乔尧的影子，挽歌直接买了去A城的机票。


    其实她也不知道他会去哪里，也不确定乔尧是不是要去A城，只是挽歌的直觉告诉她，去A城，就算最后乔尧没有去那里，她也可以顺便看看江念曦对于这个新闻的反应，可是如果乔尧的确去找了江念曦，她反而不知道该怎么办。


    下了飞机，乔尧也叫了出租，径直朝着江念曦居住的小镇方向赶去。


    可能是他太过心急，根本就没有注意到，一路上挽歌就一直跟着自己，而且还和自己成乘了同一班飞机，虽然他们的位置隔的不远，挽歌也没有看见乔尧，但是，他们的确朝着同一个地方，同一个地点去了。


    江念曦躺在床上，在床上翻来覆去，今晚不知道怎么回事，一直睡不着，她也不知道为什么，她的脑袋里一片空白，什么都没有想，就是睡不着，而且越躺越精神。


    小乔似乎发现了自己的主人一直在床上翻腾，它走出自己的小窝，然后来到江念曦得床边，坐在那里，把自己的头放在她的床沿上，好奇地看着江念曦，一脸懵比样。


    其实它并不是来卖萌的，而是想说，“主人，你们安分点么，你翻身，我根本就睡不着啊。”要怪就只能怪它听觉太灵敏。


    江念曦感觉到自己的手边有呼吸，她睁开眼却看到小乔的脑袋，对着自己，睁开它那黑溜溜的大眼睛。


    江念曦忍不住伸手去摸了摸她的头，“小东西，你怎么在这里？是不是你也和我一样睡不着。”


    我怎么可能会睡得着，你躺在这翻过来翻过去，我这么好的听觉，当然会睡不着。只是小乔不会说话，它的眼神江念曦也不懂，只见她的嘴角勾起一抹微笑，虽然它知道小乔不会说话，但她在心里已经帮小乔回答了，她直接坐起来，小乔一看情况不妙，它立即把头抬起来，江念曦以为它很高兴。


    只见她伸了伸懒腰，“好吧，既然你睡不着，那我就陪你出去走走。”


    小乔彻底傻眼了，它多想告诉江念曦，它是有多么想睡觉，无奈，江念曦一点也不懂自己，它只好张开嘴，把舌头露出来，无奈的看着江念曦下了床。


    江念曦宠溺的摸了摸它的头，再揉了揉它的耳朵，才披了件外套带着它出了门。


    其实她也不知道要去哪里，而且也不敢走远，村子里面尽是小路，她虽然来这里已经快要一个月，却还是不敢到处走，活动的范围也就那几个地方。


    现在她呢，也就是只想出来走走，并没有确切的目的地。


    由于是在乡下，夏季的夜晚也有一丝丝凉意，她和小乔走在乡间小路上，看着小路被皎洁的月光照得发白发亮，一时感叹，村庄的月光和城市里的月光果然不一样啊，给人的感觉都不一样啊。


    小乔走的很慢，它越走越热，把长长的舌头露在嘴巴的外面，然后耷拉着脑袋向前走，其实它本来是非常想睡觉的，加上现在它又走了这么久，它又困又热。


    可是江念曦似乎却越来越精神，并不知道她身后得到小乔现在已经累成现在这个样子。


    不知道走了多久，也许是江念曦也感觉到有点累了，她找了一块看上去比较干净的石头，那块石头在月光下发亮，她坐在上面，小乔终于可以顺便休息一下，江念曦看它耷拉着脑袋，办闭着眼，像是要睡着了，难道小乔是累了？我为什么一点感觉都不累。


    突然，她看见小乔一改刚才睡眼朦胧的模样，变的精神起来，并且看着前方，江南西很惊奇的看着它的变化，听着远处去传来脚步声，并且伴随着那个脚步声的靠近，小乔似乎越来越兴奋。


    江念曦有些摸不着头脑了，小乔一般有这个反应，都是在乔尧面前，现在她就纳闷儿了，这么晚乔尧肯定不会来这里，而且现在还有关于他的那么大一个新闻，他肯定不会这么轻易就离开了c.城。


    好在过一会儿，小乔就恢复了之前那样，江念曦的心中也泛起了一阵阵失落，听着脚步声也消失在附近，可能只是一个过路人。


    感觉自己休息够了，江念曦就站起来，拍了拍自己身上的灰尘，小乔哀怨一声，又要开始了。


    看着小乔它一脸哀怨，江念曦才摸了摸它的头，不过它刚把手收回的时候，就看见小乔兴奋的站起来，又露出一脸兴奋的模样。


    江念曦皱着眉头，扭头才看着洁白的小路上，站着一个人，这个人不就正是乔尧吗？可是他为什么每次出现，都是在大晚上，总是把人吓得不轻。


    刚才乔尧经过这里，由于走得太急，并没有发现江念曦和小乔，如果不是听见了小乔的哀怨声，他也不会倒过来，现在他愈发的觉得这只狗有用了。


    不过江念曦这么晚了不睡觉，在这里做什么。


    江念曦恢复了原来的表情，然后才看着他走近，“你怎么来了。”


    当然是怕你误会，不过他当然不会就这么回答她，“为什么不接电话？。”
第一百二十一章：算她还有点自知之明
    只可惜她现在已经是一个瘸子了，的确如她所说，挽歌的确出身高贵，有显赫的家世背景，还有爱她的父母，从小就培养自身的修养，所以从小她要什么有什么，不过她一向不喜欢张扬，只做自己喜欢的事，也没有给家里带来什么麻烦。


    只是后来，因为她是家里的独女，在她出事以后，她的父母也并没有放弃寻找她，只是找了半年都没有她的丝毫消息，他们悲痛欲绝，虽然知道这件事是由于天灾人祸，不是乔尧的责任，但他们还是把所有的责任推在了乔尧身上，无奈也没有什么办法，女儿已经不在了，他们也不是普通的人家，不需要钱，打官司也没有必要，只是给乔尧留下无限的压力之外，就挥手去了国外，至今都没有回来，他们也不知道，自己的女儿一直就在身边。


    其实挽歌不是没有想过回去找他们，但是和之前一样，如果回到他们身边，他们肯定会更加伤心，看着现在自己成了那个样子，不是要被气晕过去，所以她宁愿装作自己已经不在了，总比让他们知道自己已经半身不遂的要好。


    本来这些女员工在江念曦和挽歌之间，更加希望自己和挽歌在一起，可是她的腿，实在是没中不足。


    “江念曦？现在人家原配都回来了，她能有什么反应，她能有什么反应？像她这种不三不四的女人，怎么可能配的上我们乔总，肯定早就滚蛋了呗，难道你们都没有发现，现在关于她的新闻很少了吗？听说呀她早就离开c城了，连房子都卖了，不知道跑到哪去了。”


    “算她还有点自知之明。”一个接好水的女白领听见她这么说，才总结出一句，开水间的其他人也开始附和她。


    听着他们的对话，李秘书的心中有点烦躁，在他看来，它并不喜欢坐在轮椅上病恹恹的挽歌，尽管她的身上，的确透露这一种难得的气质，不过她还是比较喜欢活蹦乱跳江念曦。


    虽然他跟了乔尧这么多年了，但是他发现江念曦是第一个可以带动乔尧情绪的女人，他也知道，这次这个新闻，对她的打击一定很大。


    他在心中暗自为她感到不值，但是这有什么办法呢，所有的一切还是在自己的老板身上。


    实在是听不下去她们这样说江念曦，他轻咳一声，“接好了就出去，你们很闲是不是。”开水间叽叽喳喳的女人们才注意到了他的出现，一个个都一改刚才脸上幸灾乐祸的表情，变得相当严肃。


    都知道李秘书在公司是乔尧身边最亲近的人，今天她们说的话，如果他把任何一句告诉给乔尧，她们都别想继续在这里工作了。


    一个个都对着他笑了笑，然后拿着各自的杯子，落荒而逃。


    李秘书满意的看着她们的表现，看来自己在她们心中还是有一点威信的，不过他还没那么坏，把她们今天说的话告诉给乔尧，女人喜欢嚼舌根是很正常的嘛，他表示理解。


    端着咖啡站在办公室门口，然后深深的吸了一口气，才推开门进去。


    看着乔尧的动作和刚才还是一个动作，他不仅扶额，这种煎熬到底要持续到什么时候。


    乔尧看着手机，从刚才到现在，他应该打了，估计不下十次电话了吧，可是江念曦都没有接。


    如果李秘书没有猜错的话，乔尧是在给江念曦打电话，在他认识的人中，有胆量不接和直接挂断乔尧电话的人，只有江念曦了吧。


    看来江念曦这次真的生气了，其实李秘书实在也为自家的总裁着急，他是非常希望自家总裁能和江念曦走到最后的。


    刚开始的时候，江念曦看着是乔尧打的电话，本来想接起来，可是想着报纸上对挽歌的报道，而且都希望乔尧不再辜负她。


    其实江念曦也不希望乔尧因为自己，对挽歌产生更大的愧疚，也许她应该像自己对乔若妍说的那样，所以她直接挂掉了他的电话，他一直打过来，她就一直按掉。


    不过乔尧并不放弃，江念曦也生气了，直接把手机开了静音，并把手机扔到一边，看着自己的手机屏幕一会儿亮起，一会儿暗下去，索性也不再管，竟然已经决定了，就不能再后悔。


    李秘书轻轻的把咖啡放在他的办公桌上，乔尧才回过神，他把手机放到一边，拿过李秘书放在桌上的咖啡，看着他并没有要出去的意思，“还有什么要事情要说？”他的眼神和语气中都透露着他的疲惫。


    只见李秘书摇了摇头，脸上却露出为难的表情，乔尧皱起眉头，不知道他究竟想要说什么，“有什么话就直接说。”


    李秘书犹豫了一下，虽然他知道这些不是他应该说的话，只是却知道，如果不说来，他今天一天都不好过，“乔总，其实愧疚并不是爱，就算你想弥补你对挽歌小姐的愧疚，可是这样你却又辜负了江小姐，到头来还是一样的，结果却更加糟糕。”李秘书见他并没有生气的样子，就继续说，“既然无论如何都会有一个伤心，你为何不选择自己爱的那一个，虽然这样很对不起挽歌小姐，可如果你选择了挽歌小姐，你们三个都不好过。”


    终于一口气说完了这段话，李秘书才松了口气，只见乔尧的嘴角勾起一抹邪气的微笑，让李秘书背脊骨一凉，他最怕看到的，就是乔尧对自己笑了，他在心底暗骂自己多嘴，现在才后悔，他怎么能这么控制不住自己。


    他在心里的确为江念曦抱屈，就忍不住说了这几句，如果乔尧一生气，丢了工作可怎么办。


    却没有想到乔尧只是收起笑容，让他先出去，有事情他会叫他。


    这才让李秘书松了口气，他走到门口，却听见乔尧的声音，不知道他是在自言自语。还是在对李秘书说，“这个道理我当然也知道。”


    只是他怎么能为了让自己好过，而让挽歌一个人承受这种痛苦，说到最后，他对自己给挽歌带来的伤害，他还是不能释怀。


    其实乔尧以前并没有想过要在她们之间做选择，他纠结的也并不是这个问题，这种事情不是他会做的，跟着自己的心走，他早就选择了江念曦。


    只是在这之前，他知道对挽歌的伤害是必不可少的，只是他还是得想出一个万全之策，把对她的伤害减少到最低。


    就像李秘书说的一样无论选择哪一方，另一方都会被他伤害，既然这样，他当然会选择自己爱的那一个。


    他和江念曦的想法，恰好是相反的。
第一百二十三章：你走吧
    “还能为什么，不想接呗。”江念曦直接说出了原因，她也没有想要掩饰什么，是什么样子，就是什么样子。


    看得出来，江念曦对自己的态度和以前不一样，乔尧就知道她已经误会了，还好自己来了这一趟，不然的话，他们之间的误会，不知道会有多深。


    不过他就没有想过，在这种鸟不拉屎的地方，江念曦是怎么知道这个新闻的，这里可没有商业报纸卖。


    他也没有多问，现在最重要的是，先和江念曦把这些说清楚才是正事。


    只见江念曦一转身，拉着小乔就要走，可是小乔却不愿意了，现在一直吵着朝乔尧那边蹦，它想要走到乔尧身边去，看见这情况，江念曦的眉头一皱，难道小乔真的这么喜欢乔尧，以前还怕他们两个不好相处，现在就算想要好好相处，都不行了。


    江念曦也不知道，小乔的劲怎么这么大，刚才还一副睡眼惺忪的样子，现在这么有精神了？

    现在任由她怎么拉，都拉不过来，乔尧看着眼前江念曦和小乔已经陷入僵局，他勾起嘴角，慢慢朝着江念曦走过去，走到她身边，蹲下身摸了摸小乔的耳朵，只见江念曦皱眉，难道他不怕过敏了？


    只是她不知道，乔尧对小乔，已经产生了抗体。


    乔尧站起来，才伏在她耳边说，“你看，你的狗都比你聪明，现在我倒是非常喜欢它了。 ”


    小乔的确是相当聪明的，它可是非常喜欢乔尧，以前还见不得江念曦和他亲热，现在看着两人闹别扭，就只有它来当和平天使了。


    江念曦狠狠的瞪了小乔一眼，这只笨狗，怎么只知道帮别人，不帮自己的主人。


    索性她直接把链子丢掉，放弃拉走小乔的念头，朝着自家走去。


    乔尧见状，立马捡起地下的链子，跟在她身后，小乔似乎也看出了江念曦生自己的气了，快速的朝着她跑去。


    “你先不要走，我知道你是误会了，可是你明明知道，那些都是炒作，干嘛还要去相信。”挽歌和他已经是过去的事情了，她记得，他和江念曦已经说得很清楚。


    话虽如此，江念曦也知道那就是炒作，其实她也不是真的很相信的报纸上的新闻，她只是看见了那个奶茶店，想起了里面的便利贴。


    每次一想到，都会感觉心里很不是滋味，而且莫名的觉得生气。


    把乔尧拒之门外，其实她也不想这样，她也很想见到他，可是一想到如果自己真的和乔尧在一起了，不仅是乔尧，就连自己每日都活在对挽歌的愧疚之下，那他们在一起又有什么意思呢。


    江念曦突然停下，她想把自己心中真实的想法，还是和乔尧说清楚为好。


    她突然停下来是乔尧没有预料到的，本来以为，以她的性格，应该会直接离开，不会理自己，更别说停下来了。


    看着江念曦站在原地，知道她肯定有事给自己说，乔尧瞬间面露喜色，不过语气中还是透出他的淡定，“怎么，难道你已经不相信我了。”


    “乔尧，并不是我不相信你，只是，挽歌她很爱你，非常爱，在她面前我感到自愧不如。她曾经为了你，差点牺牲自己的生命，她为了救你，失去了自己的双腿，你也找了她这么久，现在挽歌好不容易回来了，她不断克服自己的自卑，才回到你的身边，你应该想办法弥补她，更加珍惜她，这三年来，你是他活下去的支柱，现在，你不能把支撑她活下去的希望毁灭。”想起了那一次在海边，偶遇挽歌得情景，还有她对自己所说的话，那时候，她似乎为自己点上了一盏明灯。


    这使江念曦不得不感叹，爱情的力量果然是伟大的。


    她的话换来了乔尧的沉默，江念曦想了想，然后，继续说着，“其实，你对我的感情，并不是那么深，我们之间的感情还不是很深，可是你对挽歌的感情是无法割舍的，尽管你现在的对于她的愧疚感大于了以前你对她的爱，可是，你们的爱，毕竟还在，不低于我和你之间的感情。”


    这些天，她想了很久，这些话一直憋在自己的心里，其实她的心也是很疼的，不过现在把自己的真实想法说了出来，她瞬间感觉自己轻松了不少。


    良久，乔尧才开了口，“你的意思是，让我回到她身边，然后和她在一起了？”


    听了江念曦的话，乔尧是非常失望的，他本来以为她会为这件事生气，没想到她却想的这么透彻，甚至还想把自己让给别人。


    感觉他在江念曦心中，竟然是这么轻易就可以让给别人的。


    对于他的问题，江念曦真不知道该如何回答，她虽然在口头上说，她要成全他们两人，表现的自己一点都不在乎，可是她的心里却是在说，不希望他们在一起，这些话她却说不出来，因为她不想让他永远活在对挽歌愧疚的阴影里，她想要他走出来。


    也许那天，他对挽歌的愧疚消失之后，会发现，他们之间，竟然还有爱情。


    “你走吧，我有点困了。”很显然，江念曦回答不了他的问题，“还有以后你不用再来这里了。”


    说完，她看了一眼乔尧，然后抢过他手中的链子，才拉着小乔离开，小乔似乎也看出了自己的主人和自己深爱的乔尧之间闹的很不愉快，它也不再捣乱，不舍的看了一眼乔尧，乖乖的跟着江念曦走了。


    江念曦庆幸小乔这次没有捣乱，故作轻松的吸了口气，才努力憋住自己眼中的泪水。


    眼看着她的背影越来越远，渐渐的被夜色吞噬，乔尧才意识到，自己真的被江念曦甩了。


    不过，他知道江念曦的心中有他，他怎么可能就这么轻易的放手。


    江念曦现在越来越不明白，不明白自己的心情，不知道是高兴轻松，还是心疼遗憾，而且她也无法想象，乔尧如果真的就这么离开，他如果真的和挽歌在一起之后，自己该怎么办，应该怎么做。


    突然又听到了乔尧的声音，“江念曦，你以为你把我让给挽歌，你就很伟大了是不是。”江念曦以为是自己幻听，她并没有打算停住脚步，虽然到后来，她发现真的是乔尧。
第一百二十四章：别动！
    她并没有感觉自己有多伟大，她只是认为，也许这样做，自己的心里，会好过一点。


    见她并没有停下来的意思，乔尧已经很快走到了她的身边，他的声音和以前一样，语气中透露着不屑，“江念曦，以前我一直以为你是一个聪明的人，现在我认为你愚蠢至极。”爱情这种东西，怎么可以让来让去，就算他对挽歌愧疚，就算他和挽歌在一起，那样不是又辜负了江念曦，最后他还是会活在对江念曦的愧疚之中。


    无论如何，他都会愧疚，可是就算和挽歌在一起，他不仅辜负可江念曦，而且会更加不幸福，他们之间已经没有爱情，那样做他们三个都不会好过。


    “我没有认为我有多伟大，我也不需要自己伟大，如果你和我在一起，那就好了吗？可是挽歌怎么办？你想让她再一次生活在黑暗之中。”


    乔尧拉起她的手，脸上的表情变得柔和起来，“江念曦，你和我都不是圣人，我们不需要顾及其他人的感受。”虽然这样做是自私的，但是人本来就是一种自私的生物，尤其是在爱情面前，他们会露出更加邪恶的一面。


    爱情里面没有让，不是把谁让给谁就会幸福，就像乔尧说的一样，他们并不是圣人，即便是圣人，也有自私的时候，况且世间本来就没有圣人这种东西，身为人类，他们本来就是自私的，现在为什么又要顾及那么多。


    所以，有时候人自私点，却会得到自己想要的幸福。


    “江念曦，你爱的人是我，我爱的人是你，我们在一起就是很正常的事。”


    乔尧的眼中尽是深情，江念曦一愣，她从来没有见过乔尧这么温情的一面，他也从来没有像现在一样，对自己说着动听得情话，除了是在牀上。


    “我们在一起经历了那么多，好不容易都过来了，为什么不继续坚持，虽然这件事对挽歌来说的确是一件很自私的事情，可是我们在一起并没有什么错，我们不顾我父亲反对，虽然现在我父亲不在国内，他也没有同意我们的事。


    可是只要我们坚持，他最后也没有办法，就连苪思影做的那些事，那么多的压力压在你身上，你都能挺了过来，现在，只要我好好处理我和挽歌之间的关系，你也不要总想着把我让给别人，你只要知道，和爱自己的人在一起，才是应该想的，那没有错，我们没有对不起任何人。”


    江念曦从来不知道，乔尧这么会说话，可以说出这么动听的话，对上他深情的眼神，她的心也动摇了，和自己爱的人在一起，有什么错，


    他们曾经承受舆论的压力，他们曾经不顾父母的反对，所有的一切都挺了过来，怎么可能过不了挽歌这一关。


    曾经那些想要拆散他们的人，做出了那么多伤害他们的事情，难道他们就不算自私吗？

    “你说你对我的爱不如挽歌，你说你在挽歌面前感到自愧不如，你为了不让我陷入愧疚的深渊，宁愿成全挽歌，你说，到底是谁不如谁。”


    虽然乔尧从来没有想过这件事是挽歌做的，也不知道现在的挽歌一肚子的坏水，但有时候挽歌的无理取闹却让他是十分反感。


    看着江念曦的表情也变得柔和，不再像刚才那么决绝，乔尧知道自己就快要成功了，只要再加把劲，“你要相信我，一定会尽快处理好我和挽歌之间的事，我一定把你接回去。”


    江念曦抽出自己的手，她不是不想回去，也不是没有想通，只是还装出一副高冷的模样， “等你把这些事情都处理好再说吧，现在你可以先回去了。”


    听她这么一说，乔尧的脸色一变，又恢复了以前霸道总裁的模样，刚才那个温润如玉的公子早已经不见了踪影，他刚要开口，却感觉自己的胸前一热。


    江念曦竟然对自己投怀送抱，江念曦也是一愣，才感觉自己的小腿传来一阵疼痛，她才发现这一切都是小乔搞的鬼。


    只见它现在还把江念曦和乔尧用自己的铁链把两人一圈一圈的缠起来，江念曦瞪大了双眼，这只笨狗，还真会看人眼色。


    绳子被它缠得老紧，任由江念曦怎么挣扎都没有用。


    终于把长长的绳子都缠在了两人的腿上，小乔才感觉自己完成了一件大事，心满意足的坐在乔尧腿边，并把头抬起来，看着乔尧，似乎在说：“不用太感谢我，举足之劳而已，现在该干嘛干嘛！”


    乔尧对它露出赞赏的眼光，心里感叹不愧是他选的狗。


    低头看着怀中的江念曦，此时她的脸已经红得不成样子，尽管现在是在晚上，竟然都被乔尧看得清清楚楚。


    “果然还是你的狗聪明。”看她害羞的模样，乔尧还不忘在她耳边调侃。


    江念曦实在是受不了了，只能狠狠地瞪着他，“我大老远的连夜赶过来，都还没有请我进屋坐坐，就要赶我走了，你这么狠，嗯？”最后一个尾音极具诱惑力。


    他们太久都没有如此靠近，和乔尧在一起，江念曦本来就十分敏感，更何况现在还贴得这么近，她的身体瞬间就开始发热。


    乔尧也顺便伸手把她紧紧的搂在自己的怀里，“别动，现在很危险哦。”


    听出了他语气中的玩味，也感觉到了他某个部位的坚挺，江念曦果然不敢动了。


    这时候，才看着乔尧摸了摸小乔的耳朵，他拿过江念曦手中的链子，一圈一圈的解开，小乔倒是没有再捣乱，乖乖的看着他解开。


    终于得到了解脱，江念曦找到了脱离他拥抱的机会，想要朝后面腿，她的背却被身后凹凸不平的大树顶得发疼。


    乔尧的长臂一勾，它便再次被他揽入怀中，“我就说很危险让你不要动，你还动。”


    听了他的话，江念曦的脸更红了，原来他刚才说的是这个，她还以为……


    乔尧看着她的脸红的厉害，就知道她刚才在想什么了，其实他刚才的意思，就是她想的那样，只是现在想逗她玩玩罢了。


    “你的脸怎么这么红，身体也这么烫，会不会是发烧了。”总之都想逗逗她，乔尧就顺便多说了几句，“要不我给你将将温？”


    江念曦实在是恼了，她知道乔尧明明是看穿了自己刚才在想什么，现在还故意来逗她。也不知道哪里来的劲，终于挣脱开乔尧的怀抱，然后大步离开。


    “诶，不要走那么快嘛，看你似乎身体不适，要不我抱你进房休息？”乔尧跟在她身后，小乔眯了眯眼，自知已经被他们抛弃，无奈的站起来，然后看了看身后，才跟着离开。


    两人之间尽是甜蜜，完全没有感觉到另一个边传来的杀气。
第一百二十五章：你们还是少见面的好
    即使是轮椅与地面接触时发出来巨大的声响，刚才被幸福感包围的两人却丝毫没有感受到。


    看着两人的背影消失在了夜色之中，就连小乔那灰白色的背影都被夜色完全隐藏，挽歌的右手握拳放在自己的腿上，她已经完全感受不到，自己的指甲陷入手掌的疼痛，和心里的疼比起来，这点疼算的了什么呢。


    只见她的另一只手紧紧握住自己的轮椅，感觉到自己的心也被揪作一团，虽然，她早就已经预料到，乔尧会来找江念曦，可是亲眼看着两人恩爱的模样，挽歌的心里深受打击，他无论如何也没有想到，乔尧在江念曦面前，竟然是如此的低声下气，如此的百依百顺，即使是三年前，乔尧对她的态度也不是这样的。


    江念曦，既然我得不到的东西，你也都别想得到，既然你们不让我幸福，你们也都别想幸福。


    “走吧。”她松开了自己紧握着的拳头，对着身后的人说着。


    这个人是一个出租车司机，由于挽歌出了高价钱，麻烦他推着自己进来，却没有想到，能看到眼前这一出戏。


    他似乎也看出了什么眉目，不再说什么，调转方向，按照原路返回。


    他们的身影渐渐消失在夜幕中，而挽歌的心，也一步步走向黑暗。


    第二天。


    江念曦本来还睡得挺舒服的，只要是和乔尧在一起，她永远是醒的最晚的那一个。


    她感觉到自己的手传来温热的气息，而且还挺湿润的，不一会儿就感觉凉凉的，江念曦睡的迷迷糊糊的，她翻了个身，嘴里呢喃这别闹两个字，抬手间，她却感觉到手中毛茸茸的。


    江念曦猛地睁开眼，看着乔尧已经不在身边，反而是小乔一脸懵逼的样子，坐在床边，把自己的头放在床上。


    原来刚才是小乔，江念曦还以为……一想到晚上的事，她的脸上，就浮现出一丝丝红晕。


    不过看着小乔的样子，它在自己的手臂上闻了闻，江念曦推开它，现在自己身上都是乔尧的味道，怪不得乔尧一直叫小乔叫色犬，现在她总算明白了。


    想起以前小乔催她起床，不是用自己的嘴直接把被子叼走，就是在它身上一直跳，或者再屋子里大声吼叫，何时像今天这么殷勤，原来如此。


    小乔还想去舔她的手，江念曦索性把手缩进薄薄的凉被，然后把自己裹得严严实实的，狠狠地瞪着小乔，“色犬，就连你也要和我抢？”


    看着她吃人的表情，小乔朝后退了退，嘴里还发出哀怨的声音，果然，恋爱中的女人，智商都为负数，看来这女人完全是忘记了，昨晚是谁帮她的。


    小乔伸出舌头，把脸扭向一边，对江念曦表示鄙视。


    c城。


    终于看着门被打开，苪思影已经不记得，自己按响过几次年城野的门铃，这还是第一次他出来开了门。


    她终于面露喜色，年城野却一脸不欢迎的表情。


    看出了年城野非常不爽的表情，苪思影知道他不想见到自己，一想到这里，她的心就无比的疼。


    不过为了见他，她用了不知道多少种办法，无论是上嘉娱公司的人让他去公司，还是电影导演的邀请，年城野一律都不露面，所以苪思影即使知道他和自己就是在一个城市，想见到他也是非常困难的事情。


    无奈，她也只有每天来敲门，来碰碰运气，说不定那天年城野就给她开门了。


    看着眼前的人，苪思影心里感叹自己今天的运气还算是不错的。


    其实她不知道的是，年城野每天除了在盛年，就是在家，她每次来敲门的时候，年城野几乎都在里面。


    他是故意不来给她开门的，他知道苪思影对自己是真的好，而且是全心全意的对自己好，可是他不想给她留下没有希望的希望，所以才故意不见她，忍着自己给她开门的冲动。


    每一次她敲门，年城野其实都有为她开门的冲动，最终还是忍住了。


    本来以为她多来几次，没有见到自己就不会再来了，却没有想到，她竟然每天准时出现在自家门口。


    想着还是当面和她说清楚的好，所以今天他故意等着她来。


    看着站在门口的苪思影，发现她眼中露出的喜色，年城野的心中不免心疼，他知道虽然苪思影是一个有心机的女孩，可是在他的面前，她永远都是傻傻的模样，这样的女孩，他本来是不愿意伤害的。


    “你来干什么？”再过几天，就是电影上映的日子了，年城野就要和嘉娱公司解约，“我想我们应该没有见面的必要了吧，难道嘉娱公司又给我安排了什么工作？

    只见苪思影的眼神失去了刚才刚见到他的光彩，“难道我和你见面？就只有谈公事。”


    “不然还能谈什么？”


    苪思影的心里泛起一阵阵嘲讽，她为年城野做了那么多，做的一切都是为了他，可是，他甚至连主动看自己一眼都不愿意，而且他还一直认为，自己对他好，只是为了自己的利益。


    苪思影也不想再解释什么，既然年城野这么不想见到自己，她还是快点把事情说完，然后离开就好了，免得引起他对自己更多的反感。


    她从自己的包里拿出一个黄色的信封，看上去应该又是照片之类的，“这是我们公司的狗仔拍到的，现在把它交给你，你自己看着办。”如果不是她无意间发现了这个东西，然后被她及时拦了下来，可能现在这些照片，又都已经被曝光了出去。


    年城野皱着眉头，就接过她手中的信封，“这是什么？”不知道这里面装的是什么东西，只是看上去很厚看样子，如果没有猜错，应该又是照片吧。


    “你自己看看不就知道了。”苪思影也不想说，总之照片照得那么清楚，而且东西就在他手中，还需要问吗？

    年城野低头打开信封，就听见苪思影说着，“提醒你一句，你和肖辰的绯闻还没有过去，你们还是少见面的好。”
第一百二十六章：你又派人跟踪我
    只见年城野的动作一愣，想都不用想，既然苪思影已经这样说了，这些照片肯定又是关于他和肖辰的，一想到这里，他的心情久更不好了，这些人，什么时候能够消停点？“你又派人跟踪我。”


    苪思影也不想解释那么多，她记得刚才她已经说的很清楚了，是嘉娱传媒的狗仔无意间拍到的，然后被她拦了下来。


    只是年城野当真要这么想，她也没有必要解释，总之他们之间，可能也只有这样了，只有顺着他的话说下去，“如果我不派人跟踪你的，现在这些照片已经被登在报纸上了，这样，你还想那么容易的就退出娱乐圈？”


    真好笑，如果年城野真的被这件绯闻炒作得太厉害，那么即便是他顺利地退出了娱乐圈，也不可能回到自己原有的生活，就算是只想要做一个公司的总裁，他也永远不可能逃离媒体狗仔的注意力。


    只见他的嘴唇抿成一条直线，如果这些照片真的被公布出去，结果一定不堪设想，无论是对他还是对肖辰的影响都是很大的。


    虽然两个人只是简单的坐在包间里，什么事情都没有发生，但是这些娱乐记者都是有心机的，只拍了他进入包间还有他和肖辰一起出包间的照片，这些记者完全可以写成是，他进了包间，孤男寡女共处一室，在里面呆了很久，然后一起出来，在里面发生什么事，这又会让大众想入非非。


    可以说，苪思影的心已经彻底冷了下去，年城野从来就没有相信过自己，并且就没有从来在意过自己的感受，她为年城野做了那么多，虽然她要的，并不是他对自己的感谢，她只是希望，他对待自己的态度，可不可以好点。


    年城野收起照片，他也没有再说什么，直接转身，并且让苪思影以后不要再来了，才关了门。


    苪思影看着被他狠心关上的门，她的心似乎也被他关了起来。


    她出了乾程酒店，站在酒店的楼下，抬头看着酒店的顶楼，那里就是年城野现在住的地方，也许，这次之后，她再也不会来这里了吧，可能这一次，是她能为年城野最后做的事了。


    以后他们就真的没有丝毫关系了，他不再是大明星，恢复他原有的身份，自己也不再是什么经纪人，还是安心的做一个总编就好，以后如果在看到他和某某得绯闻，她也不会故意帮他拦着，一切都顺其自然。


    也许，从此之后，再也不会有什么交集，看来是时候该说再见，是时候该放手。


    苪思影站在原地，对着酒店的顶楼挥了挥手，她告别的，不仅仅是年城野，还有喜欢他的自己。


    其实她的心里也是不甘的，做了这么多，到最后没有得到结果，还要自己主动放手，所有的后果还要由自己来承担，所有的痛，只有她自己知道，而年城野，对自己的态度不仅没有转变，反而似乎更加厌烦了。


    可是，年城野对苪思影，怎么可能是没有感情的，只是不是苪思影想要的感情，对一个正常人来说，在一起相处这么久，而且对方是一个全心全意对自己好的人，年城野对她怎么会没感情，只是这一切他都不能表现出来，不然，她会更加痛苦吧。


    看着自己手中的照片，年城野拿出自己口袋里的打火机，他想要把这些照片直接烧掉，看看这打火机上面冒出耀眼的火光，他却突然收了手。


    其实他也不知道为什么，他会改变主意，选择把照片先保留下来。


    虽然他想不通，最后还是把它放在了自己床头柜的抽屉里。


    李秘书看得出来，今天乔尧的心情异常的好，他在办公室，也感觉到气氛轻松了不少，不像之前那么死气沉沉，看样子，乔总是又把江念曦哄开心了。


    只是公司上下却还是一直在议论着他和挽歌的事情，有的人甚是无聊地发起了投票，最后乔尧到底是和江念曦在一起呢，还是和挽歌在一起呢。


    有的人甚至开始打赌，赌最后到底谁才是真正的赢家。


    李秘书看着他们不务正业，可是对他们的做法他也只有睁一只眼闭一只眼，这些事，对于整天坐在办公室的乔尧来说，应该是永远不会知道的。


    只是李秘书看在眼里，他虽然有意阻止他们这种无聊的行为，却知道这些事情无论他怎么努力，却也没有办法被压下来。


    他深知这些事情怎么可能够之凭借他一人的力量就可以阻止，而且就算是乔尧亲自出马，也不一定会让他们消停下来，他们就算不在公司说，也会在群里，朋友圈里说呀。


    只是如果某一天真的被乔尧知道了他们这些无聊的举动，无论是被炒鱿鱼还是被惩罚加班，这都不关他的事，现在只要他不把这些不良的风气告诉给乔尧，已经算是对他们的一种帮助。


    挽歌进了客厅，就看见坐在沙发上的乔尧，这么久以来，她很难得的看到乔尧在客厅中出现，她本来想过去和他打声招呼，却发现他好像正在和谁讲电话，远远的就看见他的脸上浮现出暖暖的笑容，她知道他一定是在和江念曦通话。


    她的心中泛起一阵阵酸楚，只能默默地注视着他。


    乔尧听着电话里头的女人一直抱怨着自家的色犬是如何如何欺负自己的，并且让他把那只色犬带走，乔尧只是听着，脸上就露出了其他人不曾见过的笑容，让挽歌看着，心里更加不是滋味。


    她索性不再看他，直接挣脱开扶着她轮椅的佣人，然后自顾自地摇着自己的轮椅回到了自己的房间。


    她本来以为乔尧会注意到自己，却没有想到，在自己关上门的那一刻，却看见乔尧的脸上还是带着暖暖的微笑，似乎是很用心的听着电话那头的人说话。


    看到这个情形，挽歌故意稍微用力的关上了门，乔尧才注意到她那边的动静，他只是微微皱起眉头，然后继续听着电话里的声音。
第一百二十七章：难道是发生了什么事？
    经历了这么多，挽歌实在是忍不住了，想起那晚在A城看到的画面，再想起刚才乔尧得表情，她的身体微微发抖，扫了一眼整个房间，这里除了衣物，没有一样是属于自己的。


    看着放在柜子上的一个花瓶，那个花瓶应该是很有年代感了，看上去做工也非常的精致。


    她摇着自己的轮椅到那个花瓶面前，抬头仔细观察着，好像对花瓶若有所所思。


    乔尧刚挂了电话，就听见挽歌的房间里传出一声巨响，他看着旁边的佣人，似乎佣人们也是一愣，他示意他们去看看到底发生了什么事情，“有可能是挽歌小姐从轮椅上摔了下来，所少爷不用担心，我们早就担心这种情况的发生，所以在地上铺了软软的地毯。”


    听她这么一说，乔尧才放下心来，刚才心中虽然有些担心，不过看着佣人朝着她的房间走去，他又放下心来。


    他正准备上楼，自己的脚刚踏上楼梯的那一瞬间，就听见佣人的尖叫声，随后就传来了佣人叫挽歌的名字。


    乔尧暗叫不好，难道是发生了什么事？


    他立马收回自己的腿，朝着挽歌的房间走去，还没有到达她的房间，就看见一个佣人从她的房间里跑出来，看着乔尧正朝着这边走来，她才说：“少爷不好了，挽歌小姐从轮椅上摔了下来。”


    刚才不是还说不会有什么事吗，现在这又是什么表情？

    想到这里，乔尧一阵心急，“情况怎么样，很严重吗？”


    “不是的，还有那个花瓶，花瓶也碎了，挽歌小姐的身体几乎全部压在碎片上面，而且她的手腕似乎也被划了一个很大的伤口，现在正血流不止，挽歌小姐她……她现在已经非常虚弱，看样快要晕过去了。”佣人支支吾吾的说着。


    听了她的话，乔尧更加担心了，如果挽歌真的又出什么事，那他这辈子，都无法再原谅自己了。


    他直接推开挡在面前的佣人，然后着慌忙的进了房间，看着挽歌趴在细小的碎片上，鲜红的血从她白皙的手腕中不断的流出来，而且她的的身体下面全是碎片，还有很多地方都被玻璃碎片划出了口子，还流出了鲜红的血，特别是她的腿上。


    乔尧看了一阵心疼，他急忙走过去把挽歌抱了起来，然后，送她去了医院。


    佣人们似乎是被她吓傻了，看着地上那么多的血迹，个个都不敢说话，看着从她的手腕中流出了鲜血，她们甚至在猜测，难道挽歌小姐是要自尽吗，每个人都这样想着，却没有任说出来。


    挽歌被乔尧放在副驾驶位上，她的眼睛半眯着，眼看人就要睡了过去，乔尧在她身边不断的和她说着话，并且让她不要闭眼，她这眼睛一闭，可能就真的永远醒不来了。


    只见挽歌仰起了头，看着外面沿途的风景，她突然说着，“时间过得真快，所有的一切都变了，变得陌生起来。”


    她的声音沙哑，透露出无限的伤感。


    乔尧也听出了她语气中的伤感，心中对她更加心疼，却不知道该如何安慰她，只能不断提醒她尽力保持自己的清醒。


    只见挽歌的嘴角勾起一抹淡然的微笑，她半眯着眼看着乔尧，“乔尧，难道你对我，真的一点感情也没有吗？”你明明这么担心我。


    她虽然已经气若游丝，但是在如此狭小的空间里，乔尧还是能够听清楚她的话。


    可是他却不能回答她的问题，现在她已经是这幅模样，如果自己说实话，一定会给她更大的打击，如果说谎话，又会给她错误的希望。


    眼看着她越来越虚弱，乔尧只好加快了自己行驶的速度。


    挽歌看他故意不回答自己的问题，她的心里已经有了答案。


    她把头扭向另一边，现在她已经用这种方法，就是为了听见他对自己的一点好话，却都无法实现。


    乔尧，难道让你说一句爱我，就这么难吗？

    把她送到医院时，挽歌已经快要晕了过去，还好比较及时，当乔尧把挽歌放上床的那一刻，他看见挽歌的的嘴角勾起一抹苦涩的微笑，她也闭上了自己绝望的双眼。


    医生对她的伤口做了包扎，其实挽歌的伤势并不大，因为大多数伤口都在腿上，而这对于挽歌的来说，她的腿是完全没有知觉的，而且她身上的其她部位，除了手腕的伤口，也并没有什么大碍，只是失血过多，在输了血之后，还要继续在医院留院观察。


    乔尧坐在她的床边，看着挽歌紧闭着的双眼，虽然在来医院的途中，乔尧极力在让她保持清醒，可是她还是在他放下她的时候，闭上了眼睛。


    可是一想起挽歌在闭上眼睛的那一霎那，她的嘴角却勾起的苦笑，那个表情，一直留在乔尧的脑海中。


    这时候乔若妍从门外走了进来，她看着坐在床边守护着挽歌的乔尧，再看看躺在床上，双目紧闭的挽歌，心里暗自感叹挽歌这时候这个苦肉计来的正是时候啊，她这个苦肉计，用的还真是不错。


    乔若妍的心里有些不甘，听医生说挽歌的伤大部分伤在腿上，那么她的手腕为什么会流难么多血？


    而且她也已经回去看过了，玻璃碎片大多都聚集在一处，如果是挽歌正好要去拿那个花瓶，或者是她一不小心碰到了那个柜子，所以一不小心让花瓶落下来，而且被摔坏的话，碎片应该被弹得很远才对，怎么可能会聚集在一个地方，而且地上是软软的毛毯，试问，那花瓶是如何碎掉的？

    就算挽歌摔倒，怎么可能所有的碎片都聚集在她的腿部，其他部位，却单只有手腕受了伤，这一看，乔若妍就知道，这件事情，明显就是挽歌自导自演的一场苦肉计。


    挽歌她明明知道自己的腿是没有知觉的，所以故意是自己的腿压在碎片抢，挽歌啊挽歌，我总算是看清楚你了。


    从江念曦那里回来之后，这几日她就一直在调查这次的新闻，竟然发现这则新闻，居然是由挽歌和苪思影一手造成的。


    虽然，商业报纸不是由嘉娱传媒负责，但是那些资料，确实是由苪思影提供。


    对于这件事，乔若妍当然是非常生气，自己的盟友怎么会为了别人，间接的帮别人来对付自己。
第一百二十八章：乔尧那么讨厌小乔
    一想到这里，她的心里很不甘心，所以便去找苪思影理论，可苪思影却是一脸不在乎的态度，反而是说，怎么样对自己有好处，她就怎么做，谁对她有好处，她就会和谁合作。


    虽然乔若言的目的，也是为了对付江念曦，可是她还要顾及着挽歌，可是挽歌和苪思影针对得对象，却只有一个人。


    可是苪思影却不知道，有一点她是不知道的，在挽歌心中，她针对的人是乔尧身边所有的女人。


    乔若妍虽然知道了这一切，她却不能告诉给任何人，尤其是乔尧，乔尧也不会相信自己所说，而且现在的挽歌，已经不再是以前那个无害的女人，她知道她不可能仅仅因为江念曦取代了她在乔尧心中的地位就变得如此心狠手辣，应该是知道了更多的事情。


    比如说，这所有的一切都是由乔若妍计划好的，如果她真的已经知道了这一切，而乔若妍又把王哥做的这些事情告诉给乔尧，挽歌就一定会告诉乔尧乔若妍所做的这一切，这就如同同归于尽，乔若妍可不愿意做出这么大的牺牲。


    而且就算她告诉乔尧挽歌做的这一切，乔尧也不一定会相信自己，反而是如果挽歌在乔尧面前告了自己的状，乔尧可能会相信挽歌，毕竟她和挽歌，如果同时在乔尧面前发言，在乔尧的心中，挽歌比乔若妍更有可信度，毕竟，乔若妍三年前做的那些事，乔尧也都知道。


    而且在乔尧的心中，挽歌虽然再性格上已经相比有一些变化，但是大体上说，她还是以前那个善良的挽歌，为了救自己而不惜牺牲自己的挽歌。


    所以对于这件事，乔若妍直接选择了闭嘴，她走过去看着躺在床上还没有醒过来的人，她也够狠心的了，为了得到乔尧的关心，竟然不惜一切划伤自己的手腕，看着地毯上的那滩血，乔若妍都觉得触目惊心，“哥，让我来吧，你已经在这里守了一天了。”


    不知道为什么，乔尧似乎是在思考什么，既没有答应也没有拒绝。


    乔若妍知道，他现在的心思肯定又在其他事情上面了。


    乔尧现在想的的确是另一件事，因为挽歌一直没有醒来，而且医生说，按常理来推断，如果病人失血过多，在输血之后，两个小时之内就会醒来，可是挽歌现在已经睡了这么久都没有醒来，医生说，病人这是不想醒来征兆，只有想办法唤醒她，不然她会一直睡下去。


    他现在又想起了三年前，就算是乔若妍在救生衣上动了手脚，但如果不是自己把救生衣拿给挽歌船，她就不会发生这样的事情，也不会失去自己的双腿，还有就是这一次，在他听到声音的那一刻，就应该进她的房间看她，但是他却选择了离开，如果他早一点把她送来医院，也不会导致她流这么多的血，导致她变得如此虚弱，如果刚才在车上，就算是骗她，告诉她，在他的心中还是有她的，她也不至于在闭眼的那一刻，露出那么绝望的表情。


    现在的乔尧陷入了深深的自责当中，从三年前到现在，所有的责任，无论自己是对是错，他都再一次全部归结在了自己的身上。


    想起医生说的话，她不想醒来，难道是因为对自己失望透顶？他记得江念曦曾经说过，他是让挽歌活下去的希望，现在挽歌如果对自己真的已经绝望了，那么她活下去的勇气也没有了，所以她现在才不愿意醒来。


    此刻的乔若妍并不知道乔尧现在已经陷入了无尽的自责当中，她只是看看这乔尧现在这个样子，感觉他似乎非常担心挽歌，好像是三年前，失去挽歌一样，难道他现在对挽歌，还是以前那样的感情？


    一想到这里，乔若妍的心里就慌，因为他知道，挽歌可能比江念曦还要难对付。


    经过上一次去A城，她想起江念曦对自己说过的那一些话，她对江念曦的看法已经有很大的改观，其实如果最后乔尧真的和江念曦在一起，她可能会试着去接受，如果是挽歌，当时她也想着接受。


    但是现在，她知道了挽歌的心思，她已经不再是三年前的挽歌，如果她真的已经知道这所有的一切都是由自己一手造成的，她一定会想尽办法折磨自己，所以，现在挽歌要和乔尧在一起，她是绝对反对的。


    那么，现在就要看看，江念曦和挽歌，到底谁在乔尧心中的分量更大就。


    不知道过了多久，乔尧发现站在床边的乔若妍，“等她醒来我就会回去，你先回家。”


    这次乔若妍并没有拒绝，因为她现在的心里，已经有了自己的打算。


    挂断了和乔尧的通话，江念曦看了看站在自己腿边的小乔，正对着自己张着它大大的嘴巴，还把长长的粉红舌头露在外面，不停的哈着粗气。


    不知道为什么，现在江念曦一看见小乔，就感觉它一副色眯眯的样子，她蹲下去看它一脸无辜的样子，然后温柔摸了摸它的耳朵，“小乔啊，姐姐是不是应该给你找一个男朋友。”


    回想起以前，她和乔尧在一起的时候，这笨狗总是出来捣乱，以前她还以为，是它担心自己被乔尧欺负，现在她才知道，是它喜欢乔尧，江念曦无奈得摇了摇头，我怎么能和一只狗吃醋，再说了，乔尧那么讨厌小乔。


    看着小乔这么大的体型，应该是时候去给它找个伴儿了，说干就干，江念曦很快地穿上自己的衣服，然后拉着小乔，准备到城里一个宠物中心去。


    小乔似乎知道江念曦要带自己去做好事了，非常的兴奋，在路上也激动得很，暴晒在太阳光下，丝毫没有一丝不舒服的感觉。


    在公交车上也活蹦乱跳的，城里的温度本来就比乡下的高，所以也让江念曦吃了些苦头，被它折腾了一会儿，就满身大汗。


    更旁江念曦郁闷的是，公车上的人都看着她，狗当然不会有感觉，可是自己感觉很不爽啊。


    江念曦对A城并不熟悉，就连自己现在居住的地方都还没有走透，更别说现在面前的这个大城市了。
第一百二十九章：你们要做什么？
    A城似乎比c城还要繁华，不仅有森林，有草原，甚至还有海，只是江念曦并不知道，她只知道，这里有村庄。


    她不知道宠物中心到底在哪里，拉着小乔到处去转悠了很久，她都感觉非常累了，小乔却一点也没有表现出自己的累，一直都非常激动，两眼发光，炯炯有神。


    走了很久，她们才找到一家规模比较大的宠物中心，一路上，江念曦都有那种被人跟踪的感觉，她朝背后看了看，却发现街道上只有来往的人群，和川流不息的车辆，难道是以前乔若言派来的人还没有回去？果然，看来她还是放心不下。


    不过这次的感觉和以前不一样，上一次只是感觉有人跟着自己，不过只是远远的跟着，这一次，总感觉这些人的目的不单纯？


    想着可能是自己想多了，这些人如果有其他想法，肯定早就下手了，干嘛还要跟到这里来，有人跟着自己，就当是保镖呗，拉着小乔，进了宠物中心。


    店主一看见小乔，就露出了欣喜的神色，应该是非常的喜欢小乔，毕竟小乔被江念曦照顾的很好，虽然是住在乡下，江念曦每天也会有很多东西学习，不过对小乔的打理可从来没有疏忽过。


    看得出来，老板似乎很喜欢小乔，江念曦，就让她给小乔找一个比较合适的男朋友，只见老板仔细打量了一下它，然后才到了后面去。


    不一会儿，另一个店员出来，让江念曦把小乔交给她，江念曦听话的把绳子给她，只见她对小乔做了个手势，它就傻傻的跟去了。


    看到这一幕，江念曦也是愣了，虽然她也是养狗的，但她不懂训练狗，她也知道，狗是一种很有灵性的动物，不过这简单的一个手势，怎么就让狗狗这么听话。


    店主不一会儿就出来了，江念曦坐在沙发上看了一会儿关于宠物的杂志，店主却说可能会等很久，顺便告诉江念曦需要准备一点东西，只是她这里没有，要麻烦她去别的地方买。


    江念曦想着自己对城里本来就不熟，现在自己就像一个刚进城的村姑，连路都找不到，而且她住的地方离城里面也远，所以决定现在就去兽医院买，她把自己的手机号码留在了这里，然后就去找医院。


    可是她对A城的确一点儿也不熟悉，都走了不知道多久，她才想起，自己应该问问店家，离这里最近的兽医院在哪，现在她连自己在哪里都不知道了。


    用百度地图找了好久都没有找到一家兽医店，她也不知道自己在这城里面转悠了多久，已经接近了中午，可是却不知道怎么回去。


    江念曦在心底骂自己笨，她怎么就没有想过，打的这么简单的事，随手拦了一个出租车，一问才知道，在不远处就有一个兽医院，不过那里比较偏僻，很少有人去那里。


    江念曦也没有管那么多，只是好不容易找到一家怎么可以放弃呢，只要能买到自己想要的东西就好，说着她便让他带着自己去。


    下了车，司机给她指了路，她需要先进一个巷口，然后再沿巷口走到尽头，尽头的左边就是她要找的医院，只是规模比较小，不仔细看是不容易发现的。


    江念曦向他道谢，规模很小？小的不容易被人发现，那是有多小？江念曦有些担心，那家医院如果没有自己想要的东西，那她不是白跑一趟，本来还想让司机带她去另一个家，回过神来，却发现司机已经开着出租车走了。


    眼看着这时间一分一秒的过去，她也不再想那么多，急忙的朝着巷口跑去，就如那司机所说，越朝里面走走人越少，越安静，路竟然也变得越来越小，不过不知道什么时候才能到达尽头。


    江念曦再次感觉到，自己的背后有人盯着自己，不过这次的感觉和上一次的感觉真的不一样，一想到这里，江念曦背皮发麻，难道是有人图谋不轨？


    越想越害怕，她立即加快了自己的脚步，背后的人也加快了速度，当江念曦刚走进一个转弯处，她就直接失去了知觉。


    医院。


    挽歌终于醒了，看着坐在自己身边的乔尧，感觉自己这点血没有白流。


    她勉强地勾起了自己的嘴角，然后让乔尧去休息，乔尧看着挽歌已经醒了，他也放下心来。


    一看时间，才发现江念曦已经给自己打了一通电话，应该是刚才江念曦找不到路，才打电话给他的吧。


    虽然江念曦也知道乔尧根本就对自己一点忙也帮不上，不过当时江念曦能想到的，也只有他了。


    眼看着现在挽歌也没有了什么是，他才又给她打了过去，电话里头却传来关机的声音，但是乔尧也没有多想，也许是没有电了。


    他实在是太累，把手机放在包里，顺便问问挽歌饿不饿，需不需要吃些什么。


    看着乔尧这么关心自己，挽歌的心里瞬间有了点安慰，“我想喝点水就好。”


    乔尧给她倒了水，在把水递给他的时候，手机却响了起来，他看了看手机屏幕，是一个陌生来电。


    等挽歌接过水，他才把电话接起来，电话那边一直没有人说话，而且非常的安静，安静的有点诡异，只见乔尧皱起眉头，他的心里有一种不祥的预感。


    他走到窗边，尽量避开挽歌，然后才问对方是谁。


    那边的人终于说话了，只是感觉那个人可能是在一个很狭小并且封闭的空间，所以，他说话的时候竟然带着回音，“我是谁并不重要，重要的是，我我身边有一位对你来说应该是很重要的人。”电话那头传来一个陌生男子的声音，乔尧第一时间就想起了江念曦。


    他的心里有一点慌乱，却不得不强加镇定，虽然这对于他来说，这种勒索诈骗应该是很常见的事，只要给点钱就可以解决，只是如果真的是江念曦在他手上，他还是非常担心。


    对方一直听不见他不说话，就直接给他发了张照片，看着照片上的江念曦，她的双手双脚都被绑在凳子上，眼睛被眼罩蒙住，似乎已经晕了过去。


    乔尧瞬间慌了神，“你们要做什么？”
第一百三十章：你需要多少？
    只听见电话那边传的那个人的干笑声，“现在终于信了？”电话那头的人似乎若有所思，“我们要干嘛，乔大总裁，小的们最近手头有点紧啊。”


    果然是来要钱的，乔尧长长的松了一口气，要钱还好，只要不是个变态，不然江念曦该怎么办，“你需要多少？”


    “先不要着急嘛，我说我手头有点儿紧你，不仅如此，我还缺一个女朋友。”说话，电话里面传来了那个男人无耻的笑声，“我看这妞长得也挺俊挺合我胃口，不知道乔总愿不愿意……”


    乔尧的脸色大变，知道他图谋不轨，看着照片上被绑着的江念曦，他把手撑在窗边，“你说你要多少，她你一根汗毛都不准碰。”


    明明今天早上还和她好好的通过电话，刚才她打电话来，他就应该接，为什么会没有听到，乔尧此刻非常自责，“告诉我你在哪里？”


    他怎么可能又给他钱，还又让他对江念曦动手动脚，“乔总你先不要慌嘛，我其实主要的目的是想要个女朋友，钱这些的嘛，以后可以两个人一起打拼呀，你也知道，她如果跟了我，肯定免不了苦头吃，所以呀，我只是想让你拿一点做生意的本钱给我们。”乔尧实在是听不下去了，电话那头却一直传来那个男人无耻的话语，“我就想做点小本生意，也不需要太多，我相信你也不想看到她跟着我受苦。”


    乔尧现在有一种想要揍人的冲动，他现在只想知道，江念曦在哪，可是电话里面的这个男人，似乎是在考验自己的耐性。


    他现在一点也不在乎他要钱做什么，“那你告诉我，你现在在哪里？”


    “这个嘛，要不要给乔总说，等我再考虑考虑两天。”
两天？这两天他会做什么？

    “两天之后我再告诉你交易的地点和金额数，你也知道，这个女人似乎有点倔，等我把这个女人征服了，让我再来向你要钱，现在我打电话来给你只是想让你准备准备，好让你两天之后，把我要钱带到我们规定的地方。”说完，还有没有等着乔尧回答，对方直接挂了电话，听着手机里传来嘟嘟的声音，乔尧的心里越发着急。


    坐在床上的挽歌看着乔尧你的背影，知道肯定是有什么事情发生，他转过身来，就看见挽歌一脸担心的看着自己。


    “脸色怎么这么难看啊，发生什么事了吗？”


    乔尧并没有打算告诉他挽歌是什么事情，只是让她好好休息，便准备出门，刚捏这门的把手，却听见江念曦的声音，“乔尧，我想再问你一次，你还爱我吗？”如果是换做是乔尧之前的心情，他一定会骗她说爱她，可是现在他己经没有了心思去哄她。


    他看着挽歌，“这些事情我们等出院再说，现在我有急事，好好休息。”


    他刚打开门，却又听见挽歌说，“是不是又和江念曦有关？”


    乔尧的动作一顿，虽然他想挽歌可能是无意间猜对的，可是他也希望，挽歌是真正的知道，这样他就可以尽快的找到江念曦，可是他又希望挽歌什么都不知道什么他不希望她和这件事有关。


    “我知道是关于一些江念曦的事。”看乔尧紧张成这个样子，挽歌的心狠狠地疼了一下，如果挽歌真的知道江念曦现在在哪里，那就说明挽歌和这次的绑架事件有关。


    乔尧不希望挽歌和这件事有任何关联，却又控制不住自己想要逼问她的念头，“果然被我猜中了。”


    乔尧却松了口气，挽歌说她猜的，那就和绑架没有关系了。


    挽歌的情绪却又变得有点激动，她本来以为这次自己以死相邀，可以得到乔尧的一些怜悯，却没有想到，他还是和之前一样那么绝情，自己现在还躺在病床上了，现在他这么紧张江念曦，甚至还要为了去找她，把自己一个人丢在这里。


    “你怎么猜到的。”尽管乔尧努力控制自己不去怀疑她，可是自己的语气冷冰冰的，没有一丝感情。


    挽歌知道乔尧现在，一定是在怀疑自己了，她勾起自己的嘴角，脸上扬起一个漫不经心的笑容，想着已经不必在他的面前装了，她感觉自己装的好累，“乔尧，你好狠啊，我们三年未见，这三年来，我把你当成我活下去的希望，而你……而你却个别的女人心心相惜，现在我好不容易又回到你身边，好不容易见到了你，你却已经变了心，不仅如此，现在还在我面前，紧张别的女人，甚至还怀疑我。”


    乔尧没有想到，挽歌会在这个时候说这些话，现在他的心里非常焦急，他就只想知道江念曦的下落，可是挽歌现在的无理取闹谁让他十分反感，“如果你知道她的消息就赶快告诉我，我现在没有时间，一直在这里耗下去。”


    想着那个男人把江念曦绑在那里，还提出要两天后才当面交易，而这两天他会对做些什么，乔尧连想都不敢去想。


    “终于露出你的真面目了吧。”挽歌的心彻底冷了下去，她冷笑一声，“我都说过了，我是猜的，江念曦现在在哪里我怎么会知道，我只知道你现在为了她，要把我一个人丢在这里。”


    乔尧最后的耐心都被她磨光了，他狠狠地瞪着挽歌，现在他已经不想再说什了，直接转身把门打开，朝着门外走去。


    门还没有被他关上，却听见里面挽歌的声音，“乔尧你别忘了，三年前是谁救了你，又是有谁为了你失去了双腿，我有今天这个地步，都是由谁造成的，现在，我躺在医院让你在这里陪陪我，你都不愿意了吗？”


    乔尧几乎已经被挽歌折磨疯了，他猛地推开门，然后走进去把门狠狠的关上，看着坐在床上的挽歌。


    同样的一张脸，同样的身体，同样的声音，乔尧不明白，现在的挽歌怎么会变成这个样子，本来以为他对她的反感已经大于了对她的愧疚，却没有想到，听见她这么说，自己还真的有点不忍心把她一个人留在这里，尽管他现在的心里非常的担心着江念曦的安危。
第一百三十一章：你在怀疑我?
    看着他紧张成这个样子，挽歌的嘴角浮现出一丝丝嘲讽，看来现在只有用这种方式才能把他留在自己的身边。


    看着挽歌还是一直不说话，她只是看着对面洁白的墙壁，一副若有所思的模样，却没有刚才那副病恹恹的模样。


    乔尧不知道挽歌是何时变成这个样子？以前的挽歌是多么的善良，现在的挽歌，竟然拿一个人的生命和自己开玩笑，“你想要知道，我可以告诉你。”


    见她终于开口，乔尧的表情也变得柔和起来，语气也终于软了下去，“那你告诉我，江念曦现在在哪？”


    挽歌又恢复了一脸淡然，她皱着眉头看着乔尧，她的确是知道江念曦的下落，她告诉乔尧她也是在无意间听到了某人的通话，所以现在她现在知道，江念曦一定在某个地方，但是最后她也没有告诉给乔尧江念曦的具体下落，“你不用担心她，她现在很安全。”


    安全？乔尧极力抑制着自己想要骂人的冲动，但是现在只有挽歌知道江念曦的下落，他不得不控制住自己的情绪。


    可是听她这么说，乔尧的语气瞬间又冷了下去，“这件事是你做的？”江念曦被绑架了，现在挽歌却信誓旦旦的保证江念曦不会有事，无论哪一个人都会怀疑，而且挽歌既不透露江念曦的具体地点，也不透露到底是谁绑架了江念曦，只说是自己一不小心听到的，


    看着挽歌现在这副模样，乔尧感觉这件事和挽歌一定脱不了干系。


    “你在怀疑我。”她这个样子，不得不让乔尧猜疑，而且就算她现在对任何一个这么说，都会让人怀疑。


    乔尧现在真的已经没有心思和她耗下去，现在他也不想管，这个绑架到底是由谁计划的，他现在只想知道江念曦在哪里，一想到她可能独自和一个男人待在一个狭小黑暗的空间，他就想杀人，“别说这些废话了，我只想知道，她现在在哪里？”


    只见挽歌抬起头，“我和她的事，你更想听哪一个？”


    乔尧彻底被她激怒了，他双手撑在她的病床上，怒视着她，挽歌一愣，乔尧从来没有对自己流露出这种表情，知道他现在肯定已经非常生气，微震之后，她看着乔尧的脸，还是漫不经心的说着，“已经有多久，多久你和我之间，没有这么近的距离了。”说着，她竟然伸手去触碰他的脸。


    乔尧把头一偏，挽歌的手僵在半空中，她尴尬的扯了扯嘴角，乔尧，你现在就连让我接近你的一点机会也不给我了吗。


    乔若妍感觉自己的眼前一片漆黑，她挣了挣眼，感觉自己的眼睛似乎被人用用眼罩遮住，

    这里似乎非常的安静，她不知道这里是哪里，“有人吗？”她动了动自己的身体，才发现自己的手和脚都被绳子束缚了起来，现在她才后知后觉到自己是被绑架了。


    她努力回忆之前的事，她只记得，自己是在店主的建议下，去兽医院店买药，好像是走进了一个很狭窄的巷子，本来是感觉到有人跟踪自己，所以转弯的时候，就被人打晕了过去，现在她的后脑勺发疼，这些人为什么绑架我，如果她没有猜错的话，自己现在应该还在A城，她自知在A城认识的人不多，也没有什么得罪的人，没有人和自己有深仇大恨，不知道这些人到底有什么目的？

    江念曦的心开始慌了，既然是没有目的的绑架，那会不会是变态杀人狂啊。


    现在该怎么办，我在这里人生地不熟，也没有认识的人，不知道怎么样才能出去。


    正当她在担心的时候，就听见了一阵阵脚步声，随后耳边传来一个男人的声音，“她醒了。”江念曦皱起眉头，不止一个人，难道是集体犯罪？可是并不记得自己在这里得罪得有人啊。


    只见另一个人给那个男人使了一个眼色，江念曦现在什么也看不见，她更加担心了。


    突然江念曦感觉有人碰了碰自己的头，她动脸动身体，立刻暴露出了自己内心的恐惧。


    确认江念曦现在已经醒了过来，那个男人粗鲁的控制着江念曦的头，她挣扎了一番，却感觉自己的头发被他扯的好疼。


    索性她不再挣扎，出乎意料的，那个男人竟然直接取下了自己的眼罩，没有等到自己期待的光明，江念曦的心似乎沉进了湖底，屋子里也是漆黑黑的一片，取了眼罩和不取眼罩的效果是一样的。


    反而是睁开眼睛后，江念曦更加的没有安全感，她伸出自己的手，发现在这么漆黑的地方，竟然看不见自己的一点影子。


    她索性闭了眼，虽然不知道他们带她来这里的目的，可是她在心里告诉自己，不能害怕，她总算是比刚才要镇定一点了，“你们是谁，为什么要把我带来这里，你们的目的是什么？”


    来的人并没有人理她，她只是感觉有一个人拿着凳子坐在自己的身边，可是她却不敢睁开眼看他的样子，即使睁开了眼睛，她也看不见不是吗？


    “怎么现在害怕了？”那个人终于说了话。


    江念曦得眉头一皱，好熟悉的嗓音，“乔若妍？”


    确定了来人之后，江念曦猛地睁开眼，却发现屋子里的灯早就被打开，看着眼前的乔若妍，正一脸看好戏的样子看着自己。


    刚才乔若妍让人一打开灯，就看见江念曦紧挨着眼，她还一直不不知道，原来江念曦这么胆小。


    好不容易看到了光亮，江念曦的眼睛却再一次被蒙上了。


    只听见耳边传来一阵阵笑声，“看来我给你留下的印象还比较深刻啊，你竟然一听就能还能认出我。”


    别和我开玩笑了好吗？在江念曦的心中，乔若妍的声音就算是魔音啊，经过今天她这么一闹，江念曦恐怕这辈子也忘不了。


    想起之前和她说过的话，想起自己前几天还苦口婆心的劝她，现在自己竟然还被绑架了，果然那天是自己浪费唇舌了。


    想到这里，江念曦就十分生气，她绑也应该绑挽歌好不好，现在绑自己算是什么事，


    “你把我带来这里做什么？”不知道为什么，一知道这件事是乔若妍做的，江念曦竟然感觉自己没有之前那么担心了，反而倒是比较安心，不过她真的想不到，乔若妍竟然还是抓着自己不放。
第一百三十二章：你到底是什么意思？
    “你放心，我并没有恶意”乔若妍拉起她的一绺头发，慢慢的把玩着，她的脸上，始终是淡淡的笑容，当然，这个江念曦是看不见的。


    现在她甚至可以想像乔若妍脸上的表情，得意？还是嘲讽。


    刚才那一瞬间的光明，让江念曦看清楚了自己所处的环境，应该是一个比较大而且还非常空旷的库房，导致她们现在说话都有回音。


    没有恶意？江念曦细细回味着她说的话，“没有恶意？”江念曦朝着乔若妍的声音那方看去，“没有恶意你还把我的双手双脚绑在凳子上，没有恶意，还要把我得眼睛蒙起来？”乔若妍，你到底是什么意思？

    乔若妍并没有立即回答她说的话，脸上浮起一个轻佻的表情，“我这不是为了把戏演的更逼真嘛。”


    戏？江念曦皱着眉头，然后看然后不解的望着她这一边，“什么意思？”


    乔若妍再一次把她的眼罩取了下来，“一会儿我会让人给我哥哥打电话，现在挽歌对我哥哥用了苦肉计，故意用摔碎了的花瓶割破了手腕，现在正在医院里躺着呢，我哥哥还在那里陪着她。”一说到这个，乔若妍就来气，可恶的女人。


    难怪，难怪刚才她给乔尧打电话，他都没有接，现在也没有回自己的电话，江念曦得心中泛起一阵阵失落，却全然不知乔若妍把她的手机关机。


    江念曦的心里有一点点失落，“我们来做个测验，让人跟我哥打电话，然后再把你得照片照下来发给我哥，你就喝下这瓶药水。”


    看着她手中那一小瓶透明的液体，江念曦有些害怕，如果是毒药怎么办，她怎么可能这么盐酸相信乔若妍。


    似乎是看出了江念曦的心思，“这个只是药效不怎么强的迷药，你脑袋里面都在想些什么东西，亏你还是蒂芙阁出来的女人。”乔若妍一副恨铁不成钢的模样，她顿了顿，继续说着，“也对，毕竟你的成绩是垫底的。”


    听了她的话，江念曦更加生气了，绑架她就不说了，现在竟然还嘲笑自己，那个蒂芙阁，是她自愿进去的吗，如果不是乔尧，她怎么会进入那种组织，也不会有这之后的这么多事。


    她现在又突然想起了最初，再想想认识乔尧以来，所发生的事情，虽然和乔尧在一起的时候是甜蜜的，可是和以前那个活的没心没肺的自己比起来，她还是想回到以前那个样子，她多希望这一切从来都没有发生过。


    乔若妍看她又走神，用手在她面前晃了晃，“你看你演技这么差，在演戏的时候，你也只能演死人。”江念曦回过神来，她努力忍住自己想要笑出来的冲动，不知道什么时候开始，她竟然觉得面前这个毒舌又善妒的千金大小姐，有些时候还有些可爱。


    看着江念曦看着自己，她才继续说着下面的计划，“因为这个药效不强，你喝下这个以后，不会立刻昏睡过去，等我让人给我哥哥打了电话以后，我们来看看，到底他会立刻丢下挽歌来找你，还是会一直在挽歌身边守着，这样不仅有利于证明你在我哥心中的地位，也给我一个接受你的理由。”


    听她这么一说，江念曦是有点心动的，可是她依旧是担心的，“如果他来了又怎样，他不来又怎样？”


    只见乔若妍得眼神暗淡下来，“实话告诉你吧，那天你给我说的话，我也回去也好好想了想，的确我和我哥是完全不可能的，而且现在我还订了婚，无论我怎么努力，都不可能那样得到自己想要的结果。”听她这么一说，江念曦总算感觉自己之前说的话，还是有点用处的。


    可是她一直以为乔若妍是一个很聪明的人，就算她想通了，也没有必要把自己绑起来吧。


    乔若妍的确想通了，但她还是想要输的心服口服，所以这一次，绑架江念曦，不仅可以测验一下挽歌和江念曦，到底是谁在乔尧心中的地位更重要，还可以趁机告诉给另一个人，让她彻底死心，“如果我哥丢下挽歌过来找你，我就会毫不犹豫的退出，然后试着接受你，而且会帮助你对付挽歌，但如果我哥没有来的话，不用我说，我相信以后你也不会再想着我哥了。虽然你肯定一定会非常伤心，就像你说的一样，我也会尽量去接受挽歌，你就必须死心，永远不要在出现在我哥的面前。”


    的色，乔若妍的条件是很诱人的，如果乔尧这次真的没有出现，不用乔若妍提出这样条件，江念曦都不会再出现在乔尧的面前，她会主动消失。


    而且这件事对她明显更加有好处，就算今天被绑架的是挽歌，躺在医院的江念曦，乔尧应该也会选择来救人。


    想到这里，江念曦坚定的点了点头，乔若妍看着她同意，就让人再次蒙上她的眼睛，她把那一小瓶液体放在江念曦手中，让她喝下去，里面真的只是迷药，然后才让刚才的那个男人给乔尧打了电话。


    江念曦紧张的捏着手中的瓶子，然后喝了下去。


    目前的江念曦还是非常清醒的，耳边又想起乔若妍得声音，“药效不是很猛的，你喝下去不会立马睡着，所以说，如果我哥哥的速度够快的话，你可能还会，醒地看见她，如果哥哥的动作比较慢的话，你可能会在醒来过后才来见得到他，当然也可能是他不会来，你就永远都见不到他了。”


    乔若妍是相当有信心的，她当然知道乔尧是一定会来找江念曦，不过只是时间问题，到底是挽歌更重要还是江念曦更重要，其实乔若妍的心里是非常清楚的，她只是想单纯的给自己一个接受江念曦的理由罢了。


    其实江念曦的心中是非常忐忑的，她很担心结果，虽然乔尧在她面前信誓旦旦的说着爱自己，但是他根本不知道这里是哪里，如果他们还在A城的话，乔尧要找到自己，应该是非常困难的事情

    所以，刚才乔尧接到电话，就是乔若妍派人给他打的。


    江念曦和乔若妍却不知道，她们所担心得事，都是不应该担心的事，乔尧当然会选择去救江念曦，这毋庸置疑，他也一定会很快的找到她们，因为有挽歌的帮忙，只是，她们玩玩没有想到，这一个小小的测试，却害江念曦彻底失去了乔尧，也让乔尧对乔若妍，彻底失去信任。
第一百三十三章：只要我能给的，都可以给你
    医院。


    挽歌收回自己僵在半空的手，抬头看着乔尧，“我可以告诉你，但是你必须答应我一个条件。”


    “只要你告诉我她现在在哪，只要是我能做到的，什么条件都会答应你。”如果她没有人照顾，他便给她派佣人，如果她出行不方便，他便让人专门守着她，如果她没有房子住，她就给她一个豪华的住宅。


    乔尧现在已经非常着急了，他必须马上知道江念曦的位置，而且很有信心，只要挽歌要的，自己可以给的，他都可以毫不犹豫的给她，总之这也是他欠她的。


    “无论是什么条件吗？”此时挽歌的眼神已经变得空洞起来。


    看着乔尧坚定的点了点头，“只要我能给的，都可以给你。”


    很好，挽歌在心里暗自感叹，“我可以很明确的告诉你，江念曦是被谁给带走了，我也可以明确的告诉你，她现在很安全，还有一点，这件事情，和我没有一点点关系。”她回这里才多久，怎么可能有这种的能力，找人绑架江念曦，她现在走路都成问题了，更别说绑架别人。


    “好，我知道是我误会你了，现在你可以告诉我了。”虽然不知道挽歌会提出什么样的条件，只知道他现在马上就要知道江念曦的位置和安全。


    挽歌脸上的冷意更重了，看着乔尧如此担心江念曦，她的脸上，竟然露出了一丝丝阴冷，“那好，让你这么肯定，那我要你先答应我，在救出江念曦之后，立刻娶我。”


    乔尧愣住了，他本来还对挽歌抱有一丝丝希望，本来以为她还是善良的，没有想到，她竟然提出这么无礼的要求。


    他虽然非常焦急的想要找到江念曦，可如果找到了它，却又因此失去了她，他也不回同意。


    看着他脸上表情的变化，挽歌嘴角的先意更大了，“怎么了，做不到吗，你不是说只要我想要，你能给就可以吗，结婚这种事多么简单啊，把名字一填就可以了不是吗？”


    乔尧站直自己的身体，他的嘴角也勾起一抹意味深长的笑容，就是就算不用挽歌提供的信息，凭借自己的实力，他也可以很快的找到江念曦，即便是他的心里现在非常着急，也没有必要答应和挽歌结婚。


    他放弃了让挽歌提供消息的念头，“我自己找。”他必须知道江念曦在哪里，但是不一定要让挽歌帮忙。


    只见乔尧转身走向门口，挽歌看着他的背影，脸上露出失落的表情，不过随即又被一阵得意取代。


    “我知道你很有信心，就像当初我失踪的时候一样，可是结果呢。”接过他三年来都没有得到任何一条关于自己的消息，“忘了告诉你一件事。”挽歌一顿，看着乔尧站在门口，并没有急着马上离开的自私，挽歌很有信心，她接下来说的话，一定会把乔尧彻底崩溃。


    而且她此刻非常有信心，只要乔尧现在听了她一会儿要说的话，他一定会答应自己那无理的要求。


    “你有没有想过，凭借你的能力，为什么这三年来从来没有得到我的消息，最后反而是乔若妍把我带了回来，你知不知道这三年来你为什么都找不到我，因为有人故意把我藏了起来，你知道那个人是谁吗？”


    既然挽歌已经说的这么明显，乔尧怎么可能听不出来她话中的意思，她不相信是自己的妹妹，他不相信乔若妍会做出这种事来，“你以为你我会相信你的胡言乱语？”


    挽歌看着乔尧脸上表情的变化，她很满意地勾起嘴角，虽然乔尧现在还是说不相信自己，可是他知道，现在他的心里，已经相信了她的话，“凭什么不相信，我为什么会残疾，这一切都是她害的，她害的你知不知道。”


    挽歌的情绪也变得激动起来，“想不到吧，一直以前和自己作对的竟然是自己的妹妹，不论是三年前还是三年后，这其中的原因，我想不用我多说，你也都清楚。”


    虽然乔尧知道，三年前，乔若妍的确是在那个救生衣上动了手脚，但是天灾人祸，洪水是每一个人都不能控制的，洪水的发生也没有人能够预料得到，当时乔若妍把所有的东西都动了手脚，只是在事情发生之前，谁都不知道，他们会遭遇洪水，而碰巧乔尧带去了救生衣而已，后来发生的事，是没有一个人可以控制。


    “不可能，洪水是我们都没有预料到的，救生衣也是我让你穿的，这不关妍儿的事。”一想起三年前得事情，乔尧的头又难得的痛了起来。


    “好，洪水是天灾，我穿了救生衣是偶然，那乔若妍有没有告诉过你，她在哪找到的我，什么时候找到的，为什么没有事先通知你？”挽歌想到这三年来所受的折磨，还有乔若妍的监视和控制，她的心里就阵阵发凉。


    她告诉了乔瑶这3年来，从她出事的那天开始的，她这三年的人生，就都被乔若妍掌握在手里。


    起初，乔若妍把她安置在了一对夫妇家，本来以为那对夫妇是自己的救命恩人，却没有想到，那对夫妇也是她事先买通好的，告诉她自己永远失去了自己的腿，永远无法像正常人一样行走，可是有谁知道，只要即使医治是完全可以康复的，可是因为他们她过了最好的治疗时期，老天看她可怜，所以让她在三年后，准备悄无声息的离开时，知道了这一切，挽歌不服，乔若妍在自己的身上花了那么多心思，她也要好好回报给她。


    可是她现在落得个终身残疾，连最基础的活动都不能进行，可是她却活的好好的，而且还要和自己抢心爱的人，不仅如此，她还把自己作为对付江念曦的武器，她对自己就没有一点愧疚之心，当初她们是多么好的朋友啊，现在呢，她所有的不幸，都是拜她所赐。


    “乔尧，你看你妹妹的能耐有多大啊，竟然让你都一直找不到我，所以说这一次，如果乔若妍也是故意把江念曦藏起来，你以为按照你的实力，你还能把她找出来吗？”看着乔尧的脸色越来越难看，挽歌的心里却越来越得意，她继续说着，“你不可能在两天内找到她，除非有我的帮忙。”
第一百三十四章：结婚
    乔尧知道自己的妹妹一直有心机，但是他从来没有想过，乔若妍会做出这种事情来，他从来没有想过，乔若妍是这么一个阴险的人，想到这三年来，所有的阴影都是由乔若妍造成的，想到这三年来他丝毫没有收到挽歌的消息，难道这一次，他真的要依靠挽歌，真的要答应她的要求。


    看着挽歌眼中自信的光芒，他才知道，原来这一切，都只是一个局，这些女人，和商场上的明争暗斗还要可怕。


    如果这一切的确都是乔若妍计划好的，那条永远都不会再原谅她。


    挽歌要感谢上天对自己的眷顾，她只是在无意间听到了乔若妍和另一个人的通话，当时她不不仅说了自己的计划，还说出了地点，正在计划把脚那些刚走，她虽然不知道乔若妍为什么要故意让乔尧两天后再去，难道她是想要折磨江念曦？


    挽歌虽然不知道乔若妍的目的，当时她听见了她的计划之后，心里只是高兴，又多了一个人帮自己对付江念曦，却没有想到，她还间接的促成可自己的好事。


    可是令他们都没有想到的是，这次乔若妍得目的却这么简单，她不仅打开了自己的定位，还故意把那个男人的位置也暴露在了定位系统上，只要乔尧简单一查，就可以查出江念曦在哪里。


    只是，他们都想复杂了。


    江念曦醒过来的时候，看着自己眼前白茫茫的一片，她感觉自己浑身无力，好不容易挣扎着起身，看着空旷的病房她的心里有一些失落。


    她记得，自己是被乔若妍绑架在了一个仓库，然后答应和她演一出戏，来测验一下乔尧的真心。


    记得当时她下了一瓶药，乔若妍说，那瓶药的药效很弱，所以她完全可以看见乔尧来救自己，虽然在那期间，江念曦一直在提醒自己，一定不要昏睡过去，一定要等着乔尧来，可是后来，她最终还是坚持不住，昏了过去。


    不过江念曦依稀记得，她在自己昏迷过去的那一瞬间，明明看到了乔尧，可是现在他人在哪里？


    正想着，病房的门却突然开了，只见乔若妍牵着小乔走了进来，江念曦不解的看着她。


    因为她不能确定乔尧最后到底来了没有？她也不知道那到底是不是自己的错觉？


    看着她已经醒了过来，乔若言才放心，她放开小乔，小乔便兴奋的跳上了她的床。


    江念曦摸了摸她，这条色犬肯定是顾着谈恋爱去了，都不知道自己失踪了这么久。


    乔若妍告诉她，因为她手机开机之后发现有一个未接电话，正是宠物中心的店主给她打来的电话，所以在她昏迷期间，是她过去帮她把小乔带过来的。


    可是现在江念曦担心的并不是这个问题，她只是迷茫地看着乔若妍，只见她微微一笑她当然知道江念曦在想什么，“你放心，哥哥最后是来了的，只是公司有事，没来得及等你醒过来。”


    听她这么说，江念曦才微微松了口气，她的脸上扬起一抹微笑，她摸了摸趴在身边的小乔，却没有看见，只见乔若妍低下了头，神色暗淡的走出了病房。


    哥哥说他还有事，所以才离开？乔若妍又想起刚才乔尧看自己的眼神，还有看江念曦的眼神，还有他的脸色，从他进来到离开就没有变过。


    他走的时候乔若妍还劝他在这里陪着江念曦，可是他却推辞了，他说自己公司有事，可是乔若妍很清楚，乔尧怎么可能为了公司的事而放弃把江念曦一个人丢在这里，就算是挽歌，他不是也一直守在她身边。


    而且乔尧来了之后，看到她之后，完全没有问乔若妍，她为什么会在这里，难道他已经知道一切？

    乔若妍心中有太多的疑问，直觉告诉她，一定有什么事发生了，

    江念曦摸着小乔，却又发起了呆，小乔舔了舔她的手，她才回过神来，看着空荡荡的病房，她把小乔抱在怀里，心中不好的预感更加强烈，“小乔，还是你最好。”


    江念曦的身体本来就没有什么大碍，等到她的体力大概恢复之后，她就出了院。


    拉着小乔走在路上，不知道为什么，她的心里总有一种不好的预感，想起乔若妍刚才的表情，总感觉用自己的事情有点蹊跷。


    她想了想，最后还是决定给乔尧打个电话。


    她这样想着，然后拿出手机拨通了他的号码，里面却传来无法接听的提示，她疑惑的看着手机屏幕，怎么会无法接听呢？


    她又重复拨通了几次，都是同样的提示，最后一次居然是正在通话中。


    江念曦的心中泛起一阵阵失落，真的不明白为什么，明明早上还好好的吗，为什么下午就成这个样子。


    他真的很忙吗？也许是真的很忙吧，江念曦只有这样安慰这自己，心里却还是非常失落，而且更加不安。


    无奈，她又联系不上乔尧，也不能知道到底发生了什么事，她努力控制着自己不去多想，却还是无法抹去自己心中的无限失落。


    乔若妍怀着忐忑的心情回了C城，不知道为什么，她总感觉乔尧今天有点不对劲，他进医院之后的表情就没有变过，而且看见自己也没有问为什么她会出现在那里。


    不仅仅是看自己的眼神，就算是看江念曦的眼神，也和平时不一样，她心里不明白，乔尧为什么不在医院等着江念曦醒来，而是要趁着她昏迷中离开，明明挽歌受伤之后，他都一直陪在她身边。


    乔若妍回到家里已经是下午，却看见家里的佣人忙碌的进进出出，她更加迷茫了，难道又要举行什么宴会？

    她停好车，来到大厅，看着那些佣人手中的装饰物，现在她完全懵了，现在是在做什么？

    她拉住一个佣人，“家里有什么宴会吗？你们在忙什么？”


    那个佣人表现得比乔若妍还要迷茫，乔先生和挽歌小姐结婚的消息，乔小姐竟然不知道？


    虽然他们一接到命令之后，也是非常震惊，这个消息太突然了，而且她们一直以为，和乔尧走到最后的，一定是江念曦，却没有想到乔尧这么快就要和挽歌结婚。


    “乔小姐，少爷和挽歌小姐结婚的事你不知道吗？”


    乔若妍的脸色一变，结婚？她怎么什么都不知道，“谁告诉你的，什么时候？”
第一百三十五章：你和挽歌结了婚，江念曦怎么办
    那个佣人似乎在嘲笑乔若妍，乔尧要结婚这么大一件事，乔若妍作为乔尧的亲妹妹，竟然什么都不知道，“是少爷亲自说的，婚期就在两个星期之后。”这个消息不仅来的突然，而且给他们筹备的时间还非常短，仅仅两个星期。


    “这么着急？”乔若妍还是不敢相信这一切，她本来以为，经过她这么一闹，挽歌就会死心，现在怎么会结婚呢。


    “小姐，我还有事呢。”佣人的脸上露出为难的表情，乔若妍向他摆了摆手，示意他可以走了。


    乔若妍失神的站在大厅，身边来往的佣人都害怕撞着她，她简直不敢相信自己的耳朵，这才多久的事，早上明明都还好好的，怎么下午就说要结婚了，为什么自己什么都不知道。


    她还是不相信，决定一定要找乔尧问个明白，她去了他二楼的书房，却发现乔尧并不在家，挽歌也不再，他现在应该是在医院陪了挽歌吧，现在她的心里很不是滋味，她好不容易可以接受江念曦，乔尧却又要和挽歌结婚。


    眼看着夜幕降临，乔尧才回了家，江念曦气冲冲的冲进他的书房，只看见他一脸淡定的坐在书桌前看着文件。


    看着他这个样子，乔若妍心里就来气，她走过去抢货他手中的文件，“告诉我到底怎么回事？”


    乔尧抬起头看着她，乔若妍感觉他的眼神冰冷，就像是三年前挽歌刚出事的那样，她的的背脊骨一凉，并倒吸一口凉气，现在乔尧是什么意思，不想理我？


    乔尧淡淡的扫了她一眼，然后才抢过她手中的文件，“没有其他的事情就出去。”


    看他如此淡定，乔若妍却淡定不了，不能让他和挽歌结婚，可是为什么，事情会变成现在这个样子，“为什么要和挽歌结婚。”


    “你似乎管的太多了。”他的脸上终于浮现出了一丝丝不耐烦，打开文件埋头继续看着。


    “乔尧！”乔若妍彻底暴发了，它现在是什么意思，不提前告诉自己一声就不说了，现在还不说原因。


    她用手按住他的文件夹，阻挡他看。


    “再说一次，我是你哥。”乔尧并不知道乔若妍在想什么，他只是知道，乔若妍并不把自己当成哥哥，尽管他们身上流着的，是同样的血。


    他以为乔若妍还在耍自己的小心思，却不知道，她现在是有点为江念曦感到不值。


    “哥，你要结婚时事怎么来的这么突然，我现在好不容易可以接受你和江念曦，现在又为什么，为什么结婚的对象是挽歌。”


    乔尧的太阳穴一跳，接受江念曦？无论乔若妍接不接受，他现在都要和挽歌结婚了不是吗。


    现在一切已经成定局，“为什么你总是针对挽歌，三年前，所有的一切都是你设计的不是吗，这三年你把她藏得深啊，你以为你这些年来做的事我都不知道？”


    “对，三年前的事的确是我做的，也是我故意藏了她三年，可是现在我没有针对她。”乔若妍感觉现在自己无论是怎么辩解，都已经说不清楚了，“总之你不能和挽歌结婚，我知道你对她愧疚，可是你可以弥补她，弥补的方式有很多种，不一定要结婚啊。”


    只见乔尧的嘴唇抿成一条直线，他也想过好多方法弥补她，可只有这个，是挽歌唯一想要的。


    看他不说话乔若妍彻底慌了，“你和挽歌结了婚，江念曦怎么办。”


    一提到江念曦，乔尧的脸色就变了，“你还好意思提江念曦，这次的事不就是你做的。”


    看着他眼中的疏远，乔若妍朝后退了几步，他都知道了？他怎么知道的，现在乔若妍终于明白了，乔尧看自己的眼神，为什么是这个样子了。


    看乔若妍不再说话，乔尧也不想再说什么，无论是以前的事还是现在的事，无论是由谁做的，现在一切都晚了，无论乔若妍为什么会绑架江念曦，无论她的动机是什么，可是现在他和挽歌的婚事经定下来了，说起其中的原因，只会让他更加后悔。


    而且无论乔若妍的动机是好是坏，她和挽歌的婚事也的确是由她间接造成的，他不想责怪她，可是却无法再把她当做自己亲近的妹妹。


    “你现在就出去，现在我不想看见你。”看着他冷若冰霜的脸，乔若妍也不想再在这里待下去，既然乔尧已经下了决心，她知道，自己说什么也没有用了。


    “你会后悔的。”


    刚走到门口，乔若妍就看到挽歌被人推着上来，她的脸上露出嘲讽得笑容，早上不是还躺在医院起不来吗，现在就出院了？看着她那张淡然的脸上尽是得意的笑容，乔若妍感到一阵阵的反感，她讨厌看到这种笑容。


    明明就是一个心狠手辣的人，干嘛为总是摆出一副生无可恋的模样，她以为自己给人超凡脱俗的感觉？其实在乔若妍看来，她就是病恹恹的看破红尘一个弃妇模样。


    她现在并不想看见挽歌，直接从她的身边走过，却听见她朗朗的笑声，挽歌叫了乔若妍的名字，乔若妍才转过身看着她，良久，乔若妍才憋出一句，“三年不见，你还真有点能耐啊，就你这样的人，也只有赖着我哥。”


    挽歌也没有打算再继续在她面前装下去，总之在乔尧面前她已经没了形象，现在她又何必要在乔若妍面前装呢。


    只见她的嘴角上勾起一抹得意的微笑，看着她脸上阴险的表情，看上去与她散发出来的气质格格不入，“这次我还真是要感谢你了，如果不是你，我怎么会这么快就和乔尧结这个婚”


    乔若妍也没有想到，挽歌会这样说，她不懂她是什么意思，什么叫因为我？她不明白。


    只见挽歌调换方向，然后抬头看着她，“你和那个男人的通话我全都听见了，虽然我不知道你绑架江念曦的目的是什么？但是我却听见了，你要什么时候绑架她，然后把她带去什么地方，我可都听得一清二楚。”


    乔尧一愣，原来这件事是她告诉给乔尧的，所有的一切都是她说的，挽歌简直比自己想象中的还要阴险。


    看着挽歌脸上那幅得意的表情，现在乔若妍总算懂了，一定是挽歌利用乔尧对江念曦的担心，所以才威胁乔尧，让乔尧和自己结婚。
第一百三十六章：你好阴险
    现在乔若妍才认为乔尧笨，这一次她把自己的位置和江念曦的位置暴露得那么明显，他为什么不去查查，而要答应挽歌这样的条件，乔若妍的确已经无话可说，可是挽歌似乎还不罢休。


    “不过我还真的感谢你，这一切，都是你的功劳呀。”的确如果不是因为听见了乔若妍的通话，她也不会把自己的计划提前这么多，也不会这么顺利的就让乔尧和自己结婚，“你知道吗，我不仅要感谢你这次绑架江念曦，还要感谢你三年前故意废了我的腿，如果不是这两条没有用的腿，我怎么可能敢往玻璃碎片上躺。”说着，她勾起唇，发出了阴谋得逞的笑声，听得乔若妍背皮一麻。


    她从来没有想过，挽歌可以阴险到这个地步，原来她早就计划好了，“你好阴险。”


    只见挽歌的脸色一变，语气仍然是淡淡的，“你怎么不想想，到底是谁把我逼成了这个样子，如果不是我知道这一切都是你设计的，如果不是我知道我的双腿是故意被你放弃的，现在我可能已经在海边过着我一个人的生活，或者是已经成为你对付江念曦的工具，怎么可能还在你面前趾高气扬。”


    原来，所有的一切都是由我造成的，“你难道就不怕，我哥知道你做的事？”


    只见她脸上的表情没有任何变化，“我相信，这些他都知道。”是的，这一切乔尧已经查清楚了，可是挽歌太了解乔尧，他不是一个出尔反尔的人，“可那又能怎么样呢，现在消息已经传出去了，相信再过不久，江念曦也就知道了。”


    乔若妍跺跺脚，“我不会让你这么顺利的得到一切。”说完，她就直接离开了，却听见背后传来挽歌的声音，“记得婚礼那天，也一定要美美的出现，作为我的小姨子和我曾经最好朋友。”


    乔若妍咬着嘴唇，虽然看不见挽歌此时脸上的表情，不过她还是可以想要她脸上得意的笑容。


    乔若妍回到房间，不知道到底该怎么办，本来以为这件事和自己没有关系，却没有想到，自己是促成这件事的间接因素，她现在不明白，自己为什么会有点担心江念曦，也许是因为，挽歌变成这样，的确是因为自己的原因。


    还有这次的事情，本来是为了考验乔尧，却弄巧成拙得让挽歌钻了空子，尽管现在乔尧知道，挽歌已经不再是以前的挽歌，可是一切都晚了。


    现在挽歌也已知道经自己所做的那一切，而且还和自己撕破了脸，如果她真的进了乔家，肯定不会给自己好脸色看，乔若妍看着挽歌的变化，看她做起坏事来一点也不心软，现在乔若妍才意识到，挽歌不是一个好对付的人。


    如果早知道自己会去试着接受江念曦，当初就不应该把挽歌接回来，乔若妍第一次感觉到了后悔。


    现在消息已经传了出去，终有一天江念曦肯定也会知道，如果她知道这件事是自己间接促成的，肯定会恨自己一辈子吧。


    第二天。


    年城野手中的水杯落在地上，发出巨大的声响，他一起床就看见了报纸上的新闻，乔尧要和挽歌结婚？年城野不敢相信自己的眼睛，这才多久，怎么就要结婚了？挽歌的动作还真够快的，这个女人果然不是什么省油的灯。


    如果说自己是挽歌的盟友，他却又什么忙都没有帮上，可是为什么两人就要结婚了呢，这似乎也快了。如果江念曦知道这件事，一定会很伤心吧，想到这里，他立即订了去A城的机票，然后赶到江念曦的身边，目的就是为了不要让她接收到这个消息，成为她的人工屏蔽器。


    年城野可谓是马不停蹄的赶到了江念曦的身边，当他看见她的时候，江念曦正在给小乔顺毛，看见她一副心不在焉的样子，年城野担心她是不是已经知道这件事。


    她走过去，当江念曦感觉到自己面前的阳光被人挡住，她抬起头才看见站在自己面前的年城野，她的脸上才扬起一抹勉强的笑容，“怎么来这里了。”


    “没有事情做，所以过来看看。”看样子她似乎还并不知道，年城野长长的松了一口气，说着他摸了摸小乔，不知道为什么，总感觉这家伙好像又长胖了。


    他看着一脸心不在焉的江念曦，才问她是不是心情不好。


    只见江念曦摇了摇头，她不可能把自己昨天被绑架的事告诉给年城野，也不能说，自己是因为乔尧没有打电话来关心自己而失落，这样会不会显得太矫情了。


    本来她给乔尧打了好多电话他都没有接，而且乔尧在离开医院之前，明明自己就还在昏迷中，他也不打电话来问问，自己感觉怎么样，虽然她这种想法很矫情，可是哪个女人在爱情面前，不是这个样子？

    良久，年城野才听见她的回答，“我也不知道，总感觉心里很不安。”说到这里，年城野的太阳穴一跳。


    随后他故意装出一副漫不经心的模样，“可能是没有休息好吧，还有在这里晒了这么久，快进屋去。”虽然现在已经是盛夏，乡下也要比城里凉快，不过太阳却是一样的毒辣。


    真的是没有休息好吗？江念曦想想也许是昨天喝了那瓶药的原因，所以今天的心里总有些不舒服，她淡淡的应了一声，然后埋头，继续给小乔顺毛。


    小乔似乎很享受这种感觉，它半眯着眼看着前方，感觉生活无限美好啊。


    由于现在江念曦的身体还没完全恢复，昨天晚上又一直睡不着觉，今天从一早开始就很不安心，虽然早早的起了床，却没有心思去钓鱼，小木最近好像是在忙着考试的事情，所以江念曦这几天生活得异常的安静，没有小木在一边唠叨，可谓是无聊至极。


    过一会儿，太阳变得更加毒辣起来，可是江念曦却丝毫没有察觉，如果不是年城野说了一句外面好像有点热了，江念曦不知道还会在外面呆多久。


    看着江念曦现在一副心不在焉的模样，他不知道，如果江念曦在知道那件事情后，会崩溃成什么样子。


    一进屋去果然没有外面热了，江念曦给年城野倒了杯水，她走到客厅，看着他一副若有所思的模样，不知道应该说什么。


    以前他们之间是有很多话说的，不过这一次，江念曦一直在想乔尧的事，年城野又一直在想如何才能让江念曦知道这件事之后，又不受打击？


    其实不受到打击年城野已经不奢求了，只希望她不要崩溃。
第一百三十七章：她到底应该怎么做？
    想着如果他不告诉江念曦，可是这纸是包不住火的，总有一天她会知道的，可是如果告诉她的话，她一定会非常伤心，年城野现在不知道，她到底应该怎么做？

    江念曦似乎也感觉到了气氛不怎么活跃，她拿起手机，准备看时间，如果是到了饭点，就拉年城野去吃饭，可是年城野却以为她要看微博，立马抢过她的手机。


    江念曦就这样眼睁睁的看着自己的手机被抢走，她无辜的看着年城野，只见他也是一愣，似乎没有想到自己会这么做，只见他尴尬的勾起嘴角，“这几天我实在是无聊，看看你手机上有没有什么游戏。”


    经过他这么一说，江念曦才收回了目光，却看见时间还早，客厅内又恢复了沉闷的气氛，“要不我们看会儿电视吧。”江念曦突然提议。


    在这里来了这么久，她还从来没有打开过这台电视，甚至不知道这电视怎么开。


    以前为了避免看到乔尧，所以故意不去开电视，今天还是她第一次开电视，却找不到开关。


    待年城野回过神来，却看着江念曦已经在开电视，她终于找到了开关，年城野正想要阻止她，却发现一切已经晚了，听着电视里传来的声音，“现在我们来看一个大新闻……”


    江念曦不明白年城野为什么会有这么大的答应，朝着他扬了扬手中的遥控器，“看电视呀，我看你挺无聊的。”


    年城野心里暗自喊苦，看来没有办法了，打都打开了，还有什么办法，可是电视上报道的新闻并不是关于乔尧的，而是关于年城野，又是说他和肖辰之间的事，“哦，原来是担心我看见你的新恋情啊，我说你怎么那么大的反应。”说着，就看着她低下头继续捣鼓遥控器。


    年城野看着电视屏幕，心里暗自松了一口气，并且在心里暗自高兴自己的机智，如果不是今天他临走之前，故意把那次苪思影交给自己的照片发给了一家报社，来转移注意力，不然的话……


    看着年城野脸上的表情，江念曦知道这些肯定又是媒体胡说八道，她正想要换台，年城野却又抢了她的遥控器，“怎么啦，我看都看到了，你还藏什么呢。”


    说着，江念曦就高兴地伸手过去拿遥控器，没想到却被年城野抓住，她迷茫的看着年城野，“干什么呢。”


    年城野的脸上露出为难的表情，“我不想看电视，难得来一趟，你陪我出去走走。”


    虽然江念曦不知道年城野今天突然是怎么了，不过看他的样子好像真的不想看电视，只见他关了电视，“走吧，出去走走。”


    江念曦才迷茫的点了点头，

    “那好吧，我就带你出去走走。”虽然她对这里还并不是非常熟悉，甚至走远了自己都会迷路，但是和年城野一比起来，应该算是熟悉的。


    他们两刚走出门，江念曦发现小乔没有跟出来，站在门口唤了几声，却没有反应，她让年城野在门口等着，她进去看看。


    年城野怀着侥幸的心理，在外面守了一会，庆幸还好自己的新闻要比乔尧的消息更加轰动人，他的手机不知道已经被苪思影打了多少通电话，不过他都没有接，他当然知道，苪思影打电话来无非就是想问他这件事。


    可是有什么办法，照片他已经给出去了，消息也已经发出来了，他告诉她为什么也没有用。


    想到这里，却突然听见里面传来江念曦的尖叫声，年城野的心一紧，急忙进了屋，就看见江念曦抱着小乔，一脸紧张的模样，而小乔却是一脸茫然。


    年城野走过去，“怎么了？”


    江念曦指着地板上，“小乔流血了。”她的语句中几乎带着哭腔，年城野看着地上斑斑点点的红色，也有点担心，却看见小乔还是一副精神抖擞的模样。


    可是看着江念曦那么担心，年城野立马把小乔抱起来，现在要尽快带它去医院。


    他的车就停在村子外面的那条岔路上，离这里并不是很远，两人很快就到了他的车旁，他们先是进了城，很快就找到了一家兽医院，而且是一家规模比较大的兽医院。


    江念曦就纳闷了，昨天她在这边转了半天都没有找到医院，今天竟然轻易的就找到了。


    医生看了看小乔，然后又看了看江念曦，“小姐，你是第一次养狗吧。”


    江念曦迷茫的点了点头，不知道医生为什么要问自己这个，后来医生才告诉她，小乔怀孕了。


    刚开始江念曦还没有反应过来，后来她才回过神个来，小乔怀孕了 ？可是昨天才……


    她看着坐在那里的小乔，想了想这也是很正常的事，小乔才几个月就已经长这么大了，这么快怀孕也正常。


    原来如此，向医生道了谢，两人拉着小乔出了医院，年城野才看见江念曦的脸上终于露出了真心的笑容，刚才那些都太勉强。


    现在他的心里才好受点，江念曦的心情本来是好了点，她打算在城里面转一会儿，毕竟刚才年城野说想出来走走，现在是个好机会。


    不过年城野却非常的担心，本来来城里面他就已经够提心吊胆的了，如果再被江念曦看到乔尧的消息，怎么办。


    他故意露出为难的神色，“念曦，我是个公众人物，的确不适合在城里，我看我们还是回去吧，而且现在小乔已经有了小狗，我们应该早点回去，别让它走得太久。”


    江念曦想了想，年城野是一个公众人物，在这里晃来晃去的确不怎么合适，而且小乔现在也是当妈妈的人了，的确是自己欠缺考虑，“嗯，你说的对，那走吧。”听她这么说，年城野才放心，必须马上离开。


    他把小乔放在了后座，江念曦因为比较担心它，也和它一起坐在了后座。


    她抱起小乔，坐在后座上，非常高兴的，她摸了摸它，动作非常小心，她用手使劲揉她的脸，“你怎么这么厉害啊，就要当妈妈来。”


    小乔无奈的看着她，然后再看看窗外，年城野从后视镜里看着江念曦，也露出了笑容。


    突然，江念曦却发现小乔的嘴里，似乎含有什么东西。
第一百三十八章：试婚纱
    她掰开它的嘴，才把里面的东西取出来，东西已经被它含皱，江念曦还没有擦干它滴在上面的口水，就看清楚了上面的人，这不是乔尧吗？它看着小乔，这只色犬，都是要当妈的人了，竟然还想着乔尧啊。


    不知道为什么，一想起乔尧，江念曦此刻的心里是甜的，看着已经展开了报纸，小乔把头偏向了窗外。


    上面报道的正是乔尧和挽歌的婚讯，江念曦看了看日期，她瞬间感觉五雷轰顶，刚才还非常好的心情，瞬间沉入低谷。


    年城野感觉出来气氛不对，刚才江念曦还在和小乔说话，现在怎么突然没了声音，他再次透过后视镜，看到江念曦的表情不是很好，“怎么又不说话了？”


    江念曦的手颤抖着，然后快速并且悄无声息的把手中的传单揉成一个纸球，嗯她的眼神空洞的看着前方，良久才开口，“年城野，我要去c城，现在，马上！”


    年城野的心一紧，他皱起眉头，“为什么。”


    过了很久却没有听到江念曦的回答，他回过头去看见江念曦，只见她已经抱着小乔，无声地流着眼泪。


    年城野不知道到底发生了什么事，明明刚才还好好的，他急忙把车子停在一边，现在怎么突然变成这个样子了，江念曦为什么要去C城？难道是她都知道了，可是刚才在外面根本就没有接收到关于乔尧的任何消息。


    看着她的手紧握成一个拳头，还隐约看见里面的标题，现在年城野终于明白了，原来如此。


    他千防万防，竟然还是被她知道了，没有想到还是以这种方式。


    年城野并不说话，也没有答应要带她去c城，良久，江念曦才抬起头来，“这件事你早就知道了是不是，所以你今天才来这里，就是为了不让我知道。”所以现在想想，年城野不让自己玩手机，不让自己看电视，在车子上，无论气氛多么沉闷，他也不开广播，而且还不让自己在城里逗留。


    却没有想到，最后竟然是小乔把事实告诉给了自己。


    年城野的沉默，告诉给了江念曦他的答案，江念曦抬起头来，任由自己眼泪滑过自己的脸颊，“我不相信，这些报纸一向都会夸大事实，你现在带我回去，我要亲自去验证。”


    年城野心疼的看着她，他知道其实在江念曦的心里，已经承认了这个事实，就算媒体故意夸大，乔尧也不会让这条新闻留这么久。


    江念曦打开手机，发现里面的商业快讯都是关于乔尧和挽歌订婚和结婚的消息，她翻看下面的评论，群众中，支持的呼声最高，当然也有反对的。


    她再一次给乔尧打了电话，才响了两声，就被对方挂断，江念曦已经有些相信这件事，可是她却还想着乔尧对自己说的话，前几天他们明明还好好的，前几天他还来找自己和好，而且昨天他还来救了自己。


    年城野看她还不死心，还要继续拨通他的电话，他直接抢了她的手机，“江念曦，不要再欺骗自己了，这是事实。”看着她的眼泪像决堤般的朝外涌，年城野又心软了，“他现在正在陪挽歌试婚纱，我们还是不要回去了。”他一直派人盯着乔尧，现在乔尧的动向，对于年城野来说，一清二楚。


    现在江念曦既然已经知道了，他也没有必要隐瞒，早知道纸是包不住火的，早知道也许早好，小乔用这种方式告诉给她，也许比他们任何人来说都要好。


    “试婚纱？”江念曦想着乔尧拉着美丽的新娘，可是新娘却不是自己，“年城野，你带我回去，带我回去好不好，我保证，我只远远的看一眼，如果是真的，我就彻底死心了。”看着她乞求的眼神，年城野虽然心软了，却没有开口。


    他把头偏向一边，他真的不想再看到她回去面对那样残酷的事实，可是江念曦就是那么傻，她一定要回去看看，就要当面去问问他，为什么，给了自己希望却又要让自己绝望，既然她要和挽歌结婚，那天就不应该来和自己解除误会，昨天也不应该来救自己，现在才过了多久，他就和挽歌传出了的婚讯，他到底是什么意思，口口声声的说爱自己，现在和另一个女人的婚讯又被闹的沸沸扬扬，她一定要当面问清楚，她才会死心。


    由于婚期比较仓促，不过对于佣人们来说，两个星期的时间已经足够了，两个星期足够办好这一切。


    乔尧想起上一次，报纸上登的消息江念曦都知道了，这一次，他和挽歌的婚讯，现在她应该也已经知道了。


    如果江念曦看到这些报纸怎么办，想到这里，他又摇了摇头，算了，他现在已经没有资格去管她的事了，现在自己都是要结婚的人。


    看着手机上无数个未接来电，每一次江念曦打电话来，他都要非常努力的抑制着自己去接她的电话，最后还是一个个狠心的摁掉，如果不这样，江念曦根本不会停下来。


    江念曦，现在你就恨我吧，你现在肯定也非常恨我吧，你就以这样的方式记住我也好，怎么办，明知道你现在恨透了我，我也好想见到你。


    乔尧现在正陪着挽歌在婚纱店试婚纱，他们从早上到现在就一直在试婚纱，挽歌总是嫌东嫌西，无论是多么好的做工。


    她虽然只能坐在轮椅上，但是婚纱这种事情还是不能马虎，毕竟结婚对于一个女人来说，是非常重要的事。


    刚进了一家婚纱店，乔尧的手机就响了起来，看着屏幕上江念曦的名字，他直接挂掉，看着屏幕没有再亮起来，他把手机放在包里，看着放在橱窗的那一款漂亮的婚纱，看着那款婚纱，他竟然把那模特看成了江念曦，并且对着那个模特勾起嘴角。


    “乔尧，你说这两件，哪个更好看？”挽歌抬头看着乔尧，让他看对面她精心挑选的两套，却发现他的目光一直停留在橱窗里的那一款。


    挽歌看着那款婚纱，再看看乔尧一副心不在焉的模样，她对着店里的服务指了指，“我要那件，可以取下来给我试试吗？”


    只见那个女服务员一笑，“挽歌小姐真有眼光，这是我们设计大师才设计出来的新款，目前世界上只有三十套。”
第一百三十九章：我只是来确认一下
    不过婚纱漂亮是漂亮，却有长长的裙摆，而这套婚纱的亮点就在裙摆上，挽歌的身材当然是好的，只是她不能站起来，无论都多么漂亮的裙摆，穿在她身上，都是一套普通的礼服，而且她坐在轮椅上，根本就不适合穿这么长的婚纱。


    服务员过去把婚纱拿过来，乔尧才回过神来，他看着挽歌，也知道这套不适合她，可是他什么都没有说，现在他和挽歌在一起，可以说是行尸走肉。


    挽歌在被推进更衣室的时候，顺便让乔尧也选一件，乔尧对着她勉强的勾起嘴角，然后随便的拿起一件西装，就进了更衣室。


    挽歌坐在里面，看着眼前这套漂亮的婚纱，再怎么漂亮，穿在自己身上，都是一样的感觉。


    他们几乎逛了将近一天，c城所有高档的婚纱店他们几乎都去过，可是一直都是挽歌在试，乔尧留在一边看着，总之他对这次的婚礼，一点儿也不重视。


    为什么试了那么多家，那么多件挽歌最终都没有决定，并不是没有找到她满意的，而是每次她坐在帷幕后面，怀着忐忑的心情等待服务员把帷幕打开，她期待在乔尧的脸上看到惊艳的表情，而不是勉强的微笑，一整天，乔尧都是心不在焉，电话一个接一个，心思根本就不在自己身上。


    乔尧换好出来的时候挽歌还没有出来，想着她本来就不方便，所以又站在沙发边发呆，看着空荡荡的橱窗，想象着江念曦穿上那套婚纱的样子，应该是非常漂亮，想到这里，他的脸上终于浮现起了一丝丝暖意。


    店里的服务员看着站在中间的乔尧，不得不感叹，乔尧的确是个活招牌，只是他的脸色从一进来就不好，现在好不容易看到了他脸上有了其他表情，几个服务员瞬间花痴起来，有些羡慕坐在轮椅上的挽歌。


    只是，她们却突然发现乔尧的脸色一变，就看着他急冲冲的出去了，服务员们叫了他两声，正想拦住他，却发现他已经出去了。


    乔尧现在门口，看着某个方向，刚才他的确是看着橱窗那边发呆，却看见那里飘过了一个熟悉的身影，可是他却不敢确定，直到第二次竟然和她的眼神相撞，他才真正的肯定，他连想都没有想，直接就跟了出去。


    服务员为挽歌理了理裙子，看着镜中人，心里想着，虽然挽歌本来就很漂亮，加上婚纱的衬托，使她原本白皙的肤色更加有光泽，虽然她不能站起来，不能完全体现出这套婚纱的美，不过还是很漂亮了。


    挽歌其实也被镜中的自己惊艳到了，这套婚纱穿在身上的感觉真的和其他的不一样，她等待着服务员为自己拉开帷幕，更加期待乔尧看到自己的表情。


    “婚纱真的很适合你，就像为你量身定做的一样。”女服务员的话一直在自己的耳边响起，虽然她知道，这只是一句客套话，她仍然很高兴。


    挽歌的脸上再一次浮现出自信的笑容，当眼前的帷幕被拉开的时候，她脸上的笑容却僵住了，因为乔尧根本就不在那里，服务员们都面露尴尬，看着挽歌脸上的笑容一点点消失，一个服务员才鼓起勇气告诉她乔尧刚才突然出去了，应该马上就会回来。


    乔尧忘记今天他是来陪挽歌试婚纱，看见江念曦的背影，他完全没有顾及身后服务员叫他的声音，因为他的确看到了江念曦。


    他现在必须马上见到她，虽然他一直尽力在抑制自己不去想她，不要接她的电话，可是在看到她的那一刻，看着她红肿的眼中那不知所措的眼神，他还是毫不犹豫冲出去。


    虽然江念曦是已经相信了这个新闻，可是她还是在欺骗自己，说她一定要来这里亲自这确认一下，年城野不想让她再次受到伤害，却看见她不到黄河心不死的态度，年城野也狠下心来，带她回了c城，一下飞机已经是下午，看着坐在后座的年城野，他让江念曦答应自己，如果消息是真的，就要彻底死心。


    江念曦的脸上浮现起自嘲的笑容，如果消息是真的，她也只有这个选择，她只能点头来回应年城野。


    他让人查了查，乔尧竟然还在陪挽歌试婚纱，这女人到底又多少过场？从上午试到下午。


    查到了他们的位置，江念曦就被他送了过去。


    乔尧第一次看见江念曦的时候，那时候江念曦并没有看到乔尧，当她感觉乔尧在里面，再次经过门前朝里面看的时候，却刚好和乔尧的眼神相对。


    看着乔尧的眼神，再看看这偌大的婚纱店，江念曦落荒而逃。


    她还没有跑开几步就没有劲了，他果然在和挽歌试婚纱，虽然已经看到了事实，她还是是不能接受，现在她终于知道了，当初她劝乔若妍接受乔尧别的女人的时候，那是多么愚蠢可笑，如果换作是自己，自己也不能接受。


    如果说当时她能接受，是因为她还没有真正的完全失去乔尧，现在她知道，她是彻底失去他了，还不到半个月，就要娶别的女人了，想到这里，她才感觉到那钻心的痛。


    刚才她不知道鼓足了多大的勇气，才敢走到那家婚纱店门口，却撞上了乔尧的眼神，她跑到一个转弯的地方，单手撑着墙，现在她真的没有力气了，却突然感觉背后有人把自己拦腰抱在怀里。


    眼泪也不争气的从眼睛里流下来，她咬着嘴唇，努力让自己不要发出哭泣的声音，乔尧却把自己的头埋着她的耳边。


    本来他早就追上了她，只是不敢上前，看着她要看扶着墙才能站稳，乔尧再也忍不住，才抱住了她，江念曦实在是渴望他的拥抱，可是再这样下去她会更加舍不得，“放开我。”虽然她努力使自己的声音听起来正常，可是却掩饰不住语气中的哭腔。


    乔尧把她抱得更紧，“就抱一会儿，一会儿就好。”


    听着他恳求的声音，江念曦心软了，可是却不得不让自己狠下心，“你难道不知道，你这样令我更加痛苦吗？”


    既然他这么舍不得，为什么还要和挽歌结婚，现在事情已经成了定局，江念曦也不想再问了。


    “我只是来看看，顺便来确认一下，你放开我吧，你这样做我会被别人误会。”听他这样说，乔尧得身体一僵。


    江念曦终于感觉背后的任有些放松了，她才挣脱开，一步步朝着前面移动，却没有想到，乔尧直接把她拉进自己的怀中，然后江念曦就感觉到了他霸道的吻。
第一百四十章：好好照顾她
    江念曦有一瞬间的沉沦，她想念他，想念他的一切，她也舍不得她霸道的吻，可是她猛地想起，现在他们已经没有任何关系。


    一想起这连事，她便使劲推他，他却没有任何反应，江念曦终于不再挣扎，闭着眼，眼泪从眼角流了出来。


    乔尧皱起眉头，他的吻也变得温柔起来，然后再吻掉她脸上的眼泪，温柔的让她不要哭。


    江念曦用手擦干了自己脸上的泪，乔尧却一直把她紧紧的搂在怀里，舍不得放开她，看着她红肿的唇，还有哭红的双眼，他才知道，自己现在又做了不该做的事，明明是想让她彻底死心的。


    江念曦终于调整好自己的情绪，她抬头看着乔尧，努力挤出一个勉强的笑容，与他四目相对，“以后我们……真的不要再见了。”


    她的心好疼。钻心的疼，说到最后哦不要再见的时候，她几乎已经听不见自己的声音，不过还是听见了乔尧淡淡的应了她一声，却还是没有放开她的意思。


    直到江念曦提醒他，他才松开了自己的手，感觉到自己的怀中一空，失神的看着她慌忙离开的背影，最后还是忍不住跟了过去。


    年城野出现在了不远处，看着江念曦钻进了他的车里，年城野才走上前去，乔尧并没有打算理他，而是直接朝着车子走去，不料却被年城野拦住，乔尧才停了下来，“我以前说过，只要你们还没有结婚，我一直都有机会，更何况现在你要结婚，新娘不是她，那我机会就更大了。”


    乔尧本来想让年城野不要碰江念曦，却想起自己现在已经没有资格说这种话，他看着江念曦毫不犹豫的关上了车门，它也不知道，现在他如果在她身边，他还能说什么，只会给她带去无尽的伤害。


    他目不转睛的盯着车里，然后对着年城野说了一句，“好好照顾她。”


    听见他的这个回答，年城野不知道自己现在的心情，是失望还是高兴，按理说他应该感到高兴才是。


    年城野回到车上，却发现江念曦已经没有流眼泪，只是眼神空洞的看着前方，他不知道该说什么，“我已经确认好了，走吧。”看着她脸上的苦笑，年城野也不再多说，再看看站在不远处的乔尧，他无声的叹了口气，希望以后不要再见。


    谁也没有说话，年城野知道，现在沉默是最好的方式。


    乔尧看着年城野的车子消失在视线，才朝后退了几步，江念曦，我真的希望我不要在出现在你的眼前，可你一定要让我看得见你。


    他回到婚纱店，看着挽歌已经换上了她原来的衣服坐在门口等着他，看着他回来，挽歌的嘴角勾起一抹勉强的微笑，她害怕乔尧后悔。


    她虽然知道乔尧不是那种出尔反尔的人，可她还是担心他因为江念曦而违背着对自己的承诺，看见他现在回来，她才安心。


    “选好了吗？”乔尧的语气几乎比之前还要冰冷，对于他这种态度，挽歌已经习以为常，只见她点了点头，就听见乔尧对店员说，把婚纱包起来，并让人在这里等着，他先走了，最后又把挽歌留在了那里。


    店员和推挽歌的佣人都感觉狠尴尬，只有挽歌的脸上扬起苦涩的笑容，没关系，只要他不反悔，她就能忍。


    夜晚的凉风呼呼的吹过耳边，江念曦和年城野坐在海边的一家露天餐厅，看着眼前即将被夜幕笼罩的大海，江念曦感叹，原来A城也有海呀，年城野可真够厉害的，她一个在这里住的人都不知道这片海域，年城野却总是能找到她喜欢的地方。


    江念曦突然感觉自己就像是一只井底之蛙，只会待在原地，只能看到不属于自己的那一片天空，有时候她也好想出去走走，可是，却有太多不能割舍的东西。


    不知道是不是因为被海风吹进了眼睛还是因为什么，江念曦感觉自己的眼睛非常酸，而且还干干的，是不是因为这几天眼泪太多？想到这里，眼泪又从眼中流了出来，眼睛也不再感觉干干的。


    年城野看着她，故意转移她的注意力，他用自己的酒杯碰了碰她的杯子，“在想什么，难道上学的时候，你们老师没有告诉过你，吃饭的时候别想其他的。”


    听他这么说，江念曦的嘴角才勉强勾起一抹笑容，是呀，不能再想了，只见她拿起酒杯，举起来和年城野碰杯，“今天我也要不醉不归。”说完，也学着电视剧里面的那样，把酒杯中的酒一饮而尽，只见她脸上露出痛苦又复杂的表情。


    年城野看到她个样子又是心疼，又是欣慰，只要她还能吃下东西，对他来说，就算是好事，想起上一次，因为和乔尧闹别扭，她绝食几天，最后还被送进了医院，

    不过他们现在喝的酒，可不是红酒之类的，而是普通的白酒，这种酒的烈性比其他的酒还要可怕，江念曦整杯一口喝下，感觉一定非常不好，就算是他喝下去一口，肚子也烫的不行，江念曦一口就喝下了一杯，那感觉可想而知。


    江念曦的眼睛几乎睁不开来，这酒太烈了。


    不过有了第一杯，就有了第二杯，她一杯一杯全部喝光。


    年城野并没有打算阻止她，他知道她现在很需要一个发泄的方式，他又不怎么会说安慰的话，也许只有靠这种方式她才能感到好点，才能使她暂时忘却那些烦恼。


    虽然他看着她为乔尧酗酒，心里很不是滋味，也很心疼，可是他还是任由她去，看着她一次次的举杯，一次次的说着，“我喝完，你随意。”年城野果真只是很随意的喝一小口，他知道今天是他来陪江念曦，而且看江念曦现在这个样子，按照她现在的节奏喝下去，肯定会喝醉，所以年城野一直提醒自己，必须保持清醒，一会儿才能把她送回去。


    江念曦的脸已经变得通红，可是还没有一点要停下来的意思，桌子上已经摆满的酒瓶，年城野实在是看不下去了，他按住她的手，再把她手中的酒瓶抢走，江念曦抬起头来，用迷离的眼神看着他，“怎么，现在你也要惹我不开心。”
第一百四十一章：退出娱乐圈
    “不是，我只是想和你聊聊天，说好了一起来喝酒聊天，你一直喝，都不给我说话的机会。”他把酒瓶放在地上，是江念曦够不到的地方，“再过几天我的电影就要上映了，这是我的一个作品，你可必须要去捧场。”


    江念曦一愣，然后才反应过来，“那是肯定的。”说完江念曦把自己杯中剩下的几滴酒一饮而下，她的脸上仍旧是很不好的表情，“话说什么时候首映啊。”


    只见年城野想了想，用复杂的眼神看着她，江念曦有些迷茫，疑惑他为什么突然不说话了，良久，年城野才说电影上映的日期就是在乔尧结婚的前一天晚上，只是看着江念曦脸上的表情一僵，然后你就又扬起一个没心没肺的笑容，“放心啦，我会去的。”


    虽然年城野一直想要把这件事给江念曦说，上一次来本来要和她说的，却因为在秧田里疯了太久，电影票也被打湿，他便就此作罢，总之离上映还有一段时间，所以也不着急，没想到，现在终于有时间了，却又遇上乔尧这件事。


    毕竟这是他的第一部作品，也将是他最后一部作品，他希望江念曦去，虽然他知道，她心情不好。


    其实他担心的是，这一次因为电影上映的时间，就在乔尧婚期的前一个晚上，他担心江念曦不会去，所以刚才才犹豫了那么久。


    想左想右，总感觉她只是敷衍自己，应该是不会去，现在她心情这么烂，那么那天的状态肯定更差了。


    现在他邀请她去，虽然她现在这么爽快的就答应，年城野却依旧担心，所以他又补充了一句，“这是我的第一部作品，也将是我的最后一部作品，你也一定要去，电影上映之后我就会退出娱乐圈，”


    江念曦脸上的笑容一僵，退出娱乐圈？本来她想着电影上映的第二天是乔尧的婚期，那天晚上她肯定会睡不着，还不如出去玩，既然年城野的电影上映，而且作为年城野的朋友，他的电影上映，自己的确应该有点表示，那正好去为他捧场。


    只是江念曦没有想到，年城野现在却说，要退出娱乐圈，她记得当时年城野与嘉娱公司签约的时候，合同上的违约金是很高的。


    “退出娱乐圈，为什么？听说违约金非常高啊。”如果他就这么退出的话，就是毁约了啊。


    “娱乐圈不适合我，我比较喜欢自由，不喜欢一直被人注视的感觉。”可是在娱乐圈中，所有人的目光中总是会聚集在他的身上，他一不小心，就会被那些媒体说成各种模样。


    说到这里，江念曦就想起了以前的绯闻，的确这些媒体的笔和嘴巴够厉害，“而且我还有一个公司要处理，没那么多时间注意自己的言行。”


    公司的应酬，总是少不了去那些娱乐场所，如果再被那些狗仔拍到，他就别想做生意了。


    对呀，江念曦几乎忘了，他还是一个公司的总裁，小小年纪就有这样的能耐还真的厉害，不过江念曦从来没有问过年城野到底有多少个身份，她也不是不好奇，只是年城野不告诉自己，她也不想多问。


    再说像他这种性格的人，也不喜欢被别人管着，进入娱乐圈这件事，的确是因为自己，如果当初不是自己为了完成任务，也不会去招惹他，后来更不会交他这么一个朋友，也不会让他摊上娱乐圈这滩泥水，到底还都是自己的错，“对不起，是我害了你，如果不是我，你也不会和嘉娱签约。”现在弄的这么麻烦。


    “怎么能怪你。”年城野摇了摇头，把地上的酒瓶拿起来，往自己的杯里倒酒，虽然他不是很想涉足娱乐圈，也不是非常想拍戏，不过这段时间，过得还是比较好，只是他不喜欢那些流言蜚语，还有那种到哪里都被人注视的感觉，那种感觉真的很不好。


    看着酒被他拿上来，江念曦也接过他手中的瓶子，又往自己的杯里倒。


    不知道过了多久，店里面的人渐渐少了，江念曦却还在喝，“你们男人都自私，吃着锅里的，想着碗里的。”说着，她的眼泪就要流出来，她努力的憋住，顿了顿再说，“你看你，不让我喝，你却一直喝。”她笑嘻嘻再次抢过年城野手中的瓶子。


    喝醉的江念曦已经开始胡言乱语，年城野的脸微红，却依旧非常清醒，只见江念曦起身坐在店家修的墙上，任由海浪扑打着自己的脚。


    年城野坐在她身边，以至于她不落下去，他把她拉住，却发现她的眼中已经全是泪水，明明说，喝酒的时候能忘记烦恼，为什么我感觉越喝越伤心，而且还总是想起之前的事。


    “你知道吗，他明明说过他爱我的，他明明说过他把挽歌的事处理好就会把我接回去。”江念曦从来没有在别人面前表现出她的伤心，也没有说过这些事，可能是由于酒精的作用，她开始胡言乱语，她也不知道自己在说些什么。


    原来，他说要处理挽歌的事，就是这样处理的，就是和她结婚，那他还要来接我做什么，接我回去破坏她们的婚姻？

    年城野知道她已经喝醉了，却不知道该说些什么，只能听着然后先劝她回家，虽然这里的人不多，却还是有人，他们都用奇怪的眼神打量着他们两个，年城野虽然极力伪装自己，可是好像还是有人把他认了出来，有的还用手机给他拍照，他急忙把江念曦拉回车上，为了不让其他人跟来，焦急的把车开到了一个安静的地方，江念曦仍旧没有停止胡言乱语。


    “谁告诉他我要回c城的，姐姐我才不稀罕呢，我从来就没有想过要回去。”听她这么说，年城野竟然觉得自己有点想笑，此刻的她怎么这么可爱，却又听见江念曦的声音突然软了下来，“可是听他那么一说，我就想跟着他回去，现在他却又要娶别的女人，到底是什么意思啊？。”
第一百四十二章：答应我，忘记他
    年城野无奈的摇了摇头，准备发动车子，身后不停传来她的声音，“可恶的乔尧，他当初就不该来招惹我，我就会过着我以前平凡的生活，不会像现在这样这么……这么痛。”说着江念曦用手拍了拍自己的胸口，实在是太痛了，痛得她说不出话来，

    年城野停止了开车的念头，他还是依旧不说话，这时候他只能倾听，他知道自己现在说什么都是没用的，他转过身，看着半躺在后座的江念曦，看着她突然坐直了身子，年城野不知道她又要说什么，只见她好像是非常生气的样子。


    “我知道了，你们男人是不是都是这样，抱一个想一个，他把我藏在这里，现在却和别人结婚，这不是明显让我当小三儿吗？。”


    听她这么说，年城野的心越来越疼，不仅是因为心疼她，更心疼自己了，他也深爱着面前这个女人，她却总在自己面前，说她是如何爱别的男人，说他对自己的承诺。


    没有得到年城野的回答，江念曦本来也并不是为了听见他的回答才问的，她再次半躺在后座上，然后拿出手机，“不行我要给他打电话，我要问清楚，他以前到底是什么意思。”江念曦现在的大脑已经不清醒，眼看着她已经把手机摸了出来，年城野立马阻止他，抢过她的手机。


    他没有想到，江念曦会真的要给乔尧打电话，“你别傻了，所有的一切都那么明显，你还给他打什么电话。”


    “我哪里傻啦，我只是想要问清楚，不问清楚就直接成全他们结婚，我做不到。”


    年城野不忍心看到她这个样子，他知道她现在还没有完全接受这个事实，他故意把手机放在副驾驶上，这样江念曦无论如何怎么去拿也拿不到。


    “江念曦，你现在都已经是过去式了，现在乔尧和挽歌结婚已经是事实，别人今天已经在选婚纱了，你没有看见吗？事实摆在面前，还有什么好问的，你现在再这样打电话过去，只会得到别人的嘲笑，别让人以为你是一个怨妇，怨妇你懂不懂？”


    现在因为乔尧和挽歌结婚，所有人都在等着看江念曦的笑话，以前江念曦和乔尧在一起，由于各种负面消息，就得到了大众的反对。


    不知道为什么，人总是要去干涉与自己毫不相关的事，为什么别人两个谈恋爱，他们总是要去评价别人。


    “别说了。”这应该是这么久以来，江念曦第一次对年城野发火，可是越听到他这么说，她就越不甘心，一想到明明之前还好好的，现在让她突然接受这个事实当然非常困难。


    年城野知道这些事实让她这么快接受是不可能的，可是这些事，她终有一天要去接受不是吗？


    想到这里，年城野的语气突然软了下来，“答应我，忘记他，和我在一起。”虽然他知道现在说这个很不厚道，毕竟她还在为乔尧伤心。


    不过不是还有一句老话吗，忘掉一个人最好的办法，就是喜欢上另一个人。


    江念曦突然收起刚才的表情，变得一脸正经，她先是对着年城野一笑，“你又不是不知道，我心里的那个人是谁。”为什么明明知道我心里有人，却还要提出这种请求，就算是后来和你在一起，你也不会感到幸福的


    “没关系，只要我能待在你身边，我相信时间是最好的调剂，你慢慢来，你终有一天会忘记他。”


    江念曦一脸心疼的看着他，有时候她在想，是不是她最开始遇见的是年城野，事情就不会发展成这个样子？

    “我多希望，在遇见乔尧之前先遇见你。”听她这么说，年城野不知道自己是高兴还是失望，无论怎么说，她现在爱的是乔尧，她也忘不了他，原来到最后，他只是输给了时间。


    “你总有忘记他的一天。”他在心里这样认为，江念曦也希望如此。


    “等以后我想起他不再心痛，也许……”江念曦别过脸，看着窗外的夜色，可是，忘记他，需要多久呢？


    虽然她现在已经是醉醺醺的模样，但是此时她的脑袋却异常清醒，她爱的人是谁，谁是自己的朋友，她都清楚得很。


    年城野的脸上勾起一丝勉强的笑容，把她送回家的时候，她已经睡着了，不过从这里到她的家，还有很远一段距离，他不愿叫醒她，只有把她从这里背进去。


    江念曦似乎睡得很沉，本来年城野还怕把她惊醒，却发现她趴在自己的背上，丝毫没有反应。


    江念曦躺在床上，小乔也跟过来，看着它有些哀怨的眼神，它似乎是知道自己的主人不高兴，也把头放在床沿上，看着江念曦。


    年城野只是轻轻摸了摸它的头，他现在还不想离开，他看着她不安的睡颜。听着江念曦不停的说着梦话，不停的叫着乔尧的名字。


    第二天江念曦起来的时候，已经快要到中午，年城野已经不在这里，他只是把电影票放在她的床头柜那里，江念曦睁开眼的想到的第一件事就是，她已经彻彻底底的失去了乔尧。


    想到这里，她就感觉自己的头好疼，她揉了揉自己的太阳穴，可能是昨晚酒喝太多的原因，看着站在床边的小乔，“果然还是你最好了。”


    江念曦慢吞吞的下了床，她现在根本感觉不到饿，但是她却告诉自己，不能再像以前那么颓废，想起以前也是因为乔尧绝食，最后还住进了医院就感觉特别不值。


    决心不能让悲剧重演，她强迫自己吃东西，可是看着冒着热气的白米粥，却没有一点食欲，只能强迫使自己吃下去，刚吃进去一口她就全部吐了出来，甚至连带昨晚没有消化完的。


    为什么，为什么会这样？


    看着蹲坐在一边的小乔，江念曦禁不住感叹，狗的发育真的好快，小乔不过才几个月而已，就可以当妈了，可是自己和乔尧在一起那么久，为什么肚子却没有一点反应呢？


    看看自己的肚子，突然又想起乔尧已经是别人的新郎，她才摇了摇头，又在想什么呢？
第一百四十三章：弥补
    不过她现在终于知道，当时决定买小乔决定是对的，当时她以为自己只是挽歌的替身，终有一天挽歌会回来，那时候她就必须离开，现在结果的确是这样，她离开了乔尧，由小乔来陪着，果然，当初那个选择是明智的。


    而就在这时候她的手机响了起来，屏幕显示是一个陌生号码，江念曦接起电话，那边传来的是一个男人的声音，“请问是江念曦江小姐吗？”


    在确定了江念曦的身份以后，才知道对方是一家做房地产的，他说他是c城的某房产公司负责人，告诉她有一套房子被转到她的名下，希望她尽快回去办手续。


    房子？江念曦不记得自己买过房子啊，而且当时走的时候也把c城的房子处理掉，难道自己爸妈还在c城留了房子？

    她挂断电话，带着心中的疑问，虽然她是非常不想回去的，但是别人已经通知了，也不能不去，而且还是一套房子呢。


    她整理好房间，把小乔的一切都安置好，今天她不准备带它去，现在它已经是一个当妈的人了，应该让她安心“待产”，好吧，江念曦是绝不会承认自己已经神经错乱。


    她决心早去早回，决不能对那里有一点留恋，可是这种事情，谁能决定呢。


    回到c城，办好手续已经是下午了，想要早回是不可能了，走出那家房地产公司，江念曦却没有了离开的意思，房子并不是什么新的别墅什么的，就是她以前住的家.

    她记得走的时候她父亲明明是把房子卖掉了，而且那房子登的名字也是江城，现在怎么成自己的了，她想不明白，所以给江母打了个电话去求证，“妈，c城的房子，你们又买回来了？”


    江母不明白自己的女儿在说什么，“你说什么呢，我和你爸爸忙公司的事还忙不完呢，谁还有心思去管那套房子。”


    江念曦挂断电话，原本计划好是想直接离开的，可是一想到这件事这么蹊跷，江念曦却忘记了要早点回去的念头。


    不知不觉的就走到了自家门口，看着眼前这栋熟悉的建筑，这是以前她随便进出的家，现在她却连开门的勇气都没有。


    商家说当时的确是江城把房子卖给了他们，只是当时他们在搬家具的时候，却被人拦了下来，他把房子买了下来，当时就已经把房子转到了她的名下，只是这么久以来一直很忙，所以没有让江念曦来办手续。


    虽然江念曦也摸不着头脑，不过房子是在自己的名下没有错，她也只好配合着别人把手续办了。


    夜幕即将降临。


    江念曦看着川流不息的车辆从自己的身边经过，她捏紧了手中的那串钥匙，还是没有开门的意思，因为她害怕，害怕这里面的东西都变了样，又害怕里面的东西还是原来的样子，又会勾起她的回忆。


    不过在纠结一番之后，她还是打开了门，在踏入门口的那一刻，所有的回忆蜂拥而至，家里的摆设全都还在，而且还是以前的样子，并且被蒙上了遮挡灰尘的布，江念曦还是努力自己不要去多想，到底是谁做了这一切。


    她打开家里原有的家具，她们没有带走的东西都还在，当她在打开橱柜的时候，竟然发现，里面有不属于自己的东西，竟然是一袋狗食物。


    她把狗食物拿出来，看着上面的文字，鱼味儿狗食物？这不是小乔最喜欢吃的口味吗？

    她想起了上一次乔尧去了她那里，第二天她起来的时候，乔尧已经回了c城，而且在吃饭的时候，她发现狗食物也没了，当时她只是郁闷，明明前一天晚上还有，怎么早上就没有，她还一直以为是小乔偷吃，从来没有想过，是被乔尧带走了。


    现在这袋狗食物出现在这里，说明了什么，江念曦非常清楚，果然，这里是乔尧买下来，然后才转在自己名下的。


    她的嘴角勾起一丝丝嘲讽，乔尧，这就是你对我弥补的方式？你为了弥补挽歌，所以就娶她，为了弥补我，就把房子还给我？


    一想到这里，江念曦就感觉自己的心里极其不平衡，不过一想到这已经是定局，自己也没有必要一直揪着这个不放，还是不要和自己过不去。


    她把狗食物放回原位，也不想再在这里待着，还是回A城的好。


    不过刚出了门，江念曦却有点不想回去，朝着另一个方向走了。


    她看着沿途的风景，走在以前走过的路上，记忆中，这些地方，都是她一个人走的，而她和乔尧的回忆在哪？乔尧和挽歌，总是有那么多一起去的地方，他们有那么多的回忆，而自己和乔尧之间，似乎什么都没有。


    她被一家比较高档的酒店吸引，如果江念曦没有记错，这里是她曾经和简思泽举行婚礼的地方，而且也是他们双双“出轨”的地方，也是在这里，第一次遇见了乔尧，还记得那个时候，乔尧好像是在洗澡，江念曦以为是简思泽在里面，那时候她就已经看光了他的身体，只是当时并没有把他当成一个正常的男人，以为是一个伪娘。


    其实那一次她假戏真做，才遇上了乔尧，也许还不足以发生接下来的这么多事，江念曦摇了摇头，不管当时发生了什么，他们现在还是回到了原点。


    江念曦不知道，自己已经有多久没有来过酒吧了，看着眼前这家酒吧，记忆中，这家酒吧不是她经常来的地方，也只来过一次，就是个乔尧假戏真做之后，她和简思泽为了离婚，让简思泽想了个馊主意，然后又来到了这家酒吧。


    故意打扮成那种不三不四的模样来引诱乔尧，不过到后来，她果然是成了别人眼中不三不四的女人，想想如果说在酒店是她和乔尧遇见的地方。


    那么这里就是把她和乔尧的命运绑在一起的地方，如果不是因为简思泽替自己出的馊主意，她可能也不会摊上乔尧这尊大佛，更不会有之后的这些刻骨铭心的经历，有时候她还真恨简思泽，可是有时候却感谢他，安排了自己和乔尧的相遇。


    细细数来，自己和乔尧，的确在一起的时间不算长，也不经常在一起，他们甚至连一场正式的约会都没有，属于他们的时间，也只有那三天的旅行。


    现在想起那时候他们的对话，“江念曦，你无论如何都不能离开我。”
第一百四十四章：我马上就会走
    那个时候的她感觉那么幸福，“嗯，我会像狗皮膏药一样粘着你，你怎么甩都甩不掉。”


    明明是这么短的时光，却让江念曦感觉那么美好，那么难忘，使她无法割舍。


    最后，江念曦停下脚步，看着眼前装潢非常少女的奶茶店，在这里没有她和乔尧的任何回忆，不过却是她发现自己已经爱上乔尧的地方，脑海中浮现出那张已经发黄的便利贴纸，最终还是忍不住进去。


    还没有走进奶茶店，她就闻到了甜甜的味道，店主看着她一进门，就热情的招呼她，“小姐，需要喝点什么？”


    “就来一杯红豆奶茶吧。”她随便的点了一杯，目光就被一整堵墙的便利贴吸引。


    再次看到这堵墙，还是给江念曦带来了震撼，贴纸越来越多了，却没有重叠的，也许有些恋人在分手之后，会回来把便利贴一下来，而有的人却没有这么幼稚，任由它被贴在这里，也许多年以后来到这里，再看到这些东西，还有个念想。


    她的目光再一次被那张发黄的便利贴吸引，一个桃心，上面写了两个人的名字，虽然现在看来，这是一种非常幼稚的行为，不过还是可以想象，当初他们写下来的时候，心里应该是非常的甜蜜。


    不过那张纸条上明显多和之前不一样了，这次比以前多了几个字，看样子应该是新写上去的，上面只是多了四个非常秀气的字：我回来了。


    江念曦目不转睛地盯着这张便利贴，她知道，这一定是挽歌回来的时候留下的。


    不知道什么时候，店主已经走到了她的身边，她把手中的红豆奶茶塞在江念曦的手机，江念曦才回过神来。


    店主顺着她的目光看去，江念曦正要解释自己只是来看看，没有想到店主却开了口，“很神奇吧，虽然只是一家小小的奶茶店，可却是其实有些人一直回忆的地方”江念曦不懂她的话，一般在这里留下纸条的人，都是一些学生，可能之后走到一起的几率很小吧。


    只见那个店主笑了笑，“刚才你看的那张纸条，是三年前被它的主人留在这里的，我记得那个时候，他们那时候还是刚高中毕业的学生，当时他们在这里留下了这条便利贴，我很少看见有人在留下这些东西之后，还会再次回来看，将近一个月前，曾经那个女孩来这里留下了这四个字，虽然我不知道这三年来，他们之间发生了什么，只是看着她来，我还是非常的欣慰，至少，这里还是一个值得人回忆的地方。”


    江念曦看着店主似乎已经沉浸在自己的世界当中，她也不忍心打断她，听她继续说着，“你看这一张。”店主突然指着另一张便利贴，“更让我欣慰的是，刚才那个女孩到这里来，又写下了这张。”


    看着她脸上带着浅浅的笑容，江念曦没有急着去看挽歌又留下了什么，而是被店主深深的吸引，不知道为什么，江念曦感觉这个店主是一个有故事的人，她看着这个奶茶店，不知道她在这里守了多久，难道就是为了收藏别人的回忆？

    “不过那个女孩的腿好像受了伤，她是坐着轮椅来的，但是她能来，而且还能留下这句话，我突然感觉我这家奶茶店的存在是有意义的。”除了证明她们爱过，还值得纪念不是吗？

    店主似乎是没有注意到江念曦的目光，她看着挽歌新留下的便利贴，江念曦也顺着她的目光看去，的确是一张崭新的，上面的墨水还没有干透，应该是才贴上去的，这么说，挽歌肯定是刚离开不久了。


    我们终于要结婚了，等了你这么久，最终还是我走向了你。


    江念曦的心似乎被谁咬了一口，店主似乎并没有发现她的不对劲，而且还非常轻松的说着，“说不定你早点来，还可以遇见那个女孩，是一个非常漂亮的女孩，只是可惜了她的腿……不过庆幸的是，她看上去非常幸福。”


    店主说，她其实很希望在这里留下纸条的人，到最后都能走到一起，这样她才会感觉这个奶茶店的存在更加有意义。


    江念曦又把目光集中在了那张发黄得纸条，看着上面乔尧的字迹，那么熟悉，它记得，她曾经一遍又一遍的模仿着他的字迹，在文件夹上面一遍又一遍的写下他的名字，店主看她对着纸条发呆，又笑了笑。


    “在这里留下字条的一般都是谈恋爱的学生，在你看来会不会觉得很幼稚。”江念曦摇了摇头，即便是她真的认为很幼稚，“我记得上一次你来这里的时候，也是对着墙壁发呆，难道是以前也在这里留下过字条？”


    江念曦惊讶于她如此好的记性，每天接触不同的人，这个店主竟然还记得自己，其实店主也不是记性好，只是她在这里接触的一般都是学生，而且都是成群结队的来，而江念曦是一个人来的，还总是对这墙壁发呆的实属少见。


    “我记得，上一次你问过我一个问题，你还记得吗？”江念曦急忙摇了摇头，说自己不记得，这次她也只是来看看这些便利贴有没有变化，说完，她对着店主礼貌的笑了笑，付了款就匆匆的离开。


    不过怎么会不记得。


    还没有走出奶茶店几步，就看见眼前坐在轮椅上的人，只见她的脸色极其不好看，倒是她身后的佣人朝着江念曦笑了笑，还热情的对她打招呼，江念曦也是礼貌的对她笑了笑。


    那个佣人发现挽歌的脸色非常不好，她才收起了笑容，不再说话。


    挽歌的脸色更加不好看了，看着站在眼前得江念曦，“你来这里做什么，你现在不是应该在A城吗？”本来挽歌是在这里来留下那张便利贴，不过她刚从里面出来，就看见对面街道的江念曦，似乎正要朝这边走过来，她躲到一边，看着江念曦站在店门口发呆，挽歌纳闷江念曦为什么会知道这里，难道乔尧也带她来过这里？想起上一次乔尧在这里露出的笑容，她就感到十分不安。


    虽然乔尧已经答应和自己结婚，可是每次他和自己在一起，都是一副心不在焉的模样，看着江念曦出现在这里，她还是担心乔尧后悔。


    现在江念曦出现在这里，如果被乔尧遇见，一定又会动摇乔尧的心。


    江念曦知道挽歌在担心什么，“挽歌小姐不必担心，我马上就会走。”
第一百四十五章：我们都快要结婚了
    看着她脸上得表情没有丝毫的变化，挽歌似乎在江念曦的脸上看到了丝丝嘲讽，她不知道为什么，她们俩个之间，明明她才是赢家，她不甘心自己在赢了之后，江念曦见到自己还露出这样的表情。


    江念曦在这里逛了这么久，竟然还能遇见挽歌，看见她看到自己后如临大敌的表情，江念曦的心中竟然有一点得意，“你真的不必担心，虽然我不知道乔尧为什么要和你结婚，可是既然他选择了你，我就不会像某些人一样，去干涉别人的选择。”


    江念曦知道，她们两个之间，自己是一个输家，不过输了也要输得有气势，也要输的漂亮。


    听她这么一说，挽歌的表情才稍微有了些缓和，不去干涉吗？我才不相信，你就这么轻易的放弃，“最好是这样，不要再让我看到你。”


    江念曦正要走，却听见她这样说，本来她还不想和她闹，却没有想到她要死揪着自己不放，“挽歌小姐，你每天这么提心吊胆的过着，你不累吗？”看着挽歌的身体一僵，她根本不知道，以前的江念曦多么的毒舌，她一个有修养的千金小姐是完全不能对付得了的，“我看你这么不安，不知道是利用了什么手段让乔尧和你结婚，你见了我这么紧张，难道是对自己没信心？”


    “你给我住嘴！”如果不是她行动不便，她可能都会过去给江念曦一个耳光。


    看着她眼中的愠色，江念曦可一点儿也不怕她，“为什么会没有信心呢，是因为你那两条没用的腿，还是乔尧对我的爱？”


    被江念曦戳中痛处，挽歌的脸由刚才的苍白变得通红，站在她身边的佣人看挽歌似乎被气的不轻，她本来想劝一劝，却发现这里根本就没有她说话的资格。


    知道挽歌被自己气的不轻，江念曦心里也有了一丝丝成就感，论手段，她可能不如挽歌，论吵架，挽歌肯定不是自己的对手，

    只见她扬起一个无所谓的笑，“没关系，只要过几天我和乔尧结了婚，你就永远没了机会，我和他来日方长，不用江小姐操心。”


    只见江念曦脸上的笑意更大了，“没有感情的婚姻，只会是捆绑两人的绳索，这只会让他更加反感，不过我还是提前祝你们白头到老，还有，别怪我没有提醒你啊，你得去看看你的腿，毕竟以后如果乔尧嫌弃你了，在外面藏了新欢，你这没用的腿，捉奸还来不及呢。”


    听江念曦说完这席话，那个佣人忍不住笑了出来，不过立马又给憋了回去，挽歌这次彻底语塞，看着江念曦脸上带着傲娇的神色，对着佣人笑了笑，“别忘了好好照顾挽歌小姐，我看她脸色不怎么好呢。”


    说完，她才漫不经心的扫了眼挽歌，拿着手中的奶茶离开。


    只见挽歌的指甲几乎要陷进轮椅，佣人不知道该走还是该留，知道她肯定被江念曦气的不轻，不过这江小姐，真的太会损人了，和其他的富家小姐一点都不一样。


    良久，她才听见挽歌说，“不要把遇到江念曦的事，告诉给乔尧。”


    佣人乖巧的点了点头，她以前还经常看到乔尧，可自从被派去照顾挽歌后，她连看见乔尧的次数都很少了，更别说和他说话了，

    挽歌看着江念曦的背影渐渐被淹没在人群中，她才松开了自己的双手，捉奸？我永远不会让这种事情发生。


    挽歌心里一直因为江念曦刚才说的话而耿耿于怀，她睡不着觉，而且她的右眼皮还一直跳个不停，心里的不安更加强烈。


    乔尧终于回了家，不过已经非常晚，他喝了酒，就连走路也有些踉踉跄跄的。


    即便是以前出去应酬，他也从来不会喝那么多酒，今天他本来心情就不好，那些客户其实都很识相的不劝他喝，不过客套的话还是会有的，有人客户恭喜他将要结婚的事，一听到这里乔尧就多喝了几杯，才导致他现在这副模样。


    好不容易才回到了房间，洗了个澡，他才感觉自己清醒了点。


    从洗澡间出来，他感觉自己的头疼的不行，猛地栽倒在床上，闭着眼，头虽然是疼了点，不过他现在却非常清醒，根本睡不着。


    想起刚才那几个客户恭喜自己结婚的事，他就感觉自己的头疼快要炸开。


    听见有人敲自己的门，他才睁开了眼。


    挽歌怀着忐忑的心情坐在他的门口，她已经等了一会儿，不知道乔尧为什么一直没有来给她开门，“这么晚了，怎么还不休息。”


    听见头上传来乔尧的声音，挽歌抬头看着乔尧，然后有些害羞的低着头。


    乔尧的眉头一皱，看着挽歌的身上，穿着样式简单却又非常性感的睡衣，虽然她只是坐在轮椅上，不过还是把她玲珑有致的身材突显的非常完美。


    挽歌难得看乔尧喝醉，也许这就是上天给她的机会。


    虽然挽歌之前只是想乔尧和自己结婚，可是只要得到一点就想要更多，她见不得他和其他的女人来往，尤其是今天江念曦的话给她带来不小刺激，就算她极力表现出自己一点也不在乎，可是却在意得不得了。


    所以她很担心，他想要完全拥有他，只要她真正的成为他的女人，依照乔尧的对自己的愧疚，就一定会对自己负责。


    只要他们生米煮成熟饭，乔尧就不会有后悔的机会，“怎么喝酒了？”良久，她才开口。


    乔尧半睁着眼，他现在非常累，并没有多余的精力回答她的问题，“没事就回屋休息吧。”


    说着他就要关门，“让我进去吧！”挽歌终于慌了，才鼓起勇气说。


    现在乔尧才知道她为什么而来，“现在很晚了，有什么事明天再说。”挽歌的脸上浮起一丝自嘲的笑容，她现在已经算是放弃自己的尊严，才主动说出这种话，试问有哪个女人想要和自己爱的人睡，还要自己开口。


    现在她这么主动，可是乔尧仍旧不肯给自己面子，还是要拒绝自己，“我们都快要结婚了，在你的房间睡和在我房间睡有什么区别？”
第一百四十六章：想，我也很想你
    乔尧彻底无语，话虽如此，可是他还是不能完全接受现在的挽歌，即便是之前他们相爱过，“离婚期还有一个多星期，而且你的身体也还没有好，好好休息。”
“乔尧，你还是要拒绝我吗？”看着她的手放在腿上，紧紧的捏着裙子，“现在我已经是你的未婚妻，你还在顾虑什么。”她现在已经算是在求他，为什么他这么绝情。
听她这么说，乔尧的脸色瞬间就不好看了，刚才的耐心全部一扫而光，不知不觉，他竟然对眼前这个女人，以前他深爱的女人产生了恨意。
不想再次听到他的拒绝，挽歌把手放在轮椅两边，乔尧以为她要离开，所以才放松了警惕，却没有想到，挽歌趁他放松之时，直接冲了进去，乔尧实在是没有想到，挽歌会做出这种事，她以前明明是一个明事理的人，虽然在她威胁自己的时候，乔尧就知道，她已经不再是以前的挽歌，却没有想到，她会有这种无理甚至是接下来更加无耻的举动。
这次乔尧真的生气了，他的语气冷冰冰的，看着挽歌的眼神没有任何一丝温度，“现在真的很晚，我明天还有很多事情要处理，如果你再不……”
“那我们现在就睡。”她打断乔尧接下来就要赶走她的话，可是不巧的是，挽歌并不给他这个机会。
看着乔尧仍然站在原地一动不动，挽歌却突然笑了起来，“算啦，其实我也只是和你开玩笑的，我来是想给你看一个惊喜，不能让别人看见。”
听见她这样说，乔尧的脸色才有了些缓和，他迷茫地看着挽歌，不知道为什么，他认为挽歌给自己带来的只有惊吓，也许从她出现开始，乔尧就没有真正的开心过，这么说可能真的很没有良心。
以前乔尧是真的想找回挽歌，可是在发现自己已经爱上江念曦之后，他真的不想挽歌回来，只希望她还活着，可是天意弄人，挽歌不仅回来了，而且还变得这么可怕。
他还不知道挽歌要做什么，只看它的双手撑着自己的轮椅，在乔尧震惊的眼神下，站了起来，看着乔尧的表情，她的脸上露出了得意的笑容。
乔尧的确不敢相信自己的眼睛，挽歌竟然站起来了。
的确，挽歌在得知自己的腿错过了最佳的治疗时期治后非常绝望，虽然听医生这么说，但是她还是没有放弃，她不能允许自己一辈子坐在轮椅上，后来她找了很多医生，听说只要她坚持训练，也许还能走路。
虽然挽歌知道这个可能很小，毕竟自己的腿已经没有了丝毫的感觉，不过有一点希望她就不能放弃，她终于可以站起来，不过她的目标是可以走路，就算不能像正常人一样，她也要坚持。
看着她可以站起来，乔尧的心里也有些高兴，他的表情终于有了变化，挽歌也非常高兴，忍不住朝前走了一步，其实她只能站起来，而且每次站起来，都非常吃力，所以走路这种事根本没可能，导致她刚一迈开腿，就要摔倒。
眼看着她就要摔下去，乔尧才从刚才的震惊之中反应过来，他过去接住她，没想挽歌却顺势把她的双手挽在他的脖子上，由于乔尧本来就喝了酒，自身的平衡力也不稳，所以两人都倒在了床上。
乔尧被挽歌压在身下，他想要起来，挽歌怎么可能给他机会，“乔尧，你先不要动，我的腿没劲了。”
听她这么说，乔尧才放弃了推开她，闻着从她身上传来的香水味，只是轻轻的皱着眉头，想起江念曦身上总是淡淡的沐浴露味道，这些香水的味道让他反感。
挽歌来这里的主要目的，可不是为了要给他什么惊喜，她精心打扮，穿上了她为新婚当晚准备的睡衣，还在自己的身上喷极具诱惑力的香水，目的就是为了诱惑他。
她知道乔尧喝了酒，脑袋肯定没有之前清醒，他是一个正常的男人，只要自己稍微用点小手段，他一定会有所反应。
“现在好点了吗？”实在是忍受不了这种香味，感觉到她胸前的柔软紧贴着自己的胸膛，他感觉此时脑袋又非常疼。
看着他把脸偏向一边，她才松开了紧紧的挽着他的手，却并没有要起来的意思。
“我们三年未见，还是第一次靠的这么近。”说着她的另一只手轻轻的抚摸着乔尧的脸，“这三年来你有想我吗？”
乔尧不说话，他终于知道挽歌来这里的目的的确是不单纯的，他只是感觉，这样的挽歌很可怕。
久久没有得到他的回答，挽歌微微皱起眉头，为什么乔尧会没有一点反应？因为她不知道，此时乔尧心里，对她只有厌恶。
挽歌使他的脸于自己对视，“你知道吗，我每天都想你。”
只见乔尧的眼神有些变化，似乎变得柔软起来，挽歌的心中一喜，终于有了反应？“那你呢，想我吗？”她仍旧不死心，继续问他。
不知道为什么，乔尧的头疼的厉害，他感觉眼前已经模糊了，脑海里一直回响着那句“你想我吗”？

    他似乎是看见了江念曦，“想，我也很想你。”听见他的回答，挽歌脸上终于有了真正的笑容，果然，他对自己还是有感情的。
可是她的笑容下一秒就僵在了脸上，“也很舍不得你，江念曦。”
原来他有了反应，是因为想起了江念曦，挽歌此时的心里很不是滋味，她想尽办法来诱惑他，他却在自己身下叫着另一个女人的名字。
可是现在顾不了那么多了，只要自己成为他的女人，随便他现在想的是谁。
挽歌低下头，想要吻他，乔尧迷离着眼，看着她慢慢靠近，可是他看到的却是江念曦。
就在挽歌快要碰到他冰冷的唇，乔尧却突然把头一偏，她的吻就落在了他的脸上。
她心中不甘，刚才明明还好好的，怎么突然就又变了。
“起来。”感觉到他周身散发出来的冰冷气息，她的身体一颤，感觉到他比刚才还要冷漠。
可是她不甘就这么放弃，仍旧扬起一个灿烂的表情，“怎么了，刚才还好好的。”
第一百四十七章：我到底哪点比不上江念曦
    她刚说完，就被乔尧推开，乔尧这次没有再心软，直接把她推到里面，她的背狠狠地撞在了墙上，挽歌一脸受伤的表情看着乔尧“为什么。”
“你不是她。”
挽歌的脸上扬起一丝丝嘲讽，“借口，你就是嫌弃我的腿不是吗，刚才我站起来的时候，你还那么高兴，现在发现我不能走路了，所以有嫌弃我了？”
听着她有用自己的腿说事，又想起刚才她的表现，乔尧的心再也软不下来，只是看着她，并不说话。
良久，他才听见挽歌的声音，“现在你对我真的只有愧疚了吗？”说着，挽歌的眼泪已经流了出来，“你终有一天都要接受我，为什么还要……”
“你错了。”乔尧打断她的话。
错了？哪里错了？挽歌的脸上露出一丝丝喜色，难道他对自己还有爱？
“我对你，除了愧疚，还有恨。”他背对着她，“我想你活着，可是我不想你出现，我讨厌现在的你，更恨你的出现。”
其实乔尧并不是没有想过接受她，可是他发现自己真的无法做到，每次她要与自己亲近，他都非常不舒服，每次还没有回家的时候，他就暗下决心，回家一定要对她好，可是见一到她之后就会想起自己辜负了江念曦，永远无法对她好。
挽歌没有想到乔尧会说这样的话，她苦笑起来，脸上露出受伤的表情。“乔尧，你终于说出了真心话，既然你恨我，那就恨吧，我要让你以这种方式记住我。”
听见她语气中的悲凉，乔尧不忍心去看她脸上的表情，其实他也担心自己心软，“对不起。”说完他走到门边，打开了门。
却听见挽歌的怒吼声，“谁要你说对不起，我要你说爱我。”
他最后再看了她一眼，“我做不到。”然后走了出去。
“你去哪，去找江念曦吗？”
乔尧停下了脚步，她也知道江念曦来c城了？看来已经见过面了。
他不再回头，既然挽歌不肯走，那就只有自己走，门被他紧紧关上，挽歌抓起床上的枕头，最后却只能打在门上。看着紧闭的房门，她终于趴在床上大声的哭泣。
感觉到门被打开，挽歌本来是以为乔尧因为那一丝丝愧疚，而倒了回来，她有些高兴的抬起头，却发现门口站着的是乔若妍，更让她生气的是，她的脸上尽是看好戏的表情。
只见乔若妍一脸嫌弃的扫了一眼被她扔在地上的枕头，“哎哟，这不是我未来的嫂子吗？怎么哭成这样了？”说完，她又扫了一眼整个房间，“我哥怎么不在，你一个人吗？”
看着她脸上一副无奈的表情，挽歌知道她来这里肯定不会说什么好话，挽歌擦干脸上的泪，恢复以前的骄傲，“知道你哥哥要和我结婚了，所以你心里极不平衡了？”
本来以为乔若妍会被她气的不轻，却只听见她轻笑一声，“搞笑，我心里有什么不平衡的。”她再次看了眼房间，“你的遭遇，看起来并不比我好啊。”
挽歌瞬间感觉自己的脸上无光，却仍旧不肯丢下那仅剩的面子，在乔尧面前，她可以放下尊严，可是在这些女人面前，她一点面子也不能丢，“那又如何，至少他要娶我。”
“是吗？你认为我会这么轻易的就成全你？”看着她脸上一副幸灾乐祸的表情，挽歌捏紧了手中的被子。
“你如果想要你哥更恨你，你就试试看。”
“这次我超级有信心，如果我毁了你们的婚礼，我哥会非常感激我。”本来想好好刺激一下乔若妍， 却听见她这么漫不经心的说。
“呵，喜欢上自己的哥哥，你还当真以为是什么光荣的事？”
“不好意思那都是以前的事，现在我也不是想和他在一起，我只是单纯的不想他和你在一起，也许他和江念曦在一起我还能接受，知道为什么吗？”乔若妍故意停了下来，为什么？她成功的勾起了挽歌的好奇心，“再怎么说人家的两条腿可以走路呀，没事的时候可以陪着我哥到处走走，而你，一个上下楼梯都要别人帮忙的废人，我哥每天忙于公司的事，还要回家还要照顾你，让你在我家住了几天，你还当真以为自己是块宝了？”
腿？乔若妍竟然敢在自己面前提腿，她的腿成这个样子，还不是她害的，“当然我知道，你又想说是我害了你，没错，你的腿是我害的，不过我从来没有后悔，至少让我看着你的腿成这个样子，看着你每天上下楼梯都这么困难，我心里就高兴呢。”
挽歌万万没有想到的，乔若妍竟然这么嚣张的在自己面前说这件事，本来以为自己和乔尧结婚这件事，会给她很大的打击，没想到她竟然跑来损自己。
当然乔若妍的心里不好受，只是她现在除了过来看好戏，也没有其他事可做，她就是要让挽歌知道，就算她千方百计的和乔尧在一起，她永远也不会幸福，她不会让她有一点点幸福感。
不知道从何时开始，乔若妍的心已经开始偏向江念曦，所以她一看见挽歌拼命想往乔尧身上贴，装作很亲密的时候，她就会毫不犹豫的嘲笑她，然后看着她因为乔尧伤心的时候，她就更加的忍不住出言讽刺。
本来今晚她是因为睡不着，所以才起来喝水，却刚好看见挽歌在乔尧的门前，看她穿成那个样子，乔若妍就知道她要做什么，她回到房间，不一会儿就听见了乔尧开门的声音，看他的脸色并不好看，她就知道，挽歌肯定把乔尧激怒了，很好，想着又到了自己发挥的时候，所以就跑过来看好戏，果然没错，一进来就看着挽歌已经成了一个泪人儿。
“坐在轮椅上使用美人计，你还真想得出来。”走的时候，乔若妍都不忘再补一刀，“听说你选了一套很长的婚纱，而且还是出自一个大师之手？”
听见她这么问，挽歌的脸上又浮现出得意的表情，看来乔若妍还是在意乔尧娶她这件事，“那又怎样。”
却只见乔若妍笑了笑，“那么长的裙摆，真不知道你当时是怎么想的，自己站都站不起来，还敢选那么长的裙子，你不是存心打自己脸嘛！”乔若妍说着，她似乎可以想象挽歌穿上那套婚纱以后，坐在轮椅上，裙摆放在腿上的滑稽模样。
看着她笑着离开，挽歌独自坐在床上，她才感觉，原来自己在乔家，根本就没有立足的地方，乔尧怨恨自己，乔若妍随时都在损自己，就连佣人一个个的心都向着江念曦，凭什么，我到底那一点比不上江念曦？
第一百四十八章：这并不是我想要的结果
    目光落在自己的腿上，回想起下午江念曦的嘲笑，再想起刚才乔若妍的话，她们居然都嘲笑自己的腿，难道就是因为这没用的腿，所以乔尧才嫌弃我了？一想到这里，她的拳头就毫不留情的落在自己的腿上，可是她的腿却没有任何知觉，那些拳头似乎都落在了自己心上，她多希望自己的腿能感觉到疼。
又想起刚才乔若妍嘲笑自己选的婚纱，不行，必须站起来，不能被她看不起。
江念曦并没有回A城，她选择暂时留在了C城，现在已经快要十二点，要走也不方便，那就只有明天再走。
而且总之也没有人知道她在这里，她进了房子，不过她并没有打算开灯，她坐在沙发上，把那杯已经冷掉的奶茶放在桌上，突然想起刚才和挽歌相见的情形，也许现在自己在挽歌面前，她也只能逞一时的口舌之快，她很清楚她和挽歌之间，挽歌才是真正的赢家。
她不开灯，看着眼前一片黑暗，心中浮起一丝丝失落，以前在这里，有自己的父母，有乔尧，有年城野，现在却只有自己。
想到这里，心中的失落感更加强烈，感觉在这里实在是待不下去，她突然想要去酒吧，也许那里是最好打发时间的地方，她都不记得，自己上一次去酒吧是在什么时候。
她刚起身，就听见门口传来了开门的声音，现在已经这么晚，房地产公司也已经把钥匙交给了自己，那么现在有这里钥匙的，除了自己，还有乔尧，难道是乔尧来了？
江念曦可不想和他碰上，暗喜自己并没有开灯，她躲在沙发的后面。
门终于被打开，听着那熟悉的脚步声，才肯定真的是乔尧来了，可是奇怪的是，他也没有开灯，只是径直坐在她身边的沙发上，

    江念曦闻到一丝丝酒香味，他喝酒了？
她屏住呼吸，现在这里非常安静，即使有一点点声响，按照乔尧的警惕性，一定会被他发现。
看不见乔尧脸上的表情，江念曦尽量让自己不要发出任何声音，不然被发现了两个人都很尴尬。
只见乔尧坐在沙发上，他不知道为什么，出了乔家之后，不知不觉就来到了这里，他瞟了一眼四周，眼前却只有一片漆黑，他半躺在沙发上，“你这几天过的好吗？”
江念曦一惊，难道他知道我在这里，急忙用手捂着自己的口鼻，不让自己发出任何声音乔尧的声音不断的进入她的耳朵，“我很想你。”
“我知道你一定不想再见到我，我也不想再出现你的面前，可是我想你在我的视线之内。”
江念曦几乎要哭了出来，她却必须要强迫自己，心里不断的说不能发出任何声音，不能被他发现，“把房子转给你，并不是为了弥补你，我并不想弥补你，这样你才能一直记得我，现在你一定认为我很自私，其实我本来就是一个自私的人。”
他看着手中的钥匙，月光照在钥匙上，发出异样的光芒，“可是我没有挽回你的资格，也没有拥有这把钥匙的权利，把钥匙放在你桌上，也许你回来的时候还能看见。”听他这么说，江念曦才松了一口气，看样子他还不知道自己在这里的。
可是她的心却被揪成了一团，既然没有资格，为什么还要来招惹我，“对不起，这并不是我想要的结果，可是事情的发展已经超出了我的控制，没有办法，既然事实已经成了这个样子，现在说什么都晚了，就像你说的一样，我们以后可能都不会再见面了，我只会给你带来心痛，你不想再见到我，我也知道，可是我还想一直看见你，是不是特别奇怪。”
乔尧不再说话，客厅里又恢复了之前的安静，他只是在那里坐了十多分钟，便要走，江念曦感觉门已经被他关上，她似乎听见了自己所有的城墙崩塌，眼泪像决了堤的朝外涌，她终于不再抑制自己，坐在地板上哭了出来。
乔尧本来就没有打算走，站在门外听着里面传来的哭声，他看着手中的钥匙，听着她哭泣。
其实从一进门的时候，他便感觉到里面的气氛没有对，而且在下午的时候，有人就告诉他，江家有人开了灯，他本来以为会是房地产的工作人员，听了挽歌的话之后，他就开始怀疑，他的心里非常希望是她回来了，在他打开门的那一刻，便感觉到里面不对劲，他以为是自己多心，不过还是故意没有开灯。
在客厅的时候，他故意把钥匙放在桌子上，却看见了放在桌上未喝完的奶茶，他知道是她留下的，也知道她就在里面，可是她不愿意见自己。
他想在那里和她待得久一点，却抑制不住想要看她，最后还是只有起身离开，还是忍不住带走了钥匙。
他本来可以告诉她自己为什么会娶挽歌，却想到如果她知道了原因，只会让她更加痛苦，索性就闭了嘴。
直到里面的哭声停止了之后，他又在外面愣了一会儿，才忍不住进去看她，他打开了灯，看着她已经在沙发边睡着了。
他走过去，动作温柔的把她抱在怀里，他的确舍不得她，就算是挽歌躺在自己怀里，他想的，还是她。
乔尧掀开床上的布，把她放在床上，替她盖好凉被，看着她脸上的泪痕，乔尧的心不由得疼了一下，她每次见到自己，都会哭。
他知道无论用任何方法，他们都是不可能的了，所以为了不让她伤心，决心不要再出现在她面前，避免再次给她带来伤害。
乔尧本来是打算今晚在这里过夜，可是想到江念曦明天一早起来就看见自己，一定非常尴尬，他必须早点离开，可是却舍不得走，也许这一走，就是永别，以后江念曦，一定会离自己远远的。
看着她不安的睡颜，他把双手撑着她的肩旁，低头想要吻她，刚要碰到他的唇，他却停了下来，想到自己不能再这样继续下去，虽然江念曦现在什么都不知道。
想了想最后还是忍不住在她皱着的眉头上轻轻地一吻，也许是因为睡觉被打扰，江念曦不耐烦的吱了一声，然后翻身。
第一百四十九章：这些钱从哪里来的？
    乔尧惊了一下，害怕她突然醒来看见自己，庆幸的是江念曦并没有睁开眼，只是侧着身体面向他，总算是松了一口气，看着躺在床上的人，他的脸上露出暖暖的微笑。
他坐在床边，借着月光看着那张熟悉的脸蛋，这样的画面，以前几乎每晚都会有，他总是在她熟睡的时候看着她的睡颜，也知道今晚之后，肯定都不会再有机会，就连是否有机会再见到她，他都不知道。
第二天，江念曦一睁眼就看见熟悉的画面，她先是没有感觉奇怪，翻了个身，才发现自己现在在c城，又想起昨天发生的事，她突然意识到了事情的不对劲。
我明明是在客厅，现在为什么会在房间？难道是昨晚乔尧倒回来了？她急忙去了客厅，看着桌子上的钥匙已经不再那里，突然感到好丢脸，昨晚她的表现肯定都被他看见了。
一想到这里，她就知道这里不能再留了，必须尽快回A城，不然她肯定就又不想走了。
简单的用冷水洗了把脸，使自己保持清醒，才打车去了机场。
乾程集团。
李秘书惊讶乔尧这么早就来了公司，昨晚他在江念曦身边坐到了凌晨才离开，因为他知道以后他们见面都很困难，就算再见面可能都是形同陌路。
他坐在办公桌前，李秘书推门进来，看着他那个样子，这几天乔尧总是魂不守舍，知道他已经传出了婚讯，李秘书也不得不为江念曦感到不值，“乔总。”
“有什么事。”乔尧回过神来，看着站在面前的李秘书。
“刚才，江小姐已经成乘最早的航班，去了A城。”李秘书小心的打量着乔尧的表情，只是在他的脸上，他觉察不到他的一丝丝情绪变化，良久才听到他说他已经知道，让他先出去。
李秘书本来还想说什么，可是看着乔尧那个样子，他也就闭了嘴，总之一切都是定局，越说只会让乔尧更加烦，他不安的看了眼乔尧才出去。
看着他出去，乔尧才放下手中的文件，他知道李秘书本来要和他说什么，只是他们都知道，现在说那些，都没用了，“回去了吗？”
她肯定已经知道自己昨晚在她身边，所以才逃走的吧。
江念曦很快就到了A城，回家的时候，她发现自己的父母竟然奇迹般的在家里，她记得自从他们搬到这里来，除了刚开始的两天，江父江母住在这里之外，其余的这将近一个月来，江念曦都是一个人住在这里。
看着她回来，江母的脸上才露出了一丝勉强的微笑，可是也难以掩饰脸上的为难，江念曦又感觉到事情的不对劲，不过看到江城脸上仍旧是平时那种淡淡的表情，所以她还是猜不出发生了什么事，“怎么了？”待她坐下，为自己倒了杯水，才问他们。
只见江母收起了脸上的笑容，脸上尽是为难的表情，她看了一眼江父，只见江城对她使了个眼色，意思是让她说。
江念曦实在是看不下去他们两个互相推让，“妈，发生什么事就直接说吧。”她知道肯定又有不好的事情发生，他们总之都会告诉自己，现在在这里推过去推过来又有什么意思呢。
见江城不愿开口，江母才说

    ：“国内的公司块要破产了，国外的公司现在业绩也不乐观，我和你爸爸决定把公司卖了。”他们决定把公司卖给别人，以免后来欠下更多债务，本来为了让公司更好的发展，他们已经向亲戚借了很多钱，现在就算是把公司卖出去，可能也只够还清一部分而已。
讲可是日子终究是要过下去，如果钱都拿来还债了，那么家里该怎么办？

    江念曦深受打击，她并不知道家里发生这么大的变故，在这里来这么久，她从来没有关心过公司的事情，作为江城的唯一继承人，她甚至不知道一个公司的运营到底是什么样子，以前江氏一向顺风顺水，虽然算不上什么大的公司，可每年的收益也算高，现在怎么说破产就破产了呢？
眼看着自己的父亲在事业上一直不顺利，自己却一直帮不上什么忙，不过现在不是自责的时候，最主要的问题是，到底应该怎么解决那些巨额债务。
看着江念曦刚才红润的脸色变得苍白，江母实在是不忍心看着自己的女儿这个样子，“我们也没有其他意思，只是通知你一声，好让你……有点准备，以后接受起来没有那么难受。”
听江母说，他们至少欠各个亲戚的累计起来就有两亿，还有银行的贷款，江念曦感觉头一阵眩晕，想起乔尧刚刚转到自己名下的那套房子，虽然那套房子处于黄金地段，就算是把那个房子卖了顶多也只有几百万而已，对于那么大一笔的巨额债务，还有一截长长的距离。
“其实我和你爸爸也没有什么别的打算，只是想先把我们的公司卖掉，先偿还一部分的债务……”
“那剩下的呢，至少得有一亿吧，那一亿又怎么办？”江念曦打断她的话，其实她早就知道自家的公司出了问题，乔年告诉过她，在很久之前，和简思泽的婚姻，也是为了解决公司的事，为什么之前不打算把公司卖了，现在欠了这么多，才做打算。
“小曦，你这是在埋怨我们吗？”不是埋怨，江念曦只是很生气，不过不是对江父江母，而是对自己感到失望，她对公司的管理一窍不通，在学校也仗着自家的背景，没有好好学习金融，现在对所有的事都不懂，就算是公司出了问题，也只有让江城去解决，别人家的儿子女儿都开始在自家的公司上班，只有自己，躲在自己父母身后，什么都不懂。
夜晚。
江父江母看着江念曦摆在桌上的现金，他们不敢相信，这些钱是江念曦的，她从来就没有去工作，更别说存钱了，就算是不伸手问自己要，都是少见。
可是面前这些钱，别说还债了，就是过完这辈子也够了。
可是他们却发现江念曦脸上的表情并不好，“小曦，这些钱你是哪来的？”他们当然相信自己的女儿肯定不会用不正当的方式得来这么多钱，可是这些钱不是一个小数目啊。
第一百五十章：哪个朋友？
    本来江念曦也没有想到，自己竟然有这么多钱，这是以前年城野为了让她离开乔尧，给乔尧的钱，她记得当时乔尧说过，里面有二十亿，他会拿走十亿，所以还江念曦自由，可是江念曦去了银行才知道，二十亿原封不动的留在里面，原来以前，乔尧就从来没有想过要放开自己，现在却……她摇了摇头，怎么又想到那里去了。
她让江城先把债还了，但是国外公司不能卖，卖了以后怎么办，靠年城野给的钱过吗？

    江念曦躺在床上一直睡不着，总感觉自己把那些钱拿出去，有点对不起年城野，本来那些钱她是准备等她凑够二十亿，就还给他，却没有想到，里面本来就有二十亿，她庆幸自己不知道里面的数目，不然她早就还给他了，这次的事可能也就解决不了。
只是这些钱终究是要还给他的，现在用了他的钱，江念曦的心里真的很不舒服。
江母推开她的的房门，看见江念曦躺在床上翻来覆去，才走了进去。
江念曦感觉到江母进来，她坐起来，看着江母。
只见她的眼中露出担忧的神色，“小曦，你还好吧。”
“我哪有什么不好的。”她不用操心公司的事，不用担心钱够不够用，每天过着神仙的日子，所有的事都压在江城身上，她能有什么不好的。
江母知道乔尧在不久后将要完婚的事，这么大的事被社会闹得沸沸扬扬的，她也知道这件事对自己女儿的伤害一定很大，可是看着她现在一脸无所谓得样子，不管怎么说，她也放了不少心，她也索性不去说这件事，就说起了另一件事，“你老实告诉妈妈，那些钱你是哪来的？”
“妈，你不用担心，那些钱是很干净的。”她当然不会告诉江母，那些钱是年城野的，如果江母知道这些，加上她本来对年城野就有好感，如果他们为了感谢他，又牺牲自己怎么办？

    虽然说虎毒不食子，可是以前他们就为了公司，让自己和简思泽结婚不是吗？

    “傻孩子，我当然知道你不会做傻事，只是……”
“只是我从来没有工作过，一下子拿出来这么多钱，你们确实接受不了是不是？”
江母听见自己心里的想法全都被江念曦说了出来，无奈的点了点头，江母这样想，江念曦也可以理解，本来一个闲人能拿出这些钱来，的确挺让人感到奇怪的。
“妈，你只需要知道，我从来就没有为公司出过一点力，现在我很后悔当初没有听你们的话，好好学习，也后悔没有好好和爸爸学习公司的管理，现在公司出了这么大的问题，我好不容易能帮上一点忙，向我的一个朋友借了这么多钱，以后会慢慢还给他。”
还？怎么还？这么大一个数数目。
江母仍旧不放心，“哪个朋友？这么大的数目，你朋友这么舍得？”朋友借的，别说借了，他们的公司成立这么多年，在社会上也有很好的信誉，可是却没有想到，在快要破产的时候，那些所谓的朋友亲戚，也只能借给他们一点小钱，凑起来才只有几百万，就连一点零头都不够。
现在江念曦却说是向朋友借的，且不说是谁，就说这么大一个数目，谁也不可能就这么轻易的拿出来。
而且到时候她怎么还？其实江父江母只知道江念曦有五亿，完全不知道她还有剩下的十五亿，如果被他们知道了，那江念曦还不被他们缠着问。
“妈，你不用担心，我会想办法的，从今以后，我一定会好好学习管理公司。”听江念曦这么说，江母竟然有点不敢相信自己的耳朵，以前他们逼着江念曦学她都不学，难道真的要经历过，才学会懂事。
“你真的决定要好好学？我怎么有点不敢信。”她仍然不敢相信这是江念曦说的话。
“有什么不敢信的，我连五亿都能拿出来，你还有什么是不能信的。”看着江母脸上仍旧是不放心的表情，“哎呀，妈，我困了，你快回去睡觉吧。”
“对，我得回去好好和你爸爸说说。”江母突然站起来，总之她就是不相信江念曦。
看着她这种表情，江念曦只好对她无奈的摆摆手，示意她赶快走。
看着门被江母关上，她的脸色一沉，长长的叹了口气，才又睡了下去，毫无疑问的是，今晚注定是一个无眠夜。
第二天，太阳依旧火辣。
离乔尧和挽歌旅行婚礼的时间越来越近，江念曦却不像往日那么绝望，江父江母去了亲戚家还钱，顺便把公司先处理了。
看着小乔的肚子一天天大了起来，她便找了个比较凉快树荫，搬了个老年椅，还有心情在树荫下乘凉。
小乔坐在她身边，吐出自己长长的舌头，它趴在地上，使自己不那么热。
江念曦躺在老年椅上，拿着一个蒲扇，用一张大的荷叶盖在自己的脸上，悠闲的为自己一下接一下的扇着风，

    她突然感觉自己的老年椅被人踢了一脚，随后就听到了喊疼声。
她拿下脸上的荷叶，睁开眼的，看着眼前脸色很不好的乔若妍，“我说你怎么又到这里来了。”这里的路这么不平坦，她就不明白了，这个大小姐怎么总爱往她这里跑。
“你以为我想来？”看着她的腿依旧和上次一样，不停的打着颤，她肯定是吃不了苦，现在正值盛夏，乡下也不见得比城里凉快到哪里去，而且路还不好走，如果不是有事，她怎么可能来这里。
江念曦看着她，回忆起和上次一样，看她的汗沿着她精致的脸蛋流了下来，本来江念曦还想嘲笑她几句，可是看着她脸上不好的表情，她就识相的闭了嘴。
因为乔若妍的心已经向着江念曦，虽然她自己并不知道，所以看着挽歌那个可恶的女人成天就在自己眼前晃过去晃过来，她就来气，不过还好，乔尧并没有给她什么好脸色，所以她在家里还算低调。
第一百五十一章：好好做她的妹妹
    本来是想来告诉江念曦那晚挽歌对乔尧使用美人计没有成功，和她一起高兴高兴，没想到却看见她在这里这么悠闲。
“你倒是挺悠闲的。”她上气不接下气地说着，然后一把抢过她手中的蒲扇为自己扇扇风。
江念曦从来不知道她和乔若妍之间可以这么随意，她有些诧异，然后坐起来不解的看着她，乔若妍也没有意识到自己的举动和之前大不一样，依旧用力的扇着风，没有觉察到江念曦脸上表情的变化。
“说吧，来这里干什么？”她又躺下去，把荷叶盖在脸上，如果说又是关于乔尧的事，乔若妍大可不必来找她，现在她和乔尧没有任何关系。
看她这个表现，乔若妍脸上的表情更不好看了，“你还好意思说，现在我哥就要和别的女人结婚，难道你就没有任何表示。”
表示？我该做什么？提前给他包个大红包？我家还破产了呢。
她现在心里也很不是滋味，她也很想做点什么，她能做什么？她现在做什么都是无济于事，不如好好的享受生活，江念曦也不知道，自己什么时候变得这么通透。
“乔若妍，你哥要结婚，你应该恭喜他才对，你跑到我这里来做什么？”
“你就这么看着他们结婚了？我都看不下去好不好。”说着，她扯下她脸上荷叶，现在她才看见江念曦脸上两个大大的黑眼圈，她嗤的一声笑出来，“你昨晚偷牛去了？”
江念曦抢过她手上的荷叶，“不然还能怎么样，像泼妇一样去大闹婚礼？”
其实江念曦也不明白，对于这件事，她为什么会这么淡定？虽然她很伤心这点她承认，只是现在她真的有种破罐子破摔的想法，还有就是有点逃避的态度吧。
她感觉现在的她好像不怎么像自己，却听见一边的乔若妍说，“我知道上次的事情是我的失误。”其实她当时真的没有任何私心，真的只是想验证一下乔尧的心，的确，乔尧爱江念曦她比谁都清楚，只是她还是的自作聪明的演了这一出，却害的江念曦彻底失去了乔尧。
“其实你不用感到对不起我。”江念曦没有想到乔若妍会因为这件事感到自责。
“谁说我感到对不起你了。”虽然她的心里是这么感觉的，只是他们乔家的人从来不会承认自己对别人的担心和抱歉。
其实乔若妍从来不认为自己对不起江念曦，即使她一直想要拆散乔尧和挽歌，让乔尧和江念曦重新在一起。
只见江念曦淡然的笑笑，“哎呀，这些事都是注定的，其实我们强求也没有用。”
“可是你就不想知道，哥为什么会答应和挽歌结婚吗？”以前江念曦很想知道，只是她现在隐约感觉，乔尧和挽歌结婚是因为自己，如果真的是这样，江念曦宁愿自己不要知道。
“无论是因为什么……”
“你别想逃避！”乔若妍才不会给她逃避的机会，“哥还不是为了你，虽然这一切是我间接促成的，可是挽歌把这三年来发生的事全部告诉给了他，告诉他这三年来他找不到自己的原因，都是因我故意把她藏了起来，所以挽歌给我哥说，如果这次我是特意把你藏起来的话，他想找到你是没那么简单的，就算找到了，可能你早就已经被打电话那个男人玷污了，所以我哥更担心，才同意了挽歌那么无理的要求，这件事的确是我弄巧成拙，可我还不是为了……为了……总之他们不能就这么结婚。”乔若妍不愿意说她做这一切都是为了江念曦，只能这么搪塞过去。
“乔若妍，不知道为什么，你明明是一个很可恶的人，再怎么说，我应该恨你讨厌你才是，为什么现在我感觉你这么可爱呢？”虽然听了乔若妍的话之后，她并没有好受些，尽管她早有感觉乔尧和挽歌结婚是因为自己，只是真正得知道这个结果之后，心还是那么疼。
心里还是很不是滋味，但是这确实不是她能管的，她故意忽略了心中的痛，反而开始调戏乔若妍。
乔若妍现在又气又羞，“你现在怎么就这么淡定呢？我哥和别的女人结婚是因为你，你既然知道我哥爱你，你就应该你去阻止他们才对。”
江念曦从老年椅上坐起来，的确，按照正常人的思维是应该这样，只是江念曦的心意已决，不会去干涉乔尧的任何事情，经历了这么多，她的确感觉累了，“乔若妍，你的这份好意我心领了，你能告诉我事实我也很感激你，但是，乔尧已经做出了选择，我也不想再卷进去，也不想再回去，现在大家都知道，他要和挽歌结婚，我如果再让他后悔，你哥哥不仅仅背上了负心汉的罪名，我也就成了真的小三儿。”
“江念曦，现在不是你在乎面子的时候，现在应该去争取不是吗？”对于乔若妍来说，可以是自己的，就必须是自己的，如果她是江念曦，一定会毫不犹豫的去抢。
“总之我已经想通了，无论他和谁在一起，无论他是为了什么，我都不会去干涉，还有你啊，别心里不平衡，接受事实，好好做她的妹妹。”
乔若妍一副恨铁不成钢的模样，她真的不能理解江念曦这样的想法，明明那么爱那个男人，可是为什么还要放弃呢？只要是有希望的就应该去争取不是吗？

    “你无药可救。”乔若妍被江念曦气得直跺脚，她本以为江念曦是一个聪明人，却没有想到，她这么容易就“看破红尘”。
她不想再和她浪费口舌，直接把扇子丢到她身上，然后准备离开。
只是由于她才坐着了没多久，又突然站起来，脚就更加疼了，可是却不能被江念曦看不起，她咬了咬牙，硬着头皮也要走。
江念曦看着她背影和颤抖的双腿，知道她爱面子，才开了口，“乔小姐，别着急呀，再坐一会儿呗！”
听她这么说，乔若妍才感觉自己有了台阶下，然后坐在一边的石凳上，脸上仍旧是一副恨铁不成钢的表情。
第一百五十二章：你还不赶紧走
    江念曦把荷叶盖在脸上，偷偷的瞟她此刻脸上的表情，她现在才发现，乔若妍原来并没有以前那么可恶，只是她以前没有想通罢了，虽然她以前做的事，都是她不可原谅的，可是现在她什么都为自己着想，也让江念曦心中一暖。
不过好笑的是，乔若言这一休息，就休息了几天，竟然有点赖在江念曦家不想走的念头，如果不是今江念曦再也忍不住了，提醒她，她可能真的不走了，“乔若妍，你哥后天就要结婚了，你还不赶紧走。”
“我乐意你管得着吗。”
“什么叫你乐意？这里是我家。”乔若妍终于能明白，江念曦为什么一下子就想通了，在这里待着，真的是一种享受，无聊的时候出去走走，一上午去钓钓鱼，每逢周末还有个小屁孩儿调戏。
不过听到江念曦这么说，她才想起，后天就是乔尧结婚的日子，只是她还是不想回去，每次看着挽歌那张无耻的嘴脸，她就来气，虽然乔尧并不喜欢她，也没有给她什么好脸色，但她就是不想看到挽歌。
“在这里赖了这么久，你不嫌烦我都感觉烦了，从哪来回哪去。”江念曦并不是真的想赶她走，至少乔若妍在这里，还有一个陪她说话的人，虽然她和小木也是一见面就吵，虽然她总是要和自己一起去钓鱼，自从有了她，这么多天来，一条鱼也没有上钩。
“作为妹妹，肯定有很多事是需要你去做的。”知道她还是没有想通，不过眼看着婚期一天一天逼近，作为妹妹，她的确应该回家。
把乔若妍送到了平坦的路上，看着她上了车江念曦才要离开，可刚要走却又被人叫住。
她转身，看着眼前站着的女人，江念曦感觉一阵阵头疼，为什么才送走了一个又来一个。
此时，站在她面前的，是许久不见的苪思影，江念曦记得，她们上一次见面，是在她还没有捅破她身份的时候，在咖啡厅，那是她们见的最后一面，之后就只是在报纸上见过她。
只见她的脸上尽是为难的表情，真可笑，江念曦不禁冷笑一声，从头到尾，她们之间装的人是苪思影，暗地里搞怪的人也是她，她现在还有什么好为难的。
“可以和你说说话吗？”良久，苪思影你才开口，一点儿也没有她往日总编的气势，倒像是那个以前江念曦与她刚在蒂芙阁见面时的模样。。
不过江念曦可不认为她们之间还有什么好说的，可是别人都找上门来了，她也没有理由拒绝，她现在倒是更喜欢直爽的乔若妍，从一开始就讨厌自己，讨厌一直这在脸上，虽然后来态度变了，人家也表现的非常明显。
而不是像拐弯抹角的苪思影，一开始对自己友好，私底下却捅自己一刀。
想当初她给自己带来的打击可不小，本来那几天心情就不好，她还来雪上加霜，她也真下得了手。
“你要是愿意跟来就跟着吧。”听她这么说，苪思影才松了口气，其实她并非是第一天到这里了，在两天前就到了，只是看着乔若妍一直在这里，她便没有出现，所以江念曦的家她也能找到。
看着她穿着那么高的高跟，江念曦故意加快了脚步，没想到苪思影却没有跟丢。
“这些天过得好吗？”江念曦并没有把她带回家，而是直接把她带到了那个树荫下，刚开始坐下，苪思影就客套起来。
江念曦并不想和她唠叨，也不想听她这些装模作样的话，“有什么事就直说吧，我还有很多事。”
苪思影的笑容僵在嘴角，这才感觉到江念曦对自己的态度，似乎比自己想象中的还要糟糕，她本以为，江念曦会顾及着面子，没有想到她却这么直接。
感觉自己的面子被扫光，不过现在还不是她和江念曦撕破脸的时候，趁现在两个人还能坐下来谈，就要把正事说了，“不知道年城野和你说过没有，这次电影上映之后，他就要退出娱乐圈。”
“这事我当然知道。”上一次年城野就说过了吧。
看着苪思影脸上为难的表情，难道她是为了年城野而来？
“你能帮我劝劝他，让他不要退出。”其实平心而论，这次苪思影说这话，并没有带一点私心，因为她真的认为，年城野适合演戏，他就应该待在在娱乐圈，只要他用心，根本就没有问题。
可是，江念曦就不这么想，她认为，苪思影这么做有自己的私心，“他选择什么是他的自由，你我说什么是没有用的。”
“不是这样的。”说着，苪思影拉起她的手，“虽然我是说什么都没有用，可是你的话他一定会听的，他是为了你才加入娱乐圈，才和嘉娱集团签了约，只要你劝劝他，他肯定会听你的。”
江念曦抽出自己的手，她的确知道，年城野和嘉娱集团签约是因为自己，但她也知道苪思影是年成野的经纪人，而且她还喜欢年城野，“我知道，如果年成野和嘉娱集团解约，然后在退出娱乐圈，你们之间也就没有交集了嘛，你如果还想和他有来往，就不能让他解约对不对？”这是江念曦的想法，年城野也是这么认为。
“我是真的为了他好。”苪思影并不想做过多的解释，那就当她是有一点私心吧。
“为了他好？为了他好还要强迫他做自己不喜欢的事？他不喜欢待在娱乐圈，这个你应该非常清楚，为什么还要去还要强迫他，你如果真的是为了他好，就不应该让他做自己不喜欢做的事情。”说完，江念曦拿起桌上的扇子，为自己扇着风，她不明白，苪思影为什么总是要让年城野去摊娱乐圈这滩浑水。
“我强迫他做这些事，是对他有好处的。”因为江念曦抽出了自己的手，所以苪思影的手就僵在了桌子上，她不知道，到底应不应该把手缩回来，“他如果在娱乐圈有了很高的知名度，只要找到合适的时机，把自己的公司曝光，如果他没有负面新闻，这样就会带动公司的发展，他就成了自己公司的活招牌，公司的运营也会非常好，只要他没有什么负面新闻，这些都是有可能的。”
“那你的意思是，年城野不能有负面新闻？”不知道苪思影说的是真是假，江念曦对公司一点也不了解，所以她根本不知道苪思影在说什么，“可是你们媒体总是乱写，一个艺人要想没有负面新闻，恐怕非常困难，再说如果年城野为了应酬而去了娱乐场所，再被那些媒体拍到，不知道他会被你们黑成什么样子！”
“江念曦，我是嘉娱传媒的总编，所有的新闻都需要我过眼……”
第一百五十三章：你现在还在怪我吗？
    “苪思影，你以为全天下就只有你们一家报社？你如果有这个能力，之前那些负面新闻是哪来的？”苪思影沉默了，江念曦说得对，有些新闻，她完全没有办法阻止。“我认为，对年城野来说，这并不是什么好事，他有他的打算，虽然他是一家公司的总裁，不过苪思影你别忘了，年城野现在只有十八岁，别让他背负得太多。”
有时候江念曦真的很心疼年城野，明明是个小孩子，为什么总是要活的像一个大人，她现在仍然还记得，她第一次执行任务的时候，从猫眼里与他的眼神对上的时候，那种震撼。
虽然她看得出来，苪思影是真的对年城野很好，可是年城野决定的事，她又怎么能干涉呢？“你走吧，我还有很多要做的事。”
苪思影终于收回了自己放在桌上的手，“念曦，你现在还在怪我吗？”她知道自己做了很多对不起江念曦的事。
“不，我从来没有怪过你。”江念曦不喜欢这样的苪思影，“我在知道你的双重身份之后，知道你对我的那一面是伪装出来，你在暗地里做手脚，却又在一边安慰我，本来你这种给人一巴掌又给颗糖吃的做法很让人反感，不过我在心里和你划清界限你之后，你所做的一切我都能够理解，无非就是为了爱嘛，所以我并不怪你，就当我从来没有认识过那个苪思影，我和你的确没有什么好说的，走吧。”
本来苪思影还想再劝劝，却听见江念曦已经是下了逐客令，看着她依旧不死心的表情，江念曦直接起了身，你不走，那我走，“我看你好像对我们这里比较熟悉，自己走吧，我就不送了。”
这下她感觉更加丢脸，本来她以为依照江念曦的智商，是不会发现这几天她就在这里的，没想到她都知道，以前在蒂芙阁，她怎么没有发现她这么聪明过。
“江念曦。”苪思影站起来，“无论你是怎么看我的，这一次我来找你，的确是为了年城野好。”
江念曦已经不想再听她唠叨，“年城野为你做了那么多，你从来就没有帮过他，因为乔尧和挽歌结婚的事，他为了不让你知道而伤心，故意把自己和肖辰的绯闻闹大，现在就让你帮这点小忙，你都不愿意。”
“刚才我已经说过了，我并不认为这对他是一件好事。”她完全不知道，年城野为自己做了这么多，她只知道，那天他不让自己看电视，是为了不让自己知道乔尧和挽歌的婚讯，却不知道，他和肖辰的照片，却是他亲自曝出去的。
终于送走了所有人，江念曦瞬间感觉安静了不少，一个人在树下坐着，仰望着一望无际的天空，无意间会有一直小鸟会闯入她的视线。
她也多想像鸟儿一样，拥抱自己喜欢的蓝天。
想着乔尧后天就要结婚，不知道自己现在心里是这么想的，自己真的能做到无所谓吗？她当然没有自己说的那么通透，即使是只想通了一点点。
不过每次想起以前的事，再加上这次乔若妍告诉自己，乔尧为什么要和挽歌结婚？都是因为自己，知道这个之后，她更加感觉不值，虽说之前她一直想要抗拒知道这件事的真相，因为她怕自己在知道了真相之后，控制不住自己，去他的婚礼闹，只是现在这些事一件接一件的发生，真相也一点点的被揭开，她便慢慢的接受了。
都说希望暴风雨来的更猛烈，不过她还是只能接受一点点。
中午。
江念曦在A城的这段日子，的确过的是神仙般的生活，除了心情不好之外。
而且现在有了江父江母的陪伴，她也感觉现在这里才像一家人，三个人围着餐桌吃饭，也许是因为，江父江母本来就是从农村出来，所以说，他们对农村的生活一下子就习惯了，反而是江念曦，对于他们这么自然的态度，倒是有点别扭，“钱还了吗？”她突然想起之前的债务。
只见江母的脸上扬起一个灿烂的笑容，“当然，你把钱拿来的第二天你爸就去把钱还了，而且听你的话，把国外的公司留着，国内的公司目前正在找一个好的上家。”说到这里，江母的眼神有些黯淡，毕竟，国内的公司才是她和江城一起建立的，后来的那些，都是子公司。
突然却听见江城的声音，“你真的确定要好好学习？”不仅是江母，江城也不相信自己的女儿有这样得觉悟，以前江念曦不爱学，他们也没有多管，顶多唠叨几句，总之以后都要嫁出去，以他们的家庭背景，就算想挑个好人家也不是问题啊，只是没有想到，现在却出了这样一个问题。
只见江念曦肯定的点了点头，可是江母却有些担忧，“你真的决定了吗？”
“爸妈，你们什么时候变这么婆婆妈妈的，我以前都是说什么就是什么，现在我说我要好好学习，怎么还不信了。”
“信，我们当然信你，只是你……没有必要跑那么远啊。”想起那晚江念曦说的话，她就有点心疼，这次江念曦主动提出学习，他们本来是高兴的，只是她却选择了这种方式，本来乔尧又要结婚，他们总感觉，这次女儿有点带逃避的态度。
“这些事情我们就不要担心了，女儿自有她的把握。”看着江念曦出去，而江母的眉头仍旧没有舒展，江城才安慰了她两句。
由于明天就是乔尧和挽歌举行婚礼的日子，所以乔家上下都忙得不可开交，虽然大多数工作都准备就绪，可是仍有剩下的少部分还在进行当中，乔尧却没有表现出自己的着急，他只需要在结婚当日穿上自己的西装，再说一句我愿意，就没有什么需要准备的，只是“我愿意”这三个字，他还是有点难说出口。
这次他表现得非常随意，总之他只当这个婚礼是一个小小的聚会，可是对于挽歌来说就不是这样了。
记得挽歌以前也说过，她喜欢草原，所以她期待自己的婚礼是在草原举行，和自己的爱人携手奔跑。
第一百五十四章：结婚
    可是现在腿没了，就连走路都成了问题，还更别说去什么草原，而且这次的婚礼举行得太过仓促，她也知道，乔尧并不重视这场婚礼，所以他愿意娶自己已经是件很幸运的事了，便不敢再强求太多。
由于两个星期时间根本就不够，即使是场景布置这些乔尧一点也不在意，可是她却非常在乎，经常到现场去看他们工作，婚纱她也很慎重的挑选，只是乔尧在陪自己选了婚纱之后，他就总是在忙，甚至根本就没有时间去照婚纱照，挽歌虽然感到遗憾，可是她却不敢再奢求更多，她感觉自己如果再提出这些要求，乔尧会直接毁了场婚姻。
现在只要乔尧能娶自己，她就一定会让他慢慢的接受自己，结婚之后他们两个的感情还可以重建，以后再去补照，想到这里挽歌突然感觉自己好憋屈。
夜晚。
乔若妍站在窗口，“好了，我知道。”不知道电话里面的人又说了什么，她才皱起眉头“好吧，我尽量，你也的快点，明天早上八点。”
“早点休息。”
什么早点休息，乔若妍把手机扔在床上，明天竟然还要去给挽歌那个可恶的女人当伴娘，想想她就来气，可是挽歌没有朋友也没有妹妹，乔尧也就自己一个妹妹，当伴娘的活也只有压在自己身上了，为了不给乔家丢面子，她也只有硬着头皮上了。
第二天早上就要举行婚礼，嫁给自己爱的男人，是每一个女人梦寐以求的事，挽歌根本就睡不着，她已经有很多天没有见到乔尧。
就在上一次，她主动去了他的房间之后，她几乎就没有在白天见到过他，晚上他一回来，都是自觉把自己关进书房，任由挽歌在门外敲门敲多久，他都不会去开门，起初挽歌以为他会开，却没有想到，有一晚，她在那里直接待到了第二天早上，他都不肯出来见自己一面。
他不想见到挽歌，也不想见乔若妍，因为乔若妍见他就让他取消和挽歌的婚礼，然后去找江念曦，他也想，可是他不能，因为他和挽歌，已经领了结婚证。
就在挽歌威胁他那天，“现在我已经答应和你结婚，可以告诉我江念曦的位置了？”
他看着躺在床上，脸色苍白的挽歌，“不行，你只是口头上答应了而已。”
乔尧几乎被她折磨得发疯，他忍住自己对她发火的冲动，“你还想干什么，难道你还要签合同？”
“差不多。”只见挽歌的脸上露出得意的表情，随后她就拨通了一个人的电话，“你可以进来了。”
看着从门外进来的男人，乔尧不明白，在这里挽歌应该没有认识多余的人，只见她礼貌的鞠了一躬，“乔先生，挽歌小姐，这是你们要的资料。”
乔尧瞬间迷茫了，难道真的还要签合同，不过马上他就否认了这个猜测，因为对面得男人拿出一叠资料以后，还拿出了一个小红本，现在乔尧才知道，挽歌这是要和自己登记，看来这一切她早有预谋。
看着挽歌在上面很快的签了字，乔尧没有想到，她竟然可以做到这个地步。
“签字吧。”乔尧从来没有被人这么威胁过，不过无奈只能拿出笔，迅速的写下自己的名字。
看着他写下名字，挽歌不知道，自己的心里到底是高兴还是心酸，高兴他们已经成为了名义上的夫妻，心酸他竟然为了别的女人，毫不犹豫的和自己登记结婚。
“恭喜两位，祝你们白头到老。”对面的男人递给他们两人各自一个本子，乔尧把本子装在包里。
坐在对面的男人还没有走，乔尧就又开始逼问，“现在可以说了？”
只见那个男人的动作一愣，他并不知道，乔尧和挽歌领证，是有其他原因，只是看两人这个样子，他在心里估计，应该过不久后，他们就又会见面。
回想起那天的场景，乔尧虽然有些后悔，却也不得不接受现实，如果他对挽歌只是口头上的承诺，他大可以反悔，只是那天已经领了证，所以他才觉得他和江念曦，永远不可能了。
虽然不明白现在乔若妍为什么要劝他，不知道她到底是因为单纯的不想自己和挽歌结婚，还是真的想要自己和江念曦在一起，可是这一切都无所谓了。
明天就要正式举行婚礼，不过这个婚礼举不举行都没有多大关系，事情已经定下来了。
想起江念曦不安的睡颜，不知道现在她在做什么。
不过此时的江念曦并没有想那么多，她和年城野正high着呢，“我先去买点零食，你去停车。”江念曦一下车，就提议道。
总之年城野他也没有自己的想法，干脆点了点头，就把开去了停车场。
江念曦的脸色先是一沉，然后才恢复了过来，看着眼前的超市，她吸了口气，“先买一点东西，一会儿在电影院才好发挥。”
年城野压低了自己的鸭舌帽，他站在超市门口等着江念曦，大夏天的戴着帽子真的很不舒服，而且还特别引人注目。
不过想到这是自己的第一部作品，虽然之前他并不怎么重视，只是一想到江念曦要去看，他就有些紧张，手心还冒出了冷汗。
“小屁孩儿你可不能让姐姐我失望啊”江念曦把一大堆零食丢在他的怀里，“你看我买了这么多零食迎接你的作品，你可别辜负我。”
想起自己电影的剧情，其实和现实中的大多人都很像，这应该就是青春题材电影的一个大特点，也应该是受大众喜爱的主要原因，“一会儿就安心看电影，不许东想西想的。”
“知道啦。”江念曦一直是一个头脑不发达的人，所以做一件事就只能想一件事，不然的话另一件事，肯定被她做得一塌糊涂，看电影的时候肯定会非常用心，“放心，我不会走神儿啦，特别是你的镜头。”
电影院里人爆满，由于年城野是自带的票，他提前就选了好坐位，所以他们坐的是最好的位置，江念曦一边夸他有出息，一边把零食往自己的嘴里塞，年城野也知道她现在正在努力让自己不要去想明天的事，所以才故意装出一幅无所谓怎么样。
他也非常识相，不主动去说，只要他不说，江念曦不说，他们就可以成功的避开这话题。
可是能抑制住自己的嘴上不说，怎么能控制自己的心不去想呢。
第一百五十五章：今天就是我和他结婚的日子
    这才刚开播一会儿，演的还是男女主角以前的事，江念曦就好像看到了自己，她感觉眼睛酸酸的，年城野给她递了一张纸，虽然这部电影的情节的确挺让人感动的，那可都是在后面，这才刚开始几分钟，她就一定要哭了出来，其他人都很用很奇怪的眼神打量着她，江念曦掩饰自己的悲伤，用纸巾擦了擦眼泪，知道自己打扰了别人，“不好意思啊，这几天情感比较丰富，以前我不是这样的。”
有的人用理解的眼神看着她，还不得不感叹她真是一个情感丰富的人，只是谁都不知道，她只是有过一段恋情，而且只有几个月。
江念曦突然感觉自己被人拉进了一个温热的怀抱，她抬头看着年城野好看的轮廓，只见他仍旧是看着前面的屏幕，“要哭就哭出来吧。”
江念曦也没有再挣扎，在他怀中小声的抽泣着。
后来，她终于憋住自己的泪，看她这个样子，年城野也放开了她，只见她坐直了身体，然后拿起零食继续吃，“你演技真好，太让姐姐感动了。”她故意压低声音，避免其他人听见。
年城野看着她的侧脸，温柔的笑了笑，哭过之后，果然不一样了。
电影演到最后，大部分的人都是哭着离场，都说着这剧情是如何如何的虐心，有的人夸着男女主角如何般配，只是后来没有在一起的确非常遗憾。
人家都是到了最后才哭，可是后来江念曦却没有一点感觉，因为她的心已经麻木了，所以表现得也没有像之前那么感动。
这让坐在她周围的人感到非常奇怪，“诶，你怎么不哭了。”坐在她另一边的女生，一看就是一个学生，此时正哭的昏天黑地。
看着她这么伤心，江念曦一时不知道怎么回答，其实她不容易被电影这些感动，只是想起了自己的事情而已，“哭过了。”
两个人走在大街上，可以这样说，城市里永远没有夜晚，无论是白天还是黑夜，都是灯火通明。
江念曦走在前面，年城野看着她瘦小的背影，他知道她现在心里肯定不好受，本来想安慰她几句，可是发现自己却无话可说，倒是江念曦突然转过身来，让他大吃一惊。
“年城野，你确定要退出娱乐圈？”
年城野没有想到她会突然问这件事，本来以为她会说乔尧的事，难道刚才她不说话，就是在想这件事？
他点了点头，“娱乐圈不适合我，你知道的。”
“可是我看你演技很好啊。”并不是她想要帮苪思影劝他留在娱乐圈，只是在今天看他的电影之后，发现他的演技真的很好，而且她也问过江城，公司老总的名气是不是会带动公司的发展。
江城当时很明确的告诉她，这当然是有一定影响的，只要公司头目的名气好，并在社会有较高的认知度，他公司的运营当然也会更加顺利，发展也会更加好。
所以江念曦也有些改变主意了，她突然想年城野留在娱乐圈，而且他本来是一个谨慎的人，只要他注意，肯定不会有什么负面影响，不过江念曦并不是强迫年城野的意思，她也只是旁敲侧击，适当的提醒一下而已。
“总之随便你吧，做什么都是你的自由。”说完她便不再说话，背的年城野向前走，看着路灯下她的影子被拉得长长的，年城野也不知道，她现在在想些什么。
江念曦抬起头，城市的天空总是很少见到星星，在漆黑一片的天空中，只有一轮弯弯的月亮，乡下就不像这样了，乡下的天空总有无数颗斑斑点点的星星。
明天他就要结婚了，我是不是应该祝福他？
年城野把江念曦回家之后就走了，作为乔尧的合作对象，明天还要去参加他的婚礼，所以决定尽快离开A城。
江念曦知道自己今晚是睡不着的，她坐在院子里，望着天空傻傻的发呆，江父江母知道她现在在想什么，他们也为自己的女儿心疼，也许乔尧结婚之后，她就会慢慢的学会忘记，这是他们所想的，所以今晚，他们允许她不睡觉坐在院子里发呆。
“女儿这样真的多好吗？”江母越想越不放心。
却只听见江父叹了口气，“还是别管了，女儿已经长大了。”
院子里。
“我是不是应该给他打个电话或者给他发个信息去恭喜他。”江念曦拿出手机，随后又摇了摇头，“不行，这样也未免太作了点。”，可是如果不祝福一下，会不会显得自己太小气？
此刻乔尧也是纠结的，他不知道，现在是不是应该给江念曦打个电话，了解一下她的情况，不过一想到他明天就是要结婚的人，干嘛还要打电话去让她心烦？

    他无奈地把手机丢到一边，“她不想见到我，更不想听见我的声音，我还是不要再给她打电话。”他直接把手机放进抽屉里。
江念曦也把手机放在包里，“算了，现在他肯定很忙，明天就要结婚，我还是不要去打扰他，我还是就这样慢慢的在他的世界之中消失吧。
由于新娘要画很久的妆，所以挽歌在凌晨三点就起来化妆，乔尧一晚都没有睡，倒不是因为兴奋，而是睡不着。
看着自己的房间被布置成新房，他多希望自己的新娘是江念曦。
乔若妍有些无奈的坐在角落，看着挽歌乖乖的坐在位置上，让化妆师为她盘头发，光是她的头发就盘了很久，还有脸上的妆。
乔若妍倒是不着急，总之又不是自己结婚，她也只是来打个酱油，从小到大没有当过伴娘的她，现在当了伴娘，却是为自己最讨厌的女人。
虽然乔若言极其不情愿这么早就在这里守着，可是她作为伴娘，必须懂礼数，即使她只是坐在这里打瞌睡。
她化妆的时候，挽歌就去换衣服，当她穿着漂亮的婚纱出现在自己面前，看着她腿上耸得老高的一团白纱，和她想的一样，真的是非常的滑稽。
乔若妍掩住自己的笑意，毕竟人家化妆师还在这儿呢，她得给别人留下一个好的印象。不过她真的想不明白，挽歌为什么要这样打自己的脸，明明选一套比较小巧的完全可以衬托出她的身材，可是现在这套，她穿上可以说是惨不忍睹吧。
化妆师为她们准备好一切就走了，不过在走之前她特意嘱咐挽歌，仪式是在早上八点准时举行，在那之前一个小时，要把手机交给伴娘。
只见她点了点头，这些礼节她还是很清楚的，不过一看到坐在一边的乔若妍，她的脸上就又扬起得意的微笑，“今天就是我和他结婚的日子，不知道你这小姨子的心情是怎么样的？”
第一百五十六章：以后我们好好相处
    只要今天的仪式一过，一切都成了定局。
只见乔若妍的脸上扬起淡淡的笑容，“还能有什么心情，哥哥结婚我当然是高兴啦，可是你结婚我就不高兴了。”她永远都是直话直说。
挽歌皱起眉头，她感觉这几天乔若妍似乎有点太安静了，安静得让她有点害怕，总感觉一会儿有什么事发生，“以后我们好好相处吧。”
只见乔若妍玩头发的动作一顿，“得了吧，现在我们已经相互撕成这个样子了，还说什么好好相处？”
看她这么不领情，挽歌也变了脸色，她好心求和，谁知道乔若妍却是这个态度，“你最好不要再暗地里耍什么小心思，这不仅关系到我的婚姻，还关系着你哥哥还有你们乔家的面子。
乔若妍脸上的笑意更大了，“哟，你这都还没有过门就开始为乔家担心了？这么看重自己的身份，还开始和我说起教来了？”只见乔若妍站了起来，然后走到她面前，“看来你现在还是很不安啊，这么没有自信？”
听出了她话中的嘲讽，挽歌把头扭向一边，看着镜子中的自己，精致的脸蛋上画着淡淡的妆容，再配上美丽的婚纱，虽然现在这婚纱放在腿上是有点可笑，不过想起一会儿她站起来，一定会把所有人都惊艳到。
想到这里，她的脸上扬起一个自信的微笑，“我有什么可不安的？我有什么不自信的？我知道，我就要和他结婚，你心里有些嫉妒，这个我能理解。”
乔若妍环胸而立，她也不再出言损她，感觉这里的气氛实在是不好，而且和挽歌呆在一起也实在没话说，就直接离开了化妆间，把挽歌一个人留在里面。
刚关了门，她就对里面吐舌头，她不知道挽歌哪来的自信，明明都那么滑稽了。
她一转身，就看见一个男人站在墙边，那个男人是她除了乔尧，她唯一能看入眼的男人，也就是她的未婚夫张轩宇。
想着自己已经选择放弃乔尧，也许她就应该试着接受张轩宇，虽然张轩宇与自己结婚的目的也并不单纯，只不过她也知道，张轩宇对自己还是有好感。
如果他真的对自己好，她也相信自己会慢慢的接受他。
张轩宇看着她走过来，他已经在这里待了很久，因为知道乔若妍是伴娘，所以会在这里陪着新娘。
“你怎么来了。”乔若妍记得他们的应该有一个月没有见面了，上一次的订婚宴结束之后，他就去了国外，这一个月来，都没有看见他的身影。
张轩宇并没有回答她，看着她脸上精致的妆容，他微微低头看着她，“一个月没见有没有想我啊？”听到他调侃的语气，乔若妍皱起了眉头。
“没有。”说实话，这一个月来，她的确没有想过张轩宇，虽然之前的一直在忙于自己的阴谋，后来又因为挽歌和乔尧要结婚的事，这简直没有给她多余的时间去想别人。
“这么直接？好伤心。”张轩宇的脸上流落出失望的神色。
“你来这里做什么，仪式是在八点。”看着他脸上痞痞的笑容，乔若妍竟然有些晃神。
“作为妹夫，我当然是来当伴郎。”说着，他拉了拉自己胸前戴着的胸花。
这么早就戴上了？乔若妍汗颜。
不过乔尧好像并没有什么朋友，也没有什么年纪相仿的合作伙伴，虽然年城野的年纪还小，是个合适的人选，不过他和乔尧却是死对头，也只有张轩宇可以作为伴郎。
“我未婚妻是伴娘，我当伴郎一件很正常的事，你连这个都没有想到，还跑来问我。”其实他以前以为乔若妍挺聪明的，怎么今天就秀逗了。
乔若妍瞪了他一眼，她记忆中的张轩宇，好像不是这个样子的。
只见他突然把头俯在乔若妍的耳边，她没有意料到他突然的举动，猛地朝后一退，却差点摔倒，还好张轩宇眼疾手快，拦腰搂住了她。
本来以为他会做什么，却听见他在自己耳边说，“不过我说，你哥的动作我真够快，我们那么早订婚，都还没举行婚礼，他这婚都没有订，就直接结婚，闪婚啊。”
说到这里乔若妍就又不高兴了，竟然忘记了推开他，明明是他们先订婚，乔尧却赶在他们前面，不过这不是他们现在该想的问题好不好。
“是不是感觉心里很不爽，要不我们也把婚期提前？”乔若妍猛地一惊，连忙把他推开，“谁要和你结婚！”
看着她脸上不好的表情，张轩宇也知道她又不高兴了，“你该不会是还想着你哥吧，他都要结婚了，现在我才是你未婚夫。”
乔若妍再次瞪了他一眼，他什么时候变得这么不正经，而且还频繁调戏自己。
突然，见他脸上的表情一变，“听说和你哥结婚的那个女人不是江念曦？”
“嗯，初恋女友。”一说到这个又来气。
“原来是初恋啊。”只见他又恢复了刚才痞痞的表情，“我还真以为你输给了江念曦，原来是输给了初恋。”
乔若妍实在是忍不下去，一抬腿，就朝他铮亮的皮鞋上踩去，只听见他的一声惨叫，待他回过神来，乔若妍已经离开了。
他急忙跟了上去，“我知道你现在不高兴，来我给你说点让你高兴的事。”
乔若妍陡然停下脚步，茫然的看着他，“什么高兴的事？”
“听说你准嫂子是坐在轮椅上的？”
“可不是嘛，连婚纱都撑不起来。”
“那就对了！”听张轩宇这么说，乔若妍更加茫然了，“她穿上婚纱也不能显示她的美，你作为伴娘站在她身边，她不就被你比下去了，其他女人也没有露脸的机会，所以今天在这里所有女人中，你是最美的。”
“油嘴滑舌。”听他这么说，她还是仔细想好像真是怎么回事，这么一想她就非常高兴了。
“我说的没错吧。”乔若妍意识到自己脸上的笑容，急忙收了起来。
第一百五十七章：你确定要和挽歌结婚？
    “无聊。”感觉张轩宇越来越不正经，乔若妍索性不说话，就找了个借口离开。
她一走，张轩宇也不再追，只是收起刚才不正经的表情， 他已经能感觉到乔若妍对自己的态度好像和以前不一样了，也许他们把婚期定在三年后，是一个很好的选择。
偌大的教堂内，神父念着千篇一律的祝词，乔尧却面无表情的站在最前面，挽歌看了看乔尧，再看了看神父，“等一下。”她让神父先停下来。
所有的人都不知道发生了什么事，本来看着挽歌被推着入场的时候，所有的人都惊讶了，在场的除了乔家亲戚还有就是乾程集团的合作伙伴，他们完全没有想到，商界中一直以冷面著称的乔尧，竟然真的会娶一个残疾人，他们一直以为，之前的那些消息都是谣言。
今天也没有看见乔年和蒋锐月在场，挽歌的父母也没有来，不知道这个坐在轮椅上的女人，到底有什么能耐。
由于挽歌喊了暂停，此时教堂里异常安静，只听见她对站在一边的乔若妍笑了笑，“若妍，你可以帮我一下吗？”她抬起手，示意她过来。
乔若妍甩给她一个白眼，若妍？喊得倒是挺亲密的，真是一个温柔的嫂子，为了给自己哥哥面子，她也不得不走了过去，接住她的手。
她感觉到挽歌的手正在用力，看到接下来的画面，不仅仅是她，在场的所有人都惊呆了，挽歌在众目睽睽之下站了起来。
全场都沸腾起来，不过乔尧却是一脸的淡定，这个画面，他已经见过了，乔尧看着他们的反应，非常的满意。
她再次对着乔若妍笑了笑，“若妍，能帮我把我的裙摆理一理吗？”这套婚纱最突出的地方就是裙摆。
乔若妍气的牙痒痒，让我给你理裙摆？她瞬间感觉自己受到了侮辱，这都是什么和什么？

    自己的小情绪在这么多人面前，又不能表现出来，她强迫自己挤出一个微笑，然后拉着她的裙摆，非常慢的为她理裙子。
好吧，挽歌，你就拖延时间吧，我倒是希望你越拖得久越好。
她把裙子摆好，瞬间那条婚纱展现在所有人面前，所有的特别之处都突显出来，再加上挽歌的身材本来就保持得很好，还有她那张精致的脸蛋。
所有的一切都是那么完美，刚才那些为乔尧感到不值的人，瞬间觉得，站在中央的两人，无论怎么看，都是那么的般配。
挽歌的脸上扬起自信的微笑，她对着神父点了点头，示意她差不多准备好了，神父才重新把祝词念了一遍，当他问乔尧是否愿意娶挽歌为妻的时候，他张了张嘴，却听见了一阵阵手机铃声。
本来结婚这种庄严的仪式，是不允许手机发出声音的，再加上是参加乔尧的婚礼，所有的人都特别注意这一点，他们很好奇，到底是谁这么大胆，竟然不开静音。
正在这个时候，他们却看见张轩宇把手机递给了乔尧，所有的人都惊呆了，现在他们看得出来，乔尧一点也不重视这场婚礼。
其实乔尧在把手机交给方轩宇之后，就告诉他，如果有年城野，江念曦的电话都必须拿给他接，所以张轩宇就只对这两人设置了铃声。
乔尧有些高兴的拿过手机，看着手机屏幕上显示的名字，他的脸色一沉，因为不是江念曦打来的，在所有人小声的指点之下，乔尧当着这里所有人面，接起了电话，只听见里面传来年城野的声音，“她今天就要走了，你确定要和挽歌结婚？”
乔尧放下电话，看着坐在观众席最角落的那个男人，他挂掉电话，把手机递给张轩宇，没有任何表示。
年城野摇了摇头，无奈的把手机放进包里，乔尧啊乔尧，总之我也是算通知了你，如果后来你后悔了，也不能怪我没有告诉过你。
昨天，他把江念曦送回家，江念曦除了夸赞他的演技之外，还告诉他，她可能在今天就会离开，但是她却没有告诉年城野，她会去哪里。
江念曦，这是我帮你做的最后一件事，虽然他是极不情愿的，如果反悔了怎么办，那他和江念曦就彻底没有希望了。
不过看着他的表现，年城野也算是松了口气。
乔尧把手机拿给张轩宇后，对着神父说继续，神父再一次重复了刚才的祝词，这已经是他第三次重复了，以前这种情况，他可从来没有遇到过。
挽歌感到非常委屈，乔尧当着这么多人的面，接起了电话，很明显就是不给自己面子，庆幸的是他并没有什么大的反应。
只是神父在问乔尧是否愿意的时候，乔尧却沉默了，挽歌的心几乎提到了心眼上，乔若妍焦急的看着门口，张轩宇顺着乔若妍的眼神，也看了看门口，那里却什么都没有。
他笑了笑，抬头却看见乔若妍瞪了自己一眼，坐在下面的赵祥欢满意的点了点头，在她看来，张轩宇和乔若妍正在眉目传情。
众人开始议论纷纷，“到底是怎么回事啊？”年城野也皱起眉头，难道乔尧要悔婚了？
挽歌此时更加着急，她不知道刚才是谁打来的电话，总之感觉乔尧接了那个电话之后，什么都变了，她终于忍不住拉了拉乔尧的衣角。
“我愿意。”良久才听到乔尧说了这三个字，挽歌终于松了一口气，她终于放下心来，脸上扬起自信的微笑，神父也轻松了不少，本来面对乔尧，他就有点害怕，特别是他脸上的表情，一点儿也不像一个新郎。
经过这么多突发状况，他的头上渗出汗珠，他擦了擦头上的汗，继续问挽歌是否愿意嫁给乔尧。
挽歌感觉现在她是这个世界上最幸福的女人，等了这么久，她终于等到这一刻，也许这三个字，在她眼里，看得比我爱你还要重要。
她看着乔尧冷漠的侧脸，那么的冷漠，他的脸上没有一丝表情，神父刚才问他话的时候，她都不禁为自己捏把汗，不过在面对挽歌的时候，还是满脸慈祥的笑容，

    “我……”挽歌刚要回答，门却突然被打开。
第一百五十八章：这场婚姻我们不同意
    “挽儿！”随着教堂门的推开，传来的一个女人的声音。
全场的人都屏住呼吸，只见挽歌的身体一僵，她扭过头，刚才自信的表情变得木纳，她不敢相信自己的眼睛，“爸，妈。”
全场都倒吸一口凉气，来人竟然是新娘的父母，不过看现在他们的样子，似乎是完全不知道这场婚姻。
“这场婚姻我们不同意。”教堂内响起男人沉稳的声音，此话一出，教堂内先是一静，然后又开始议论纷纷。
挽歌很艰难的移动自己的脚步，很费力的面对着自己的父母，手中的捧花落在地上，来的人，竟然真的是自己三年未见的父母。
看着观众席前都沸腾起来，谁都没有想到在这个时候会有人出来反对，竟然还是新娘的父母，难道自己女儿结婚这件事，他们一点儿都不知道？
挽歌没有想到，再次见到自己的父母，竟然是以这种方式见面，她并不是想永远消失在他们眼前，而是想要等自己的腿可以走路，再去找他们。
可是现在他们站出来反对，她记得，三年前他们是很同意自己和乔尧在一起的，可是现在为什么又要反对这场婚姻。
乔尧看着来人，心里竟然有些高兴，特别是听到挽青说他不同意，他似乎是得到了解脱一般。
看了眼站在身旁的挽歌，再看看站在教堂中央的挽家二老，嘴角勾起一抹好看的弧度。
“乔尧……”挽歌看着他嘴角的弧度，心里开始不安起来，她拉着他的衣角。
刚才虽然乔尧说了同意，可是他的心里却是无比纠结的，现在好不容易有人出来反对，他终于有了机会。
他没有看挽歌一眼，也没有甩开她的手，就只是下了一个台阶，挽歌没有站稳，若不是扶着台子，可能已经摔倒下去。
当她站稳，回头来看的时候，乔尧已经出了礼堂的大门。
挽青以为乔尧会给自己打个招呼，却没有想到，他直接下了台阶，拿了张轩宇手中的电话，走到他身边时，还直接拨通了某人的电话。
挽歌像是突然想起什么，扭头看着站在面前不知所措的神父，“我愿意，我说我愿意，快点宣布我和乔尧结为夫妻，快点！”
神父被她这突然的变化吓得不轻，刚才还明明是一个淑女，现在怎么突然变成一只母老虎，“不好意思，挽歌小姐，乔先生现在已经离开，这场婚礼已经不能再继续下去。”听了他的话，挽歌的腿一软，再也支撑不下去，直接瘫坐在地上。
挽青的脸被气得通红，不仅仅是因为乔尧的离席，还有就是自己女儿的失态，

    挽歌不明白，挽青和曾萧为什么会在这个时候出现，她看了眼站在中央，面部表情非常难看的父亲，他再次说了一句，“这场婚姻我们是不会同意的。”虽然乔尧已经离开了这里，只是这句话他只是对挽歌说的。
这件事无论如何他也不会同意，如果换做是三年前，他们会以为乔尧是一个很好的夫婿，可是自从三年前挽歌出事的那天开始他们就不再接受他。
看着乔尧和神父都离开了，教堂里的宾客也渐渐散去，乔若妍走到挽歌身边，看着她坐在地上，在众目睽睽之下，终于留下了眼泪，脸上精致的妆容此时也变得非常滑稽。
众人纷纷离席，知道这场婚礼已经被毁掉了，乔挽歌抬起头看着乔若妍，她知道这一切肯定都是她做的，只见乔若妍勾起嘴角，“是你让我为你理裙摆，白白浪费了那么多时间，如果你没有那么多过场，简单的说一句我愿意多好呀，现在倒是好了，弄得这么麻烦，连自己爸妈都召来了。”
的确，这一切都是乔若妍做的，她是出了名的会搬救兵，为了阻止乔尧和江念曦，她把乔年和挽歌找了回来，为了阻止乔尧和挽歌结婚，她就把挽青和曾萧找了回来，总之不到目的，拒不松手，“我说过吧，不会让你如愿以偿，”
挽歌咬着嘴唇，只见她的的脸上扬起一抹凄凉的微笑，“那又能又么样？只是婚礼没有举行而已，我和乔尧已经领了结婚证。”想到这里，她的心里才有了些安慰，
只听见乔若妍轻笑一声，“领了结婚证，不是还可以领离婚证吗？人家有了孩子都可以离婚，你们不过是刚领了证而已。”
“我不会在离婚协议书上签字的。”挽歌的心一狠，她早在领证的时候就已经决定，如果有一天乔尧把离婚协议书放在自己面前，她是绝对不会签字的。
“这个你说了能算吗。”说完，乔若妍就看了眼现在下面的挽青，她知道，曾萧可能会心软，不过挽青的态度是非常的坚决，“我能毁了你的婚礼，肯定也会让你乖乖的在离婚协议书上签字。”
听了她的话，挽歌也是一愣，她不知道，乔若妍在自己父母面前说了什么，她到底有什么能耐，能把他们叫回来。
看着乔若妍的趾高气扬，只见她站直了身体，扫了眼地上铺垫整齐的婚纱，“真是可惜了这套婚纱。”然后就踩着她的裙摆，走到挽青和曾萧面前，“伯父伯母，既然挽歌已经嫁进了乔家，那我们以后就是亲家，我已经为你们安排好住的地方。”
“不用你操心！”曾萧终于怒了，她知道，乔若妍这种会赔笑脸的女人最可怕，她是挽青的第二任妻子，可是挽青一共有三个妻子，自从没了挽歌以后，她在家尽受她们的侮辱，尽管挽青在三人之中最疼自己。
可是她看不惯这些人当面一套，背面捅刀的做法。
乔若妍收起脸上的笑容，她一挑眉，淡淡的勾起嘴角，“好吧，总之乔家有你们住的地方，如果伯父伯母不赏脸也没有关系，你们知道我的心意就好。”
说完，就绕开他们，朝着门口走去。
挽青和曾萧一定不会去乔家，这是她早就预料到的，所以说房间她也没有准备，只是随口说说而已，想起刚才挽歌的表情，她脸上的笑意就更大了。
待宾客散尽，挽歌还是瘫坐在地上，神父路过教堂门口时，无奈的摇了摇头，还是离开了现场，最后教堂里只剩下他们一家三口。
第一百五十九章：她去哪儿了
    曾萧看着自己的女儿已经泣不成声，她这才走到她的身边，心疼的把她抱在自己的怀中，她完全没有想到，自己的女儿还活着，三年来，她一直没有抱多大的希望，却在昨天接到了电话，那人告诉他们，挽歌竟然在一个多月前就已经被找到，听说她和乔尧结婚，他们必须在8点之前赶到，不然他们的女儿就会嫁给乔尧。
他们三年前就已经不看好乔尧，虽然不知道当时具体发生了什么事，可是只要乔尧没有保护好自己的女儿，就不配做他们家的女婿，所以他们马不停踢的赶到，就是为了阻止这场婚姻，

    “妈。”回到了这个熟悉又温暖的怀抱，挽歌终于卸下自己的面具，泣不成声。
“傻女儿。”曾萧非常心疼，看着自己的丈夫站在中央，他的脸色虽然难看，但是她知道，挽青最疼爱的，就是这个女儿，“为什么不第一时间找我们，你知道我们有多担心你吗。”
“妈，女儿不孝，你们也看见了，女儿的腿已经废了。”她趴在曾萧得怀中，支支吾吾的说着。
曾萧心疼的看着她隐藏在裙摆下的双腿，用手抚摸着她的头发，“没关系，回来就好，回来就好。”
看着上面的两母女相拥而泣，挽青把脸偏向一边。
挽歌把头埋在曾萧的怀里，此时，她的心里有见到父母的高兴，然而心中的失落感却更大。
她不敢相信自己努力那么久，最后竟然是以失败的方式收场，而且，失败的原因，竟然还是因为自己的父母。
她擦干脸上的眼泪，脸色苍白，看着把脸偏向一边的父亲，不知道他在想什么。
据挽青所知，挽歌已经回来有一个月，她竟然从来没有想过要联系他们，让他们一直沉浸在失去女儿的痛苦当中，这让他感到很心寒，难道就是为了嫁给乔尧，所以才故意不想回到他们身边。
挽歌看着自己的母亲，不过才三年而已，她曾经美丽的母亲已经有了皱纹，她知道这三年来，他们肯定不好过，再看看站在教堂中央的父亲，他的父亲和母亲的年龄相差本来就比较大，挽青老来得女，所以对她特别疼爱，三年前因为失去了她，以前还乌黑油亮的头发，竟然白了一半。
乔尧在还没有出教堂的时候，就给司机打了电话，顺便让李秘书给他订了去A城最快的机票。
听乔尧这么急，李秘书也不敢疏忽，立马给他订了机票。
他虽然并不知道今天到底发生什么事，本来他是应该去参加乔尧的婚礼，可无奈家中有事，就没有去。
不过虽然赶不上仪式，午饭还是会去的，现在乔尧却打电话来让他准备机票，难道乔总要逃婚？
他去了机场，正好看见乔尧从车里出来。
他并不知道发生了刚才的情况，其实如果他知道话，不知道会有多高兴，现在看乔总这么焦急的样子，他估计，乔尧应该是要去找江念曦，“乔总，加油啊。”
乔尧的身影消失在人群中，其实刚才年城野在告诉他之后，他就有直接离开的冲动，只是想了想，还是作罢。
在挽歌要回答的时候，别提他的心里有多想打断她的话，却没有想到，在那个关头，挽青居然来了，他就下了决心，悔婚。
他刚进了机场，却发现年城野就站在那里，刚才他一出教堂，年城野就跟了出来，只是他快了一步而已。
乔尧现在并没有话说，直接拿着机票就朝安检口走去，可是却被年城野拦了下来，“既然你已经告诉给了我，就别拦我，给我让开。”
“你现在去哪儿？”难不成现在去找人？江念曦在八点准时登机，也就是说，在乔尧接到电话的那一刻，江念曦应该已经在飞机上了。
年城野给乔尧打电话，并不是为了让他去找江念曦，而是让他想清楚，这个婚到底该不该结，

    乔尧也不知道，他应该去哪里，现在他先准备去江念曦家，然后在再做打算。
不过年城野并没有放弃跟着他，他们一起上了飞机，而且还是相邻的座位，“你该不会是想去她家吧，现在已经来不及了，飞机在八点就已经离开了。”他故作悠闲地把双手放在自己的脑后。
乔尧也不理他，只是拿出笔记本，现在他已经在找人调查。
年城野见他不说话，无奈的耸耸肩，索性也闭了嘴。
乔尧一下飞机就去了江念曦家，年城野认为没有去的必要，就留在了机场找线索。
让乔尧很庆幸的是，看到江念曦的家里还有人，江城和江母还在家，他们虽然已经还清了债务，不过还要为国内的公司找一个好的上家，要等这边的事情办完才会出国。
看看乔尧出现在门口，江母先是一愣，然后又叫了一声里面的江城。
江城走出来，看着乔尧，尤其是注意到了他胸前的别着的花，看他这副模样，应该是从婚礼上跑了出来。
“伯父伯母。”乔尧先是给他们打了个招呼，再看看了他们背后，的确是没有人。
看他那焦急的模样，知道他现在也没有时间解释，他为什么会出现在这里，“来找小曦的？”江母先开了口，虽然她心中对乔尧已经没有了好感，可是看着他现在似乎是从婚礼上赶过来，她还是有点动摇了。
只见乔尧点了点头，才听见江城说江念曦已经离开了中国。
“那她去哪儿了？”他知道江念曦已经离开，可是却希望她父母能给自己一点提示。
只见他们摇了摇头，“不知道。”并非他们存心隐瞒，是他们真的不知道。
乔尧不相信，他们怎么不可能不知道呢，可是看他们的样子，也不像是在撒谎，他转过身就要离开，却听见江城叫住了自己，本来以为他会为自己提供一些什么，却听见了他这样一席话。
“乔总，之前你帮我们江氏度过难关，我们很感谢你，以前我们也很放心把女儿交给你，只是现在……”江母吃惊的看着江城，难道他这是要和乔尧撕破脸的节奏？
第一百六十章：你再给我两天时间
    江城顿了顿，“看着你为了找我女儿，从婚礼赶来，我们也非常欣慰，只是小曦这次离开的原因，也有你的原因，还希望你放了她，不要再找了。”
乔尧的心里泛起一阵阵的失落，他知道，现在江父江母对他已经彻底失望，之前乔年就警告过他们，再加上这次和挽歌结婚，所以他们已经非常反对她和自己女儿来往了。
“当然，找不找是你自己的事，不过我有个请求。”江城不顾江母的阻拦，继续说着，“就算是找到了，请不要再出现在她的面前，她看见你，一定会非常伤心。”
乔尧离开了江家，魂不守舍的来到A城的机场，现在还不是放弃的时候，他必须要先找到江念曦，至于江城的话，他会好好考虑。
“我们这样做真的好吗？。”虽然他们的确不知道江念曦去了哪里，刚才对乔尧说的也全都是实话，可是江母认为江城那样说有点不好，她也知道自己的女儿忘不了乔尧，现在乔尧为了江念曦而离开婚礼现场，说明他是真的爱她，为什么不给他一次机会呢。
只见江城板着脸，良久他才说：“你又不是不知道上次乔年所说的话，我们如果让女儿和他重归旧好，我们不仅要还他之前给的那10亿，而且还要还给他之后对我们家的救济。”虽然当时他接受乔年的帮助，也是情急之下而做出的决定，“现在乔尧是逃婚而来，如果后来又发生什么变故，对我们的女儿没有好处。”
江母想了想，又叹了口气，就算乔尧和小曦是真的相爱，可是他的父亲却是一座他们永远无法逾越的大山。
机场。
既然年城野早就知道江念曦要离开，那么他肯定也知道江念曦去了哪里。
不过等他到达机场的时候，这些希望却全部幻化成了泡影。
虽然年城野告诉过他，江念曦要离开，也知道是八点的航班，但是他也不知道，她到底去了哪里？
当在机场看到年城野忙得焦头烂额的模样，他才知道，这次将江念曦是特意要隐藏自己的行踪，不要让任何人知道。
在得知江念曦已经离开之后，乔若妍也加入了找人的队伍之中。
“找到了吗。”乔尧一进飞机场，就看见乔若妍和张轩宇站在大厅。
只见乔若妍摇了摇头，“没有，通关记录被删掉了，监控显示也没有江念曦的身影。”
张轩宇不知道乔若妍还有办情敌的取向，本来他不想插话，可是看着这边已经陷入僵局，他也不得不说了一句，“如果不是从A城走的呢？”
这句话倒是提醒了乔若妍和乔尧，看着乔尧的脸色并不好，“她父母说什么了？”
“他们也不知道江念曦去了哪里。”
“怎么可能，作为父母怎么可能连自己的女儿在哪里都不知道，他们一定是存心不想告诉你的。”乔若妍不相信，即便是江念曦想隐瞒他们，也没有必要隐瞒自己的父母。
乔尧摇了摇头，“看他们的样子不像撒谎。”又想起江城不让自己出现在江念曦的眼前，而且他记得，江念曦也这样对自己说过类似的话，难道她就这么不想再见到我？
一行人陷入了僵局之中，看着年城野朝这边走过来，知道他肯定也什么都没有调查到。
挽歌坐在床上，看着这属于她的新房，再看了看时间，现在已经是凌晨3点了，乔尧都还没有回来，这是他们的新婚之夜，难道就要让挽歌独守空房吗？
挽青和曾萧本来是不同意她再回乔家，可是挽歌却说，自己的婚礼虽然被毁了，可是她和乔尧已经领了结婚证，他们是合法的夫妻。
尽管她这么说，挽青也说了和乔若妍一样的话，结了婚还可以再离，总之他是绝对不同意她和乔尧在一起。
“爸妈，现在你们还不明白吗，我连站都站不稳，愿意娶我的，也只有乔尧。”挽歌指了指自己没有知觉的腿，“即便是不和乔尧结婚，以后没有人愿意娶我。”
他们不可能陪自己一辈子，她也想和自己喜欢的人在一起，“只有他不嫌弃我，别人看我坐在轮椅上，就都会露出同情的眼神。”她记得刚才她刚被推进来的时候，那些人看自己的眼神。
“不嫌弃？什么叫不嫌弃你，不嫌弃你现在他人在哪里？我们一来他就走，如果他不嫌弃你，现在就应该在这里陪着你，而不是让你一个人在这里哭。”挽青毫不犹豫的揭穿了她，乔尧那么迫不及待的离开，说明了他对自己的女儿，根本一点儿也不上心。
他们在刚接到消息的时候，就派人去调查了乔尧的近况，了解到他虽然在工作上很有能力，可是感情方面绯闻却很多，而且他们还知道，乔尧之前曝光过一个女朋友，这些新闻他们都看在眼里，虽然那些新闻都是针对江念曦，可是乔尧既然能和她走到一起，说明他也一定不是什么好人，加之她和挽歌，准备结婚的工作就只有两个星期，这让他们很不放心。
本来在他们心里，就认为乔尧是一个不负责的男人，连自己的女儿都保护不好就更没有资格娶她，好不容易赶到把他拦住，自己的女儿却已经和他领了结婚证，而且似乎还认定了他。
“挽儿，你只是腿受伤了而已，你不是还可以站起来吗，只要能站起来，就有希望。”曾萧不愿看到自己的女儿如此堕落，“而且以我们家的背景，那些男人想娶你还来不及，并不是非乔尧不可。”
“妈，那些人都是为了利益，加上我的腿成了这个样子，就算嫁给了别人，别人也不一定对我好，可是乔尧他不一样，他是爱我的，他会对我好。”挽歌撒了谎，现在只有这个办法，

    挽青本来是执意要带她走，可是却听见挽歌这样说，“爸，你再给我两天时间，让我再好好想想。”
挽青沉默了，曾萧实在是心疼自己的女儿，她拉了拉他的衣角，才听见他说：“再给你三天的时间，让他来见我。”如果乔尧对三年前的事道歉，而且表现的好的话，他也许可以考虑让挽歌和他在一起。
第一百六十一章：一定有什么事情
    无奈之下，挽歌只有点头答应，现在她只有用这种方法，才能有一点点希望，她做了这么多，让他现在放弃她真的不甘心。
无论怎么说，现在挽青和曾萧虽然都不同意她和乔尧在一起，不过却已经有了松口，只要她再努力，让乔尧答应自己在他们面前表现好一点，那么希望还是有的，只是她却忽略了一点，乔尧根本不想和她结婚。
必须在三天内，一定要想办法让乔尧给自己父母道歉，不然她就必须和他们出国。
挽歌坐在床上一直等着乔尧，眼看着现在已经是凌晨3点，乔尧却没有回来，打电话也不接，新婚当晚就独守空房，被乔若妍知道又免不了一阵嘲笑吧。
不过现在她已经顾不了这么多，现在最重要的是要让乔尧去给她的父母道歉，不然她这么久的努力就付之一炬。
可是乔尧现在一直不回来，她已经不知道这是她第几次拨通他的号码，可是每一次拨通响一声就直接被他按掉。
他现在一定和江念曦在一起吧，她并不知道江念曦已经出国的事，虽然不知道今天乔尧接到那个电话是谁打来的，也不知道那个人和他说了什么，只是当时他能感觉到他的气场瞬间冷了下去。
只是现在乔若妍和乔尧都还没有回来，她就知道，一定有什么事情。
挽歌躺在床上根本睡不着,早上七点的时候就起了床，让人推着自己下了楼，那些佣人都用奇怪的眼光打量着她，难道他们也知道乔尧昨晚没有回来的事，也知道自己独守空房，所以就连他们也看不起自己了？
他们都知道，乔洋昨天在婚礼现场离开，而且挽歌的父母还出来反对的事。
不过当挽歌到了客厅的时候，她才知道那些佣人为什么要用那种眼神看着自己，因为乔尧并不是没有回家，而是睡在了沙发上。
挽歌捏紧了自己的拳头，你就算是睡客厅也不愿进房间吗？你不想和我睡一张床，至少睡在书房或者客房啊，睡这里不是故意让自己难堪吗。
现在他睡在这，让自己在这些佣人面前有何脸面，新婚第一天，在婚礼上离席就不说了，晚上还不回房间睡。
说实话，这的确是一场荒唐的婚姻，结婚当天，新郎新娘的父母都没有出现，而且新郎还当着所有宾客的面，接了电话，这就注定了这场婚姻是一场不幸运的婚姻，在中途新娘的父母总算现身，却不是为了送上祝福，如果不是因为他们早就领了结婚证，这婚恐怕是结不成了。
更可笑的是，新郎晚上不回房，第二天却睡在客厅，见过没有感情的夫妻分床睡，却没有见过没有感情的夫妻分房睡的。
“去给少爷拿张毯子拿来。”挽歌松开自己紧握的拳头，对着身后的佣人说着，她的语气似乎和乔尧一样冷冰冰的，使人不寒而栗。
听这么一说，佣人才拿来一张毯子给乔尧盖在身上，挽歌看着熟睡中的他皱着眉头，“你现在在想什么呢？现在感觉很烦恼吗？为什么烦呢！就是因为江念曦吗？”
A城机场。
年城野一早就来了机场，他看了这里所有的视频，却没有发现江念曦的身影，他不相信江念曦会躲开这么多监控，而且他派出去的人也没有带来任何消息。
他站在大厅中，揉的揉自己发疼的眼睛，却听见有人唤自己的名字，他转过身，只看见眼前站了一个穿着黑色风衣，戴着黑色太阳镜，并用口罩蒙住口鼻的女人。
年城野根本就认不出她是谁，害怕自己暴露，他压低了自己的鸭舌帽，一看就知道，他并没有认出眼前的人来。
只听见对面的人轻笑一声，“才多久没见，你就不认识我了，连我的声音也听不出来？”说着，她用手扶着自己的墨镜，然后让自己的眼睛露出来，俏皮的对着年城野眨了眨眼睛。
“你怎么……”竟然是肖辰，不过她的伪装技术也太好了，就连年城野都没有认出来，“在这里做什么？”
“还能干什么。当然是赶通告了呗。”肖辰一直以为，除了在之后的庆功宴上还能见到年城野，可能以后都不会再和他见面，没想到竟然会在这里遇见了他，
本来以为他能认出自己，可是走到他面前，他却没有任何反应，似乎是站在那儿发呆。
肖辰也没有打算问他去哪里，只是过来和他打声招呼，总之庆功宴一过，他们就没有任何关系。
“这几天忙吗？”年城野没有想到会在这里遇见她。
“你说呢。”只见她指了指自己眼睛的黑眼圈，然后又带好墨镜，对他摆了摆手，“不说了，我要上飞机了。”
年城野点了点头，知道她是一个大忙人，突然看见肖辰停下脚步，看年城野这个样子，他应该是在找人，“你在找江念曦？

    年城野不敢相信自己的耳朵，他不知道肖辰为什么会这样问，看他的表情，肖辰就知道自己猜对了，“昨天我在c城的机场看到她了，似乎是要出远门，带了好多东西。”
“你知道她去了哪里？”
肖辰看了看手表，只见她摇了摇头，“不知道，总是就是现在这个点左右，好啦，真的不说了，我得赶飞机。”
说完，就看见她对自己做了一个再联系的动作，年城野冲她点点头，看着她进了安检口，他才打电话给了乔尧，告诉他这个消息。
乔尧还在熟睡中就接到了年城野一个电话，其实年城野也是不愿意通知他的，只是现在什么线索都没有，只有他们两个互相提供，才有找到江念曦的机会。
接到年城野的电话，乔尧的瞌睡瞬间就没了，他来不及换一套衣服，立马就赶到了机场，待挽歌出来的候，发现乔尧又已经不在沙发上了。
挽歌捏紧了手中的碗，她自认为自己的耐心算好的了，可是她还是受不了乔尧一次又一次这样，她的耐性几乎也快被他全部磨光，

    她现在才感觉，家里的佣人越来越看不起自己，难道就真的这样放弃了？

    c城？江念曦为什么会从c城中，难道她去了婚礼现场。
第一百六十二章：离开
    江念曦还没有傻到那个地步，看着自己爱的男人和别的女人结婚
，她只是回了一趟江家就离开了，因为她也不知道自己什么时候才能回来，所以这次走她不仅没有告诉江父江母自己会去哪儿，因为她也没有目标。
因为她决定，不会一直停留在一个地方，以前总想出去走走，不过有太多牵绊，现在她终于放下一些，可以去实现自己的梦想。
毫无疑问的，乔尧再一次失望了，江念曦存心躲他们，怎么可能不删除通关记录，只是他不死心罢了。
乔若妍几乎彻底绝望了，看着他们再一次陷入僵局，乔若妍却突然想到一点，“既然有人替她删了出境记录，那肯定删记录的人就会知道，江念曦去了哪里，那我们为什么不去找这个人。”
这个乔尧和年城野肯定早就想过了，可是要怎么才知道，是谁在暗中帮江念曦，他们所知道的是，江念曦的交际圈子很小，除了他们之外，就只有苪思影。
“不可能是苪思影。”乔若妍和年城野都同时否定，“苪思影和江念曦早就撕破了脸。”这一点乔若妍非常清楚。
可是除了她，还有谁？

    忙活了一天仍然一无所获，乔尧几乎荒废了公司的业务，这时候也只有乔若妍硬着头皮去顶替他的岗位，虽然她不如乔尧能干，但是她当初也是以优异的成绩毕业，所以经营公司，她还是有点把握，不过这可就苦了李秘书。
但是没有办法，现在只有死马当活马医，因为这件事千万不能让乔年知道。
这次挽歌学聪明了，她没有回房间，而是直接坐在客厅的等乔尧，客厅的门被推开，可是回来的人并不是乔尧，而是乔若妍，她一推开门，就看见挽歌坐在那里。
只见乔若妍淡淡的扫了她一眼，“你怎么在这里。”
没有看见自己想见的人，挽歌并不说话，“你现在是一副什么表情，不想见到我吗？那天在那么多贵宾面前，你不还是我的好嫂子吗？我还给你理裙摆来着。”对于这件事，她仍然耿耿于怀，毕竟从小到大，她还没有替人做过这种事。
挽歌不想和她多说，她现在只想知道乔尧在哪里。
这一点，乔若妍当然知道，只是她怎么可能这么轻易的就告诉她，“我哥在哪里你就不用管了，总之就算你知道了他在哪里，也不可能马上赶过去，即便你现在马上赶过去，他也可能已经不在那里啦，就你这两条腿，还能赶上我哥的速度？”
挽歌怒视着她，为什么她总是爱拿自己的腿说事，难道她是想提醒自己，自己的腿是由她造成的？

    这几天她不仅受尽了乔尧冷落，还有遭受了佣人的白眼，外界的人只知道，她是乔尧的合法妻子，尽管他们的婚礼并不完美，然而乔家上下都知道，她只是一个空有其名的乔太太，一个独守空房的残疾人。
见挽歌不想搭理自己，乔若妍一是感觉没有面子，二是不想和她浪费时间，现在她才知道，管理公司真的很累，虽然只是看看文件，可还是头还是疼的不行。


    乔尧去了江家，他已经不想回去，他现在只有一个想法，就是找到江念曦，虽然他也知道这样做很对不起挽歌，可是想起挽歌所做的一切，他还是狠下了心。
他打开柜子，发现里面的那包狗食物竟然不在了，他记得他上一次明明是放在这里，难道是江念曦带走了？
拿出手机来再次拨通了话的号码，她的号码却已经成了空号，看来这一次江念曦真的是诚心想躲着他们所有人，所以才不告诉自己父母，还故意隐隐藏自己的取向。
可是乔尧想不通，到底是谁帮了她，他拿出手机，却发现乔若妍给他发了简讯，简讯的内容是说江念曦更新了微博。
不过乔尧并不怎么用微博，听乔若妍这么说，他立马就打开微博，看到第一条就是江念曦发的动态，是一张她的照片，还附带有文字。
看样子应该是才到达目的地，她去了多远的地方？竟然现在才到。
那张照片上由她拉着小乔，微笑着面对镜头，背面是一望无际的大草原，草原上有很多骑马的外国人。
附加的内容是：你们不必担心，我现在很开心，你们也不必来找我，因为我会随时的更换位置，我一定会回来，只是时间待定，你们也放心，我会每天更新微博，一定不会消失在你们的视线之中。
最后一句话直击乔尧的新房，还记得这句话是他告诉给江念曦的，他可以不再出现在她的面前，可是她却要一直留在他的视线之中。
难道江念曦是在给乔尧暗示，让他不要再找了吗？

    乔尧保存了图片，他本来想让人去查一查这个位置，可是在看了她发的内容之后，最终还是放弃了。
他把手机丢到一边，一头栽在床上，江念曦让他们不要去找她，应该只是针对我吧。
现在他的心情极度不好，不仅是江念曦这样说过，就连她父母也这样说过，难道就真的这样放弃了吗？
德国的某个小镇。
江念曦把东西收拾好，拉着小乔在外面散步，她看着微博下面的评论，第一条评论就是来自乔若妍的，无非就是骂她没有良心，连招呼都不打就走。
第二条是年城野的，无非就是让她早点回去。
她的嘴角勾起一丝丝微笑，评论翻到底，不断的刷新，也没有看到自己想看见的名字，难道他真的这么听话的不再出现在自己面前？
她把手机放进包里，其实乔尧想得没错，她就是要以这种方式告诉他们，不要来找自己，不过她并不是为了逃避，可以算得上是来散心。
与其说散心，还不如说自己是来学习，她不会在一个地方停留太久，最长一个星期，不过什么时候回去呢？也许有一天她真的忘记了乔尧，真的想起他不会再心疼，她才会回去。
“小姐，你需要些什么。”江念曦很庆幸，在这个小镇，竟然还能找到一家华人超市，看到家乡人她瞬间就感觉轻松了不少。
第一百六十三章：你现在是什么意思
    “狗食物有吗？”只见服务员点了点头，江念曦在超市里转了好久，也不见有国产的狗食物，不知道小乔能否吃惯，想起她特意带来的那包狗食物，她瘪了瘪嘴，无奈的笑笑，也只有委屈它了。
乔尧盯着屏幕，看着手机上的照片，都是江念曦，这几天她几乎每天都会更新微博，这导致乔尧每天都会看着她发的内容和照片发呆半个小时。
正当他看得出神的时候，乔若妍却突然打来电话，“哥，挽歌的父母来我们家了，你要不过来把事情说清楚。”
乔尧终于想起了这件事，他都已经几天没有回去，“我马上就回来。”
现在的确是时候把这件事解决了，他本以为只要和挽歌结了婚，他一定会试着忘记江念曦，可是在挽歌要说“我愿意”的时候，他才知道后悔，直到挽青和曾萧的出现，这让他彻底有了悔婚的念头。
他在那一刻才真的知道，婚姻真的是不能将就的事，他也无法和自己不爱的女人结婚，尤其是他的心里还有一个深爱的江念曦。
曾萧看着坐在轮椅上的挽歌，她几乎比结婚当天更加瘦弱，看的她一阵心疼。
乔尧推开门，看见里面坐的人，还是非常礼貌的给他们打招呼，曾萧对他点点头，只是挽青的脸色依旧非常难看，因为三天已经过去了，却不见乔尧去道歉。
本来曾萧还劝过挽青，她认为挽歌说的没有错，如果以后她能嫁人，可是嫁的人对她不好怎么办。
这么想着，挽青也担心了，毕竟挽歌是她最疼爱的女儿，所以，原本他以为，只要乔尧愿意为了挽歌来道歉，他就会原谅，没有想到，这都第四天了，却没有看见乔尧，他实在忍不住，所以才来了乔家。
乔尧看着乔若妍很懂礼数的让人招待了他们，他心里暗自欣慰，乔若妍还没有到成为那种一点也不懂的地步，看着她在他们面前表现出一副乖乖女的模样，他也只是勾了勾唇。
乔若妍知道，接下来发生的事一定非常有趣，她应该准备一杯茶，好好的当一个旁观者。
曾萧用手肘顶了顶挽青，示意他给点好脸色，毕竟这次是来谈事情，在路上他们就说好了，也许乔尧是工作忙，只要他这次态度好，他们也不用计较那么多，毕竟这是女儿自己选的人。
本来在乔尧事业有成之后，挽青对他看法有所改变的，可是到这里才听说，结婚当晚自己的女儿独守空房的荒唐事，他还是沉了脸色。
只是在挽歌再三劝说，他才留了下来，没有直接把她带走。
不过眼看着乔尧一进门，就没有正眼看过挽歌，所以挽青的脸色更难看了，曾萧看着自己女儿僵在脸上的笑容，也开始有点疑惑，乔尧真的爱挽歌？

    不过这个疑问还是被挽青提了出来，“乔尧，你是真的爱挽儿吗？”
他这话一出，乔若妍就要笑出来，她忍住自己刚喝进去的茶不被喷出来，若有所思的看了眼不安的挽歌，就知道她是在自己父母面前撒了谎。
可是怎么办呢，乔尧一向不是一个替人圆谎的主儿。
看着乔若妍的脸上扬起意味深长的笑，挽歌更加不安了，她看着坐在对面的乔尧，希望他能给自己留点面子。
乔尧沉默了，他淡淡的扫了一眼挽歌，这是他进门以来，第一次正眼看她。
没有得到乔尧的回答，挽青却继续说着，“我和她母亲并不是真正的反对你们两的婚事，只要你们真心相爱，只要你能保证真的对挽儿好，我们不会干涉这场婚姻。”
乔若妍把手中的茶杯放在茶几上，心想这变脸变得真够快的，他们如果真的这样想，那天就不会急着出来阻止了，现在跑来说愿意？

    听他这么说，乔尧整个人的脸色都变了，他们本来以为他们是来坚决反对婚姻，没想到，竟然还出这一手，本来他不想伤害挽歌，就听她父母的话，直接离婚，没有想到她父母却变了主意，知道肯定又是挽歌和他们说了什么，所以才会这样。
乔若妍把手放在腿上，她本来想插嘴帮帮乔尧，却突然意识到，现在不是自己应该插手的时候，再次端起杯子，悠闲地喝着茶。
挽歌的心里有一丝丝的不安，又有一丝丝的期待，她相信乔尧不会在自己的父母面前给不给自己台阶下。
“伯父伯母，我想有一件事情，你们是误会了。”听他这么一说，挽歌的心直接揪作一团，不过乔若妍的脸上却瞬间扬起一个灿烂的笑容。
挽青和曾萧有一些迷茫，他是什么意思？

    “我的确爱挽歌，也愿意对她好。”挽歌才放下心，他终究是顾及自己面子的，“不过这是三年前我能给你们的回答，伯父可能不记得了，三年前，在挽歌失踪之后，你们就已经强烈反对，说无论挽歌还能不能回来，都不会让她和我有任何瓜葛。
所以这三年来，我不仅仅是活在对挽歌的愧疚之中，也时常想起你们的指责和警告，就如你们所说，我的确配不上她，在那个时候我就做了决定，一定会把她找回来还给你们，也会履行对你们的承诺，不会和她在一起。”
挽歌瞪大了双眼，她不相信这是自己父母说的话，她难以置信的看着自己的父母，只见他们的脸上露出了尴尬的表情，的确，他们是这样说过。
“所以，现在挽歌回来了，作为朋友我一定会对她好，可是我可以明确的告诉你们，如果挽歌嫁给我，一定不会幸福。”
挽歌没有想到乔尧会说得这么直接，她直接变了脸色，“你现在是什么意思，为什么要把责任推到我父母身上，你明明就是嫌弃我的腿不是吗？”
乔尧看了她一眼，却不理她，继续说着，“实不相瞒，我还有一个女朋友，这几天我都没有回家，一直住在她的家里。”乔尧说的都是实话，只是住在江念曦家里的，只有他一个人而已，“如果这样我还说我能对你们女儿好，你们还愿意把女儿嫁给我吗。”
第一百六十四章：我不要离婚
    “你这人怎么这么说话呢。”曾萧实在起听不下去了，她不允许自己的女儿受到这样的侮辱，他们都已经找上门来言和，却没有想到他会说出这样一席话，“现在你是什么意思，娶了我女儿，还想着其他女人。”
“我只是实话实说，把话说直接点，以免你们误会。”乔尧的语气中听不出来一丝丝情绪的波动。
挽青还是挺沉得住气，尽管他的脸色已经被气的铁青，“的确，乔总说的没有错，当初是我警告你以后不要和挽儿有任何交集，是我忘记了这一点。”挽歌瞬间慌了，听挽青这个意思，是不准备和乔尧谈了，“既然乔总都已经跟我们说的这么清楚，那我也只好带走小女。”
说完，他瞪了一眼正要开口的挽歌，起身就要走，不过他的眼神却留在了乔若妍身上，“感谢你找回挽儿，这几天给你们添麻烦了。”
乔若妍的动作一愣，她完全没有想到，最后为什么又扯到自己身上来了，她只是笑了笑，“不用谢，应该的。”
挽歌突然拍了下桌子，“爸，你谢她做什么，女儿的腿，就是她害的，这三年来，都是她把我藏起来，不断的折磨我。”
“你说什么呢，我好心救你，你因为失去腿自卑，自己不愿意回到你父母身边，我故意藏你？故意藏你我现在把你带回来做什么？”
乔若妍表现的非常生气，挽歌是乔若妍带回来，他们都知道，所以都认为她没有把她藏起来的必要。
看着自己的父亲不相信自己，“爸，我不要走，我和乔尧还没有离婚。”
看着挽歌的失态，挽青直接红了眼，“乔总，过几天挽儿情绪好点，我们再约时间，民政局见。”
说完，便转身便门口走去，乔若妍站起身，对着身边的佣人说，“去，把挽歌小姐送出去。”
挽青现在总算看了出来，乔尧根本一点也不爱自己的女儿，本来他在婚礼上就看出来了端倪，却还是听信了自己女儿说的话。
而且还厚脸皮的跑到别人家去和别人言和，想起刚才乔尧说的话，感觉他这张老脸实在是有些挂不住。
他看着挽歌被佣人推出来，曾萧接过手，让佣人回去，挽歌哭了起来，她不想回去，她必须要和乔尧说清楚。
“回家！”
挽青似乎是听不见挽歌的哭泣，也似乎看不见曾萧哀怨的眼神，终于狠下心来说。
三年的时间的确挺长，乔年变了心也很正常，只是现在看来，是自己的女儿揪着乔尧不放罢了。
而且人家已经有了女朋友，这是他回国的时候就已经调查过的。
“还愣着干什么，还想在这里吃散伙饭？”
听他这么说，曾萧才过去推动了挽歌的轮椅，可是挽歌的眼神却没有离开过大门，她多希望里面有人出来。
只是因为自己女儿的出现，才拆散了别人，之前挽歌说乔尧爱自己。
可是听了乔尧今天这么说，他才知道，是自己的女儿硬要嫁给他，利用他对她的愧疚。
想到这里，挽青就非常生气。
“我们挽家，再怎么说在商界上也有一定的地位，用不着委曲求全让别人娶自己，你为什么要放低身段，去做这种事。”
挽歌一愣，她没有想到自己的父亲会说这样的话，他不是应该向着自己说话吗。
只是看他黑着一张脸，挽歌虽然很生气很伤心，乖乖的跟着上了车。
曾萧一直在一边安慰着她，可是挽青却一直不说话，挽歌现在想的是挽青走的时候说的那句话。
民政局见，意思是过几天就要离婚吗？
她突然想起了什么，不行，不能就这样离婚，“爸，我不要离婚，我要和他在一起。”
挽青的脸色更难看了，曾萧实在是看不下去，才忍不住开了口。
“人家把话说的那么清楚，为什么你还要去？你爸爸说得对，你不缺追求者。”
“可是我爱的是他。”说到这里，她的眼泪又流了下来。
曾萧拍了拍她的肩膀，“傻女儿，你不是没有人要，并不是非他不可。”
挽歌的抽泣声更大了，她不知道自己应该怎么办。
挽歌来到酒店就把自己关在房间里，一直不肯出门。
夜晚。
挽青和曾萧坐在客厅吃饭，挽歌仍旧没有出来，曾萧一脸不高兴的模样。
虽然她知道，挽歌骗他们的确有错，可是，她这样做也是有原因的。
作为一个女人，她知道深爱一个人会让人变得卑微。
现在挽歌不出来吃晚饭，她也有些着急了。
“好不容易见到了女儿，应该是一件值得高兴的事，为什么现在闹成这样。”
她放下碗筷，一想起这件事，她就没有吃饭的心情。
“你干嘛要把话说的那么绝，明明是还可以想办法解决的事。”
“想办法？还有什么办法？”
乔尧说的没有错，三年前的确是他们把话说的那么绝。
“乔尧不爱我们女儿，这是很明显的事，你我都能看出来。”
这个时候，曾萧倒是不如挽青一个大男人想得透彻，“如果女儿执意要嫁给他，今后一定不会幸福。”
乔尧既然敢当着他们的面都把话说的那么清楚，就证明他对挽歌真的没有一点儿感情，一点面子也不肯给。
又想起今天的表现，自从他进门，就没有正眼看过挽歌。
那时候他就隐约怀疑，挽歌是在撒谎。
曾萧也不说话了，虽然挽青说话是直了点，可是说的却都是实话，三年前他们说过的话可以不用顾及。
可是他不爱挽歌，就决不能任由挽歌任性。
突然听见从挽歌的房间传出一声巨响，曾萧猛地从板凳上站起来，但一脸担忧的看着挽青，“是不是挽儿从轮椅上摔了下来。”
挽青的脸色一变，两人才急忙去了她的房间。
一打开门，就是扑面而来的酒味，他们才发现，并不是挽歌摔倒了，而是酒瓶被她丢在了地上发出的声音。
不知道她是哪里来的酒，可能是酒店冰箱里自带的，她现在已经喝的伶仃大醉，嘴里还不停的念叨，脸色通红。
曾萧走过去扶着她，“女儿，你这是做什么呢？”
第一百六十五章：下定决心
    她看了眼挽青，“这孩子怎么成了这个样子，你快想想办法啊。”
看着挽歌这副模样，挽青也是说不出来的心疼。
“妈，我不要和他离婚，因为女儿这两条腿，恐怕是嫁不出去了。”
“傻孩子，妈妈不是已经说了吗，要你的人还大有人在，你不必非要吊死在一棵树上。”
“可是我不甘心，我努力了那么久。”
一想起乔若妍脸上得意的笑容，她就感到非常不甘心。
“你们知道，当我三年前醒来看着床边的轮椅，已经感觉不但自己的腿的存在，你们知道吗，我经没有想活下去的念头。”
曾萧闭上眼，挽歌这个样子，她实在是看不下去。
“如果不是乔尧，我也不会活到现在，我努力了这么久，我不甘心。”
“还有我的腿是因为他才成了这个样子，他有权对我的一生负责。”
曾萧担忧地看了她一眼，然后又听见她继续说着。
“他们都嫌弃我的腿，一定是因为这个原因，还有我的腿真的是被乔若妍那个贱人所害，为什么你们都不相信？”
挽青瞪大了双眼，他不相信，刚才的话是从挽歌嘴里说出来的。
在他的心里，自己的女儿一直是一个懂教养的人，没有想到现在却说出如此粗鄙的话。
“我们当然相信你。”
只听见曾萧叹了口气，可是相信又如何呢，现在腿已经治不好了，就算把乔若妍告上法庭，他们也没有证据。
而且挽青也很清楚，他和乔尧相比，也只有自己的资历比他高而已，可是乔尧在商界上的手段并不比他低。
况且经过调查他才知道，乔尧黑白通吃，就算他们真的和他撕破脸，可能对自家没有好处。
“是他的妹妹害的我不能走路，他一定会为乔若妍负责。”
似乎又想到了什么，她的脸上扯出一抹笑容。
“我是为了救他，才失去这两条腿，他对我感到愧疚，所以一定会对我负责任的。”
由于挽歌受了太大的刺激，现在就连她的逻辑也出了问题，竟然不知道自己在说什么。
“他如果对你还感到愧疚的话，就不会在我们面前说出那么伤人的话，更不会直接说出自己已经有女朋友的事。”
挽青终于说话了，和乔尧结婚，现在已经成了不可能的事。
乔尧当着他们的面，把自己的女儿当成破坏他感情的第三者，这样的男人，他一点也不放心。
一想到到这里，挽青的脸色就更不好看了。
当初的确是他们有警告乔尧在先，可是挽歌现在本来就很脆弱，他就算是拿他们的警告说事，也不应该当着那么多人的面，说自己的女儿是个第三者。
他连一点面子都不愿意给，现在看着自己女儿因为他而伤心的模样，他狠下心来，“总之，离婚吧！”
说完，挽青便头也不回的出了她的房间。
挽歌没有想到，自己把事情说的这么清楚，自己的父亲也没有说一句安慰自己的话，本以为他会帮自己讨回公道，竟然狠下心的让自己离婚。
必须得离婚吗？
她终于停止了哭泣，浑身无力的坐在床上，曾萧留在里面安慰了她很久，最后还是叹气离开。
嘉娱传媒。
苪思影挂断电话，看着对面的建筑，刚才嘉娱公司的负责人打电话让她过去一趟。
她知道可能是关于年城野解约的事情，逃避也没有用，总之迟早是要面对的，看来是时候过去一趟了。
现在过去把这些事情处理了，也许这是以他经纪人的身份，和他见的最后一次见面。
刚走进嘉娱公司，就看见电梯门就要关上，由于焦急的想要见到年城野，她立马加快了自己的脚步，才赶上了电梯。
里面站的人却正好是年城野，她的手僵在半空，不知道该如何是好。
想了想，她还是走了进去。
电梯里只有他们两人，苪思影却感觉非常的尴尬，两个人都不说话。
苪思影不知道现在年城野在想什么，她也放弃了，不再劝他，不知道江念曦有没有劝过他。
一推开办公室的门，就看见赵经理满脸春光的模样，这和苪思影的心情形成了鲜明的对比。
他热情的招呼两人坐下，然后分别摆了一叠资料在他们面前。
只见年城野也很自然的拿起来看，只是简单的看了几眼，然后又放在桌上。
“这是什么？”
苪思影害怕是解约合同之类的，不敢打开看，只见赵经理对她笑了笑，示意她自己打开看。
苪思影一愣，赵经理不是非常反对年城野解约吗，而且还多次劝阻，现在怎么又这么高兴。
她拿起桌上的文件，先看了眼年城野，再看看赵经理，才打开资料。
“这不是剧本吗？”
她瞪大双眼，不敢相信自己的眼睛，剧本？为什么是剧本？
可是年城野看了之后也没看他有什么反应，赵经理笑了笑。
“这部戏开拍应该是在下个月，你们准备一下，安排一下接下来的行程。”
苪思影不敢相信自己的耳朵，再看看年城野的表情仍旧没有变化。
她现在还是没有搞清楚这是怎么一回事，可是等她回过神来，年城野已经出了办公室。
“不是要解约吗，为什么又……”
为什么又要接剧本？难道是江念曦对他说了什么？

    赵经理也没有回答他的问题，对她无奈的耸了耸肩。
她才跑出去，看着年城野已经在等电梯，她刚要开口，就听见他开口。
“把接下来的行程安排好，再通知我，不要安得太满。”
说完就进了电梯，直到关门了苪思影都还愣在原地。
她实在不敢相信刚才所发生的一切，年城野不仅没有退出娱乐圈，而且还没有和自己解约，竟然还接了新剧，这真是剧情大反转啊。
这么说，她和他还有接触机会。
可是那天他的态度明明那么坚决，可能是江念曦的话起了作用，看来去A城找江念曦那一趟，并没有白去。
年城野坐在车上，想起江念曦发的微博，她不会消失在他们的视线。
那他也不愿意消失在她的视线之中，乔尧可以每天上新闻，他也可以，只是上的不是同一种新闻罢了。
第一百六十六章：八个月后
    他下定决心，一定要让自己红，做到乔尧在商界的那种程度，才能让远在异乡的江念曦也可能看到自己。
这才是他不退出的原因，并不是为了公司的发展，也不是因为某人的劝告。
这次接的并不是电影而是电视剧，在主角名单被公布出来的时候要接舜间，粉丝们瞬间炸开了花。
年城野要解约的事早就已经传了出去，所以他的粉丝都沉浸在失望之中，没有想到现在又传出拍电视局的消息。
这是大家所不敢相信的，不过看着年城野陆续出现在大屏幕上，都相信了这回事，并且对这部剧更加期待。
肖辰无聊的刷着微博，却看到这条消息。
“什么？不是不拍了吗？怎么又接了一部电视剧。”
她瘪了瘪嘴，又摇摇头，“小屁孩一个，算了，以后有机会再合作吧。”
一个月渐渐过去，在年城野眼里，乔尧似乎是放弃了寻找江念曦。
不过他知道，乔尧并没有放弃，肯定是在暗中调查。
相比之下，年城野就比较高调了。
他每天都在拍戏，只要一有空，就会去江念曦曾经去过的地方，走她走过的路，然后照下照片留做纪念。
可是乔尧却没有一点动作，他不知道乔尧的想法，不过以他对乔尧的了解，他不是这么容易放弃的人。
虽然他表面上没有表现出来，不过年城野也不肯松懈。
现在正是八月酷暑的时候，乾程集团每年都会有一个星期的度假时间，他们这次的度假地点订在了海滩。
难得来的假期，夜晚的篝火晚会，却永远看不见乔尧的身影。
也许像乔尧和年城野这种类型的人，并不喜欢热闹。
他端着酒杯，一个人躺在太阳椅上，却正好与在这里拍戏的年城野相遇。
远远的年城野就看见他这悠闲的在这里躺着。
和剧组打了个招呼，就坐到了他旁边的椅子上。
“你似乎已经放弃了寻找江念曦了？是彻底把她让给我了？”
他故意这样说着，顺便还打量着他的表情变化。
大框墨镜遮住了他的半张脸，年城野看不清他现在是什么表情，只是良久没有得到他的回答。
乔尧不说话，只是抬头望着天空，放弃？当然没有。
“怎么不说话了。”
他向来不是一个听话的人，他可以做到不出现在江念曦的面前，可他却做不到不去找她。
和年城野一样，江念曦每去一个地方，他都会调查，只是不会跟着去。
只要她现在很好他就放心，就是不知道她何时才会回来。
而且每次在得知她所处的位置之后，他都有找她的冲动，不过想了想，还是会放弃，尽管他是如此的思念她。
“这样吧，我们来玩个游戏？”
见乔尧一直不说话，他才又开了口，“谁先和她见面，另一个人就退出。”
乔尧终于有了反应，只见他勾起嘴角，这是我们说了能算的吗。
“即便是你先遇见了她，可是她还爱着我怎么办？”
年城野沉默了。
“就像以前一样，尽管我伤她伤的再深，你一直陪在他身边，安慰她，可她不是一样爱着我吗？”
乔尧不喜欢玩这种无聊的游戏，而且他也担心江念曦回来的时候，真的忘了自己，如果真的是这样，不就损失惨重。
“你不敢吗？”
只见年城野挑了挑眉，看着依旧风轻云淡的乔尧。
“错了，不是我不敢，是我不想和你玩这么幼稚的游戏。”
幼稚？年城野的太阳穴一跳。
“十八岁果然就是十八岁，再怎么表现出自己的老练，终究还只是一个小孩子。”
他把双手枕在自己的头下，看着年城野一脸不爽的表情，“弟弟，激将法对我没有用。”
他取下墨镜，然后勾起嘴角看着年城野，他瞬间感觉尴尬了。
想起之前江念曦一直叫自己小屁孩，难道自己和乔尧之间，就是输给了年龄？就因为自己只有十八岁？
“快回去吧，你可是个公众人物，这儿人多眼杂，你想被拍到吗？”
听见乔尧下了逐客令，年城野也感觉和他没有再说下去的必要。
虽然这段时间来由于一起寻找江念曦，所以他们表现得非常和睦，其实心里却是暗潮汹涌。
现在都又各自忙着自己的，所以也就恢复了以前的关系。
八个月后。
乔尧正在准备开会的资料，刚起身要去会议室就接到了乔若妍的电话，“哥，她好像回来了。”
她？不用她细说，乔尧也可以猜到她是谁？回来了吗？走了那么久终于肯回来了。
“在哪里？”
自从乔尧重新开始管公司的事，找江念曦的事就一直是乔若妍在着手调查。
但是乔若妍不明白，为什么乔尧只让她查，而不让她去找，难道是因为江念曦说的话？
在她的心里，她一直认为乔尧是一个厚脸皮的人，怎么这次这么听话了？

    只要让他知道江念曦的位置就好，难道就任由她这样被放养吗？

    她越来越搞不懂乔尧，现在江念曦终于回来了，却不是一个人回来，而是和年城野一起。
似乎年城野早就知道，她今天会回来，所以在机场等她。
“在A城，和年城野一起。”
乔若妍认为这件事有必要给乔尧说一下，毕竟她也知道只要江念曦不想回来，无论是谁去接她都不可能。
可是现在她却跟着年城野一起回来，说明是她自愿的，难道是乔尧的放养策略出了问题？
A城。
年城野帮江念曦拖着行李，去了她家，一路上，江念曦都非常激动，特别是小乔。
离开这里有八个月了，它也早就生下了小狗，只是把小狗们流放在了异国他乡。
“变化真大啊。”
江念曦不得不感叹，不过才八个月而已，怎么就变了个模样，不过乡下还是没有变化的。
“是吧。”
回到村庄，她的师傅们都来接她，她才知道，小木刚刚开学，而且以后可能就没有时间陪她疯了。
因为他跳了一级，直接上了初中，她暗叹自己以后又要无聊了，不过仔细想了想，这也许是好事。
而且她这次回来，又不是回来玩的。
两人轻车熟路的回到家，年城野把她的行李放在客厅，看着她似乎比以前还要瘦小，不禁有些心疼。
“玩得开心吗。”
第一百六十七章：他没来
    江念曦点了点头，“无忧无虑当然开心。”
不知道为什么，看着她笑得一脸灿烂，年城野却总感觉现在的她和以前的她不一样。
她以前总给人一种非常纯净活泼的感觉，可是现在却多了几分成熟和几分精炼，而那丝纯净活泼的感觉却减少了。
“我没有退出娱乐圈。”
良久，他才突然说了一句。
却只见江念曦摆了摆手，“我当然知道，你红成那样谁还能不知道呀。”
这八个月来，她不知道自己一共去了多少个不同的地方，可是无论她怎么换，无论是大城市还是小乡镇，都能看到年城野的消息。
就算是去餐厅吃饭都能听见那些那女人议论，虽然她对她们的语言不熟悉，不过年城野三个字她还是能听懂。
可想而知现在他红的程度，“姐姐说得不错吧，你一定会是一个很好的演员，现在知道姐姐的厉害了吧。”
说着她一脸得意。
“现在呢，对乔尧的感觉，还是像以前一样吗？”
看她笑得一脸灿烂，年城野忍不住问了一句。
只见她脸上的笑容一僵，没有想到他突然这样问，对着他摇了摇头。
“不清楚。”
这几个月，她尽力不去想乔尧，每天过得悠闲，乔尧很少出现在她脑海中。
可是年城野问自己对乔尧的感觉，她实在是回答不上。
“那现在听见他的名字，你会心疼吗？”
这次江念曦既然决定了回来，那就证明她已经做好了面对一切的准备，而且他记得她以前说过，只要她忘记了乔尧，就会考虑和自己在一起。
江念曦以为他已经忘了这件事，以为时间真的可以冲淡一切，可是因为她早就给了他希望，所以他一直等待着她忘记乔尧的那一天。
“我也不知道。”
现在她真的不知道，对乔尧是什么感觉，想起他的那种感觉，不知道可不可以称得上心疼。
那是不是心疼的感觉呢？
看她皱着眉头，年城野的脸上勾起一抹勉强的笑。
“你不必急着回答我，才回来一定非常累，你这几天先好好休息，我一会儿还有戏，就先走了。”
江念曦的眉头皱的更深了，却听见他继续说。
“等你想清楚了再告诉我。”
临走前他还不忘提醒一句。
看着他离开的背影，江念曦也不知道自己的心里是什么滋味。
他总是能这么理解自己，可是她现在却不能给他任何回答，因为他也不知道，自己对乔尧还有对他到底是什么样的感觉。
也许当初给他希望，就是一个错误的选择。
那时候，她也是因为失去乔尧，所以非常心痛，才说出了那样的话，现在想想，真的后悔。
她向来是在不清楚自己感情的时候，不会做出任何决定，这次却给了年城野没有盼头的希望。
年城野离开了江念曦的家，就直接去了机场，虽然他已经尽量让公司把自己的行程安排得松一点。
因为他不想总是想肖辰一样，每天在飞机上度过，忙碌的赶通告。
现在乔尧应该也知道江念曦回来了吧，肯定已经赶了过去，想起刚才江念曦的表情，他无奈的摇了摇头。
乔尧走到江念曦家的门外，看着门半掩着的门，却没有推开的勇气。
他现在并没有她的号码，如果没有通知她就进去，一定会让她非常吃惊。
“一会儿她看见我，会是什么表情呢？“
乔尧小声嘀咕着，“她现在还爱我吗？如果不爱了，我现在进去会不会让她反感？”
乔尧自己都不知道他什么时候变得这么瞻前顾后，乔若妍站在他背后，用手指戳了戳他的背。
“干什么还不进去。”
只见乔尧的脸色一沉，故意隐藏自己脸上的不安。
“要不你先进去看看，我改天再来。”
乔若妍彻底无语了，乔尧这前后差异也太大了吧，以前的他可不是这个样子的。
“哥，你现在是想跑吗？你该不会是害怕了吧？”
他什么时候变得这么没有自信，她怎么不知道。
在江念曦的面前，乔尧的确是没有什么自信，这点他承认。
他现在还真有些害怕，毕竟年城野陪着她回来，他不知道他们到底在多久就有联系了。
他又想起几个月前年城野对自己说的话，虽然他没有陪他玩那种无聊的游戏，现在也庆幸自己没有答应他。
现在可是他是真的害怕了，如果江念曦真的已经忘记了他，并且在试着接受年城野怎么办？乔尧从来不知道自己这么怂。
“你快进去吧，今天见面把所有的事都说清楚，解释清楚就好了。”
如果乔若妍没有猜错的话，江念曦肯定还不知道，乔尧并没有和挽歌结婚的事。
看着乔尧仍旧没有反应，乔若妍也没有办法。
“你先进去看看她怎么样了，我还是先回公司。”
终于听见他开口，却是和她说这个，言下之意就是让她进去先替自己看看情况。
只见她露出一副恨铁不成钢的模样，“你现在不进去，可不要后悔。”
“如果这件事你做的好，公司的事你就不用管了。”
只见乔尧挑挑眉，乔若妍又是高兴，又是愤怒。
由于上次她接手公司一段时间，乔尧发现她的工作能力还是挺强的，所以他故意把这件事告诉给乔年，目的就是为了让乔若妍为自己分担责任。
可是这却苦了乔若妍和李秘书，她每天都是看不完的文件，开不完的会，出不完的差。
李秘书就更惨了，乔若妍虽然有些头脑，可在职场上毕竟还是一只菜鸟。
很多事他都要教，而且乔若妍是不是的还要给他脸色看，所以他们两兄妹是没有任何差别的。
现在听见乔尧说可以不用管公司的事，她就更加高兴了。
“不就是进去试探一下江念曦嘛，这有什么难的。”
看着乔尧离开的背影，她勾起嘴角，其实她更喜欢这样的哥哥。
然而里面忙得昏天黑地的江念曦，却并不知道外面发生了什么事。
她把衣服叠好放进衣柜里，刚走出来就看见有人推开了她客厅的门，竟然是乔若妍。
她下意识地看了看她的背后，只听见来人轻笑一声。
“看什么呀，我哥可没有来。”
第一百六十八章：我哥和挽歌……
    江念曦有些尴尬的低下头，既然乔若妍都已经来了，那么乔尧也就知道自己在这里了，为什么她没有来，他没有理由不知道。
只见乔若妍的脸上扬起一丝淡淡的笑容，“你想见到我哥吗？你想的话我可以帮你安排呀。”
江念曦脸一红，现在乔尧已经是结了婚的人了，我还在想什么呢。
“我只是好奇你是怎么进来的。”
难道乔若妍还有自家的钥匙？
乔若妍甩给她一个白眼，“门都没有关，我当然就这样走进来了呗。”
“你随便坐，我先把东西收拾一下。”
现在她的确很忙，所以没有时间招待乔若妍。
毕竟她刚回来，虽然她的行李不多，可是这个家太久没有人住，灰尘也是需要清理一下。
乔若妍单手撑在桌子上，看着江念曦忙碌的身影，也没有帮她的意思。
“不过你想见我哥吗？”
只见她的动作一顿，没有想到乔若妍会问得这么直接。
她直接叉开了话题，“现在，你和你哥的关系怎么样了？”
一提到这个，乔若妍一阵高兴，忘记了乔尧交给自己的任务，“还好啦，比以前好多了。”
自从挽歌那个臭女人走了之后，她和乔尧的关系慢慢有所好转，特别是乔尧在知道挽歌的父母是被她叫回来的时候。
最大的态度反转，应该是发现自己在工作上有点能力以后，再加上她现在不再和乔尧无理取闹。
“你都不知道，他自己偷懒，让我和他轮流去公司上班。”
这是最可恶的地方，不仅要为他分担公司的事，还要为他调查江念曦的事，而且还有蒂芙阁的事。
所以说，他们现在的关系应该是已经好了很多，而且甚至有最初开始的趋势。
江念曦继续手中的动作，她勾起唇，看来应该是不错了，“那就好。”
乔若妍将她的另一只手撑在桌子上，“你现在还担心我和我哥关系不好，等你进了我家后，我针对你吗？”
她故意打趣地说着，目的就是为了试探一下她，看她是否还有感觉，“你开什么玩笑呢！”
江念曦不知道乔若妍为什么要这么说，总感觉她这么说，挺奇怪的。
现在乔尧已经和挽歌结了婚，难道他还要纳妾？
“难道你不想进我们家了吗？”
乔若妍知道她现在还并不知道挽歌的事，也知道她现在肯定想歪了。
“你总有一天都会嫁进来的，现在我和我哥关系这么好，所以你得提前和我搞好关系。”
说着，她又顿了顿。
“不然的话，以后就算有我哥护着你，你可能也不会有好日子过，我向来说到做到你知道的。”
看着江念曦仍旧没有任何反应，她无奈地摇了摇头。
不知道江念曦到底是什么意思，本来是为了来试探一下她，却没有想到自己越来越迷糊了。
她到底还爱不爱乔尧，总之她是看不出来了。
她又故意说了很多，江念曦都只是简单的应她一声，搞的她好像自己在那里自言自语一样。
“江念曦，我饿了。”
周旋了好久，她终于败下阵来，因为她无论怎么样旁敲侧击，江念曦都不肯透露一点。
她将手中的抹布丢在盆里，乔若妍在这里看着自己打扫卫生一个上午，都没有说要帮一下忙，现在自己都没有说饿，她竟然敢和自己说饿。
而且她这一上午，工作没怎么完成，就听见她在耳边唠唠叨叨，果然是一个大小姐。
可是一想到自己的出身也不算差啊，为什么人与人之间的差别就这么大呢。
当然乔若妍也看出了她很累，不过她就是是故意不帮她，看着她累她就高兴。
“这里是农村，自己动手。”
其实江念曦真的没有感觉到饿，如果不是乔若妍提出来，她今天不知道要什么时候才会吃午饭。
乔若妍瞪大了自己杏眼，话说她活了二十几年就没有自己做过饭，“去外面吃嘛，我请你好不好？”
江念曦不敢相信，现在乔若妍是自己对自己撒娇？

    “就当是欢迎你回来，没有免费的早餐，午餐还是有的。”
看着她这么殷勤，江念曦知道她肯定是真的饿了，然后才脱下身上的罩衣。
“你先等一下，我换了衣服就出去。”
说完就进了房间，乔若妍在房里转了转，看着躺在窝里的小乔，今天这小家伙似乎特别安静。
不过它看上去似乎比以前瘦了很多，“你和你主人一样，怎么瘦了啊。”
发现小乔看自己的表情不是很友善，她也不敢再招惹它。
“到底还要走多久？我的脚都走麻了。”
因为乔若妍执意不在家里吃，所以就必须出村子，出去的话，必须要走很长一段路才会有餐厅。
“那是你自己要求的，我让你在家里自己动手，你要出来我有什么办法？”
乔若妍现在后悔了，现在她又累又饿，一会儿的菜好不好吃还说不一定呢。
其实三月的天气是很凉爽的，尤其是在农村。
两个人走在凹凸不平的小路上，由于在外旅行了那么久，所以这点苦头还是受得了的，可是对于乔若妍来说就不行啦。
“喂江念曦，你到底还是不是女人啊。”
走了这么远，她怎么一点儿感觉也没有？

    以前，她在蒂芙阁工作的时候，还有机会跑东跑西，只是到哪都是坐车。
而且就算坐车坐久了她都会累，可是这几个月来，总是帮着乔尧忙公司的事，出去走动的机会就更少了。
现在好了，才走了几步就感觉累的要命。
虽然现在是三月，穿得又多，她的额头也渗出细小的汗珠，往下滑落，可是江念曦却没有一点感觉。
“奇怪，难道我的脂肪比你多。”
江念曦彻底无语，“小姐，是你缺乏锻炼懂不懂。”
说完，江念曦就不再理她，反而是加快了自己的脚步。
看着坐在对面的的气喘吁吁的乔若妍，她不停的用手给自己扇着风，想想自己干嘛要在这里受这种苦。
看着江念曦点了菜，“你怎么不问，我哥和挽歌的事啊。”
第一百六十九章：欢迎江小姐来简氏
    只见江念曦的脸色瞬间就变了，她也不是不想问，有几次想问最终她都放弃了。
因为她一问的话，乔若妍一定会给乔尧说，这样会不会破坏他和挽歌的感情。
“他们，过得好吗？”
良久，她才问出了口。
乔若妍甩了她一个白眼，“挽歌过得好不好我就不知道了，我只知道我哥过得很不好。”
江念曦并没有打算再问下去，她知道她如果继续问的话，乔若妍一定又会说很多奇怪的话。
她却没有去细想她话里的意思，所以她也并没有想到，乔尧和挽歌已经离了婚。
终于在太阳落山之时，把乔若妍这尊大佛送走了，累了一天的她躺在床上，看着木制的天花板，突然想起什么事。
她起身打开笔记本儿，不一会儿上面就出现了一个人，这个人正好是简思泽，本来她这次回来就是为了公司的事。
而且据她所知，以前的江氏，就是被简思泽给收获的，
“姑奶奶，怎么又是你啊。”
上面的人仍然是以前那个俊朗的模样，只是他在看到江念曦的那一个瞬间，脸上灿烂的笑容瞬间僵了住了。
因为每次江念曦找他都是帮忙，帮了他那么多次就不说了，就拿上一次帮她删通关记录来说。
乔尧随时都在查，如果不是他关系硬，现在他肯定就被查了出来。
所以说，每次见到江念曦，准没好事。
不过这句话他当然不敢说出来，说出来他还想见到以后的太阳吗？
“这次又是什么事？”
看着他刚才的笑容一扫而光，也知道他并不是真的不喜欢自己，只是有点害怕自己。
“我已经回来了，你确定要有用这样的表情来迎接我。”
只见他脸上的阴霾一扫而光，“你怎么回来了？你回来做什么？”
突然意识到这样说不对，“我的意思是说，你怎么突然回来了。”
一回来就找自己准没好事儿。
“你是不是收购了我们江氏。”
江念曦也不再和他扯，直接说正事儿。
只见简思泽的脸色一变，“怎么？你现在是回来抢公司的。”
江念曦笑了笑，“怎么可能，我是回来给你打工的。”
“你打工？得了吧，你上学读书那会儿，谁不知道你是学霸啊，倒数第一都是你，永远没有突破过。”
被人戳中痛处的江念曦心里非常不爽，“只要你让我进了你们公司，你就知道我到底是不是倒数第一。”
现在江念曦非常有信心，这八个月来，虽然她都在玩，可事实上她却一直在学习公司的管理。
江氏虽然在国内的公司倒闭了，可是国外的却渐渐发展了起来。
江城就她这么一个女儿，也只有她能继承江氏，所以她必须强大起来。
为什么之前她没有想得这么透彻，导致现在这么困难，还要魔鬼训练了八个月。
“总之你记住，明天我会来你们公司报到，你给我等好喽。”
“什么？”
只见简思泽的脸色大变，她来报道？她这个总裁怎么什么都不知道。
他还想说什么，却见屏幕一黑，江念曦已经合上了笔记本，不给他拒绝的机会。
他坐在电脑前，“这个姑奶奶明天就要来公司了，怎么办。”
公司虽然有很少人知道，他们曾经有过婚约，可是那些老骨干却非常清楚。
现在，江念曦如果来公司工作的话，会不会太惹人闲言碎语？
他本来想告诉纪明兰，让她给父亲说一下，以免江念曦来公司拆台子。
可是到了家，说了这件事之后，他就后悔了，因为他父亲已经知道了这件事。
“小曦要来，那很好啊，这件事你知道吗？”纪明兰对简父说。
简思泽不敢相信自己的耳朵，刚才纪明兰说了什么？

    更让他绝望的是，简父竟然点头了。
“前几日，江城就已经联系过我了，说让小曦到这里来学习，接触一下工作。”
“挺不错的。”
只见纪明兰赞成的点了点头，然后看着简思泽。
“小泽，你要好好帮助小曦，她初来乍到，肯定有很多不懂的东西。”
“对呀，好不容易下定决心要好好学，这让江城也省了不少心啊。”
看着自家父母的模样，他们就像是忘记了，自己的儿子和江念曦有过婚姻这件事。
只见简思泽一脸气急败坏的模样，他们现在这个样子，好让他伤心。
因为他真的很怕见到江念曦，毕竟他和他家李安阳的把柄还在她的手上，他们江家在国外那么多家公司，她偏偏要跑到简氏来？
难道就是因为简家收购了江氏，一想到这里，他就后悔自己当时自做主张了，收下了江氏。
江念曦很早就起了床，简氏的本部在c城，所以她为了方便，就只好又回到了以前的家。
“加油，江念曦。”
她现在已经没有了睡懒觉的习惯，这是这八个月来所养成的习惯。
很快把自己收拾好，然后给小乔准备了一天的饮食，现在她也没有那么多时间陪着它了。
简氏大厦。
“让财务部经理把这个月的报告拿给我看，然后……”
简思泽说到一半就停了下来，站在一边的秘书一愣，不知道发生了什么。
现在他已经看见前面等电梯的江念曦，他急忙收了口，“你先看着办，我先走一步。”
说着他就朝自己的私人电梯走去，却还是被江念曦看到。
江念曦勾起自己嘴角，看着他落荒而逃的背影，然后故意甜甜的换了一句，“简总。”
无奈，简思泽停下脚步，他深吸一口气才转过身看着他，“欢迎江小姐来简氏。”
说着还开始鼓掌，秘书不知道自家总裁怎么了，也跟着他迎合鼓掌。
“大家好。”
江念曦故作羞涩地对他们点了点头
着她羞涩的模样，其他人都对她很有好感，只有简思泽是黑着一张脸。
这个女人表面上总是这么有亲和力，只有他知道，她的心是有多么的狠毒。
“简总，请问我的办公桌子在哪？”
听她这么说好像是提醒了简思泽，把秘书拉了过来，“这是我们人事部的经理，你有什么问题问他就好。”
秘书用手指了指自己的鼻尖，“我？人事部？”
第一百七十章：约会
    难道自己被降职了？
只见简思泽对他使了个眼色，电梯就正好下来，他就挤了进去。
看着他落荒而逃的背影，江念曦知道自己打工的好日子要来了。
平平淡淡的三天过去了，这三天来乔若妍没有来缠着自己，年城野似乎也非常忙，当然她也没有见到乔尧。
所以这三天过得异常的平淡，每天都在工作，本来她是第一次投身于公司，所以每天都有做不完的工作。
夜幕已经降临，眼看着一天又要过去，不过由于需要学的东西太多，江念曦一会儿还要加班。
她下楼却看见一个熟悉的车子停在门口，是年城野的车，因为站在外面太显眼。只有坐在车上等她。
“我只有两个小时，得抓紧时间。”她对着年城野扬了扬手中的表。
虽然年城野是突然给她发的消息，她也并没有诧异，他要知道自己的位置是非常容易的，也没有问太多，所以上车就告诉了他自己的安排。
只见年城野勾起嘴角，“果然是一个上班族啦。”
“没办法，吃了饭还要继续加班。”
年城野发动了车子，没关系，这两个小时已经算充足，而且他最多只需要一个小时。
他今天准备再问一次，上次的问题，而且这一次他还决定一定要得到江念曦确切的答案。
车子停在了一家非常高档的牛排店，江念曦皱起眉头，“现在吃这个不太合适吧，我还加班呢。”
而且现在是晚上，吃这个会不会太油腻。
“一会还要加班的人需要一点能量，吃这个才有劲。”
江念曦知道他是在开玩笑，也不再多说，跟着他进了店。
“上次我问你的问题。你想好答案了吗？现在可以回答我了吗？”
只见江念曦的动作一顿，她就知道，这次他来的目的不仅仅是吃饭这么简单，可是要怎么回答他呢。
她还真的没有想好？
“你这八个月，你一共去了二十八个地方。”
江念曦不明白他为什么会突然说这个，只见他拿出手机，给她看上面的照片，照片上的场景都是她非常熟悉的场景。
全都是她去过并且还拍照的地方，不过上面的人换成了年城野，“你去的这些地方我都去过。”
“所以呢。”
“我并不是跟着你的意思，每次都是你到另一个地点之后，我才会去你上一个去过的地方。”
江念曦并不知道他现在为什么要说这个，不是要听自己的回答吗。
“和你一样，每去一个地方，都会拍照留念，我只是想去你去过的地方，做你做过的事。”
江念曦的身体一愣，如果她没有猜错的话，年城野接下来要告白？

    “没错，我是在告白。”
难道我想什么都写在脸上？为什么他什么都知道。
“我的确比你小，也的确只有十九岁，这一点我永远无法改变。”
“年城野……”
“不过我想赶上你的脚步，走过这么多地方，我都是在你的身后，现在我好不容易坐在你的对面。”
年城野突然不说话，江念曦也不知道该怎么说，看着手机上的照片，的确都是她去过的地方。
他对自己这么用心，正想着，她的脑海中突然浮现了乔尧的脸，她使劲摇摇头，看着眼前的年城野。
“此时我的心情非常紧张的，这是第一次给女生告白。”
如果答应他总感觉自己欺骗了他，如果不答应，又感觉自己总是辜负了他。
“给我一个机会好不好。”
江念曦不知道该怎么回答，第一次有人用这种方式给自己告白。
她回来这么久，一直是他在照顾自己，乔尧从来没有出现过，她有时候都在想，自己是不是真的应该试着接受他。
而且现在乔尧已经结了婚，她也总不能一直想着别人。
江念曦沉默了很久，看着年城野非常紧张的表情，最后她还是点了点头。
在看着她点头的那一刻，他几乎不敢相信自己的眼睛，他本来以为，江念曦会拒绝自己。
却没有想到，她最终还是答应了。
“真的吗？”
他以为是自己在做梦，这种场景，在他的梦中不知道出现过多少次。
他不敢相信地问了一遍，只见坐在对面的江念曦对自己微微一笑。
“是真的，只是我可能还需要一些时间。”
江念曦也不知道自己是怎么想的，总之就是点了头，可是在答应了他之后，看着他高兴的模样，自己的心里却是各种滋味。
“没关系，我可以等你。”
好不容易等到她这句话，虽然她还是让自己等，不过只要她给出了确切的答案，他就愿意等。
年城野此刻沉浸在喜悦之中，而江念曦此时却感觉非常的担忧。
“送我回公司吧。”
看着时间已经不早，江念曦最终还是开了口，年城野把她送回公司。
本来想来个离别吻，却又知道，她现在的心并不全在自己的身上。
最终还是放弃了这个念头，既然她现在已经给了自己机会，他就不能慌，慢慢来。
“早点休息，别太勉强。”
江念曦下了车，对他摆了摆手，示意他离开。
看着他的车消失在夜幕之中，她才松了口气，脸色一沉，就上了楼。
偌大的办公室内，除了江念曦外，还有其他几个稀稀松松的人一起加班，所以她也没感觉奇怪。
不一会儿，年城野就打来了电话，“周末我正好有时间，有什么想去的地方吗？”
江念曦一愣，这是要约会的节奏，“这周末还早呢，没有想过。”
本来她是打算在家好好的睡一觉，毕竟她这几天有点冷落小乔了，不过现在年城野打电话来问，她也总不能拒绝吧，是她答应给他机会的。
听见江念曦说没有安排，他就高兴了，因为他早就计划好了。
第一次应该在哪里约会，第一次应该去哪里玩，虽然自己已经有了决定，不过他还是比较顾忌江念曦的感受。
“想去哪里？安静点的还是热闹点的？”
他早就已经列好清单，就让江念曦来选了。
“嗯……热闹点的地方吧。”
现在就她和年城野的关系，如果太安静的地方，应该会有点尴尬吧。
只听见电话里面应了一声，“你现在还在公司？”
第一百七十一章：听说江小姐在简氏上班
    江念曦似乎可以看见他解锁的眉头，“嗯，就要回去了。”她的确已经在收拾东西。
年城野有点心疼她，如果不是因为现在在飞机上，他可能会直接过去接她回家了。
“早点休息。”挂电话的时候他还不忘叮嘱。
江念曦的嘴角勾起一抹好看的弧度，“知道了。”
年城野有些念念不舍的挂了电话，江念曦暗下屏幕，眉头却皱在一起了。
他太温柔，和乔尧差别太大了，该怎么接受？
江念曦实在不知道，现在她该怎么和他相处，他们还是朋友的时候，她可以去拒绝他，然后又像普通朋友一样相处。
可是现在因为她已经答应他，成了他的女朋友，却不知道应该如何面对？

    “小曦，走喽。”同一个办公室的同事小沫给她打了个招呼。
她扬起一个笑容，把桌上的文件整理好，“好，马上就来。”
她和小沫下了楼，“小曦，你是开车还是怎么回去。”
“我打车回去。”
本来以为会和她同路，却只见她扬起一个遗憾的笑容，“我还得去站台等车。”
江念曦的脸上也扬起一个遗憾的表情，她家那个地段，就算是坐公交也得走几步吧。
“那明天见。”说着，两人挥手道别。
她刚上了车，就收到了年城野给她发来的简讯，竟然是约会清单，还让她过目。
看着他发来的约会清单，没有一项是她排斥的，都可以。
可是一想起约会，她就会想起自己和乔尧，似乎从来没有过正式的约会，除了一起去过旅行，一想起这个，她就心酸。
她摇了摇头，“江念曦，现在你又在想什么呢？”
所有的一切都回不去了，不是吗？现在要试着接受年城野，整理好自己的心情，周末好好约会。
她这样想着，抬头却看见司机用奇怪的眼神看着自己，知道自己的脸又丢大了，她立即急中生智，把手机放在耳边。
“你想什么呢，我马上就回来了啊，别闹，丢死人了。”
她都不知道自己在说什么，只感觉现在很丢脸，好在看着司机已经收起刚才那奇怪的眼神，她才松了口气。
一下车她就开始打自己的脑袋，怎么这么笨？

    周末。
终于迎来了自己的第一天假，还算简思泽有良心，没有压榨自己，让自己周末也在公司上班。
本来可以好好休息一天，却又要和年城野约会，不知道为什么，和自己的男朋友约会，应该是一件让人兴奋的事才对。
为什么自己就感觉这么无力，可能是不知道应该怎么面对他吧。
就在这个时候，江城就打来了电话。
“喂，爸。”
其实她还是不明白，江城为什么要让自己回国工作，为什么不让自己直接进江氏。
听见自己女儿的声音，江城脸上的笑容更加灿烂了，“工作还习惯吗？”
“还好啦。”
据江城所知，简氏离江家还是有点远的，“上下班会不会不方便，要不要买辆车？”
买车？
“算了吧，我可不想开车。”
什么不想啊，其实江念曦就是怂了啊，她考了驾照也不敢开车，她也不明白怎么回事，只要一摸到方向盘她就害怕。
听见女儿这样说，江城也没有办法，再叮嘱几句，也就放心的挂了电话。
自从她上次答应年城野的以后，他们见过面的次数就少了。
后来他又拍戏去了，这几天也只是有时间一起吃个饭而已，而且江念曦感觉吃饭的时候非常尴尬。
“怎么办啊。”
一想起明天还要去和他约会，她就无比得焦急，应该怎么面对他呢？
“去哪儿啊？”
想着他是一个公众人物，自己竟然提出要去热闹的地方，会不会太为难他了。
“到了你就知道了。”
看他一副神秘的样子，江念曦也并不再多问，专心的看着窗外的风景。
乾程集团。
李秘书看着自家总裁坐在办公桌前若有所思，也不知道他在想什么，他以为这几个月来，自家总裁的情绪还算是好的。
除了乔若妍来的那一个星期，好多事情都要自己处理，只能暗叹心累。
“有什么事？”
乔尧终于注意到了李秘书的存在，看着他手中拿着的文件，不知道又有什么事要报告。
“乔总，接下来有一个慈善会，在今天早上10点举行。”
慈善会？乔尧皱起眉头，他不记得自己有这种安排啊。
李秘书知道他一定会有疑问，因为这个决定的确不是乔尧做的。
“这是上个星期乔小姐安排的，不过上个星期突然有事，所以推迟到今天。”
看着乔尧的脸色越来越不好看，李秘书却不可能把这事儿给推了吧，只好硬着头皮让乔尧去。
“所以这个慈善会，还是要麻烦乔总你去一趟，不会浪费太多的时间。”
果然又是乔若妍搞的鬼，他以前怎么不知道，她还有这么好心的时候，果然是当了老总财大气粗了。
“知道了，先出去。”
“那还去不去？”
他看了看时间，已经九点过了。
“准备好了再叫我。”
总之他也没有心情上班，而且他一直在想，到底应该怎么做和江念曦有见面的机会，眼看这么多天过去了，他都还没有想到办法。
“怎么还不出去。”看着李秘书还愣在原地，他再一次皱起眉头。
“乔总，听说江小姐在简氏上班。”
这件事乔尧早就知道，“把车开到楼下等着。”
早就调查到江念曦在简氏上班，当时他也不清楚她为什么突然转性，跑去上班，不过想着这八个月的失踪，他似乎是明白了什么。
“已经通知司机了，现在车已经在楼下了。”
到达慈善会的活动现场，乔尧就皱起了眉头，他本来就不喜欢热闹的地方。
他也知道，慈善会一定不会非常安静，可是却没有想到，活动场地竟然选在了游乐场。
他瞪着李秘书，只见李秘书半眯着眼，然后低下了头，早知道乔尧会是这个反应，所以他当时并没有说。
乔尧对他挑了挑眉，“就是这里？”
李秘书咽了咽口水，“嗯，可以下车了。”
第一百七十二章：游乐场
    只见乔尧揉了揉太阳穴，早知道就直接派个代表来，他下定决心，一定要找个好差事，让乔若妍下个星期吃不消。
看着乔尧铁青着脸下了车，李秘书才松了口气。
……
“游乐场？”
江念曦不敢相信自己的眼睛，看着这里人这么多，年城野怎么能把她带来这里，他就不怕自己被围堵。
只见年城野挑了挑眉，“怎么样，没有想到吧。”
“的确没有想到。”
江念曦从来没有来过游乐场，无论是以前还是现在，她也从来没有想过来这里，这可是她第一次来。
可是这里这么多人，难道年城野就不害怕吗？
“你确定吗，这里可能有狗仔，而且人多眼杂。”如果被拍到怎么办，虽然年城野把自己伪装过，可是还是很容易就被认出来了。
只见年城野点了点头，“没关系啦。”
说完他就拉起江念曦的手，江念曦看着他拉着自己的手往里面走，心里不知道是什么滋味。她和乔尧好像从来没有拉过手。
她摇了摇头，怎么又想起他了。
“只要不被围堵，就没关系，不要担心。”
说完，还回过头来对她扬起一个笑容，江念曦也只是勉强的笑了笑，她不知道此时年城野心里的想法。
只是刚才想起了乔尧，所以脸色并不好看。
看她脸色不好看，年城野还以为她是担心被拍到，却不知道江念曦心中真正所想的事。
“快走吧。”
其实被拍到都没关系，如果他和江念曦的关系被曝光，他也是非常愿意的，毕竟乔尧看到之后，也许就会知难而退了。
但是他却忽略了一点，江念曦以前绯闻本来就很多，现在八个月过去，好不容易平静了。
如果他们两个关系真的被曝光的话，会给她惹来更大的麻烦，只是这一点对于现在沉浸在辛福之中的他，怎么会想得起呢。
“想玩什么。”
两人终于进了游乐场，江念曦才回过神来，她向四周瞟了一眼，虽然这些她都看过，却一个都没有玩过。
只见她摇摇头，“我也不知道。”
年城野似乎也觉察到了江念曦的尴尬，他故意忽略了这一点，“那就让我来决定吧。”
“好。”
也许真的如别人所说，两个好朋友，如果把那层关系捅破，可能就再也回不到以前那种感觉。
就像现在的他和江念曦，相处也没有以前那么轻松，不过没关系，一切慢慢来。
年城野在心里这样安慰着自己，然后继续拉着她向前走，而且还时不时的的回过头来看着她笑。
“我知道你很少来这里，其实我也很少来，我带你去来游乐场必玩的一个项目。”
看看着他脸上的笑容，江念曦也只有勉强的迎合，不知道为什么，现在他在年城野身上，她竟然看到了小木的影子。
现在的年城野，就像当初她刚到A城那个村庄的时候，小木为自己带路的场景，可是现在为什么会想起小木？
不过突然想起年城野也比自己小，终于知道为什么了，现在的年城野有点像小孩子了。
“那是什么。”
路过旋转木马，江念曦突然发现那里聚集了非常多人，似乎是被人围成了一个圈。
只见年城野皱了眉头，“不知道啊。”
“会不会是什么杂耍之类的？”
江念曦喜欢热闹，她就对这些感兴趣了，可是却看见他皱着的眉头，一想到他一个公众人物，去人多的地方的确不怎么合适。
“应该是募捐会之类的。”
她刚想说算了，却听见他这样说。
“你怎么会知道？”为什么他这么肯定呢。
年城野对她指了指人群后面的横幅，江念曦顺着看去，才知道原来真的是募捐会，一下子没了兴致。
“怎么，还想去看看吗？”
“算了吧，我身上又没有钱。”
身上没钱就不说了，还带着年城野，他这么引人注目，怎么能去那里呢。
“不过一般都是些什么人在那呢？”
江念曦一直以为会是一些人坐在那里，然后前面放着碗，路人会去给钱那种，却听见年城野直接否定了她。
“这种比较大型的募捐会，一般都是些有钱人参加的，就像一些企业家或者是明星。”
江念曦沉默了，明星或者企业家，她回头看了一眼人群，企业家？乔尧算企业家吧。
“想什么呢。”
年城野回过头的时候，发现江念曦又已经停了下来，开始发呆。
其实他也担心，担心在这里遇见乔尧。
“没什么。”
江念曦摇了摇头看着，看着眼前的年城野，故意打趣地说：“你是明星也是企业家为什么不去募捐啊。”
就因为她这句打趣的话，年城野瞬间感觉他们之间的气氛轻松了不少，本来带她来这里就是为了放松，然后拉近彼此的距离。
不过他也能感觉到他和江念曦之间，好像和以前不一样了，也许是关系变了，所以相处模式也变了吧。
“这种募捐仪式都是提前预定好的，我突然跑去捐款，会显得特别奇怪。”
其实这并都是借口，他只是担心乔尧也在那里，虽然据他所知，乔尧从来不出席这些活动，可是他还是害怕。
而且他也知道，从江念曦回来到现在，乔尧和江念曦还没有见过面，在她真正接受自己之前，一定要尽量避免他们见面。
“到了。”
终于到达了目的地，他说的来游乐场必玩的项目，原来就是摩天轮。
看着前面这一幢高高的建筑，小说里面说，摩天轮要和自己最爱的人一起坐，果然，小说里都是骗人的。
不仅是童话里都是骗人的，小说里写的也都是骗人的。
“不过好多人。”
江念曦并没有特定想玩的，只是这里这么多人排队，不知道何时才能到他们呢。
“你放心，很快的。”
坐在摩天轮上，江念曦能感觉到自己随着摩天轮渐渐的上升，看着窗外的事物和人都渐渐变得渺，直到刚才聚集很多人的地方也变成一团黑点，几乎c城的所有美景都尽收眼底。
“漂亮吗？”
看着她渐渐变得柔和的侧脸，年城野忍不住问她，只见江念曦点点头。
“挺漂亮的，也变得安静了。”
在这里，似乎只听得见他们两个人的声音，随着摩天轮越升越高，周围也越来越安静，狭小的空间内，似乎只听得见他们两个人的呼吸声。
第一百七十三章：到底怎么了？
    虽然两人是面对而坐，不过年城野还是一直拉着江念曦的手。
“你知道吗，在你答应我的那一刻，我都不知道有多高兴。”
没有想到年城野会突然说这个，只见江念曦勉强的勾起嘴角，他的高兴自己也能感觉出来。
“虽然我知道，你现在的心并没有完全在我身上，但只要你能给我这个机会，我也一定会好好珍惜。”
可能是因为她和乔尧在一起时，他从来没有对自己说过这种话，所以现在她不知道应该怎么回答，她甚至感到有些尴尬了。
“我不知道该说什么。”
“你什么都不用说，只听我说就好了。”
这里应该是热闹的游乐场里最安静的地方吧，但不知道为什么两人坐在一起，总感觉有些尴尬，江念曦有时候甚至都不知道，自己的手该放在哪里。
刚才在下面明明没有等多久，为什么自己坐上去之后，却感觉时间过的这么慢呢。
终于熬到了结束，他们下来的时候，年城野拉着江念曦的手，她没有试着挣脱，既然要试着接受他，就不能缩回来。
可是刚走过出了栅栏，就看见对面黑着一张脸的乔尧。
“好久不见啊。”
他的目光先是停留在江念曦脸上，最后停留在他们拉着的手上，江念曦下意识的把手往后缩了缩。
年城野似乎知道她会有这个反应，所以格外用力的拉着她，任江念曦无论怎么挣扎都没有用。
“是呀，好久不见了。”
年城野突然开口，江念曦也放弃了挣扎，现在他们本来就是男女朋友，为什么还要在意乔尧的看法。
感觉到了身后的人不再挣扎，为了不弄疼她，所以松开了点。
他的嘴角扬起一丝勉强的微笑，怎么会在这里遇见他，看着他黑着一张脸，再看看江念曦，这是江念曦回来这么久之后，他们的第一次相遇吧。
乔尧并不说话，看着他们仍然紧握着的手，他的心疼了起来，原来这就叫做心疼。
“老朋友回来都不打声招呼，是不是有点不够意思。”
良久，他才又开了口，他也知道年城野和江念曦是一起回来，现在两个人手拉手出现在这里，难道江念曦真的接受他了。
“乔总怎么来这里了？”
年城野故意看了看他的身边，装作一副以为他也是陪某人来这里的。
“我那妹妹想做好事，在这有一个慈善募捐，所以让我来了。”
江念曦低着头，不敢看他质问的眼神，还有他脸上嘲讽的笑容。
“没想到乔总还是一个有心人，竟然有闲情逸致到这里来做慈善。”
他脸上勾起的一丝丝嘲讽更加明显了，“我还以为是我看错人了，原来是真的回来了。”
听他这语气，似乎是不知道江念曦回来了，可是没有道理啊，明明乔若妍都知道了。
江念曦不解，却又不敢抬头。
刚才他在进行募捐的时候，似乎是看见了她，只是当时他在发言，就没有追出来。
等他忙完出来的时候，就看着这两人上了摩天轮。
而且是和现在一样，他们的手一直拉着，刚开始他是不相信的，但还是一直在这里等着。
不过现在才知道真的是这样，他没有看出江念曦挣扎着要缩回去的手，就只看着两人一脸甜蜜模样。
“一直很忙，所以没时间。”
江念曦实在是受不了他的目光，才抬头迎上他的目光，艰难的说了一句话。
却看见乔尧脸上的嘲讽之意更大了，“看来的确是很忙，和男朋友约会嘛。”
他的话几乎是打在自己的心上，她想解释，却发现自己真的是无话可说，却又听见乔尧的声音。
“没有时间顾及我们这些老朋友，我能理解。”
从刚才到现在，他的目光就一直停留在江念曦脸上，听见他这么说。
江念曦张了张嘴，还想说什么，却看见他直接把目光移在了年城野脸上。
“我就不打扰了，你们玩的开心。”说着就要走。
“既然都遇见了，要不一起逛逛？”
年城野突然说着，乔尧和江念曦当然知道他是故意这么说的，可是他就不怕乔尧真的留下来么？

    不过乔尧还是没有让他失望，“我还有事，就不打扰两位了，先走一步。”
说完，也没有看江念曦，直接就转身离开，江念曦的脚步下意识的朝前移了点，却又停了下来。
她意识到自己已经没有资格追上去，追上去还能说什么，他已经结婚，自己已经在和年城野交往，还有什么可说，

    看着他头也不回的离开，江念曦的手才从年城野的手中滑落，她现在终于明白，知道了听见他的名字为什么不会心痛，因为那叫思念。
现在看见了他，这才叫心痛。
“我们去下一个地方吧。”
看着她的脸色不好，知道她真的没有放下乔尧，年城野的心里也泛起一丝丝的嘲讽，嘲讽自己太过自信。
他故意转移了话题，提议去其他地方玩玩，却发现江念曦低着头，站在原地，无论如何都移动不了自己的脚步。
他张了张嘴，刚想说什么，却听见她率先开了口，“年城野，我有点累了，可以送我回去吗？”
不过坐了一会儿摩天轮而已，怎么就累了，年城野知道她是心累。
只见他点了点头，“到门口等我吧，我去开车。”
“谢谢。”
江念曦努力不让自己的泪流出来，她也不知道自己是怎么了，明明当时走的时候都没有这么心疼，为什么现在会这么疼。
年城野故意忽略了她眼中的泪，然后去了停车场。
“乔总，一会儿闭幕式你还要讲话呢，现在就要走了吗？”
李秘书不知道乔尧是怎么回事，明明是准备了很长的一篇稿子，刚才念到一半，却看他脸色一变，直接就说了结束语。
弄的那些嘉宾一头雾水，现在乔尧好不容易又回来，却是一脸生气的模样，而且一回来就要说走。
“你善后。”
乔尧丢下这三个字就离开了，李秘书一时摸不着头脑，“这是怎么了？”
刚才明明还好好的，怎么突然又变了？看着他把车子开了过来，他急忙扑过去，却只看见他冷峻的侧脸。
“告诉他们我公司有事。”
说着他就启动了车子，任由李秘书怎么拍打他的窗户，都没有用，就看着他的车子疾驶而去。
“这到底怎么了？”
第一百七十四章：无法拒绝
    他看向他刚才走过来的方向，已经很久没有看见乔尧发这么大的火，能带动他情绪的也只有江念曦，“难道是见到江小姐了？”
一想到后面的事又要让他来收场，他就愁眉不展，果然他们两兄妹，没有一个是让他省心的。
江念曦站在门口等年城野，突然一个车子从身边疾驶而去，她从发呆中回过神来，就看着那辆熟悉的车子和熟悉的车牌。
她记得，上一次去乾程酒店执行任务的时候，她也是这样看着他离开的。
随着一阵鸣笛声，江念曦才发现年城野已经把车子开到了自己身边。
一路上两个人都没有说话，江念曦知道年城野肯定有些失望。
“年城野，对不起。”
下车的时候，她才终于开口，这是年城野最害怕听见她说的话，所以立马就回答她。
“不用感觉对不起我，我知道你需要时间。”
听见他这样说，江念曦感觉自己的压力更大的，
和他挥手告别，才进了屋。
乔尧并没有去公司，而是直接回了家，过了很久，乔若妍突然跑出来，看着乔尧坐在沙发上一言不发，
“你怎么在家？”
刚才李秘书给她打电话来，告诉她乔尧突然离开，不知道发生了什么事，只是他回公司之后，发现乔尧并不在公司。
思前顾后，才给乔若妍打了电话，确定一下乔尧是否回了家，现在看见乔尧坐在这里，她才又拿起了手机。
“喂，李秘书。”
“乔小姐，乔总在家吗？”
本来这些事不是他应该过问的，只是刚才看乔尧的脸色不好，所以才担心的打电话问了。
乔若妍看了眼坐在沙发上的乔尧，“在家，接下来公司有没有行程。”
“没有，乔总在家我就放心了。”说完才挂了电话。
乔若妍把手机紧捏在手中，深吸了一口气，才坐在乔尧对面。
只见他的脸色非常难看，“哥，你怎么了？”
“上一次江念曦和你说她和年城野的事没有。”
乔若妍一脸迷茫，上一次？她突然反应过来。
“我也不知道啊，上一次她什么也没有给我说。”
没说？那她和年城野在一起，就是这一个星期发生的事？

    她回来了这么久，自己都没有主动去看她，这一步是不是自己走错了。
如果他们真的在一起了，怎么办。
“没什么事了，只是公司没什么事，就回来了。”
说完，他就起身上了楼，看着他离开的背影，乔若妍却感觉非常奇怪。
乔尧刚才为什么会问这个？难道他突然生气就是因为看见江念曦了？不过李秘书说他们去了游乐场的募捐现场，江念曦为什么会在游乐场？
一个人去游乐场，怎么感觉这有点不科学，想起乔尧刚才的表情，难道是和年城野一起去的，被乔尧看见了？
乔尧正在想事情，他的房间门突然被推开，“我去给你打听打听到底是怎么回事，”
“还是别去了，他们现在正在游乐场。”而且要调查他自己也可以动手。
“什么，果然被我猜对喽。”
那我就杀过去，乔若妍的脸上勾起了邪魅的笑容，乔尧也没有在说什么，不管她去不去，结果都是一样不是吗。
他们现在已经在交往了。
其实他现在心里最担心的，并不是他们两个人已经在交往，而是担心江念曦已经在试着接受年城野。
如果真的是这样，这件事情就真的棘手了。
“我现在就去找她。”
不一会儿，就看着乔若妍出了门，她向来是一个说一不二的人，所以立马就让人查了江念曦的地址。
可是现在她并不在游乐场，而是在家，那就更方便去找她了。
“知道了。”
乔若妍挂断电话，调头朝着江念曦的家去。
江念曦不知道，她每天都在被人调查，现在她在别人眼里，就是一个透明的。
除了她的心，别人可能看不懂之外。
江念曦坐在沙发上发呆的，听到了一阵门铃声，她便过去开了门，看见站在门口的江念曦，知道她肯定是为了乔尧而来。
“你怎么来了。”
虽然她什么已经知道一切，但也装作不知道。
没等江念曦让她进屋，她就已经坐到了客厅的沙发上，江念曦关门才走过来。
乔若妍看着她，“回c城了怎么也不说一声。”
“这几天一直很忙，所以没有告诉你，而且不说你不也非常清楚吗？”
她现在似乎已经习惯了被人监视的感觉，只见乔若妍面露尴尬，然后又想起什么，才恢复了原来的脸色。
“陪男朋友的确挺忙的。”
看着她脸上扬起邪魅的笑容，听着她说着和乔尧类似的话，再想起乔尧刚才的表情，江念曦瞬间感觉自己的心又狠狠地疼了一下。
“你真的和年城野在一起了？”
良久，乔若妍才又开了口。
她不想听到江念曦肯定的回答，可是又不希望她骗自己，只见她点了点头，“嗯，我想试试。”
“试什么？”
“试试我能不能接受他。”
感受到江念曦说话的声音越来越小，“所以结果是什么？”
江念曦不说话了，“既然是试试，那就证明，你还是没有忘了哥对不对？”
只见她的嘴唇抿成一条直线，如果是以前她可能会很不清楚，甚至有可能会说不。
可是今天在见到乔尧之后，她才知道，原来对他的那份爱根本无法割舍的。
江念曦的表现被她看在眼里，乔若妍就知道，答案已经很明确，“那为什么还要接受？”
想了好久，她才开了口，“他追了我那么久，而且他对我太好了，我……无法拒绝。”
其实最主要的原因是，她以为乔尧已经结婚了，“我想追求我的新生活。”
乔若妍甩给她一个白眼，“你平时那么多大道理，现在怎么说不出来了。”
听了江念曦的话，乔若妍恨不得扒了她。
“这样做，对年城野很不公平，对你对我哥都不公平，你心里应该是非常清楚的。”
“我知道，所以我才在努力接受年城野。”
第一百七十五章：她说她要开始新的生活
    她何尝没有想过，可是也只有这个办法，才可能忘记乔尧，为了忘记他，她也只能用这种方法。
“那你接受他了吗？”
这种事不是说说那么容易，爱情是你情我愿的事，怎么能试试？

    “我正在努力，我相信我也可以。”
看着她一脸坚定，乔若妍彻底怒了，可是她忘记了一件事，就是江念曦根本就不知道乔尧和挽歌已经离了婚。
因为这件事大多数人都知道，所以她一时也忘了江念曦不知道。
“算了，看来你已经无可救药了。”她从沙发上站起来。
“既然你执意如此，我也只有让我哥不要再想着你。”
看着江念曦没有一丝丝反应，乔若妍突然对乔尧感到不值。
“以后你的事我不会管了，你想你的新生活，那我也就当从来不认识你，你也不认识我。”
一想起乔尧刚才的表情，乔若妍就特别生气。
“你知道什么是新生活吗，就是和认识的人，彻底断了来往。”
说完，她就摔门而出。
门被她重重地关上，那一声似乎是砸在了江念曦的心上。
她能理解乔若妍为什么会这么生气，只是有什么办法呢，她不去打扰他，也许这是最好的办法。
“我绝对不会让我哥哥再因为你伤心。”
乔若妍最看不起的，就是那种明明喜欢，明明想要却又不去追求的人。
以前乔尧和挽歌结婚，她选择了逃避，那时候她还可以理解。
可是现在江念曦的做法，她真的无法接受。
以前她明明那么会讲道理，明明想的那么透彻，这一次为什么突然变得这么愚蠢。
她依旧没有想起，乔尧和挽歌离婚这件事，江念曦是毫不知情的，而江念曦就正是因为这件事而耿耿于怀。
乔家。
“哥，别想着江念曦了，她说她要开始新的生活，要彻底告别以前。”
她不明白，乔尧现在为什么还能这么悠闲地坐在沙发上看报纸，看着乔尧不说话，她直接抢了他手中的报纸。
“我说什么你听见了吗。”
“她有说不爱我吗？”
乔若妍仔细想了想，“不，我敢肯定，她是爱你的。”
只见乔尧勾起嘴角，“接下来的事情你就不用管了，我会看着办。”
乔若妍不懂，乔尧为什么一点儿也不生气，明明不关自己的事，为什么自己却气的要命。
咖啡厅。
乔若妍仍旧是在抱怨江念曦，坐在她对面的张轩宇已经听她说了好久。
他本来是无心过问乔尧和江念曦的事，只是看着乔若妍这么生气，他才说了一句，“你确定江念曦已经知道你哥和挽歌的事？”
听他这么一说，乔若妍突然反应过来，想起江念曦那么坚决的态度，“她回c城这么久了，不可能不知道吧。”
只见张轩宇无奈的笑了笑，“谁知道呢。”
“管她知不知道，总之我看我哥挺自信的，我只是气她太大题小做了。”
在乔若妍眼里，明明就是两三句话的事情。
“你说你哥很有自信，说明他已经有了自己的计划。”
乔若妍想了想，似乎也觉得他说得有理，只好无奈的点了点头。
“你哥都让你别管了，我们就别管别人家的事了。”
张轩宇突然冷不丁的冒出一句，乔若妍先是没有反应过来，赞同的点了点头，过了好久她才反应过来。
“什么别人家，那是我家的事。”
看着她的眼睛瞪得像铜铃，突然想起了黑猫警长，只见他勾起嘴角，“嗯，我们家的事。”
“这还差不多。”不过随即又反应过来，自己被他占了便宜，怒视着他不说话。
张轩宇知道她恼羞成怒，“好了好了，过几天有个晚宴，你是以乾程总裁的身份出席，还是以我女伴的身份呢？”
看着对面的张轩宇对着自己挑眉，乔若妍把脸扭向一边，“看你表现！”
简氏。
简思泽看着手中的文件，这份资料到处都是错的地方，眼见他眉头越皱越深，秘书把头埋得低低的。
“这是谁做的。让他重做。”
简思泽被气的不轻，直接把文件扔在地上，不知道这些人是怎么回事，为什么这次交上来的资料这么多问题。
他管理公司这么久以来，从来没有见过这么多错误，今天竟然有人敢这么多失误，看来这个人是不想在公司继续呆了。
“让他重做，然后让他来见我。”
秘书见他被气的不轻，急忙捡起地上的文件，只见他的脸上露出为难的神色，“简总，这些都是江小姐做的。”
江念曦？如果他没有记错的话，江念曦刚来这里地时候，他是非常想挑刺的，却没有想到她工作非常努力，也没有出错。
他甚至也开始对她刮目相看，可是这次为什么会犯这种低级的错误？
不过一想起这是江念曦做的他就非常高兴，好好收拾一下她的机会来了，就是现在。
眼看着秘书就要出去，他却叫住了他，“把文件给我，我要亲自过去。”
秘书深深的为江念曦捏了把汗，总裁被气的不轻，现在还要亲自去找她，这企划案做得多糟糕可想而知。
“你在这守着，我先下去一趟。”
说着他就拿起秘书手上的文件，朝着江念曦的办公桌走去，远远的就看到江念曦挺直了身体坐在位置上，他勾起嘴角，加快了脚步。
同一个办公室的同事看着总裁大驾光临，都有些惊讶，再看着他直端端的就朝着江念曦走去，都不知道发生了什么事。
按理说，总裁应该对新来的员工并不熟悉，他却直接找了过来。
“我看江念曦这次惨了。”
坐在另一个角落的女人突然说着，小沫迷茫的看着它，“为什么这样说。”
“今天江念曦一天都魂不守舍的，你看她现在还发呆呢。”
听她这么一说，小沫才注意到江念曦的确还在发呆，似乎完全不知道简思泽朝着自己走了过来。
“那怎么办，你看简总似乎不怎么高兴啊。”
小沫有些担心，因为她也算是公司的新人，只是比江念曦早来了两个月，她加班的时候，江念曦也在这里。
看简思泽这副模样，江念曦接下来肯定不好受，她竟然开始担心她了。
简思泽刚想要把文件都扔在她桌上，然后在她面前威风一把，却看见江念曦低着头，脸上的表情似乎很不好，一副若有所思的样子。
第一百七十六章：玩起姐弟恋了？
    她似乎是心情不好，他把文件放在背后，轻咳一声，江念曦才反应过来。
“简思……简总。”
只见简思泽看了她一眼，“上班时间开小差，扣工资。”
抬头看着站在眼前的简思泽，她勾起一抹勉强的微笑，虽然她在简氏工作，不过却没有把简思泽当成上司，所以说话也像平时一样，

    只见她合上手中的文件，“怎么有空下来了。”
记得她刚到这里来的时候，他对自己躲还来不及呢，今天怎么了？

    办公室的所有人都为她倒吸了一口凉气，她竟然该敢问简思泽下来做什么？总裁都亲自下来了，还能有什么事。
“我为什么下来呢？我是来告诉你，做事的时候要专心致志，不能一心两用。”
他把文件放在她的办公桌上，“大脑不发达就不要东想西想，现在终于明白你以前为什么总是倒数第一了。”
江念曦尽量把自己的态度放端正一点，毕竟在公司简思泽还是自己上司呢，她得给他留点面子。
“对不起，我今天头有点疼。”
简思泽瞪大双眼，江念曦竟然给自己道歉了，我该不会是听错了吧，她居然会给我道歉，这不像她呀。
他再看了看她脸上的表情，似乎真的是有什么心事，“你要不今天先回去。”
办公室里的其他员工心里一紧，难道就这样被解雇了？

    江念曦看着桌上这么多文件，还有好多工作要做，想想还是算了吧，本来她今天还打算加班的。
“算了，我不想加班。”
听了江念曦的话，他们都暗叹，为什么江念曦这么不会看总裁眼色呢？

    “还要工作？我看还是算了，你现在工作可以说是浪费时间，还不如不做，现在就给我回家去。”
说着，还拿走了她手中的文件，其他人都暗叹一口气，就这么轻易的被炒鱿鱼了。
不过良久却听见简思泽又说了一句，“我的意思是，让你先回家休息，看你的状态很不好。”
又是一个剧情大反转，办公室的其他人都惊讶了，他们怎么从来不知道自家总裁这么体贴，这么关心员工。
“没关系的，我接下来一定会认真做的，把你手中的都拿给我吧。”
这种认错的态度可不是江念曦会有的，也知道自己拗不过她，才把手中资料放在她的手上。
只见他再看了看时间，已经接近午饭时间，只是还没有到下班的时候，再看看江念曦的脸色似乎很不好，是不是应该请她吃顿饭。
我凭什么要请这个女魔头，我为什么要可怜她，她欺负我的时候，怎么不觉得我可怜。
他现在倒是可怜起她来了，想到这里，他不自觉地又加快了自己离开的脚步，可是脑海中又浮现出刚才她脸上那落寞的表情。
简思泽最终又停住了脚步，他现在简直是想要抓狂，为什么会这么担心她？

    可能是因为自己的父母要让自己好好照顾她，所以才这么担心，
对，就是这样，肯定是这样，他自我安慰道。
“现在已经是午饭时间，要不先下去吃个饭吧。”
看着简思泽又倒了过来，这让其他员工又是一惊，而且他说的话更让人摸不清头脑，江念曦不是犯错了吗？
难道简总还有请犯错的新员工吃饭的癖好？

    反而江念曦却不领情，“我一会儿就下去，不会耽误工作的。”
不耽误工作？简思泽甩她一个白眼，“现在我命令你陪我去吃饭，听不懂吗？大小姐。”
江念曦再次看了看桌上的文件，“可是……”
还没有说完她就被简思泽拉了起来，“可是什么？这些工作吃了饭做和吃饭之前做是一样的。”
江念曦终于意识到办公室地其他员工奇怪的眼神，似乎现在和简思泽耗下去也不是办法。
“饭总是要吃的，还不如早些吃吧，而且还是免费的午餐。”
说着，他还冲江念曦眨了眨眼，江念曦也没有再挣扎，总之她现在的心思本来就不在工作上。
江念曦埋头只顾着吃饭，菜也一筷子没动，简思泽扫了一眼桌上的菜，他记得这些都是她的最爱啊，难道换口味了。
“你今天是怎么了。”
又是道歉又是道谢，吃饭还这么淑女，他可从来没有见过这样的江念曦。
“多吃点。”
故意在她碗里放了一块麻辣鸡腿，这以前她以前最爱的，江念曦不由得感激地看了他一眼。
她早就发现桌子上全都是自己喜欢的，可能简思泽也看出了自己心情不好，所以才这么照顾她。
“谢谢。”
“得了吧你。”
只见他做了一个很肉麻的表情和抖鸡皮疙瘩的动作。
“快点吃吧，别和我装斯文，我还不知道你。”
听他这样说，江念曦菜感觉心情好点，埋头吃了起来。
却又听见简思泽的声音，“你现在在和年城野交往。”
江念曦被他这突然一问噎住了，她慢慢地抬起头，“你怎么知道，听谁说的？”
其实他也是想了好久才敢问的，只见他喝了一口水，双手撑在桌子上继续说。
“今天早上娱乐广播都登出来，不过似乎被压下去了，还好没有被登在报纸上，你该不会没有看见吧。”
当然没有看见，江念曦一向对这些都不感兴趣。
“不过那人还真有点能耐啊，这么快就把消息给压下去，我才瞟了一眼，就立马删掉了。”
简思泽一直说着，江念曦知道，只有苪思影才有这个能耐，不过这次这条新闻一定不是嘉娱传媒发出来的。
不过不得不说，苪思影这次的动作倒是挺快的。
“你不是喜欢乔尧吗，怎么换口味，玩起姐弟恋了？”
果然伪娘还是伪娘，虽然是个男儿身却是一个女人心，对这些事非常八卦。
对于这个，江念曦只能给他一个白眼。
见江念曦的脸色有了变化，他就知道，江念曦心情不好肯定就是因为这件事。
“既然你喜欢的是乔尧，为什么还要和年城野交往呢，这样对你们三个都不公平。”
看着江念曦不回答，他又补充了一句，“就像当时你爸妈和我爸妈，硬把我们两个凑在一起一样，那种感觉痛苦吧。”
这一点江念曦当然也知道，可是没有办法啊，她只有这样做才可能会忘记他，现在这种情况和以前他们的情况不一样。
“乔尧已经结婚了，我总不能去破坏人家家庭吧。”
只听见对面的人轻笑一声，他似乎是知道了江念曦在想什么，看着江念曦迷茫的看着自己。
“我建议你去一趟报社或者是那个苪思影的公司，找一找八个月前的新闻。”
第一百七十七章：宴会
    等她自己去找一找，应该什么都明白了。
婚礼当天的事，他也没有参加，他现在三言两语也说不清楚，让江念曦去翻报纸是最直接的方法了。
“为什么要去找报纸？”
报社那么大，八个月啊，简思泽不是存心整她吗。
而且我和苪思影的关系也不好，怎么能去找她，“你直接告诉我不就得了。”
“算了，想知道你就自己去看看，去了你就知道了，我现在告诉你不就没有意思了。”
看着他一脸神秘，估计是不会说了，江念曦也不再多问，低头吃着饭。
明明全都是自己最爱的东西，现在却味同嚼蜡。
“明天有一个晚会，去参加的都是各个公司的高层。”
看江念曦的心情似乎好了点，所以简思泽继续说着，不过也只听见她淡淡的应了一声，

    “要求带个女伴，所以你陪我去吧。”
江念曦差点被他的话噎住，“我那么多工作要做，干嘛非得叫我，而且公司那么多女员工，你随便叫一个呗。”
她现在可没有心情陪他去参加什么宴会，工作做不完就不说了，还有那么多烦心的事情。
只见简思泽的脸上露出尴尬的表情，“你又不是不知道，我和女人无法亲近。”
这可是简思泽的死穴，公司那么多女员工，可是他一个都没有印象，更别说和她们参加宴会了。
“看在我请你吃饭的份上，你就去呗，参加宴会又不会少斤肉。”
原来是想让我去当挡箭牌，看着他的目光中满是祈求，江念曦却想故意逗逗他，“那你带个男伴去。”
“不行，如果被发现了，我这个老总在公司还有什么颜面。”
如果被发现了，他在公司好不容易树立起来的高大形象就全毁了。
“我要好好想想。”
看着江念曦的脸上勾起一抹坏笑，简思泽有种不好的预感。
“那你得先答应我一个要求。”
陪前夫去参加宴会，感觉怎么想都有点奇怪，可是看着他这么可怜，却又不忍心不帮忙。
“一个要求？只要你肯陪我去，那就好说。”
如果江念曦不去，被纪明兰知道了，一定又会给他安排一个不认识的女人，所以必须把江念曦拉去。
“那你说什么要求。”
只见江念曦的眼珠古灵惊怪的在眼中打转，本来简思泽心中不好的预感已经越来越强，可是没有办法，现在只有这个办法。
“等我再想想吧，我还没想好，想好了再告诉你。”
听她这么说，简思泽暂时放下心来，只见他脸上扬起一个轻松的笑容。
“那好，明天下午六点，我派人来接你。”
他知道江念曦没有买车，他的得装出一副绅士的模样。
“那你现在就回去吧，看你工作状态也不好。”让她回去工作就是浪费时间。
“没关系，我现在好多了。”
不能回去，那么多工作，堆起来怎么解决。
再说她现在已经感觉好多了，下午应该没有问题。
不过那个宴会，乔尧和挽歌应该会一起出现吧，到时候再正式去和他们打声招呼。
可是江念曦想不通的是，他们各个高层的见面，为什么一定要带个女伴呢？

    也许事业有成的人年纪都有点大了的吧，所以都成了家，只是像乔尧和年城野这种少见，还有简思泽这个不近女色的奇葩更是接近绝种。
江念曦和他同学四年，那个时候江家和简家就是世交，虽然她对简思泽没有什么想法。
不过两人相处了那么久，简思泽对自己也是不冷不热的，当时她还怀疑过是不是自己人格魅力不够。
可是到了后来才知道，他竟然有断袖之癖，这让江念曦的心里舒坦了不少，却没有想到，后来还和他有了婚约。
知道这件事后，不仅是她，就连简思泽也有撞墙的冲动。
还好两人机智，不然两人就这样将就过一辈子了。
“年城野，听说有一个聚会，你会去吗？”
回到家，江念曦才想起，年城野也是公司的总裁，这种场合他应该也会出席。
作为女朋友，还是打一个电话问问好。
“嗯，那个宴会我知道。”
化妆师正在为他补妆，这里场景的戏，剧组准备一次性拍完。
“我就是问问，简思泽让我陪他出席，先问你去不去。”
“我一时半会儿还回不来，公司派了代表。”
听说江念曦也要去，自己不能去的确是一个遗憾，只是现在她打电话来问自己，他的心里还是有点高兴。
简思泽不近女色这一点他并不清楚，不过听说当时江念曦和他离婚，是两个人联手设计的局，所以他还是比较放心。
可是一想起在那里可能会遇上乔尧，年城野就非常担心，毕竟上一次在游乐场的画面还历历在目。
“别玩得太晚。”
担心又有什么用，他本来想推掉自己的行程安排，可是这次的任务实在太重，推不掉。
苪思影看着手机上的照片，虽然新闻她已经让人删掉了，不过她的手机上却保留得有。
虽然说眼不见心不烦，可是她还是忍不住把照片留在了手机上。
“什么时候回来的？”
这几月过的太过安稳，她竟然忘记了江念曦还会有回来的一天，对她的关注也少了。
却没有想到，她一回来就又和年城野走到一起去了。
看着照片上的两人牵着手，站在摩天轮前，这次如果不是她动作快，这消息不知道会被说成什么样子。
她捏紧了手机，“为什么她一回来，你就到她身边去了。”
纵使心中有太多的不甘，最终她还是摇了摇头，这些事，她在八个月前就应该看透才对。
无论她怎么劝，年城野都不愿留在娱乐圈，最终也还抵不过江念曦的一句话。
也许她们之间的战争，的确是自己输了，现在能待在他身边，她已经心满意足。
可是她却没有想过，江念曦从来没有把她当做敌人，所以说，她们之间是不不存在战争的。
只是她的一厢情愿罢了。
可是有时候看见这些照片，她还是非常的生气。
江家。
“喂。”
第一百七十八章：乔尧的女伴
    由于一会儿要去参加宴会的原因，江念曦提前就下班回了家，简思泽早已经把礼服给她准备好，她只需要在家等着他来就好。
“你收拾完了吗？”
简思泽现在被堵在路上，他焦急的按了按喇叭。
江念曦正好从洗澡间出来，“嗯，换好衣服就出来了。”
简思泽请她去当女伴，虽然她是他的员工，不过他的把柄在她手上，现在做什么都要对她温顺三分。
“我可能要等会儿，这堵上了。”
他走的那段路特堵，江念曦每天深受体会。
“没事，慢慢等。”
一来，她对那个宴会不感兴趣，早去晚去也没关系，二来，她的头发还没有干。
终于走过了最堵的一截，很快车就被停在了江念曦家门口，他才又给她打了电话。
江念曦走出来的时候，简思泽的眼中也露出了惊艳之色，虽然他性取向有问题，不过再怎么说，他也是一个男人啊。
“没想到啊，这么久不见，竟然还有几分女人味了。”
他记得江念曦以前就是一个十足的女汉子啊，虽然长相在那，可是那性格的确让人不敢恭维。
只见她得意的扬起一抹微笑，“那是，我是一个女人，女人当然有女人。
说完她故意瞟了一眼简思泽，“怎么可能和你一样，没有男人味也没有女人味。”
接受了她的白眼，他才又说了一句，“你确定要这样去？”
“怎么了？不可以吗？”
可以是可以啦，只是她这素颜去，会不会与这条裙子太不符合了。
“你确定不画点淡妆？也许会更好。”
江念曦不习惯化妆，再次甩给他一个白眼，

    无奈想到一会儿还得靠她，只有有乖乖的闭了嘴。
“一会儿进去，和其他人打过招呼之后，你就找个不起眼的地方，我就先走一步了。”
才把车交给车保，简思泽就开始安排起来。
总之江念曦也不好奇这个宴会，就敷衍的点了点。
现在她心里想的是，会不会遇到乔尧。
果然一进去之后，简思泽就拉着她速度的去刷了脸卡，然后把她安排在吃的地方，这场景似乎太过熟悉。
“大小姐，高兴吧，全都是吃的。”
江念曦瞟了一眼后面，的确算是堆积如山的食物。
“放心，我不会露馅儿的。”
她知道他在担心什么，不过看他这殷勤的模样，她还是忍不住戳穿了他。
“嘿，那我先走一步。”
江念曦对他摆了摆手，装作漫步经心的瞟了一眼门口，却没有看见自己想看见的人。
实在是有些无聊，拿起餐盘里面的蛋糕，坐在那里放心的吃。
像她这样的可能没有，出席这种上流社会的宴会，女人们怎么可能像她这样就坐在那里吃，能攀高枝当然得攀啊。
更可恶的是她们攀就攀吧，路过江念曦身边的时候，还摆出一副嫌弃的表情。
江念曦也不和她们计较，没见过大世面的虚伪女人，就是这个样子，。
“诶，来了来了。”
突然感觉到现场都沸腾了起来，尤其是女人们，江念曦把手中剩下的最后一口放进嘴里。
她好奇的抬起头四处张望了一下，也没有看见有什么新奇的事，这些女人激动个啥。
不过这么久没有看见乔尧和乔若妍的身影，难道他们不出席这个宴会？
也对，像乔尧这种高傲的人，应该会不屑参加这种偏要带女人来的宴会。
“就要进来了，我这妆容行不行啊。”
感觉到现场的躁动声，只见打扮的花枝招展的女人急忙拉了拉自己的衣服，有的还拿出粉底补了补妆。
“可以啦可以啦，我呢，我这身衣服合适吗？”
“当然，听说这次他没有带女伴，说不定就……”
江念曦瘪了瘪嘴，不知道这些沉不住气的女人是谁带来的，既然都是别人的女伴，还想着勾引别的男人呢，

    她摇了摇头，再次拿起一个蛋糕，顺便看了看门口，就看见门被推开。
她的呼吸一滞，感觉整个世界都安静了，手僵在空中动不了，进来的人，不就是乔尧吗。
可是却是她从来没有见过的乔尧，和以前的他不一样。
“好帅好帅。”
女人们几乎要疯了，江念曦咽了咽口水，装作若无其事的咬了口蛋糕。
她怎么不知道，乔尧穿休闲装比穿西装更好看，而且他这不是明显和他们唱反调吗。
人家要求带女伴，他进来这么久，也没有看见挽歌被推进来，也对，她那个腿的确不适合出席这种场合。
而且这种场合应该穿正装吧，他穿个休闲装是来做什么，难怪那些女人那么激动。
他难道就不知道，已婚男人应该低调点吗，竟然跑来这里勾引人。
他这一出来，女人的魂儿都被他勾过去了，让这些女人的男伴情何以堪。
“风搔。”
江念曦只能说出这两个字，她装作不经意的朝门口瞟了一眼，看着他一进来就一个眼神，那表情也就像这里的人都欠他钱的模样。
“听说他很少出席这种场合，今天能出现简直是难得啊。”
女人们又开始叽叽喳喳，江念曦忽然有一种不想把自己和她们归为一类人的冲动。
“怎么办，好像真的没有带女伴。”
看他一个人进来，有的人上去和他打招呼，他才会勉强的勾唇，对他们点点头。
“如果够幸运的话，你说能不能和他共舞一曲呢？”
一个女人已经犯起了花痴，江念曦嗤的一声笑出来，以乔尧的性格，还跳舞？
她这一笑终于引起了女人们的注意，看着她从一开始就坐在这里吃，都有些嫌弃的看着她。
“你什么意思，刚才你在笑我？”
刚才那女人恼羞成怒，对着江念曦小声威胁。
江念曦见形势不对故意咳了咳。
“不好意思，吃得太快，噎住了。”
只见那些女人一笑，脸上的嘲讽之意更大，“村姑！”
江念曦无奈的耸了耸肩，她本无心与她们计较，索性又喝了一口水。
乔尧在大众的目光下坐在了另一个角落，随后从门外进来的就是乔若妍，她也是一个人。
“难道乔尧的女伴是她？”
第一百七十九：郎才女貌
    正这样想着，就看见一个男人走过去，乔若妍就很自然的挽上他的手。
那个人那个男人正是她的未婚夫张轩宇，只是江念曦并不认识他罢了。
虽然现在乔若妍还没有完全接受张轩宇，但是至少对乔尧已经不再像以前那样，而且现在她已经在接受张轩宇。
“郎才女貌啊。”
江念曦禁不住感叹，随后又勾起嘴角，埋头继续吃着自己的蛋糕。
可能是自己坐的地方不怎么显眼，所以他两似乎都没有注意到自己的存在。
然而她不知道的是，乔尧和乔若妍都是在一进门就看见了她。
“乔总，你什么时候来的啊。”
透过人群，江念曦看见一个大腹便便的男人走到他身边去套近乎，只是她听不见他们的对话。
只见乔尧的表情并没有什么变化，那个男人似乎也没有感到尴尬，一看就知道这脸皮厚得刀枪不入。
“没有第一时间来招呼你，简直不好意思。”
只见乔尧终于有了反应，不过只是对他点了点头，仍旧是一副你欠我钱的表情。
那个男人终于感觉到自己面子有点挂不住了，才说了一句失陪。
江念曦无奈的摇了摇头，再四处张望，却还是没有看到简思泽，果然是去做好事了。
后来又看见有人去给乔尧打招呼，却发现他的脸色不好，就都离开了。
“姐妹们，跳舞去。”
经她们这么一说，江念曦才发现大厅内跳舞的男女越来越多，自己坐在这里似乎显得格格不入。
张轩宇和乔若妍各自拿了一杯酒，“要不我们帮帮你哥。”
张轩宇突然开口，这让乔若妍一愣，她看了看各坐在一个角落的江念曦和乔尧，一看见江念曦她就生气。
“他都让我们不要管，我们就别管了。”
张轩宇知道她这说的都是堵气的话，她很想帮乔尧，他也看得出来。
他拿过她手中的酒杯，“我有一个很好的办法，你确定不要试试。”
看着张轩宇对着自己挑挑眉，乔若妍最受不了的就是他这个动作，他和乔尧相比，不同的应该就是性格吧。
“放心，你哥绝对不会嫌我们多事，而且一定会感谢我们的。”
乔若妍看了眼乔尧，最后才点了点头。
“哥，今天这气氛，你都不和我跳支舞？”
乔尧本来还在想怎么处理江念曦，思绪却被乔若妍打断，看着她在自己对面坐下，不知道她现在唱的又是哪一出。
他却并不领情，“要跳舞去找你们张轩宇去。”
只见乔若妍的脸色一沉，“她找别的女人去了。”
乔尧的脸色一沉，找别的女人？他当初若不是看得起张轩宇，才不会故意在自己父母面前提他。
虽然当时他讨厌乔若妍，也一心想整她，不过终究她还是自己的妹妹，当然也得安排个好点的人。
本来看他们两个现在相处和谐，他还非常放心的，却没有想到，他在这里竟然敢去找别的女人。
他正要说什么，却看见乔若妍对着他指了指对面，乔尧顺着她的手指看去，张轩宇的确正在邀请某人跳舞。
那人不是江念曦吗，他一脸迷茫的看着乔若妍，却见她耸了耸肩，乔尧似乎明白了什么。
“这位美丽的小姐，我刚才在那边早就注意到你了。”
江念曦的动作一愣，看着眼前突然冒出来的男人，不过她感觉眼前这个男人好眼熟，可是她确定，这是她不认识的人。
“我？”
江念曦还是要注意点形象的，她用手指指了指自己的鼻尖，只见对面的男人微笑着点头。
“请问小姐贵姓。”
“我姓江。”
“哦，江小姐，我姓张。”
“张先生。”
张轩宇对着他绅士的伸出手，江念曦也和他握手，已示友好。
“江小姐，请问可以请你跳支舞吗？”
江念曦本来是想拒绝，可是当她下意识的看了看乔尧那边，却发现他正在和一个婀娜多姿的女生跳着舞。
不知道是不是因为受了刺激的原因，她笑着把手放在了张轩宇的手中。
“当然可以。”
张轩宇做了一个我真幸运的表情，然后就拉着她进了舞池。
江念曦的一只手搭在张轩宇的肩上，任由自己的腰被他搂着，目光却没有离开过乔尧和那个女人。
“流氓。”
她看乔尧的目光似乎一直停留在那女人的脸上，禁不住骂出声。
张轩宇勾起唇，故意问她，“江小姐认识乔总？”
只见江念曦的目光仍旧还停留在乔尧身上，“当然认识，商业界叱咤风云的人物谁不认识。”
江念曦似乎是不知道自己的眼神多可怕，也没有意识到满脸笑意的张轩宇，反而是继续说着。
“你可能也知道，那乔尧是已婚人士。”
张轩宇先是一愣，暗自感叹她果然是不知道这一点，不过既然乔尧都没有说，他也不必多嘴，只是应和着她。
“是呀，这事都知道呢。”
一听他这么说，江念曦更加生气了。
“就是说，已婚人士出席这种场合，不带自己的妻子暂且不说，竟然还在这里勾搭其他女人，不是流氓是什么？”
她终于收回目光，却注意到了张轩宇一脸憋笑的表情，才意识到自己刚才的失言。
“不好意思啊，我这人就是这样。”
“没关系，挺可爱的。”
的确挺可爱的，没有想到乔尧喜欢这种类型的，难怪乔若妍会输给她。
不知道转了多少圈，江念曦突然发现乔尧和刚才那个女人已经不见了身影，她正在四处张望，却发现他们就离自己很近。
这时候她才看见，和他跳舞的女人竟然是乔若妍。
这时候却又听见张轩宇说了一句，“既然你认识乔先生，可否帮我一个忙。”
他说话的时候，还故意把头埋在了江念曦的耳边，正好发现乔若妍吃人的眼神，他冲她挑挑眉。
“当然可以，什么忙？”
江念曦点了点头，故意和他拉开距离，因为乔尧就和自己隔的这么近，她还是担心他误会。
只见张轩宇的脸上勾起一抹意味深长的笑，江念曦一愣，不知道他到底是什么意思。
“你看见和他跳舞那个女人了吧，你也认识她吗？”
第一百八十章：他不近女色
    江念曦再次点头，怎么可能不认识，想起前几天她对自己说的话。
这么久她都没有来找自己，看来真的是生气了，“认识，他妹妹乔若妍。”
“认识就好。”
只听见他轻笑一声，“那是我未婚妻，也就是乔若妍。”
江念曦一惊，终于知道她为什么会觉得眼前的这个男人眼熟了，刚才乔若妍不就是挽着他的手进来的吗。
“我想要和我未婚妻跳舞，可是她又在和自己的哥哥跳，不知道，江小姐可否帮个忙呢。”
江念曦感觉到事情似乎有点不对劲，不过还是点了点头，人家都提出来了，她没有理由不答应对吧。
可是令她想不通的是，既然想和乔若妍跳，干嘛还要邀请她呢。
见张轩宇没有停下来的意思，她不是要和乔若妍跳舞吗，这次江念曦彻底迷茫了，却听见张轩宇继续说着，却并不是对自己说的。
“乔总，不介意换个舞伴吧。”
江念曦彻底懵了，还没有等她做出反应，她就感觉自己已经被甩了出去，当她回过神来的时候，却发现自己的舞伴已经换了人。
“可以将就一下。”
终于听见乔尧开了口，只见他嘴角狗屁一抹邪魅的微笑，她想要后悔已经来不及。
看着乔若妍对自己留下一抹意味深长的笑容，就和张轩宇离开了自己的视线。
江念曦现在才意识到，自己是被他们一家人坑了。
“江小姐似乎是不愿意啊。”
耳边突然想起乔尧的声音，闻着对面的人身上熟悉的味道，她瞬间红了脸。
“不愿意的话可以停止。”
说着，江念曦就感觉他手松了松，她条件反射的朝他靠近，然后拉紧了他的手。
只见乔尧脸上的笑意更大了，而她的脸也几乎红到了耳根。
听见乔尧的笑声，江念曦感觉更加羞愧，她低着头，不敢看对面的人。
“低着头干嘛，你刚才不是一直盯着我妹夫吗。”
“我没有。”
江念曦得声音很小，不过还是足够让乔尧听见。
他当然知道，刚才江念曦的目光一直在自己身上，他现在也是故意这样说的罢了。
不知道为什么，看见江念曦害羞的模样，他就高兴。
“今天怎么没有看见年城野？”
他故意说起年城野，想要江念曦给自己一个解释，果然江念曦一听见他说起年城野，她就感到无比的尴尬。
“他今天拍戏，所以没有来。”
“哦？”
乔尧故意拖长了尾音，听得江念曦一愣一愣的，看他若有所思的点了点头。
“原来如此，那江小姐今天是以什么身份出现的呢，年城野不在，你又是谁的女伴。”
“我是陪简思泽来的。”
“哦，原来是前夫的女伴。”
听见他这样说，江念曦更加感觉自己羞愧无比，她不知道要说什么，却又听见乔尧说了一句。
“不过我没有想通，江小姐为什么会跑到前夫那里去工作，就不怕男朋友生气。”
江念曦感觉到了他手中的力度似乎变大了，听他前一个江小姐后一个江小姐，她心里很不是滋味，才开了口。
“都是我爸安排的。”
“我还以为江小姐先是要去前夫那里工作，以后又会来我这个前男友的公司，看来是我误会了。”
江念曦感觉现在无比的丢脸，脸也开始发烫，不过今天乔尧得话似乎特别的多，都不给江念曦开口的机会，虽然江念曦也没有话说。
“我现在终于知道。你为什么要和简思泽离婚。”
“为什么。”
终于有了她说话的机会，不过还是故意摆出一脸迷茫的模样，只见他嘴角的笑意更大了，江念曦心中的不安更加强烈。
“因为他不近女色。”


    他把故意把头埋在江念曦的耳边，说完他的脸上就勾起一抹邪魅的微笑，看得江念曦感觉自己背脊骨发凉。
他怎么会知道这件事，不过乔尧马上就给出了解释。
“刚才在厕所里全都被我听见了，不知道除了我之外，还有没有人听见。”
江念曦在心中暗骂简思泽太不注意，现在被乔尧听见也许还可以让他保密，可是被别人听见了怎么办。
可是看着乔尧脸上的笑意，难不成他无聊到要把这件事说出去，如果被他一说出去就惨了。
“拜托你，这件事你千万要保密。”
看她一脸担忧的模样，乔尧皱起眉头，虽然他已经知道简思泽是个同性恋，江念曦在那里工作他就比较放心，可是江念曦的性取向是正常的啊。
“那当然没问题，你知道我口风紧得很。”
听他这么一说就，江念曦就放下心来，不过她却忘了，乔尧可从来不是这么好说话的人。
“前提是，他不能惹我，如果哪天他惹得我不高兴了，我可就不能保证了。”
江念曦万万没有想到，他还和自己来这手，“我一定会提醒他的。”
“这样最好。”
为了不让别人知道简思泽的事，她必须有责任提醒乔尧。
不过，乔尧一向阴晴不定，谁知道他什么时候高兴什么时候不高兴。
“可是你喜怒无常，谁知道是不是把你惹着了。”
就说刚才他进来开始吧，他一副债主脸，谁知道他高不高兴。
“我什么时候高兴，什么时候不高兴，你不是比谁都清楚吗？”
江念曦听着他暧昧的话语，感觉他的脚步突然停了下来，她抬头，不知道他说这话是什么意思。
只是在目光与他对上的那一刹那，江念曦就后悔了，只感觉乔尧微微把头一低，然后她就感觉他的脸在自己的眼前不断的放大。
她本来想要往后退，却被他搂得更紧，她的手紧紧的捏住他的肩上的衣服，被他拉着的手也是一僵。
难道他要在这里吻我？

    江念曦看着眼前这张熟悉的脸，熟悉的气息缠绕在鼻尖，她的眼中浮现出一丝丝的期待。
她闭上眼，等待着那个熟悉的吻，自己是谁的女朋友，在她心里已经不记得了。
就当乔尧的唇快到碰到她的唇的时候，看着她闭上的双眼，他故意停了下来。
江念曦已经能感觉他的呼吸，可是等了很久，都没有得到自己期待的吻。
当她再次睁眼的时候，却看见那张熟悉的脸就在自己眼前，她有些迷茫。
看着她眼中的迷茫，乔尧故意笑了笑了，松开握住她的手，为她理了理耳发。
“江小姐，你这是在做什么？”
第一百八十一章：你还爱我，不是吗？
    江念曦知道这一次脸丢大了，她此时感觉非常的尴尬，朝后退了两步，乔尧也没有刻意拦着她，就看着她落荒而逃的背影。
江念曦从张轩宇和乔若妍身边跑过，乔若妍停了下来，看着刚才跑过去的人影，再看着乔尧一个人站在那里。
“到底怎么回事？”
乔若妍皱起眉头，这刚才还好好的呢。
张轩宇无奈的对着她摇了摇头，两个人才走到乔尧身边。
“哥，你对她做什么了，我看她脸红得很。”
想起刚才江念曦的脸色，乔若妍莫名的有些担心。
“你不追过去看看吗。”
张轩宇的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，却听见乔尧回答他，“当然要去。”
江念曦一股脑的跑进洗手间，看着镜中的自己脸色通红，他们一定是故意的。
从张轩宇刚开始邀请自己去跳舞，她就已经跳进了他们为自己设的局，只是后来是她自己，已经沉迷于其中无法自拔。
想到这里，再想起刚才乔尧脸上的笑容，她急忙打开了水龙头，任由水从水龙头中流出来，冲刷着自己的手。
脑海中乔尧的脸挥之不去，她把水扑在自己的脸上，使自己保持着清醒。
可是却看着镜中的人仍旧红着脸，刚上完厕所出来洗手的人，都好奇的看着她疯狂的把水扑在自己脸上。
“这人怎么了？”
这时候来了两个同行的女人，其中一个女人说着。
“不知道，可能是吃多了。”
此时开口的是刚才那个说要和乔尧跳舞的女人。
她们仍旧是一脸鄙视的表情，然后才进了厕所，江念曦弯着腰，看着水滴从自己得发间滑落。
“诶，你去找乔尧跳舞了吗。”
隔着门板，一个女人突然问着。
“别提了，从一开始跳舞，我就没有看见他的影子。”
江念曦用吸水纸擦了擦脸，耳朵却竖起来听里面两个人的对话。
也不是她想听，只是这里的隔音效果本来就不好，而且她们说的，还是关于乔尧的话题。
“刚才我看着他在和一个女人跳舞，应该是他的妹妹。”
“妹妹？得了吧，刚才那个的确是妹妹，后面又来了一个你看见没有。”
“怎么会没有看见，就是刚才在那一直吃那个女人，一看就是没见过世面的。”
“嘘。”其中一个女人突然想起江念曦就在外面。
两人都反应过来，不再说话，听了听外面，感觉江念曦已经走了，其中一个女人才又开了口。
“刚才乔尧给她理头发，她还以为乔尧要吻她，竟然还闭了眼。”
“是呀，丢死人了。”
里面传来两个女人嘲笑的话语，江念曦的嘴唇抿成一条直线，又成了别人得笑柄。
然后再也没有心思顾及她们的谈话，她们说得也没错，现在她的心中很乱，刚才乔尧就是故意试探她。
她不明白自己在干什么，明明知道他已经结婚了，却还……
她现在也非常的不清楚自己在想什么，竟然忘了自己是年城野的女朋友，而且还趁他不在的时候，和乔尧跳舞。
如果被年城野知道了，他一定回非常失望吧，再这样下去，我到底什么时候才可以忘记乔尧。
她也不知道在洗手间里呆了多久，两个女人的嘲笑声还在继续，感觉两人快要出来，她也感觉应该出去了。
她出去的时候，外面本来没有多少人，所以乔尧站在那里特别明显。
看着她出来，乔尧才走了过去，看见她的脸色已经没有那么红，反而是有些苍白，它皱起眉头。
“怎么跑这里来了，一曲还没跳完怎么就跑了。”
看见乔尧出现在这里，她苍白得脸色上又出现一丝丝红晕，“你是故意的吧。”
他脸上现出一丝无奈的笑容，然后他耸耸肩，就听见江念曦继续说：“你们一家人就合伙欺负我，对不对。”
她越说越委屈，乔尧感觉她有点不对劲，便朝她走了过去，“你故意让我在那么多人面前出丑，成为别人眼中的笑柄，现在你高兴了。”
他依旧皱着眉，听着她的指责声，他看了看她身后的洗手间，似乎是猜到了什么。
只见他勾了勾嘴角，然后朝着江念曦走去，“不要过来，又想整我。”
她朝后退去，最后却抵死在了墙上，乔尧一只手撑在墙上，又伸出另一只手摸着她的腰，把她禁锢在自己的怀中。
“你还爱我，不是吗？”
他突然问起了这个，可是江念曦不想回答这个问题，“我现在没有和你说这件事。”
她用力的想要推开他时，想他与自己拉开距离，却知道这只是徒劳，根本就无法推开。
反而是被他死死地压在了墙上，他松开他撑在墙上的手，然后单手抬起她的下巴，仔细地看了看她的脸，感觉她比以前瘦了好多。
尽管在见到她的时候他就看出来，只是当他在握住她手，搂住她的腰的那一刻，还是被震惊了。
“怎么瘦了这么多？”
不知道这八个月她是怎么过来的，他的眼中尽是疼惜，江念曦努力让自己不去看他的眼睛，知道他又是装出一副柔情的模样。
“你不用管。”
此话一出，感觉到他的手更加的用力，她有些痛苦的皱着眉头，“放开我。”
可是乔尧怎么可能听她的话，只见他越来越靠近，两人本来就靠的近，他只要一低头，就可以吻上她的唇。
只是有了上一次的经验，江念曦担心这次他又是故意想让自己出丑，“放开我。”
刚说完，他的吻就霸道的落了下来，熟悉的感觉接踵而至，使她差点沉沦。
她仍旧努力的推他，可是根本就推不开，她就不明白了，刚才在跳舞的时候，她倒是非常乐意，可是在这里随时都有人进进出出。
而且她已经知道，刚才是他们为自己设下的陷阱，乔尧还故意让自己出丑，现在她怎么可以让乔尧这么轻易的就占了自己的便宜。
可是无论她怎么用力推都推不开身上的人，这只是渐渐感觉，她的手开始发软，他的吻和以前一样，太过霸道。
第一百八十二章：我不想当小三
    渐渐的她败下阵来，开始回应他，这个八个月来的思念通通都跑了出来。
有人经过洗手间，看着两个人激烈的热吻，其实都见怪不怪，毕竟在这里是很正常的事。
只是有些人看着是乔尧，而且看这个架势，似乎是在强吻啊，原来堂堂的乔尧，也有用强的时候。
认识乔尧，却又不了解乔尧的人脸上都浮现出惊讶的表情。
江念曦似乎也注意到路过的人，以及他们脸上惊讶的表情。
她有些羞愧，羞愧于自己的沉沦，想起他已经结了婚，自己却被那种熟悉的感觉冲昏了头。
虽然她也没有力气，也推不开他，而且也不想推开他，只是一想到他结婚这件事，所有的委屈都涌上心头。
看着从女洗手间走出来的刚才两个女人，再想起她们刚才说的话，现在自己在她们的眼中，肯定更加的不堪吧。
竟然有眼泪流了出来，乔尧感觉到自己嘴角的湿润，睁开眼才发现她眼中的泪水。
“怎么哭了。”
它终于停下来，语气中满是温柔，这让江念曦心中所有的城墙崩塌。
可是乔尧并没有打算放开她，他一时心软，是不是自己太过霸道，弄疼她了。
却看见她把自己的手放在他的胸膛，虽然没有力气却还是在把他往后推，“你已经结婚了，我们不能这样，我不想被别人当做小三。”
原来她是在担心这个，乔尧还是没有打算告诉她，自己和挽歌已经离婚的事，他还想好好逗逗她。
“不哭。”
他把她搂的更紧，“你其实不想让我走不是吗？”
他温柔的在她唇上一吻，然后吻干她脸上的泪水，“在我和她定下婚约的那一刻起，你就注定了会是第三者。”
说完又重新吻上她的唇，只是比之前温柔了许多，江念曦已经无力反抗，只能是接受他，还把自己的手环上他的脖子。


    “私人套房。”
终于离开了刚才的酒店，刚才那些人的眼神江念曦实在是受不了，却又被乔尧带到了另一个酒店。
这家酒店人就比较少，应该还是算得上是比较高档的地方，所以出入的人比较少，
现在乔尧把她拉到酒店来，她也知道，孤男寡女来酒店是做什么，只能说江念曦表面上是抗拒的，其实内心却有一丝丝期待。
“乔尧，我要回去。”
乔尧只是淡淡的扫了她一眼，并不说话。
“乔总，这是你的房卡。”
只见前台小姐对着他笑了笑，然后再意味深长的看了一眼江念曦。
她一直把自己的手往后面缩，他这是带她来开房啊，刚才前台小姐的表情，她都看在眼里，那不是赤裸裸的鄙视吗。
本来因为她不知道他和挽歌已经离了婚，所以在她眼里，别人看她的眼神都是鄙视她的。
那些嘲笑的笑容，她可真的受不了，她就不清楚了，为什么乔尧让自己做小三，还要做的这么光明正大的。
“还愣着干什么，想要更多人看见。”
看着江念曦一直愣在那里，乔尧加重了手掌的力度，才把她扯走。
别人不都是偷偷摸摸的吗，为什么他们要这么光明正大的？

    终于被他拉进了电梯，乔尧才松开了她的手，
“乔尧，我不想当小三儿。”
原来她还在纠结这件事，不过乔尧还是不打算告诉她事实的真相。
“你的意思是，想让我和挽歌离婚，然后再把你转正。”
江念曦有一种想给他一耳光的冲动，只是他怎么敢动手呢，这可是人家的地盘，而且她也不忍心啊。
两人都不再说话，乔尧也没有再问，电梯门一开，他就出去，却发现江念曦并没有跟出来。
看着她站在里面没有要出来的意思，乔尧把手靠在门口，却听见她说：“我要回家。”
他也没有急着把她拉出来，只是站在门外看着她，“现在你完全可以下楼，我并没有强迫你留下。”
不知道为什么，听他这么说，江念曦却怎么也无法按下楼的按键。
只见乔尧勾起一抹微笑，“这就对了。”
说着便直接把她拽了出来，江念曦任由他拉着，虽然她明白自己的心，也知道自己不能做这种出格的事，可是她却无力反抗。
刚被他拉入房间，就被他抵在了墙上，又是一阵热吻。
江念曦把他推后，“你干什么？”
乔尧把手撑在墙上，“我干什么你不是很清楚吗？”
说着，又吻上了她的唇，终于在江念曦快要窒息的时候，他才把吻移向了她的耳边。
“我们不能这样。”
终于有了说话的机会，她仍旧把他往外推，可是并没有什么用。
“现在觉得不应该了，刚才我给你时间让你走的时候，你怎么不走？”
突然感到一阵羞愧，刚才他的确是给了自己时间，只是她自己不想走。
而且被她带到这里来，她也知道要做什么，可是她就是不想走。
现在到这里了，又拒绝他，会不会显得太做作了。
“乖，闭眼。”
他熟悉她每一处的敏感，没过几分钟，她的敏感神经就被他挑了起来。
隔着衣服，乔尧都能感觉到她浑身颤抖，靠着墙渐渐的往地上移动。
若不是因为乔尧紧紧地搂着她的腰，现在她肯定已经滑坐在地上。
看着怀中的人迷离的眼神，乔尧勾起嘴角，

    “你想我吗？”
他的声音沙哑而低沉，是她熟悉的感觉，江念曦咬住自己的嘴唇，拼命不让自己发出声音。
她怎么可能让他这么轻易的得逞，看她这个样子，乔尧又轻轻的咬上她的唇，才又问了一句，“想我了吗？”
见江念曦仍旧没有理他，他便直接把她横抱起来，走进了里面的卧室。
江念曦真的不明白，对于他这种举动，她应该知道这不是她应该做的事，明明知道这些事做不得。
虽然她的心是抗拒的，可是她的内心深处和她的身体，都完全做出了反应。
她的手很快就环上他的脖子，乔尧把她压住，一切都是那么的熟悉，熟悉得她不想拒绝。
“怎么瘦了这么多？”
虽然也能看得出来，她比以前瘦了，可是一摸到她，才发现她比以前瘦了太多。
江念曦仍旧没有理他，只是在他身下艰难的扭着身子，而且是用迷离着眼神看着他。
乔尧也没有管那么多，得意地勾起嘴角。
第一百八十三章：调查
    第二日。
依旧是被刺眼的阳光唤醒，江念曦很久没有这种满足的感觉，以前都是睡到六点半准时醒。
有时候醒来天都没有亮，难得起来还能看到阳光。
虽然三月的阳光并不毒辣，可是今天对于刚睡醒的她，却显得格外刺眼。
她翻了个身，才感觉身体酸痛，鼻间缠绕着熟悉的味道，终于突然想起昨晚的事。
她的脸瞬间变得绯红，才意识到自己做了对不起年城野的事，虽然知道这些都是不应该的事，可是不得不承认的是，昨晚的她真的是一点也不抗拒的。
一想到这里，她感到羞愧无比，一阵门铃响起，打乱了她的思绪。
她蹑手蹑脚的下了床，打开房间门，透过监控视频，看着门外站着的人，是酒店的服务员。
“你稍等一下，我马上给你开门。”
她本来想直接去开门，却发现自己一动，下面就疼的厉害。
而且她现在也是赤果着身子，身上到处都是吻痕，她进了房间，随手抓起来床边折叠整齐的睡衣。
服务员怀着忐忑的心情站在门口，她是这里新开的员工，只是听说她们老板又帅又多金，今日一见果然如此。
“把这个给私人套房的江小姐送过去。”
她本来在低头学习电脑的操作，耳边却突然传来一阵低沉的男嗓音，抬头就撞上他的眼神。
她瞬间红了脸，乔尧对她这种表现也是见得多了，“记得，要十点送过去。”
十点的话，她才会醒吧。
只见她慌忙的点了点头，低头间，看见了他脖间的吻痕，她的脸更加红了。
等她上来，才听见她组长说，刚才那个就是乔尧。
江念曦把衣服穿好，才过去给她开了门，眼见着那个服务员的脸色通红。
江念曦一直纳闷，自己都没有脸红，她脸红什么。
“江小姐，这是乔总给你准备的衣裳。”
她把手中的袋子递到她面前，江念曦很迷茫的接到手中。
“谢谢啊。”
她道过谢，就看着那服务员仍旧红着脸离开。
江念曦也没有再管那么多，进了洗澡间洗澡，才发现自己的脖子上尽是吻痕，难怪刚才服务员脸那么红。
衣服非常的合身，虽然说她瘦了不少，只是昨晚乔尧把她摸了个透，很清楚她现在的尺寸。
突然想起还要上班，她也没有顾及那么多，直接关了门就跑出去。
她上了车，拿出手机，才发现自己的手机竟然被乔尧关了机。
昨晚他为了避免被人打扰，直接就把两人的手机都关掉了，现在她才发现，简思泽给自己打了那么多通电话，还有年城野也打过电话。
不知道为什么，她并没有选择给年城野回电话，因为她现在还不知道应该怎么面对他。
“喂。”
电话里面传来简思泽的声音。
“昨晚你去哪儿了。”
昨天他出来的时候，发现江念曦已经不见了人影，估计她已经回家，给她打电话她也不接。
“我昨晚提前回家，怕打扰你的好事，所以就没有通知你。”
她总不可能说她和乔尧在一起吧，“一会儿来了之后，来我的办公室找我。”
说完他就挂断了电话，江念曦一愣，想起她正好可以给他说说昨晚乔尧说的话。
简氏集团。
“昨晚你去哪儿了？”
一进他办公室的门，简思泽就问了起来。
“昨晚太无聊了，所以就先走了。”
只见他点了点头，“为什么又关机了。”
“因为太累，所以回家就睡了，今天早上才看见你的电话。”
她这样说着，简思泽只是若有所思的点点头。
他也不想再问，却听见江念曦说了一句，“你和李安阳的事，乔尧似乎已经知道了。”
此话一出，简思泽的表情才有了变化，只见他瞪大双眼，“他怎么会知道？”
只听见江念曦冷哼一声，“昨晚你太不收敛了，昨晚在厕所的时候，他全都听见了。”
只见简思泽的脸色更难看了，“那厕所里会不会有其他人。”
江念曦摇了摇头，“这个我就不知道了，他并没有给我说。”
看着简思泽的脸色越来越难看，她才继续开了口，“他应该不会说出去，只要你不得罪他。”
简思泽邹起眉头，虽然简氏的发展越来越好，可是却比不上乾程集团。
如果他要和他们对着干的话，肯定会被伤得体无完肤。
“不得罪他？”
自从他接手公司这么久以来，从来都没有和乔尧有过任何交集，更别说其他冲突，在利益上他对他没有一点威胁。
说起得罪他，应该不可能，所以这一点他并不担心。
他担心的是洗手间还有其他人，也听见了他和李安阳的对话，他此刻的心情是忐忑的。
看了眼站在面前的江念曦，想起现在时间也不早了，才回过神来。
“你先下去吧，不要太勉强自己，能做多少是多少。”
江念曦对他点了点头，有些不放心的看了他一眼，她怎么不知道，简思泽何时这么会关心人。
看着办公室的门被关上，简思泽的脸色依旧很难看，似乎像是想起了什么，才叫了秘书进来。
“简总，有什么事。”
看着简思泽的脸色不好看，他显得格外的小心。
“你去查一查，乾程集团主要经营哪些地方。”
“乾程集团？”
简思泽点了点头，“如果我们和乾程集团存在竞争，尽量避免。”
看着秘书一脸迷茫，他也不想解释，公司里面除了江念曦，就没有人知道他是同性恋。
“总之我们尽量不要和他们有冲突。”
秘书不知道他为什么要这样说，虽然他也知道，乾程集团是一家很大的公司，这是事实。
可是他们之前也并没有特意去忌讳这些，现在为什么突然要这样做。
“我这就让人去查。”
他不敢多问，毕竟这是自家总裁做的决定，而且避着乾程集团，对他们公司也是有益无害。
“还有一件事情，你去联系一下乾程集团，我要和乔尧见面。”
第一百八十四章：冲突
    乾程集团。
李秘书看得出来，总裁今天的心情似乎非常的好，他在办公室进出的频率也加多。
而且也感觉进出办公室都比较随意，因为他知道乔尧今天不会对自己生气。
“乔总。”
见他似乎在沉思，他还是突然开了口。
乔尧抬起头便看见了他，只听他突然笑出了声，不过他还是能够感觉到，李秘书的目光就停留在他的脖子。
终于知道他在笑什么，只见乔尧用手拉了拉自己的衣服，“什么事。”
只听见李秘书清了清嗓子，才听见他继续说着，“简氏集团的简总，刚才打电话过来，预约是否可以见上一面。”
刚才乔尧正在开会，所以他就没有通知他，不过他正在纳闷。
他记得简氏和乾程没有太多的交集，而且也没有合作的意向，现在为什么突然要见面。
“简思泽？”
肯定是因为昨晚的事，知道他肯定是担心这件事儿，也知道他一定会来找自己，不过没有想到他动作也可真快呀。
不过江念曦也真够担心他的，这么快就告诉给了他昨晚的事，看来她已经去了公司。
“可以见一面。”
李秘书一愣，他不记得自家和简氏有什么来往。
“让他进来。”
他也想见一见江念曦这个前夫，也可以好好感谢感谢他的断袖之癖。
简思泽放心不下，最终还是亲自来了一趟乾程集团。
他怀着忐忑的心情站在大厅，他现在非常担心昨晚的事，虽然乔尧已经提出了自己的要求，可是他还是要来确认一下，当时洗手间里面还有没有其他的人。
如果有的话，他这次就惨了。
只见前台小姐接了一个电话，然后微笑看着他，“简先生，乔总在办公室等你。”
简思泽的脸上终于扬起一抹微笑，可是他现在的心情是极其复杂的，因为他不知道，进去该怎么开口。
应该怎么问他，因为他和乔尧从来没有过交集，平时也没有怎么见过面。
他只是听说过他的阴险，而且自己的父亲也多次劝他不要和乔尧打交道。
就像之前他们知道，江念曦出轨，是因为他，却不敢有太多动作。
甚至简家和江家都不惜悔婚，如果是换作其他人，简家和江家一定会把这件事当作没有发生过。
早听说乔尧这人的性格难以揣摩，看来自己得小心点了。
走到办公室门前，就看见李秘书已经在那里等着，他走过去对着他礼貌的笑笑，李秘书对着他弯了弯腰。
“简总，乔总在里面等你。”
说完，才给他做一个请的姿势，简思泽微微颔首，才推门而入。
看着乔尧已经坐在沙发上，茶也已经沏好，似乎就在等着他的光临。
看着推门而入的简思泽，乔尧站起来以示友好，现在简思泽终于明白，自己的父亲为什么不让自己和这样的男人打交道。
就只是看了一眼而已，他就可以感觉到他与身俱来的气场，在心中暗自为自己捏了把汗，才走了过去。
“乔总。”
乔尧和他友好的握了握手，才让他坐下。
听他开口，他才敢坐在沙发上，“喝茶。”
乔尧对他做了一个请的姿势，简思泽只是点头，整个人都显得束手束脚，脸上的表情也没有任何变化。
他不明白，江念曦是怎么和乔尧走到一起的。
“不知道，简总这次到乾程来是有什么事吗。”
乔尧装作一副没事人的模样看着他，他这么一问，简思泽就担心了，他明明知道自己来这里的目的。又为何要和自己装。
“昨晚乔总是否听到了什么？”
思量再三，都没有组织好语言，最后才挤出这一句。
只见乔尧是笑而不语，他更加感到不安，看来还是直说得了。
“请帮我保守秘密。”
“既然你已经知道，我知道了这件事，那就一定是江念曦告诉你的。”
简思泽只是点头，“的确是她告诉我的。”
“那简总也应该听江念曦说了，只要你不犯我，我应该是不会把这些事说出去。”
听他亲口承诺，简思泽还是比较放心，毕竟他是一个生意人，生意人最讲究的就是信誉。
更何况乔尧是乾程集团这么大一个公司的总裁，这些道理他不可能不懂，只是他担心的并不是这件事吧。
乔尧似乎也在等着他的下文，“我想知道，当时除了你之外，还有没有其他人。”
“有啊。”
乔尧想都没有想，就回答了。
简思泽的心一紧，就连说话也有些结巴，“谁？是谁在里面？”
看他焦急的模样，乔尧的嘴角勾起一抹笑容，简思泽的心几乎提到了心眼儿上。
良久，才听见乔尧说：“你和李公子啊。”
简思泽一愣，他没有想到乔尧还会和他开这种玩笑。
“那就没有其他人了吗。”
只见乔尧装作在思考的模样，不过他心里很清楚，当时的洗手间里面只有他们三个人，因为其他门都是开着的，外面也没有人。
看见他点了点头，简思泽才长长的松了口气，“谢谢乔总，”
“举手之劳，只要以后我们之间不要有冲突就好。”
“嗯，这个肯定没有问题。”
想到自己的事情不会败露，简思泽的心情可谓是异常的轻松。
却见乔尧笑了笑，“我指的冲突可不是指生意上的冲突。”
此话一出，就见简思泽迷茫的看着他。
“如果有一天，我要江念曦到我公司来，你会答应吗？”
只见简思泽露出为难的神色，由于江念曦和自己的关系，刚开始得知江念曦要来公司的时候，他是拒绝的。
因为他和江念曦一直不合，他也不想她来自己的公司，可是那是江城和自己的父母的安排，他也不能擅作主张。
现在乔尧和他要人，似乎有点困难，而且，看江念曦有时候的状态，他也挺不放心。
看着他脸上为难的神色，“怎么，不愿意了？刚才还说没有问题？”
没有想到他会用这种方式，难道乔尧所指的冲突就是江念曦？
第一百八十五章：爱到底有多深
    “不是我不愿意，只是江念曦是她父亲安排过来的，还有我父母也曾嘱咐要照顾好她。”
简思泽故意说出了自己的难处，想让乔尧就此放弃，可是乔尧怎么可能就这么容易放弃的人。
“现在你是公司的总裁，难道连一个新员工的去留都不能决定。”
见他犹豫不决，乔尧直接用起了激将法。
简思泽的脸色有了明显的变化，乔尧故意做出一副慵散的模样。
“不是我不能决定，只是江念曦才来简氏一个星期，目前什么都不懂。”
他看了看乔尧的表情，似乎没有什么变化，才继续说着，“她到简氏这种小公司还可以将就，可是到了乾程到这种大公司来，可能不能适应。”
乔尧只是笑了笑，“简总真会说话。”
他又坐直了身体，“简氏和乾程都是国内数一数二的公司，不分大小。”
简思泽刚要说什么，却又被乔尧打断。
“而且我又没有说让她现在就来，我的意思是，让她先在你那儿待一段时间，我就会过来找你要人。”
听乔尧这语气，似乎就感觉简氏只是他培养人才的地方，能力训练出来了，他就带走。
只是他也只能在心里想想，现在乔尧都这样说了，他难道还有拒绝的余地？
一想起刚才答应他的条件，他也只有先答应着，“那自然是没有问题，江念曦到乾程来，发展前途也会更好。”
突然感觉好对不起江念曦，为了自己爱情把她给出卖了，不过看她那样子，应该是喜欢乔尧的。
江念曦，你可不能怪我，我这应该算是在帮你吧，想到这里他的心里才平衡了点。
前几天江念曦的状态不好，似乎也是因为乔尧，所以这次他就算帮忙。
“时间也不早了，公司还有事情要处理，我也就不打扰乔总工作了。”
在这里实在是待不下去，便找了个借口离开。
出了乾程集团，他还是不明白，江念曦是怎么和乔尧走到一起的，那么闷的一个人。
又想起刚才乔尧脖子隐约可见的吻痕，他更加皱起了眉头，他已经和挽歌离婚了，那吻痕是哪来的？

    中午看着江念曦一个人坐在餐厅那里吃饭，以前看见这情况，他可不会过去和她打招呼。
而且一想起刚才乔尧和自己说的话，他也不知道应该怎样面对她。
只是越这样想，他就感觉心里越不舒服。
江念曦埋头吃着午餐，心里还在纠结要不要给年城野回个电话。
这时候，就看见简思泽坐到了她的对面。
“不介意拼桌吧。”
待他一座下，就有服务员过来帮忙点了餐，就算江念曦说不同意，他不也坐下来了嘛。
江念曦并不说话，依旧是很快的吃着饭。
“刚才我去见了乔尧。”
只见她的手一顿，然后再看看他，又低着头。


    看她终于有了变化，简思泽才知道，原来他们两个真是这样，只要听见对方的名字才回有所反应。
“你去见他做什么。”
我不是已经给他说了嘛，明知道自己有把柄在他的手上，他竟然还敢去找乔尧。
乔尧这个阴晴不定的人，他什么时候把他惹生气了，他自己都不会知道。
“我只不放心，所以去确认一下，昨晚你们两个是不是在一起？”
江念曦心跳的节奏几乎漏了一拍，饭也差点噎在喉咙，如果不是因为喝了一口水，她肯定会被梗得很惨。
“你去见他就是为了这件事？”
看着她狼狈的模样，简思泽突然有些想笑，这件事的确是他要确认的，只是不是找乔尧确定，而是江念曦。
“对呀，就是去看看你是不是对我撒谎了。”
江念曦不解的看着，“你这是什么意思？”
简思泽的目光似乎留在她的脖子间，江念曦还没有反应过来，才听见他轻笑一声。
再想起刚才在乔尧脖子上看见的吻痕，果然是在一起，本来他还在想乔尧脖子上的吻痕是哪来的。
江念曦的脸一红，她把手拿开，既然他已经看到，她也不再故意藏了。
“你怎么知道的。”
这时候他点的餐也来了，服务员把饭菜放在桌上就离开了，简思泽才继续说着，“我不是说过了嘛，我刚才去见他了，只是他的身上也有而已。”
他身上也有？江念曦怎么没有意识到昨晚她那么野性，在她的印象中，一直都是乔尧主动啊。
想到这里，她的脸越来越红。
看着坐在对面的江念曦，竟然露出了害羞的神色，这可是简思泽从来没有见过的，“没有想到你一个女汉子还有害羞的时候。”
江念曦轻咳一声，“别忘了你现在还有把柄在我的手上。”
“你也别忘了，你还是年城野的女朋友。”
听到他这话，果然她的脸色就沉了下去，这并不简思泽一时失言，他是故意这样说的？

    因为他知道江念曦爱的是乔尧，可是却还没有和年城野处理好关系，他也是故意提醒她，让她尽快处理。
“简思泽，你不会觉得我丢脸吗，”
江念曦突然说着，简思泽不懂她的意思，爱一个人有什么好丢脸的。
“为什么会觉得丢脸。”
见他一脸迷茫，江念曦也迷茫了，难道他们已经开放到了这种地步？就连当别人小三儿也可以接受。
“我不是已经说过了吗？你们也都知道，他已经结婚了啊。”
只见简思泽甩给他一个白眼儿，江念曦竟然还不知道乔尧己经离了婚的事。
而且不知道乔尧离了婚，她还和他去了酒店？这到底是爱得有多深，不过乔尧为什么不告诉她呢。
“我说你怎么就这么笨呢，他爱你你都看不出来，而且我还让你去翻报纸，你不怎么不去找找。”
“我一天那么多的工作，做都做不完，哪还有时间去翻报纸。”
况且报社那么大，而且还是找八个月之前的新闻，每天早中晚都有报纸，她哪知道，哪一张才是她应该找的。
“果然和以前是一样的智商，而且还有退化的迹象。”
他现在发现江念曦真的很笨，只要去找苪思影，她就什么都知道了不是吗。
而且他也说得这么明显了，既然是八个月前的新闻，肯定就是关于乔尧和挽歌结婚的事，为什么她就想不到呢。
“总之有时间我会去看看的，前提是我得有时间。”
简思泽皱着眉头，他还在想，自己是不是应该告诉她，可是乔尧为什么没有说过这件事？
第一百八十六章：不要脸
    看样子他应该是故意的，那他就是有自己的计划了，本来他是想直接告诉江念曦，可是一想到自己不能惹乔尧。
如果他有自己的计划，而因为他这一捅破，不就玩完了。
为了避免自己的事情不被暴露，他也只好闭了嘴，让江念曦自己去看。
“你还不如就直接告诉我得了，干嘛还要浪费时间。”
说完，江念曦就不再理他，虽然她很好奇报纸上的内容，可是她这几天的确是没有时间。
看着低头饭的江念曦，他本来还纠结是不是应该告诉她今天乔尧和自己说的话，可是却又不知道该怎么开口。
想起自己已经把她出卖的事，可是那应该也不算出卖吧，江念曦这么爱乔尧，这应该是对他好，为她创造机会才对。
“午间报午间报！乾程集团总裁曝出新恋情喽。”
正当两个人都不再说话的时候，一个骑着自行车，背着大书包的小男孩，走过他们所坐的位置，一遍又一遍的重复这句话。
江念曦本来对商业报纸并不感兴趣，而且她也从来没有买过报纸来看，却听见乾程集团四个字。
再仔细一听，才听清楚他念的是什么，乾程集团总裁？不就是乔尧吗。
两个人都反应回来，简思泽急忙叫住了刚才那个卖报纸的男孩。
小男孩还在继续吆喝，江念曦立马就回过神来，也是一惊，抬头看见简思泽已经拦住了那个小孩，“小孩儿，我要一份报纸。”
江念曦也走过去，小男孩儿把报纸递给简思泽，收下他给的钱，抬头却看见走过来的江念曦。
只见他皱起眉头，然后拿出一份报纸，看了看上面，再看了看江念曦，无奈的摇了摇头，就离开了。
这一看把江念曦弄得莫名其妙的，只听见旁边的简思泽一笑，“江念曦，恭喜你，八个月后又成为商业界头条。”
她一个和商业界外之人，竟然多次成为商业界，娱乐界的头条，还真是有点能耐。
“什么头条。”
简思泽把报纸递给她，“自己看看。”
她刚接过报纸，就看见了报纸首页的大图，才发现上面正是她和乔尧在洗手间前热吻的照片。
江念曦突然感觉双腿发软，这件事她应该早就预料到的，在昨晚有人照相的时候，就应该料到有现在的情况。
可能是由于昨晚只顾着和乔尧亲热，完全忘记了这一桩麻烦事。
“怎么办？我现在才是真正的把小三儿这个角色坐定了。”
她看着简思泽，只见他还是一副风轻云淡的表情，“我怎么知道，自己处理。”
她突然想起什么，急忙刷了刷微博，果然不出她所料，微博上已经传疯了，那年城野不是也知道了？

    她无奈的的叹了口气，耷拉着脑袋，实在是想不出对策，却听见简思泽淡淡的语气。
“也许这是一个好办法。”
“什么？”她似乎是看到了希望，毕竟简思泽的主意最多，虽然都是一些歪点子。
“也许这是一个很好的办法告诉年城野，你爱的还是乔尧。”
本来以为他会说出什么好办法，却没有想到还是说怎么和年城野脱离关系。
“可是他……”
“可是他对我很好对不对？”
她发现简思泽何时开始这么喜欢翻白眼，不过他的确说出了自己想说的话。
“纸包不住火，你应该非常清楚。”
对呀，无论她怎么瞒，都是瞒不住的。
而且现在消息已经被炒的这么厉害，就算和年城野解释清楚了，她接受他，还是非常困难的。
而且她以为，她现在已经坐实了小三儿的名号。
看着手机上的照片，江念曦瞬间红了脸。
她的手挽着乔尧的脖子，乔尧的一只手搂住她的腰，一只手摸着她的脸。
低头深情的吻着她，而且吻得那么深，谁都看得出来。
而且一看就知道是你情我愿，尽管她是被他抵在墙上。
再看看底下那么多人的评价，“这不就是八个月前突然消失的江念曦吗？”
“她现在怎么又回来了，一回来就勾引人家乔尧。”
“不要脸。”
底下的评论也是越来越激烈，越来越难听，不过也有为江念曦打抱不平的，“不就接个吻嘛。”
“江念曦是乔尧公开的女朋友，接吻怎么了。”
“男未婚女未嫁，郎才女貌多正常。”
只是这些江念曦都没有看见，她只看见了前面那些不好的评论，就退出了微博。
看她的脸色有些不好，她现在又担心年城野看见，又害怕自己被别人骂成小三儿。
现在年城野就算拍戏再忙，但是他身边有那么多人，就算是他不想知道，有人也一定会想尽办法让他知道这一切吧。
“你先回公司吧，我在这坐一会儿再上去。”
看着已经到了上班的时间，江念曦才开了口。
她想要让乔尧去找人把这些照片删掉，可是有什么用呢，报纸已经登了出来，微博上的照片也是私人发出来的。
而且已经被疯狂的转载，她也不见得乔尧想要把这些照片删掉。
“好吧，早点上来。”
简思泽虽然有点担心她，不过一想到还是让她静静为好，所以就上了楼。
他知道她在担心什么，一定是担心年城野和别人对自己的看法。
本来想告诉她不用在乎别人的看法，不过终于他还是放弃了，还是让她自己调整吧。
江念曦纠结着要不要给年城野打电话解释一下，却又发现自己根本就没有什么可解释的。
毕竟和他交往的这几天，他和她都能感觉到自己的不自在。
也许，就如简思泽所说，这可能是一个和他说清楚的好时机。
她可能应该告诉他，虽然乔尧已经结婚，可是自己却没有忘掉他，她想要忘掉，可就是无法忘记。
江念曦回到办公室，看着办公室其他同事的眼光，知道他们现在一定非常鄙视自己。
她咬了咬牙，还是朝着自己的座位走去。
一坐下，她就感觉如坐针毡。
第一百八十七章：报纸上的都是真的吗？
    “喂，江念曦，报纸上的都是真的吗？乔尧强吻你然后你又化被动为主动了？”
看着她回来，小沫立马就凑到了她身边。
果然，八卦是女人的天性。
不是真的还是假的吗？两个人的照片都照的那么明显。
“嗯。”只见她无力的点了点头，办公室里各种议论都开始了。
江念曦的表情变得更加难看，以后就要被当作小三儿处理了。
不过她也只是看了照片，还看了微博的评论，然后大致浏览了一下内容，却没有仔细看。
里面把乔尧和挽歌离婚的消息写得非常明显，可是就是因为江念曦的逃避心理，所以不敢去看。
“那你和乔尧真的去了酒店？”
小沫不知道江念曦为什么突然变了脸色，这明明是好事好不好。
新闻内容写的是，乔尧在和挽歌离婚之后，和江念曦旧情复燃，两人还进了酒店。
酒店？报纸上连这个都写出来了，那还写什么了？
事已至此，江念曦也不想反驳，“嗯。”
她无力的应了她一声，感觉办公室更加沸腾了。
“那你们两个真的在交往了？”
小沫瞪大了眼睛，江念曦差点被口水噎住，这个问题要怎么回答。
回答是就成了小三儿，回答不是就成了一夜晴。
只见小沫一脸羞涩，“这有什么不能承认的，酒店都去过了。”
办公室的员工都笑了起来，“这有什么不好意思承认的。”
这次轮到江念曦不解了，承认当小三儿还能好意思？她怎么越来越听不懂了。
只见小沫意味深长的看了她一眼，“江念曦，你简直太不够意思了，难怪简总都认识你，原来你是乔尧的女朋友。”
“为什么不去乾程集团工作？”
“难道距离产生美？”
一个个问题接踵而至，江念曦越听越糊涂，她都没有回答，就见他们都在笑。
她拉过小沫，“你们为什么都在笑，不是应该看不起我吗？”
这次换作小沫懵了，“我们为什么看不起你，和乔尧交往是什么见不得人的事吗？”
“用小女生的话说，他可是我们女人心中的白马王子，通俗点说，我们都想把他……”
说完，只见小沫的脸上露出一抹羞色，就离开了江念曦办公桌。
能见得人吗？江念曦越来越不懂了，他们现在不是应该骂她吗，人人都讨厌小三儿不是吗。
她走了八个月，c城人的思想已经开放到这种程度了？

    片场。
结束今天的拍摄，年城野刚拿了手机，就被苪思影抢了过去。
他皱起眉头，这么久以来，苪思影从来没有做过这么种举动。
虽然这只是一个小举动。可是在他们之间算起来应该算是出格了吧。
“你做什么？”
只见苪思影的脸色不好，“还是先休息吧，拍了一天也累了。”
看她那模样，年城野就感觉她肯定有事情瞒着自己。
“是有什么事不想给我看？”
他挑了挑眉，看着她背在背后的手，苪思影知道瞒不住他，可是却还是不想让他看见。
换作是以前，她应该会非常希望年城野看见这条消息，那样他就会对江念曦死心了。
可是现在不行，他们还在片场，按照她对他的了解，看到消息之后，他一定会直接离开。
所以无论如何她都要瞒着试试，“算了吧，你先休息，等一会儿的……”
还没有等她说完，年城野就直接抢过她手上的手机。
本来他只想看看时间，并没有想看其他的，可是苪思影的举动，却让他必看不可。
他拿着手机进了休息室，等着化妆师来为自己卸妆。
直接点进了微博，刚刚一刷新，就看见了江念曦和乔尧照片。
本来昨天他没有去那个宴会他就担心，昨晚打不通江念曦的电话他就更加的不安。
现在再看看新闻，一切都很明了，“乔尧的女伴？”
只见他皱起眉头，他记得江念曦打电话给他说过，她是作为简思泽的女伴出席。
可是新闻写的却是江念曦是作为乔尧的女伴出席，要不就是新闻乱写，要不就是江念曦骗自己。
可无论如何，两人接吻的照片就摆在面前，照片不带一点儿合成的成份，而且还拍到了两人去酒店的照片，年城野的心几乎跌倒了谷里。
本来他还为江念曦作为简思泽的女伴出席，而且在去之前，还打电话询问自己，它还非常高兴，没想到今天就传出了这样的照片。
看着下面一条条的评论，“你们知道吗，前几天我才看见某娱乐报纸爆出她和年城野手牵手的，去游乐玩的照片。”
“对呀对呀，我也看见了，不过好像被人压了下来。”
“我怎么没看到啊。”
“不是说了嘛，好像是被人压下来了，这又曝出她和乔尧的照片，还一起去酒店。”
“看情况，应该是乔尧把消息压下去的，这种女人真的不要脸。”
看着底下一条一条毒辣的评价，年城野的心中又有百般滋味，他不忍心看着这些人这样说江念曦，可是看着上面的照片和报道，他又无比心痛。
苪思影站在休息室门外，正好看着化妆师要进去，她立马拉住了她。
“姐姐，你尽量不要和年城野多说话，他现在可能心情不好。”
化妆师迟疑的点了点头，才进了化妆间，苪思影忐忑的站在门外。
化妆师才进去不久，年城野就从里面冲了出来。
他脸上的妆还并没有洗掉，只见他淡淡的扫了一眼苪思影。
“我和江念曦的照片，是你删掉的。”
他还在纳闷儿，为什么自己和江念曦逛游乐园的照片没有被爆出来，他也想过是苪思影动的手脚，所以才被压了下去。
想想也就算了，总之以后和江念曦相处的机会还多，总有一天会被爆出来，只是没有想到，她和乔尧的照片先爆出来。
而且使用这种方式，就像一枚炸弹一样。
“我是你的经纪人，有权为你压下不好的绯闻。”
苪思影这一句话说得脸不红心不跳，可是却成功的激怒了年城野。
“我的事以后你不用管。”
本来昨晚打电话打不通，他就有了不好的预感，现在看见这张照片，就知道昨天晚上发生了什么事。
他决定现在必须回去，虽然他也不知道自己回去要做什么，他不甘心就这样放开了江念曦，让她回到乔尧身边。
他那么爱她，好不容易才抓住了她，想到这里，他转身就走。
“你去哪里。”
第一百八十八章：她给你机会？
    苪思影急忙跟了上去，知道他现在肯定要回c城，可是拍摄任务还没有完成。
“你说呢？”他看也不看她一眼，直接朝前面走。
“可是你明天还有戏，现在你不能离开。”
明天就是最后一天，必须把明天的拍完才能走，他现在怎么就能离开呢。
“怎么办，现在我必须得走，我不会眼睁睁的看着她走到乔尧身边。”
看着他一脸的决绝，苪思影有些失望，“你现在回去也没有用，事情已经发生了，不是吗。”
本来这些事情就是他们不能阻止的，就算现在江念曦的确是年城野的女朋友，可是她心里爱的人是乔尧。
这个事实，他们都非常的清楚。
“她说过会给我机会，不论她现在爱的人是谁。”
“她给你机会？”
苪思影皱起眉头，她停下脚步，“真搞笑。”
看着年城野仍然往前走，她之前有些后悔，自己把江念曦和年城野的照片压了下来。
如果当时不压下消息，随着这次的事情，就可以让江念曦身败名裂。
可是经过这次的事，她总算是看清楚了年城野，为了自己，完全就没有想过别人的感受。
明明知道江念曦根本就不爱自己，还要去给她压力。
这样的他，和自己有什么区别，年城野又凭什么讨厌自己。
“你是不是没有告诉江念曦，乔尧和挽歌已经离婚的事，所以你现在担心了。”
心中的焦急被人说中，年城野终于停了下来，只见苪思影的嘴角勾起一抹凄凉的笑容，果然是这样。
江念曦那么爱乔尧，怎么可能给他机会，就算年城野对她再好也不可能。
“原来你和我没有区别，明明知道得不到的还要奢求，而且还要不惜手段。”
苪思影对他算是彻底失望了吧，才会说出这样的话。
“这件事你最好不要干涉，这是我的事情。”
看着她眼中的嘲讽，年城野也不知道，自己这是怎么了，为什么会变成了这个样子。
“那如果她来问我这件事呢，如果江念曦真的来找我看之前的报纸，我到底应不应该给她看呢。”
一想到江念曦如果知道乔尧和挽歌离婚，那他就会彻底失去江念曦，他就害怕。
“别告诉她，也别给她看。”
“就算我不给她看，她也会知道，c城的人都知道的事，江念曦不可能永远不知道。”
年城野沉默了，苪思影说得没错，这件事，所有的人都知道，只有江念曦不知道而已。
难道这就是所谓的天意。
可是他现在非常想见到江念曦，“以后的事以后再说。”
年城野似乎真的是失去了理智，说完，他就要离开了摄影棚。
苪思影放弃了追他，她现在对他已经失望透顶。
导演看着年城野经过摄影棚，想上去和他打声招呼，他刚举起手，年城野却看都没有看他一眼直接就离开。
导演的手僵在半空，苪思影本来已经不想管年城野，却发现导演的脸色非常不好，她最后还是走了过去。
“年城野要离开？”
看着苪思影走了过来，导演尽力掩饰自己脸上的尴尬。
“不是，只是有点小情绪，导演，我先去看看他。”
只见导演对她点了点头，就看着她跟着年城野跑了过去。
由于到这里来坐的是保姆车，所以年城野没有车，只有打的去机场。
好不容易拦住一辆出租车，刚要上车却发现车门被人拉住。
待他反应过来，苪思影已经猛地把车门合上，只见她对着出租车司机露出一个抱歉的微笑。
“师傅不好意思啊，我们突然想起还有事，现在还不走。”
只见出租车司机的脸色一变，“你们这些人到底在搞什么，拦着别人好玩呀，还让不让人做生意了。”
说完就做一个嫌弃的表情，然后就离开了两人的视线。


    年城野甩开苪思影的手，“你现在到底在做什么？”
年城野生气了，可是苪思影也是真正的生气，不仅是因为气他对江念曦的在乎，也气他从来就没有顾及过自己。
“想我不把报纸给江念曦，可以，现在给我回去。”
他如果现在离开，那就意味着明天的戏不能拍，如果戏不能拍，导演肯定会把这件事的责任推在年城野身上。
可是年城野已经离开，作为她的经纪人，一个人被留在这里，这样这些人会怎么看她。
他从来就没有想过这些事，他只知道给自己留下这些烂摊子，可却没有想过她每次要怎么样才能处理好，他永远只顾着自己。
“你每次只顾着找江念曦，就从来没有想过我，你有没有想过嘉娱，有没有想过整个剧组。”
无论是现在还是以前，年城野总是这么的任性。
她强压住自己心中的嫉妒，想着只要能待在他身边就好，可是他怎么能这样得寸进尺。
如果他每次能有那么一丁点儿为自己着想，她的心里还可以好受点，可是事实却是相反的。
“你是男主角，你有想过你就这样走了把我们留在这里，我们怎么办。”
这个年城野当然没有想过，他现在就想见江念曦而已。
“有没有想过这部戏应该怎么继续下去，就只有明天一天了而已，你想要大家在这里等你一个人处理私事？”
经她这么一提醒，年城野才渐渐的镇定下来，刚才的确是他的不对，他的确没有想过那么多，只想要回去找江念曦。
没有办法，他已经失去理智，就算一直留在这里，他根本就无心拍戏。
“那你说怎么办。”
“如果你执意要走，你至少应该和导演打声招呼，把你的戏推到后面去。”
年城野没有相反苪思影这么好说话，竟然同意放他走，只是要他去请个假，本来他还想说什么却发现苪思影已经转身离开。
“就请假这么简单？”
他仔细想了想她说的话，最后还是跟了过去，看见她就站在摄影棚的边上，刚走近，她就开了口。
“你先过去给导演打声招呼，再走。”
第一百八十九章：没什么，就是想你了
    说完，她把脸别向一边。
说这话她也是故意忽略了心中的心痛，放他去找另外一个女人，她的胸襟还没有那么宽广，这也的确不是她做事的风格。
可是在他的面前，她就是这么不像自己。
只是她现在对于年城野已经完全失望了，她以前以为，只要达到自己的最低要求就好。
那就是留在他的身边，无论他要和谁在一起。
她在心中暗自思量，是不是应该真的放开他。
年城野果然过去和导演说了一下，导演当然也答应了，虽然作为男主角请假，的确是有些不应该。
可是年城野现在风头正盛，他的电视剧非常需要他。
再次路过摄影棚时，看着坐在一边的苪思影，年城野竟然对她感到了一丝丝的愧疚。
“没有顾及到你的感受，的确是我的不对。”
他突然这样说着，让苪思影这样有点不习惯，苪思影回过头看着他，只见她的嘴角扯起一个勉强的笑容。
看着他转身离开摄影棚，难道真的就这样任由他去了吗？

    “真的就这样让年城野走了？”
看着他离开，化妆师肖姐才出来，走到苪思影身边。
苪思影对年城野的感情她是看在眼里的，她对他的好她心里非常清爽，只是她知道年城野从来就没有回过头看过苪思影一眼。
她并不知道年城野离开的具体是因为什么，只是她隐约感觉，可能和江念曦有关。
“就让他去吧。”
苪思影拿出手机，看着上一次年城野和江念曦去游乐园的照片，因为经常看着照片发呆，所以也经常被肖姐看见。
只是她每次都不说清楚罢了，这次传出江念曦和乔尧的新闻，所以年城野八成是受了刺激。
她在苪思影的身边坐下，“还是不要在为他的事担心了，既然我们只是他的左膀右臂，我们就不应该为这些事而担心。”
这些道理苪思影当然也明白，当初选择了作为一个经纪人，不就是为了待在他身边吗。
“我会努力不再管他的事。”
她的语气中充满了落寞还有些不忍心，她就不明白了，为什么她对年城野，就是狠心不来。
她删掉手机上的照片，不过这次江念曦还多亏了她把之前两人的消息删掉。
不然的话，一个商业界的红人和娱乐圈的红人，被她同时勾搭上，后果不堪设想。
夜晚。
怀着忐忑的心情，终于在公司度过了一天，江念曦仍然不明白，为什么那些人都不指责自己，反而还看着她露出害羞的表情。
她今天的心非常乱，所以并没有让出租车把自己送到自家门口，她选择了步行回家。
她的心里有太多的事情需要想清楚，三月的夜晚还是非常冷，她裹紧了身上的大衣，刚走了两步，就有人打来了电话。
“喂。”
江念曦接起电话，那头就传来一阵沉默，她无奈的看了看手机屏幕，是一个陌生的号码。
由于她换了手机号，所以大多人给她打电话，都是陌生号码。
“请问你是哪位？”
那边依旧没有声音，她刚想要挂断电话，却听见电话那头传来了熟悉的声音，“江念曦。”
好熟悉的声音，可是她却想不起这个声音的主人，“你是谁？”
“我是苪思影。”
苪思影？正在纳闷她怎么会有这个号码，不过又突然想起，查到她的号码对于他们这些人来说，是再简单不过的事。
她在他们面前，几乎是一个透明人。
突然想起回来这么久，似乎还没有见到过她，“有什么事。”
想到她可能又是因为照片的事，所以才给她打了电话，想到这里，她的语气一下子就变得不友好。
良久里面才传来她的声音，“下午年城野回来找你了，希望你能把一切给他说清楚。”
苪思影最终还是忍不住给江念曦打了电话，虽然她说她不会再管年城野的事，可最终还是没有忍住。
江念曦一愣，她当然也想和年城野说清楚，可是应该怎么说，才能让他接受，
“不要再让他难受。”
没有得到江念曦的回答，她才又说了一句。
“这件事我当然知道了。”
听见她的回答，苪思影就先挂了电话，本来江念曦还想说什么，却听见里面传来嘟嘟的声音。
她无奈的摇了摇偷，等到她把手机放进包里，才突然想起简思泽说的话，他让她去找报纸或者去找苪思影。
虽然她一直拉不下面子去找苪思影，可是刚才她就应该直接问她，又错过这个机会。
“我是不是应该给她打个电话。”
思量再三，总感觉简思泽故意说了两次，应该是比较重要的事。
所以最后还是决定给她打一个电话，可是再次打过去，她已经关了机。
江念曦无奈地耸耸肩，再次把手机放进自己的包里，裹紧大衣朝着你家门口走去。
想想还是以后有机会再问她吧，江念曦这样让自己放宽了心，虽然她心里非常明白，自己不会去找苪思影。
还没有走到家门口，就发现远处停了一辆很眼熟的车子，那不就是年城野的车吗。
刚才苪思影就说他下午回来了，难道一直在这里等着？
想到这里，江念曦加快了脚步，却不知道，应该怎么面对他。
“回来啦。”
年城野从一下飞机，就直接来到她家门口，只是因为她一直没有回家，他就一直在这里等。
本来他还很担心，不过看着江念曦出现，他总算松了口气。
“回来了怎么也不打个电话，我今天又给自己加了班。”
本来可以回来得很早，可是江念曦就想把工作先做完，所以才这么晚回来。
年城野快速走到她的身边，掩饰住自己心的不安，他其实也不知道应该和江念曦说什么。
他几次都想给她打电话，却又害怕打了电话没话说，早点见面又会尴尬。
看着年城野走近，江念曦不知道到底应该怎么面对他，只见他扬起一个微笑，就把她抱在怀里。
对于他突然得举动，江念曦猝不及防。
她下意识的想要推开他，却又想到自己对他的伤害已经够大了，如果推开他，会不会太狠了。
“怎么了？”
年城野把她紧紧的搂在怀里，由于她太瘦，所以她的下巴磕在他的肩上，使他感觉到疼。
不过这样他才能感觉到，她的存在，他真的害怕失去她。
“没什么，就是想你了。”
第一百九十章：开不了口
    过一会儿他才松开了抱着她的手，江念曦看着他脸上的表情，好像和以前没有什么变化，她才感觉更加奇怪。
“现在还早，再陪我走一圈吧。”
年城野突然提起，江念曦也没有拒绝，虽然两人现在相处起来的确有点尴尬，只是想要和他说清楚，所以才同意了他的提议。
他们两个沿着街道逛了一圈，刚开始都不说话，知道他肯定看到了照片，也知道他这次是为了什么而来。
不过年城野却一直不不肯开口，似乎是在等自己开口。
江念曦实在是忍不住了，她停了下来，想要和他说清楚了。
“年城野。”
经过她这么一唤，走在他前面的年城野身子一顿，才停了下来。
他转身看着江念曦，只见江念曦刚张了张嘴，却被他打断。
“这次出席那个晚会，是作为简思泽的女伴？”
他是故意打断她的话，弄了一个无关紧要的问题，弄得江念曦一愣，然后才点了点头。
“是。”
虽然她不知道他为什么突然这么问，不过她的确是作为简思泽的女伴出席。
只见年城野点了点头，“那就好。”
江念曦还想说什么，却又被他抢先开了口，“我就知道，那些媒体写的都是假的，媒体说你是作为乔尧的女伴出席。”
江念曦的心一紧，年城野的意思是他不相信报道，可是她知道，他其实是相信的。
“我也就是担心你，所以才回来看看。”
“可是……”
“我知道报道都是假的，我不会相信的，你不用担心，也不用解释。”
江念曦想说，照片是真的，那么明显，难道年城野要自己骗自己？
他不愿相信真相，任由江念曦想说也没有办法，“时间也不早了，我先送你回家。”
他不愿相信，可是江念曦真的好想告诉他，可是他一副不想听的样子。
看着江念曦似乎有话说，他也知道她想说什么。
“明天我还要拍戏，今天本来就拍得很晚，就为了见你一面，所以才抽空回来的。”
他再次把江念曦要说的话堵在了心里，“好吧，你注意休息。”
江念曦最终还是放弃了她本来准备要说的话，为了不影响他明天的拍摄，还是不要影响他的心情。
“嗯，回家吧。”
如果是以前的他，他肯定会听江念曦要说的话，可是现在他不会听。
她好不容易要试着接受自己，他不能让她这么轻易的说出来。
走到家门口，年城野似乎没有要走的意思，两个人站在门口，说不出来的尴尬。
江念曦却不能开口说让他走，但又不能让他进门，正当她要进门的时候，却看见朝自己伸出手，把她抱在了怀中。
“我工作这么多天，这么累还跑回来，第一时间就来看你，难道你都不给我一点表示？”
江念曦一愣，怎么表示？
他拉开两人之间的距离，微低着头，江念曦才明白，他想要吻她。
她一惊，看着他靠近，她却只能愣在那里，她在心里叫自己不要动，现在他是自己的男朋友。
想起之前的照片给他带来的打击肯定很大，他对自己肯定也非常失望，她努力控制住自己不推开她。
年城野感觉到她浑身僵硬，不过他还是没有停下来，因为江念曦闭了眼。
见她也没有推开他的意思，年城野闭了眼，就在两人的唇快要碰到的时候，江念曦却突然动了动手。
她看着眼前闭着眼的年城野，突然猛地一用力，推开了他。
年城野没有想到江念曦会推开自己，所以没有防备的被她推得老远。
“对……对不起。”
江念曦看了看自己的双手，再看看眼前刚刚站稳的年城野，她真的想要接受他，可是没有办法。
她真的想过接受他，可是在她闭眼之后，感觉到他温热的气息，她的脑海中就突然出现了乔尧的脸。
只见年城野的脸上尽是勉强的笑容，害怕她接下来有可能会说出分手之类的话。
他极力掩饰自己的尴尬，然后才开了口，“没关系，慢慢来。”
江念曦不知道说什么，她收回手，把手放在身体的两侧，感觉无比的尴尬。
“外面怪冷的，你进去吧。”
他也应该走了，再这么待下去，不知道会有多尴尬。
江念曦冲他点点头，就看他转身上了车子，看着他疾驶而去的车子，心里有百般滋味。
要什么时候年城野才不会逃避，到底应该怎么给他说清楚。
就算她还是想给他和自己一个机会，可是她真的做不到，想起刚才乔尧突然出现在自己的脑海中，她就感觉很无力。
刚打开门，小乔就跑了出来，她蹲下去，摸了摸它的头，“你说我该怎么办呢。”
简氏集团。
简思泽透过玻璃，看着坐在那里工作的江念曦，她现在的状态似乎比之前好了很多。
他勾起嘴角，本来想要进去和她说说话，虽然这对他们两人来说，是极其正常的事。
可是在其他人的眼里，他一个总裁经常去找新来的女员工，好像不怎么合适。
江念曦的思绪被一阵电话铃声所打断，看到上面显示的名字，她急忙接了起来。
“喂。”她正想找他说年城野的事，现在简思泽对于她来说，就像是一个闺蜜。
“你到办公室来一趟。”
“好。”
正好，正合江念曦意。
挂了电话，她就要直接上去， 突然想起这里是公司。
思量再三，她还是装模作样的拿起桌上的文件夹，才感觉万无一失，朝着电梯走去。
“你和年城野说清楚了吗？”
正好江念曦要和他吐槽这件事，不过伪娘就是伪娘，像一个娘们一样，对这些事情如此八卦。
就看江念曦的脸色沉了下去，然后耷拉着她的脑袋摇了摇头。
“不会吧。”
简思泽摆出一副恨铁不成钢的表情，不就说一句她忘不了乔尧，然后也接受不了他，这几句话有这么麻烦吗。
“我开不了口。”
“有什么开不了口的，时间越久伤害越大。”
这个道理江念曦怎么会不知道，她也知道，他们之间的关系，就是那两三句话就可以说清楚。
可是在面对他的时候，就是开不了口。
第一百九十一章：何必相互折磨
    “那你们昨天说什么了。”
“他就确定了我是作为你的女伴出席，然后就没有多说了。”
没有道理啊，既然这样，就是看过报道了，他有必要这么欺骗自己吗？
就算他要欺骗自己，作为一个正常的男人，不可能没有一点表示啊。
只见简思泽对自己甩了一个白眼，“不知道怎么开口，我也没有办法。”
想起昨天晚上的情景，江念曦就感觉到一股股活生生的无力感。
“他真的没有说其他的什么？”
江念曦点了点头，看着她脸上肯定的表情，简思泽更加不解了。
就算逃避，也没有必要一句话也不提吧。
“哎呀，没用。”
江念曦和年城野，一个不知道怎么开口，一个不愿意听，这不明摆了，他们只有这样僵持下去了？

    年城野心里非常清楚，可是为了和江念曦维护这样的关系，所以不愿意捅破。
而江念曦害怕伤害他却一个字都不敢提，这样下去也不是办法。
唯一的办法只有让乔尧出马，直接把江念曦抢回来，让年城野知难而退。
如果他执意不肯接受现实，这的确，江念曦想要和他只做朋友真的太困难。
“简思泽，你一个大男人竟然八卦成这样。”
她整天被这些问题困扰，她这次回来是为了训练自己的工作能力，而不是为了解决这些事。
片场。
“好了，各位幸苦了，这个场景的拍摄杀青了。”
导演终于宣布杀青，虽然只是这个部分的结束，不过所有的人都轻松了下来，尤其是苪思影。
本机她担心年城野今天不会有状态，不过还好的是，所有的一切都顺利结束。
不知道江念曦有没有给年城野说清楚，虽然她知道让年城野接受现实是很残酷的事，可是有什么办法。
别人不爱你，你也强求不得，何必互相折磨。
“小影。”苪思影的思绪被拉了回来。
她看着朝着自己走过来的肖姐，不知道她叫自己有什么事，“肖姐，怎么了。”
“导演说这次辛苦大家了，提议要在这里吃了饭再走。”
苪思影沉默了，年城野现在的心思根本就不在这里，他怎么可能愿意留在这里吃饭。
这时候，肖姐却突然拉起她的手，“昨天你说你会努力不去管他，现在就是你应该努力的第一步。”
苪思影皱着眉头，肖姐说得没错，她不能什么事都想着年城野了，“他如果要回去，你就自己留下。”
其实对于苪思影，肖姐是比较心疼她的，她深爱年城野，可是不知道他为什么这么讨厌她。
就算是她做错了什么事，可是她对他的好却是真的，用得着一直对着她摆脸色看吗。
“好。”
良久，苪思影才回答，既然下了决定，就必须行动。
由于年城野结束了这里所有的拍摄，他也突然感觉莫名的轻松。
本来他是准备一结束就走，从化妆间卸了妆出来，却看见苪思影就坐在外面。
他皱起眉头，以前拍摄结束她都是在保姆车里等着，或者是和导演聊天，不得不说，苪思影做什么都是尽心尽力。
无论是在蒂芙阁，还是在嘉娱传媒作为总编，或者是作为年城野的经纪人。
无论做什么都做得像模像样的，年城野收回目光，才走到她身边，“走吧。”
走了几步，却发现苪思影没有跟上来，他转身皱眉看着她。
苪思影才回过神，走到他身边，“导演说要一起吃个饭，吃了饭再走吧。”
只见年城野的眉头皱的更深了，他以为，这几个月来，苪思影应该是对自己的习惯非常了解，他从来不会留在剧组吃饭。
唯一一次，应该还是那次拍电影杀青之后，留在岛上那一次，这种热闹的聚会，的确不适合他。
“不吃了。”
年城野也不知道为什么，这次他竟然莫名的有些生气。
可能是因为苪思影没有像之前那样直接给他推掉，所以才感觉不舒服吧。
虽然是预料之中的回答，不过苪思影的心里还是泛起了一丝丝失落，看着年城野已经转了身，她才狠下心来。
她只是笑了笑，来掩饰自己心中的失落，“那你先乘保姆车走吧，我这次决定留下来，我自己打车。”
“随便你。”说完他就迈开步子，朝着外面走去。
苪思影也转身，朝着化妆间走去，年城野回头看的时候，就只看见她背对着自己朝着化妆间走去。
因为肖姐还在里面，所以苪思影在这里等她。
年城野再次皱起眉头，到底怎么回事？以前不都是不留在剧组吗，这次怎么突然转性了，这倒让他有点不习惯。
他摇了摇头，“算了。”
总之他这里的拍摄已经结束，他的任务也已经完成，现在他只急着回去见江念曦，也没有时间和这些人聚餐。
刚走到门外，就看见等在外面的保姆车，才知道苪思影是已经预料到自己不会去聚餐，所以早就安排好了。
刚才问他，都只是问问而已。
也不再想那么多，就直接上了车。
“小影。”
肖姐从化妆姐走出来，看着苪思影一个人站在门外发呆，她用手在她眼前晃了晃，苪思影才回过神来。
看着她一个人站在这里，年城野不会留下，这也是他预料之中的，所以不用感到奇怪。
只是看着苪思影眼中的落寞，她有些不忍心，她走过去，把手搭在她的肩上。
“好啦，千年难得一遇的放松机会，不要东想西想的，好好玩一下。”
在年城野身边，她总是小心翼翼，不过有时候，她真的感觉苪思影活得辛苦。
不仅要整天面对年城野那张臭脸，长得好看有屁用，只会摆脸色。
不仅如此，苪思影还要顾忌他的心情，还要为他收拾烂摊子，看着他脸色行事，也真够苦的。
“你好好放松一下，你听到了没有。”
苪思影看了她一眼，重重地点了点头，“我知道了，肖姐不用担心。”
看着她脸上勉强的微笑，肖姐也不再说话，才带着她去了大家集合的地方。
看着苪思影出现，所有的工作人员都是一愣，以前年城野从来不会出席这种场合，所以苪思影也不会来。
所以看到苪思影的出现，大家都比较惊奇，而且纷纷猜测年城野会不会出现，不过结局还是让他们失望了。
年城野坐在车上，总感觉有点奇怪，“走吧。”
第一百九十二章：喝醉
    在车上坐了好久，也不见司机开车，以前都是司机和苪思影等自己，所以一上车就走。
这次一直不走，他有些不习惯，忍不住才开口催了司机。
只见司机的脸上却露出为难的神色，“可是，苪小姐还没有过来。”
以前都是他们三个人一起走，而年城野都不怎么说话，如果不是有苪思影在， 才肯定会感觉非常闷。
“开车，她今天不和我们一起。”
年城野的太阳穴一跳，还真的有点习惯。
为了缓解车上沉闷地气氛，司机便打开了车上的广播。
“昨日，乾程集团总裁乔尧曝出恋情，女方为其以前公开过的女友江念曦，难道是离婚后旧情复燃？还是之前就是挽歌插足两人……”
“把收音机关了。”
司机一愣，好不容易感觉气氛好了点，年城野竟然要求关掉。
没有办法，谁让人家才是老大呢。
剧组在一个娱乐场所定了一个包间，因为这里一般都是提供给企业高管谈事的娱乐场所，所以只有包间。
剧组也不知道怎么预约到了这里的包间，一行人声势浩大的就进去了。
由于苪思影很少参加这种聚会，所以显得比较生涩，肖姐对她也格外的照顾。
“小影。”
本来苪思影沉思在自己的思绪中，却突然感觉肖姐用手肘撞了撞她。
苪思影回过神来，才发现全场都非常安静，抬头间才看见站在门口的年城野。
她条件反射的从座位上站了起来，在场的人都用奇怪的眼神看着他们两个，“你怎么过来了。”
“怎么，不欢迎？”
说完他就直接走了进来，坐在一边的空位上，当然，其他的人似乎感觉到两人之间的气氛好像有点不对，就开始打着圆场。
“年城野能来，我们当然高兴，只是比较惊讶罢了。”
说着，又让人加了一副碗筷，拉着他，现场才又慢慢恢复了刚才的热闹。
可是苪思影却开始感觉更加别扭起来，因为年城野在这儿，所以她更加不自在。
由于这里是高级会所，所以说，这里除了餐厅之外，还有茶楼，KTV之类的娱乐场所。
所以在用餐过后，宾客还可以到对应房间号去放松。
整个剧组在吃过饭之后，有的人因为明天还有行程的原因，所以就先行离开，不过剩下的人也很多。
苪思影的手刚摸到KTV的门，就感觉被人拉了出去，看着年城野皱着的眉头，她也不知道她什么时候得罪他了。
“现在还不回去？”
年城野也不知道他为什么要管苪思影，他甚至不知道自己现在在做什么，可能是习惯了她在身边，所以她一不在身边，他就感觉奇怪。
“我还想再玩会儿，你要回去就先回去吧。”
可以说苪思影已经有好久没有好好玩过了，自从离开了蒂芙阁，成了年城野的经纪人，她就没有再去过酒吧这类的地方。
并不是她不想去，而是因为她是在太忙，既要担心年城野的事，还早管理嘉娱传媒。
看着年城野紧皱的眉头，她再次开了口，“我自己会搭车，总之这次拍摄结束之后，还有两天的休息时间，完全不用必须在今天之内赶回去。”
只见年城野的眉头皱得更深了，他也不知道自己现在在做什么，明明可以不用管的。
他终于放开了苪思影的手，看着她对自己笑了笑，“你先回c城吧。”
说完，她就推开门，进了包间。
在后来看到年城野进来的时候，所有的人都是一惊，他们都不知道年城野今天是怎么了。
不过他也并不想和他们唱歌，他留下来也并不是为了和他们玩，只能算是一时冲动吧。
苪思影和年城野各自坐在一个角落，只见年城野低头玩着手机，而苪思影就和肖姐坐在一边喝着酒，不知道已经有好久没有这么放松过了。
“好了，别喝了，唱歌吧。”
眼看她的脸已经变得通红，肖姐知道她有些醉了，所以才劝她。
“没关系，你们唱，我就想喝酒。”
说完她伸手去拿自己的酒杯，就在这个时候，酒杯却被别人抢走了。
她抬头就看见年城野黑着一张脸，“这里由我来。”
肖姐露出一个无奈的表情，然后意味深长的看了一眼苪思影，就知趣的离开。
年城野坐在原先肖姐的位置，就看着苪思影一直盯着自己看。
“你干嘛抢我酒杯。”
她已经有点微醉，说话间，用双手撑着自己的脸，在他的面前她从来没有表现过如此放松。
她伸手想要去抢他手中的杯子，年城野却直接把杯子放在了旁边她够不着的桌子上。
“你干嘛总是和我作对，还有你成天摆着那张臭脸做什么。”
现在苪思影已经不清醒，她也不知道自己现在在做什么。
“臭脸？”
听见她这么说，年城野狠狠的瞪着她，以前她可从来没有用这种语气和自己说过话。
“你瞪着我干嘛，我说错了吗？大家都知道，我说的是实话。”
说完，她单手撑着脸，另一只手放在酒瓶上，却被年城野马上拿走，和刚才的酒杯放在一起。
苪思影实在是有些生气，“你到底要做什么，这种场合你不是从来不来吗，一来就要和我作对，你以为我稀罕当你的经纪人吗？”
不知道怎么回事，她却突然说到这里来了。
在场的人，包括年城野都愣住了，本来有人想要去阻止她的话，却被肖姐拦了下来。
“让她说完。”
所有的人都感觉到了年城野脸上的尴尬，拿麦克风的人轻咳一声，包间内渐渐恢复了刚才的气氛，就像刚才得事没有发生过一样。
此时年城野感觉极其尴尬，他的心里有些不爽，苪思影这是什么意思，却听见她又软软的说着。
“我只是想待在你身边而已，你说你为什么这么讨厌我，难道就是因为我喜欢你，想要你不讨厌我就这么难吗？”
其实年城野想说的，是他并不讨厌她，只是故意装出来的样子，他只是不想让给她一点希望而已。
可是她却完全误会了他，不过这就是他要的效果不是吗。
“说吧，你是因为我喜欢你，所以才这么讨厌我的吧。”
第一百九十三章：你这样，更让人讨厌
    年城野并没有解释，如果苪思影能这样想最好，懂不懂都没有关系，只要她最后真的不再喜欢他，
苪思影似乎也没有指望年城野会回答她的问题，“但是你和我又有什么区别？你有什么资格讨厌我？”
“不对，我和你不一样，你更让人讨厌。”看着她通红的脸，嘴里语无伦次的嘀咕着。
“人家江念曦不是也不喜欢你啊，人家一直都爱着乔尧，你欺骗她就不说了，还一直给人家压力。”
说完，她突然一顿，“你一直觉得我讨厌，难道你就没有想过，你这样，更让人讨厌。”
听她说的这些话，年城野是非常生气的，虽然他知道这些都是事实，可是他从来没有想过江念曦会讨厌自己。
不过听她这么一说，他真的开始思考，江念曦会讨厌我吗？似乎真的还有可能。
虽然这是苪思影醉酒后的话，可是说的却是事实。
发现苪思影也沉默了，过了好久，看她趴在桌子上，年城野以为她睡着了。
却见她突然抬起头来，用一只手掌捂住眼睛，似乎在想事情。
良久，她把手拿来，才继续说：“年城野，这部戏拍完，我们就解约吧。”


    她的气息非常平稳，一点儿也没有醉酒的感觉，反而是年城野愣住了，今天苪思影说了太多让他预料之外的话。
“我知道你非常想和我解约，之前说退出娱乐圈不就是为了摆脱我吗？这一次，是我主动提出来，你也不会那么难做。”
年城野从来没有想过苪思影会主动提出这件事，的确，之前要退出娱乐圈有她的一部分关系，可是最主要的还是因为他的确对拍戏无感。
“我还是当一个总编，还要更省心些。”
作为他的经纪人，她的确不再像之前那么自由，以前她只是跟着跑新闻，现在却跟着他跑剧场，还要为他收拾各种烂摊子。
为他做了这么多就不说了，却尽是吃力不讨好，她的确是累了。
第二天。
年城野和苪思影坐在飞机上，都沉默着。
苪思影从昨天就能感觉到，年城野自从听了她前天说的话，对她的态度的确有些变化，只是这样她感觉很别扭。
坐在飞机上，苪思影故意把头偏向一边，闭着眼睛睡觉，无论她是装睡还是真睡，可是总感觉这气氛有些问题。
肖姐坐在两个人座位后面，看着高出坐椅的年城野的头，再看看头偏向一边的苪思影，她无奈的摇了摇头。
不知道昨晚在KTV苪思影对年城野说了什么，总之年城野从那以后，脸色一直非常不好看。
“你昨晚说的是真的？”
良久，年城野总算开了口，不知道为什么，他的内心深处，是希望苪思影昨晚是因为喝醉的胡言乱语。
听见他这么说，苪思影也不再装下去，她坐直身子，对她肯定的点了点头，“是真的。”
年城野一愣，“昨晚你喝醉了，还记得说了什么。”
“记得，我说的都是我想说的。”
昨晚苪思影根本就没有喝醉，只是因为KTV里面开了空调，太闷了，所以才装作是自己醉了。
蒂芙阁出来的女人，除了成绩最差的江念曦，哪一个的酒量不是数一数二的好。
两人又不再说话，就等着飞机降落。
肖姐一下飞机就没有看见苪思影的身影，反而是年城野还出现在自己眼前。
其实以前都是，年城野一下飞机之后，不会和她们打招呼就会直接离开。
今天小影不见了，年城野却在这里。
年城野向着四处张望了一番，却突然注意到站在这里的肖姐，他才恢复了以前的表情。
收起脸上尴尬的神色，“我要先回公司，你们自己看着办。”
说完才转身离开。
肖姐更加迷茫了，明明以前他都不会通知她们，直接下飞机就走，只要接下来没有行程安排。
“肖姐，走吧。”
他一走苪思影就走了过来，肖姐有些心疼的看着她，“怎么气氛这么奇怪？”
虽然她知道现在苪思影对年城野失望透顶，可是昨晚两人不是还聊了那么久吗，本来以为今天的气氛会好点。
“昨天在KTV，你和年城野说什么了？”
昨晚过后，他们两个的气氛更不好了，她估计，肯定是她昨晚趁着酒劲说了什么话，又把年城野得罪了。
“我告诉他，这次的戏拍完，就和他解约。”
肖姐一愣，她本来以为她只会对年城野抱怨，没想到却说了这些。
“你脑子进水了？”
只见苪思影摇了摇头，“我想了很久，昨晚我很清醒，只是故意装成那个样子，趁机给他说这件事。”
肖姐完全没有想到，苪思影这么冲动。
其实这就是苪思影的性格，她的性格和乔若妍太像了，喜欢就去追，不喜欢或者是失望透顶就直接扔掉。
而江念曦和她们却正好相反，她总是想得太多，害怕顾及了这个，却伤了另一个。
这就是她现在这么痛苦的原因。
看着苪思影眼中出现的落寞，再也没有之前眼中的淡然，肖姐摇了摇头，也不再多说了。
既然话已经被她说出口，难道还有收回的余地？
“你能想通是最好。”
毕竟她在进入他们这个团队这么久以来，就发现苪思影总是在一味的付出，可是年城野却总是对她爱理不理，而且还总是给她惹麻烦。
被他冷落就不说了，所有烂摊子都是由苪思影为他收拾，虽然这本来就是一个经纪人该做的事情，可是她对年城野，付出得有点太多了。
“那我先回嘉娱传媒了。”
苪思影如果能这样想当然是最好，能想开就好，冲着她点了点头，“回去吧，这几天你辛苦了。”
这次他们将会有两天的休息时间，然后接下来就是另一个城市的取景，应该又是一两个月的拍摄。
年城野出了机场，也不再想这几天苪思影说的话，一想起之后将会有一两个月的时间都待在剧组，不能见到江念曦他就不舒服。
虽然他是极不情愿的，可是作为这部戏的男主角，他也不能每天请假，只有在休息期间抽空回来。
现在江念曦和乔尧他放心不下，况且现在江念曦并不知道乔尧和挽歌离婚的事，所以他每天都非常不安。
这次回来，他的主要目的，就是一定要江念曦与自己有进展。
第一百九十四章：江念曦你可真狠
    江家。
“我回来了。”
江念曦裹着浴巾，刚洗完澡出来就接到年城野的电话。
“嗯，这几天很累吧。”
不知道她何时变得如此官方，明明两个人之前的相处模式那么随意，可自从她答应试着接受他之后，两个人之间的相处就变了。
而且江念曦也不知道到底要和他说什么，在心里想了好久才说出这句话。
“嗯，还好，一想到你就又有劲了。”
听他这么说着，如果是以前听见他这么说，江念曦会感觉很正常，不会有其他的感觉，她会把这句话当成玩笑。
可是现在听到这句话，无论如何都感觉有些别扭，尽管两人现在是恋人关系。
“那就早点休息。”
实在是找不出其他的话，就只希望早点结束这个电话。
听见对方淡淡的应了一声，她刚想要挂电话，却又听见他说，”等一下。”
“怎么了。”
“难得有两天的休息时间，我们找个地方一起出去玩怎么样。”
江念曦本来想要拒绝，可是一想到她明天不上班，本来想用自己工作太忙做借口，看来是不行了。
“好啊，明天正好是周末。”
听见她这么说，年城野悬着的心终于放了下来。
“这几天工作忙吗？”
“还是加不完的班，所以我现在好累。”
其实她今天并没有加班，相反，是很早的就回了家。
“那今晚就早点休息，明天才有精神。”
终于听见了自己想听的话，江念曦才松了口气。
“好吧，去哪你决定吧，一会儿把地址发给我就好。”
“既然这样，明天早上我直接来接你。”
“好吧。”
他总是不给自己拒绝的机会。
终于结束了这段对话，江念曦才感觉轻松了点，可是一想到明天还要一起出去，她就无比纠结。
看着房子里的灯熄灭，年城野才勾起嘴角，把车开走。
不知道为什么，虽然自从江念曦答应试着接受他开始，他就感觉不安。
尤其是这次她和乔尧的照片被曝光，而且他也知道照片是真的，江念曦也是爱乔尧的，自己的希望是很渺茫的。
一旦江念曦知道八个月前发生的事，他就完全没有希望了。
所以在片场他为这件事担心，就算回到了c城他也一样担心，还不知不觉的把车开到了她家门前，却又不想上去敲门。
也许他也是和江念曦一样，担心见了面没有话说吧。
江念曦躺在床上也睡不着，她索性坐了起来，还不如好好想想，应该怎么和年城野说清楚。
可是到底应该怎么说，都这么多天了，年城野又总当什么都没有发生。
就在这个时候，却传来了门铃的声音。
江念曦皱起眉头，这么晚了，会是谁呢？

    年城野说明早来接她，现在应该不会来吧。
她穿好厚厚的睡衣，理了理还没有干透的头发才下了楼。
江念曦一刚下楼，就看见小乔蹲在门口，一直用自己的前脚抓门。
“小乔，一边去。”
她走过去，把它拉到一边才开了门。
一打开门就是扑面而来的冷风，她不得不裹紧了自己的睡衣，抬头间才看见站在门外的是乔尧。
她还没有开口，就看着乔尧直接就走了进来，长臂一勾，就把她抱在了怀里，然后又是一阵热吻。
贴上他冰冷的唇，江念曦想要推开他，却发现他搂着自己的手，隔着厚厚的睡衣都能感觉非常的冰冷。
她又不忍心，乔尧顺手把门带上，又把她压在了墙上，渐渐的，两个人的故意都变得急促起来。
不过他的手还是冰冷的，当他的手非常的不安分，感觉到他碰到自己的肌肤，她才猛地惊醒。
“你……”
她终于推开他，差点又被他诱惑了。
“江念曦你可真狠。”
由于她猛地惊醒，所以一用力，就咬破了他的嘴唇，只见他用手摸了摸自己的嘴角，看着手上的血迹。
“活该，你半夜三更不回家跑这里来做什么？”
江念曦又羞又恼，明知道他来做什么，为什么还是问了。
只见他的嘴角勾起一个邪魅的笑容，“你说我是来做什么？”
他的语气中满是玩味，看着她气鼓鼓的表情，不知道是因为害羞还是生气，她的脸被憋得通红。
“出去。”
江念曦正要拉开门，却再一次被乔尧抱在怀中，“好了，你让我抱一会儿。”
不过这次他倒是比较安分，只是把他的头埋在她的脖劲之间，闻着她身上传来的味道，他感觉异常的安心。
是沐浴露的味道，参杂着她的体香，是乔尧喜欢的味道。
“你够了。”不知道两人就这样抱了多久，在他的怀中，江念曦就想睡觉。
她很不舍的开了口，“回家吧。”
说完她才动了动，没有想到乔尧却把她搂得更紧，“再抱一会儿，外面实在冷。”
见他这么安分，江念曦也没有再赶他走，就是任由他抱着。
只是她不敢像以前那样，搂住他的腰，只是把她的双手垂在身体两侧。
“真香。”
他冰冷的鼻子在她的耳尖蹭了蹭，江念曦感觉她整颗心都软了。
乔尧本来走的是另一条路，他没有打算来找江念曦，只是突然有人向他报告。
接到报告的时候，他已经快到乔家。
“喂。”
他本来是半躺在座位上假寐，却突然接到了电话。
“乔总，年城野在早上就回来了，只是因为盛年的原因，刚刚才去找了江念曦。”
这是他派去监视年城野的人，所以年城野的行踪他再熟悉不过。
虽然他知道现在江念曦只是试着接受年城野，可是他还是不安，所以才派了人过去。
毕竟年城野也是一个男人，他的身世背景他查不出来，小小年纪就坐上了盛年总裁的位置。
能有这样的成绩，手段一定不简单。
“去了多久。”
他的声音沙哑沉稳，使对方听不出他的情绪。
“刚去。”
“知道了。”
他挂断电话，便让司机下车，苦命的司机就在半路下来，在寒冷的夜晚还要打车回去。
第一百九十五章：那你说说，在哪里
    而乔尧则单独开车去了江念曦家，在赶过来的途中，却又正好遇见了年城野开的车子。
心里都不安瞬间减少了几分，由于他开的不是自己的私家车，所以年城野并没有认出乔尧。
乔尧放下心来，只是他没有打算就这样返回乔家，他这才一两天没有见江念曦，就非常的想念。
所以，在按响门铃等待她开门的时候，他也是非常忐忑。
所以一看见出来开门的江念曦，就给她一阵热吻，本来想要留在这里过夜，他知道江念曦是不许的。
上一次的事，虽然两人是你情我愿，可是江念曦不知道有些事的真相，心里肯定非常委屈。
再把他留在这里是不可能了，他也不能总去找她，不然她的自尊心会受损。
“明天去哪儿约会。”
他动了动，找了一个更舒服的位置，感觉到怀中的人身体一僵，他勾起了嘴角。
“又不关你的事。”
他怎么会知道她要和年城野去约会？
想起刚才年城野才走，乔尧就来，就知道，他又在年城野身边插了眼线。
“怎么不管我的事。”
江念曦不想告诉他，她知道告诉他的话，他一定又会出来破坏。
虽然她也并不想和年城野两个人待在一起，可是只要乔尧一出现，铁定出事。
看着江念曦不说话，他才又开了口，“你放心，我公司那么多事，没有时间来打扰你们两个人的约会。”
江念曦总感觉这话听着特别奇怪，他有家室自己也有男朋友，可是听乔尧这么说，他们两个总感觉是地下情。
想到这里，她猛地推开乔尧，“你走吧。”
“你不告诉我你明天去哪儿，我是不会走的。”
他把他的手撑在她身后的墙上，竟然开始耍赖。
“就算我不说，你不也会查到。”
真是搞笑，明明可以自己去查。
“你告诉我，我就不用去查，免得浪费我的时间。”
他一副理所当然的模样，对于他在她身边安得有人，似乎直接承认。
“我也不知道，地点由他定，明天才知道。”
江念曦说的也是实话，她就算想告诉他，这也要她知道地方才行呀。
“那你明天知道了把地址发给我呗。”
江念曦不知道他何时变得如此无赖，“想得美，你走吧。”
听着江念曦再一次下了逐客令，乔尧微微皱起眉头，然后又在她的嘴唇上轻轻一吻。
乔尧似乎也没有要留下来的意思，江念曦轻轻一推就推动了他的身体，眼看着他被自己推动，她就更加用力把他往外推。
“江念曦你可真狠啊，刚刚咬我，现在还把我往外推，你看现在外面多冷。”
刚一打开门就是扑面袭来的冷风，乔尧能感觉到身后的人手一软，不过她似乎是铁了心要把自己推出去。
“好了你别推了，我自己会出去。”
眼看着乔尧已经被她推向了门外，只见他过身来，就在江念曦要关门的时候，却握住了把手。
“干什么。”江念曦一愣，看着他把头伸进里面来。
“那明天见。”
她还没怎么反应过来，就看见门被他关上，她的心里几乎要抓狂。
看着这偌大的房子，她记得这个房子的是乔尧转到她名下的，现在他经常来找自己，这真的似乎很像是偷情。
江念曦再一次失眠了，回来这么久，这是她第一次失眠。
她从床上坐起来，刚才还在想，到底应该怎么和年城野说清楚。
乔家。
乔尧前脚刚进了客厅，乔若妍就跟了进来，看着乔若妍疲惫的模样，乔尧就纳闷了。
她这几天也没有去公司，怎么累成这个样子。
“怎么现在才回来。”
“有点事，所以回家晚了呗。”
只见她揉了揉自己的脖子，然后才朝里面走去。
“什么事，和张轩宇吗？”
她坐在沙发上，给自己倒了杯水，听了乔尧的话，只见她的手一抖。
“说什么呢你。”
以前他认为乔尧和张轩宇不一样的，就是性格，可是现在才发现，原来自家哥哥和张轩宇都是不正经的人，
“很正常嘛，不用害羞，哥哥我也是男人。”
乔若妍刚喝进去的水全部被她喷了出来，她扯起桌上的纸巾，擦了擦嘴巴。
“你不也现在才回来。”
不想再听他酸自己，她索性岔开了话题，只见乔尧的脸色一变。
“去了一趟江念曦家。”他倒是很大方地承认。
乔若妍的脸上露出调侃的表情，“江念曦家？”
突然想起起来报纸上面的照片，那照片拍得还真是不错，看两个人吻得多深情，“怎么不在她家过夜，跑回来做什么。”
“你怎么不在张轩宇家过夜呢。”
乔若妍瞪了他一眼，“哥，别说其他的，你该不会是被她赶出来了吧。”
想起刚才使劲推他出去的场面，他直接就否定了，“只是我不想留在那儿，你哥是那种随便的人吗。”
“的确，你随便起来不是人，”
她悠闲地看着自己的手指，漫不经心的说着，“我记得，某个不随便的人，以前在别人家都不想回来了。”
只见乔尧拿起桌上的水悠闲的喝了起来，“总之我不是被赶出来的。”
正说着乔尧的脸上恢复了正常的表情，因为想起了江念曦明天和年城野要去约会。
刚才有人还告诉他，年城野在海边订了一间套房，一间套房？他们两个人。
一想到这里，乔尧的心里就不舒服，“明天江念曦和年城野会去海边，你猜他们会去哪里？”
“海边？”
只见乔若妍皱起眉头，虽然c城只有一片海，可是却有很多海滩啊。
她哪知道是在哪个滩，“所以说你要去捣乱喽？”
“什么捣乱，我也只是去放松放松。”
乔若妍甩给他一个白眼，放松？你当我是三岁小孩呢。
“你肯定不知道他们会去哪个地方吧，可是我似乎知道。”
她记得。有一次好像是江念曦心情不好，年城野带她出去散心，就去了一个海边。
只是那个地方好像，好像和挽歌以前住的地方离得有点近。
“你怎么会知道？”
“我当然知道，我想如果没有猜错的应该是在那里。”
听她这么说，乔尧一下子来了兴致，“那你说说，在哪里啊。”
看着乔尧好奇的模样，她竟然有些想捉弄一下他，她这哥哥一向精明能干，很少有这样求她的时候。
“我可以考虑告诉你，不过你要你给我什么好处？”
第一百九十六章：你和我没有什么区别
    只见乔尧的脸色一沉，自从他们两个的关系渐渐变好之后，乔若妍就越来越越不忌惮他，反而在他面前有些张扬。
“如果你想下个星期不工作的话，倒是……”
“那片海域很好找的，年城野在那儿买了一间小屋，只不过……”
买了间小屋？难怪他只定了一间套房，可是乔若妍说到一半就停了下来，“只不过什么？”
只见乔若妍的眉头一皱，刚才气氛还很轻松。现在怎么变得如此沉闷。
“就是在离那间小屋的不远处，有一个很少有人去的地方，那是两年来，挽歌住的地方。”
说到后面，乔若妍的声音越来越小了，不过还是足以让乔尧听见。
虽然现在挽歌也不住在那里，可是如果江念曦看到的话，一定会想起以前的事。
加之现在她并不知道八个月前发生的事，看见那个小屋之后，肯定又会增加她心中的伤痛，那样年城野就又有了机会。
年城野这招果然不错，一箭双雕，看来乔尧是不得不去了。
一来给他们两人创造了独处的机会，二来又更加让江念曦记恨乔尧给她带来的痛苦。
乔尧和乔若妍似乎都想到了这一点，只见乔尧的脸色更加阴沉，“把地址发给我。”
他怎么可能给他们独处的机会，更不可能让年城野的阴谋得逞，就算让他要达到这个目的，他也会在后面狠狠的补他一刀。
“好吧，一会儿发给你。”
他愿意怎么着就怎么做吧，乔若妍揉了揉自己的脖子，她真的非常累了。
“随便你了，我得去休息。”
她的头也实在疼的不行，反正明天又是周末，如果这次乔尧去了海边，心情变得非常不好的话。
那么下个星期又得是她去公司，一想到这里，她就感到莫名的无力。
第二天
由于昨晚的失眠，很晚才睡着，又由于生物钟已经形成，所以在江念曦在六点半的时候准时醒了。
由于缺少睡眠，她的头非常疼，本来从工作以来，她就欠缺休息，周末的时候还要去约会。
可能是对象的原因，如果今天和她约会的对象是乔尧的话，她肯定精神百倍吧。
她再次睁眼看了看时间，“怎么才过去10分钟啊。”
看来是睡不着了，她索性起来开始打扫卫生，刚打开窗户，就听见了下面传来车子的声音。
“这么早就来了？”
她悄悄的透过窗户看，发现正是年城野的车，为什么来的这么早？
江念曦似乎并不想这么早就下去，本来以为年城野会给自己打电话，可是等了很久也没有听到手机铃声。
江念曦摇了摇头，“也许他和我一样，都是起早了没事做而已。”
的确，年城野的确是起早了，不过不是失眠，而是故意的。
他把车子停在她家门口，看着她紧闭的窗帘，现在时间还早，他并不打算这么早就把她叫醒。
他坐在车内，心里总算是安心了不少，他现在就想在这里等等，等到合适的时间再给她打电话。
殊不知，楼上的人已经知道了他的到来。
他拿出手机，上面没有其他的提示，自己却突然想起了苪思影那天说的话。
“你和我没有什么区别。”
“你就不怕江念曦也讨厌你吗？”
他摇了摇头，看着时间已经差不多，才拨通了她的号码。
终于到达目的地。
江念曦下了车，在车上，她也装作不知道年城野早早的就到了门外。
跟着他来到这次的约会地点，这次他竟然选择了海滩，这个海滩她来过。
就是上一次，因为她心情不好，年城野带她来过一次。
却没有想到，再一次来到了这里，心中又是另一种感受。
“你先在那边等我，我去停车。”
江念曦冲它点了点头，再看看面前一望无际的大海，虽然这片海并不算大，不过也算是壮观。
她记得，在这里，是她第一次见到挽歌，在这里不远处，是挽歌以前住的地方。
现在她住在乔家，不知道那间小屋是否还在，那些绿藤植物是否仍旧生机勃勃。
这是江念曦现在能想到的。
看着反光镜内江念曦的身影越来越小，年城野勾起了嘴角，他带她来这里，除了乔尧和乔若妍想到的一点，还有一个目的。
“先把东西放进去。”
江念曦一个人站在海滩上，年城野不一会儿就过来了。
本来明天拍摄就要开始，不过准备工作还要做很久，所以他打算明天早上再离开，今晚就住在这里。所以他和江念曦都带了换洗的衣物。
“好，我可以自己来。”
她接过他手中自己的小行李箱，这次没有带小乔来，所以行李就非常的少。
年城野也有自己的东西要放，他本来以为帮她放进去再放自己的，却看见她坚决的态度，他也就打消了这个念头。
她把行李箱拉进了小屋，却看见那株枯藤发出了新芽，可能是因为冬天枯萎了。
虽然没有人打理，可是它的生命力似乎非常旺盛，她隔了这么久回来，绿藤也经历了一个寒冬，竟然还是变成了最初挽歌给她时的模样。
不知道是不是有人特意给它浇水，在这里不仅缺少雨水的滋润，而且还缺少阳光的照拂，它竟然还能活下来，生命力果然旺盛。
就像挽歌一样。
“还记得这里吗？以前我们两个就是坐在这里，看日出看日落。”
江念曦皱起眉头，其实对于这件事，她的印象并不深刻。
由于上一次来这里，她的心情本来就不好，所以如果不是他提起，她还真没有什么印象。
“当然记得，那时候，多亏了你在我身边。”
尽管如此印象不深刻，她也只能点头。
年城野满意的点了点头，这就是他来这里的第二个目的，也是主要目的。
那就是让江念曦想起，之前他们两个在一起的种种美好，其实仔细想一想，他们之间还真的没有什么美好的回忆。
除了在这里，应该是他们最美好一段时光。
可是他和江念曦记忆的重点却不一样，给她印象最深刻的，是挽歌，而给年城野印象最深刻的，是两个人在一起的美好。
“到前面去看看吧。”
年城野似乎并不知道，再往前面走，就是挽歌以前住的地方，江念曦似乎也高估了那间小屋离这里的距离。
第一百九十七章：网上被疯传的照片
    “走吧。”
两人沿着海湾走了一圈，不知不觉竟然来到了挽歌以前居住的木屋。
只见江念曦的脚步一顿，她看着紧闭的房门，又想起了之前见到挽歌的情景，“以前你就是在这里遇见挽歌的。”
江念曦点点头，“就是在这里，记得吗，她还给了我一盆绿萝。”
“嗯。”年城野淡淡的应了一声，知道她又回忆起了以前。
“其实刚才我还挺纳闷，为什么那盆绿萝会长得那么好，我还以为有人给它浇水施肥。”
年城野的身体一僵，只是她没有注意到罢了。
“不过现在看到这些植物，才知道，原来它们的生命力本来就很旺盛。”
看着小屋前的绿萝都发出了嫩芽，江念曦的眼神却黯淡了。
看着江念曦的脸色变得不好，年城野心里不知道是高兴还是心疼。
高兴又勾起了她不好的回忆，心疼她走不出那段痛苦的往事。
“时间也不早了，我们还是回去吧。”
既然目的已经达到了，他也就没有继续留在这里的念头。
只见江念曦点了点头，她的确也不想再待在这里，如果继续留在这里，就会想起挽歌。
看着这些破土而出的嫩芽，她也会想起挽歌。
“那我们还是回去吧。”
不知道为何，她的脑海中竟然浮现出那天在婚纱店，乔尧陪她选婚纱的场景。
她多希望，他有一天也能和自己一起去试婚纱。
“现在又在想什么呢。”
听着她说走，却又看见她移不开脚步。
“没什么，走吧。”
两人刚走了几步，却听见身后传来一声巨响，似乎是开门的声音。
年城野猛地一惊，好像是从身后传来，他转过身，看着门口站着的人，就愣住了。
江念曦的身体也是一僵，难道挽歌还在里面，他转过身，却看见门口站着了的乔尧。
“乔尧……”
江念曦条件反射的喊了他的名字，看着两人的表情，乔尧似乎很满意他的这个出场。
他怎么会在这里？
年城野看着江念曦，心中非常担心，怎么回事，刚才所有的一切，明明都是按照他计划好的发展。
江念曦又突然想起昨天晚上的事，昨天晚上他一直在问自己今天会去哪儿。
所以现在想想，他出现在这里，并不奇怪。“我们还是走吧。”
年城野的脸上露出担心的神色，江念曦也没有想留在这里多久，她不知道乔尧现在出现，到底是好还是坏。
“走吧。”
江念曦点了点头，她刚才竟然忘了，昨晚乔尧说过“明天见”。
现在三个人见面，应该是非常尴尬了。
“既然来都来了，不如进来坐一坐。”
他双手环胸站在门口，一脸玩味的表情看着两人，江念曦本来不想理他，直接就要走，却感觉年城野停了下来。
她不解的看着年城野，他不是应该拒绝吗？
却见年城野拉起她的手，她下意识的朝后缩了缩，“走吧，我们进去坐坐。”
此话一出，江念曦更加不解了，“年城野……”
“既然人家邀请我们留下，我们就进去坐坐。”
看着他拉着江念曦走过来，乔尧挑了挑眉，这一切都在他的掌控之中。
前面都被年城野掌控，后面的主角当然应该换人了。
他知道年城野年轻气盛，就是咽不下这口气，他肯定会答应。
江念曦因为尴尬，肯定会不愿意，只是如果年城野答应了，她也就必需留下来。
“里面请。”
看着乔尧对着自己挑了挑眉，年城野他就知道，他这是在向自己宣战，他决不能就这么走了。
所以说，小孩子就是小孩子。
直到江念曦坐下，她都还是很不情愿，这个时候他们不是应该离开吗，主要是现在三个人共处一室真的很奇怪好吗。
为什么还要留下来，想起那天的照片，如果乔尧有意和他说起这件事，她不就尴尬了。
“喝茶。”
很显然，乔尧已经在这里等了很久，一切都准备好了。
“没想到会在这里遇见乔总。”
直到两人坐下，年城野才放开了拉着她的手。
江念曦下意识的看了眼乔尧，才突然想起，坐在自己身边的才是自己的男朋友。
“公司有一个项目在这里招标，顺便过来走走。”
江念曦翻了一个白眼，招标？顺便过来走走？鬼才相信人。
她看这房子里面这么干净，似乎是有人特意在打扫，突然明白外面的绿藤为什么长得那么好看，原来是有原因的。
想到这里，她的心里莫名的感到失落。
“招标？为什么我不知道。”
再怎么说，年城野也是一家公司的总裁，这附近有招标？

    “年总哪有我们这么空闲？你一天除了公司要管，还有戏要拍，当然这种小型的招标是不会知道的。”
乔尧说得脸不红心不跳，脸上的表情也死活没有什么变化，江念曦直叹他脸皮厚得刀枪不入。
“原来如此。”
这样都能遇到，还真是缘分啊。
想起刚才他们刚要走，门就被打开。
这么明显的套路，这就是乔尧在这里守株待兔，还好意思说是因为招标。
“没有想到在这里会遇见你们两个，本来我还以为我今天在这里会非常无聊的。”
听着两人官方的谈着招标的事，江念曦庆幸两人没有把话题扯到她的身上来，她可不想成为他们的话题。
“不知道年总这几天这么忙，有没有看见前几天网上被疯传的照片吗。”
江念曦手中的茶杯差点滑落，扯过去扯过来，还是扯到自己身上了。
年城野也是明显的一愣，然后看了看江念曦。
江念曦脸色苍白，乔尧有必要现在说这个吗？

    这不是明摆着让自己难堪吗。
“看到了。”
只见乔尧扬起一个“你看到了我就放心”的表情，他又为江念曦和年城野倒了一杯水。
“那都是网上的传言，年总不用相信。”
只见年城野脸上的表情更难看，“当然，我并没有选择相信，我相信的是念曦。”
乔尧做出一个明了得表情，“那就好。”
“还让乔总多心了，在娱乐圈混了这么久，这些传言我当然是不会信的。”
第一百九十八章：想给你留点面子
    “我就知道，年总你是一个聪明人，我就喜欢和聪明人合作。”
不相信这些谗言是最好，可是如果这些都是事实怎么办呢。
年城野不再说话，可是乔尧却不知道何时变得如此话多，“这样最好，我害怕惹得你不高兴，伤了和气。”
江念曦突然感觉现在的乔尧，好像一只狡猾的狐狸，明明什么都知道，还专门戳人痛处。
就算江念曦是一个局外人，他都能看出，乾程集团和盛年集团的合作关系只是表面的，名义上的合作关系，真正的合作关系根本就不存在。
听着两个人一直在一边客套，江念曦也没有指望自己可以插上一句话，总之她也没有打算插嘴，她只是想要离开而已。
“乔总不用再担心了，刚才我也说过了，我相信念曦不会做这种事。”
“是呀，江念曦应该是不会做这种事的。”
说完，乔尧端起桌上的茶杯，意味深长的看了一眼江念曦，还微微对她挑了挑眉，江念曦只感觉自己的背脊骨一凉。
就又听见他幽幽的说了一句，“江小姐的确不会做这种事，那只是我酒后误事罢了。”
他的意思就是说，事情是真的发生了的，只是报道的内容有问题。
年城野当然知道事情是真的，只是不愿意说明罢了，只是乔尧却还偏要说出来。
看着年城野得脸色更加不好看了，江念曦知道乔尧这一发不可收拾，他是铁了心把事情说出来了。
也许这是一个向年城野说清楚的好时机，她这么没道德的想着。
“说起来，我还应该给年总道个歉，是我强吻了江小姐，”
果然听了他的话，坐在一边的年城野和江念曦都面色一变，他怎么能这样说。
乔尧却装作没有看见两人的表情，继续说着。
“不过没有误会就非常好，我也就较放心啊。”
说着，他又自顾自的给自己倒了掉水，并且还悠闲地喝了起来，江念曦的脸色的铁青，年城野的脸更是异常的苍白。
虽然他内心里是相信这件事的，可是，他从来没有在江念曦面前提过这件事。
现在乔尧当着两人的面说了出来，的确让两人都没有面子。
“你们先聊着，我出去走走。”
江念曦实在是忍不住了，害怕又把话题扯到自己身上，这可怎么办？

    看着两人表面上风平浪静，其实暗潮涌动，只是都不说破罢了。
她出了门，站在院子里，看着围着这间房子的栅栏。
她真的不明白，明明只有他们三个人，乔尧既然都把话说到那个份上，为什么不能把话说开了。
如果直接就这样把话说明白，她还可以和年城野说清楚，他现在支支吾吾，看来是没有想把话说开的意思，他这是怎么了？

    看着她一出门，里面的气氛就完全变了。
“她同意和你交往，我也感到非常遗憾，不过年总好像不怎么诚实。”
乔尧是什么意思，年城野当然也懂，他所指的，无非就是没有告诉他八个月前的事。
“你以为我把这件事给她说了，她就会主动回到你身边。”
“至少这点信心我还是有的。”
年城野一愣，“你的意思是，江念曦是因为不知道事情，所以她接受了我。”
“她在想什么我就不知道，我只知道，她不肯回到我身边，就是因为她以为我和挽歌没有离婚。”
“我没有骗她，因为她从来就没有问过我。”
的确，江念曦一直以为两人是结了婚的，她也不好意思问年城野，而且无论如何她也想不到那里去。
乔尧在这里等了他们一个上午，好不容易等到他们来了，怎么可能只是为了和他说几句客套话。
刚才只是为了不让江念曦难堪所以才没有说，可是江念曦却坐在那里不走，所以他才说了些让她难堪的话让她走，现在关了门他和年城野才好说话。
“你不把事情告诉她，她总有一天也会知道。”
“那你为什么不告诉她。”
他隐瞒江念曦是有原因的，可是他很纳闷儿，为什么乔尧也不不告诉她。
“想给你留点面子。”
只听见年城野轻笑一声，“你也害怕你告诉她了真相，她也不愿回到你身边吧。”
乔尧的表情却没有任何变化，“怕了吗，所以这样说。”
“我想你应该非常清楚，她是爱我的，这点你改变不了，也不得不承认。”
江念曦站在门外，她并不知道里面的两个男人现在已经拉下了脸说话。
她没有偷听的习惯，如果她有这些小癖好，可能还是一件好事，这样她和乔尧之间的误会也就全都解开了。
她在外面站了很久，突然觉得这样下去很不是办法，一定要赶快离开这里。
她突然推开了门，年城野看着她，她的脸色似乎并不好，他以为她已经听到了他们的谈话内容。
不过乔尧脸上却是非常正常的表情，因为他知道，江念曦不会偷听他们说话，就算是无意间听到更不可能，他们的声音她应该是听不见得。
看到眼前的两个大男人都看着自己，江念曦突然忘记了自己要说什么，她愣了一会儿，才支支吾吾的说着。
“我突然发现c城竟然也有一片小树林，虽然比不上A城的森林，不过应该还是有看头。”
听了她的话，年城野才放了心，“年城野，我们在这里待得也够久了，要不我们去那儿看看。”
年城野站起来，他恰好也不想再在这里继续待下去，他和乔尧已经没有什么可说。
“可以。”
他的脸上扬起暖暖的笑容，“乔总，多谢你的款待，我们就不打扰你招标了，先走一步。”
他们两个刚走到门口，乔尧就站了起来，“两位不介意我和你们一起吗，我招标应该是在晚上。”
“介意。”
江念曦想都没有想，直接脱口而出。
谁知道年城野却拉住了她，“如果乔总实在是无聊，可以一起。”
不仅是江念曦，就连乔尧也是一愣。
江念曦会拒绝他是意料之中的事，可是年城野会答应却是他意料之外的，即便如此，他还是勾了勾嘴角，总之最终还是他们三个人决定一起去树林。
第一百九十九章：出去
    已经到了午饭时间，江念曦也感觉到了饿，只是他却不好意思说出来。
“我有些饿了，听说附近有一家餐厅特别好吃。”
就在这个时候，乔尧突然提议去餐厅吃饭，年城野才发现现在已经是中午。
他一直在想乔尧说的话，竟然忽略了这一点，他答应让乔尧同行，并不是因为他有了什么想法，纯属是一时冲动。
刚走到路上，乔尧却注意到旁边有卖鱼的，“我好想吃烤鱼啊。”
乔尧彻底的从以前的扑克脸变成了一个话唠，一路上都是他在说，江念曦和年城野都很有默契的保持沉默。
不过乔尧也没有感到一丝丝尴尬，继续说着，“记得江小姐烤的一手好鱼，在A城的时候，我可还没有吃够呢。”
此话一出，年城野得脸色果然有了变化，“难道年总就不想尝一下江小姐亲自烤的鱼，味道虽然不好，还是可以将就的。”
看着年城野的脸色越来越难看，江念曦总算开了口，“那我们就买鱼吧。”
江念曦其实并不想，大白天的谁吃烤鱼啊，只是听乔尧这么说，而且年城野的脸色也不好看。
男人都是很小气的，这一点江念曦也很清楚，她也没有办法了，买了几条鱼还有盐料就去了树林。
让江念曦没有失望的是，虽然现在天还没有黑，而且还是大中午，不过树林里的光线也比较暗，所以在这里烤鱼的话，应该不会感觉奇怪。
树林里面的幽静，没有了海滩上的嘈杂，让江念曦的心感觉异常平静。
总算找了一处平坦的地方，终于升起了火，年城野和江念曦坐在一方，乔尧坐在他们对面。
“有没有这个场景很熟悉。”
这个时候，一直沉默的年城野却突然开了口，江念曦也想起了有一次他们在A城，也是在树林里。
“不过我记得当时我们是四个人吧。”
江念曦脱口而出，本来刚才沉闷的气氛似乎有了好转，不过听见她这么一说，三人之间的气氛又冷了下去。
不过乔尧却表现的非常自然，他的脸上也看不出任何情绪的变化，反而是年城野的脸上有了一丝丝笑容。
“对，如果我没有记错的话，当时还有挽歌。”
年城野故意提起了挽歌，就是为了让江念曦想起以前的事，谁知道乔尧接下来的话让他更加不安。
“可是现在挽歌在哪里呢？”
只见江念曦的手一顿，明显能感觉到年城野的身体一僵。
乔尧勾起嘴角，他淡淡的扫了一眼年城野，最后目光却落在江念曦身上，又把刚才的话重复了一次，“可是现在挽歌在哪里呢？”
他还故意这样说着，目的就是为了让江念曦怀疑，很显然，他成功了。
江念曦一脸迷茫，“挽歌在哪里你不是非常清楚吗。”
说到这里，年城野更加不安了，江念曦看着他脸上呆滞的表情，听见乔尧又接了一句，“她在哪里我的确很清楚，不仅我清楚，年总是也很清楚。”
这让江念曦更加迷茫了，不过乔尧并没有继续说下去，反而是换来了年城野在剩下的半天没都非常不安。
果然姜还是老的辣，虽然乔尧也就刚二十出头，可是和年城野比起来还绰绰有余。
“真香，不过还是没江小姐烤得好吃。”
看着对面两个人的脸上都是不自然的表情，他把鼻子凑在鱼边闻了闻，总之现在他心里高兴得很。
不仅年城野不安了，就连江念曦也沉默了，不过她想了想，可能是挽歌的腿脚不方便，所以现在在乔家。
这个年城野知道，似乎也是一件很正常的事。
简思泽说江念曦永远是倒数第一，无论是以前还是现在，果然是没说错。
烤鱼固然是好吃，只是年城野却味同嚼蜡。
本来计划是很美好，却因为乔尧的出现被彻底打乱了。
好不容易得来的假期就这样浪费了，一想起明天还要去片场，他心里就是无比的烦躁。
“早点休息。”
把江念曦送到她住的地方，他才恋恋不舍的回了自己所订的旅馆。
江念曦坐在床上，回想起今天所发生的一切。
今天明明是一个很好的机会可以和年城野说清楚，可是她最后还是没有说出来。
一想起过几天去上班，简思泽应该又会嘲笑自己没用了吧。
半夜。
江念曦躺在床上，突然感觉背后有人搂着自己，她猛的惊醒，瞬间把床上的人踢到了地上。
“哎呀。”
那人发出一声惨叫，却是江念曦熟悉的声音，打开灯，才看见乔尧黑着一张脸坐在地上。
“江念曦不错啊，反应这么快。”
“你怎么在这里。”
看着他坐在地上，江念曦竟然突然有些想笑。
“我为什么不能在这里。”
“你怎么进来的。”
只见他站起来揉了揉自己的腰，“当然是走进来的。”
有时候江念曦真的很佩服他，他不仅可以无时无刻的监视着自己就不说了，他竟然还能随便的进别人的家门。
庆幸他不是那种变态，不然有多少女人都要被他残害，也庆幸他是不穷，不然不知道有多少人家被偷。
看着他揉着自己的腰，一脸吃疼的表情，“活该，现在给我出去。”
“我好不容易才进来怎么又让我出去。”而且现在他的腰痛得厉害。
他怎么可能承认他不是从门口走进来的，而是翻窗户进来的，这里是平房，本来水平就不高，所以很容易就从窗户进来了。
这是一个很卑劣的手法，所以他也不愿承认。
“你知不知道你很有当盗贼的天分。”
江念曦竟然和他开起了玩笑，刚说到这里，就看见乔尧躺在床上，“一起睡吧。”
说话间，他还拉了拉江念曦，只见江念曦瞪了他一眼。
“你放心，我不会对你做什么的，那间屋子太冷了，你就收留我一晚。”
说到这里，江念曦也心软了，可是她怎么可能相信他没有地方住。
“给我起来，你不是要去招标吗？”
想起他今天早上说的话，她就非常生气，“我现在不是招标来了嘛。”
看他仍旧不起来，江念曦彻底怒了，她扯了扯被他压在身下的被子。
“出去。”
第二百章：陪我走走
    “江念曦，外面很冷的，就让我睡这里吧。”
江念曦皱起眉头，乔尧什么时候变成这个样子了，这和以前的他太不像了，就算强行住在这里也不会请求江念曦的同意。
“你是不是乔尧的同胞兄弟。”
虽然这个想法很荒唐，可是眼前这个真的还是乔尧吗？

    却看见躺在床上的人眼神突然一变，“嗯，我是他弟弟。”
江念曦一愣，知道他是在开玩笑，可是乔尧怎么会开玩笑，难道真的是他弟弟。
正想着，却被他一拉，她就躺在了他怀中，耳边传来他熟悉的心跳，“你说，我是谁。”
的确是乔尧，可是太不像了，不过才几天而已，怎么就像换了个人。
“快把被子盖上，我好冷。”
以前江念曦从来不知道，乔尧这么怕冷。
她猛地反应过来，从他的怀中挣扎着坐起来，“堂堂乾程集团的总裁私闯别人的……闺房，说出去还真见不得人的事。”
“你会说出去吗？你忍心说出去吗？”
江念曦彻底无语，却看着他坐了起来，“如果我真的不是乔尧怎么办。”
只见她脸上的表情一僵，在看着他脸上有着不属于乔尧的认真，江念曦真的有些担心了。
她坐直身子，看着眼前这个男人，才说了一句，“心跳是骗不了人的。”
她以前最喜欢听的，就是他的心跳，爱一个的心跳是不一样的，乔尧的心跳她很熟悉。
“你就这么相信你的耳朵，如果你记错了或者是听错了呢。”
他的表情依旧很认真，而且越说江念曦越来越觉得他不像乔尧。
她眨了眨眼睛，怎么可能有这么荒唐的事，“我不可能记错。”
“那你就是感觉错了。”
他想也没想就回答了，这让江念曦更加害怕，“不信你再听一次？”
江念曦也没有想那么多，直接就把她的头埋在他的怀中，却没有看见他脸上努力忍住的笑意。
看着俯在自己胸口的女人，他总算笑了笑，把手搭在了她的背上。
江念曦正聚精会神的听他的心跳，也没有管他手中的动作，她没有感觉出来不一样。
却感觉自己的身体在往下倒，等她反应过来，才发现两人已经躺在了床上。
她抬头看着乔尧，他却在她的唇上一吻，“你说我是谁。”
“你这个骗子，你……”
她还没有说完，房间内的灯就被他关掉。
“睡吧，很晚了。”
拉起被子盖在身上，怀中的人使劲挣扎。
“你也是够笨，这个世界上怎么可能有第二个我。”
江念曦终于停了下来，乔尧从来没有对她这么温柔过。
她想起刚才以为眼前的人不是乔尧，那种心情，似乎比知道他要和挽歌结婚的消息都还要糟糕。
感觉到她的手挽住了自己的脖子，他又把她抱紧了些，闻着他身上熟悉的气息，才相信这个温柔的男人就是他。
“你再动，就别想睡了。”
这语气，才像乔尧嘛。
不过也听出了他语气中的隐忍，江念曦也真的不敢动了。
她也暂时忘了之前的顾及，安心的躺在他的怀里。
不过乔尧似乎真的非常怕冷，所以两人得身体贴得非常紧。
一阵敲门声突然响起，江念曦一惊，知道她在这里的，除了乔尧就只有年城野。
这么晚了，他来这里干什么，最主要的是，身边还躺了一个乔尧。
她猛地坐起来，如果被他看见乔尧在这里，该怎么办。
江念曦刚要伸手去开灯，却被乔尧拉了下来，“你干什么。”
她故意哑着嗓子，只听见他也小声而沉稳的声音，“你如果现在开了灯，就算不想再见他，也必须见。”
江念曦仔细一想，好像真的是这么一回事，她便收回了手，“那现在怎么办。”
总不能让年城野一直站在门外吧。
“不用理他。”
只要没有听见江念曦的声音，他肯定以为她已经睡着了，自己就会离开，
不过乔尧能狠下心，江念曦可不行，又不忍心他一直在门外等着，毕竟现在外面还是挺冷的。
“你打算一直和他这样耗下去吗？”
乔尧的意思江念曦当然能听懂，不仅是指现在的情况，还指他们的关系。
“如果你想和他说清楚的话，这是一个很好的机会。”
这的确是一个很好的机会，对乔尧来说。
“我也想和他说清楚，可是……”她不知道怎么开口。
“那就好，剩下的一切交给我。”
还没有等江念曦说出自己顾虑，就听见他下床的声音，看样子他这是要去开门。
江念曦心中一惊，她急忙赶了过去，在他的手碰到把手的那一瞬间，把他拦了下来。
“你干什么？”
她皱着眉头，如果给年城野开了门，这不就惨了。
“开门啊，你不是要和他说清楚嘛。”
果然是简单粗暴的乔尧，昨晚那么温柔的他果然是装的，其实他真的适合跟着年城野去拍戏。
“可是你也不能用这种方法。”
“为什么不能，这个方法简单明了。”
的确是比江念曦的直接多了，只是这样会把年城野伤得更深吧。
“你什么时候变得这么婆婆妈妈的。”
乔尧知道她顾及得多，停下开门的动作，站在那儿等着她开口。
“你先到里面去，我来给他说，我会给他说清楚。”
乔尧皱着眉头，才坐到床上，江念曦也没有开灯，然后就打开了门。
外面站的果然是年城野，江念曦故作一副慵懒装，“都这么晚了，你怎么来了。”
年城野看着房间里漆黑的一片，“为什么不开灯呢。”
“嗯，太刺眼了。”
听她这么一说，年城野才意识到他打扰她休息了，“我是不是把你闹醒了。”
“没有，我也刚睡着，你来做什么。”
只见江念曦揉了揉眼睛几乎，看着眼前的年城野。
“没什么，我只是睡不着，所以起来走走。”
“怎么会睡不着呢，明天不是还早去拍戏吗？”
知道他有心事，因为今天乔尧的出现，所以心情非常不好吧。
“不知道，就是睡不着，顺路过来看看你。”
他的意思再明显不过，就是想让江念曦陪他走走，哪有半夜三更睡不着，跑来敲别人的门。
江念曦本来想说这么晚，有点累。
却又看着外面的人，脸上尽是为难的表情，她的心也软了下来。
良久才说了一句，“那我陪你去走走。”
第二百零一章：被逃避问题
    听了她的话，年城野脸上露出高兴的神色，他点了点头。
江念曦回头看着房间里的漆黑，她仿佛能看见坐在床上眉头紧锁的乔尧。
“我先进去穿件衣服，你去巷口等我。”
听她这样说着，年城野才去了巷口等她。
江念曦坐到床边，感觉到了坐在身边的人，“我要换衣服了，背过去。”
乔尧无奈的摇了摇头，她不开灯，房间里面又黑，她怕什么怕。
再说他又不是没有看过，她的三围他都非常清楚好不。
“大晚上的陪别的男人散步。”
江念曦听见背后传来一个男人酸酸的语气。
“我陪我男朋友散步怎么了。”
乔尧不再说话，江念曦似乎感觉到他生气了，她也知道他并不是因为这件事而生气。
两个人走在海边，夜晚的海风吹在身上更加使人发寒，“这次去准备拍多久。”
江念曦故意开口，打破了沉默的气氛。
“应该是一两个月吧。”
想到这个，年城野就感觉无比的遗憾和不安。
“这期间都不回来吗。”
“有时间肯定会回来的。”
江念曦若有所思的点点头，如果她现在和他说清楚的话，他肯定在这两个月之内不会来找自己，这两个月应该够让他调整自己了吧。
她这样想着，虽然她用了八个月的时间都没有忘记乔尧，不过两个月的时间来调整应该还是可以的。
可是这会不会影响他这两个月的拍戏，如果因为这件事拍戏没有状态怎么办？

    就像乔尧说的那样，江念曦也不知道自己为什么变得这么婆婆妈妈的。
就是因为她的一时冲动和犹豫不决，才造成了这样的后果。
年城野又不再说话，记得以前他们走在一起的时候，两个人都算是话唠级别的人，从来不会有沉默的时候。
现在两个人突然都不说话了，江念曦实在是忍受不了。
她深深地吸了一口气，“你知不知道我们两个现在走在一起很尴尬。”
她终于说出这句话，年城野早知道会有这么一天，却没有想到这一天来得这么快，而且还是他自己给她的机会。
她突然说出来，的确让他有些猝不及防。
“我只是想让你陪我走走，有什么尴不尴尬的。”
“年城野，别装了，我们心里都很清楚不是吗。”
既然已经开了口，就没有必要再顾及那么多，江念曦终于舍得卸下面具，“我们说清楚吧。”
“说什么。”
“我真的觉得我们这样我好难受，你难道就不难受吗？”
看着江念曦的表情，她似乎已经下定决心今晚要和他说明一切。
“我没有感觉难受，我认为你只要在我的身边就很好。”
年城野何时变成这个样子了，江念曦真的不明白，以前的他不是这个样子的。
以前的他善解人意，虽然他还不到二十岁，江念曦却认为他非常懂事，为什么现在会成了这个样子。
“可是我不这样认为，你难道没有发现，我们在一起了之后，一切都变了。”
这几天不好的感觉涌上心头，他们的关系的确不如以前了，越来越差。
“哪变了，你还是你，我还是我。”
“年城野，你难道还不懂吗，我们两个不合适。”
把两个不相爱的人凑在一起是不会幸福的，就算有一方真的非常比另一个，可是爱不是单方面的，尽管她也很想接受年城野。
“为什么不合适？只是你没有真正的接受我而已。”
每次听年城野这么说，江念曦都感觉压力特别大，完全接受一个人有那么简单吗，现在的年城野好陌生。
“没有人天生适合在一起。”
年城野继续说着，他不想就这样失去江念曦，他还什么都没有做，不能就这样就结束了。
“我想我们真的不适合在一起，我很不自在，一点也没有以前的感觉。”
当初不是说好了要给我机会吗，为什么突然反悔了。”
“我的确说过这样的话，只是这几天来，我认为我们只适合做朋友。”
江念曦真的不忍心伤害他，可是年城野却一直不肯面对现实，她也只有狠下心。
“是因为乔尧的出现，你才反悔吗？”
只见她摇了摇头，“不是，虽然我忘不了他是有一部分原因，可是最主要的是我和你真的不合适。”
“你有试着接受过我吗，你和我在一起时，都想着乔尧不是吗。”
在他眼里，每次和江念曦在一起，她总是心不在焉，根本就没有给自己一点机会。
他不过才离开一天而已，她就和乔尧去了酒店。
江念曦不理解年城野为什么会说出这样的话，她忘不了乔尧她承认，可是她也试过接受他。
那天他要吻她的时候，她闭了眼，虽然她后来还是躲开了，他抱她的时候，她也没有推开他。
她真的想过接受他可是太难了。
“既然话都说到这个分上，随你怎么想。”
江念曦没有想到事情会发展成这个样子，明明是想要好好说，怎么就朝着另一个方向发展了。
不过这样也好，总比一直赖着要强，“那我们到此为止。”
说完，她也不打算继续留在这里，转身就要回住的地方。
年城野还没有从震惊中回过神来，就看着江念曦离开。
她刚走开几步，就感觉他从身后把自己抱住。
“我知道今天见到乔尧，你受到了刺激，我理解你。”
江念曦的心一软，不过她现在很清楚，她并不是因为受了刺激，而且她也很清楚现在自己在做什么。
“年城野，你知道我是认真的。”
“你刚才说的话，和现在说的话，我都会当作没有听见。”
太陌生了，江念曦开始有些害怕，现在的年城野陌生得让她感到害怕。
他又开始逃避，这是江念曦实在忍受不了的，她挣脱开身后抱着自己的男人。
“不是的，你明知道我说的都是实话，你为什么不肯相信。”
看着他脸上受伤的表情，她把脸别向一边。
“好了，现在已经很晚了，我也有些累了，先送你回去吧。”
他似乎是没有听见刚才江念曦说的话，丢下这一句就朝着前面走去。
江念曦却愣在原地不动，“你为什么总是逃避这个问题呢，你明明知道我说的都是实话。”
她这样说，年城野才停了下来，“我没有逃避问题。”
第二百零二章：为他物色一个好的经纪人
    ：
“那好，我们今天把话说清楚好不好。”
她走到他身边，以为他已经不再打算逃避。
“如果不跟我在一起，你还会回到乔尧身边吗？”
刚走到他身边，抬头就看见他脸上浮现起嘲讽的笑容，“你把我当成什么人？他已经结婚了不是吗？”
听她这么说，年城野的脸色瞬间沉下去，果然如乔尧所说，江念曦只是因为这个原因，才答应和他交往。
“如果，我是说如果，乔尧和挽歌并不是你想的那样，你还会回到他身边吗？”
如果不是我想的那样，那是什么样呢。
如果真是不是那样，也许会吧，可是，这个假设是不可能的。
“不能有这样的假设，这个问题本来就有问题不是吗？”
说完，江念曦也不再顾及年城野，总之她把自己该说的都说了，随他怎么想。
跟在她身后的年城野什么都不再说，只见江念曦加快了自己的脚步，她现在只想要快点离开。
走到巷口，年城野才说了一句，“那你早点休息。”
她只是淡淡的应了一声，就进了巷口，留下年城野站在原地，不知道他在那里站了多久才离开。
此时他的心情是复杂的，他现在才明白，无论他怎么逃避，都避免不了江念曦开口。
他以前就看出了她每次的欲言又止，原本以为她永远不会开口，没想到在见到乔尧之后，所有的一切都变了。
江念曦把门关上，房间里仍然是漆黑一片，不知道乔尧是否还在里面。
终于摸到了开关的位置，打开灯，整个屋子都亮了起来，却发现房间里面已经空无一人。
“走了吗。”
她的心里不免有些失落，虽然她已经鼓起勇气和年城野说明了这一切，可是他最后的话还是刺痛了她的心。
什么叫如果，她从来不敢去想这样的如果，这已经是事实，自己按照如果去回答，不是太可笑了吗。
嘉娱公司。
苪思影看着电梯层数不断的升高，她深深地吸了一口气，现在她要去见嘉娱公司的赵经理，也就是她的亲叔叔，和他说解约的事。
赵经理是自己的叔叔，只要不伤害公司的利益，解约应该是一件很简单的事。
到了顶楼，电梯门一开，苪思影的呼吸一滞。
说实话，她还真没有想好，怎么和他开口。
“叔叔。”
她推开门，赵经理正在签字，似乎并没有注意到她。
如果不是她开口的话，他都不会注意到她。
“是小影啊，怎么今天来公司了。”
听说这几天剧组放假，明天就开拍。现在都这么晚了，苪思影怎么会来嘉娱公司。
看着站在门口的苪思影脸色很不好了，她其实也纠结了很久，本来已经做好的决定，只是该怎么说，还是有点纠结。
“叔叔这么晚了还没有休息。”
本来她白天就准备来的，只是一直没想好，所以才拖到了晚上。
“这几天签了一个新人，脾气有点大，合同都改了几次才签下来。”
感觉苪思影这次来是有事要说，他才取下自己的老花镜，“什么新人，这么大的面子。”
她记得当时年城野签约的时候倒是非常爽快啊，虽然他一直不肯签，不过决定签之后，不是一点儿条件都没有加吗。
突然想起以前的事，苪思影不得不感叹，时间过得真的很快，心没有变，心情却变了。
“哎，一言难尽啊。”
他走过来，坐在沙发上。
“你现在来有什么事？听说明天不是还有戏，今天怎么不好好休息。”
记得这次的这部戏应该会拍很久吧，而且苪思影一般都不会来找自己，除非是他叫她来。
“叔叔，我这次来是有事给你说。”
总算切入了正题，只见赵经理点了点头，两人都不想拐弯抹角，毕竟这种事，越说得清楚越好。
看着苪思影脸上认真的表情，他也不再多问，等待着她的下文。
“我想等这部戏结束之后，和年城野解约。”
只见赵经理皱起眉头，“解约？”
“嗯。”
她想也没有想就点头，总之已经说出来了，也没有什么好支支吾吾的。
“为什么。”
他不明白，她和年城野是怎么回事，一会儿这个要解约，一会儿那个又要解约。
“不可以吗？”
苪思影的眉头皱得更深了，“当然可以，只是我不知道为什么。”
因为赵经理是她的叔叔，而他只是这里的经理，这家公司的老板是苪思影的父亲，所以解约的事是非常容易的。
可是令他想不通的是，他记得当时是苪思影主动申请做年城野的经纪人。
而且他还知道，在接戏方面，她还花了不少心思，她对年城野的帮助他看在眼里，怎么现在说解约就要解约呢。
再看着她态度那么坚定，他更加不解。
“我只是想起，父母交给我的公司，我应该把我的精力都放在公司上。”
苪思影这么说，赵经理也感觉似乎有些道理。
“现在年城野红了起来，要忙的事情实在是太多，都显我得有点不务正业。”
只见赵经理点了点头，“你能这样想最好，也总算你父母没有白白的疼你，只是你手上负责了年城野那么多的项目，你确定……”
“叔叔这个大可放心，他的安排都很松，这部戏结束之后，还没有任何安排。”
虽然已经有几部剧已经你开始预约，只是因为她的原因，她也没有帮年城野多接。
听她这么说，赵经理才真的放了心，“我知道了。”
“所以，叔叔在这拍戏期间，你再为他物色一个好的经纪人选。”
苪思影毫不掩饰对他的关心，总之张经理也很清楚她的心思，就露出一个让她安心的表情，“你放心，我会看着办。”
看着时间也不早了，自己的事也交代得差不多，“叔叔，现在很晚了，早点休息吧。”
只见赵经理对她点了点头，苪思影才出了办公室的大门。
出了嘉娱公司，想起这几个月来，和年城野的相处。
虽然两人都刻意保持这距离， 他拍戏，自己尽心尽力做好这个经纪人。
她从来没有想过要和年城野解约，这次她也鼓起了很大的勇气，就算她也很舍不得。
无论是谁，都不会愿意把自己的喜欢的人让给别人，而且还可能永远淡出他的视线。
不过她知道，年城野喜欢江念曦，他对自己，不仅不喜欢，甚至可以说是讨厌。
她爱他，就像他爱江念曦一样，那种深爱，她非常理解。
只是她已经愿意放手，不知道年城野要何时才能走出来。
第二百零三章：这件事没得商量
    简氏。
江念曦早早的就来了公司，她睡不着，想起公司的工作也很多，所以才来了公司。
不过今天简思泽似乎来得更早，他刚从楼上下来，电梯门一开，就看见了对面等电梯的江念曦。
“今天怎么这么早？”
他看了看时间，虽然以前她也很守时，可是还从来没有来得这么早。
听见他熟悉的声音，她才转过身去，看着年城野一脸疑惑，“没事就早点来了。”
看着她一脸疲惫，简思泽有些惊讶，“怎么？周末玩的太疯了。”
周末她也只去了海边，第二天在家睡大觉，她只是心累。
想起周末发生的事，那天晚上，她和年城野说清楚之后，回到房间却看见乔尧已经不在，那种心里的失落，现在回想起来却有点生气。
对于这种莫名的生气，她更加不解，她明明是希望他离开的，为什么要对这种事生气，他本来就不应该留在自己的房中。
所以与其说是对乔尧生气，还是不如说是对自己生气。
“周六去了海边。”
只听见简思泽淡淡地应了一声，“和谁？年城野还是乔尧？”
江念曦瞪了他一眼，“当然是和年城野。”
“那你和他说清楚了吗？”
果然伪娘就是伪娘，八卦的永远都是这些事。
江念曦点了点头，简思泽瞬间对她露出了赞赏的目光，“还是不笨嘛，你终于打算不残害人家了。”
只听见江念曦叹了一口气，“我的确是给他说了，可是他还是那种逃避的态度，我都不知道之后该怎么和他相处。”
听她这么说，简思泽收起刚才不正经的脸色，“男人都是这样，等过几天就好了。”
“听你这么说，好像你不是一个男人似的。”
“我可是一个如假包换的男人。”
“可是你却是有一颗女人心。”
江念曦故意这么打趣的说着，看着她脸上又浮现了笑容，简思泽才放下了心，“我还有事，先走了。”
进了办公室，其他员工都看出了今天的江念曦不怎么正常，自从上次的事情之后，办公室以前不怎么注意她的人都开始注意她。
看他一脸疲惫，还顶着两个黑眼圈，都在纷纷猜测发生了什么事。
江念曦并没有感觉到气氛不好，待她坐下，小沫就凑了过来。
“看来不怎么高兴啊。”
江念曦叹了口气，并不回答她，有这么明显吗？
“这个周末和乔尧一起去玩了吗？”
看着同事们脸上的表情，江念曦总感觉他们的眼神不正常，“你们真的误会了，我和乔尧并不是那种关系。”
这么一说，就看见其他人脸上露出惊讶的表情，她瞬间就后悔了，这么一说的话那她和乔尧不就是变成一夜情了。
世人都讨厌小三，这让她在他们眼中成了什么样一个人了。
当时新闻出来的时候，小沫问她，她并没有回答，可是他们都默认成了他们是男女朋友。
“我的意思是说，他也没有那么多时间陪我。”
听她这样说了，大家的脸色才变了回来。
“也对，人家是一个大公司的总裁，肯定没有那么多时间。”
说完，小沫就离开，回到了自己的位置。
江念曦才松了口气，果然女人就是这么八卦，就连简思泽这个半女人都那么八卦，更别说她们了。
夜晚。
江念曦坐在沙发上，小乔趴在她的腿边，毛茸茸的触感让她感觉心头一软。
低头对上它水汪汪的眼睛，“哎，为什么你总是无忧无虑的呢。”
她突然想起了那日的海边，那天晚上的乔尧，真的很不一样。
虽然只有两天没有见到而已，也不知道他那天怎么突然就走了，她只知道现在她非常的想他。
虽然明明知道这是不对的，但是还是抑制不住，一阵门铃声打断了她的思绪。
说曹操曹操就到，一打开门就看着乔尧在门口站着的，其实她的心里是有一点高兴的，可是又想起那晚他突然就离开，她却又有点生气。
她也不知道自己到底在气什么，就像之前所说，气的不仅仅是他的离开，还有自己对他的在意。
乔尧的脸色也没有好到哪里去，看着他那张臭脸，江念曦瞬间就不高兴了。
“又来干什么。”
听江念曦语气不好，乔尧心里也不舒服，那天他在那房间等了那么久，她却在外面和别的男人，搂搂抱抱。
说好的陪他去散步，顺便把事情说清楚，竟然还抱上了。
一气之下他就离开了，却没有想到这一走，却惹得江念曦生气。
“路过。”
他的语气不再像那天晚上那么温柔，似乎是回到了以前，有时候江念曦在怀疑乔尧会不会有两个人格。
正想着，却发现这个假设非常荒唐，抬头间却发现门口已经没了人。
她一时慌乱，回头才看见他坐在沙发上，和小乔玩得很high。
江念曦皱了眉头，他以前不是对小乔过敏吗，什么时候和它变得这么亲近了。
看着小乔趴在他的腿上，似乎是非常的高兴，才在心里暗骂一句色犬，

    “回家吧，现在很晚了。”
听她这么一说，就看见他手中的动作一顿，“你有必要我每次来都赶我走吗。”
江念曦在他对面坐下，只见他把手放在小乔的肚子上，似乎是在取暖。
小乔并不反抗，似乎也非常高兴，他把的手放在自己的肚皮上，伸出舌头傻傻的看着他。
江念曦瘪了瘪嘴，“这大晚上的你难道不该回家吗。”
有时候她真的很搞不懂了，明明已经结了婚，为什么还总要她这里跑。
还有挽歌，她记得她回来这么久，就没有看到过挽歌，以前这种情况下，她不是应该哭得梨花带雨上头条吗。
而且乔尧这么高调的来找她，不是高调她这个小三儿吗？
“不想回去怎么办？”
这样说着，并没有看着江念曦，而是揉了揉小乔的头，终于感到暖和了点。
“这里是我家，你有必要离开。”
“如果我不想走呢。”
他说得理所当然，似乎这里就是他家一样，

    他抬起头，正好对上江念曦的眼神，他眼神没有一丝闪躲，似乎是他进别人的家是很正常的事。
的确，江念曦承认，这个房子的确是乔尧转到她名下的，可是现在这里已经是自己的家。
只见乔尧把小乔放在一边，对着江念曦勾了勾手指。
又是这个动作，她把脸别向一边。
记得他们刚开始的那会儿就是这样，乔尧总爱对她做这个动作，就算是那时候她还没有喜欢上他，可每一次都会上钩。
不过现在她怎么可能还像以前那么听话。
“出去，这件事没得商量。”
第二百零四章：乔尧，你是流氓吗？
    只见乔尧站起来，朝着她走去，她本来以为他是绕过了，然后去门口。
谁知道她却感觉自己被人腾空抱了起来，她猛地一惊，条件反射的用手挽住他的脖子。
他抬头瞪着他，却见他勾起嘴角，“你让我走我就走了，你什么时候见我这么听话。”
说着就把她抱进了卧室，小乔蹲坐在沙发上，半眯着眼，一脸惬意的模样。
“不行，不许进我的房间。”
江念曦努力的挣扎，可是乔尧已经关上了门，为了不让那只色犬来打扰他们，他还故意把门反锁。
直接把她扔在床上，“不好意思，现在已经进来了。”
说着他就开始脱自己的衣服，其实他没有打算这么快就直接进入正题的，本来是来想和她好好聊聊天，可是她的态度的确让她不舒服。
“乔尧，你是流氓吗？”
看着他已经脱掉上衣，江念曦实在怀疑。
“你不让我在这里过夜，我也只有强行留在这里喽。”
江念曦开始有些慌了，她朝后退了退，伸手去拉一边的被子。
乔尧已经脱成半裸，只见他的动作一停。
然后就按住她拉被子的手，“我都还没有脱完，你就这么着急拉被子？”
江念曦一愣，瞬间脸色通红。
乔尧把她推倒，一个手掌就把她的双手控制住，然后跪在她的身体两侧。
他伸出另一只手，抬起她的下巴，江念曦对上他的眼神，只听见他压低了嗓子，“你是不是喜欢我温柔点？”
他突然这样说着，江念曦没有反应过来，“那晚你不是一下子就软下去了？”
想起那日在海边，他语气一软她就沦陷了。
不过江念曦怎么可能承认，她想要把脸扭向一边，却发现他的手似乎非常用力，她根本动不了。
只见他勾起嘴角，“听话，我今晚温柔点。”
果然他的声音瞬间就软了下去，江念曦一愣，完全没有想到他转变这么大，就连眼中也尽是柔情。
只见他慢慢的闭上眼，就吻上了自己的唇，就当她还沉醉在他的温柔圈套之中的，他却突然霸道起来。
因为太久没有碰她，所以乔尧也没有忍住，一吻上她就破功了。
江念曦猛地一惊，怎么能任由他霸道的掠夺，不能再这样下去，虽然她的手不能用，还有脚啊。
她伸出腿要踢他，他的背后似乎长了眼睛，抬起来的腿却被他的另一只手抓住。
“不是让你不要这么着急嘛，慢慢来。”
听他温柔的说着暧昧的话语，江念曦更加的着急，也更加的害羞。
“乔尧，你不能这样，这样你对得起挽歌吗。”
主要是她的确不想当小三儿啊，感觉到他捏自己的手更加用力，“能不提挽歌吗。”
看着他眼中的怒意，事实江念曦也不想提，只是她不得不面对的事实。
“其实我和挽歌……”
刚说到一半他就停了下来，看着江念曦的侧脸，他本来想直接告诉她，可是又突然想起江念曦回来了这么久，为什么就从来没有怀疑过。
难道她对他就没有一点关注，如果她有那么一点儿想要了解他的心思，所有的误会就都没有了。
他之所以不告诉给江念曦，不就是想要她去关心自己吗，可是她非但没有关心过，反而是对他和挽歌结婚这件事深信不疑。
想到这里，他的心里有一些失落，江念曦不知道他为什么说到一半又停了下来，她回过头看他，却正好对上他黯淡了的眼神。
她不知道他在想什么，只知道刚才他们提起了挽歌，他就变成了这个样子，难道他现在还在想着她吗。
想到这里，她动了动手，想要挣脱开。
不料乔尧却回过神来，“现在想要挣扎，刚才不是那么着急。”
看着他黯淡的眼神，江念曦感觉莫名的心痛，她伸出另一条腿，“又想踢我？”
“踢的就是你。”
“前天你把我踢下床，现在我的腰还疼。”
江念曦一愣，良久才骂他活该。
“你不信，不信你摸摸。”
他的声音又突然软了下来，说着就拉起她的手，攀上自己的腰部。
江念曦瞪大了眼，乔尧又是在诱惑她，“就是这里，非常的疼。”
她猛地把自己的手缩回来，“那是你活该。”
其实他的腰部真的有一处淤青，江念曦也知道那晚自己踢得多用力，只是她不愿意看罢了。
不过现在乔尧在她眼里，就是在耍流氓，“好了，春宵一刻值千金，我们也不浪费时间。”
说着，他就拉着她的手放在她的头顶，然后再把她的腿盘在自己的腰间，“乔尧，你非得这样吗。”
他开始脱下她的衣裳，“不然应该怎样。”
“我们好好谈谈吧，”
又谈？感情江念曦是和年城野谈上瘾了，有什么事非得现在说，明天说不行吗。
“明天再说，大晚上就该睡觉。”
说完就在她的唇上轻轻一吻。
“你说怎么这么奇怪，不过才两天没见而已，怎么又这么想你。”
又是这种语气，又是江念曦最受不了的温柔。
他霸道起来让江念曦没有拒绝的余地，温柔起来却让江念曦不忍拒绝。
“你有没有想我了。”
终于把她脱干净，只剩下小内，乔尧又开始软磨硬泡，江念曦开始有点招架不住。
她在心里暗自骂自己没用，只是说话隔得近了些，怎么就感觉这么热呢。
这么安静的环境下似乎都能听见他的心跳声，就算是这样都可以让她心动。
不知道她又在想什么，他索性低头吻上她的唇。
对于他的吻，江念曦一向没有抵抗力，就只是单纯的一个吻，也能让她软在他的怀中，乔尧很满意的看着她的表现。
江念曦感觉到自己下面一凉，然后就看着他扯过一边的被子盖在两人身上，开始发泄着这几天对她的思念。
第二天。
毫无疑问的，江念曦又睡过头了，不过这次乔尧却没有离开。
他侧躺在床上，看着自己怀中人熟睡的女人。
她闭着眼，嘴角微微上扬，似乎正做着美梦。
第二百零五章：难道不丢脸吗？
    只见乔尧站起来，朝着她走去，她本来以为他是绕过了，然后去门口。
谁知道她却感觉自己被人腾空抱了起来，她猛地一惊，条件反射的用手挽住他的脖子。
他抬头瞪着他，却见他勾起嘴角，“你让我走我就走了，你什么时候见我这么听话。”
说着就把她抱进了卧室，小乔蹲坐在沙发上，半眯着眼，一脸惬意的模样。
“不行，不许进我的房间。”
江念曦努力的挣扎，可是乔尧已经关上了门，为了不让那只色犬来打扰他们，他还故意把门反锁。
直接把她扔在床上，“不好意思，现在已经进来了。”
说着他就开始脱自己的衣服，其实他没有打算这么快就直接进入正题的，本来是来想和她好好聊聊天，可是她的态度的确让她不舒服。
“乔尧，你是流氓吗？”
看着他已经脱掉上衣，江念曦实在怀疑。
“你不让我在这里过夜，我也只有强行留在这里喽。”
江念曦开始有些慌了，她朝后退了退，伸手去拉一边的被子。
乔尧已经脱成半裸，只见他的动作一停。
然后就按住她拉被子的手，“我都还没有脱完，你就这么着急拉被子？”
江念曦一愣，瞬间脸色通红。
乔尧把她推倒，一个手掌就把她的双手控制住，然后跪在她的身体两侧。
他伸出另一只手，抬起她的下巴，江念曦对上他的眼神，只听见他压低了嗓子，“你是不是喜欢我温柔点？”
他突然这样说着，江念曦没有反应过来，他又好心的提醒了一句，“那日在海边。”
她终于想起了，那日在海边，他语气一软她就沦陷了。
不过江念曦怎么可能承认，她想要把脸扭向一边，却发现他的手似乎非常用力，她根本动不了。
只见他勾起嘴角，“听话，我很温柔的。”
果然他的声音瞬间就软了下去，江念曦一愣，完全没有想到他转变这么大，就连眼中也尽是柔情。
只见他慢慢的闭上眼，就吻上了自己的唇，就当她还沉醉在他的温柔圈套之中的，他却突然霸道起来。
因为太久没有碰她，所以乔尧也没有忍住，一吻上她就破功了。
江念曦猛地一惊，怎么能任由他霸道的掠夺，不能再这样下去，虽然她的手不能用，还有脚啊。
她伸出腿要踢他，他的背后似乎长了眼睛，抬起来的腿却被他的另一只手抓住。
“不是让你不要这么着急嘛，慢慢来。”
听他温柔的说着暧昧的话语，江念曦更加的着急，也更加的害羞。
“乔尧，你不能这样，这样你对得起挽歌吗。”
主要是她的确不想当小三儿啊，感觉到他捏自己的手更加用力，“能不提挽歌吗。”
看着他眼中的怒意，事实江念曦也不想提，只是她不得不面对的事实。
“其实我和挽歌……”
刚说到一半他就停了下来，看着江念曦的侧脸，他本来想直接告诉她，可是又突然想起江念曦回来了这么久，为什么就从来没有怀疑过。
难道她对他就没有一点关注，如果她有那么一点儿想要了解他的心思，所有的误会就都没有了。
他之所以不告诉给江念曦，不就是想要她去关心自己吗，可是她非但没有关心过，反而是对他和挽歌结婚这件事深信不疑。
想到这里，他的心里有一些失落，江念曦不知道他为什么说到一半又停了下来，她回过头看他，却正好对上他黯淡了的眼神。
她不知道他在想什么，只知道刚才他们提起了挽歌，他就变成了这个样子，难道他现在还在想着她吗。
想到这里，她动了动手，想要挣脱开。
不料乔尧却回过神来，“现在想要挣扎，刚才不是那么着急。”
看着他黯淡的眼神，江念曦感觉莫名的心痛，她伸出另一条腿，“又想踢我？”
“踢的就是你。”
“前天你把我踢下床，现在我的腰还疼。”
江念曦一愣，良久才骂他活该。
“你不信，不信你摸摸。”
他的声音又突然软了下来，说着就拉起她的手，攀上自己的腰部。
江念曦瞪大了眼，乔尧又是在诱惑她，“就是这里，非常的疼。”
她猛地把自己的手缩回来，“那是你活该。”
其实他的腰部真的有一处淤青，江念曦也知道那晚自己踢得多用力，只是她不愿意看罢了。
不过现在乔尧在她眼里，就是在耍流氓，“好了，春宵一刻值千金，我们也不浪费时间。”
“乔尧，你非得这样吗。”
他开始脱下她的衣裳，“不然应该怎样。”
“我们好好谈谈吧，”
又谈？感情江念曦是和年城野谈上瘾了，有什么事非得现在说，明天说不行吗。
“明天再说，大晚上就该睡觉。”
说完就在她的唇上轻轻一吻。
“你说怎么这么奇怪，不过才两天没见而已，怎么又这么想你。”
又是这种语气，又是江念曦最受不了的温柔。
他霸道起来让江念曦没有拒绝的余地，温柔起来却让江念曦不忍拒绝。
“你有没有想我了。”
乔尧又开始软磨硬泡，江念曦开始有点招架不住。
她在心里暗自骂自己没用，只是说话隔得近了些，怎么就感觉这么热呢。
这么安静的环境下似乎都能听见他的心跳声，就算是这样都可以让她心动。
不知道她又在想什么，他索性低头吻上她的唇。
对于他的吻，江念曦一向没有抵抗力，就只是单纯的一个吻，也能让她软在他的怀中，乔尧很满意的看着她的表现。
第二天。
毫无疑问的，江念曦又睡过头了，不过这次乔尧却没有离开。
他侧躺在床上，看着自己怀中人熟睡的女人。
她闭着眼，嘴角微微上扬，似乎正做着美梦。
内心顿时扬起一阵幸福的感觉，两人不吵架，好好相处的时候，这种感觉总是很浓烈，想要时间停留在这一刻，一辈子。
他嘴角微微上扬，一直看着她熟睡的轮廓。
第二百零六章：江念曦终于给我逮着了
    “男欢女爱，就算是一对陌生的异性被丢在一张床上，都可能发生关系，更何况是你我。”
乔尧彻底被她的话激怒，男欢女爱？好一个男欢女爱。
江念曦看出了他眼神的变化，她的心微微一怔，这样的乔尧好可怕。
还没有等她反应过来，就看着她朝着自己走来，拉起她的手腕就朝房间里走。
江念曦被他直接拉进了卧室，刚刚才穿好的衣服又被他撕掉。
她瞪大了眼，“乔尧你做什么，现在是白天。”
乔尧根本就没有理她，顺带也脱下了自己的衣服，把们关上，听见门外小乔抓门的声音。
江念曦感觉身体一凉，就被丢上了床，她想要起来，却又被他压在了身下。
她是真的害怕了，抬起头正好对上他没有一丝感情的双眼，这样的乔尧，她从来没有见过。
“你刚才不是说男欢女爱吗，马上我就让你知道，什么才是真正的男欢女爱。”
江念曦本来还想说什么，小嘴就被他含住，根本不给她说话的机会。
撕心的疼痛，就像第一次一样。
她伸手推了推他的肩膀，“乔尧，痛……”
她咬紧了嘴唇，不让自己发出声音，此时的乔尧似乎已经失去了理智，根本就没有想到会伤到她。
江念曦是真心的疼，不仅身体疼，心更疼。
她从来没有见过如此暴唳的乔尧，就算以前他们刚开始的时候，她虽然很怕他，可是他也不曾对自己这么粗暴。
乔尧现在只想发泄自己心中的怒火，他听不见江念曦的声音，除了她的呻吟声，其他的他都不想听。
每一次看着她张嘴想要求饶，他就会堵住她的嘴，不让她说出任何话。
这样的疼痛不知道持续了多久，他也终于离开了她的身体，擦了擦自己的身体，从地上捡起自己的衣服。
看着江念曦双眼无神的躺在床上，他替她盖好被子，“江小姐，这个才叫男欢女爱。”
他穿好衣服，再也没有看她一眼，就直接出了她的房间。
直到下面传来关门的声音，她才拉紧了盖在身上的被子。
她的眼中的积满泪水，又想起刚才他说的话，身体痛，心里更痛。
小乔慢慢的走了进来，看着躺在床上的江念曦。
在看看门外，它跳上床，用舌头舔干她的泪水，温顺的趴在她的身边。
江念曦把头埋在被窝，眼泪不停的往外涌。
“把江念曦叫过来。”
简思泽一进办公室，刚坐在办公桌前，就让秘书去叫人。
只见秘书脸上露出为难的脸色，“简总，江小姐今天还没有来公司。”
简思泽的眉头一皱，“怎么还没有来。”
他看了看时间，现在已经这个点了怎么可能没来？昨天明明提前那么多。
“要不我等会儿让她经理给她打个电话。”
“不用了，你先出去吧。”
看着办公室的门被关上，他就拿出手机拨通了江念曦的电话。
她怎么现在还没有来，难道是睡过头？

    想到这里，他心里一喜，“江念曦终于给我逮着了。”
上一次她工作出错，本来以为可以好好嘲笑她一下，没有想到她却心情不好。
不过如果这次也是出了事，那他不又是空高兴一场。
江念曦浑身无力的躺在床上，她眼神空洞地看着前方，脑海中浮现刚才乔尧说的话，和他说话的眼神，那么决绝。
她下意识的抱紧了被子，心里的痛使她麻木，她已经感觉不到身体的痛，她的心现在已经彻底冷了下去。
电话响起了，她的思绪被拉了回来，本来以为会是乔尧打电话来给她道歉，拿起来才知道是简思泽。
她才突然想起，现在已经是将近中午，已经过了上班的时间。
“喂。”
听着电话里面传来她无力的声音，简思泽皱起了眉头，“怎么还没有来上班。”
“我今天有点不舒服，想请个假去医院了。”
现在总裁都亲自打电话来催了，她也好意思说请假。
听见她的声音似乎是是有一点不对，他的心一软，也不想再为难她。
“好吧，不会死吧。”
虽然一大早上说这话似乎是有点晦气，不过江念曦知道简思泽是在关心自己。
“不会，吃点药就好了。”
虽然她也只是心里不舒服，听着简思泽又说了几句就挂了电话，江念曦才从床上坐起来。
不能再这样下去了，想起今天早上发生的事，她的心就隐隐作痛，她想乔尧以后应该也不会来了。
可能的确是自己说话说得太重，所以他当时才那么生气，可是他也不至于做出那种事吧。
她自认为自己并没有说错什么，说的都是实话不是吗？

    没关系，也许从此断了联系，也是好事，

    必须振作起来，下午去上班。
乔家。
“你怎么还在家。”
乔若妍正好坐在沙发上涂指甲油，抬头却看见乔尧从楼上走了下来，她刚才似乎没有看见他上去啊。
起初她也并没有感到奇怪，等她突然反应过来，才想起这个星期应该是他去公司，为什么他还在家？

    看他又是一副债主脸，一看就知道，肯定心情又不好了，昨晚他没有回来，难道又是江念曦？

    “今天你去，我不去。”
乔若妍一愣，看得出来乔尧今天心情不好，她也可以去公司，可是一看到自己刚涂上的指甲油，她穿上鞋不是就弄花了吗。
只见她瘪了瘪嘴，本来以为会有一个美美的假期，又要在公司度过了。
看着乔尧的脸色的确非常不好，她又沉默下来，“就今天一天。”
乔若妍没有想到他还要和自己交代，似乎也担心自己不同意。
“好吧，我就帮你顶一天。”
无奈，乔若妍也只有点头，“你怎么了。”
看着他那脸色依旧没有变化，她忍不住问了出来。
“没什么，时间也不早了，你快去公司。”
说完看着她僵硬的点点头，他才上了楼。
有时候乔若妍真的不明白，就算乔尧不在公司，他也整天待在家里，不知道他在家里到底在搞什么名堂。
既然他不愿意说，她就算再问也不会有结果。
第二百零七章：不用管她
    简氏。
简思泽故意没有用自己的私人电梯，而且还特意经过了江念曦所在的办公室，他知道她上午请了病假，不知道下午有没有来。
想起她今天早上的语气，他其实还是有些担心，所以才走那边过去看一看。
本来对她在那里，他不抱任何希望，却不料在经过那里的时候，奇迹般的发现她坐在那里，而且是很认真的在看资料。
看到这里他也就放心了，看来的确是自己多心了，他摇了摇头，就朝着自己的办公室走去。
“简总，刚才，刚才经理告诉我说，江小姐把这几天落下的工作全部累到今天下午一起做了。”
本来还比较高兴，听到这里，只见简思泽脸上的表情一僵。
刚才看江念曦的样子，是很认真的样子，应该不会有什么坏事吧。
“她高兴就好，不用管她。”
“小曦，下班喽。”
办公室的同事都是准时下班，眼看着人已经走完了，江念曦才勉强勾起一抹微笑，“你们先走，我今天得加班。”
“好吧，你早点回去。”
小沫走的时候给她打了声招呼，她也只是随口的应了一声。
以前在这加班都是她和小沫一起，不过现在小沫的实习期已经过了，所以她不用那么努力。
而江念曦这么努力，并不是怕实习期过不了，在简氏她还怕这些吗。
只是她感觉现在落下的东西的确太多了，自己回国的主要目的还是为了学习，也许只有这样，她才能静下心来。
她点点头，“你先走吧。”
小沫对着她微微一笑，才出了门，办公室里就剩她一个人，以前在这里加班，再怎么说，也有稀稀疏疏的几个人。
现在她一个人坐在这里，还真的感觉有点奇怪，感觉连翻纸的声音都会有回声。
由于简思泽把东西落在了公司，他刚到楼下，就看着楼上的灯还是开着的。
“这个时候还加班？我们公司还有这样的好员工。”
他嘀咕着，总之现在公司没有其他人，悄悄的去看看到底是谁，在这么晚还在工作，他在考虑是不是应该给他发点奖金。
刚走到亮灯的办公室，就看着坐在位置上的江念曦。
他皱起眉头，想起今天秘书给他说的，江念曦要把落下的工作补上来。
“怎么还在这里。”
最终还是忍不住走了进去，江念曦似乎是看文件看得太认真，被他这突然出声吓了一跳。
“落下了太多。所以得补一补。”
果然和秘书说的是一样的。
只见他勾起嘴角，拿过她手中的文件，把它合上放在一边。
“你落下了这么多，就想今晚补完？”
“当然不是啦。”
这么多工作，怎么可能指望一晚上做完。
“那就对了，你知道，急功近利是不行的。”
他也不打算问她到底发生了什么事，今天看江念曦这状态，他也知道，她肯定是不会说的。
只见她低眸，良久才听见她说，“你们男人是不是都有多重人格。”
现在的简思泽也和以前她认识的大不一样，他以前可从来不会管自己死活，特别是两人刚刚定下婚约的时候，几乎是每次见面就会掐起来。
乔尧也是，温柔和霸道，还有冷漠，到底哪一个才是真的他。
“应该每个人都是双面的吧，不论是男人还是女人。”
他这样说着，还不忘自黑，“就比如说我，在公司是一个男人，和李安阳在一起我就是一个女人。”
听他这么说，江念曦忍不住笑出声来。
本来她没有心思和他说笑，却听他这么没有节操得的黑，无论怎么说，心情总算好了点。
“你先走吧，我会在公司关门之前离开的。”
看着她的脸上总算有了点笑容，他才放下心，知道她现在劝也劝不动。
“那你早点回去。”
看着她点了点头，他才去了楼上拿他自己的东西。
片场。
由于现在在准备阶段，所以现在年城野正坐在休息室里等通知，他现在在想那天他在江念曦家接到的电话。
正在这时候走进来，肖姐走了进来，“年城野，外面有人来找你。”
听见她的声音，他才回过神来，片常不是谁都能进的，那就应该是圈内人士。
他也能猜到是谁，在娱乐圈和他有交集的也只有那一个人。
因为他总给人的感觉是心高气傲，不好接触，这八个月来，它的行程虽然排得比较松，不过还是有和别人接触的机会。
只是他不愿意和别人多说，别人也不敢亲近他。
“在哪里。”
这么久没见，不知道又是什么事。
“在外面的等候厅等着。”
只见他脸上浮现出一副明了得表情，才起身出了休息室。
肖辰无聊的看着对面的摄影棚，所有的工作人员都在忙着拍摄之前的准备工作。
“怎么有空来我这来。”
年城野看着发呆的她，坐在她的对面，听见年城野的声音，肖辰才回过神来。
“来附近取景，所以顺便过来看看。”
她坐直了身体，正对着他，只见他点了点头，似乎在等着她开口。
“这几天忙吗？”
“还好。”
依旧是以前那种淡淡的语气，看着他脸上也是以前的那张表情，应该是还好。
“那就好。”
突然感觉有些奇怪，因为今天对面就只坐了年城野一个人，以前他那个经纪人不是随时都跟在他身边吗。
“你经纪人呢？”
她向四周看了看，也没有看见她的影子，刚才摄影棚似乎也没有人。
“你这次是来找我还是找她。”
“当然是找你，只是她没有在这儿，感觉挺奇怪的。”
年城野也感觉奇怪，只是它努力忽略自己心中的感觉，所以就装出一副很自然的样子。
“这有什么奇怪的，她也还有别的事忙。”
说起来也奇怪，他其实也不知道这几天苪思影在做什么，总之他也很少看见她。
苪思影从摄影棚回到休息室，本来想给年城野说接下来的安排，可到了休息室才发现里面空无一人。
“小影，找年城野？”
第二百零八章：你要解约？
    她开始慌了，这几天年城野总是心不在焉，只是她决心不再管他的事，所以没有去查，也没有问他。
她刚从休息室冲出来，就看见肖姐走了过来。
“嗯，肖姐，年城野去了哪里。”
看她焦急的模样，肖姐也没有故意逗她，“刚才肖辰来找他，他现在应该在等候厅。”
“知道了。”
苪思影本来是打算不过去的，不过她仔细想了想，接下来还有安排，就朝着等候厅走去。
肖辰看着苪思影过来，脸上扬起一个迷人的微笑，苪思影一怔，她记得肖辰好像对自己从来没有这么客气过。
可能是刚合作那会儿，就和她的经纪人婉儿结下了梁子。
“苪小姐过来啦。”
其实她这次来的最主要目的，是见苪思影，这一点年城野早就看出来了。
在这里坐了这么久，肖辰都没有说到重点上去，现在苪思影来了，看着她的态度，完全和以前不一样。
这明显就不是来找自己的，他朝椅子一靠，看来这里没他什么事了。
“苪小姐怎么不坐？”
看着苪思影只是走过来就站在一边，以前她不是都坐在年城野边上吗，看着她奇怪的举动，肖辰有些纳闷，今天怎么像个丫鬟似的。
“我只是过来和年城野说说接下来的安排，说完就走。”
她这样说着，顺便瞟一眼坐在一边的年城野。看他并没有话的意思。
的确苪思影并没有打算多留，听她这么说，反而是肖辰有点坐不住了。
“其实我这次来，是有事和你说。”
只见苪思影一脸疑惑，“找我？找我有什么事？”
年城野一副早就料到的表情，靠在一边不说话。
“那你现在说吧，我一会儿还有事。”
听她这样说，年城野就有些不明白了，她这几天在做什么，总感觉她似乎非常忙。
有时候一天都看不见她，也只有他在拍戏的时候能看见，一到他休息的时候她就不见了人影。
听苪思影这么说，肖辰也没有劝她坐，终于不再绕弯，直接进入了正题。
只见她看了一眼年城野，“其实我这次来的主要目的，是想要来约戏。”
果然如此，这一点苪思影早就看了出来。
两人第一次合作结束了，肖辰似乎就有和年城野继续合作下去的意向，只是由于当时他要解约，所以才放弃了。
当她知道年城野不退出娱乐圈的时候，又已经接了下一部剧，也就是现在快要结束的这一部。
“前几天有一个导演给了我一个剧本，我大约看了一下，感觉还不错。”
她这样说着，再瞟了一眼年城野。
“最重要的是，这部戏还没有确定好男主角，导演让我推荐，所以我来问问年城野接下来有没有什么安排，也许可是考虑下这一部。”
这席话似乎是在对苪思影说，又像是在对说年城野说，只看见苪思影的脸上扬起一个明了的笑容。
“其实肖小姐想要和年城野约戏，直接和他说就对了，大可不必问我。”
虽然说找年城野约戏的剧本，第一都要先过她的眼，而且年城野对这些都不上心，只要苪思影选好，再拿给他就好了。
而且每次对于苪思影选的剧本，年城野也并不拒绝接，都可以接受。
“可是我听说，年城野接的戏，都是先让你看。”
听她这么说着，年城野的太阳穴一跳，总感觉这话听起来不对。
只见苪思影点了点头，“以前的确是这样，不过最后还是都得让他同意才行。”
肖辰还想说什么，苪思影又开口了，“不过现在情况不一样了，而且现在他也在这，既然是你看上的剧，应该是不会有问题。”
她这话是什么意思，什么叫情况不同了？

    年城野皱起眉头，抬头却看见肖辰正看着自己，“没关系，你先拿给她看，不用问我。”
现在肖辰为难了，这两个人是怎么了？

    “其实并不是我拒绝接戏的，年城野接下来也没有安排，只有几部剧在预约，只是在这部戏结束之后，年城野的经纪人可能就不是我了。”
此话一出，不仅肖辰，就连年城野都愣住了，只见他的脸色一沉，什么也没有说。似乎是默认了这件事。
“你要解约？”
看着苪思影点了点头，肖辰瞬间睁大了眼，“为什么解约啊？”
她也看得出来，苪思影是一个很好的经纪人，不仅能力强，而且极其负责人。
最主要的是，她似乎对年城野是非常好的啊，听说她是第一次做经纪人，能做到如此成绩已经很不错了，怎么突然就要解约了。
“难道你也看不惯年城野这张臭脸。”
她故意这么说，还看了看年城野脸上的表情。
“倒不是这个原因，我只是最近比较忙，可能以后没有这么多时间。”
“也对，大多时间都在和他跑片场。”
同样身为一个艺人，肖辰倒是非常理解，“不过作为一个经纪人，这些都是最基本的啊。”
“这个你就不知道了。”
这时候，坐在一边的年城野终于开了口，只见他把自己的手枕在脑后，一脸悠闲。
“作为经纪人，只是苪小姐的副业，她还有一家公司呢。”
听他这么说，只见肖辰的眼睛瞪得更大了，“没有看出来，苪小姐这么能干。”
苪思影笑了笑，也丝毫不避开这个话题，“我公司的事根本没有时间打理，所以才准备解约。”
她这样说着，虽然她说的也是实话，不过主要原因还是因为不想再继续这样下去。
肖辰看着两个人的脸色都没有太大的变化，除了他们两个给人的感觉稍微有点尴尬，其他都还好。
“那好吧，不过解约这种事，应该不是说解能解了吧。”
毕竟这是签了合同的事，怎么会两三句话就能说清楚。
“我已经和嘉娱公司的负责人说过了，他们那边已经在帮他物色物色另一个经纪人。”
听她这么一说，年城野更惊讶了，没有想到她的动作这么快，就这么想离开。
“果然是自家亲戚的公司，说走就可以走。”
年城野又冷不丁的冒出一句，这次肖辰更加惊讶，她看着现在一边的苪思影。
第二百零九章：你真是我的好姐妹呀
    她这么多身份，有自己的公司，嘉娱公司还是自己亲戚家的？
这些地位都不低啊，她怎么甘心只作为年城野的经纪人，跟着他跑片场。
苪思影也不否认，不过她的心里还是有些失落，听年城野这么说，她就知道，他根本就从来没有关注过自己。
嘉娱公司是自己亲戚家的？明明就是他们苪家的。
算了，总之都要解约了，还想那么多做什么。
“所以，肖小姐如果约戏，现在可以直接找年城野，或者是找以后接受的经纪人。”
只见肖辰若有所思的点了点头，然后把目光转向年城野，“这部戏，你有兴趣吗？”
她的眼中尽是期待，苪思影站在一边不再说话。
“是什么类型的戏”
良久，才听见他问了一句。
“偶像剧，关于职场的。”
只见他皱了皱眉，其实他现在这部剧就是这种类型，因为之前他一直在塑造自己的形象，所以已经接了一部。
现在他想要尝试一些新的东西，总不能永远拍偶像剧吧。
肖辰似乎知道他在想什么，作为一个艺人，当然也明白他的想法，“我看过了，这部剧还不错，很有特点。”
“可是，这次我想尝试尝试其它的角色。”
两个人都是明白人，所以年城野也直言不讳的说出了自己的想法。
“你想尝试其他的角色，我当然可以理解，只是我敢保证，这部戏不错。”
她对自己选戏的眼光非常有自信。
“那先放在这里吧，我会考虑。”
只见肖辰脸上扬起一个微笑，本来在来之前，她就知道年城野肯定会拒绝。
不过她还是希望尽量让他看一下，只要他看了，一定会拍。
她本来还要开口说什么，却突然跑来一个人，“年城野准备好没有，马上开始了。”
听了来人的话，苪思影才猛地一惊，她还有细节没有想年城野交待啊。
肖辰看出了她脸上的为难，“我记得苪小姐似乎是找年城野有事，我也就不打扰你们了。”
他们那边应该准备的也差不多了，于是她起身。打了个招呼就离开了。
等候室里只剩下他们两个人，看着年城野脸上的表情并没有任何变化，她才把手中的剧本摊开放在桌子上。
年城野垂眸扫了一眼，上面尽是标注。
“好了，这些你都要注意。”
很快就把所有的事情交代完，刚才的她显得非常干练，的确应该好好当一个总编。
年城野这样想着，就听见导演叫他准备，看着她也不说话，就直接朝着摄影棚走去。
她跟在他身后一言不发，他却突然停了下来，苪思影也在很合适的距离停了下来，他回过身看着她。
“你什么时候去和他说的。”
“那天……”
还没有说完就看着那边已经准备就绪，“马上就要开拍了，有时间再说吧。”
说完她就走到他的前面去，先和导演打了声招呼，便坐到了一边。
年城野看了她一眼，有时间？他这几天连看见她的时间都少。
肖姐准备好一切，站在最边上，一会儿开拍的时候，她可能是最忙的人了。
一想到这里，她就感到一种活生生的无力感。
她看了看站在中间的年城野，再看看坐在一边的苪思影，两个人现在跟尴尬她也看得出来。
那又有什么办法呢，她只是无奈的摇摇头，真的是当局者迷旁观者清。
日子一天天的过去，江念曦感觉这几天除了工作还是工作，乔尧自从那天早上离开了之后，就没有来找过自己。
年城野也因为拍戏从来没有出现，她的生活又恢复了平静。
有时候她就在想，难道乔尧就没有为那天早上的事感到抱歉。
可是她却不知道，乔尧和她是一个想法，他就感觉纳闷了，为什么江念曦就从来没有想过给他道歉。
虽然他知道，那天早上是他不对，可能还伤到她了，可是她说的话，换作是谁都会生气吧。
“江念曦，难道你就从来没有想了解过，八个月前到底发生了什么事。”
一想到这一点，他就感觉挺心寒，她难道就没有一点关注过自己，为什么她只相信自己心中所想，就不愿意去看一看事实。
虽然江念曦感觉这几天过得非常的无聊，也非常的平静，除了时不时的还是会想起乔尧。
女人有时候就是这样，想见的却害怕见到，明明已经把他气走了，却还总想着他会来找自己。
不过最让她纳闷的还是，为什么回来这么久，就从来没有见到过挽歌。
尤其是她和乔尧的照片被登上报纸，她竟然都没有一丝反应，而且所有的人都似乎对她露出的表情，似乎都不像是嘲笑。
到现在她也终于开始有些怀疑，只是想到那天乔尧对自己的态度，“不管了，无论他们到底怎么样？已经不关我的事。”
她的心已经彻底被他伤了，所以她也不想再去管他这些家事。
突然感觉有人敲了敲她的办公桌，她抬起头就看见站在自己面前的简思泽。
“怎么现在来了。”
“你也知道我现在不该来？”
他看了看手表，“现在已经是午饭时间，你怎么还在这里。”
这时候江念曦才发现，这个办公室除了自己，已经没有其他人，刚才想事情想得太投入，竟然忘记了吃饭时间。
“我这是为了工作废寝忘食。”
记得刚才小沫走的时候还让叫她去吃饭，那时候因为手头上的工作推迟了，却没有想到这一晃又到了现在。
简思泽知道她这几天虽然没有在工作上出错，可是他却感觉她极其不对劲儿。
“你确定你只是因为工作？”
“那是当然。”
“看你为了工作这么努力，走现在去吃饭。”
说着还没有等她同意，就把她拉起来，朝着餐厅走去。
江念曦看着他的背影，明明是个男人，怎么会是一个同性恋了。
有时候他真的感到很可惜，简思泽明明有一副好皮囊，又有这么好的背景，可惜了却有断袖之癖。
“简思泽，你真是我的好姐妹呀。”
她小声的这样说，只见他的步子一顿，“我是一个男人。”
“好吧，你说你是男人就是男人呗。”
其实，这次他找她是有目的的，江念曦抬头看见他正看着自己，她一愣。
第二百一十章：你还爱他对不对
    若不是因为知道他性取向不正常，她可能会怀疑成他喜欢自己呢。
“看什么看，吃饭。”
听见她凶巴巴的语气，他才回过神，“江念曦，你在我公司待了多久了。”
“应该快一个月了吧。”
她想了想，应该是将近一个月。
“这么一个月来，感觉怎么样。”
“嗯，还好吧。”
江念曦暗叹，他这个总裁原来还有询问新员工感受的癖好。
“你知道简氏的实习期是多久吗。”
他突然这样问着，江念曦感觉他今天问题特别多，还让不让人吃饭了。
“好像是两个月吧。”
她也只是随口而答，对于实习期她不怎么了解，她只知道小沫就是在两个月之后转正的。
只见对面的人点点头，“看来还是比较了解，你知不知道，有的人连实习期都过不了，也就是说有些人在公司待不上一个月。”
江念曦总感觉他这语气似乎有点不对劲，“你的意思是你要炒我鱿鱼。”
她突然反应过来，在电视剧里面，这些话都是那些老板要炒某员工鱿鱼的开场白。
“当然不是，我只是……”
说到这儿，他突然停了下来，不知道应该怎么和她说。
看着江念曦的样子，他有些说不出口，却又突然想起昨天乔尧来找他的情景，他说的话他现在都还记得。
“现在已经快一个月了，我想江念曦也差不多可以来乾程了。”
他本不愿意，可是却不敢得罪乔尧，只能点头同意，告诉他自己会找一个合适的时间通知江念曦。
本来以为这样可以推迟一点，却没有想到乔尧却开了口，“不用了，就这个周末就让她把东西搬过来，星期一就可以上班了。”
所以才有了现在这个画面，本来昨天他就打算告诉江念曦，可是却看得出来她的心情似乎不好，所以就没有开口。
她心情本来就不好，如果知道自己把她卖了，她肯定会把自己撕了吧。
不过现在话已经说了出来，也没有必要支支吾吾了吧。
“你可是我爸妈钦点的员工，我怎么敢炒你鱿鱼。”
他开始拍马屁，不过江念曦似乎并不买账，“说吧，你要干嘛。”
“可能会把你调到另一个公司，不过你放心，那公司的发展肯定比在这里好。”
“是吗。”
江念曦才不相信，这里是简氏本部，其它分公司还能比这里发展得好，他当自己是小孩子呢。
不过没关系，随便是哪个公司，她能学到东西就好。
“不是。”
看着他的脸上露出为难的表情，“不是什么。”
“不是简氏的公司，是乾程……本部。”
本部就是乔尧在的那个公司。
听他这么一说，她手中的餐具掉在桌上，乾程集团？那就意味着可能每天看见乔尧。
“为什么会在那个公司？为什么要把我调到那里去。”
她一下就激动了，简思泽咽了咽口水，“我也是被逼的。”
另一种人格又表现出来了。
江念曦现在没有心思去管他，她记得，简氏和乾程并没有任何交集，也没有合作的意向。
两个完全没有联系的公司，怎么会把她这个实习员工调过去。
“实话告诉你吧，上一次我不是去找过乔尧嘛，他说只要让我不惹他，就可以不把我的秘密说出去。”
看着江念曦的脸色越来越不好看，他还是硬着头皮说着，“他指的并不是公司的生意上，指的是你”
听着他说话的声音越来越小，他害怕江念曦生气，一时失控把叉子插在自己身上。
“难怪你这几天对我这么好，我该当真以为你有双重人格，原来是早就把我卖了。”
“我也没有办法，是他逼我的啊，你又不是不了解乔尧。”
江念曦想起上次的事，果然是乔尧的手段。
“什么时候过去？该不会是下个星期吧。”
只见他点了点头，看着江念曦拿起桌上的餐具，他下意识的朝后缩了缩，“你不要激动啊，听我说。”
眼看着她擦了擦叉子继续吃饭，他才松了口气。
“你这样想啊……”
他正努力的组织着需要，“你还爱他对不对，你看你去了乾程集团，可以随时看见他，这多好啊。”
说着，只见他眼睛一亮，“你不是说你要学习吗，乾程集团全是精英啊，在那里，你爱情事业双丰收啊。”
说着就对上了江念曦吃人的眼神。
“不是，我的意思是说，乾程集团那么大，你去肯定也是一个小职位，应该是见不到乔尧。”
他这么一说，江念曦想了想，似乎是这个样子的。
不过他们却忽略了一点，乔尧故意把她调过去，难到还要把她放在一个不起眼的地方藏着？
看她的表现如此平静，他才放下心来，看来两个人就是闹了矛盾的节奏。
“你答应过去了吗。”
看着他眼中闪着异样的光芒，良久她才开了口，“你是老板，不是你说了算吗？”
听她这么说，简思泽算是彻底放心，“到了那边，好好学习，其实我也多舍不得你。”
这话江念曦怎么听都和“出狱之后，好好做人”是一个意思。
她也不再说多，瞪了一眼坐在对面，一脸惬意的男人，他才闭了嘴。
其实他心里也挺难受的，不过一想到江念曦是爱乔尧的，乔尧也是爱江念曦，他这样做应该算是帮忙。
想到这里，他心里也舒坦了不少。
可是江念曦的心里却有各种滋味，她的确很想见到乔尧，一想到要去他公司工作，她的心里有快乐也有忧愁吧。
一想起那天早上发生的事，她就更加不安了，乔尧明明知道她在意那些人的眼光，却还要故意把自己弄到那边去，他这是什么意思。
一想到了那边去，可能见到挽歌，心里又有些不舒服。
也许这样更好，只要能见到她，她可能更容易让自己死心。
“那周末我来帮你搬东西。”
又到了简思泽献殷勤的时候，听他这么说，江念曦毫不犹豫的答应了，只见他笑了笑，他还以为她多有骨气呢。
“你必须得来啊。”
一想起她和乔尧传出的绯闻，现在简氏全公司上下的人都知道，更别说乾程集团了。
他是结了婚的，而且以前她就和乔尧传过绯闻。
第二百一十一章：绯闻缠身
    现在她又被绯闻缠身，他公司的员工应该也没有换，她这样过去，别人该怎么看待自己。
不过这已经是定局，无论她在这里担忧都是杞人忧天。
“周末给我等着。”
她恶狠狠的说着，简思泽也马上答应着。
有他这个资源不用白不用，她的东西虽然不多，不过还是需要人帮忙啊。
最主要的是她没有车子啊。
看着埋头吃饭的江念曦，简思泽不知道现在这件事，对她到底是好是坏。
“以后就不能当你的情感参谋了，还得你自己把持住啊。”
“滚。”
虽然她口头上这样说着，不过还在她的脸上看到了一丝丝笑容。
江念曦知道到了那边，就算是她不想见到乔尧，也得看到吧，毕竟那是别人的公司。
到了那边看不起她的人肯定会很多吧，虽然现在c城的民风已经开放到了一定的程度，不过肯定还是会被很多人看不起吧。
其实她还真的不知道，现在应该怎么样面对他，也不知道他到底又会怎样对自己。
怎么说呢，江念曦有些期待周末的到来，却又有些话害怕。
幸运的是，周末搬东西去的时候，她并没有见到乔尧。
说实话，心里有一些失落不过又松了一口气。
直到把东西搬完，乔尧都没有出现，简思泽也感觉有些奇怪。
既然乔尧给他规定了时间，那他应该出现才对，这简直不科学啊。
“喂，江念曦，我帮你搬东西，再怎么说你也应该请我吃饭吧。”
看得出来，江念曦脸上大写的失落，所以他才随口说道。
江念曦瞪了他一眼，作为他的上司，把自己卖了就不说，竟然还有脸让她请吃饭。
“想得美。”
看着她气鼓鼓的模样，不过还是朝着餐厅走去，他也高兴的跟了过去。
乾程集团。
果然，对于江念曦的出现，大家都感到非常的惊讶。
八个月来，公司的员工并没有什么大的变化，所以，对于以前发生的事他们是很熟悉的。
而且对自家总裁的事比较关注，尤其是女人在他的感情方面，所以江念曦一出现就引起了办公室的骚动。
“这是我们部门新来的新人，相信大家都认识，江念曦。”
部门经理这介绍人的方式还真是独特，这样不认识她的也该认识了吧。
“大家好。”
看着她们脸上的表情，江念曦知道她们肯定非常看不起自己，不过还是硬着头皮打了声招呼。
简单的打过招呼，她很没有自信的走到自己的位置上，感觉到所有的人都在议论自己。
这次不是她的心理作用，而是她们真的在议论。
“没听说公司在招人啊。”
一个离江念曦很近的一个女人对着邻桌的人说着。
“人家想来，还需要公司招人嘛，直接空降了呗。”
看来乔尧就是为了让自己难堪，这里所有的人都嘲笑自己。
不过还好的是，在这里做的事和在简氏做的并没有什么区别，所以没有什么不懂的地方，也不用去和别人交流。
江念曦感觉这一个上午特别难熬，虽然乾程集团是一个大公司，纪律管得也非常严，他们都坐在自己的位置上，中规中矩的做着自己的事。
可是他们有时候经过她身边，无意间看她的眼神，都会让她感觉非常不舒服，

    “那真的是江念曦吗，她怎么跑我们公司来了。”
她实在是渴得厉害，才去了茶水间，只是一走到门口，就听见了别人议论她的声音。
“你说呢，人家和乔总那种关系，当然想进就进。”
说到这里她们就嫉妒，如今她们坐到这个位置，废了好多的心思，没想到江念曦就这么简单的来了。
“明明可以靠脸吃饭，跑到公司来装什么装。”
一个女人翻了个白眼，语气中充满了嘲讽和不满。
“好了，别说了，别让她给听见了。”
“也对，如果被她听见，她到乔总面前去告状，我们这么多年的努力，不就白费了。”
说到这里，里面果然没了声音，江念曦捏紧了被子的把手，她猛地一声推开门。
门突然被推开，她们先是一惊，在看着门口站着的江念曦，茶水间里刚才还在嚼舌根的女人，瞬间没了声音。
“可是我已经听见了怎么办。”
看着她们被吓得花容失色，江念曦瞬间感觉她现在特别像是电视剧里，人人都痛恨的坏女配。
那些女人咽了咽口水，看着江念曦的脸色不好，她们眨巴着眼。
有的接了水就急忙离开，有的胆小的直接水都没有接就离开了。
经过了刚才在茶水间的事，办公室里面人本来就不多，江念曦已经被孤立起来。
这一个上午无疑是难熬的，她很难想像自己如果一直在这里待下去应该怎么办。
午饭时间，所有的人都成群结队的一起去吃饭，只有她一个人被留在位置上。
她看着空荡荡的办公室只有自己一个人，就像是以前在简氏加班一样，她现在不想去吃饭。
想起别人看自己的眼光，算了，我还是等人少点再去吧。
她这样想着，被孤立的感觉真不好。
李秘书的突然出现是她没有预料到的，不过她还是扬起笑容迎接他，“李秘书。”
“江小姐，新工作新环境还适应吗？”
只见他笑得一脸殷勤。
“还可以，就是刚来还不能马上融入她们。”
她总不能说不好吧。
“那现在已经是午饭时间，怎么不和她们一起去吃饭呢。”
“我……”
她总不能说看着人家成群结队的去，自己却一个人去，她感觉特别的别扭。
“我还有很多事情没有做完，所以准备一会儿去。”
她的眼神看向一边的文件，其实那些东西都是不用她来处理的，只是放在一边而已。
“江小姐这么负责，真是乾程的幸运。”
江念曦笑了笑，不知道该说什么，“不过你也要注意身体，不然乔总会心疼了。”
“我……知道了。”
听他这样说。江念曦真的有点想吐了，乔尧怎么可能会心疼她，他那么暴戾的一个人。
看着江念曦的脸色突然变得不好，李秘书也不敢再说什么，毕竟他在这里呆久了，肯定会被骂了。
“那你记得去吃饭，我先走了。”
“好。”
见他离开，她才低了头。
第二百一十二章：江小姐不相信我？
    有一些吃完饭刚回来的员工，一走进来，就看着李秘书从这边走出来。
她们再看着坐在位置上的江念曦，都不禁对她露出一个鄙视的目光，中午上班的时间是在两点，所以她们现在只是回来拿自己的东西。
江念曦叹了口气，自己无论到哪个地方，感觉都会被人鄙视，更何况是在乾程集团。
其实也不怪她们，就算是她知道别人做了小三儿，她可能也会是那种眼光，而且可能会与那个人特意保持距离吧。
她再次叹了口气，这样想着，看着她们结伴离开的背影。
“我还是等一会儿她们都走了，再下去吃饭吧。”
现在的她极度缺乏自信，刚才推开茶水间的门，不知道她鼓起了多大的勇气。
的确，她以前算是一个恶霸，可是现在她脸上无光，总感觉出去都会成为别人议论的焦点。
正这样想着，她一低头就看见有人在她的桌子上放了一个餐盒，抬头一看，却是李秘书。
“李秘书？”
“我刚才到楼下看见有人卖饭，怕你一会儿工作给忘了，所以才给你带了上来。”
江念曦没有想到，李秘书是一个这么温暖的人，她对他扬起一个感激的笑容。
“你知道吗，进入乾程集团很不容易，特别是坐在这个办公室的人，有很有实力的人才。”
这一点她当然知道，不过她不知道他为什么要给自己说这个。
“所以说，你的突然到来，的确让她们心理不平衡，所以不要有太大的负担。”
他的意思是自家的总裁偏心，这个道理，江念曦当然也懂。
她也并不说话，却听见他继续说着，“其实你们的办公室，虽然不是最接近的总裁办公室的地方，不过却是最能频繁看到总裁的地方。”
他的意思是说，她这里可以经常见到乔尧，李秘书也暗叹自家总裁的小心思。
他没有把江念曦放到人多的部门，知道那些人爱闲言碎语，所以才把她放到了这个部门，而且乔尧每次用私人电梯走这里，就可以看见她。
加上公司的会议比较多，这里又靠近会议室，所以说，江念曦每天见到乔尧的机会是很大的。
听了他这么说，她就感到更加奇怪了，她在这里虽然来了不久，不过再怎么说有一个上午吧，她怎么都没有见到过乔尧。
看出了她眼中的疑惑，李秘书故意笑了笑，“江小姐不相信我？”
她急忙摇了摇头，想都没有想就否认他说的话，“怎么可能，我对这里又不了解，怎么会不相信你。”
知道她是害羞了，他才又开了口，“其实呢，今天没有见到乔总的原因，是因为这周不该乔总来公司。”
他这么一说，江念曦更加疑惑了，他自己的公司难道不该他来吗。
“其实很久以前开始，就一直是乔总和乔小姐轮流来上班，所以每次乔尧小姐来的时候，我都非常的忙。”
一说到这里他就不得不在心里感叹，这个星期的日子又不好过。
比如说今天，以前乔尧来的时候，他都是提前或者是准时就下班了，可是只要乔若妍在这里，他总是忙不完。
江念曦在心里感叹这总裁的日子真悠闲，还可以两个人换着来。
“乔若妍也来公司吗？”
“是呀。”
今天就是乔若妍来的，只是她并不知道江念曦就在这里，所以没有来找她的麻烦。
现在江念曦发展李秘书话真多，真不知道他在乔尧身边是怎么活下来的。
江念曦仔细算来，她在乾程工作将近三天，可是这三天来，她不仅没有看见乔尧，就连乔若妍也没有看见过。
现在才更加怀疑，李秘书说的话，这里真的是能最频繁见到总裁的地方吗？
虽然她不承认，这几天她就算是特意留心，也没有看见那两兄妹的身影。
“江念曦。”
只听见背后有人叫了她一声，她有些高兴地转过头去，因为在这里来工作这么久，还是第一次有人叫自己的名字。
这些天她被她们孤立得好惨，不过她也感觉很正常，毕竟自己的身份的确不讨喜。
她惊喜地转过身去，却看见站在身后的张经理，她的手里抱了一叠文件，原来是来给她安排任务的。
她就说，这么多天没有人愿意和她主动讲话，怎么可能会有人这么高调的叫自己，看来她在这儿是没有办法碰到一个好同事了。
好不容易下定决心要上班，竟然都没有一个人愿意和自己一起奋斗。
“张经理。”
她有些失落的从位置上站起来，走到她面前去，看着眼前的女人穿着干净利落的西装，给人一种威严感。
“江念曦，这是我们今天下午开会要用的资料，你整理一下。”，

    说着她就把手中的资料递到她面前，其中的一个女同事疑惑的看了看手中的文件。
江念曦迟疑了一下，才接了过来，她来这里这么久，可以说是打酱油的，很少有她可以做的。
整个办公室全是女人，总共六个人，加上经理七个人，所有的分工都非常完善，可以说，她在这里就是看着她们工作。
难道乔尧是安排我来监视她们？有时候她不得不怀疑。
“什么时候交给你。”
她接过文件，似乎是得到了什么重要的任务。
“午饭之前。”
她点了点头，应该没问题。
“提醒你一句，这文件很重要的，你要仔细检查，千万不能马虎。”
“好，我知道了。”
“方案你不用检查，只需要检查一下错别字，还有排版，知道了吗。”
这么简单？就只是检查这些还需要一个上午，这节奏也太慢了吧。
“如果有问题，就要修改之后重新做一次。”
江念曦点点头，又听见她的声音。
“还有，我再强调一次，这是我们全组上个星期的心血，认真点。”
一听说这个策划非常重要，江念曦终于感觉到自己在这里有一点存在感。
“经理你放心，我会好好检查的。”
现在她非常高兴，她真的希望能融入这个集体，她希望用自己的努力，证明她不是只有靠关系才能到这里来。
第二百一十三章：刁难
    只见经理点了点头，便让她回座位。
一座下，她就非常仔细的检查文件，不就是检查错别字嘛，这个她最在行了。
她没有什么特长，就爱挑刺儿。
其实文件的错别字并不多啊，为什么还要花这么多时间检查，也对，大公司马虎不得。
她这样想着，却没有听见茶水间的女人们说的话。
“喂，那个审查一般不是都由小陈来做吗，这次经理怎么会交给江念曦。”
“看她太闲了呗。”
两个女人同时翻了一个白眼，这时候门又突然被推开，两个女人吓了一跳，不过还好，这次不是江念曦。
进来的是小陈，小陈是一个非常内向的人，看着两个人，她低着头进去接水。
“小陈，这次怎么回事啊。”
一个女人忍不住开口，只见她的手一抖，“我也不知道。”
“那份文件你看过了吗。”
“没有，经理没有给过我。”
她急忙回答，两个女人认为没趣，就不再搭话。
小陈接了水，对她们点了点头，就出了茶水间，走到座位上坐下，看着被压在最底下的文件。
她再看看江念曦，本来想起身去她那边，却突然想起了什么，还是忍住了自己内心的冲动。
江念曦并没有花很多时间看文件，只是重新打印用了很久的时间。
“终于完成了。”
她把文件放在经理得办公桌上，还重复的整理，毕竟这是她在这里的第一份比较重要的工作。
她松了口气，看着办公室已经没有了人，再看了看时间，她们现在应该吃完了吧。
也几天她都是这样，下班过后很久才去吃饭，以免碰上办公室的同事。
现在时间也不早了，而且她今天心情也比较好，可以先去把午饭解决了。
片场。
年城野卸了妆，从化妆间走出来，很难得的看见苪思影还在片场。
几天来，他一从出来，一般就已经见不到她的人影，也不知道这几天她在忙什么。
似乎是在故意躲着自己吧，看见自己出来，只见她的脸上露出尴尬的神色。
“怎么，你今天不忙吗？”
他走到她身边突然开口，让苪思影一愣，本来她你没有想到他会主动与自己说话。
这几天看他拍完戏自己就离开，的确是她故意的，不过她也是真的有事。
以前因为年城野的原因，所以公司也没有怎么管理，她既然已经下定决心回到公司，所有的事情都要提前准备一下。
不过今天她是特意留下的，“我想给你说上次肖辰叫你约戏的事。”
因为上一次她留下剧本就走了，而剧本被她顺手放包里了，本来她已经决定不再管年城野的事。
只是她还是看了一下那剧本，感觉还不错，年城野应该可以试试。
“然后呢。”
“我看了一下剧本，感觉还不错，很适合你。”
良久，她才说了自己的想法。
“难到是肖辰让你来的？”
他疑惑的看着苪思影，她应该不会是来当肖辰的说客吧。
“不是，只是我看过了，真的很适合你。”
只见他的脸色沉了下去，“我已经说过了，我不想一直演那种类型的戏。”
他想尝试一些新的角色，怎么说呢，他其实并不是故意想要和她作对，真的是他心里的真实想法。
“可是你现在才刚在娱乐圈树立了形象，还没有什么代表作。”
他必须有自己金典的代表作，这样才能是他的形象在观众心中的更加鲜明。
“虽然说这部剧和现在这部剧的类型相似，不过她那剧本真的不错。”
可以说如果年城野用心去演，那部剧一定会成为他的代表作。
无论她怎么劝，年城野的脸色都没有一丝丝变化，甚至他连看都不看苪思影一眼。
“你不是已经不管我的事了吗，我接下来的安排不用你操心。”
显然他还在为那天苪思影说的话而耿耿于怀，可是苪思影说的也是实话，而且她现在真的也是为了年城野好。
就算她以后不再是他的经纪人，她也希望他可以好好的。
“可是……”
“别可是了，我的事我自己清楚。”
说着他就朝着停车场走去，苪思影急忙跟了去，年城野却突然停了下来。
“苪总编，你还是去忙你的，我还有我的事要做。”
说完，就加快了脚步，苪思影愣在原地，他这是怎么了。
这才进了娱乐圈多久，就这么着急的想要转型了。
她本来还想继续劝，却看着他已经上了车，他开着车经过自己的身边，连看也不看自己一眼。
她愣在原地，看着他的车疾驶而去，也不知道心里是什么滋味。
这几天年城野似乎也非常的忙，虽然她在拍完戏之后离开，第二天来的时候，听其他人说年城野也在拍了戏就离开了。
已经看不见他车子的影子，不知道他是做什么去了？

    虽然她已经决定不再管他的事，不过这次这部戏，一定要让他接下来。
他现在无论再红，如果没有被大众认可的实力，很难在娱乐圈有一席之地。
乾程集团。
张经理来了之后，就看见了江念曦放在桌子上的策划案。
会议在持续了将近个小时的样子，张经理就出来了，其他人却没有出来。
她脸上的表情似乎并不好看，办公室里的所有人都在猜，到底发生了什么事？
只见她径直走到江念曦面前，把策划案重重的摔在她面前，看着她这一举动，大家都惊呆了。
“这就是我让你检查的策划案？”
江念曦从座位上站起来，看着她这么生气，她一脸迷茫，因为她自认为自己检查得很仔细了。
而且她也就是检查了一下错别字，应该不会有什么问题吧。
“经理，我是按照你的吩咐做的。”
她检查了不下三次吧，而且还重新打印过，打印之后又重新检查过一次，就算有错误也不会这么严重吧。
其他人看着经理对江念曦这么凶，都有些担心的看着她，这可是总裁的绯闻女友，她竟然敢这样对她。
虽然她们也看不惯江念曦，不过也只敢孤立她，不好直接和她对着干。
即便在她们心中，经理一直是一只母老虎，不过她们认为她应该还是没有得罪江念曦的胆子。
“按照我的吩咐？按照吩咐做的还能做成这样。”
第二百一十四章：有像你这样的吗？
    她看上去真的非常生气，江念曦更加不解了，她明明做的很仔细的。
“我把错字都找出来了啊。”
再说错字本来就不多，除了她感觉这个方案有些奇怪，不过那不是她应该管的事，而且她感觉自己并没有做错。
她的确非常认真的检查过，只见经理的脸憋的通红，“你是猪脑子吗，让你检查错字你就只检查错字。”
母老虎竟然骂人了，而且骂的还是江念曦。
办公室瞬间安静了下来，就算小声议论的声音都没有了。
江念曦也是一愣，她从来没有被人骂过，而且还被骂成是猪。
看着江念曦的脸色苍白，张经理似乎并没有停下来的意思。
“你连职场的基本准则都不懂吗，让你只检查错别字你就只检查错别字？你是癞蛤蟆吗？”
经理越说越难听，江念曦就不明白了，明明是她说只检查错别字。
其他人也都愣了，这件事怎么看，都像是张经理蛮不讲理啊。
“经理，你的意思是说，是策划案出了问题。”
“不然呢，那么明显的一个错误你都没有看出来吗。”
江念曦也总算看出来了，这次经理是故意来找茬的，只见她的脸上浮现起一个笑容。
“可是经理，你在把策划案交给我的时候就说过了，这个策划案是全组员工花了一个星期做出来的。”
听她这么一说，所有的员工都不安了，如果真的是策划案本身出了问题，那不是全组都要遭殃。
“对，我们全组花了整整一个星期才做出来的。”
经理也没有想那么多，直接就回答了，“你既然看出了错误，难到就不知道修改一下吗？”
“经理，我想你是误会了，上一个星期我还没有来公司，这次策划案的主题是什么我都不知道，你让我怎么看出错误。”
江念曦也彻底怒了，她生平最讨厌的，就是被人误会。
“笑话，作为一个有能力的人，怎么可能连那种错误都看不出来。”
两人僵持不下，就连其它员工都知道，江念曦说得没错，这次的确是经理理亏。
不过也不知道她是哪来的勇气，竟然把所有的责任推到了江念曦身上，而且还表现得非常理直气壮，似乎所有的错都在她身上一样。
一个和经理关系比较好的员工过去拉了拉她，现在她理亏，如果再争下去，对她没有一丝丝好处。
现在看江念曦这个模样，就知道她还是一个不好惹的主。
经理怎么可能让自己丢脸，她瞪了一眼拉自己的员工，她才收回了手。
“如果你能检查出来策划案有错别字，我就承认我没有实力，也可以道歉，可如果是是策划案出了问题，这个责任我决不承担。”
“道歉？这是道歉就能解决事吗？你认为在乾程做事，有像你这样的吗？”
的确，一个小组也可以说是一个生产的流水线，环环相扣，只要一个地方出错，后面的都不能正常进行。
而且策划案是一切的根本，如果在这个上面出了错，肯定不能被原谅。
她的意思是江念曦根本就不适合待在这里，江念曦也不知道自己是怎么把她得罪了，她要这样针对自己。
意思是她为了检查一个策划案，浪费了一上午的时间，最后才知道，竟然是别人为自己设的一个局。
经理特意针对江念曦这件事，大家都看得出来，不过所有的人都觉得她是在白费功夫，都知道她这么做也没有用。
人家江念曦是靠关系进来的，而且这个关系还不是一般的硬，无论她怎么对她，也不会把她害的多惨。
可是在张经理的心里，可不是这样呀。
她认为无论乔尧多喜欢江念曦，再怎么说他也是整个公司的总裁，江念曦犯了这么大的错，他总不可能这么光明正大的包庇她吧。
无论如何，他也会给大家一个交待。
“总之策划案是整组的心血，这次的问题出在你身上，你必须承担责任。”
江念曦实在是无语了，她这个样子的，不知道是怎么坐上今天这个位置，难到就是靠这种下三滥的手法？
知道自己是被算计了，不过她怎么可能那么笨，躺在那里任她摆布。
她知道这里的所有人都看自己不顺眼，所以她们先是孤立自己，后来更是陷害自己。
办公室的员工都抬头看着她，她回头过去看着她们，对上她的视线，她们便马上把头低下去。
“你们难道都没有听见她把任务交给我的时候说的话吗？”
只要她们能够作证，她并不怕她的其它说法。
她完全可以用对于策划案完全不熟为借口，推掉这个责任，不过这个责任就会全部落在整的组身上。
因为策划案都是她们做的，如果她们不愿意站出来，就等着都遭殃。
“好，既然你们都不愿意站出来说完，就等着全体被惩罚。”
只见所有的人身形一颤，却并不抬头。
现在事情已经发生了，她自己并没有证据证明她的清白，也没有人愿意帮自己，那她也就没有办法，只有赌一把了。
看着经理脸上得意的笑，她回到了自己的座位。
就在这个时候，会议也终于结束，各种高跟鞋与地面摩擦的声音，还有各种议论声充斥着人的耳膜。
外面渐渐恢复了安静，不过又响起一个脚步声，是江念曦熟悉的脚步。
随着脚步声越来越近，经理嘴角勾起的弧度越来越大。
员工们都不敢抬头，自然也不知道来者是谁，只听见经理站起来，“乔总。”
不过此乔总非彼乔总，她脸上的表情非常不好，“张经理，这次你们组的策划案实在是太让人失望。”
这次她其实对这个组抱有很大的希望，却没有想到，结果竟然让她如此失望。
听见乔若妍的声音，江念曦猛地抬头，看着经理脸上尽是讨好的笑容。
“不知道这次你们这次的策划是怎么做的，原本我对你们的期望是很高的。”
字里行间都透露出她对这份策划案的失望，江念曦似乎忘记了经理陷害自己这件事，反倒是评价起乔若妍的表现。
第二百一十五章：我以为你早知道
    她本来以为她就适合管管蒂芙阁，没想到外管理公司这方面竟然还很在行的感觉。
再看看刚刚脸上还张扬跋扈的经理，瞬间变得低眉顺眼，江念曦禁不住对她露出鄙视的目光。
“乔总，这次的策划案我们组真的很用心的在做。”
只见乔若妍脸上的表情更加难看，“很用心？很用心会做成那个样子。”
“我们只是在最后一个环节出了问题。”
最后一个出了环节，可是那份策划案本来就走问题，乔若妍皱起眉头。
“这次的确是我们的问题，因为最后一个环节是一个新人做的，所以出了些低级错误。”
听她这么说，所有人都屏住了呼吸，江念曦冷哼一声，在安静的环境下显得如此明显。
只见经理瞬间变了脸色，听见这熟悉的语气，乔若妍朝着她看来，“江念曦？”
江念曦一愣，她站起来，非常别扭的叫了一声乔总。
不过经理脸上那得意的表情，她实在是没有看懂。
乔若妍的眉头皱得更深了，她看了眼站在身边的经理，再想一想刚才她说的话，简直是漏洞百出，不知道她为什么要针对江念曦。
“乔总，这次的错误在于我们，我一定会好好处理。”
谁料乔若妍的脸色一变，看着脸色同样不好的江念曦，“不用了，这件事我会亲自处理。”
听她这样说，经理脸上的表情更加得意了，这实在是让江念曦想不明白。
“江念曦，跟我过来。”
说完，她再看了一眼经理，就踩着高跟鞋离开。
只见她瘪了瘪嘴，去就去呗。
看着两人离开的背影，经理扫了一眼办公室的众人，她们立马低下头去，似乎对刚才发生的一切都不在意。
她坐在位置上，脸上的笑意更加大，为什么她的脸上会有如此自信的表情，这还得源于之前听见的某段对话。
那天她刚从乔若妍的办公室出来，李秘书就进去了，却似隐约听见了江念曦三个字。
所有人都对江念曦有意见，只是都不敢找她撒气，只能把那股气憋在心里。
本来作为一个经理，全组的员工都得听她的话，虽然江念曦也没有表现出对她的不敬，可是她总感觉她压在自己的身上。
看着门外本来就没有人，所以她就停下了离开的脚步，耳朵贴近门，听见了里面乔若妍和李秘书的谈话。
“你说江念曦在我们公司？”
首先是乔若妍的声音，江念曦什么时候来的，我怎么不知道。
“是的，星期一就来公司报到了。”
“在哪个部门？”
我哥还真是厉害呀，人家刚一回来，就毁了人家的名誉不说，现在还光明正大的把人家拴在自己身边。
“在张经理部门。”
乔若妍点了点头，里面传来一阵沉默，张经理有些害怕的朝前走了几步，却又听见里面发出了声音。
“江念曦，竟敢跑到我们公司来。”
这话听得李秘书冷汗直冒，看着她脸上的表情就知道，她的歪点子多。
他们两兄妹一个护着她，一个由爱恶作剧，看来她接下来的日子，可能不好过了。
“最好不要让我抓住她的什么把柄，不然我一定会折磨她。”
乔若妍这样说着，不过李秘书和她知道，这只是开玩笑的，可是站在门外的张经理却不这样认为。
到现在她还以为，乔若妍是真的不喜欢江念曦，而且有意针对她，所以才有了这个计划，让她遭殃。
李秘书替两个人关好门，只见乔若妍坐在沙发上，看着站在中间的江念曦，“没想到你也有今天。”
江念曦的脸上扬起一抹勉强的笑容，“没想到职场太黑暗了，竟然用这种方法。”
“的确，这种方法的确挺笨的。”
乔若妍接了一句，因为她们都不知道张经理心里想法，所以都会以为这是一个笨办法。
如果知道张经理误会乔若妍对江念曦的态度，肯定会超级后悔。
“可是怎么办呢？江念曦。”
她故意这样说着。
“你现在犯了这么大的错误，作为公司总裁的我，再怎么说，也应该给你一点颜色看看。”
只见她白了自己一眼，乔若妍一时语塞。
她这是什么意思，难道自己在她的心中，就没有一点威严吗？
“我又没做错什么。”
她知道乔若妍是一个聪明人，这么明显的套路，她肯定是看得出来的，只是她故意在自己面前装罢了。
“怎么会没做错呢，你们经理都说了，是那么明显的错误，你都没有看出来。”
她瘪了瘪嘴，看着江念曦呢脸上仍旧是一副风轻云淡的表情，难道自己真的这么没有威严，她觉得公司的那些人好像都很怕自己啊。
“喂，江念曦，你可要想清楚了，现在你们经理已经把你交给了我处理。”
她实在是忍不下去，看着江念曦这个态度，她有些想要抓狂。
“乔总，刚才我不是已经说过吗，我什么都没有做错，随你怎么处置喽。”
乔若妍气不打一出来，只见她微微缓了脸色。
“难道你是想要等到下个星期，我哥来处置这件事，你以为我哥会袒护你吗？”
这几天乔尧的表现她看在眼里，明显是还在对江念曦生气，不然的话，她已经被调到这里来快要一个星期，他怎么会在家坐得住呢。
果然，听到乔尧的名字，江念曦的脸色终于有了变化，这才让乔若妍的心里好受了点。
“你也知道，这件事的错不在于我。”
“当然，不过人家有意让你背黑锅，而且没有一个人愿意站出来为你说话。”
经过这件事，可想而知江念曦在公司的人缘有多差。
这还不是拜乔尧所赐，她这样想着，不过并不吱声。
乔家。
“喂。”
乔尧刚从国外回来，才把东西放好，就接到了乔若妍的电话。
“哥，江念曦什么时候到公司来的，你怎么都不通知我一声。”
里面传来乔若妍抱怨的话语，不知道她这又是闹的哪一出，她可不会因为这件事而特意给自己打电话吧。
“我以为你早知道，怎么了？”
第二百一十六章：陷害
    听出了他语气中的疲惫，乔若妍从沙发上坐起来，她是估计好时间才给他打电话。
知道他现在应该已经到家，也知道他非常的累，不过和他说说江念曦的事，应该会有提神的效果吧。
“告诉你哦，江念曦似乎在公司做错事了，她们部门的张经理好像非常生气，似乎必须要在我这儿讨个说法的样子。”
她故意这样说着，目的就是为了挑起乔尧的怒火，让他尽早来公司上班。
却听见电话里面他只是淡淡的应了一声，不相信就这样就完了，她等了好久也没听见他开口。
“那经理似乎是有意让她背黑锅的，而且她也知道她和你的关系，所以不知道应该怎么做，就把这件事交给了我。”
后面的话被直接乔尧省略掉，他只听到了“有意让她背黑锅”几个字，虽然他也知道，现在公司的竞争力很大。
也有很多人在背地里搞小心思，却没有想到这些人直接欺负到江念曦身上，这不就是看不起他吗。
“你说我应该怎么办呢？可真是为难呢。”
乔若妍故意这样说，乔尧却迟迟不肯发声，这次她倒是还很耐心地等待着他的回应。
本来他也是很担心的，不过想一想江念曦那坚强的内心，只要她和经理对着干，还不至于被击垮。
“你自己看着办呗。”
等了好久才等到他说话，等来的却是这句话，乔若妍有一种想要摔手机的冲动。
“你就不怕我把她炒了。”
“不怕。”
她就不相信了，乔尧这么放心自己。
听他这么说她更加着急了，看来自己想要休假的机会是没有了，她的声音软了下来。
“哥，你要这样想，现在她正处于泥潭之中，你们现在不是还闹着矛盾吗？”
乔若妍的脑袋急速的转动着，她的手指不断的敲击茶几，并且努力地组织自己的语言。
“你现在出来把事情给解决了，你们两个不就冰释前嫌，恩爱如初了吗？况且你难道就不想早点见到她。”
听她这么说，乔尧想了想，“如果你不介意，你先把她留在那儿，让我下个星期去处理。”
此话一出，乔若妍暗叹他偏心，又说：“我当然不介意。”
江念曦坐在位置上，那个策划案的漏洞百出她也看得出来，明显就是有人故意而为，只是没有证据罢了。
而且她当时没有说出来也是有原因的，自己在办公室里的人缘也不怎么好，如果她说策划案做得不好，一定会惹来她们的嫌弃。
明明是一个新人，居然敢对她们指手画脚，这些人心高气傲不甘于现状，肯定不会接受她的提议。
现在没有一个人愿意出来帮她，她耷拉着头回到家，想起今天发生的事，感觉无比的委屈。
本来这几天来被孤立，她已经承受了很大的压力，却没有想到还会遭人陷害，任由她有多强大的内心，也会感到委屈吧。
可是这些事已经发生，委屈又有什么用呢？

    “哈喽，女神大人，在乾程集团过得还好吗。”
江念曦接起电话，听见里面传来熟悉的声音，她突然有一种想哭的冲动。
想到以前简思泽总是被自己欺负，可是到他们公司之后，都没有这么多人欺负自己。
可能是简氏的竞争力没有乾程集团得大，所以员工也没有这么势利，并不会发生这种荒唐的事情。
乾程集团的人把地位都看得非常重，她这个地方不过待了不到一个星期而已，被孤立就不说，还被陷害。
“一点都不好。”
她实话实说，这个时候没有必要扛着，在乾程集团的日子哪比得上在简氏。
虽然在这里她过得比较悠闲，从来没有加过班，但是过得比较压抑。
“怎么了？”
听她的语气不对劲，简思泽也有些担心。
“我好像掉进别人的坑里了。”
又想张经理和同事们那几张脸，她就感到无比的恶心，她想得罪她们的，可能除了自己的这个身份之外，可能还有那天在茶水间的时候吧。
果然小三儿才不是什么真爱，小三儿就是被人唾弃的。
虽然不知道具体发生了什么事，不过简思泽也可以想像，职场嘛，就那么点套路。
“其实被坑也可以理解啦，职场生活很正常嘛。”
而且张经理能爬到那个位置，肯定是费了不少心思。
这样的道理江念曦当然知道，毕竟那天李秘书也告诉过她，她这么非常轻易的就到她们办公室，的确让她们心理不平衡。
而且大家都知道她和乔尧的关系不简单，加上她那天在茶水间过于张扬，她们肯定对她记恨在心。所以才有了自己的小心思。
这些小心思在职场都是非常频繁的事，都知道江念曦是一只职场菜鸟，所以采用这种方法对付她。
“可是这次坑我的是我们经理，我并没有得罪她，而且我们之间不存在一点竞争。”
这一点就让她搞不懂了，如果其他人陷害她，有时候她还可以理解，可是这件事，她的确想不通。
“你在办公室对她没有威胁，可是在生活上有啊，比如说感情方面，或者女人本来就有忌妒心，这很正常嘛。”
她和乔尧的关系，的确挺让女人们嫉妒的。
听见对方一直不说话，简思泽知道她想不通，“要不出来吃饭吧。”
说起吃饭，江念曦还真自己有点饿了。
“你请。”
“好，我马上到你家门下来接你。”
江念曦挂断电话，现在没有其他事可做，而且事情已经发生了，多想也没用，还不如让简思泽给自己找点乐子。
不过她发现，简思泽这几天似乎非常的闲，怎么都没有和李安阳黏在一起，以前不是一有时间就和他各种浪漫吗？

    到后来她才知道，原来李安阳这次去国外出差，所以这几天他也是单相思。
难原来如此，寂寞了所以才找自己出来聊天，她还以为他当真是看自己心情不好，才请她吃饭。
第二天。
看着江念曦出现在办公室，就像一个没事人一样，大家都非常奇怪，尤其是张经理。
看昨天乔若妍生气的样子，还以为她会好好处置她，却没有想到她现在还能出现在办公室，而且在她的脸上，看不出有任何不好的情绪。
其他员工都料到她不会受到惩罚，只是张经理一直以为，就算不会把江念曦开除，也会做出相应的措施吧，这让她的心里极其不平衡。
张经理气得牙痒痒，她那天明明听见他们的对话，从乔若妍的字里行间都透露出，她对江念曦的讨厌。
为什么现在有机会，又不动手呢。
第二百一十七章：策划案出错
    只见她经过自己身边的时候，看了自己一眼，而且还对自己露出不善的眼光，这让她更加害怕了。
看她现在一点儿事儿都没有，估计也知道这一切都是自己搞的鬼，乔若妍不处置她，是因为乔尧的关系吗。
看来她后来一定会想办法整我，这样想着她就感觉背脊骨发凉。
所有的人似乎都想到了这一点，现在她犯了错也不会有事，估计气焰更加嚣张了，那经理不是就更惨了。
果不其然，见她拉下脸，走到座位上。
只见经理朝着她走去，“怎么样，昨天没事儿吧。”
见经理一下子就没有了昨天的气势，不过这脸翻得也真够快的，“当然没事儿，谢谢经理这么关心我。”
她这样说着，脸上扬起得意的笑容，想起昨天乔若妍对自己说的话，什么叫没事儿，她现在只是暂时不管而已，
要等到下个星期，也就是乔尧来的时候再说。
乔尧现在对自己这么狠，让所有人都嘲笑自己，谁知道他下个星期来，还会怎样折磨自己。
不过她现在知道了，做事不能再像之前那样为畏首畏尾，不然的话，别人会以为自己好欺负。
“没事啊，没事那就好，那以后做事可得小心点哦。”
这句话的多个重意思再明显不过了，只见江念曦点了点头，“经理也是一样。”
听她这么一说，她的脸色瞬间苍白，她勉强的勾起嘴角，便转身朝着自己的位置走去。
看着她一刚做下去，脸色瞬间就阴沉了下去。
李秘书过来的时候，大家都沉思在自己的思绪之中，却被李秘书的声音拉回了现实。
“大家都在啊，张经理。”
张经理一抬头，就看见他笔直的站在门口，听见他的声音，她的脸色更难看了。
江念曦既然没有事，那乔若妍也就是知道，所有的一切都是自己故意的，那她不是就麻烦了。
现在李秘书出现在这里，她心里更加害怕，看了江念曦一眼，所有的人都顺着她的眼光看着江念曦。
江念曦到像一个没事人，没关系，她们愿意把自己当小三儿也没关系，总之她和乔尧之间，也的确发生了那种事。
尽管，她们两个现在正处于冷战当中。
张经理有了不好的预感，她本来想到外面去说，却看李秘书没有要离开的意思。
“有什么事吗，李秘书。”
她心虚的问着。
“嗯，其实策划案出错也没有关系，这本来就是你们组内部的事，所以乔总也没有出面干涉的理由。”
他的意思是说，这次的事就这么算了吗？
也对，这只是一次失误，并不能说明是谁的实力问题。
“只是这次失去了与其他组竞争的优势，本来乔总对你们组给予的希望是很大，这一点你也知道。”
说到这里，他故意露出非常遗憾的表情，张经理也感觉，这次的事有点太过可惜。
因为这次的策划案的确非常重要，也是他们全组上个星期加班加夜赶了很久才赶出来的。
她本来以为这是一份很完美的计划，却没有想到，最后竟然因为自己的一时失算而葬送了整个团队的机会。
“不过这件事也不能就这样算，只是乔小姐以为这件事比较麻烦，所以要等到下个星期乔总来了，才能做处罚。”
李秘书不紧不慢的说着，但听到这话的所有人都为张经理捏了把汗。
其实这件事不闹得这么大，张经理不把江念曦捅出来，那肯定就没有这些事了。
“知道了。”
知道这件事要让乔尧处理，她明显底气不足。
“还有这件事不能单怪人家江念曦，你作为经理应该也有错。”
李秘书说了那么多，终于进入了这次的主题，他接下来的话，才是最重要的。
“乔小姐看过那策划案，只是那方案本来就走问题，按照你们的实力，不应该啊。”
“而且据我所知，那方案是你们所有人做出来的，这有点不符合常规啊，连最低级的错误都有。”
此话一出，全办公室都沸腾了，那个策划案是她们花了很长的时间才做成的，她们在那上面付出了那么多心血，怎么能这样说呢。
有的人脸上甚至露出不服的表情，听他这么说，难道是因为乔总偏心江念曦，所以故意把责任往她们身上推？

    “并不是乔总偏心，这件事的确很蹊跷，不信你们可以看看。”
大家都惊讶于他可以猜到人心，江念曦也终于明白，为什么李秘书这个话唠，可以在乔尧身边活下来。
“大家都是精英，应该知道，策划案本身做得烂，就是一种错误，就是一种失责。”
他说话的时候相当有气势，一点都不像以前江念曦见过的狗腿秘书。
她下意识的回头看了眼坐在角落的小陈，只见她低着头，她看不见她此刻脸上的表情。
当然，她没有李秘书那么懂人心。自然也不知道她此刻在想什么。
江念曦总感觉这个人有些奇怪。
“这次的事，你们都好好想想，策划案好好修改，如果不能修改出一个令人满意的结果，那就是你们全办公室人的能力有问题。”
小陈的身体一抖，只是这个动作的发生，江念曦刚好转过头去，并没有看见她的反应。
“好的李秘书，我们一定好好修改。”
“必须尽快。”
说完，他看了一眼江念曦就走了，江念曦现在懂了，只要这次的事不好好解决，全组都要被拖累。
当然除了自己，因为她压根就不知道，这份策划案是做什么用的。
“怎么回事啊。”
“不知道啊，策划案明明做的很完美。”
就算不完美，也不会犯最低级的错误吧。
李秘书一走，办公室就开始闹腾起来，都开始议论纷纷，她们怎么也不肯相信，大家刚加班加夜赶的策划案竟然会出问题。
江念曦抬起头，就看着大家的眼神都留在自己身上，难道她们都怀疑是我在策划案上做了手脚？
第二百一十八章：李秘书
    她本来想就这么忍了，低头做自己的事，不过想起人善被人欺这句话，她立马开了口。
“其实当时我看策划案的时候，就发现隐患很多，只是我知道，你们都是精英，我这个新人没有资格对你们指手画脚。”
她们都没有料到她会在这个时候开口，因为都认为是她做了亏心事。
“而且经理只让我检查错别字，我也不敢质疑你们的能力，所以才没有说。”
江念曦脸上的表情并没有什么变化，反而是其它人的目光更加凶狠起来，一听她说话就知道她这是在惺惺作态。
什么叫一开始就发现有漏洞，早发现为什么不说呢，如果当时真的说了出来，也不会有之后的事吧。
“你们不必这样看着我，我想我已经说得很清楚了，如果真的是我做了手脚，遭殃的也有我啊。”
显然，没有人肯相信她说的话，谁不知道她和乔尧的关系啊，她会遭殃？

    “不相信我也没有关系，现在最重要的是应该怎么解决？”
听她这样说，这些人才把自己的注意力转移，看着经理。
“停下你们手头的工作，准备一下，一会儿准备开会。”
江念曦下意识的扭头看了眼坐在最角落的小陈，不知道为什么，这个女孩总是会吸引自己的注意力，她总感觉这个女孩个子和其他人不一样。
可能是她的错觉，总感觉她和这个办公室的其它人格格不入，尽管她没有和自己一样，被她们孤立。
现在令张经理最不安的，应该就是被整个办公室的人知道，这一切都是自己设计的。
全体员工都起来收拾东西，只见张经理停了下来，“江念曦，这个是上个星期的策划案，所以这个会议你不用参加。”
这种活生生的孤立啊，不过没关系，被孤立习惯了，不用工作她倒是非常高兴呢。
她耸了耸肩，看着她们一个个都去了会议室。
走在最后面小陈回过头来，正好与江念曦的目光相对，她立马回过了头，避开她的眼光。
看着她的表现，江念曦皱起眉头，这个女人，还真是奇怪。
由于这次的事件，她们部门也没有接到其它任务，而且她又不用不开会，所以自然的就坐在办公室里玩了。
江念曦倒也没有害怕。事情会怪罪到自己的头上，如果真的被炒鱿鱼，她还可以回到简氏过悠闲日子。
她这样想着，心里舒坦了不少。
下午下班的时候，江念曦也准时出了办公室，刚进了电梯，就遇见了李秘书，不过她今天还真是看到了另一个李秘书呢。
见到他脸上又浮起狗腿的表情，完全没有了早上的威严，和在办公室时判若两人。
“江小姐，下班啦。”
李秘书礼貌的给他打了个招呼，只见她对着自己微微一笑，“怎么样？事情解决了吗。”
“不知道，她们似乎正在想办法。”
听她这淡淡的语气，脸上也是一副风轻云淡的表情，似乎这一切和自己并没有多大的关系。
“看样子，江小姐是一点也不担心这件事。”
她有什么好担心的，她们做错的事，自己自觉的关在一起商量，而且她现在也看透了她们。
不能说她没有团队意识，只是她们故意排斥着自己，从一开始也就没有打算接受自己，所以没什么好担心的。
“毕竟策划案不是我做的，而且是上个星期的事，具体的我也不怎么了解，所以经理没有让我参与。”
“你这次只是负责了检查的工作？”
其实有件事他是感觉很蹊跷的，这个部门的能力还是算在公司整体水平之上，乔若妍说对她们寄予厚望的确不假。
可是这一次的策划案的确做的不好，按照常理说是不可能的。
“李秘书有什么疑惑吗。”
看他一副若有所思的模样，她最终还是没有忍住问他。
“的确有一点非常疑惑。”
江念曦并不说话，等着他的后文，“这次的策划案，的确不是她们的水平，当然我不是说你在上面动了手脚的意思。”
只见她笑了笑，表示自己理解，就她这么一个刚入行的都看得出来，这次的策划案漏洞百出，更别说这些专业的。
怪不得乔若妍那么生气，不过听他这么说，她也越来越疑惑，总感觉事情有些奇怪。
“其实我也有个疑惑。”
她突然想起了小陈。
“江小姐有什么不懂的。”
“不知道李秘书认不认识我们办公室了的小陈，以前她就是负责我们的检查工作。”
按照道理说，这么重要的策划案，早应该在刚出来的时候，就拿给她检查。
为什么会在会议当天，拿给江念曦检查呢。
“我也不是很清楚，我只知道，你们办公室有一个特别沉闷的女孩，她不怎么引人注意”
“嗯，就是她，我总感觉她有些奇怪。”
李秘书沉默了，似乎在想什么，这时候。电梯门已经开了，两人便边走边说。
“以我多年看人的经验，这个女孩有点踏实，她似乎是某名牌大学的毕业生，来公司半年了吧。”
名牌大学的毕业学生？

    她总感觉小陈看上去傻乎乎的，她记得上一次李秘书说过，她们办公室，不是特别有能力，就是特别有手段。
“她是当时凭借自己的高文凭，在学校有优异的成绩。才能走到今天这一步，所以说和其他人不一样。”
“原来如此。”
江念曦就感觉她与其他人格格不入，原来是这个原因。
“怎么了？江小姐对她感兴趣？”
“不是，就感觉和其他人不一样，看来是我想多了。”
正说着，李秘书就看了看手表，“江小姐，不好意思啊，我还有事，就先走了。”
她点了点头，目送他离开。
脑海中突然浮现出小陈的眼神，名牌大学毕业生？为什么总感觉她的眼神奇怪，难道就是因为自己抢了她的工作？
算了，江念曦摇了摇头，索性不再去想。
看着前面没有出租车，她无奈的摸了摸自己的肚子，似乎是有点饿了。
她把自己的手放进口袋里，想要约简思泽出来吃饭，知道他这几天单相思可怜，顺便给他说说今天的事。
却发现自己的手机不在包里，难道是没有带出来，忘在公司了？

    “我这猪脑子。”
突然想起刚才她走的时候，把手机放在了文件下面，所以忘记带走了，看现在天也没有黑，估计公司还没有关门。
第二百一十九章：怎么会是她？
    没有手机怎么能行呢，无奈也只有返回去公司，上楼的时候，她发现所有的办公室都熄了灯，几乎没有人在加班。
果然，大公司就是大公司啊，都这么守时。
即便是简氏的规模也不算小，再怎么说，也有加班的人啊。
她刚走到门口，她们的办公室也是黑漆漆的，一按开灯，却突然听见一声响声。
她猛地抬头，便看见小陈坐在位置上，慌忙的收拾东西。
江念曦皱起眉头，“小陈，你怎么还没走？”
这应该算是她和她的第一次对话吧。
“我……大家都在想策划案的事，所以都忙得很晚了，我检查完，所以才到了这个时候。”
看着江念曦一脸不相信的表情，“你走得早，可能不知道。”
也对，自己那么早就走了，谁知道她们多久才把策划案做出来。
听这样说了之后，也没有怀疑，只见她看了看自己的座位，然后朝着那边走去。
“我回来拿手机的。”
她把手机拿起来，对着她扬了扬才离开，走的时候，她总感觉身后的人不对劲。
她停下脚步，回头再看看小陈脸上非常僵硬的表情。
小陈看她看着自己，立马换上一抹笑容，“还有什么事吗？”
江念曦摇了摇头，“没什么，早点回去吧。”
说完，她才继续朝着电梯走去，她感觉小陈这人真的有点奇怪，而且是越来越奇怪了。
难道真的是小陈做的，可是，李秘书说她应该算是这里最老实的一个人，可能不会做这种事吧。
乔家。
“怎么样了？”
乔尧接起电话，便听见里面传来了李秘书的声音。
“乔总，这件事我似乎有一些眉目了。”
李秘书走在路上，想起刚才江念曦说的话，他收起自己狗腿的表情。
“查出来了？”
“江小姐手上的那份策划案应该是假的。”
依照她们组的实力，不可能做出那样的策划案。
“我也推测而已，不过感觉江小姐在办公室被她们排挤得很厉害。”
竟然连会议这种事都不让参加，可想而知，张经理对江念曦的意见有多大。
“听谁说的，江念曦？”
这话倒不像是江念曦说的。
“不是，只是我推测的而已，而且这次的事，似乎是她们经理故意这样做的。”
虽然他也想不通这个张经理为什么要这样做，哪来的胆子这么做。
而且这样做的风险是很大的，她作为一个经理，心里应该也很清楚啊。
而是她坑的是江念曦，这就连乔若妍也不敢这样做吧。
就像之前说的一样，张经理其实是误会了他和乔若妍的谈话，所以才敢冒这个风险。
如果有一天，她知道是自己误会了乔若妍，不知道会有多后悔。
“而且那方案一看就有问题，就像江小姐说的，方案的问题太明显，就连她这个外行都看得出来。”
张经理一组怎么会犯这种错误，肯定就是故意的。
“不过这样做的风险的确很大。”
就因为误会，才大胆的赌了这一把，却没有想到，这一把却赌错了。
第二天。
江念曦来到办公室已经很晚了，因为路上堵车，她很少在来公司的时候，看见这里这么多人。
她进了办公室，却看见所有的人都聚集在自己的位置上，她的心一紧，她们又是在做什么。
快速的走过去，生怕有又有什么事发生在自己身上。
“喂，她来了。”
一个眼尖儿的员工首先看见了她，便提醒着回到自己的位置。
其它的员工听见了，都回到座位。
看着她们都嚷嚷着散去，坐在位置上，然后用奇怪的眼神看着她。
江念曦皱着眉头，她坐到座位上，看着桌上的一份资料，应该又是一份策划案。
又是让我检查的？这公司的策划案怎么这么多，不过刚才她们在这里看什么，这不是她们做的吗？
听见办公的人都在小声的议论着，隐约听到她们说这份策划案是她们以前做的，意思是说，之前她拿的那份不是她们做的？

    她记得昨晚她回来的时候，这里似乎没有这个，难道是小陈放的？
江念曦更加不解了，她拿起来翻了一下，翻到尾页才看到，这里面竟然有一张便利贴。
看这些人的表情，就知道她们一定没有看到。
现在她们都在猜测，以前的策划案为什么会在江念曦那里，难不成真的是她偷换了策划案。
江念曦再看了一眼上面的内容，然后又看了看小陈，只见她的脸色苍白，看样子这些人似乎还不知道，这份策划案是她留下的。
难怪这几天，她总感觉她的神色那么奇怪，而且昨晚她回公司的时候，还看见了慌乱的她。
肯定是等所有人开完会离开之后，才把原来的这份策划案放在了自己的桌子上，目的是什么？新的策划案不是已经出来了吗。
再看了看便利贴上的内容：

    这个才是原本的策划案，把它交在你手里，是因为我不知道应该怎么和他们说，这本来就是一份很完美的策划案，不需要修改，请不要说是我放的。
“原来如此。”
她小声的嘀咕着，真是如李秘书所说，真是一个胆小而又老实的人，不过她这样的人怎么能在职场活下去呢。
她这样想着，又扭头看了眼坐在位置上的小陈。
小陈感受到了她的眼光，并且深受煎熬，其实江念曦也没有其他意思的，只是看她一眼而已。
而她却以为，江念曦要说出真相。
“大家一定很好奇，这份原本的策划案为什么会在我这里。”
江念曦故意这样说着，使小陈感觉更加不安了，看着她脸上不安的表情，江念曦的脸上浮现起一抹微笑。
她回过头，想要继续说，谁料小陈却突然站了起来，她以为，江念曦会把她说出来。
“是我放的。”
江念曦的表情一僵，没有想到她会自己承认，她其实也没有打算把事实说出来，为什么这人就这么沉不下气呢。
此话一出，办公室一片哗然。
“她说是她做的。”
“怎么可能。”
在她们眼里，小陈一直是一个胆小的人。
第二百二十章：张经理的阴谋
    “小陈，怎么可能是你放的。”
她们都认定了，这件事是江念曦做的。
只见她脸上的表情非常不好，她抬头看着江念曦，她的眼神中有对自己的怨恨。
看来又要被别人误会了，江念曦暗自感叹。
“这个是什么。”
她故意装傻，似乎她真的什么都不知道。
“那是大家上个星期做的策划案。”
当然，看过的人都知道，只是江念曦故意让她说出来罢了。
“上个星期做的策划案不是已经交上去了吗，怎么会在这里。”
其他人都疑惑了，本来都没有注意到江念曦桌上的策划案，也是小陈故意让她们看见的。
刚才她们进办公室的时候，就听见小陈的声音，“这不是我们做的策划案吗。”
这并没有引起她们的注意力，毕竟策划案是经理交给江念曦检查的，出现在她的位置上也很正常。
她们都各自忙着各自的，昨天由于加班，弄得大家今天都没有精神。
“可是这里为什么还有一份策划案？而且上面还有这么多批注。”
意思是，桌上有两份策划案。
这下这些人的好奇心都被勾了起来，看了她桌上的策划案，似乎都起了疑心。
所以才有了刚才江念曦来这里所看到的画面，“这是你们上个星期做的，那我改的这份又是谁做的？”
她继续装傻。
“这份策划案在做完的时候，张经理就已经交给我检查。”
本来已经检查结束，开会那天她要交给经理的时候，由于不放心，就再看了一遍。
正在这个时候，却没有想到，张经理又把策划案交给了江念曦。
她当时就感觉很奇怪，明明策划案在自己的手里，为什么又会拿给江念曦。
“照你这么说，我手中的这份是假的，那经理为什么要拿给我呢。”
江念曦一脸无辜的样子，似乎她真的什么都不知道。
“经理会拿策划案给你，当时我也感觉很奇怪，但我并没有吱声，以为是重新做的。”
其实是因为，她以为经理是碍于江念曦和乔尧的关系，所以对她多照顾一些。
当时她就这样想着，所以便把原本的策划案放在自己的桌上。
直到中午，江念曦去吃饭了，看着她把新的策划案放在经理的桌上，她抑制不住自己心里的好奇，所以随意地翻了一下。
她本来以为是换了一份更完美的策划案，却没有想到新的策划案里全是漏洞，她很不明白，这到底是怎么一回事。
正在她疑惑的时候，却遇见了张经理，“张经理，为什么又要换一份策划案了。”
本来以为会是更好的方案，她不解，而且这份策划案并不比她们原先做的那一份完美。
“并不是因为完美才换的，”
就如江念曦所说，张经理能坐到这个位置，的确是依靠自己的手段，而且她也毫不掩饰的承认自己的阴谋诡计。
都知道在这里除了真正有实力的人，就是有手段的人。
“并不是因为更完美？那为什么要把它换上去。”
要知道这次的策划案十分重要，无论是对于她们全组员工还是公司，她不明白张经理为什么要去冒这个风险。
“这个你就不用管了，先把原先的策划案收好。”
也许不会用了，不过也许也会有用。
当时小陈也被愣住了，这可是全组员工的心血，她怎么能拿一份假的去。
本来她想偷偷把策划案换了，却又害怕被她发现，那自己的工作也就不能保住了。
于是她每次都忍住告诉给江念曦的冲动，把策划案藏了起来，每天看着那策划案，她都非常担心，在公司活的提心吊胆。
江念曦和张经理，相比之下，她还是更加怕张经理。
“到后来出事了，我才知道这是张经理的阴谋。”
昨天开会的时候，所有的人都以为她们原本的策划案不好，昨天在做的时候，就都避着以前的思路。
她们却不知道，以前的那个方案才是最完美的，她实在是看不下去，考虑了很久才下定决心。
“那现在你把策划案放在我的桌上，又是什么意思？”
江念曦已经隐约猜到她的目的，只是还不能确定。
既然现在她已经承认东西是她放的，如果不把之后的说清楚，自己就又要背黑锅了。
“原先是张经理让我把这些都收起来了，我也不敢拿出来，只有拿给你了。”
“可是新的策划案已经出来了，你把这份放在我这里，难免不让人误会。”
听江念曦这么说，她才恍然大悟，自己只顾着自己和同事们，没有想到她们会怀疑江念曦。
“我只是害怕昨天那份策划过不了，希望你把这份策划案交出去，如果我们在坐的任何一个人交出去，都会遭殃，你和我们不一样。”
不一样？哪里不一样。
江念曦冷哼一声，看着其它同事看小陈的眼光越来越不善。
“你之前都要帮着张经理，现在为什么又要把这个拿出来。”
这才是江念曦真正想问的，不然她肯定会被同事们的眼光杀死。
“我不想我们组因为张经理而受到牵连，这一切都是她做的。”
这才是江念曦真正想要的答案，如果她不这么说，肯定会让全组的人看不起，加上她本来就没有什么手段，以后肯定在这里待不下去了。
所以刚才，是江念曦故意逼她说的。
而且她这样说，自己和她都不会遭到同事们的厌恶，反而是把所有的责任都推到了张经理身上，本来就都是她的责任。
“可是昨天做的策划案已经被交上去了，你现在拿出来也没有用了。”
其他的人都开始推嚷，江念曦知道她们有话要说，却又不知道该如何开口吧。
“江念曦，小陈说得没错，你现在把策划案交过去，肯定还来得及。”
终于推过去推过来，还是有人开口了，只见江念曦勾起唇。
“好了，事情已经很清楚了，相信大家都是聪明人，也知道昨天那策划案做出来的效果。”
现在江念曦感觉自己非常像一个兴风作浪的头目，也是，这是她在读书时代最爱做的事，也是她最在行的。
现在就是她们揭竿起义的时候，“张经理她太压迫人了，不仅想陷害我，还要连累大家。”
她这样一说，她们都想起了平时张经理是怎么压榨她们的。
“现在全组的人都被她拉下了水，我们不能就这样坐以待毙。”
第二百二十一章：劝他接这部戏
    以前如果江念曦这样说，她们一定会认为她做作，不过这次的事，的确她们也很愤怒。
所有的人都沸腾起来，的确这一切都是张经理的错，让她们加班就不说，还连累她们被领导责骂。
“但现在我们应该做些什么呢。”
和往常一样，她们只有生气，却没有办法改变现状。
“当然是把这份文件交给乔若妍，不仅如此，还要告诉她，这份资料才是这份策划案才是你们以前做的，以前那份是经理故意而为。”
看着她们脸上迟疑的表情，江念曦知道她们是害怕了。
“这份策划案是你们做的，当然得由你们亲自去。”
她们的脸上仍旧是迟疑的表情，当初小陈把策划案放在她的桌子上，不就是为了让她去吗。
“不愿去算了，总之最后遭殃的，又不是我。”
她不明白，这些人怎么能这么胆小，她们只需要把这个交给乔若妍，她就会明白。
现在她们是站在一条船上的人，难道她们还担心自己害她们不成。
听了江念曦的话，她们才知道这件事必须由她们自己去，江念曦去不算数，她和经理现在是对立关系，她去没用。
“对，只有我们去才行。”
只要有一个人开了口，所有的人就都下定了决心，总之她们也早看经理不顺眼了。
坐在角落的小陈终于松了口气，还好所有的一切都没有被推到自己身上来。
江念曦嘴角的笑意更大了，她终于感觉自己和她们像是一个团队的人了，她也知道，她们现在都把自己当作撑腰的人了。
因为我，所以她们才更加有底气吗？
毫无疑问的，原本的策划案交上去之后，乔若妍非常满意，所以张经理也遭殃了。
其实乔若妍在这件事发生之后，就有了开除张经理的想法，只是当时没有理由罢了。
而且她也非常理解，公司员工之间的竞争使用一点小手段很正常，但却不能容忍损害公司的利益。
现在人证物证都有了，像张经理这样的员工，不配继续待在乾程。
所有的人都在议论，到底谁会坐上经理的位置，一讨论到这个话题，她们几乎要吵起来，江念曦无奈的摇了摇头。
女人啊，真的是奇怪的生物。
小陈看着坐在位置上的江念曦，她之前对于江念曦说的话，是比较怨恨的。
不过现在静下心来想一想，才知道她是故意逼自己说的，不然她也会像张经理一样，被她们骂得很惨吧。
现在她真的非常感激江念曦，毕竟这一切自己也有错。
午饭的时间。
看着所有的人都下楼去吃饭，江念曦依旧按照老规矩，坐在位置上，等到她们走完了再去。
“要不一起去吃饭吧。”
突然冒出来的声音让江念曦的手一抖，在这里竟然有人邀请自己一起吃饭，这是她连做梦都没有想过的事。
抬头就看见小陈炙热的小眼神，她知道这几天江念曦都是一个人吃的，所以才来邀请她。
不过江念曦极力掩饰自己脸上的高兴与尴尬，她知道，小陈一定是看穿了自己的套路，才来邀请自己的。
“不用了，我想一会儿去，不喜欢人多的时候。”
她故意这样说着，还真是死要面子活受罪。
“一起去吧，我们找个安静的地方。”
毕竟公司下面那么多家餐厅，而公司的人只有这么多，总有安静的地方。
她这么说，江念曦当然也不会再推辞，有人愿意和她一起去吃饭，她在心里高兴还来不及呢。
不过她的脸上还是很高冷的表情，小陈见状，声音一下子就沉了下去，“你该不会是在生我的气吧，所以才不想和我去。”
看着她的眼中盈满了委屈的泪水，“不是不是，我只是……好吧，我们一起去吧。”
太高兴了，终于不用一个人吃饭，那等着别人都走光了才去吃饭，那日子苦啊。
江念曦的这招“欲擒故纵”，很显然是破功了。
某停车场。
“查到了吗？”
年城野坐在车里，隐藏在黑暗之下，和某人打着电话。
也不知道电话里面的人说了什么，只见他的眉头紧锁，语气冰冷，“继续查。”
此时的他，和之前的年城野完全不是一个人，他到底在查什么？

    “隐约感觉和乔年有关”这句话一直在他的耳边打转，乔年？乔尧的父亲。
他握紧了方向盘，车子便疾驶而去。
来到一个韩式餐厅，按照与人约定的地点，

    进了一个约定好的一个包间。
一推开门，就看见坐在里面的肖辰，知道她又是为了那部戏而来。
本来在接到她的电话的时候，他希望她可以在电话里面说清楚，没有必要见一面，最主要的是他现在非常的忙。
可是，肖辰坚持要见了面说，他也感觉在电话里面说不清楚，不当着她的面说，她也不会罢休。
这样想着，所以才答应了她的邀约。
坐下之后，肖辰就吩咐服务员给他倒了一杯茶，“你这么忙，竟然还有空约我。”
“我也是难得有空。”
年城野率先开口了，完全别没有了刚才的那种气势，只见他脸上勾起一抹微笑。
“相信你也很清楚，我找你来的目的。”
他伸手端起桌子上的茶，一副很悠闲地模样，看着坐在对面的肖辰，他耸了耸肩？
“我怎么知道你的目的。”
见他故意装傻，肖辰心知让他接这部戏似乎有些困难。
“我也不知道，你这么一个个大忙人，每天哪来那么多‘难得有空’，居然还有时间和我见面。”
只见她的嘴角勾起一抹笑容。
“就因为上次我给你说的那部戏，我已经把大部分的行程都推掉了。”
她现在也和年城野一样，手头上只有一部戏，而且现在也快要结束，另一部戏也快要开拍。
“上次我和你说的那部戏马上就要开拍，就又有的忙了。”
她在心里盘算着，一定要赶紧劝他接这部戏。
“那很好，比以前闲了不少。”
只见她点了点头，“上次我给你说的那部剧，你考虑得怎么样了？”
终于切入了正题，只见年城野眯着眼，再次拿起桌上的杯子，淡淡的抿了一口。
“说实话，我还没怎么看？”
第二百二十二章：会考虑
    这几天他的确非常忙，不仅要忙着拍戏，还要忙着查自己的事。
“是吗？刚才不是还说，拍一部戏挺悠闲嘛。”
肖辰皱着眉头，没有想到让年城野接一部戏，竟然如此困难。
“话虽如此，可是我还有盛年集团的事要处理，你也知道的。”
“也对。”
肖辰想了想，她竟然忽略年城野还有一个公司。
“所以说，这就是我一直只接一部戏的原因，我要把这部戏拍完才会考虑之后的事。”
他故意这样说着，示意肖辰他现在还没有其他的打算。
“不过这部戏你也应该快结束了，为什么不看一下我推荐的剧本呢？”
现在年城野这部戏一结束，找他约戏的人肯定就更多了，让他和自己合作就更加困难了。
“同种类型的戏我不想多拍。”
这是一部分原因，但却并不是最主要的原因。
“你现在才刚进演艺界不久，虽然你在娱乐圈的名气很大，可是你不能只靠着之前的这些名气，你必须得用演技来证明自己的实力。”
这是肖辰做为老一辈，对年城野的劝告。
“可是你又哪里来的信心，下一部戏就是证明我的实力，而我现在拍的这部戏就不能证明我的实力。”
听他这样说，肖辰一时语塞，她一时也不知道该怎么回答她，她本来是准备了很多话说的，现在却被他的一句话抵死。
.她只是知道，那部戏真的很好。
“我并不知道，你现在拍的这部戏是什么，我只是认为我手中的这一部，真的很适合你，你可以试试。”
没有想到，她说的话，竟然和苪思影说的一模一样。
虽然他知道，苪思影并不是她的说客，不过他就是不想拍。
“还是等忙过了这一阵子再说吧，既然你说很适合我，如果我有时间自然会考虑考虑。”
听他这么说，肖辰总算有点放心，却又听见他继续说，“但是不要寄予太大的希望。”
他是故意这样说着，听他这么说。肖辰也懂了，让年城野接这部戏，看来是不可能了。
“你该不会，还没有看剧本吧。”
她故意试探着，看他这个样子，似乎对剧本一无所知。
只见他点了点头，“这几天的确忙，所以没有来得及看剧本。”
肖辰彻底无语了，她还真以为，把剧本放在他那里，还有一丝希望。
她当时以为，只要年城野肯去看那剧本，就一定会接下这部戏。
现在看他的态度这么坚决，的确不怎么科学，原来是还没有看过。
“那你有时间看看。”
她这么说着，却突然有人敲了门，抬头一看，进来的是她的助理婉儿，看着里面坐着的两人，她的眉头一皱。
看着婉儿脸上为难的表情，知道戏又要开拍了，就看着年城野起了身。
“看来，你又要忙了，我就先走一步。”
“你好好想想吧。”
在他走之前，肖辰仍旧不愿放弃，又提醒了一句。
而年城野的脚步并没有停顿，直接就走出了门。
婉儿的眉头终于舒展，她在肖辰身边坐下，“姐姐我不懂，为什么偏要让他去演。”
演技在他之上的男明星大有所在，并不是非他不可。
而且想要和肖辰合作的男明星并不少，演技比他好的也不缺，她还从来没有见过肖辰这样去求一个人和自己演戏。
只见她垂了眼眸，想起自己和导演说的话。
当时导演刚找她拍这部戏的时候，她其实也是拒绝的，因为她还有很多的行程。
不过在翻过这个剧本之后才发现，这是一部很好的剧，所以她才决定拍，而且还推掉了其他的戏。
只是当时她对导演提了一个条件。
“我希望男主角由我来定，好吗？”
只见导演明显的一愣，不过下一秒又被欣慰的脸色所取代，他知道肖辰的实力，而且也非常想与她合作。
只是她能选上自己的剧本，也是非常难得，所以就答应了这个条件。
“当然可以，不知道肖小姐有没有自己想要合作的男明星。”
只见肖辰勾起嘴角，“有倒是有一个。”
“是吗，肖小姐不妨说一说，也许我也可以试试，一起去邀请他。”
其实他已经定好了男主角，只是如果肖辰真的决定出演，就算再换掉也没有关系。
“年城野。”
只见导演的脸上露出尴尬的神色，年城野，现在娱乐圈当红的明星，他并不是没有想过和他合作，只是听说他接戏的要求很高。
曾经他也想要邀请他出演自己的戏，却害怕邀请失败而丢脸。
“导演，怎么了，不可以吗。”
看着导演脸色不好，她忍不住问了出来，以为他是不愿意。
“年城野当然很适合这个角色，可是我听说，让他出演应该很困难。”
虽然她知道，和年城野合作似乎是有点困难，不过她看得出来，这个导演非常想与自己合作。
而且，就她现在对这个剧本的看法，她有信心，只要苪思影看见这个剧本，就一定会愿意让年城野出演。
所以当时她就夸下海口，“如果年城野不能出演这部戏的话，我也不会演。”
只见导演的脸色更加难看，她这不是变着法子拒绝自己的邀请吗。
肖辰之所以这样说，是因为在看到剧本的那一刻，她对男主角的勾画的就是年城野。
当时看她这么有决心，导演也只有答应她的要求，可是对于年城野出演，他并不抱太大的希望。
因此，为了以防万一，他又预定了替补的男女主角。
现在看年城野执意不肯出演这部戏，而肖辰又特别喜欢这部，最重要的原因并不是这个。
她因为这部戏，而推掉了之后所有的行程。
如果这部戏不接下来的话，她现在正在拍的戏拍完，就不知道还能不能接到预约，就算有预约，那也不一定有她看得上的。
而且想起她曾经对导演夸下的海口，她更加不安了。
现在她总不可能拉下面子，去告诉导演，没有年城野，自己也愿意出演吧。
肖辰并不回答婉儿的问题，直接就起身出了门，留下婉儿一脸茫然。
第二百二十三章：为什么要出去？
    夜晚。
明天就又是周末了。
因为经理的事一处理完，江念曦感觉自己一身轻松，终于可以好好休息一下。
她感觉自从自己进了乾程集团，就没有一天安稳的日子，头几天过得提心吊胆，后几天还要替别人背黑锅。
不过现在好了，一切都解决了，而且现在的每一个中午，还有了一起吃饭的人。
现在她才知道，原来小陈每天中午也是一个人，她们两个，正好凑对。
没有了烦心的事情，所以江念曦这一晚睡得特别安稳。
大半夜她一翻身，就感觉身边有一个热热乎乎的身体，她下意识的朝那边靠了靠，却发现似乎有点不对劲。
她猛的睁开眼，就看见睡在自己对面，眼睛睁得老大的乔尧。
“啊！”
她尖叫一声从床上坐起来，她不明白，为什么乔尧每次出现。都会把她吓一跳。
但乔尧并没有起来，而是和刚才一样侧躺的姿势，斜眼看着她。
“你怎么进来的。”
她就不明白了，乔尧当真这么神通广大，随便是谁的房子都能进。
上次在海边，还有这次，不过这一次他并不是翻窗户进来的，而是从门口光明正大走进来的。
“当然是走进来的。”
江念曦实在是受不了了，每次他突然出现，她问他同样的问题，他的回答也都是一样的。
她当然知道他是走进来的，可是他也太随意了吧。
看他一脸悠闲地模样，江念曦又突然想起了那天早上的事，一想到那件事，她就心疼。
而且还有这几天在乾程集团受的委屈，在她被人冤枉的时候，却没有看见他的身影，现在事情都解决了他才出现，不得不使她有些生气。
不知道何时开始，自己也变得这么矫情。
“现在出去。”
“为什么要出去。”
他脸上的表情仍旧没有任何变化，一脸“我不离开”的表情。
而且依旧是侧躺在床上，一副悠闲的表情。
“这里是我家，我让你出去，你当然应该走。”
这人的脸皮怎么越来越厚，“是吗？你说是你家，那我是怎么进来的？”
听他这话，江念曦更加生气了，知道他的手中有自家的钥匙，只是没有想到他竟这么无赖。
“我知道你有这里的钥匙，可是你也不能这么随意的就进出我的家门吧。”
她忍无可忍，实在是拿这个男人没有办法。
“可是我怎么会有你家的钥匙。”
现在如果有人问她对乔尧的看法，她一定会毫不犹豫的说他是流氓，是无赖。
“乔尧，你再这样的话，我可要告你私闯民宅见。”
只见他的脸上露出一副无所谓的表情，良久才听见他开了口。
“你确定是我私闯民宅吗？而不是你吗。”
他这是什么意思？这明明就是自己的房子，虽然是他转来的。
“江小姐不妨看一看，房产证上的名字，或者是看一看你家的房产证还在不在？”
此话一出江念曦更加迷茫了，不是他把这房子转到自己名下的吗？

    而且当时办手续的时候，房产证上写的的确是自己的名字，难道他把房产证偷走了。
“江小姐，你在我家住了将近一个多月，我都还没有告你私闯民宅，你居然要赶我走，还想要告我。”
江念曦越越听越迷糊，这明明是自己的家，就算当初是他把房子转到自己名下，可是房产证的确也是自己的名字，这一点她还是可以确认的。
只乔尧听见轻笑一声，“现在你也没办法去看房产证，就算你想去看也不一定会找得到，怎么办呢。”
看着江念曦迷糊的模样，他就想笑，不过还是努力憋住了。
“你什么意思。”
“不如你给你父母打个电话，问问他们，房产证在哪里。”
听他这么说，江念曦感觉越来越不对劲儿，便急忙拿出手机给江城打了电话。
现在虽然在是c城的黑夜，却是加拿大的白天。
“女儿，这么晚了怎么还不睡觉。”
站在大太阳底下说这句话，江城感觉的确挺别扭的。
她看了眼躺在床上的男人，只见他对着自己挑了挑眉， 她便转过身去。
“爸，c城的那套房子……”
还没有等他说完，江城就抢先开了口，“说起c城的房子，这件事啊，我们早就想给你说。只是每次都忘记了。”
“什么意思？”
江念曦皱着眉头，心中的不安不断扩大。
“就是之前你走的时候，我和你妈妈把公司处理掉之后，顺便把那套房子也卖了出去。”
听他这么一说，江念曦彻底懵了，江城良久没有听见江念曦的声音，他也有些慌。
“女儿啊，你怎么了？”
她急忙回过神来，“没什么，我只不过就是突然想起，问了一下而已。”
“嗯，当时我们其实也没有想过那房子会卖出去。”
江念曦此刻已经听不见他的声音，不过江城还是继续说着。
“本来是想转手给房地产公司，却没有想到广告一登上去，就直接有人买了，当时我们也没有预料到。”
最主要的是，那人出的价格非常高。
“我知道了，爸，我有些想睡觉了。”
听见江念曦这样说，他也没有害感觉到什么不对劲，就让她去休息。
挂断电话，她再回过头看着乔尧，只见他仍旧是对自己挑眉，“怎么，现在相信这里是我家了。”
他依旧是侧躺着，加上他挑眉得姿势，看上去无比风流。
当时江家父母离开的时候，是准备卖公司，他其实是准备把公司买下来，而且还提前下了手。
然而江城似乎和简家先说好了，所以他们没有把公司卖给他。
不过所幸的是，他竟然发现他们在卖的房子，于是他就第二次把房子买了下来。
知道真相的江念曦也无话可说，这里的确已经不再是自己的家，又变成了乔尧的。
“好，这里是你的家，那我现在就走。”
她也感到无比的羞愧，这里已经不再属于自己，她竟然还在这里住了这么久，而且还什么都不知道。
说着，她就掀开铺盖起床，穿上拖鞋就要走，不料她的手却被乔尧拉着。
第二百二十四章：嫁给我，这里就是你家
    “走什么走，就在这住着呗，之前不是住的挺开心的吗。”
听着他玩味的语气，江念曦感觉自己就像是一个小丑，被他玩弄于鼓掌之间。
现在她怎么可能听他的话，努力要甩开他的手，却发现他拉着自己的手非常用力。
只见他嘴角一勾，用力把她往下一拉，她就倒在床上，被他抱在怀里。
乔尧把头埋在她的勃颈之间，江念曦一愣，“不要走。”
她稍稍有些出神，忘记了反抗，却又突然听见他说。
“如果你嫁给我，这不就又是你家了吗？”


    江念曦又感觉自己被他调戏了，而且听他这么说，她感觉一种活生生的耻辱感。
以前如果听他这么说，她一定会非常高兴。
刚才听他这样说，不得不承认，她的心里也是有一点高兴的。
只是一想到他明明是一个有家室的人，怎么还能和自己说这种话。
他把自己当成什么人了。
一想到这里，刚才还挺心软的她，立刻狠了下来。
她挣扎着从他的怀中起来，乔尧没有想到她会挣扎，刚才她明明已经放松了，所以他也没有怎么用力。
导致她很轻易的就脱离了自己的怀抱，“你把我当成什么人了？你想和我结婚，我就会和你结婚吗？”
乔尧不知道她为什么突然就又生气了，刚才还好好的不是吗？
“怎么了，难道你不想嫁给我吗？”
他从床上坐起来，看着站在床边的江念曦。
想，我当然想嫁给你。
这是她心里的声音，可是现在她怎么可能说这种话呢，如果真的这样说，自己就真的成了破坏别人家庭的第三者。
“乔总裁，你以为全世界所有的女人都想嫁给你吗？”
她别过头去不看他，使自己狠下心来。
只见乔尧的身体一僵，他这次来是为了来和好的，却没有想到她竟然说出这样的话，他本来以为她听了之后会很高兴。
“你不想。”
他的眼中充满了失落，刚才的柔情渐渐被冷漠取代。
“不想。”
她并没有看见他眼中的变化，而是继续说着。
“我不仅不想，我也不想再见到你，无论是什么时候，甚至是现在，我都不想再看见你。”
说完这句话，她直接就拉开了门，小乔似乎也听见了房里的动静，门一开就进来了。
而江念曦却直接出去了，看着那掩的门，乔尧眼中的柔情早已不见踪影。
在江念曦的手刚要触碰到把手的时候，却感觉到有人把她往后面一拉，“好，不想见到我，我走。”
“你不必走，这里是你的家，该走的是我。”
江念曦也不看他，只感觉现在她的心好疼。
“没关系，空着也好。”
说完他就先拉开了门，消失在了门口。
小乔对着门吼叫，似乎是想见到乔尧，可是无论它叫得多么凄惨，也没有再看到他的身影。
江念曦只感觉一阵冷风袭来，吹在她的身上，使她的脸疼，甚至心疼。
她自己也不知道她在门口站了多久，她的腿已经麻木。
可是自己却完全没有了感觉，无论是心还是身体，任由门就这样开着，任由自己被冷风吹着。
乔尧坐在车上，这不是他要的结果，明明是来言和的，竟然又朝着另一个方向发展了。
为什么她那么生气，难道她真的已经不爱我了。
整个周末，江念曦并没有待在家里，因为她知道，那里已经不再是自己的家。
她本来在放假之前，是计划得好好的，现在所有的一切都毁了。
想起乔尧离开时所说的话，她知道自己也不能再住在这里，所以整个周末她并没有休息，一直在找合适的房子。
可是找到的房子，无论是大还是小，是贵还是便宜。
和自家的房子，不对，应该是乔尧的房子比起来，她都感觉不合适。
但是她已经却下定了决心，不再回那个房子，所以她就临时在外面租了间房子。
虽然她知道，无论她到哪个地方，也会被乔尧找到，但她还是不愿意再回到那里。
可是她却没有想过，乔尧已经没有再找她的念头。
乔家。
乔若妍兴冲冲的上了楼，刚上了楼梯的转角处，就看见乔尧站在那里发呆。
“哥，听说江念曦在外边儿，租了一间房子，你知不知道。”
接到通知的第一件事，就是跑回来告诉乔尧，若不是打听到他现在就在家，她可能还不能，这么轻易的找到他。
只见他扬了扬自己的眉头，“这件事我已经知道了。”
“你知道？”
知道他现在还在这儿等着，难道他们两个还没有和好，这一点都不科学呀。
她本来以为，经过这件事之后，他们两个之间的怒火都会消一点，再见面可能就会和好。
却没想到，现在给人的感觉更奇怪了。
江念曦现在在外面租房子住，这是闹的哪样？

    “你怎么不阻止她。”
她不相信自己的哥哥是这么没用的人，连一个江念曦都制服不了。
只见他的眼中满是冷漠，“以后我和她的事你真的不用管了，她的事我也不会管。”
他淡淡的扫了乔若妍一眼，丢下这句话就离开了。
乔若妍愣在原地，这次的事，似乎是闹得挺大的，这到底是怎么回事。
怎么现在事情越来越麻烦，她想了想，最后还是决定给江念曦打一个电话，。
可是她刚打通，就会被她挂断，看来她是故意不接自己电话的。
“到底怎么回事。”
她知道，乔尧已经拉下脸给江念曦道歉，可是这个女人，怎么能如此蛮不讲理。
她怎么还是不肯和好？现在闹的越来越僵，她就想要这样吗？这就是她想要看到的局面吗？
乔尧坐在床上，想起江念曦对自己说的话，都说不以结婚为目的而谈恋爱就是耍流氓。
江念曦一直骂自己是流氓，现在她不肯嫁给自己，她不一样是流氓吗？

    他这样想着，似乎所有的人都把江念曦不知道他和挽歌离婚的事抛在了脑后。
他甚至以为，江念曦在乾程至少待了一个星期，再这么说也应该听她们说了自己离婚的事。
可是他还是高估了江念曦的人缘，她不知道她在公司，和同事们根本就没有任何交集，怎么可能知道他和挽歌离婚的事。
现在两个人之间的误会越来越大，乔若妍也不知道两个人之间到底发生了什么事，只能在一旁看着，在一边干着急，却又不能帮忙。
真的是皇上不急太监急。
“李秘书，把江念曦重新调一个部门。”
第二百二十五章：这到底是怎么回事？
    李秘书瞬间就纳闷了，那个地方不是他最容易看见江念曦的地方吗，怎么又要把她调走？
当时他还暗叹自家总裁英明，现在画风怎么突然就变了呢。
“可是要把江小姐调到哪个部门呢。”
江念曦现在所在的那个部门，是最频繁看见乔尧的地方，李秘书很难想象，到底还有哪一个部门是更适合她的。
除了那个部门，就是自己最接近总裁了，难道总裁是想要江念曦取代我？

    想到这个，李秘书就冷汗直冒，却不料，听见电话里面传来冷冷的两个字。
李秘书不敢相信自己的耳朵，乔尧竟然要把江念曦调到那里去，他仔细再确认一遍，“乔总，你说要把江小姐调到哪里去？”
却听见他又说了一句：“李秘书，你现在是耳聋了吗。”
“不是，只是我……”
只是他想不明白罢了。
“按照我的吩咐做就对了，不用知道原因。”
说完他就直接挂了电话，李秘书一脸疑惑的看着手机屏幕，想起刚才乔尧的语气，难道两个人还没有和好。
可是既然乔尧已经这样吩咐了，他也没有资格去问到底是为什么？

    乔尧把手机扔在床上，“江念曦，你不是不想再见到我吗，我也不想再见到你。”
星期一。
大家都疑惑的看着江念曦的东西被搬走，她们没有想到，她才来这个部门一个星期，就被调走了。
大家都纷纷猜测，她会被调到哪里去。
“当然是总裁办公室喽，两个人关系那么亲密，你说还会调哪里去。”
她们都知道，这个部门是最容易看到乔尧的地方，现在居然把她调走了，肯定只有越调越近了呗。
“难道是秘书？看来李秘书的地位危险了。”
一个人同事打趣的说道，虽然经过上一次的事，她们对江念曦的看法有所改观，不过还是看不惯她被宠上天的样子。
小陈从座位上站起来，看着江念曦的东西被搬光，她有些担心。
怎么这说搬就搬了，上个星期不是还好好的吗。
而且她看江念曦到现在都还没有来，其实她不知道的是，江念曦早来了，只是站在楼下不敢上来而已。
上来如果遇到乔尧应该怎么办，上个星期李秘书就说过，乔尧这个星期来公司上班，如果经常遇到那得多尴尬啊。
她这样想着，全然不知自己已经被调走，不过最终她还是鼓起勇气，才上了楼。
“她来了。”
本来还在议论的女人们都立马收了嘴，她站在办公室门口，就看见她们用奇怪的眼光看着自己。
江念曦有些不解，虽然这种情况她也习惯了，但是她以为经过上一次的事情之后，她们对自己的看法会有所改变。
看来还是自己多想了，她摇了摇头，朝着自己的座位走去。
看着小陈立马走了过来，“到底是怎么回事啊？”
江念曦一脸迷茫，“什么怎么回事。”
“你被调走了你不知道吗？”
进过上一次的事，两个人的关系已经变得像普通同事，也能够互相开玩笑，所以说话也很随意。
调走？
“你被调哪去了。”
听小陈这样说，江念曦也是一愣，低头才发现自己的办公桌上空空如也。
“我也不知道啊。”
她压低了嗓子，对自己被调走的这件事，她真的一无所知。
其他的人似乎也注意到她的不对劲，小陈急忙把她拉到一边，“你现在被调走了，可不能表现出什么都不知道的样子，不然的话这些人不知道又会怎样笑话你。”
小陈说得没有错，可是她现在连自己应该去哪都不知道。
乔尧该不会是直接把我给开除了吧。
只见她看着自己的位置，“我只是来看看，我的东西有没有漏掉的。”
她故意这样说着，然后还装模作做样的走到办公桌前瞟了一眼，的确收拾得干干净净，一样也没有留。
转过身，并对她们尴尬的扬起一抹笑容，才又看了小陈一眼，就朝着门口走去。
刚走到门口，就看见李秘书走了过来，“江小姐。”
他又是一副狗腿的表情，同事们从来没有见过，李秘书对一个员工会有如此狗腿的表现。
果然，人家总裁的女朋友就是不一样。
于是大家都猜测，江念曦不是做了秘书，就是做了她们部门的经理。
“李秘书，这到底是怎么回事？”
她压低了自己的声音，不过就一个周末而已，怎么就变成了这个样子。
只见他的脸上也露为难的表情，然后把她拉到一边，“江小姐，这件事其实我也不怎么清楚，是乔总临时下的命令。”
那天他突然接到乔尧的电话，竟然要给她换部门。
“那我现在要去哪儿呢？”
只见他脸上竟是尴尬，江念曦愈发感觉事情不对劲了，李秘书支支吾吾的样子，挺让她不安的。
“江小姐跟我来就是了。”
江念曦也不再问，只是跟着李秘书的脚步。
看着眼前的画面，她不由得一惊，虽然她没有期待乔尧会把自己调到什么地方，可却没有想过，竟然是仓库。
看着眼前的所有员工都穿着工装，戴着帽子，还用大大的口罩捂住自己的口鼻，只留下来两只眼睛在外面。
在这里江念曦再也不用担心别人把她认出来了，这可能是在这里工作唯一的一个好处，但是她的心里还是有一点挫败感。
这里应该算是每一个公司里，除了清洁工，最底层的工作吧。
她不解地看着李秘书，只见他低着头。
“江小姐，这事我的确也不知道，这是昨天，总裁给我的命令。”
他只是按照他的命令行事罢了，江念曦现在是明白了，肯定是因为那天自己说的话。
看来这次江念曦是真的把乔总惹怒了，他都知道，仓库这种地方，真的并不适合她。
这次两人闹别扭似乎闹的有点大了。
他这样想着，就看着对面走来一个穿着工装的男人，他手里还提着一个袋子。
走近之后，对李秘书打了一个招呼，然后就看向了江念曦，“这就是新来的员工吧。”
他收回自己的目光，再看向李秘书，只见他微微点头，再笑了笑，“是的。”
看着江念曦细胳膊小腿的，他的脸上露出嫌弃的表情，江念曦就不服了，他这是什么意思。
第二百二十六章：经过我们几番确认，这的确是事实
    虽然她也知道，在仓库里工作可不是动动笔，动动脑子就好了，这个是需要人力的。
江念曦这么一个小小的身体，到这里怎么能行，只见李秘书的脸上勾起一个尴尬的表情，对着两人互相介绍了一下。
“江念曦，这是庄师傅。”
听他这么说，江念曦才礼貌地对他打了个招呼，就看见他把手中的袋子递到自己的面前。
“这就是你在这里的工作服，后来的一切我都会好好教你。”
江念曦点了点头，这里就是搬东西，这还需要教吗？难道还有更复杂的程序。
她犹豫着进了的更衣室，见她把更衣室的门关上，李秘书才把庄师傅拉到一边。
“老庄啊，就跟说，这个女孩你可得罪不起啊，尽量给她安排一些轻松的活。”
虽然他并不知道，乔尧为什么把她调到这里来，不过知道他们这次肯定只是闹别扭。
说不定哪天，两个人突然就和好了，知道她在这里受苦，自己和这里的师傅都可能会遭殃。
所以才特意劝他，只见庄师傅皱起眉头，这还是第一次见李秘书带着人来，还要特意嘱咐自己。
可想而知这个女孩比较有来头，只见他点了点头，“这个我会看着办，不过这女孩是……”
却见李秘书摇了摇头，“这个庄师傅就不用知道，你只是需要不让她受苦就好。”
见李秘书不说，他也不再问，不一会儿就看着江念曦从更衣室里出来。
大大的工装穿在她的身上显得特别奇怪，她别扭的走到他们面前，李秘书努力憋住自己的笑意。
才看了一眼江念曦，“江小姐，在这里一定要跟着庄师傅好好学习。”
“我知道了。”
她看着眼前飞舞的灰尘，承认自己的确是娇生惯养长大的。
虽然不如其它千金小姐娇贵，可是这种环境，对于她来说似乎有些太残忍了。
李秘书又转身看着庄师傅，“这件事就交给你了，我还有事得上去了。”
说话间，还对着他使了个眼色，只是江念曦现在只顾着自己委屈，并没有注意到两个人眼神的交流。
他再看了一眼江念曦，并对她点了点头，就上了楼。
江念曦知道，仓库是在地下室，也就是在负一楼。
而乔尧的办公室，却在这栋建筑的最高层。
所以说，除了停车场，这里应该就是隔他办公室最远的距离。
难道就因为我的一句话？才导致了这样的下场，乔尧什么时候变得这么听话了。
“江小姐，跟我来吧。”
庄师傅自从听了李秘书的嘱咐，就知道这女人不能惹。
“庄师傅，你叫我小曦就好。”
听他们叫自己江小姐，她总感觉特别的别扭。
庄师傅点了点头，“小曦，跟我来吧。”
办公室。
李秘书进了办公室，看着坐在办公桌前乔尧，他本来是有话要说，可是看着他的脸色并不好，索性就闭了嘴。
他本来以为乔尧会主动问江念曦的事，却没有想到，他在办公室里站了这么久，也没有听见他开口。
“李秘书。”
他正在纳闷，就突然听见乔尧的声音，他一喜，以为他会问江念曦的事。
可是却没有想到，一抬头就对上他冷冰冰的眼神，“乔总，什么事。”
“这里现在没你的事，到外面去等着。”
“是。”
李秘书耷拉着脑袋，不放心的回头看了他一眼，才出了办公室的门。
他终于知道，他现在感觉江念曦像什么了，就像古代被帝王打入冷宫的妃子，不知道什么时候才有重见天日的一天。
江念曦被带到了一个办公室，她没有想到仓库竟然还有办公室，他们一走进去，就看见庄师傅取下了脸上的口罩。
“这里呢，就是你以后工作的地方。”
江念曦不解了，难道她来这里不是搬东西的，然后就看着他递了递给自己一个本子和一支笔。
“你需要做的，就是记录这里货物进出的情况，所以说你每天要带着这些东西，到仓库里去转转，并做记录。”
仓库一共分为几个区域，每一个区域由不同的人负责，所以江念曦有自己固定的区域。
不过到后来她才发现，原来在这里工作的人，大多都是中年人，很少有她这么小的。
不过还好都戴着口罩，应该是看不出来她的样子。
她突然感觉，在这里的日子，过得比在办公室还要悠闲。
虽然在办公室的时候，自己也没有事儿做，可是却过得无比煎熬。
在这里除了环境不怎么样，过得还是比较自由，她每天没事就在库房里到处转悠，看着别人把货物搬上搬下，庆幸自己没有做他们的工作。
“小曦，有人来取货。”
她回过神来，“好的，这就来。”
最重要的一点是，这里的人没有上面的人有心机，她过得也比较轻松。
盛年集团。
年城野拍完了自己的那部分，就回到了公司。
他现在也没有时间去找江念曦，虽然他知道，他们两个已经把话说开，可是他的心里其实还是舍不得她的。
不过这几日，他也有自己的事要忙。
而且，考虑到江念曦有了自己的工作，所以便没有去找她。
他并不知道，江念曦已经去了乔尧的公司，虽然在她的身边安排得有人，可这几天他非常的忙，所以那些人就没有报告。
毕竟，这也不是什么多重要的事，现在对年城野来说，最重要的事莫过于他自己的事。
他把手中的资料狠狠地扔在桌子上，站在办公室的人身体一颤，咽了咽口水，不敢发声也不敢出。
“消息确定无误吗？”
他还是不相信，这是事实。
“年总，经过我们几番确认，这的确是事实。”
他们调查事情从来就没有失误的时候，所以这一次肯定也没有错，只是他不愿相信罢了。
“还需要我们去确认一次吗。”
看着他脸色不好，似乎是对这个结果一点也不满意。
只见脸色一沉，“不用了。”
既然结果已经出来，他就必须相信，而且以后的计划，还要跟着这个结果走。
脑海中忽然浮现出江念曦的脸，他突然想起了什么。
“这几天，江念曦那边的情况怎么样？”
他本来就是放不下她，尽管之前是有放弃的念头，而且还有意向和江念曦说明，可是这次的结果一出来，他却有点不愿放手的念头。
只见站在面前的人脸色一变，本来以为过几天再告诉他，却没有想到，他现在却突然问了起来。
如果不报告，他肯定会认为自己办事不力，但如果现在就说，肯定会有说出自己故意隐瞒。
“怎么不说话。”
他皱起眉头，心中的不安渐渐扩大。
第二百二十七章：离婚是什么时候的事？
    “据我们所知，江小姐已经去了乾程集团工作。”
只见年城野的脸色更加难看，“什么时候的事。”
那人咽了咽口水，“上个星期就去了，这都快要两个星期了。”
又听见啪的一声，是他的手敲击在桌子上的声音，“为什么不早点告诉我。”
他就知道会是这样的结果，“看你一直忙着调查那件事，所以就没有通知。”
听他这么一说，年城野的脸色也稍稍有所缓和，前几日的确是一直在忙于那件事。
所以把江念曦的事先抛在了脑后，就算他们当时告诉给了他江念曦的事，他可能也没有多余的精力去管。
“出去吧。”
他的语气中没有任何感情，那个人惊讶地抬起头，这件事就这样完了？
苪思影从嘉娱传媒出来，她算了一下，距离年城野拍完这部戏还有一个月。
这部戏一共就拍了将近十个月，她和年城野的缘分，也将在这个时候结束了。
仓库。
江念曦在这里总是穿着大大的工装，顶着大大的帽子，还要戴上遮住半边脸的口罩，所以在这里根本就没有人认识她。
加上在这里工作的人大多都是中年妇女，所以就算是她把口罩揭下来，也不一定会有人认识她。
大家都只知道她叫小曦，却不知道她的真名，也许，对于公司的报道，她们听过她的名字。
所以在这里，只要她不说全名，应该是不会有人认识她的。
江念曦甚至发现，她和这些大妈很聊得来，又想起自己在办公室的经历，有时候她自己都要怀疑，自己可能更适合和妇女们待在一起。
她这样想着，不知道是庆幸还是自嘲。
她们的上下班时间也和以前不一样，所以现在她吃饭，根本都遇不见以前的同事，心里有时候还有些庆幸。
一群人围在一个圆桌吃饭，听着隔壁桌的大妈聊的火热。
“你们听说了吗？我们乔总，似乎又有了新欢。”
江念曦差点一口饭喷了出来，她看着眼前眉飞色舞的大妈们，心叹道：“大妈们，你们这么八卦真的好吗。”
没想到，她们桌的人一听还来了兴致，“真的吗？”
“可不是吗，听说这次是娱乐圈的嫩模。”
此话一出，江念曦迷糊了，乔尧和嫩模？
“这你都知道。”
她忍不住开了口，不过开了口之后她就后悔了，突然感觉有人用手肘撞自己，是坐在自己边上的姐姐。
“你可别小看她，她是我们仓库的小灵通，她的消息准确得很。”
“是吗？”她的眼神一暗。
乔尧和嫩模的组合，这种绯闻，报纸上都还没有爆出来，她怎么就知道。
难道那嫩模和她有什么血缘关系，她还是不相信那大妈说的话。
“你还别不相信，这些有钱人的生活就是这么活色生香。”
只见她的脸上面满是得意的表情，似乎是知道了所有。
“可不是嘛，听说过他和那江家的小姐有什么关系吗？”
听到这里，江念曦的手一抖，夹在筷子上的菜全部散在碗中。
坐在她一边的姐姐看了她一眼，一脸担心的模样。
“怎么啦。”
“没什么，就是有点走神。”
说完，她又低头吃着碗中的菜，然后又继续听着隔壁桌的说着。
“那女人，肯定早就被甩了呗。”
“你就少吹牛了。”
又一个女人接了话，隔壁桌的大妈又说着，“我怎么会不知道。”
只见她脸上得意的表情更加明显，“我女儿就是在上面工作呢，接近总裁办公室。”
其他大妈的脸上露出不屑的表情，“她又开始吹牛了。”
“你们别不信，听说上一次，乔总的绯闻女友江念曦，你们总知道吧。”
见自己的名字，江念曦的手又是一抖，不过这次她没有失态，装作很淡定的样子，继续听她说。
“听我女儿说，两个人为了离得近点，乔总竟然把她调到公司来了。”
果然是越传越荒唐，什么叫为了离得近点？
江念曦心想，可能这些传闻每被传一次，就会被添油加醋吧。
“真的，就被调在我女儿隔壁的办公室。”
她这样说着，大多人似乎都信了，江念曦也有些相信，毕竟这是事实。
她连这件事都知道，那刚才她说的嫩模……
“不过后来呢，也不知道怎么回事，那女人又被调走了，也不知道被调到哪里去了。”
江念曦的心已乱了，她竟然知道得这么清楚。
“你看这不，这些有钱人就是这样，刚走一个就又来一个。”
只见大妈们摇了摇头，一脸叹息。
“这女人，三番两次的和乔总传出绯闻，不知道的还当真以为他们两个有些什么。”
“这有钱人的脸呀，就像天气一样说变就变，才刚被调走了一个江念曦，就又来了一个嫩模。”
江念曦皱起眉头，她不相信乔尧在这么短的时间之内，就找到了新欢。
不过看这些大妈谈论自家总裁的私事，可谓是谈得好嗨皮，可是江念曦却突然意识到了一点。
“我突然想起，听说乔总已经是结婚的人，怎么能这么不收敛呢。”
就算是现在的年轻人太开放，这些大妈总不能吧。
只见那大妈淡淡的扫了一眼江念曦，“一看就知道你是新来的，而且对我们总裁一点都不了解。”
江念曦被她这一吼愣住，只见其它大妈的脸上露出惊讶的表情。
“你作为乾程集团的员工，怎么能只知道总裁结过婚，却不知道总裁离过婚呢。”
此话一出，其他的人都笑了，江念曦似乎已经听不到了她们现在在说什么。
她的脑海中一直回想着她刚才说的话，离婚？

    她一脸迷茫的看着坐在身边的姐姐，只见她也是一脸惊异。
“小曦，刚才她们说的事你不知道就算了，毕竟那也只是听说，可是乔总离婚的事你也不知道吗？”
江念曦顿时感觉五雷轰顶，“这是什么时候的事？”
“乔尧先是闪婚，听说婚礼的筹备只用了两个星期的时间，而且婚礼办得极其简单，连婚纱照都没有去拍呢。”
“离婚是什么时候的事？”
第二百二十八章：这到底怎么回事
    她现在就想只知道这个问题的答案。
“这离婚就比结婚更仓促了，他们在结婚后一个星期就离了。”
“也对，像乔尧这样的高品质男人，想想也不可能娶一个坐在轮椅上的女人。”
看着江念曦脸上呆滞的表情，“你该不会真的不知道吧。”
看她的脸色也不像是装的，其他人也不得不惊讶，还直叹她坐井观天。
这件事可算是轰动了整座c城，本来乔尧就是受社会关注的商界宠儿，再加上他闪电结婚这件事，使他的婚姻更受关注。
令所有人没有想到的是，他在一个星期后就离了婚，尽管这离婚的事，在结婚当天就已经预料到了。
本来以为婚礼没有办成，他们的婚姻就当然是毁了，却没有想到，两个人竟然提前办了结婚证。
然而两个人在一个星期后又去离婚，这件事可算是当时的大事件了。
不过令她们想不通的是，早知道这场婚姻就是一个闹局，为什么还会提前去办了结婚证？这事令外界所有的人都没有想通的事。
大妈们还在继续八卦着，江念曦却早已经听不下去。
“你们慢慢吃，我突然想起还有点事。”
她突然站起来，朝着外面跑去，坐在她旁边的姐姐也站了起来。
“小曦你去哪啊，马上就要上班了。”
看着她离开的背影，留下大家一脸的莫名其妙。
江念曦站在底楼等着电梯，现在楼上的还没有下班，不过估计也快了。
她看了看时间，决定必须在下班之前见到乔尧，她一定要问个清楚，为什么他和挽歌离了婚，却不给自己说一声。
突然想起了她刚回来的时候，乔若妍对自己说过话，当时她还以为是乔尧准备纳妾。
又想起了在简氏的时候，她和乔尧闹出绯闻，同事们看自己的眼光，竟然没有一丝丝鄙视，竟然还有一丝丝羡慕。
“你去报社翻一翻报纸，或者是去找苪思影，就什么都知道了。”
这是当时简思泽对自己的提醒，可是她却从来没有把这句话当成一回事儿。
他那欲言又止的模样，她也终于明白了，现在她心里所有的疑惑都解决了。
电梯门终于来了，她却迟迟迈不开脚步，现在，她是真的不知道该如何面对乔尧了。
“喂，简思泽。”
最终还是没有敢迈出那一步，她仍然不敢相信她们说的话，不论是乔尧离了婚，还是他和嫩模的绯闻。
还是先问一下简思泽，她才敢确定。
简思泽刚下了班就接到了她的电话，“怎么了？”
“我想问问，乔尧和挽歌是不是真的已经离了婚。”
只听见电话里面传来他的一声轻笑，“哟，终于有时间去翻报纸了。”
答案已经再明显不过，听见电话里面的人不再说话，简思泽邹起了眉头。
“怎么不说话了？”
“没什么，就这样先挂了。”
说完她就挂断了电话，简思泽看了看屏幕，无奈的摇了摇头。
看来江念曦是刚知道了这件事，受到的刺激不小呀。
现在她终于明白了，年城野的不安是从何而来，原来他从一开始就是瞒着自己的，并且害怕自己知道。
“嫁给我，这里不就是你的家了。”
乔尧那天晚上说的话浮现在自己的耳边，她突然明白了他话里的意思，他是在向自己求婚，可自己却说出了那么绝情的话。
她明知道那天他是来找自己求和嗯，却没有想到，结果被自己弄得越来越糟糕。
这一切都是因为自己，果然是应了大妈们的那句话，她真的是坐井观天，只愿意沉浸在自己自己的世界里，从来没有想过跳出去看一看。
现在乔尧把自己调到这种地方来，他这么多天也没有来找过她，她也不愿意主动找他，现在他又和嫩模传出了绯闻。
如果事情是真的，江念曦一定会狠狠给自己几个耳光。
最终还是下定决心上了楼，前台的小姐知道乔尧的规矩，她可以直接上楼，所以并没有拦着她。
李秘书正好去了办公室，就看见穿着工装的江念曦出了电梯。
“江小姐，你怎么来了。”
看着她的脸色，才想起这几天乔尧和那个女明星的绯闻，就知道她是为何而来。
“李秘书，乔尧在哪。”
只见李秘书扬起手中的文件夹，“总裁现在开会呢，我是过来拿资料的。”
这都到了午饭时间了，怎么还在开会？

    她皱起眉头，“会议还要持续多久？”
“这个我也不怎么清楚，这次似乎是一个大案子。”
他并没有撒谎，乔尧现在的确正在忙一个大案子，他刚说完，就看见有人从她以前的办公室里面出来。
还是那些熟悉的面孔，那些人一出来就看见了她身上大套的工装，然后摆出一副嫌弃的表情。
“哟，这不是我们江小姐吗。”
她们本来很好奇她会被调到哪里去，却又听说，乔尧和一个女明星闹出绯闻。
这件事成了她们在办公室，在茶水间谈论的话题。
她们纷纷猜测江念曦去了哪里，不过看她现在穿成这个样子，就知道，肯定是被调去仓库了，不由得脸上扬起得意的表情。
江念曦的心中也挺不是滋味，她现在已经知道，自己并不是小三儿，想起以前在她们面前夹着尾巴做人的日子，她就后悔？
不过她现在没有心思理会她们，现在她只想见到乔尧，那些女人也感觉自讨没趣，丢给她一副嫌弃的表情就离开了。
走在最后的小陈看见了她，急忙凑了过来，李秘书见状，不好意思的开了口。
“江小姐，我现在得赶去会议室了，我估计这会议一时半会儿也结束不了，你还是下一次再来吧。”
只见江念曦的脸上勾起一抹勉强的笑容，“你去吧，如果可以的话，告诉乔尧我来找过他。”
“我知道了。”
李秘书说完，就进了会议室。
小陈看着她的打扮，“这到底是怎么一回事啊？”
江念曦离开的时候，明明还好好的。
她们办公室的同事都以为她被调到乔尧的身边，还一直抱怨心理不平衡呢。
她记得，在江念曦调去仓库的第二天，乔尧就和女明星闹出了绯闻。
“没什么事，这是有点小误会，所以就成了现在这个样子。”
第二百二十九章：你太高估我了
    她现在也丝毫不避讳她和乔尧的确有那一层关系，不过这误会还真的不是一般的小啊。
看她尴尬地拍了拍身上的工装，小陈不禁皱起眉头，小误会？没有想到落差这么大。
良久，小陈才又听见江念曦开了口。
“那女明星的事……是真的吗？”
她脸上露出为难的表情，小陈知道她也不好意思问。
“其实我们也不大清楚，只是那女明星似乎经常来乔总的办公，所以才有了这样的绯闻。”
经常来办公室？
江念曦越来越不安了，现在外界都还不知道，公司的人却差不多都知道。
“你还好吧。”
看着她的脸色非常不好，小陈忍不住问。
“没关系，你先下去吃饭吧，我在这里等等。”
小陈看她现在的样子，一定非常不想被别人看见，所以才让自己走的吧。
她也不再多说什么，因为不知道应该怎么安慰她，所以只和她打了声招呼就下去了。
江念曦站在会议室门口等了好久，也不见散会，不知道他到底要什么时候才出来。
她看了看时间，已经到了上班的时间，果然如李秘书所说，不过这到底是多大的案子，会持续这么久。
为了不耽误上班，她离开了，在离开之前，还是不舍的看了一眼会议室紧闭的大门。
算了，总之有的是时间，以后再说，她这样想着便下楼。
以前她总是庆幸，自己的上下班时间，和这些白领的上下班时间不一样，不过现在她却感觉这是一个极大的不幸。
因为在她下班去找乔尧的时候，他基本上都在开会，不然就是非常忙，甚至有时候还在出差。
有时候她就不明白了，在简氏的时候，她怎么就没有发现，做为一个总裁，竟然这么累。
难道这就是乾程集团和简氏集团的区别？
江念曦躺在床上，她现在正在纠结，到底要不要给乔尧打电话。
她每次一拿出手机，点亮手机的屏幕，却又不知道应该说什么。
只有使屏幕暗不下去，“到底应该说些什么呢？”
她一直纠结于这个问题，所以电话始终拨不出去，其实她最担心的并不是这个。
而是担心电话拨出去之后，他不接，或者是听到什么不好的消息。
就在这个时候，有人按响了门铃，江念曦一惊，难道是乔尧？

    她高兴的从床上蹦跶起来，却没有注意到一边坐着的小乔。
以前乔尧来的时候，它可是非常激动的，这次怎么可能没有反应。
所以，小乔的反应就预示着，江念曦在打开门的那一刻，注定失望。
事实证明，的确如此。
等她打开门，看着门前站着年城野，她禁不住一惊。
虽然她知道，无论她搬到哪里去，他们都会找到自己。
只是看到第一个来找自己的不是乔尧，而是年城野，心里不免有些失落。
再加上现在她已经知道一切，也知道年城野对自己故意隐瞒事实，所以对年城野，她多少也有些怨恨。
既然他早就知道，为什么不告诉自己，他当时明明知道，她因为乔尧结婚的事非常痛苦。
而且答应和他交往的原因，就是不想去破坏乔尧的婚姻。
可是现在她知道，乔尧根本就没有结婚，为什么不告诉给她，不然她现在也不会陷入这进退两难的地步。
“你怎么了？”
看着她脸上有些失望的表情，知道她现在想什么，只是他不想点破罢了。
“没什么，就是惊讶你这么快就找到我的新住处。”
她收起自己脸上失望的表情，转了身，年城野跟着她进了门，关上门跟在她的身后。
两个人坐在沙发上，都迟迟不开口，现在两个人都正在想别的事。
这几天年城野一直在忙着调查自己的事，忙过了之后，才知道江念曦不仅去了乾程集团工作，还在外面租了房子。
这一点是最让他感觉奇怪的地方，江念曦去了乾程集团，她和乔尧的关系应该更近一步才对，她怎么会又搬到外面的出租房来了吗。
而此刻江念曦心里纠结的是，该怎么和乔尧说清楚。
两个人面对面坐着，却各有所思。
“怎么突然回来了，戏拍完了吗？”
最终还是江念曦打破了这僵局。
“没有，只是因为公司临时有事，所以就回来了一趟。”
并且顺便过来看一看江念曦，回答完这句话，换来的又是一阵沉默。
江念曦总感觉现在他又和之前不一样了，她原本以为，和年城野说清楚之后，两个人相处的氛围应该也会变好。
为什么现在又变成这个样子，明明一切都说清楚了不是吗。
“你怎么搬到外面来了。”
年城野终于开了口，他并不不知道那套房子已经不再属于江念曦，而江念曦也不说明。
“我只是感觉这里离乾程集团比较近。”
她竟然毫不避讳的承认了自己在乾程集团工作，因为在她心里，她和年城野已经分手了，所以才没有了顾及。
可是，年城野却不这么认为。
其实之他有这样想过，只是因为这次他调查的事情，结果实在是让他心里不平衡，他又有些不想放开江念曦。
尽管他明白，两个人在一起，只是互相折磨。
“你去乾程集团工作了。”
他装出一副什么都不知道的样子，只见江念曦迟疑的点了头。
她心想，这些事他应该很清楚，却没想到他接下来说的话却让她更加震惊。
“先是去前夫的公司工作，然后又去前男友的公司工作，你让我这个男朋友的脸该往哪放？”
江念曦的脸上露出惊讶的表情，她不明白年城野现在又在说什么，看他的样子也不像是在开玩笑。
两个人之前已经说得很清楚的不是吗？
“你什么意思。”
只见年城野的脸上露出暖暖的笑容，“我现在还是你的男朋友不是吗。”
江念曦的眼睛瞪得老大，“年城野，我不明白，我以为我们两个已经说的很清楚了。”
“是呀，我们的确已经说清楚了。”
“我们现在只是普通的朋友。”
“可是我并没有认为我们两个已经没有关系。”
江念曦被他气得不轻，“你这话是什么意思，我们明明已经说好了做朋友。”
看着他脸上的表情没有丝毫的变化，反而是非常自然的说着，“我不记得你这样说过这样的话。”
好吧，她承认，她的确没有这样说过这样的话，可是她的字里行间透露的都是这个意思。
“我以为，按照你的理解能力，你应该很清楚。”
“我不清楚，你太高估我了。”
为什么他现在又突然这样说，感觉这样的他又变得陌生起来。
“那天早上……”
第二百三十章：江念曦，你好狠的心
    那天早上他不是还来找过自己吗，说他已经想通了。
“我想是你误会了，我们两个并没有说分手的话，我只是说我也想通了。”
江念曦还没有消化完他刚才说的话，又听见他继续说，“我的意思是愿意给你时间。”
她更加生气了，若不是不想和他撕破脸，她现在就会开口让他出去。
现在烦心事一桩接着一桩，年城野事先隐瞒自己不说，到后来竟然开始耍赖，这不是她认识的年城野。
原本她还以为，他们两个人还可以做很好的朋友，却没有想到，现在他竟变成了这个样子，她彻底对他失望了。
“那好，我现在就和你说清楚。”
江念曦红了眼，如果年城野真的变了，而且变得如此无赖，她宁愿和他撕破脸，不交他这个朋友。
“那好，我们现在就分手。”
终于她平复了一下自己的情绪，淡淡的说出了这一句话。
只见年城野的脸上露出一副“早有预料”的表情，他笑了笑，“为什么要突然分手了？我们之间不是过的很好吗？”
江念曦已经懒得和他做过多解释，“你对我欺骗在先，我想我们之间已经没有什么要说的，现在就出去。”
“我欺骗你？我欺骗你在先。”
只听见他低笑一声，看着他嘴角的微笑，江念曦越来越感觉他可怕。
“在我的记忆中，似乎你从来就没有问过我，乔尧和挽歌的事，你只是在你的心里一味的相信而已。”
江念曦一愣，年城野说得没有错，自己似乎从来没有问过他，只是她一味的认为罢了。
“要说欺骗，应该也是你欺骗我吧。”
看着她沉默了，一脸迷茫的看着他，“你说你要忘记他，试着接受我，可是我就从来没有看见你的一点点行动，永远都是我在主动。”
他拍戏那么忙，他总是想尽千方百计腾出时间，目的就是为了能够有时间陪她。
而她呢，她似乎从来没有努力过。
“就算是我故意要亲近你，你都从不愿意给我一点点机会，这就是你说的要试着接受我。”
他抱着她，他能感觉她在自己怀中的僵硬，他吻她的时候，她却很本能的避开。
难道这一切，都是她要接受自己而忘记乔尧的表现。
他的这一席话，似乎是在责怪江念曦。
对，江念曦承认，他说的有正确的，也有不正确的。
她的确接受不了他，但并不是没有想过接受他，她记得，这些话，在海边的时候她都说得非常清楚了。
“同样的话我不想重复第二次。”
她抬头对上他的眼光，没有丝毫闪躲。
“既然你都这样说了，我也承认我欺骗了你。”
既然如此，就没有其它需要说的了。
“你终于承认了。”
“可是如果你早告诉我乔尧和挽歌的事，我就不会答应和你交往，也不会闹得如此画面。”
江念曦的这句话成功激怒了年城野，什么叫如果？
“江念曦，你好狠的心。”
他的眼中露出痛苦的神色，江念曦狠心的别过脸，的确如他所说，自己非常狠心。
“喜欢这种事怎么能刻意强求呢？”
在爱里面，有谁不自私呢。
接下来又是一阵沉默，看年城野似乎没有要离开的意思。
“算了，我们两个已经说不通了，现在就出去吧。”
年城野最后再看了她一眼，随后就起身朝着门口走去，他想对江念曦狠心，却终究做不到。
听着关门的声音，江念曦才松了口气，为什么所有的坏事都堆在一起了。
几天前，乾程集团。
“乔总，江小姐来找过你。”
乔尧一结束了会议，已经是下午两点，他一回到办公室，就躺在沙发上。
看着他满脸的倦意，李秘书本来不想开口，可是想到刚才江念曦的眼神，最终还是没有忍住。
乔尧并不说话，示意他继续说下去。
就见他脸上露出为难的神色，“江小姐似乎已经知道，你和艾娜的事。”
他这么一说，却看见乔尧没有任何变化，仍旧是那个姿势，闭着眼睛，神色也没有任何变化。
李秘书有些着急了，难不成事情真如公司的员工们传的那样。
“乔总，我看你和江小姐之间似乎有点误会，你还是趁早给她说清楚，不然你们之间的误会就会越来越大。”
李秘书也不知道，自己哪来的这个胆子，只见乔尧终于坐正了身体，直勾勾的看着他。
最可怕的是，他的嘴角浮现起了李秘书最害怕的笑容，李秘书感觉自己的鼻尖已经冒出了冷汗。
他在心里暗自骂自己多嘴，乔尧的私事，他是没有资格管的，更没有资格多嘴。
好在不一会儿，乔尧就收回了自己的目光，对着他冷冰冰的说着，“下个星期一，让艾娜过来一趟。”
此话一出，只感觉李秘书的身体一僵，他没有听错吧，刚才他说的话乔尧都当做没有听见吗？

    他和江念曦之间的误会已经越来越大，现在他竟然还要和艾娜见面，外面的闲言碎语已经够多了，难道这一切都不是误会？
只见乔尧又闭了眼，“没什么事就出去吧，记得下个星期给我安排。”
李秘书出门的时候他还不忘嘱咐，他在心里暗自为江念曦叹了一口气，看来她的忙自己是帮不上了，似乎乔尧和艾娜真的有一腿。
在心里再此为她惋惜了一遍，他才老实的站在了门口。
不过办公室里面又是另一种画面，当乔尧听见李秘书关门的声音，他并没有睁开眼，只是嘴角勾起一抹笑容。
想起李秘书刚才说的话，江念曦，你现在知道慌了吗？

    周末永远过得如此之快，江念曦感觉自己回国之后，就没有好好的休息过。
上班暂且就不说了，周末都从来没有轻松的时候。
以前她有心情的时候，却总和年城野有约会，现在她好不容易没有了烦人的约会，却又没有了心情，来享受这些假期。
星期一。
她顶着重重的黑眼圈就去了公司，本来她们的工作服就大，还要被捂得严严实实，只露了眼睛出来。
现在自己又成了熊猫眼，这让每一个看见她的同事都大吃一惊。
不过她现在并不在意他们的眼光，现在她正在心里盘算着，要怎么样才能见到乔尧。
正在她走神的时候，她的手机忽然震动了一下，是有人发了简讯来。
她回过神来，把手中的笔和本子扔在一边，看到手机上的简讯，只见她的脸色一变，立马把手机放在包里，就朝着楼上走去。
站在她身边的罗姐姐一愣，“小曦，你现在去哪儿了，现在工作呢。”
第二百三十一章：出去
    江念曦边走边取下戴在她脸上的口罩，她可不管现在是不是上班时间。
她已经计划好了，如果这个星期每次去找乔尧，他都在开会的话，她一定会豪不犹豫地冲进会议室去找她。
罗姐姐看着她魂不守舍的模样，只是有些无奈的摇了摇头，看来她又要扣工资了，可是江念曦怎么会在乎这一点工资呢。
李秘书像往常一样站在乔尧的办公室门口，现在他突然发现，自己根本就不像是乔尧的秘书，而像是他办公室的保安。
正这样想着，就听见电梯门开的声音，长长的走廊上没有一个人，只有高跟鞋与地面撞击的声音，不断的回荡在耳边。
不过一会儿，就有一个女人出现在自己的视线之中，这就是传说中的艾娜？

    只见他皱起眉头，眼见她越走越近，他才发现，艾娜长着一张混血的面孔。
加上她精致的妆容，和嘴角淡淡的笑容，明明还是一个不到二十岁的女孩，竟然从内而外的透露着一股妖娆而端庄的气质。
“李秘书？”
看着站在门口的李秘书，她有点不确定，毕竟她来公司也只有那么几次，见面的次数不多。
而且每次来，她的目光都在乔尧身上，所以对他的印象的确不深。
“是的，艾娜小姐来的真是守时。”
正好是他们约定时间，听到的李秘书的回答，她脸上的笑意更加大了，脸上两个深陷的酒窝给她添了几分甜美的气息。
“不知道你们总裁现在有时间吗。”
李秘书急忙点了点头，才想起现在应该让她进去，“总裁在里面等你。”
说完他就对着她做了一个请的姿势，只见艾娜回以他礼貌的微笑，就进了办公室。
站在门外的李秘书不一会儿才回过神来，他摇了摇头，不过是一个笑容而已，就能把自己迷成这个样子。
那总裁还和她在里面待那么久，他的心里升起一股不好的预感，艾娜大约才进去10分钟的样子，他就感觉过去了好久。
他终于按捺不住自己内心的冲动，才给江念曦发了一个简讯。
当然，江念曦在收到简讯的那一刻，就急忙上了楼，李秘书也着急的在门口打转，又不知道里面到底是什么情况。
他突然想起上一次在医院，乔尧和江念曦在房间里发生的事，后面的事他不敢再想，就听见走廊又传来了急促脚步声。
抬头就看见江念曦穿着工装，朝着自己走来。
“江小姐，你可算来了。”
他急忙迎了上去，其实李秘书也不清楚，自己为什么就这么希望，江念曦最后能与乔尧走到一起。
“进去多久了。”她的语气中，也有掩饰不住的焦急。
“大概十多分钟的样子。”
听他说完，江念曦就盯着办公室的门，似乎在想着什么。
她想要进去，李秘书似乎也没有要拦她的意思，他叫她来不就是为了让她进去吗。
现在江念曦突然感觉自己有一种捉奸的感觉，虽然事实并不是这样的。
她刚要推开门，就听见李秘书的声音，“江小姐，你可要有心理准备。”
他会这样说，并不是为了恐吓她，而是艾娜的魅力刚才他也算见识到了，乔尧作为一个男人，怎么会不动心。
只见江念曦收回手，转身看着他，“李秘书，谢谢你。”
其实她并没有想好，应该要怎样面对乔尧，如果事情真的如传言那样怎么办。
虽然刚才她在来的路中一直在想，不过并没有想出结果。
只见他的脸色一红，“我不知道江小姐在说什么。”
说完，他就转身背向她，江念曦笑了笑。
“是的，你并没有给我发简讯，也并没有故意放我进去，是我自己闯进去的。”
听她这么说，两个人都默契的扬起一个笑容，最终江念曦才深吸一口气，推开了门。
看着眼前的画面，她下意识的朝后退了一步，却又努力使自己站定。
只见坐在沙发上的一男一女，靠得极其的近，那女人几乎是贴在乔尧身上，还差一点就躺在他怀中了。
因为江念曦的突然闯入，乔尧和艾娜的动作都僵住了，这时候李秘书突然冲了进来，“到底怎么回事。”
听见乔尧冷冰冰的声音，李秘书才开了口，“乔总……”
“是我自己闯进来的。”
江念曦抢先开了口。
这时候艾娜才意识到了自己的动作不雅，她理了理自己的衣服，朝着一边坐了坐，与乔尧拉开了距离。
江念曦的目光一直停留在乔尧身上，她不相信这一切都是真的。
良久，才听见乔尧开了口，“知道了，你先出去。”


    听了这话李秘书才松了一口气，他看了一眼江念曦，才出了办公室。
艾娜一脸不爽的表情，看着突然闯进来的江念曦。
江念曦的手不自在的放在身体两侧，看着艾娜脸上精致的妆容，她捏紧了自己身上大大的裤子。
现在自己在她的眼里，一定非常像一个小丑吧。
还有她的眼神，她非常不喜欢。
她本来就没有想好要说什么，加上现在眼前这情况，她更是无法开口。
艾娜看看乔尧，再看看江念曦，然后露出一副嫌弃的表情，“乔总，这也是你们公司的员工吗？”
看江念曦的样子，应该是属于仓库之类的岗位，她怎么能随便进办公室呢。
“的确是我们公司的员工。”
艾娜一愣，“没想到啊，乔总竟然连公司最底层的工作人员都记得清楚，还真是一个好总裁呢。”
说着，她又朝着他靠近一点。
江念曦红了眼，“乔尧！”
对于艾娜的靠近，乔尧并没有任何反应，江念曦的心里有些生气。
只见艾娜的身体一顿，“哟，你们公司的员工还真是大胆呢。”
这女人未必太大胆了点，随意的闯进总裁的办公室，还敢直呼总裁的大名。
“艾娜小姐，真是让你见笑了。”
看着两人言笑晏晏的模样，江念曦的双拳握得更紧了。
“乔尧，我有话给你说。”
只见他脸上的表情没有任何变化，倒是那女明星的脸上，露出了惊讶的神色，心想这仓库的员工，竟然还敢要求和老板谈话。
看着乔尧的表情，这知道他是不可能答应江念曦，便又朝着他的身上靠了靠。
只见乔尧面无表情，“出去吧！”
第二百三十二章：全城的人都知道
    江念曦站在原地移不开脚步，艾娜回过头看着她，脸上扬起一抹得意的笑容。
“让你出去呢？怎么还在这里。”
说着，只见她皱了眉头，然后又看着乔尧。
看着她脸上浮现起妖娆的笑容，江念曦更加不愿离开。
却不料乔尧又开了口，“艾娜小姐，麻烦你先出去一下，今天我还有事要忙。”
“乔总，你说什么呢。”
只见她的身体一愣，江念曦也是同样的惊讶，本来她以为乔尧是让自己出去。
“今天的确是我待客不周，不过今天的事的确麻烦，要不下次再约。”
说完，他还故意看了一眼站在一边的江念曦。
听着乔尧已经下了逐客令，艾娜有些不甘心的看了江念曦一眼，感觉刚才太丢脸，她气愤的拿起桌上的文件。
“算了，没有必要再约，乔总还是找其他的明星代言吧。”
说完，艾娜就拿起自己的包，踩着高跟鞋气冲冲的朝着门口走去，走到江念曦身边时，还不忘瞪她一眼。
江念曦被她撞得朝后退了两步，不知道她是故意还是无意的。
的确，艾娜是乾程集团新找的代言人，虽然她年纪轻轻，不过却非常有实力。
这就是乔尧看中的一点，所以上个星期才一直让她来公司谈。
乾程集团开出的条件非常诱人，艾娜当然不会拒绝，只是为了见到乔尧，而且还有意和他擦出火花。所以才三番五次的来公司。
对无她的有意接近，乔尧不是不知道，只是不说明罢了，只要她签了合同，他还需要迁就她吗？

    艾娜本以为可以制造点绯闻，却没有想到乾程集团的防范措施做得太牢固，她根本就没有机会。
所以这点儿她就放弃了，本以为乔尧对自己有些心动，刚才乔尧的表现，却狠狠地给她泼了一盆冷水。
待办公室的门被关上，乔尧才变得慵懒起来。
“江小姐，来这里做什么？不是不想再见到我吗。”
看着她紧握的双手，一句话也说不出来，明显是在生他的气

    “还是说，江小姐对我给你安排的岗位，不喜欢？”
他这算是顺了她的意，为了避免两个人再见面，才把她调到那么远。
“为什么不告诉我，你和挽歌离婚的事。”
终于她还是忍不住问出了口，只见他挑了挑眉。
“我以为江小姐知道呢，这件事差不多全城的人都知道吧。”
的确，这件事所有的人都知道，大到老人，小到小学生。
虽然，有些人并不怎么关注他。
但是，对于只用两个星期筹备结婚，一个星期就离婚这种趣谈，还是会成为人们茶前饭后的话题。
听他这么说，江念曦也感觉这件事的确是自己的错，明明那么多人都知道，偏偏自己不知道。
“我以为你们已经结了婚，所以……”
“所以就从来没有想过我会离婚，对吧。”
他打断她的话，她会说什么，他的心里都很清楚。
“看来在江小姐的心中，只有自己可以离婚，别人就不能离婚，你对我的关注，还是少了点啊！”
的确是自己的错，她也无话可说，任由他在一边对自己冷嘲热讽。
“好吧，这件事的确是我的错，我道歉。”
良久，她才开了口，乔尧打趣地看着她。
“江小姐现在是在请求的原谅。”
看她低着头不再说话，乔尧也坐直了身体，“真是一大奇谈呀，江小姐竟然也会道歉了。”
他记得他们从开始到现在，如果两人之间闹了矛盾，无论是谁的错，最后道歉都是乔尧。
“那你到底想要怎样。”
江念曦也有些生气了，现在她好不容易有了勇气给他道歉，难道他还不接受。
只听见乔尧轻笑一声，“就这么两下，江小姐又生气了，还真是火气大呀。”
听他这么说，她才强压住自己内心的怒火，她会生气，还不是因为刚才那个女人。
她努力平复自己的情绪，“好吧，我错了，你原谅我。”
“出去吧。”
江念曦一惊，她本来以为，自己诚心道歉，乔尧会接受，没想到他现在竟然要赶自己走。
她咬着唇，“要怎么样才能原谅我。”
只见他抬头看着自己，眼中的冷漠让她一愣，“出去吧，我还有很多事要处理。”
听着他再一次重复，她才朝后退了两步，“好，我走。”
她努力不让自己眼眶中的泪水留下来，乔尧故意忽略了她眼中的泪水，并对她做了一个请的姿势。
江念曦才狠下心来转身，摔门而出。
站在门口发呆的李秘书，正在想象里面和谐的场景，却被她的突然出现吓了一跳。
巨大的关门声使他的身体一抖，“江小姐，你没事吧。”
她背对着他，看着她的背影微微有些颤抖，李秘书有些担心地看着她，“没关系，我先走了。”
说着，她就朝着电梯口出去，并伸手擦干自己流出的泪水。
李秘书更加不解了，总感觉事情的结果和自己预想的不一样，他有些惊讶。
推开门，看着乔尧倒是一副非常淡定的模样，“乔总，江小姐她……”
“你还好意思问。”
他抬起头，对上他的眼睛，李秘书知道他的意思，就连忙低下了头。
艾娜是公司新找的代言人，他非常清楚，今天艾娜来，就是为了签合同。
没用想到……虽然乔尧因为江念曦的出现非常高兴，只是出现得不是时候啊。
江念曦回到了仓库，虽然很生气，但是乔尧说的都是事实。
她突然想起有一次在酒店，乔尧说过，他和挽歌结婚的那一刻起，自己注定就是小三的话，他这不是故意耍自己吗？
她坐在办公室里面，看着外面搬着东西来往的工人，她有些不解，为什么别的区总有那么多工作要忙，就她每天这么悠闲。
外面突然骚动起来，她皱起眉头，这是怎么了，还从来没有见过这种情况。
她也懒得去管，现在她可没有心情去管其他的事，不一会儿，就看着庄师傅走了过来。
“小曦，你那边有一个大单，快过去看看吧。”
终于有自己的事做了，她点了点头，才拿起桌上的纸和笔，“我这就去。”
“记录完之后吧，就到我办公室来一趟。”
第二百三十三章：去医院检查
    不是没什么事儿做，就是工作打堆，她站在货车旁，手上的动作就停不下来。
隔壁的骚扰她也无暇顾及，毕竟现在应该认真的做事儿，最后她终于感觉自己的手已经有点酸痛，才差不多忙完。
她去了庄师傅的办公室，才发现里面已经坐了一个人，那个人就正是乔尧。
江念曦不相信自己的眼睛，乔尧怎么会到仓库来，我没有看错吧。
她站在门口，迈不开脚步，确定里面真的是他，“怎么还不进来。”
良久，才听见他的声音。
她似乎是着了魔一般，听了他的声音，她也很没出息的朝他那边移动。
并把本子放在庄师傅的办公桌上，刚才她还没有想清楚，为什么庄师傅会叫自己来他的办公室。
看眼前这情况，她似乎是明白了什么。
“你怎么来了。”
她记得，刚才去找他的时候，他要赶自己走，现在又跑来找她，这不是多此一举吗。
“我来找庄师傅。”
他的眼神中看不出任何的波动，如果不是对于他的了解，江念曦还真以为是自己自作多情了。
“知道了，没事的话我就走了。”
这样说着，她就转身要走，乔尧勾起嘴角，伸手就拉住她的手，并用力往后一扯。
江念曦感觉自己一个重心不稳，就直接栽到了他的怀里，抬头就对上他满是柔情的眼神。
她很没用的咽了咽口水，乔尧现在又在勾引自己呢。
知道他要做什么，她很自觉的闭上了她的眼睛，熟悉的气息萦绕在鼻尖，就在两人的唇碰在一起的时候，她却猛地推开了乔尧。
感觉到自己的怀中一空，便看着她站了起来，跑到一边的角落，弓着身体开始发呕。
乔尧不知道发生什么事，看着江念曦呕吐的模样，她现在已经开始抵制自己？

    “怎么了。”
他走过去，拍着她的背，只见她脸色苍白，“我没事。”
怎么会这样？她的心跳漏了一个节拍，有点不敢看乔尧的眼睛。
“是不是哪里不舒服？”
过一会儿，江念曦才稍微平复一下，“没什么，可能是刚才卸货的时候灰尘太多，所以……”
还没有说完，她又开始呕吐起来，可是却吐不出来任何东西。
听她这么说，乔尧非常担心，默默的为她拍着后背，真的是灰尘太多吗？不是因为对自己的抵制。
“既然这样，就到另一个部门去吧。”
他把她扶到一边坐下，看着她的脸色依旧非常苍白，似乎是在想什么事，。
听见乔尧这样说，她立马就回过神来，“不用再到别处去，我休息一下就好了。”
她现在只要一想到，以前的那些人对待自己的态度，她就不想再回到上面去。
“为什么不？你现在已经成这个样子。”
他皱着眉头，看着她难受的模样。
“我可以的，其他人都可以在这里待下去，我为什么就不行。”
而且她在这里的工作，也只是坐在办公室，如果刚才的状况真的是因为这里的环境原因，完全没有必要再调到上面去。
乔尧的脸色变得很不好，在这里有什么好的，这不是折磨自己吗。
江念曦看了他的脸色，才开口劝道：“没关系的，在这里其实比在上面好多了，在上面的时候，根本就没有和我说话的人。”
听她这么说着，再看着她的眼中不禁浮现出委屈的神色，乔尧感觉一阵心疼，便不再多说。
可是她现在看上去似乎真的非常痛苦，难道真的就任由她这样，知道自己无论怎么劝都是没用的。
“那你先回去休息两天，等过几天好点了，再来上班。”
只有这个办法，可是江念曦却不怎么愿意，她真的没有任何不舒服，只是刚才突然想要吐而已。
她刚要开口，乔尧却抢在她前面说了话， “如果你执意要来上班，就调到上面去。”
听他这么说，终于闭了口，也没有其他办法了，为了留在这里，只有回去了。
回去休息两天，也许也是好事。
回去的这两天，江念曦并没有感觉自己的情况有所好转，反而是更加严重，呕吐得更加厉害。
不仅是东西吃不下去，吐也吐不出来，她的心里越来越不安，最后还是决定去趟医院。
她站在挂号窗，里面的护士看着走神的她，“小姐，请问有什么问题吗？”
江念曦终于回过神来，“没事，我挂号。”
听她这么一说，护士也松了一口气。
刚才她无论怎么问，她都不回答，护士还以为她现在就在这儿犯病了呢。
“请问小姐你挂哪一科。”
只见她犹豫再三，“妇……妇科。”
跟着她来医院的人站在医院门口，犹豫再三还是跟了进去，看着她走向的部门，那个人急忙拨通了手中的电话。
年城野的手机突然亮了起来，苪思影冷不丁的看了眼手机屏幕，是她不认识的人。
再看看正在拍戏的年城野，她有些迟疑，到底要不要告诉他。
手机响了两次就不再响了，终于又迎来了休息的时间，她把手机递给年城野，“有人打电话来。”
他看见手机上的两个未接来电，打开查看之后，又回拨了过去，“什么事。”
他的声音不像平时那样，平时苪思影以为他够冷漠了，没想到他讲电话的时候竟然是更加冰冷，也不知道对方到底是谁。
只见他变了脸色，“继续跟着。”
才刚说完，就听见导演让他准备，“随时报告情况。”
说完就匆忙挂了电话，才走了过去。
“一会儿这个人再打电话过来，就直接找我。”他走的时候还不忘提醒。
苪思影猜测肯定是什么重要的电话，以前就算是江念曦打电话来，他都不会在拍戏期间接电话。
她忍不住有些好奇，这个人到底是谁？
江念曦坐在医院冰冷的凳子上，她抬头看了一眼和她一样在外面等候的人，这里的人分为两类人。
一类是成双成对而来，他们的脸上带着笑意，还有一类人就和她一样，孤身一人。
不过唯一不同的是，那些人的脸上带着不安的表情，手都紧握成拳或者是揪着某个东西。
她似乎是突然想起了什么，只见她的身体一僵，然后又突然放松下来。
她的心里虽然有些不安，不过她还是比较淡定，不安并没有表现出来。
其实她也不知道，如果调查出来结果，真的和她猜测的一样，她会是什么样的心情？

    “第六十三号，你可以进来了。”
就在这个时候，一个护士出来叫了她的号数。
她先是一怔，然后咽了咽口水，才僵硬的起身朝着问诊室走去。
第二百三十四章：没有怀孕
    结果要在下午才出来，可是她却没有了回家的心情，她在外面到处转悠。
因为现在是4月，所以天气还是比较凉爽，而且她并没有感觉有什么不适，除了没有食欲之外。
年城野坐在化妆间里，他想起那天江念曦说的话，心中对她其实还是有点不忍心。
可是又突然想起他的调查结果，最后他还是狠下心来，拨通了那个电话。
“结果出来了没有。”
“还没有，似乎要等到下午。”
听见里面传来了那个人沉稳的声音，他就比较放心。
他沉思了一下，才开口，“你知道怎么做。”
明显感觉电话那头的人一愣，“我知道了。”
只见年城野皱起眉头，对不起，我只能这样做了。
他似乎是沉思在自己的思绪之中，竟然没有发现一直站在门口的苪思影。
她站在那里，他说的话她全都能够听见，尽管她不知道电话那头是谁。
不过从他的话中，她可以初步推断。
他正在调查什么，或者是跟踪某人，年城野会跟踪谁呢，难不成是江念曦？

    医院。
江念曦急促不安地坐在位置上，看着对面的医生拿着单子，皱着眉头却一直不说话。
现在她非常的不安，完全不能表现出刚才的淡定，但是她不得不承认，每个人坐在这个位置上，应该都是紧张的吧。
她用手紧紧的拽着自己的裙摆，等待着医生开口，可是医生似乎在想什么，一直不说话。
站在一边的护士也感觉特别奇怪，以前的医生可从来不会这么磨叽。
“医生，我怎么样了。”
江念曦也终于按捺不住自己的不安，才忍不住问出了口。
听见她的声音，医生才把她的调查结果放在桌上，她忍不住瞟了一眼桌上的单子，无奈却什么也看不懂。
只见那医生满脸的微笑，“江小姐对吧？”
江念曦急忙点了点头，“对，没错，是我。”
由于紧张，她现在说话显得有点语无伦次。
医生表示理解的扬起一个笑容，“我刚才看了一下你的检查结果，你放心，你并没有怀孕。”
听到她的话，江念曦不知道自己是失落还是高兴，她皱起眉头，“可是我那些症状。”
可是她的那些症状，反胃呕吐还有经期推迟，这都和怀孕的症状一模一样。
只见医生笑着摇摇头，“江小姐，你先不要着急，你听我说。”
意识到了自己的失态，她不好意思的勾了勾自己嘴角，等待他的下文。
“呕吐可能是你的肠胃问题，或者是最近吃了什么不干净的东西。”
不干净的东西？在江念曦的记忆中，她并没有吃任何不好的东西啊。
“而你经期推迟的原因有很多，比如说你焦虑不安，或者是作息时间不正常的话，都会导致这种情况，不知道你最近是不是有什么烦心的事情。”
听他这么说，江念曦突然想起了前几日，因为乔尧和那嫩模的绯闻是有些焦急。
还有因为年城野，偶尔有些心烦，难道真的是因为这个原因。
不过看着医生的表情，她想了想，医生总不会骗人吧，再怎么说，这里也是一家大医院呢。
既然他都说自己没有怀孕，那就没怀孕，她这样想着，对着他不好意思地笑了笑。
“我知道了，也许是这个原因吧。”
“我建议你还是吃一点药，要也许对你的身体好一点。”
由于这几日，她被干呕折磨得厉害，一听他这样说，她也表示赞同。
她立即对医生扬起了感激的笑容，“谢谢医生。”
只见医生笑了笑，就让站在一边的护士带她去拿药。
跟在护士的背后，她也不知道自己现在的心情是轻松还是失落，她深吸了一口气。
心里想着，也许没有怀孕才是好事，如果是真的还上了，她可能还真不知道该怎么办呢。
我强制性的忽略心中的失落，跟着护士去拿药。
江念曦知道自己没有事，第二天就去了公司，却又在电梯口遇到了乔尧。
她就不明白了，之前想要碰到都没有机会，现在怎么这么轻易的就能遇上。
只见乔尧皱着眉头看她，“不是让你休息两天吗？”
“你不也说过，等身体好点就可以来吗？”
现在她感觉，自己完全可以上班，乔尧也知道自己拗不过她，“如果再感觉在哪里不舒服，就告诉我。”
他还是可以选择把她调离仓库，可是江念曦似乎是爱上了那里，就是不肯离开。
乔尧有些后悔，当初一时冲动而做的决定。
把她调到那里去，现在想要她出来，她都不愿意了。
“知道啦，你快上去吧。”
电梯门开了，江念曦才依依不舍地说着，虽然她也很舍不得。
可是乔尧似乎却不怎么想走，他捏着她的下巴，“这么快就又要赶我走了。”
这里这么多人，乔尧怎么可以对自己公开调戏，她红了脸。
“不是，现在上班呢。”
看着她害羞的小眼神，他轻笑一声，“没关系，现在你还怕被看见，嗯？”
又是一个魔性的转音，几乎让江念曦拒绝不了。
现在她也完全不用顾忌他们的眼光，现在她除了有点害羞之外，并没有任何的顾忌。
她也并不害怕他们的恋情，遭受其它人的闲言碎语，而且现在公司的人都在传他和那嫩模的绯闻。
看来自己也必须做点表示，才能让他们闭嘴。
看着她不再反抗，乔尧才在她的唇上轻轻一吻。
不过这一点可不能满足江念曦，却看他直接放开了她，“我要上班去了。”
江念曦怒视着他，他又是故意的，看着她气鼓鼓的模样，他埋头在她的耳边。
“要不去我办公室。”
江念曦反应过来，直接把他推进了电梯，只见他耸了耸肩，“要来的话给我发个简讯。”
说着，电梯门就被关上，她站在外面，脸上的温度仍旧没有降下去。
江念曦捂着自己的脸，却听见身后传来高跟鞋的声音，然后就是扑鼻而来的香水味。
她扭头就看见了身边的女人，是以前那个办公室的，还有些陌生的面孔，看着她们脸上惊讶又嫉妒的表情。
她就知道，刚才的一切，她们可能都看见了。
第二百三十五章：我还以为你就要当妈了
    她本来是有些心虚的，可是一想起之前的事，我干嘛要心虚，她们应该怕自己才对。
现在她可不是什么小三儿，她可是正牌的女朋友。
见她挺直了身板，那些女人对她明明是嫉妒的，不过看着她身上的工作服，她们立马又有了嘲笑的对象。
“哟，这么快就把艾娜赶走了，果然有两把刷子。”
其中一个女人说着，她应该是她们之中，胆子最大的一个了吧。
“可不是嘛，怎么不让乔总把你调回去啊！”
听见她们酸酸的语气，江念曦勾起了嘴角。
“以前和现在都是坐办公室，不同的是，现在偷懒都可以光明正大的，多好啊！”
只见那女人立马急红了眼，她正要继续损她，却被另一个女人拉住。
“别说了，你现在是在讨苦吃吗？”
现在江念曦和乔尧已经和好了，如果她现在继续惹她，如果江念曦有一点小心眼儿，那女人就别想在这公司待了。
刚才乔尧是怎么对江念曦的，她们都看在眼里，传说中心狠手辣的总裁，竟然任由她推，根本就没有一点生气的样子。
只要她在他耳边吹吹风，撵走她们，是毫不费力的事情。
“胸大无脑。”
和她同行的女人都不禁出言损她，其它人都嗤的一声笑出来，江念曦也没有故意忍着。
她看着下来的电梯，一个人走了进去，因为她在负一楼，所以完全不用和她们乘坐一个电梯。
电梯门关上，她看着眼前的一群人，那些女人更加生气了，却又不得不忍了下来。
江念曦坐在办公室，无聊的用手机看着电影，她现在真的是挺无聊的。
突然看有人打来了的电话，是简思泽。
想起这么多天都没有和他联系，不知道他最近在忙些什么，正好，她也有好消息告诉他。
“喂。”
听着电话里面传来她轻快的嗓音，简思泽就知道，她心情肯定不错。
“哟，心情不错呀。”
江念曦也不否认，现在她心情的确挺好的，
不过简思泽的心情似乎并不怎么样。
“哎，李安阳明天就回来了，可是我还有好多事没有忙完。”
最可恶的事，他过几天也要出差去了。
李安阳刚刚回来，他就要走，这相思之苦，的确挺磨人的。
“哎呀，没关系，总有都空闲的时候。”
“但愿吧。”
电话里面传来他的哀嚎，“江念曦，你该不会是怀孕了吧。”
江念曦本来还很高兴的转着笔，听他这么一说，她手中的笔直接掉到了地上。
“说什么呢你。”
虽然前几天她是有一些症状，不过吃了医生给的药之后，她感觉好多了啊。
“没有吗？”
“当然没有。”
江念曦翻了一个白眼，虽然她知道简思泽看不见，“你为什么这样问啊。”
她想不明白，他为什么会突然这样问。
“没什么，就是我一个朋友说，那天在医院看见你去了妇科。”
的确是他的一个朋友告诉他的，他当时还以为这朋友在开玩笑。
不过现在他倒是真的相信有这么一回事了。
看着手上的照片，正是她进出门诊室的照片。
江念曦并没有怀疑他说的话，她只是勾起嘴角，“我的确是去检查过，不过并没有怀孕。”
她在心中暗自感叹，这些人的消息真灵通，不过也太巧了，他的朋友竟然还能碰到她，而且还能认识她。
“是吗，我还以为你就要当妈了。”
接着他又向她诉说了自己的相思之苦，可是这有什么用呢，江念曦也帮不了他。
不过，让简思泽担心的一幕还是发生了，尽管他把所有的照片都买了下来。
可是在几天后，他去出差，这些无聊的人又把照片发了出去。
其实这些照片根本就不足以引起社会的关注，因为江念曦并不是他们关注的对象，只是和乔尧放在一起，她就是一个公众人物了。
有人拍到了在乾程集团，她和乔尧接吻的照片。
又把他们两接吻，还有她去妇科的照片放在一起，这下她又成了大众关注的对象。
并且标题还是大写张扬，超级引人注目，“商界宠儿乔尧和其女友公开秀恩爱，而且江小姐似乎已有身孕”。
此新闻一出，整个社会都沸腾了，江念曦再一次进入了大众的视线。
不过这新闻刚出来，待在仓库的所有人都还不知道。
江念曦仍旧悠闲地坐在办公室听着歌，看着电影。
自从她重新回到公司上班，她就没有再去过办公室以外的地方，知道这是乔尧特意安排的。
乔尧看着报纸上的新闻，照片会被登出来是他意料之中的，也是他所希望的。
可是却没有想到，和这照片一起登出来的还有江念曦去医院的照片。
这也是让他一惊，而且他也再三确认过了，照片上的人的确是江念曦，她怀孕了，为什么她什么都没有说？

    想起之前她的表现，难道真的是这样？他有些激动，却又有些害怕，因为她什么都不说。
这件事对社会的影响力可算大了，虽然上一次已经曝出了两个人一起去酒店，不过怀孕这种事，还真具有影响力。
所以，乾程集团再一次被媒体堵住，又给今天上班人带来了困扰。
临近午饭时间，江念曦看了看时间，差不多下班了，她站起来整理了一下包。
这时候，办公室的门却被人推开。
她看着眼前突然出现的乔尧，脸上可谓是大写的惊讶，“你怎么来了。”
看她的样子，似乎还不知道外面已经闹得有多凶。
“东西收拾好了没有。”
看着她手中的包，知道她现在就要出去，她点了点头，“马上就收拾好了。”
乔尧站在一边不说话，江念曦也加快了自己收拾的速度。
这时候，门又被推开，进来的是罗姐姐。
“小曦，我们……”
她看着眼前的乔尧，瞬间就愣住了，乔尧为什么会在这里？

    再看了眼江念曦，她的脸上尽是尴尬，“罗姐姐。”
“我们……就先吃饭去了，你自己看着办哈。”
说完，她就尴尬的关上了门，倚在了墙边，刚才那个是乔尧？

    突然想到了什么，她看着被自己关上的门，小曦，江念曦？
她捂住嘴，又想起那次在外面吃饭，她听她们说乔尧离婚的事。
她的反应非常大，那时候她还不明白，原来如此。
她轻咳一声，装出一副淡定的模样，快速的离开。
却不知道，一会儿出去之后，会带给她更大的震惊。
“你似乎是把罗姐姐吓到了。”
江念曦收拾好东西，走到她身边，乔尧却突然把她搂在怀里，她一愣。
看着他搭在自己肩上的手，这是做什么？“你干嘛啊。
第二百三十六章：难道这个孩子，乔总并不知情
    “一会儿你别被吓到才好。”
说完，他就拉开了办公室的门。
此时外面的人还没有走完，看着乔尧把她搂着出来，都露出惊讶的表情。
江念曦开始挣扎，虽然她没有隐瞒的想法，只是他们这么高调真的好么。
外面聚集了那么多媒体，总之他们两个不给点什么表示，这些人是不会善罢甘休了。
只见她一脸莫名其妙，现在他已经可以想像，一会儿她被吓着的模样。
“小罗，今天小曦怎么没有和你一起。”
一群人进了电梯，罗姐姐还是出于神游状态，“她……”
“她怎么了，难道又抽风了？”
她们想起上一次她风风火火的离开，给大家留下的都是她抽风的表现。
电梯内的大妈们都笑了起来，只见罗姐姐咬了咬嘴唇，“我告诉你们，刚才……”
就在这个时候，刚要合上的电梯门又开了，看着站在门口的两人，罗姐姐的声音戛然而止，看来她什么都不用说了。
此时电梯里面的众人也同样的石化，这是怎么回事，只见江念曦尴尬的扯了扯嘴角，举起手，僵硬的和她们打招呼。
“好巧啊。”
此时她已经不知道自己在说什么，刚才乔尧搂着她，出了办公室就朝着电梯走。
他们明明不用赶时间的，不知道乔尧今天怎么这么着急。
更让她跌破眼镜的是，乔尧竟然要挤电梯，以前他都不会和一群人乘电梯的。
今天的乔尧太反常，她有点反应不过来。
电梯里的众人看着她，也对着她僵硬地打声招呼，就识相的闪到一边，为他们两腾出空间。
其实里面还很宽敞，他们两个进去后，还可以上来人的。
最后终于关上了电梯门，电梯里的空间被分成了两个区域，他们两人就占了一大半。
江念曦有些不习惯，平时老唠唠叨叨的大妈们，今天却变得如此安静。
她尴尬的轻咳一声，然后抬头在乔尧耳边小声的说，“你干嘛一直搂着我。”
总之她是感觉挺别扭的。
虽然她尽量压低了自己的声音，可是在封闭而又狭小的空间内，而且还这么安静，无论她再小声，众人也听得非常清楚。
只见乔尧也同样压低声音，埋头在她耳边小声说：“喜欢。”
两个人的对话完全被她们听在耳里，再看着两个人一个抬头一个低头，姿势非常亲密。
大妈们不得不感叹，这恩爱秀得太过高调了点。
不过江念曦似乎并没有注意到这一点，回头才看见其他人脸上的表情，她才感觉到了尴尬。
想起刚才乔尧说的话，她猛地抬头瞪他一眼，他又是故意的。
不过她懒得问他，他微笑的侧脸已经告诉了她答案。
江念曦被眼前的景象吓了一跳，看着乾程集团门口聚集了这么多媒体，这种场景也是好久不见。
大妈们也是一惊，她们完全不知道这消息，只是在惊讶怎么公司又被包围了。
媒体们看着有人从乾程集团出来的，她们立马围了上去，看着媒体们蜂拥而至，大妈们被吓得后退。
她们都在纳闷，这些媒体到底怎么了，不过一回头看着走在后面乔尧和江念曦，她们才明白过来。
原来，这些媒体都是冲着她们而来，她们立马闪到一边，乔尧和江念曦就被包围在中间。
很显然江念曦也被这架势给吓住了，她迷茫地看着乔尧，然后就是无数支话筒出现在自己的眼前。
“江小姐，请问你和乔总是否已经复合？”
“江小姐，请问报纸上的消息都是真的吗？”
很显然，这些媒体都是冲着江念曦来的，只见乔尧勾起了嘴角。
报纸上的消息？报纸上有什么消息。
“我和江小姐的确已经复合，之前因为有些小误会，还多谢大家关心了。”
他说完这句话，媒体们纷纷用笔记录下，然后又开始对江念曦轰炸，“江小姐，请问报道的消息是否属实？”
“报道？什么报道？”
媒体实在太多，而且由于这些媒体过于“热情”，甚至不停地朝两个人身上挤，如果不是因为江念曦被乔尧护在怀中，她肯定己经被挤出人群之外。
她茫然地看着乔尧，只见他的嘴角仍然是好看的弧度，“不好意思，江小姐太忙，根本就没有关注到这些新闻。”
媒体们仍不死心，“请问江小姐是真的怀孕了吗？”
怀孕？

    站在一边的大妈们也是一惊，怀孕了？她们怎么从来没有发现她有所表现，是乔尧的孩子？

    她看着眼前的媒体，再抬起头看着乔尧，而他也低头看着自己，似乎是和那些媒体一样，想要听到她的答案。
她突然想起了那天简思泽问自己的问题，看来并不是简单的因为，他的朋友看见了自己出现在妇科。
“不是的，我并没有怀孕。”
她说出这句话，只听见人群下面都是一声叹气，她似乎也感觉到了身旁的人有些失望，抬头看他，脸上也不过是刚才那表情。
旁边的大妈们似乎有些惋惜，她们本以为，江念曦就这样有了乔尧的孩子，如果公之于众的话，那她不就是他的准新娘。
“可是照片拍到你出现在妇科，这又怎么解释呢？”
“而且你当时是孤身一人，以前江小姐的绯闻就很多，难道这个孩子，乔总并不知情。”
对于媒体这些问题，江念曦一时不知道怎么回答。
乔尧也发现了他们的问题已经开始变质，他便立马把江念曦护在怀中，并挡在她面前。
“我想大家是有些误会，那天我是和她一起去的医院，只是照片上没有拍到我，还有刚才她已经说过了，并没有怀孕。”
“那为什么会去医院呢。”
“就是因为有一些症状，所以我们才去检查，后来发现没有怀孕，我们心里都有些失落。”
他这样一说，在场的人包括江念曦在内，都是非常惊讶，他的意思是，希望她怀孕吗？
“乔总意思是想要和江念曦有更进一步的发展吗？”
江念曦屏住了呼吸，她也想听这个问题的答案。
第二百三十七章：成别人的未婚妻了
    乔尧沉默了好久，江念曦有些担心，虽然乔尧已经向自己求过婚，不过当着这么多人的面，她还是想听见他的回答。
“任何不以结婚为目的而谈恋爱，都是耍流氓。”
大家都没有想到，乔尧也有这么幽默的时候。
“那……乔总和江小姐准备什么时候结婚呢。”
结婚，江念曦以前总感觉这是特别遥远的一件事。
“只要江小姐想要成为乔太太，随时都可以。”
说完，他看了一眼怀中的女人，“这个答案，你满意吗？”
这句话，他像是在对提问的媒体说，又像是在对江念曦说。
她彻底呆住了，此刻的她，沉浸在自己的喜悦之中。
以前她总是讨厌被人注视的感觉，可是这一次，她却无比享受这种感觉。
媒体中有人为他们鼓掌，接着是一个，然后是一阵掌声。
不一会儿，身后也传来了一阵掌声，还有楼上，竟然都是公司的员工。
江念曦看着站在人群中的人，有的是陌生的面孔，有的是以前办公室的同事，她们的脸上虽然是很不爽的表情，不过还是很不情愿的拍着手掌。
她也注意到了站在人群中的小陈，非常卖力的在为自己鼓掌，李秘书站在最前面，只见他用手捂着脸笑。
他没有想到，原来自家总裁也是这么浪漫的人。
媒体们仍旧是不依不饶，尽管已经得到了江念曦和乔尧的回答，但还是扔揪着江念曦怀孕这件事不放手。
乔尧丢下一句，“有好消息的话，我们一定会告诉给大家。”
说完，就搂着江念曦出了人群，司机把车停在两人面前，直到两人上了车，江念曦才感觉自己的耳朵清静了些。
两个人坐在车上都不说话，司机此时感觉无比的煎熬。
江念曦紧揪着自己身上的工作服，不知道该说什么。
乔尧透过后视镜，看着她害羞的模样，忍不住打趣道：“江小姐，以后你又成为公众人物了，请注意自己的言行。”
只听见江念曦轻咳一声，“你难道就不问我，是不是真的去过医院。”
“照片上都登出来，那还有假吗。”
其实他也很想问，只是忍住罢了。
江念曦突然想起什么，“遭了，马上就是上班时间了。”
乔尧还以为是什么事，只见他勾起嘴角，“总裁都不在公司，你偷个懒算什么。”
片场。
媒体的速度还真快，临近中午才出了报道，马上在十二点的样子，乔尧和江念曦就出现在了午间新闻。
甚至现在才一点的样子，效率快的报社已经登出了新闻。
年城野把报纸重重地摔在了桌上，“江念曦，我不过才走了几天而已，你就成了别人的未婚妻了。”
现在他也顾不了拍戏什么的，就只有离开的念头。
他没有卸妆，也来不及换衣服，直接就出了化妆间。
走到摄影棚的时候，被助理导演发现，他推了推站在自己身边的苪思影。
“那不是年城野吗，他一会儿还有其它安排吗？”
苪思影也是一脸迷茫，很明显她也是现在才知道，年城野要离开，“我去看一下。”
怎么又突然要离开？这几天他一直非常忙，不过他具体在忙些什么，苪思影也不知道。
就在她刚走开几步的时候，就看着肖姐拿着一叠报纸，从化妆间走了出来。
看着她脸上紧张的表情，苪思影很疑惑，到底发生什么事？
“小影，年城野呢？”
一见到她，还没有等她开口问，肖姐就先开了口。
“朝着那边走了，我也正要去追他。”
她指着他刚才离开的方向，“那还不快去追。”
“到底发生什么事了？”
难得看肖姐有这么焦急的时候，到底是发生什么重大的事了。
她把报纸递到苪思影面前，“你看看这个就知道了。”
刚才，她去洗了手，准备回来给年城野卸妆。
可是回来的时候，却发现他已经不在化妆间里了。
只看见他的座位上有一叠报纸，本来以前年城野不在化妆间里，是一件非常正常的事情。
只是看了报纸的内容以后，她猜测，年城野肯定是要回c城找江念曦了。
可是接下来还有那么多戏要拍，如果他就这样离开，剩下整个剧组该怎么办。
苪思影只是扫了一眼报纸上的照片，并没有看内容，“先把他追回来再说吧。”
她的表现非常淡定，她也不在乎江念曦到底发生了什么事，现在最重要的是年城野去了哪里。
肖姐也这样想，她正要走，却被苪思影拉住，“怎么了。”
看着她一脸迷茫，苪思影却是难得的淡定，“我们两去没有用，还是让导演派人去。”
她们两个去，怎么能拦住他呢。
况且他如果决心要走，就算现在把他拦住了，他也无心拍戏。
导演去就不一样了，虽然他留下来，心思仍旧不在这里，但至少会好得多。
“好吧。”
肖姐似乎也赞同她说的话，疑惑的看了她一眼，就去找了导演。
苪思影找了个位置坐下，才仔细看了报纸上的内容。
只见她皱起眉头，江念曦怀孕了？
看样子，江念曦是已经知道乔尧和挽歌的事了，所以她和年城野已经结束了。
如果她没有猜错的话，那天他接到的电话就与江念曦有关，原来是派了人跟踪她。
而现在年城野竟然还要去找她，她不得不认为，年城野有点可怜。
虽然以前她也是这么可怜的人。
她无奈的摇了摇头，就看着年城野被导演带了回来。
的确，年城野还是有点责任心的，导演肯定又是用全剧组的人去压他，他才肯回来吧。
只见他正好也看着自己，苪思影一愣，不过又松了一口气，没关系的，随便他怎么恨她。
夜晚。
以前江念曦总是认为，做为一个公司的总裁，总是有很多的空闲。
不过这一次在乾程集团上班之后，她才发现，其实他也是挺忙的。
可是现在他怎么又这么闲，还有空陪自己在这吃饭。
“今天不开会了吗。”
她还故意这样说着，想起上个星期，她每次去找他，他都在开会。
“我是公司的老板，想开就开，想不开就不开呗。”
看他满脸得意的表情，江念曦瘪了瘪嘴，“好吧，你说了算。”
谁让人家才是老大呢！

    其实乔尧并不是这么有空，只是他没有在公司的期间，都是让乔若妍去的。
这不，乔尧刚想起她，她就来了电话。
第二百三十八章：谁要和你一起洗
    “喂。”
“哥，你到底什么时候回来啊？”
她看了看时间，现在已经是下午七点，他打电话给自己是中午一点的样子。
说是让自己去顶替他一会儿，却没有想到，乔尧一会儿这么长。
他现在可忙着呢，哪来的时间去公司。
他说的一会儿当然是骗她的，况且马上就是下班时间，他也没有必要再去公司。
“明天去。”
听了他的话，乔若妍气得牙痒痒，他在一边谈恋爱，自己却在公司对着那群老头儿，他倒是挺会享受的。
想起中午报纸上报导的内容，乔若妍笑了笑。
“哥，没想到你还挺浪漫的，这件事做得这么高调，你想要所有人都知道吗？”
“就算被全世界知道了也无所谓。”
江念曦喝了一口饮料，她并不知道乔尧在说什么，也不知道在电话里面乔若妍说的什么。
总之看着乔尧眉飞色舞的样子，就知道，这两兄妹肯定没说什么好事儿。
“你如果羡慕，可以让张轩宇给你补一个订婚宴，也可以把婚礼提前，我不会反对。”
“谁说我羡慕了，还有，我才不这么早嫁出去。”
她这么早嫁到张家去，不就是给江念曦腾位置嘛。
两人去了她新租的出租屋，站在门口，只见乔尧嫌弃的瞟了一眼房子。
“这就是你千方百计搬出来，而找的房子？”
什么叫千方百计？
“你可不要看它外面这个样子。”
她带着他进去，只见他淡淡的扫了一眼四周，脸上仍旧是嫌弃的表情你。
“你的品味可不是一般的差。”
他就没有看出来，这房子哪里好了。
“是呀，我品味差，不然怎么会把你这坏脾气看上。”
“你倒是越来越胆大了。”
听他这么一说，只见江念曦的身体一僵，“哪能啊。”
看着她满脸陪笑的表情，乔尧也勾起了嘴角，他又单手撑在墙上，把她圈在怀里。
只见江念曦咽了咽口水，他眼中的笑意更大了。
“江念曦。”
她一愣，淡淡的应了一声，“嗯。”
屋内的气氛瞬间就变得暧昧起来，他抬起她的下巴。
只见她很自觉的就闭了眼，却迟迟没有得到他的吻。
她迟疑的睁开眼，满眼的迷茫，看着他仍旧只是看着自己，“干嘛啊。”
“我要洗澡。”
说完，就放开了她，乔尧看了看四周，就朝着洗澡间走去。
江念曦的脸瞬间黑了下去，又是耍她的，可恶的乔尧，什么时候这么会耍人了。
看着他进了洗澡间，她更是哭笑不得，真进去洗澡了？

    正当她站在门口走神的时候，乔尧却突然伸出了脑袋，脸上尽是调皮的表情，江念曦一时走神儿。
这次回来，她见识到乔尧的太多面，有时候竟然还有些不敢相信，站在面前的真的是乔尧？

    “你确定不一起进来。”
听了他的话，她瞬间红了脸，“谁要和你一起洗，你给我动作快点。”
只见他的脸上露出无奈的表情，“我已经脱光了，你确定？”
此话一出，江念曦感觉更加害羞了，他瞪了他一眼，才看着他一脸无所谓的把头缩了回去。
她环胸背着门口，听着里面传来了水声，她噘了噘嘴，又想起了那天在海边的乔尧。
到底怎么回事，有时候她都有点怀疑，到底哪个才是真正的他。
她想得入神，完全没有察觉到背后传来的热气，乔尧已经开了门，看着她背对着自己，他勾起了嘴角。
他对着她伸出了手，江念曦完全沉浸在自己的世界之中，她只感觉自己的身体在朝后仰，然后就是扑面而来的热气。
她回过神来，才看见站在面前，赤果着身体的乔尧，她便立马用手捂着眼睛。
“你干嘛呢？”
他拉下她的手，“挡什么挡，不是早看过了吗？”
他记得，江念曦看见光他身体的时候，还没有看见自己的脸吧。
她把脸别到一边，洗澡间里雾气弥漫，他的身体也在里面若隐若现。
本来里面的温度就很高，她感觉现在自己的气孔扩张，身体的温度也上升了许多。
“你快点洗，我在外面等你。”
她实在是忍受不了，他就这样光着身子站在自己面前，而且听他的意思还是要叫她来一起洗。
说着，她就朝着外面跑去，却被他突然拉住，知道是害羞了，现在他也不在逗。
“那你洗吧，我在外面等你。”
看着他朝外走，江念曦才发现，乔尧的下身裹着一张浴巾。
所以说他并不是全裸的站在自己面前，只是自己胡思乱想罢了。
但看着他出去，门被他关上后，她蒙住自己的脸，这次脸真是丢大了。
算了，现在脸已经丢了，况且她在乔尧面前丢脸还丢得少了吗，再怎么骂自己笨也没有用。
索性走到浴霸底下，任由热水冲刷自己的头脑。
最令她想撞墙的是，她现在洗完才发现，浴室里面根本就没有多余的浴巾。
而是她也没有带换洗的衣服，这可怎么办，现在总不能这就这样跑出去，这样多丢脸啊。
而且她如果就这样跑出去，乔尧指不定会怎样嘲笑自己的，她在里面站了很久，也没有想到对策。
乔尧看了一眼挂在墙上的时钟，他在外面也等了很久，不过却不见她出来。
但是他一点也不担心浴室里面的水雾太大，江念曦会因此晕倒，因为他刚才已经观察过里面的情况。
“江念曦，你洗完了没有？”
他走到门口，抱怨自己在外面站了太久，刚才还热乎乎的身体现在已经变得冰凉。
“就……就好了。”
里面传来她吱吱呜呜的声音，总不能一直站在这里面吧，可是她又不知道该怎么向他开口。
江念曦却不知道，现在外面的人，现在嘴角勾起的弧度。
刚才他在里面就已经打量过了，身上这条浴巾是里面唯一的一张浴巾。
而且刚才他是故意直接把她拉进去，她也没有带换洗的衣物，谁让她一直站在门口，才让他有了机会。
他知道江念曦有一个习惯，洗完澡之后绝对不会穿白天穿过的衣服，所以他现在就在这里等着看好戏。
里面的人一直不出来，他就知道她现在一定是在着急到底应该怎么开口，让他给她拿衣服。
果然，不一会儿，里面就传来了她弱弱的声音，“乔尧……”
站在门外的人挑了挑眉头，“干什么。”
里面又没了声音，他知道她现在可能在想什么，所以他也故意不开口，等着她开口。
“我……那个你在房间的衣柜里，把我的睡衣……还有内衣内裤给我拿过来一下。”
第二百三十九章：你们可以换男主角
    她终于还是开了口，她总不能怪他把自己的浴巾裹走了吧。
而且他根本就不知道这里没有多余的浴巾，显然在她心里，乔尧的形象还是太过美好了。
“我去找一下，你等会儿。”
他说完这句话，江念曦才松了一口气。
只见乔尧并没有要走的意思，而是一直站在门口。
大约过了两三分钟的样子，他再次看了看时间，才又开了口。
“我没有找到。”
没有找到？明明放得那么明显，“那你帮我随便拿件衣服来。”
随便穿一件，总比不穿衣服好吧。
“一件衣服我都没有看见。”
他这样说着，也不怕江念曦知道自己的预谋。
江念曦本来想要骂他笨，刚要开口却突然反应过来，这事情似乎有点不对劲。
“你是故意的。”
他嘴角的笑意更大了，现在她已经可以想象她的脸被气得通红的模样。
“我真的什么都没看见。”
果然江念曦已经憋红了脸，才看了眼她刚才脱下的衣服，“不行，不能穿。”
“你现在就出来呗，不出来我就进来。”
她看了看浴室的门，乔尧这不是存心折磨自己吗，“我没有衣服穿，要怎么出来，”
“总之一会儿都要脱，没必要穿。”
他说得理所当然，他的话非常有理，这一点江念曦也承认，可是她怎么好意思就这样出去。
“你帮我拿一件衣服，我马上就出来。”
不行，绝对不能屈服。
只见乔尧耸了耸肩，“没有办法，看来江小姐是诚心邀我进去。”
说完还不等江念曦反应过来，他果然就推开了门，只感觉一股热气扑面而来，看着她暴露在空气的身体，他忍不住红了眼。
江念曦反应过来，立马用手护住自己的重要部位，“你……”
还没有说完，就被他横抱起来，她也条件反射的用手挽住他的脖子。
“刚才不是还挺着急的，现在还磨叽什么。”
“别看。”她用手推着他的脸，不让他看自己的身体。
“想我不看，你就贴紧点。”
贴紧点他就看不见了。
听他这样说，她似乎也觉得有道理，果然感觉她搂着自己的脖子更加用力，自己与她的身体贴得更紧。
本来因为他只是用浴巾遮住了下面，所以上身同样是赤果着，于是这两个人几乎是肌肤相亲。
江念曦被他扔在床上，乔尧的动作也丝毫没有一点温柔。
她躺在床上，就把被子拉过来盖在自己的身上，却不料他一把扯开被子，就压了上去。
她只感觉自己的胸前一冷，就看着他放大的俊脸。
她不满的扭动着身体，表示抗议。
一抬头就对上他满是柔情的眼神，她瞬间就愣住了。
这个人的转变怎么这么大，刚才还是一个霸道总裁，现在怎么又变成了一个如此温情的人。
江念曦也不动了，躺在他身下异常的安静。
乔尧伸出手，为她顺了顺耳边的碎发。
她的头发因为刚才洗澡的时候而打湿，现在贴在她的脸上，显得她无比的风情。
江念曦的眼珠跟着他的眼睛，自己眼眶中打转，最终他的目光与她对上。
“江念曦，你真的没有怀孕。”
没有想到他会问这个问题，她先是想了想，再点了点头。
只见他的嘴角勾起一抹笑容，“那我们现在就造一个。”
“好。”
虽然她也很不好意思，不过还是甜甜的答应他。
只见乔尧低头，就温柔地吻上她的唇，她也伸手为他解开他身上的遮羞布。
今晚，注定又是一个无眠夜。
第二天。
江念曦睁开眼，就看见躺在自己身边的乔尧，一切似乎又回到了从前，只是她比他醒得早了些，而恰巧他还在身边。
这对她而言，不就是最幸福的事？
她又朝他的怀里挤了挤，看他并没有任何异样，才又把头埋在他的胸膛。
还是那个熟悉的心跳，感觉他搂着自己的手更加用力，她才抬起头，却发现他并没有睁眼。
突然一个坏点子涌上心头，只见她拉过自己的长发，在他的眉间动了动。
看着他皱眉，她便急忙收了手。
以为他会醒过来，立马就躺在他怀里假睡。
不过等了好久，也没有发现他其他的动作。
江念曦才缓缓睁开了眼，却看见乔尧正睁着眼睛看着自己。
她的心跳漏了一个节拍，“醒了。”
良久，她才开了口。
“嗯。”
他淡淡的应了一声，从他的语气中，听出了他的慵懒。
“今天不上班吗？”
他故意把头埋在她的耳边，小声的说着。
经过他这么一提醒，江念曦看着窗外的大白天，才想起，现在可能已经过了上班的时间。
“马上就起来。”
她虽然在口头上这样说着，却非常舍不得离开他的怀抱，所以就在他的怀中不断的动着身体啊。
只见他的脸色一变，“大早上的，就又开始勾引我。”
听他这么一说，江念曦立马就不敢动了，昨晚还不够吗？

    看着她被吓傻的模样，他打趣地勾起嘴角，然后又收了收自己的手臂，使两人的身体贴得更近。
“今天不用去上班，老板我给你放假。”
片场。
“导演，我申请把我的那部分先安排到一起，一次性把它拍完。”
这是年城野想了一个晚上，才想出来的唯一的一个解决办法。
现在他走不了，而且一走的话势必会出什么事，这样对他有影响先暂且不说，对公司的影响就大了。
只见导演得脸上露出为难的表情，这样不是不可以，只是年城野做为男主角，他的戏实在是太多。
而且和他搭戏的演员肯定也不会同意，把所有的镜头安排到一起，毕竟他们还有其他的行程，他们一般都是跑完这边就会去那边。
如果是按照年城野说的做，其它演员的行程肯定错不开来。
看着导演脸上的为难，他也知道，这样做的确挺让人为难的。
而且对于这个要求，他其实还是有一点点愧疚。
可是他现在的确有自己的事，实在是没有多余的精神去顾及更多人的感受。
“导演，现在我这已经是做出了最大的让步，如果实在是不行，你们可以换男主角。”
第二百四十章：演技也不是好到哪里去
    听他这么一说，导演立马就慌了，这戏已经拍了将近十个月，戏也接近尾声，怎么能说换就能换呢，

    他们平时拍戏，就算是一个小配角也不可能说换就换，更何况还是主角呢。
没有办法，这可能已经底是最直接的一个办法，其实年城野也知道，它这样做是很冒险的。
如果导演答应了他换主角，他自己不仅要赔偿违约金，还会带来名誉上的损失。
不过他也有信心，导演不会答应换主角这种荒唐的事，他知道他不可能在这个时候换主角。
“好吧，我会去找其他的演员协商。”
果然如此，导演最后还是答应了他的提议。
“如果其他人的确安排不过来，这可能就不行。”
年城野想了想，事实的确是这样，只见他点了点头，看来也只有这样了。
最后，导演还是尽量把年城野的镜头安排在了一起，只是中间还是有几天，因为有的演员实在是错不过来时间。
不过年城野对这个结果已经比较满意，可是，这对其他人来说，应该算是一种折磨吧。
接下来可能出现的场面就是，他们上一秒要在这里拍戏，下一秒就要赶去飞机场，在保姆车上换装，就像其它的群众演员一样。
虽然他们一直知道，年城野是一个不怎么好相处的人，却没想到他是这么一个自私的人。
其他角色的扮演者也并不是什么跑龙套的小演员，所以他们并不适应这种节奏。
无论他们有多少人反驳，只是导演对于年城野似乎太迁就了点，于是，年城野在他们心中的形象瞬间就低了下去。
不过年城野本人并不在乎他们的眼光，然而却把苪思影害了，她突然意识到，别的经纪人看自己的眼光有些变了。
甚至还有这里的工作人员，看她的眼神和以前似乎都不大一样了。
更让她感觉奇怪的是，以前那些不怎么注意她的演员，有时候都会给她脸色看。
她压根就不知道到底发生了什么事，为什么他们会这样看自己？

    直到后来，她在某个地方听见了工作人员的对话，她才明白了一切。
那一次，她是有事，所以才去了导演的休息室。
却没有想到刚刚走到门口，却看见里面似乎有很多人。
她立马就闪到了一边，因为她从来没有看过，导演的休息室里有这么多工作人员，不知道会不会是什么重大的消息。
“你们听说了吗？”
首先开口的是编导，对于这次的行程调动，他是最不满意的一个。
里面先是一阵沉默，然后就看着摄影师瞟了一眼四周，发现导演并不在这里，他才接一句。
“你说的是这次行程调动的事情？”
只见他点点头，然后就迎来了当场的人一阵哀叹。
“也不知道导演是怎么想的，为什么要把他所有的镜头都合到一起去拍。”
执行导演长长的叹了一口气，他看了眼剧本。
做为男主角，年城野的镜头实在是太多，和他搭戏的演员也不少。
如果真的要把所有的都合在就好拍完，这不得累死人。
“听说是年城野自己去申请的，总之他的戏份是最多的，到时候累坏了身体，可不管其他人的事。”
剪辑师也开了口，如果真的是把他的镜头合在一起的话，这当中最惨的，应该也是他和编剧了吧。
只见执行导演摇了摇头，“我也听导演说过这件事，的确是年城野申请的，其实他倒不是累，主要是苦了其他演员和我们这些幕后。”
他的确是难为人啊，做事情怎么能只按照他的想法呢，这全剧组上下那么多人，他怎么能想怎么样就怎么样。
苪思影越听越迷糊，她本来是无心偷听的，只是因为听见了年城野的名字，所以才留下了来。
“你们知道哪些演员和经纪人在私底下是怎么说的吗？”
“无非就是说他心高气傲，自私呗，我看他除了一副皮囊，演技也不是好到哪里去。”
“对呀，像他这种人，娱乐圈一抓一大把，就是没有他脾气这么奇怪的。”
他们都以为，年城野是因为公司的事要忙，所以才要把自己所有的戏安排到一起拍。
“人家当拍戏只是兼职，现在自己名气高了，再为自己的公司代代言，就忙自己的事业去了。”
听他们这意思，是年城野做了什么对不起大家的事？苪思影总算听出点端倪。
“就是说，最后累的，也只有我们这些幕后工作者。”
编剧重重地叹了一口气，虽然剧本是早就写好了的，可是在拍的时候，也许都会有所改动。
如果他一次性按照现在的剧本拍完，后面又有所改动的话，那不是就麻烦了吗？

    他会被累得个半死不说，灵感也会被荒废。
还有更苦的就是剪辑师，就算是按照现在这个进度，他都每天坐在电脑前，剪辑当天拍的戏。
如果年城野一次性拍完，这让他怎么剪辑？他这不是存心给他们找事儿做吗？

    苪思影离开了导演的休息室，她在等候室里来回踱步，她现在总算是明白了，那些人看她的眼神，为什么会是那个样子。
最后她终于决定了去找年城野，既然现在她知道，他向导演提出了这么无理的要求，她也实在是忍受不了他这种做法。
她找到年城野时，他刚好拍完一个场景的戏，现在已经换好了下一个场景的衣服。
看着苪思影出现在自己面前，对着她挑了挑眉，“今天苪总编不忙吗，可是我现在很忙。”
苪思影握紧了拳头，“你难道不知道，现在其他演员，还有工作人员在背后是怎么说你的吗？”
听她这话，他就知道，现在她肯定又是来对自己说教的。
“他们怎么说我，我都不在乎，为什么还要知道。”
即使他也知道，自己做了一个自私的决定，可是他也没有办法。
“你怎么能这样做。”
看着苪思影紧皱的眉头，他才放下手中的剧本。
“看来苪总编还真是喜欢管闲事啊，别人的事你管得着吗？”
他的脸上浮现出不耐烦的表情，苪思影的眉头皱得更深了。
“这并不是我喜不喜欢管人家的事。”
第二百四十一章：江念曦在你身边对吧
    她只是不想看见年城野这个样子，她以前只是以为，年城野虽然不好相处，可是他从来不会让别人难堪，给别人施加压力。
可是现在的他，不仅一心只想着自己，还给别人带来了麻烦，他怎么能变成这个样子。
“我以为苪总编只是爱管我的闲事，没想到现在整个剧组的闲事，你都要管了，你现在这么空闲。”
以前她不是很忙吗，忙得没有时间照顾自己的艺人。
“好吧，就当我是多管闲事好吧。”
“所以说呢。”
看着他的脸色没有丝毫的变化，苪思影被他气得说不出话来，“你现在，为什么会变成这个样子？”
“我以前是什么样子，现在又是什么样子，我到底有没有变，我心里很清楚，不需要你一个外人来指手画脚。”
说完他就朝着拍摄现场走去，苪思影朝后退了两步。
外人？指手画脚？

    她没有料到他会说出这些话，而且刚才他眼中的冷漠，的确让她不能接受。
他变了，变得她不认识了。
虽然她和年城野的关系并不是特别亲密那种，可是她还是对他又那么一点点了解。
可是现在，她发现自己越来越搞不懂他。
她承认她对于他而言，只是一个外人，可她并没有想过，要对他指手画脚，可是他却这样说自己。
苪思影的心凉了大半截，她突然感觉自己的腿一软，若不是扶住旁边的墙壁，她可能已经栽倒在地面上。
肖姐从化妆间出来，刚好看到她魂不守舍的模样，她赶紧过去扶住她。
“你怎么了？”
只见她的脸上扬起一抹勉强的笑容，“没什么，就是有点累了。”
她现在感觉自己手脚发麻，的确是累了。
她这么说，肖姐更加的放心不下，刚要扶她到一边，就听见有人叫她。
“年城野的化妆师准备。”
她看了眼站在镜头下的年城野，知道苪思影现在这个样子，肯定又是因为他，她也只能暗暗的叹了一口气。
“马上就来。”
她这才把苪思影扶到一边坐下，“肖姐，你过去吧，我休息一下就过来。”
“不要太勉强。”
走之前，她还是不放心地回头看了她一眼，才去了现场。
年城野瞟了一眼坐在等候厅的苪思影，他也不知道，自己的心中到底是什么滋味。
看着肖姐走了过来，才又集中注意力的看着镜头。


    乔尧和江念曦相拥而眠，虽然两个人都没有睡意。不过他们享受的是这种在一起的感觉。
就在这时候，房间里却响起了一阵奇怪的铃声，江念曦记得自己并没有设什么闹钟。
只见她戳了戳乔尧的胸膛，“是你的手机在响吗？”
“嗯。”
他只是淡淡地应了一声，江念曦没有想到，他竟然会用这么奇怪的铃声。
过了一会儿，铃声还在继续响着，难道他不打算接？
“你不接吗？”
只感觉乔尧收了收自己的手臂，“不用管它。”
他知道是谁打来的电话，听他这么说，看他似乎一点儿也没有要接的意思。
难道他就不担心，是公司有什么重要的事吗？
终于，手机响了一会儿就不再响了，没有了那怪异的铃声，房间里又恢复了以前的安静，
江念曦闭了眼，终于可以享受安静的早晨了。
可是，这份安静并没有持续多久。
还不到一分钟，手机又再次响了起来，又是那种怪异的铃声。
江念曦实在是受不了，她想不明白，乔尧为什么会设这么怪异的铃声，她推了推身边的男人。
“快接电话了。”
如果是什么重要的事情呢，已经打来过两次，肯定是有什么事吧。
她这样想着，却看见乔尧是一脸不耐烦的表情，见他皱着眉头，“是乔若妍，不用管。”
乔若妍打电话来找他还有什么事，无非就是为了催自己去公司上班，他可没有那么蠢，在这个节骨眼上接她的电话。
这个手机铃声也是她偷走他的手机，悄悄为自己设的专属铃声。
按照乔若妍的话来说，就是他听到这个铃声就知道是她，一定得让他马上接起来。
不过按照乔尧的意思来说，就是他听到这个铃声，就知道是她打来的，所以不用接。
江念曦伸手就拿到他放在床头的手机，看了眼屏幕上面的名字，果然是乔若妍。
她并没有多想，而是直接递到他的面前。
他这才松开了怀中的人，把电话拿起来看，看了眼上面的名字，眉头皱的更深。
看了眼江念曦，才接下了电话。
江念曦把被子拉起来盖在自己身上，再次躺在他的怀中。
由于两个人靠得极其的近，就算不开扩音器，她也能听见里面乔若妍说了什么。
“喂。”
头顶上传来他慵懒的声音，乔若妍疑惑的看了眼手机。
本来她已经准备好要怎么骗他去公司，却没有想到，看他这架势，似乎还在床上呢。
“哥，你该不会还在床上吧。”
电话里面传来乔若妍的惊讶声，江念曦瞬间就感觉不好意思了，她现在怎么有一种从此君王不早朝的感觉。
由于她高分贝的惊呼，乔尧嫌弃的把手机拿得老远，待里面安静下来，他才重新把手机放在自己的耳边。
“怎么，你现在还没有去公司。”
他这句话说得理所当然，似乎今天的确应该让她去。
乔若妍瞬间红了眼，他这是什么意思，这个星期本来就应该他去，昨天他也只是去顶替他一下而已。
而且昨天告诉她的是，让去顶替他一会儿，却没有想到，他的这一会儿，似乎也太长了点。
难道还想让她今天去为他工作，没门。
“哥，现在你还没有起床，该不会是昨晚一夜没睡吧。”
江念曦知道她的意思，想起昨晚的事，她的脸上浮现起两朵浮云。
“这你不用管。”
“好吧，这件事我的确是管不了，不过你必须现在去公司，总之今天我是不会去。”
乔尧似乎已经可以想像，此时此刻电话那头被气得脸色通红的乔若妍。
江念曦突然感觉这两兄妹真的好像是小孩子，去公司上班都要推过去推过来，这是作为公司总裁的作风吗。
如果被公司的那些员工知道，自己的总裁，自己的老板是这样的人，他们还有信心在公司待下去吗。
她推了推乔尧，示意他答应去公司，本来他们两个也没有什么事做啊，
可是乔尧却不说话，等待着乔若妍开口。
终于，乔若妍开了口，可是说的并不是刚才的事。
“如果我猜的没错，江念曦在你身边对吧。”
第二百四十二章：如果你觉得浪漫，我也可以
    废话，这还需要猜吗。
只见江念曦从他的怀中抬起头来，急忙冲着他摇头，示意他说自己不在身边。
乔尧勾起嘴角，把怀中的人搂得更紧，他们两个昨天一晚上都在一起。
现在他还没有起床，如果说她不在身边，是不是有些奇怪。
只听见他接下来说的话，让她感觉更加的无地自容，“需要我开视频给你看一下吗？”
江念曦把头埋进被窝，这个男人怎么能这样说。
“算了，我才不要看你们两个光溜溜的身体。”
她故意打趣的说着，乔尧也轻笑一声。
现在只有江念曦感觉无比的煎熬，虽然她也知道，晚上两个在一起，肯定会发生某些事情，这每个人都知道。
而且，曾经在医院的时候，乔若妍还亲眼撞见过他们两个人恩爱。
那时候她就就知道了，现在还需要隐瞒什么。
只是这一点，江念曦并不知道而已，如果她知道了，肯定会挖个地洞钻进去吧。
“好了，某人害羞了。”
感觉到自己胸膛的温度越来越高，知道她现在的脸肯定红得不成样子。
玩笑开过了，只听见乔若妍的声音又软了下去，“哥，我今天真的不能去公司，你去吧。”
“你能有什么事。”
他可不相信，她还有其他的事要做。
虽然她管理着蒂芙阁，可是蒂芙阁的人都是经过严格训练的，她一天也没有什么忙的。
“今天张轩宇回国，我要去机场接他。”
乔尧看了看时间，现在已经很晚了，她现在去还来得及吗。
“你就别开玩笑了，谁不知道你从来没有去接过机。”
现在她说她要去接张轩宇，他才不会信，她以为自己好骗呢。
别说接张轩宇，就算是乔年和蒋锐月回来的时候，她也没有去接过。
“真的，我是真的要去。”
其实她也并不是很想去，昨天在接到张轩宇电话的时候，她本来也是要拒绝的。
不过一想起乔尧现在和江念曦在一起，他肯定又不想去公司。
那这个接机理由，可以作为不去公司的借口，所以她立马就答应了下来。
“如果你不信，你现在就可以打电话问张轩宇。”
乔尧沉默了，看着躺在被窝里的江念曦，现在乔若妍都已经这样说了，证明她是真的要去机场。
久久没有得到他的回答，乔若妍有些着急了。
“哥，你总不能只顾着自己谈恋爱，不管你妹妹我呀，你这样做是不对的，江念曦你说对不对啊。”
江念曦把头埋在被窝里的，听见有人叫自己的名字，她条件反射的就把头伸出来，并回答了她的问题。
“对。”
一回答完，她立马就反应了过来，然后用手捂住嘴，我怎么能回答呢。
乔若妍的嘴角勾起一抹笑容，“看吧，江念曦都同意我说的话，你是不是也应该替我着想。”
“好吧，我会看着办。”
“什么看着办，你必须去。”
奇怪了，公司又不是她一个人的，也是乔尧的，他怎么一点也不担心。
“知道了，你……”
没有等他说完，乔若妍就挂断了电话，听到电话里面传来嘟嘟的声音，他皱起眉头，他把手机扔到一边。
再次搂上了床上的人，江念曦推了推他，“现在不去公司吗？”
虽然她也很舍不得，可是刚才乔尧似乎已经答应了。
“晚点去也没关系。”
好吧，他说晚点去就晚点去呗，毕竟人家才是老大呀。
“还有你怎么都不委婉一点，那么直接就承认了。”
“你什么时候看我不直接了。”
机场。
乔若妍来到机场的咖啡厅，那是他们之前就约好的地点，她到了机场后，就在那里等张轩宇。
不过她一走进咖啡厅，才发现张轩宇已经坐在了玻璃墙边，低头安静的看着手中报纸。
她迟疑了一下，才朝着他走了过去，只见他很专注地看着报纸。
也不知道他到底是在看报纸的内容，还是在想其他的事情。
待她拉开张轩宇对面的椅子坐下，他才回过神来，看着坐在他面前乔若妍。
“乔小姐，来得可真早啊。”
他这个被接的人已经在这里坐了这么久了。
“是吗？”
“不知道，到底是我接乔小姐，还是乔小姐接我呢。”
他故意打趣的说着，才听见她的随意点了一杯咖啡，“我怎么会知道，你这么准时。”
张轩宇勾起嘴角，他把报纸放在桌上，才看了眼窗外，“这么好的天气，难不成飞机还能晚点。”
乔若妍自知自己理亏，她也不再和他争论这个话题，低眸间才看见他放在桌上的报纸。
偷偷的瞟了一眼上面的照片，就知道是关于乔尧和江念曦的新闻。
“又是关于我哥的新闻啊。”
“可不是吗？这条新闻我在国外就已经看过了。”
虽然他也知道，乔尧上头条是一件很频繁的事情。
而且无论是一个是明星还是企业家，以私生活的感情为话题，上头条的影响力似乎更大呀。
只见乔若妍有些自豪的拿起桌上的报纸，她再仔细看了眼上面的照片，正是乔尧和江念曦接受媒体采访时的照片。
照片中乔尧把江念曦护在怀中，一看就让人心动，“没想到，我哥有时候还挺浪漫的。”
说到这里，她又忍不住看了一眼上面的照片。
乔尧本来就生有一副好皮囊，无论是他的照片被登在报纸上，还是他本人出现在电视中，怎样看，她都觉得无比的顺眼。
“如果你觉得浪漫，我也可以。”
张轩宇突然这样说着，她抬头间就看见他把自己的手肘撑在桌子上，直勾勾的看着她。
只见乔若妍皱了皱眉头，脸上露出不自然的表情。
“就你，算了吧。”
看着他的眼神和表情，乔若妍也不知道为什么，她总是看不懂他的眼神和表情。
就算是乔尧那么让人难以捉摸的人，她也可以透过他的眼睛，看出他的情绪。
可是对于张轩宇就不行，她每次对上他的眼神，就有一种想要逃避的念头。
只听见她轻咳一声，现在最主要的就是要转移话题。
“现在时间也不早了，难道公司没有什么事要处理吗？我……”
“乔若妍。”
她还没有说完，就被张轩宇打断。
只见她脸上不自然的表情一滞，因为张轩宇的语气听起来十分严肃。
以前他和自己在一起，总是很搞怪，她已经习惯了他搞怪的样子，所以很害怕他现在这副正经的模样。
她把报纸放在桌上，手放在自己的腿上，用手紧握着自己的裙摆。
“怎么了。”
“我问你一个问题。”
第二百四十三章：你还喜欢他吧
    只见乔若妍脸上的表情更加不自然了，“什……什么问题。”
他把自己撑在桌上的手拿下来，然后很随意的靠在椅子的靠背上。
他的表情本来是严肃的，不过在他沉默了一会儿之后，又换上了一副轻松的表情。
“这次怎么愿意来接我。”
以前她都是不来的，昨天他本来只是想听见她的声音，所以才给她打了电话，顺便说了一句让她来接自己。
没想到，她竟然毫不犹豫的就答应了。
其实这八个月来，虽然他知道，乔若妍都在努力的接受自己，不过她单独和自己在一起的时候，总是显得很别扭。
听见他问出的问题，乔若妍总算是松了一口气，她本来还担心，他会问什么她无法回答的问题。
一听见他这样说，她就放心了。
其实老实说，她虽然现在对张轩宇有好感，但是如果真的要谈他们的事情， 她的确不知道该从何说起。
“你要知道，我这次来接你，可是花费了不少力气。”
只见他挑了挑眉头，“哦？此话怎讲。”
她脸上不自然的表情终于慢慢消失，气氛又回到了刚才很活跃的感觉。
“你也知道，我哥现在和江念曦不是刚和好吗？让他去公司的确挺困难的，我用了来这接机为借口，他才没有强迫我去公司上班。”
张轩宇听着她滔滔不绝的说着，脸上的表情仍旧是一副饶有兴趣的模样，说到这里，乔若妍更加来了兴趣。
“你知道吗？我刚给我哥打电话的时候，他和江念曦还在睡觉呢，两个人肯定因为我打去的电话，所以恨死我了吧。”
她这样说着，脸上浮现起灿烂的笑容。
她却没有注意到，张轩宇的脸色越来越阴沉，说着乔若妍还拿起桌上的报纸，边看着报纸边说着。
“这报道虽然有些太扯淡，过大致情况应该还是这样的。”
看着乔若妍每次说起乔尧而浮现起的笑容，张轩宇的就感觉很不是滋味。
虽然他知道，她现在是在接受着自己，而且也在不断的撮合和乔尧和江念曦。
所以他也很耐心的等待着，他相信，只要自己和她有接触的机会，乔若妍对自己就一定会有好感。
可是没有想到，他们两个每次见面，谈论的话题总是避免不了乔尧，而且从来就没有谈论过他们自己的事，这让他很没有信心。
当他看见每次看见乔若妍因为乔尧你担心，因为乔尧伤心，还有因为乔尧高兴的时候，他的心都无比的疼。
为什么给她带来这些情绪的，都不是自己呢，有时候他真的很认真的在反省，他知道有些事情不能强求，所以他在给她时间。
让她慢慢来，总有一天她会接受自己，他在她的身边，尽力的扮演一个好的倾听者。
只是现在，他的信心渐渐被磨光，有时候他甚至开始怀疑自己。
乔若妍终于也注意到了他脸色的变化，她也停顿了下来，“你怎么了？”
“没什么，我只是在想，我们什么时候才能不说乔尧。”
他的回答让她一惊，她的眼神黯淡下去，在面对他的时候，她其实也不知道该说什么。
其实这个问题，他刚才就想问了，只是看着她脸上不自然的表情，他才忍住了。
“那该说什么。”
“说说我们。”
他再一次把自己的手肘撑在桌上，直勾勾的看着她。
我们？
乔若妍真的不知道该怎么开口，虽然她也意识到了，他们两个在一起的时候，讨论的话题总是避不开乔尧和江念曦。
她有时候也在想，到底什么时候才能不谈论其它人，怎么样才能让他们的对话能够继续下去。
“从你坐下来开始到现在，你说的每一句话中，都没有离开过乔尧的影子。”
当然这一点，乔若妍也知道，只是她也没有办法。
“我们有什么好说的。”
说实话，除了他们，乔若妍真的找不到一点话题。
只见张轩宇吸一口气，他看向窗外，再回过头来看着她的眼睛。
“我们把婚期提前。”
这次，乔若妍彻底的呆住了。
婚期提前？当时在他们订下婚约的时候，是把婚期定在了三年后，也就是距离现在将近还有两年多的时间。
“可是我……”
“可是你还没有完全接受我，对吧。”
看着他眼神的变化，乔若妍虽然读不懂他的意思，不过她还是感觉到了一种莫名的悲伤。
虽然她并不是有意伤他，她也并没有说出什么伤他的话，可是看见他现在这个样子，她还是有一点心疼。
“当初把婚约定在三年后，本来不就是为了在这三年的时间内，可以解除婚约吗？”
听见他这样说，乔若妍整个人都愣住了，他这是什么意思。
的确，当时把婚礼定在三年后，是为了在这三年内，希望婚约可以有一点变动。
可是乔若妍自己却没有想到，她会试着去接受张轩宇，而且现在她的心，似乎已经慢慢走向了他。
“既然现在你已经在试着接受我，其实婚礼也是没有必要订在那么远，为什么不把它提前一点。”
如果她没有解除婚约的想法，她是真的想要嫁给自己，在婚礼举行之前接受他，和在婚礼之后接受他，不是一样的意思吗？
看着坐在对面的乔若妍陷入了一阵沉思，只见张轩宇的脸上勾起一抹凄凉的笑容，他也在心里嘲笑自己太过自负。
之前，是他太过自信，不过现在他才知道，原来这一切都是自己太过自负罢了。
“你还喜欢他吧。”
无论她是多么努力的撮合乔尧和江念曦，无论她是怎么试着接受自己，她现在终究是忘不掉乔尧不是吗。
从以前到现在，他就可以看出，她所有的情绪都是乔尧给的，他自己不能给她带来一丝丝的情绪波动。
“你说什么呢，怎么可能，他是我哥呀。”
乔若妍也不知道，自己怎么会突然变得不安，为了掩饰自己的不安，她伸手端起桌上的咖啡。
却因为手抖的原因，把咖啡全部洒在了桌上，只见张轩宇脸上的嘲讽之意更大了。
“你也知道他是你哥，以前你不也是喜欢他吗？”
而且为了他，她还做出了那么多出格的事情，如果不是因为他，她怎么可能答应和自己的订婚。
他记得，当时还是乔尧把她推向了自己。
的确，乔若妍承认，她以前是喜欢过乔尧。
可是现在她并不这么认为，自己对乔尧的感情，还是以前那个样子。
虽然她现在还不能完全接受张轩宇，可是她可以肯定，她现在对乔尧，真的只是兄妹之间的感情。
她正要开口，却看见他突然接起了电话。
第二百四十四章：身体不舒服
    乔若妍一愣，不过还是识相的闭了嘴，耐心的等他讲完电话。
“喂。”
他的语气冰冷，全然不像刚才的样子，这一点倒是和乔尧有一点像。
她摇了摇头，为什么又想到那儿去了，难道正如张轩宇所说，自己对乔尧还有其他的感情？
其实张轩宇今天的心情一直就不怎么明朗，在下飞机之前，一想到乔若妍今天会来接他，他其实是比较高兴的。
可是在下了飞机之后，并没有看见乔若妍的身影，当时他的心里其实还是有一点小失落。
不过一想到她已经愿意来接自己，他还是有点高兴，也故意忽略了自己心中的失落。
不过在那里等了很久，他也没有看到她的出现，他并没有急着给她打电话，只是到他们约定的地方坐着等她。
由于他本来是刚刚回国，所以公司还有很多事情要处理啊，从他一坐下开始，他的手机就一直在响。
他本来想要直接离开，可是想到乔若妍现在还没有出现，并且担心她一会儿来了之后，没有遇见自己，会对他生气。
所以就把公司的会议朝后推了一点，直到后来看到乔若妍的车驶向停车场，他立马把自己的手机调成了振动模式。
为了掩饰自己的兴奋，他便拿起报纸，装模作样的看了起来。
却没有想到，她一坐下，谈论的就全部都是乔尧。
虽然他早已经习惯，可是和之前的高兴和期待的心情比起来，这落差未免太大了。
所以刚才在有人打电话来的时候，他毫不犹豫的就接了起来。
因为他害怕，如果他们现在继续这样说下去，他会说出让自己后悔的话。
“我知道了。”
见他终于挂断了电话，乔若妍也想了很久，在他挂断电话之后，她应该说什么话题。
她刚张了张嘴，他却又开了口，“我刚回国，公司还有很多事情要处理，我就先走一步。”
说到这里，他就站了起来，朝着柜台走去。
虽然他知道，就这样提前离开很不礼貌，不过，他只是害怕留在这里。
他结了账，便朝着门口走去。
“张轩宇。”
乔若妍皱着眉头站起来，听见她的声音，他才停住了脚步，回过头来看着她。
对上他的眼神，乔若妍现在感觉这眼神又和之前的不一样了，她有一种深深的心疼。
“今天可能没有办法送你回家了，自己开车小心点。”
说这句话的时候，他的表情没有任何变化，语气也是没有任何波动。
说完他就走出了咖啡厅，乔若妍朝后退了两步，看着他走过自己旁边的玻璃墙。
可是他却没有看自己一眼，他们之间只是隔了一面透明的墙而已。


    乾程集团。
乔尧去了公司，江念曦当然也没有闲着。
她也去了公司，刚进了仓库，所有的人就朝着她涌来。
“你真的是江念曦。”
这不是废话吗，报纸上已经登了出来。
乔尧也亲自承认了两人的关系，而且那天她们也都看见，乔尧是搂着她出的仓库。
可是所有的人都不相信，他们和她朝夕相处了这么多天，她竟然没有说出自己的身份。
作为乔尧的女朋友，怎么能如此低调。
“是呀，我全名就叫做江念曦。”
对于他们的太过热情，江念曦也只能对他们笑，她不知道应该说些什么。
他们问的问题，也不用自己回答，答案他们已经都知道了不是吗。
只是到她这里来确认而已，只要她不反驳，他们就当是自己默认了吧。
庄师傅站在自己办公室的门前，看着被人群拥在中间的江念曦，他无奈的摇了摇头。
虽然经过李秘书的提醒，他就知道江念曦的身份肯定不低，不过却从来没有想过，她竟然是乔尧的女朋友。
庆幸自己没有对她太过严厉，还给她挑了最轻松的活做，不然的话，他可就要惨了。
江念曦终于回到了自己的办公室，她现在才发现，跟着乔尧来了公司，是一个错误的决定。
她怎么就没有想到，来到这里之后，会被他们这么热情的对待。
虽然她的身份并没有变，只是这里的人，和之前上面的人比起来，这反差似乎是太大了点。
要不就是仇视着自己，不和自己说一句话。
要不就是太过热情，不停的问，让她一时间有些应付不过来。
不过相比之下，她还是比较喜欢现在这种情况。
又是坐在办公室一整天，她以前就觉得自己清闲过了头，现在更是没事做了，一天就这么无聊的过去了。
仓库的工作人员难得的加班，也因为江念曦加班的原因，所以乔尧留下来陪着她，总之他也还有事情要处理。
两个人坐在餐厅里吃饭，江念曦突然感觉自己肚子又有点不舒服，她捂着自己的肚子，这个小动作乔尧并没有发现。
只是看她脸色不好，也皱着眉头，乔尧就有些担心了，他放下手中的餐具。
“怎么了，哪里不舒服吗？”
只见江念曦摇了摇头，“没什么，可能是因为肠胃问题。”
“肠胃问题？”
她点了点头，继续拿起桌上的餐具。
“嗯，就是上一次，因为我有些呕吐症状，所以我还以为是怀孕了。”
她故意用开玩笑的口吻说着，示意自己现在真的没有什么事，不用他担心。
“上次我不是去妇科检查吗，医生说我只是肠胃不好。”
看她的脸色有所好转，乔尧才稍微放下心来。
“肠胃不好，那你昨天还吃那么多。”
想起昨天她那狼吞虎咽的模样，就像是好久没吃饭一样。
不过他也知道，昨天江念曦只是单纯的因为心情好，所以就吃多了一点。
“可能就是因为昨天吃了太多，所以今天才又有点不舒服。”
听她这样说着，乔尧仔细想了想，似乎的确是这么回事儿。
“那一会儿吃完饭，我再带你去趟医院。”
江念曦一愣，她以为自己家里有药，所以不用再多管，没想到乔尧竟然还要让自己去医院。
她也知道自己就算是反驳也没有用，所以她低头，默默的吃着饭。
就在这个时候，本来安静的餐厅内，气氛也很好，却又被一阵怪异的铃声打破。
江念曦停下手中的动作，她突然想起了今天早晨，只看着乔尧皱了眉头，迟疑了一会儿才拿起电话。
现在乔若妍打电话给他，难道是要叫他回家？

    “喂，我现在公司呢，有什么事明……”
“哥……”
乔尧本来是想随便说几句，就这样敷衍过去了，没想到电话里面却传来了她有气无力的声音。
他瞬间变了脸色，江念曦突然感觉这四周的气氛不对。
第二百四十五章：张轩宇他好像不要我了
    看着他紧皱的眉头，江念曦知道刚才打电话来的是乔若妍，不知道她那边又发生了什么事。
“你怎么了。”
感觉到她的语气不对，乔尧也收起刚才的不耐烦，开始担心起来。
“哥……张轩宇他好像不要我了。”
说完这句话，乔若妍就开始大哭起来，虽然江念曦听不见他们的对话，却还是听见了里面的哭声。
乔若妍哭了？在她的印象之中，她还从来没有看到她哭过。
看着乔尧的脸色越来越难看，她知道，肯定又有什么事情发生。
“什么意思，你慢慢说。”
张轩宇不要乔若妍了，这是什么意思？

    据乔尧所知，他们两人之间，应该是张轩宇更爱乔若妍些吧。
“我……今天在机场，他好像生气了，就走了，他看都不看我一眼。”
她坐在江边的石阶上，想起他今天在咖啡厅的离开的场景，还有刚才她看到的画面。
她的心就钻心的疼，她现在揪着自己的领口，感觉自己快喘不过气来。
感觉她越来越语无伦次，乔尧更加感觉更加迷糊了。
“你先别哭，告诉我，你现在在哪里？在家？”
看现在这情况，他有必要过去找她，“没有。”
“那你在哪，我马上过来。”
江念曦发现乔尧越来越焦急，似乎是乔若妍那边的情况非常严重。
“我在……夜色酒吧这边。”
乔若妍支支吾吾的说出了自己所在的位置，虽然乔尧听得很艰难，不过他还是确定了她的位置。
“你留在原地等我，我马上就过来。”
他挂了电话，江念曦看着他的脸色不好，也有些担心。
“乔若妍她怎么了。”
看着她脸上担忧的神色，乔尧想起乔若妍在电话里的哭诉，其实在他的眼里，乔若妍一直都是一个很坚强的人，很少看她哭成这个样子。
可是又想起江念曦刚才不舒服，又不能放任乔若妍不管，毕竟她是自己的妹妹。
“和张轩宇闹了点矛盾。”
张轩宇？江念曦想起了曾经，那个在宴会上邀请自己跳舞的男人。
不过在她的记忆之中，乔若妍可不像是一个和未婚夫吵了架，还要回家告状的女人。
看乔尧现在的脸色，她就知道，这次情况似乎特别严重。
“那你快点过去看一下她。”
刚才她隐约听到电话中她的哭泣声，这让她也有些担心，可是乔尧的脸上却露出了为难的表情。
“要不我先送去医院，然后再去找她。”
原来他是在担心这个，这不由得让她的心一暖，他有这份心意就足够了。
“你先不用管我，我这不是什么大的问题，医院我可以自己去，你还是先去看看乔若妍。”
刚才，她似乎哭得很伤心的。
听她这么说，乔尧很欣慰她如此理解自己，虽然他挺放心不下她，可是现在他更加放心不下乔若妍。
“那你记住，一会儿吃了饭，就马上去医院，我现在先走了。”
在走之前，他也不忘提醒，只见江念曦点了点头，他才放心的去了停车场。
乔若妍坐在江边，想起刚才发生的事情。
在早上张轩宇离开以后，当时她并没有什么多大的感觉，只是以为他只是闹小别扭。
而且她还一直在心里安慰自己，张轩宇离开，真的是因为公司的事。
只是一想到他离开时的眼神，她就忍不住担心，最后终于还是让人去查了他的位置。
后来被她派去的人说，张轩宇的确是去了公司开会，这才让她放下心来。
可是会议只持续了一个多小时，其它时间，他都待在公司。
乔若妍以为，他可能空闲了就会给自己打电话。
却没有想到，在下午六点的样子，他就离开了公司。
“乔小姐，张先生离开公司，去了夜色酒吧。”
“什么！”
她猛地从位置上站了起来，电话里面的人似乎也被她吓住了。
“几个人去的。”
“张先生自己开车去的，不知道他有没有约人。”
“好，在那看着。”
她最担心的情况还是发生了，虽然她心里很不安，不过她还是极力掩饰着，还不断的进行自我安慰。
“应酬去那些娱乐场所，是很正常的事情。”
尽管她这样安慰着自己，不过她还是忍不住去了夜色酒吧。
这个酒吧是她经常来的，毕竟作为蒂芙阁的领头人，在每个新来的员工进行训练的时候，酒吧是必不可去的场所。
所以说，她在这里也算是老熟客，她进了门，很多男人看着她进来，都纷纷朝着她吹口哨，有的甚至还上去和她搭讪。
“美女，大晚上的，穿这么少？”
说着，只见他们的脸上露出色迷迷的表情。
身边的几个男人又开始吹起了口哨，嘴里还不停的说着暧昧的话语。
可是乔若妍此刻懒得去理他们，只是不断的在寻找那抹熟悉的身影。
“美女，找人呀，要不哥哥帮你找。”
那些男人依旧是不依不饶，看着她眼中的冷漠，他们似乎也觉得无趣，脸上露出无奈的表情，转身就去寻找下一个目标。
张轩宇坐在吧台，他应该也算是这里的常客，调酒师看了他一眼，知道他的老规矩，就为他调酒。
“帅哥，一个人呢。”
酒吧里面就是这样。既有男流氓，又有女流氓。
张轩宇看也不看她一眼，只是盯着某个地方一直发着呆。
主动靠过来的这个女人，有着丰满的身躯，看上去无比的性感，而他却不看在眼里。
那女人似乎有些挫败感，所以就更加卖力的扭动着身体，并且不断地往他的身体上靠。
张轩宇本来心情就不好，她还一直在旁边烦他，他实在是讨厌这种感觉。
他终于扭头看着她，伸手想要去把她推开。
却在刚触碰到她肩的那一刻，他眼角的余光却看到了站在不远处的乔若妍。
那时候她正东张西望，只是在他刚触碰到身边这个女人的肩膀时，她似乎也看到了自己。
他的心一狠，直接就搂上了那个女人的肩膀。
那女人原本以为他是要推开自己，所以已经做好往后退的准备，却没有想到他却把自己搂在了怀中。
看着这情况，她脸上的笑容更加妩媚，表情也变得柔和起来，并用自己的手抚摸着他的脸。
还把头伏在他的耳边，似乎是在地说着什么。
第二百四十六章：你这话是什么意思？
    乔若妍刚才还在东张西望，却立马就被坐在吧台的两人吸引，她站在原地，双手握成拳。
看刚才那情况，似乎是那女人要走，而张轩宇不让她走，甚至还把她搂在了自己的怀中。
她本来还一直在自我安慰，她认为，来这种酒吧是很正常的事，她不也经常来这里吗。
而且张轩宇作为公司的总裁，总有很多的应酬，所以来这种娱乐场所也是很正常的。
可是在看到两人的那一刻，她再也无法进行自我安慰，她似乎是受到了不小的打击，被人一幢就移动了好远。
她本来想要就这样离开，却又突然站定，朝着两人走了过去。
张轩宇听见身后传来熟悉的脚步声，他的面色一沉，可是却故意没有回头。
“张轩宇，你现在是在做什么。”
听她的声音，他就知道，现在乔若妍肯定被气的不轻。
她为什么要生气，可能是因为认为自己这样做，让她很丢脸吧。
他终于回过头去看着她，“乔小姐怎么到这里来了？”
乔小姐？

    她皱着眉头，看着被他搂在怀中的女人。
“你来这里，就是为了和她幽会。”
他才刚回国，和自己见面没有十分钟就离开，到了晚上却跑到这里来和这个女人幽会。
“怎么了，不可以吗。”
他的回答更是让她生气，他如果是反驳一下也好啊，可是现在他竟然就这样承认了。
“既然这样，你为什么告诉我哥说你喜欢我，你干嘛还要和我订婚。”
只见他的脸上浮现出一副无所谓的表情，“我想乔小姐你可能搞错了，我的确是告诉过你哥，我对你有好感。”
他记得，当时好像是乔年和蒋锐月从澳大利亚回来，不知道为什么，乔尧却告诉他们，他喜欢乔若妍的事。
“还有订婚的事，好像是你的父母提出来的，而且当时你似乎也相当赞同。”
当时乔若妍的确是答应了这场婚姻，可她也只是勉强的答应，所以才故意把婚礼定了三年后。
目的就是为了在这三年之内，完全有悔婚的机会。
“而且我记得，当时我给过你反悔的机会。”
乔若妍突然想起了，在去参加张家的家宴之前，他的确给过自己反悔的机会，只是当时她因为有自己的难处，所以就没有反悔。
想到以后来日方长，谁知道，后来却朝着这样的方向发展。
“难道，你从一开始，对我就不是真心的？”
“我刚才不是也说过了吗，是好感。”
虽然后来他的确感觉她越来越有趣，特别是在后来，知道她喜欢自己哥哥的时候，他的确想要好好了解这个女人。
却没有想到这一了解，就陷入了爱她的漩涡，如果不是因为当时那点兴趣，怎么会落得个现在的地步。
“而且，乔小姐不也一开始就是为了悔婚，才答应订婚的吗。”
这句话深深的落在她的心上，现在她才知道，什么叫心痛。
“当时的确是这样，可是……”
“总之，无论怎么样，我们之间都是没有结局的，乔小姐也不用过于纠结我的私生活。”
看着她脸上痛苦的表情，为了不让自己心软，张轩宇努力不去看她的脸，而是扭过头看着自己身边的女人，并对她扬起一个暖暖的笑容。
这时候，调酒师把酒放在吧台上，他刚要伸手去拿，却被乔若妍抢了过来。
“啊。”
随着身边的女人一声尖叫，整杯酒被泼在了张轩宇的脸上。
调酒师被吓了一跳，虽然这种情况，在酒吧里是常见的事。
只是张轩宇被泼酒，他还是第一次见。
不过看张轩宇并没有任何反应，乔若妍把酒杯放在吧台上，“张先生果然是一个明白人。”
说完这句话，就转身离开，留给他们一个坚强的背影。
出了酒吧，她卸下自己的面具，一边哭着，一边去了江边。
看着滚滚流淌的江水，吹着夜里的寒风，她终于哭出了声。
张轩宇几乎是愣在了凳子上，身边的女人急忙拿了纸巾，为他擦干脸上的酒。
“你未婚妻吗？长得挺漂亮的，就是这脾气似乎不怎么样。”
张轩宇抬手挡住她的手指，“你可以走了。”
她当然看得出来，他是利用自己演戏，不过没关系，总之酒也没有泼到自己身上。
她耸了耸肩，把纸巾放在了吧台，就离开了。
“重新调一杯。”
他把酒杯推到前面，调酒师也只有乖乖的接过来。
乔尧找到乔若妍的时候，她已经停止了哭泣，只是脸上被风干的泪痕还是非常明显。
他一时心疼，因为他从来没有看过乔若妍这个样子

    “张轩宇在哪里？”
“酒吧里面。”
听了她的话，乔尧便转身就直接朝着酒吧走去，待她反应过来，乔尧已经不在身边。
“再调一杯。”
张轩宇再一次把酒杯推向前面，调酒师已经变得很无奈，他在这里坐了这么久，不知道已经向自己要了几杯酒了。
不过作为这里的常客，调酒师还是给他面子的，他接过他的杯子，看着他的脸色没有任何一丝变化。
这时候，张轩宇的身边却突然坐了一个人，他也并没有多管，只是仍旧处于几乎神游的状态。
“张先生怎么一个人在这喝酒。”
想起刚才乔若妍在电话里说的话，虽然并不知道她是什么意思，只是看着身边这人的情绪似乎也不大对劲。
他随意的点了一杯酒，张轩宇才注意到他，“乔总不也是一个人。”
只见他扬了扬自己的眉头，“你和妍儿怎么了。”
他就知道乔尧是乔若妍叫来的，“没想到，她还会和你告状。”
“你们两个到底怎么回事，当时我让你们两个订婚，可不是为了让你们闹成这个样子。”
虽然当时他的确是为了摆脱乔若妍，并转移自己父亲的注意力，才让他们订的婚。
但他的确是看得上张轩宇这个人，所以才在乔年和蒋锐月面前说起了他。
“我和乔若妍订婚这件事，的确挺感谢你的，不过，我想我可能只适合做你生意上的伙伴，并不合适做你的妹父。”
“你这话是什么意思？”
第二百四十七章：哥，你做什么？
    乔尧皱起眉头，张轩宇这是要悔婚的意思，虽然他知道，当时乔若妍故意把婚约定在了三年后，目的就是为了要悔婚。
可是现在乔若妍还没有提出来，倒是让他先提了出来。
“为什么，你不喜欢妍儿了吗？”
只听见他轻笑一声，“你知道的，乔若妍一直喜欢的是你。”
现在，乔尧的脸上浮现起嘲讽的笑容，如果换做是以前，听他这么说，他可能会相信。
可是看到刚才看见乔若妍的表现，他才不会相信她心中的那个人是他。
“你错了。”
“我怎么会错，乔总你心里很清楚，以前她为了你做过多少疯狂的事。”
“你对自己，就这么没有信心。”
他一直以为，张轩宇和自己很像，不论是在公司的管理上，还是在处理人际上。
只见他扭头看着自己，“我记得当时乔总在追江念曦的时候，也不是很有信心。”
只见乔尧一愣，他说的的确是事实，虽然他以前不肯承认，这一点他们也像。
“你现在是执意要悔婚？”
他的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，“不然呢，乔总的亲家，我可能没有资格。”
刚说到这里，他就感觉自己的衣领被人提了起来，看着面前乔尧狰狞的表情，他也并没有反抗。
直到拳头落在自己的脸上，他被乔尧打倒在地上，旁边先是一阵安静，然后又恢复了刚才的热闹。
毕竟这种事情，在酒吧的确是常见的事，不过乔尧并没有想就这样放过他。
他坐在张轩宇身上，“以前刚订婚的时候，你怎么没觉得你没资格，现在你告诉我你没有资格。”
说到这里，他又扬起拳头，朝着他的脸砸去，乔若妍却在这时候突然出现，拦住了他即将挥下去的拳头。
刚才她回过神，发现他不在自己的身边的时候，她并没有急着去找他，却又突然想起什么，便跑回了酒吧。
刚进来就发现，张轩宇已经被乔尧打倒在地上，并且乔尧还准备对他再次挥挥拳。
“哥，你做什么。”
“你让开，这种事只有这样才能解决。”
“算了，哥。”
她看着躺在地上的张轩宇，他正看着自己，他的眼中，同样是她看不懂的眼神。
乔尧最终还是收回了拳头，站了起来。
张轩宇坐在地上，用手擦了擦自己嘴角的血迹。
“既然你们两兄妹都在这里，我们就把话说清楚。”
他并没有抬头，而是低头看着地面。
乔若妍心中不好的预感越来越大，乔尧也有些失望的看着坐在地上的人。
“乔若妍。”
他终于抬起头，和她的眼睛对视，看着他嘴角的血迹，她心疼的别开了脸。
“我们的婚约，总之都是会被解除的，还不如就称现在这个时候，把婚约解除了吧。”
乔若妍感觉自己的心似乎被人插了一把刀子。
若不是因为她拉乔尧胳膊，她可能已经瘫坐在地上。
感觉到她拉着自己的手力度越来越大，本来乔尧想要说什么，却听见了乔若妍的声音。
“好，那就提前解除吧，总之结果都是一样。”
说到这里，她就放开了乔尧的胳膊，朝着门口走去。
乔若妍万万没有想到，以前为了方便自己，而把婚约定在了三年后。
却没有想到，提出解除婚约的却不是自己，而是那个说要给自己时间的男人。
她这一整天都在想，是不是在早上，如果她答应把婚期提前的话，就不会有现在的事情。
乔尧看着坐在地上的张轩宇，无奈的摇了摇头，却又听见他的声音。
“解除婚约吧，你们宣布。”
乔尧蹲在他的面前，“明天早上，我就会宣布解除婚约的事。”
他这样说着，明显感觉张轩宇的身体一僵，不过又放松下来。
脸上扬起一抹笑容，“那就麻烦乔总了。”
“还希望你不要后悔。”
乔若妍爱的人是谁，现在乔尧已经很清楚了，只是张轩宇他看不明白，也没有办法。
他站起来，最后再看他一眼，才走向了人群。
张轩宇仍旧是坐在地上，他似乎并没有要起来的意思。
以前他总是担心，乔若妍有一天会提出解除婚约。
却没有想到，到最后，竟然是自己提出来的。
不知道为什么，提出解除婚约之后，他的心虽然非常的疼，不过却还有一丝丝轻松。
想起刚才乔若妍的眼神，她现在应该感觉是彻底解脱了吧。
仓库。
江念曦并没有去医院，在吃过晚饭之后，她感觉自己好了很多，所以就直接回了公司。
罗姐姐站在门外，她也不知道，到底该不该敲她办公室的门。
虽然她和其他人一样，有很多问题想问，可是她却不敢进去。
其实她也不明白，现在的小曦还是以前的那个人。
只是她们现在知道了她的全名而已，为什么会对她开始抵制起来，虽然这种抵制，并不是来自于嫉妒。
她始终不敢敲门，因为她不知道，除了问那些她已经知道答案的问题，还能和她说些什么。
她在外面徘徊了很久，就看见一个大妈经过她的身边。
“小罗，你又来找江念曦啊。”
她点了点头，自从知道江念曦的真实身份之后，大妈们再也不叫她小曦，而是叫她的全名。
“是啊。”
只见她的脸上露出不好看的表情，犹豫了一下才开了口。
“我看我们还是少和她接触吧，如果一不小心把她得罪了怎么办？”
“小曦不是那种人。”
她知道她们在害怕什么，其实她的心里还是有些担心，虽然她们算得上是这里最底层的工作人员，可是还是害怕丢掉这份工作。
“你别不相信，之前她是和乔尧闹了矛盾，所以才这么低调。”
据她所知，江念曦会被调到这个地方来，都是因为她和乔尧之前有些误会。
现在误会解除了，两个人和好了，她当然不会像之前那样。
“我不相信，小曦是这么小气的人。”虽然在知道她的身份之后，她也有些害怕她。
而其他人虽然没有像之前那些人那样孤立她，却开始对她小心翼翼，生怕得罪了她。
“小罗，知人知面不知心啊。”
罗姐姐也不知道她何出此言，这位大妈，就是上次说乔尧和嫩模闹绯闻的那位大妈。
第二百四十八章：你什么时候去医院啊
    也就是她的女儿在上面工作，是乾程集团的一位白领。
据她所说，她的女儿，就在以前江念曦待的那个办公室隔壁工作。
所以她女儿对之前发生的那件事，非常的了解。
“你知不知道，她以前待在的那个部门，就因为经理得罪了她，直接就被公司开除了。”
“随便你怎么说，我是不会相信的。”
说完，她就一时冲动，敲了江念曦办公室的门。
“小曦，你在里面吗？”
门外传来了罗姐姐的声音，江念曦皱起眉头，她终于打起精神来，现在终于有一个正常人来了。
在她眼里，只有罗姐姐目前还是正常的，只是，罗姐姐第一次看见乔尧出现在这里的时候，她也被吓了一跳吧。
“我在，进来吧。”
虽然以前在这里，大妈们也会和她说话，只是唯一和她说知心话的也只有罗姐姐，因为罗姐姐在这里应该算年轻的吧。
在江念曦来之前，她肯定是这里最年轻的女人，不过江念曦来了之后，她也就算是这里的老人了。
不过这并不妨碍两个人的交谈，所以在这里，罗姐姐也给了自己不少的帮助。
她走进来，坐在她的旁边，本来她其实和那些女人一样，有很多问题要问她。
可是答案她们都清楚，所以她就闭了嘴。
一想起刚才大妈说的话，她又看了看江念曦，却不知道应该说些什么了。
进来这么久，她现在才发现，江念曦的脸色苍白，而且还一直用手捂着自己的肚子。
“你怎么了，哪里不舒服吗？”
江念曦刚想要开口，却又突然感觉胃里一阵恶心，就要吐出来。
她立马用手捂着嘴，朝着一边干呕。
罗姐姐瞬间慌了神，她站起来，为她顺着后背，“你怎么了？”
是见江念曦皱着眉头，本来脸色就不好了她，经过这一阵干呕，变得更像一张白纸。
“我也不知道，前几天就老是这样，去医院拿了药，有了好转，今天不知道为什么又开始了。”
说着又是一阵干呕，罗姐姐有些心疼的看着她。
“你到医院，医生是给你怎么说的？”
她想了那个医生给她说的话，“医生说我只是肠胃问题，所以就拿了一些治胃病的药给我。”
罗姐姐有些不相信，想起那天她出现在妇科的照片，她突然想起了什么。
“你这个月的月事来了没有？”
江念曦摇了摇头，她原本以为自己真的是因为焦虑，所以也没有多管。
而且那天她还去了中药馆，拿了调理的中药，只是吃了这么多天的药，月事到现在还没有来。
刚才她的肚子突然开始疼，而且是那种钻心的疼，她用手捂住肚子的时候，脸上还一直在冒冷汗。
如果不是后来罗姐姐来敲门，她肯定都晕了过去，现在又开始干呕，她也不知道自己到底是怎么了。
“小曦，你该不会是真的怀孕了吧。”
罗姐姐是过来人，这种症状和她你怀孕的症状一模一样。
只见她的苍白，然后又听见她说，“不可能呀，我已经去检查过了，医生说我没有怀孕。”
她倒是有些希望，自己可以怀上。
看着她陷入沉思，罗姐姐也感觉有些奇怪，她这些症状明明是符合怀孕的症状，怎么会没怀孕呢。
医生又不可能骗人，不过她突然想起来一件事。
“其实你可以再去检查一下，因为有些人怀孕的时候，初期是检查不出来的。”
那些症状那么明显，有百分之八十的可能都是怀孕了。
“可是……”
“别可是了，姐姐我是过来人，医生也会有出错的时候，而且你如果不及时发现，再吃那些有冲突的药，有可能会对胎儿不利。”
江念曦也希望自己是怀孕了，可是她不敢再去医院检查，因为她害怕自己再一次失望。
“听姐姐的话，去医院检查。”
看着她关切的眼神，江念曦也知道，罗姐姐不可能骗自己，“好，我有时间就去。”
“什么叫有时间，一会儿就让乔尧带你去。”
这种事可马虎不得，如果处理得不好，大人和小孩的命都会保不住。
江念曦只是敷衍的点了点头，她怎么敢让乔尧陪自己去呢，如果自己没有怀孕，这不是让他空欢喜一场吗？
而且他现在，人也不在公司。
“你现在脸色这么不好，必须马上去检查。”
现在她也顾不上刚才那个大妈说的话，抛开刚才对她的畏惧，现在她只是担心她。
江念曦知道，这种疼并不是来月事的那种胀疼，而是一种钻心的疼。
她也想要去医院，可是她现在怎么去，不能让乔尧现在就知道的，她不想让他失望。
“我知道了，等我休息一下就会去。”
罗姐姐并不知道她在想什么，听她这么说，她以为她会叫上乔尧，所以她便放了心。
“那你先休息一下，我去给你倒杯热水。”
说着，她就起身去了门口，不过她实在是放不下心，又回头看了她一眼。
只见她对着自己流露出一抹安心的笑容，“谢谢你了。”
罗姐姐去了茶水间，可是水却并没有开，她站在饮水机旁发呆，想起刚才她脸上浮现出的笑容。
她更加否认了刚才那个大妈说的话，小曦不可能是那种人，那个经理可能是真的犯了什么错误，不然不可能被开除。
一定不是因为小曦，小曦不是那种小气的人。
江念曦趴在桌上，现在她感觉自己的小腹越来越疼，胃里也很不舒服。
她的额头上也渗出了汗珠，脸色更加的苍白。
罗姐姐回到办公室时，被她此时的表现吓了一跳，她现在的脸色比刚才她离开的时候，还要难看。
“不行，你现在必须马上去医院。”
说着，她就把水杯放在桌子上，然后用自己的手去拉她。
“没关系啦。”
她拿过她放在办公桌上的热水，“我喝点热水就会好点，你在这儿陪我说说话就好了。”
见她仍然不放心，她才补充了一句，“我已经给乔尧打了电话，一会儿就出去等他。”
听她这么说，罗姐姐才放了心，虽然江念曦并没有给乔尧打电话。
两个人坐在一起，才说了几句话，就有人进来了，“小罗，有货来了。”
“知道了，马上就来。”
说完这句话，她才抱歉地看了一眼江念曦，虽然她的脸色还是很难看，不过似乎的确比之前好了很多。
“小曦，不好意思啊，我得去做记录了。”
只见她对罗姐姐扬起一抹笑容，“你放心，我现在已经好多。”
“你什么时候去医院啊。”
“乔尧差不多也下来了，我马上就出去等他。”
听她这么说，罗姐姐才真正的放下心来，“你路上注意安全，好好的检查一下。”
第二百四十九章：肚子疼
    还记得她之前怀孕的时候，虽然有这些症状，可是肚子却从来没有疼过。
江念曦这情况的确有些少见，也许是由于个人体质不同吧。
她这样想着，不过想起一会儿乔尧就会带她去医院，她也就放心了。
药店。
江念曦并没有给乔尧打电话，也没有去什么医院，现在她已经没有了去医院的信心？
所以现在，她只来到了一个小药店，想要先买验孕棒测试一下。
她戴着帽子，依旧穿着自己厚厚的工装，而且用口罩捂住自己的脸。
如果她不这样出去的话，去医院买验孕棒的，一定也会被发现，她明天一定又会上头条。
在事情还没有确定之前，她担心会有更多绯闻，为了不让自己暴露，她才不得不这样做。
她深吸了一口气，才有勇气走进这家药店。
看着夜色中，突然出现的一个包裹严实的女人，店员也都是一阵诧异。
待她走进来，药店的工作人员用诧异的眼光看着她。
虽然现在是四月，将近五月，不怎么热，而且还比较凉爽，但是她也不至于穿的这么多吧。
虽然她们看得出来，她穿的这是工作服，那还有必要戴着口罩和帽子吗，这样真的不热吗？
看着她额头上冒出的冷汗，她们本来想好心提醒的一句，却从她的眼中看出了担忧神色，就没有开口。
“请问小姐，有什么需要我帮忙的吗？”
开口问她的是一个男员工。
江念曦的脸上浮现出不自然的表情，不过庆幸的是，她戴了口罩。
她的眼神向四周扫了一眼，发现在最左边里面就有一个女员工。
她急忙绕了过去，留下那男员工一脸迷茫。
那女员工似乎正在发呆，被江念曦的突然出现吓了一跳。
她回过神来，“小姐，有什么需要我帮忙的吗？”
江念曦迟疑了，不知道该怎么开口，女人来买验孕棒应该是很正常的事吧。
虽然她在心里这样安慰自己，却还是开不了口。
“小姐？”
女员工感到很尴尬，看江念曦似乎在走神，她又试着叫了一声，可是她仍旧没有得到眼前这个奇怪女人的回应。
最后，女员工发现她的眼睛一直盯在某处，她也只有顺着她的眼神看去，她的目光停留在了某处。
只见那女员工的脸上露出明了的表情，知道这位顾客是不好意思了。
“小姐需要这个吗？”
她拿起刚才江念曦看的东西，看她一下子就红了脸，才点了点头。
只见女店员笑了笑，知道她是不好意思说，到这里来买这种类似物品的人很多，他们通常比较害羞，特别是女生。
所以她们也对她表示理解，不过她看江念曦身上这种工作服，她应该不是小女生吧。
不过看着她眼中透露着羞涩，她也只是在心里这样想。
江念曦偷偷摸摸的出了药店，她也不明白为什么，她本来是来买东西而已，搞得就像做贼一样。
刚才那些工作人员的眼光她看在眼里，他们一定以为自己很奇怪吧。
正在这个时候，罗姐姐给她打来了电话，“喂，罗姐姐。”
“小曦，你好点了吗？”
里面传来她关切的声音。
“恩，已经好多了。”
虽然她现在还有一点疼，不过为了不让她担心，还是没有说实话。
“小曦，出了医院就直接回家吧，现在公司已经下班了。”
还好她提醒了自己，不然她可能又要白跑一趟。
“知道了，谢谢罗姐姐。”
江念曦想要给乔尧打电话，可是又害怕他现在正在忙，如果电话过去会让他分心。
只是如果她现在不打电话过去给他说一声，他更会担心自己现在的情况。
考虑再三，最终她还是打消了这个念头，现在最主要的事，是确定她到底有没有怀孕。
她坐在床上，握紧了手中的验孕棒，却不敢使用。
因为她此刻的心是慌乱的，所以连说明书都看不懂。
她特意在上网查了一下她的症状，除了肚子疼之外，所有的症状都能符合。
最后她狠下心来，总之无论如何都要面对这一切，而且如果真的是像罗姐姐所说，那她不是应该高兴吗。
她现在不敢的原因，只是担心之后失望罢了。
她蹲在厕所里面，把验孕棒背对着自己，她不敢看结果。
估计时间也差不多，她也不敢把它翻过来，如果只有一条线怎么办。
她纠结了好久，却突然被一阵响起的铃声吓了一跳。
看着手机屏幕上乔尧的名字，她一时慌了神，似乎自己正在做什么坏事。
她把手中的验孕棒丢进垃圾桶内，所以到最后，她还是没有看见上面的结果。
她整理了一下自己的情绪，确保自己的声音和平时一样，才接起了电话。
“喂。”
乔尧并没有听出她的不对劲，只是通过后视镜看了一眼半躺在后座上的乔若妍。
此时，她已经睡着了，只见她的头偏向一边，眯着眼。
从她散落在前面的碎发之间，隐约还可以看见她脸上的泪痕。
“去医院检查过了吗？”
听他这么问，她的心里瞬间就慌了，“去过了。”
药店还是算小型医院吧。
“医生说就是肠胃问题，让我以后注意点就好了。”
听她还这么说， 他也就放心了，“乔若妍怎么样了。”
想起刚才他离开时的脸色，现在才给她打电话，该不会是现在才处理完吧。
“还好，我们还在回去的路上。”
知道他今天晚上是不会过来了，江念曦的心里虽然有一些失落，但却更加为乔若妍担心。
“好，我知道了。”
虽然她还不知道，乔若妍身上具体发生了什么事，不过听乔尧的语气，似乎还是有点低沉。
乔尧对于这件事感到非常抱歉，明明知道今天江念曦身体不舒服，却不能陪在她身边。
“那好，明天早上，我来接你去公司上班。”
她本来想推辞，可是她知道，只要是他决定了的，就算自己再怎么推，都是没有用的。
“好，那你早点休息。”
第二百五十章：不在房间
    挂断电话，她看了一眼被她扔在垃圾桶里面的验孕棒，她只有叹了口气。
好不容易从医院里买回来的，竟然还没有发挥作用就废了。
不过想想还是算了，总之她又不敢看。
这样想着，她紧握着手机，回到了的房间。
第二天。
乔尧又上头条了，可是这一次，并不是因为他与某公司合作，也并不是他的恋情，却是因为乔若妍和张轩宇解除婚约这件事。
当时，他为了气乔若妍，所以故意高调了他们订婚这件事。
而且他知道，张家也不是什么低调的人，所以自己这样做，他们可能会更加高兴。
他们两家当初联姻的时候，应该说商业界所有的人都知道，并且商业界的大部分人，都出席了他们的订婚宴。
现在乔尧突然提出解除婚约，这实在是让人摸不着头脑。
江念曦收拾好所有的家务，看了看时间，现在离上班的时间还有些时间，她估计乔尧应该也不会这么早到。
由于无聊，她便坐在沙发上打开了电视，乔尧突然就出现在了面前，给她着实吓了一跳。
她甚至还怀疑，乔尧这么快就进来了。
不过等她反应过来，才发现，乔尧是在接受采访。
背景是乔家的房子，看他这架势，难道他又被媒体困住了？

    她看了下电视右上角标有直播两个字，意思是说，乔尧现在正在接受报道。
看着他的脸色不好，脸上还有两个大大的黑眼圈，似乎是昨天晚上没有睡好。
“乔总，请问乔小姐和张先生解除婚约的事情，情况是否属实？”
一个媒体把话筒支到了他的面前，他看着那个媒体，连眼睛都没有眨一下就回答了两个字。
“属实。”
这件事在昨天晚上他就已经发过微博，而且还有意让人把消息透露给报社。
所以今天早上，乔家门口才聚集了这么多的人。
其实他并不想把这件事弄得这么高调，因为他害怕乔若妍反悔。
但是昨天晚上，她一直在请求他，一定要让所有的人都知道，是她提出解除婚约这件事。
江念曦彻底愣住了，乔若妍解除婚约？
如果她没有记错的话，昨天早上她还去了机场接张轩宇，今天早上怎么就解除婚约了？
想起昨天她在电话里听见她的哭声，到底发生什么事了，竟然这么快就把婚约解除了。
“为什么要解除婚约呢。”
想当初这门亲事刚定下来的时候，所有的人都不得不感叹，他们两个郎才女貌，才子佳人，而且是绝配。
令所有人大跌眼镜的是，这婚约持续还不到一年，就被解除了。
“是两家商量好的。”
乔尧仍旧说得云淡风轻，似乎并不是在说自家的事。
“可是昨晚有人在酒吧拍到你把张先生打倒的照片，又做何解释呢？”
打架？乔尧竟然和张轩宇打架了。
江念曦不敢相信自己的耳朵，在她眼里，乔尧虽然脾气不好，可也不会打人啊。
乔尧沉默了，被人拍到的照片中，不仅有张轩宇被他打倒的照片，还有就是张轩宇坐在吧台，搂着另一个女人的照片。
看过报纸的乔尧才知道，原来张轩宇竟然在外面鬼混，难怪昨晚乔若妍打电话来的时候，说张轩宇不要她了。
只是他到达酒吧的时候，那女人已经不在那里。
如果早知道事情是这个样子，他当时就不会坐在那里和他说话，应该直接就冲上去打人。
张家。
“爸，这么早就起床了。”
张轩宇回到家的时候。已经是早上六点，虽然那时候乔尧还没有接受采访，不过已经向报社透露了消息。
所以，消息一向灵通的张志成，早就知道了，他要解除婚约的事。
所以他一整夜都没有合上眼，这场婚事好不容易才谈好，难道就真的这样毁了

    “乔尧，为什么要解除婚约。”
张志成最终还是放下面子，给乔尧打了电话，要知道这门亲事可不是他说了算。
这是双方父母一致的决定，现在乔家二老都不在国内，怎么能他说解除就解除了。
“张伯父，这件事我也感到非常抱歉。”
“我不用你感到抱歉，我只想你给我一个说法。”
两家在生意上，一直保持着非常好的合作关系。
以前两家定下婚事的时候，他还以为，这是锦上添花的好事，却没有想到还有悔婚这种事。
如果这场婚姻毁了，那以后乔家和张家的合作关系也岌岌可危了。
“这件事你可能要问张少爷了，解除婚约是他提出来的，我妹妹也很伤心，我只是帮忙宣布一下而已。”
他说的都是事实，他并没有打算瞒着这件事，因为他知道，明天他又会因为这件事登上头条。
而且事实证明，他的预感是正确的。
而且张志成会打电话来问他，他也是早就预料到的。
就算他们现在乔年从澳大利亚赶回来，也于事无补啊。
现在一切都成了定局，明天，所有圈内的人就都会知道。
乔年也不可能就拉下脸，让他们两个重新订婚。
张志成万万没有想到，竟然是自己的儿子提出来的解除婚约。
他气得下了床，赵祥欢在睡得香的时候，就听见了他打电话的声音。
所以他一下床，她就醒了，

    “你怎么了。”
她睁开朦胧的睡眼，看着他朝门口走去，
“你来看看你的好儿子做了什么好事。”


    听到这里，她的睡意瞬间就消失了，看他被气的不轻，她也跟着下了床。
张志成来到客厅，就随便叫了一个佣人，“去把少爷给我叫来。”
听他的语气，就知道他现在非常生气，只见那佣人立马一转头，就朝着张轩宇的房间走去。
赵祥欢跟在他身后，虽然不知道发生了什么事情，不过她难得看他这个样子，这次的事好像是挺严重的。
可是那佣人去了不到一分钟就回来了，只见他的脸上露出为难的表情。
“老爷，少爷并不在房间。”
张志成的脸被气成了猪肝色，“这个逆子。”
第二百五十一章：为什么要解除这场婚约
    听他这样说，赵祥欢立马就慌了神，现在他是什么意思。
经过这件事之后，张志成再也睡不着。
赵祥欢也因为担心，一会儿他对张轩宇做出什么过分的事，所以也没有睡着。
张志成就坐在客厅等着他回来，而赵祥欢则是回了房间，不停的给他打电话。
可是，令她着急的是，张轩宇根本就不接电话。
终于在接近六点的时候，他出现在了客厅。
赵祥欢一听见楼下传来他停车的声音，立马就来到了客厅。
张轩宇一进客厅，就看见了张志成坐在那里。
他的心里一阵疑惑，现在还这么早，他们在这里做什么。
这时候，赵祥欢也从房间里走了出来，并且不停地对自己使着眼色，不过他并没有搞清楚到底发生了什么事。
他实在是有些困了，但张志成一向重视家教，所以他还是走过去问候。
却没有想到，看着他走过来，张志成的脸色更加难看。
他把手机扔到他面前，让他看上面的简讯。
“看看你做的好事。”
张轩宇皱起眉头，他淡淡的扫了一眼桌上的手机，并大致的看了一眼上面的内容。
没想到，乔尧的动作这么快，他会这么做，肯定则是因为乔若妍的要求吧。
她就这么迫不及待的想要让大家都知道，他们解除了婚约这件事。
看他皱起眉头，赵祥欢更加想知道，到底发生了什么事。
只见他的眉头舒展，看了一眼面前的张志成。
“这件事，我本来打算今天再告诉你，没想到你已经知道了。”
看着他脸上淡定的表情，张志成就知道，事实果然是乔尧说的那样。
“你到底是怎么想的，听说这件事是你提出来的。”
只见他的眉头上扬，“是乔尧告诉你的。”
听见乔尧的名字，赵祥欢心里的不安更加强烈了。
听他们的意思，是张轩宇和乔尧之间发生什么不愉快的事。
现在她有些慌了，虽然张家的势力也不小，可是他们还是忌惮乔家的呀，他可不能惹了乔尧。
尽管现在他们是亲家，可是这些事情的变动是很大的，一不小心，这件事就没指望了。
她却不知道，现在这件事已经没有指望了，她现在是在瞎操心。
“不管是谁告诉我的，你怎么这么不长脑子。”
赵祥欢一惊，她从来没有听过他这样骂张轩宇，张轩宇一直很懂事，对公司也很上心，所以很少惹张志成生气。
这件事到底是有多严重，让他气成这个样子。
“爸，凭我们张家的实力，没有必要高攀乔家。”
“就算没有必要高攀，你也不应该解除婚约。”
听到他的这句话，赵祥欢几乎要晕了过去，若不是因为她身后有佣人扶着，她肯定已经倒在地上。
她稳住脚步，却看见张轩宇脸上淡定的表情，还有和张志成脸上暴怒的表情。
她大步走到张轩宇面前，佣人一时没有反应过来，只见她一个踉跄，才拉住了他的手。
“你父亲说的都是真的？”
只见他的脸色没有任何变化，似乎是默认了她的问题，她朝后退了两步。
“傻孩子，你怎么能和乔若妍解除婚约。”
想当初她费了多少的心思，才把他们两个撮合在一起，让他们两个定下婚约更是不容易的事。
虽然把婚期定下了三年后，这让她非常诧异，可是只要这门婚事还在，她就感到很安心。
可是现在，张轩宇却亲自把婚约解除了，刚才她还在担心，现在就给了她一个晴天霹雳。
“妈，我已经说过了，我们张家不需要高攀他们乔家。”
没有想到他的态度变化得如此之快。
当时她看得出来，张轩宇对乔若妍的喜欢，现在怎么会突然主动提出这样的事。
她刚要开口，却又听见张志成的声音。
“逆子，趁现在消息还没有传出去，现在就去乔家道歉。”
张轩宇不解的看着他，他虽然也舍不得结束这场婚姻，他也舍不得放手。
可是他不想和一个不爱自己的女人在一起。
而且他搞不懂，他的父母为什么就认定了乔若妍。
明明门当户对的人有那么多，他现在刚二十出头，重新选也来得及。
为什么偏偏是她，“不无论你是做了什么不该做的事，现在立马去请求原谅，趁着这件事还没有闹大。”
“对呀，孩子，你得去道歉。”
赵祥欢也没有办法了，现在最主要的不是去追究，他为什么要解除这场婚约。
最重要的是，这场婚姻不能被解除。
张轩宇的脸上露出不情愿的表情，“别白费力气了，乔若妍把婚期定在三年后，你们难道还不懂吗。”
张志成先是一愣，其实他们在婚期定下来的时候，当时被喜悦冲昏了头脑，从来没有想过，为什么要把婚期定的那么远。
赵祥欢只是认为，她可能是不想在这么早就结婚。
可是现在听他这么一说，似乎是有点问题。
“把婚期定在三年后，不就是为了有反悔的机会吗？既然如此，还不如早早的结束，总之结局都会是一样的。”
听他说完这些话，张志成和赵祥欢都蒙住了。
他们完全没有想过，在定下婚约的那一天，乔若妍就在想着解除婚约。
看着两人已经无话可说，张轩宇也感觉自己的确累了，索性就直接回到了房间。
江念曦给乔尧开了门，在她惊讶的目光注视下，他走进了客厅。
看他坐在沙发上悠闲地样子，似乎还没有发现，此时的江念曦，还没有从惊讶中回过神来。
刚才他还在接受采访，现在怎么就到自己家里来了，她在他的对面坐下。
“乔若妍和张轩宇真的解除婚约了？”
这还有假吗，报道都出来了，而且还是直播的，这种事，怎么可能用来炒作。
只见他抬起头来看着自己，“你怎么不问问，昨晚我是不是和张轩宇打架了。”
他这么说，江念曦瞬间就愣住了，照片照得那么明显好不好。
不过她也承认，乔尧的姿势还是挺帅的，毕竟他不是被打的那一个。
“报纸上不是都登出来了吗？”
“这就对了，我在采访中也承认了。”
他说得云淡风轻，似乎这并不是自己的家事。
江念曦现在就感到纳闷儿了，明明昨天早上还好好的，为什么今天就成了这个样子呢。
“乔若妍她还好吧。”
第二百五十二章：我来，你在这里等着
    虽然她一直认为乔若妍不会那么快就放下了乔尧，不过昨天的确是在手机里面听到她的哭声，难道就是因为这件事。
可是在她的心里，乔若妍一直是一个坚强的女人，怎么会因为这件事哭。
难道她已经爱上张轩宇了。
可是她为什么要哭呢，解除婚约不是要乔家提出来的吗。
“她那么伤心，为什么你还要解除婚约。”
这一点是她不能理解的，既然她并不是完全喜欢他，而且还主动提出了解除婚约，为什么又要那么伤心。
“是张轩宇提出来的。”
这更让江念曦不解了，张轩宇提出来的？他不是挺喜欢乔若妍的吗。
只见乔尧看了看时间，“现在时间已不早了，我们去公司吧。”
经过他这么一提醒，江念曦才突然想起，还要上班这件事。
“快走吧。”
走到门口乔尧却停了下来，“我先去趟洗手间，你在门外等我。”
“快去吧。”
说完她就到了门外等他，可是这一等，江念曦就足足等了五分钟。
在这期间，她不停的看着时间，乔尧怎么会在洗手间蹲这么久？

    可是人只有三急，她就算再赶时间，也不催人家上厕所呀。
就又在门外等了一会儿，她在这里租的房子，不比以前的江家，而且离乾程集团也多了一些距离。
如果一会儿在路上再耽搁一会儿，再加上现在乾程集团门口一定还有很多媒体，他们进去还要花点时间。
不能再拖下去了，如果再这样下去，可能就真的赶不上她上班的时间了。
她终于决定进去叫他，却在刚走进门的时候，就看见乔尧迎面走了过来。
他的脸色看上去和之前不一样了，眼神也怪怪的。
对上他奇怪的眼神，感受着他打量自己的眼光，她感觉特别的别扭。
“你怎么了。”
感觉到他的眼神不对劲，而且脸色看上去还有些紧张。
“江念曦，你真的没有怀孕吗？”
江念曦不知道他为什么会突然这么问，“你说什么呢，医生说我没有。”
乔尧的脑海中再一次浮现刚才看见的东西，“你还骗我呢，验孕棒上都明摆着呢。”
虽然他也不想承认，自己是看见了垃圾桶里的验孕棒，可是他都已经看见了，怎么还能当作没有看见呢。
刚才，他在垃圾桶里发现了验孕棒，虽然江念曦说她没有怀孕，他还是忍不住多看了一眼。
却没有想到，这一看，就看见了两根红线。
“我都已经看到了，你难道还想瞒着我。”
久久没有等到江念曦的回答，他更加着急了。
他不明白，江念曦明明已经怀孕了，为什么不肯告诉自己他。
这里只住了她一个人，那验孕棒总不会是别人的吧。
江念曦突然反应了过来，他说的是她昨晚用过之后，却没有来得及看的验孕棒。
“那验孕棒的确是我的，可是我还没来得及看。就直接扔在垃圾桶里了。”
“没来得及看？”
乔尧觉得这个回答很荒唐。
只见她点了点头，“我昨天刚用的时候，你就打电话来了，而且我也不敢看。”
记得当时她也很慌，而且也害怕失望，所以后来也没有想看结果，却没有想到被乔尧看见了。
“昨晚？”
她不是说是肠胃问题吗，却见她再次点了点头。
“昨天晚上你走了之后，我并没有去医院，而是去了仓库。”
她的声音越来越小声，还不停的打量乔尧的脸色。
说到这里，她看见他的脸色一变，似乎是在责怪她。
她低着头，继续说着。
“然后我的肚子越来越疼，罗姐姐问了我的情况，并且告诉我说，可能是怀孕了，所以……”
“所以你也并没有去医院，而是去买了验孕棒，而且更荒唐的是，用了之后还不敢看结果。”
她重重地点头，虽然现在听上去，的确是挺荒唐的。
“我也不知道我怀孕了。”
乔尧似乎有些惊讶，他认为现在的江念曦很荒唐，却又担心是自己看错了。
“你自己再去看看吧，我也不知道是不是我眼花了。”
看她的样子不像是在撒谎，而且她也没有理由骗自己。
再加上以前那医生也说她并没有怀孕，难道就前天一晚上就怀上了？
听他这样说着，江念曦也有些担心。
“乔尧，你该不会生气了吧，昨天我真的只是顺手就扔进垃圾桶了，我真的什么都不知道。”
看着她的眼神，乔尧选择了相信她。
现在最重要的，不是生气，而是应该去确认一下，她到底有没有怀孕。
“之前我没有告诉你，是因为担心你失望。”
他伸出手，搭在她的双肩上，对上她慌乱的眼神。
“我没有生气，只是有些惊讶，你再去确认一下。”
听他这么说，江念曦才放下心来，只见她慌忙的跑进洗手间。
看着她消失的背影，相信了她可能是真的不知情。
他也在外面等了差不多两分钟的样子，就看着她出来了。
她也是一副魂不守舍的模样，“怎么样，看清楚了吗？”
江念曦点了点头，她的确看见了，是两根红线，真的怀孕了？
“可是之前那个医生，说我是肠胃问题。”
医生不会骗自己，她也不可能在这么短的时间内怀上，这一点让她和乔尧都觉得很荒唐。
“今天不用去公司了，现在就和我去医院。”
“为什么还要去医院，不是已经看出来了吗。”
只见他瞪了她一眼，还是把她小心的拉了出来。
“你傻吗，昨天不是不舒服吗，得去看看是什么原因。”
江念曦也知道，她所有的症状都符合怀孕的症状，只是肚子疼这一点，的确还不知道是什么原因。
乔尧把门拉上，“毕竟是第一次怀孕，如果是真的，我们又不知道需要注意哪些地方。”
感觉他突然变成了话唠，以前他做这些事情，从来都不会向她解释的。
只见她疑惑的点了点头，就被他拉进了车里，待她回过神来，都已经到了医院。
与她上一次去的，不是同一家医院。
她伸出手，刚要去开车门，乔尧却急忙去按住了她的手。
“我来，你在这里等着。”
第二百五十三章：肚子疼
    看着他急忙的下了车，江念曦一时觉得好笑，两人在一起这么久，他还是第一次为自己开车门。
只见他打开了车门，并且还小心翼翼的，特意护着她下车。
“你干嘛这么小心啊。”
现在还不能确定她是不是怀上了，他就这么小心，这样该是所有的人都能看出来了吧。
“你小心点，昨天都不舒服了，还敢说。”
说着就扶着她的手，朝着医院里面走去。
江念曦也不再反抗，这种被他爱护的感觉，也挺好的，她可以趁此好好享受享受。
越往里面走，她就越来越紧张，害怕又是空欢喜一场。
感觉到她的一直捏着自己的手，而且力度越来越大。
“怎么了，又有哪里不舒服吗？”
看着她的脸色苍白，他忍不住问她。
“我有点紧张，如果……”
其实乔尧也有点紧张，是略带喜悦的紧张，而江念曦却是有点担心的紧张。
“有什么好紧张，如果怀上了，我们都高兴，如果没有怀上，我们继续努力。”
他也只有故作出一副轻松的模样，现在只要他不表现出他的紧张，并表现出无所谓的态度，江念曦才不会那么有压力。
听他这么说了，江念曦果然没有之前那么紧张，不过她还是在心里祈祷，因为她不想再次失望了。
江念曦忐忑不安的坐在凳子上，乔尧站在她身后，只见他拍了拍她的肩膀，示意她不要紧张。
虽然他正在努力的告诉自己不要紧张，但是他的表情，却将他此刻的不安完全暴露。
医生把报告单放在桌上，她看了一眼江念曦，再看了一眼乔尧，只见他脸上是淡淡的笑容。
“江小姐，恭喜你，已经怀孕一个多月。”
听到医生的这句话，江念曦只感觉她脑袋一片空白。
在此之前，她一直在想，如果没有怀上该怎么办，还不停的找理由安慰自己。
可是医生现在却告诉她，她已经怀有一个多月的身孕，她竟然都不知道，该做何反应。
乔尧的状态也没有好到哪里去，不过他稍微要比江念曦清醒一些。
他只是微微一愣，就弯下腰，把她搂在怀里。
她终于回过神来，感觉到他温暖的拥抱。
“你听见了吗？”
怀孕了，她真的有了她和乔尧的孩子。
“听见了。”
他的声音沉稳，却还是透露着一丝丝激动。
“我该不会是听错了吧。”
她仍然不敢相信，“你没有听错，你有了我们的孩子。”
乔尧捧起她的脸，在她的额头上轻轻一吻。
只见她激动的回过头，看着坐在对面的医生，怀孕一个月？
可是上一次那个医生，明明告诉她没有怀孕。
“医生，为什么我前几天去检查，都还没有怀上，这次怎么就有了。”
她实在是想不通，如果已经怀上一个多月，之前那医生为什么说自己是胃病，而且还给她开了治胃病的药？
“江小姐，很多人在怀孕初期可能是检查不出来的。”
记得这句话，罗姐姐也对她说过。
可是罗姐姐作为一个外行，都能看出自己是怀孕了，他一个医生怎么还能说自己是胃病？
而且，还按照她的症状一一分析，还分析得头头是道。
“医生，你可以顺便帮我看看，我的肠胃是否有问题。”
虽然江念曦也认为她现在问这个问题很荒唐，但是她的心中，的确有太多的疑问。
只见那医生笑了笑，“江小姐还真会开玩笑，我一个妇科医生，单看你这部分的报告单，怎么能断定你是否有胃病呢。”
他说这话倒是提醒了江念曦，对呀，上次那个医生明明是妇科医生，怎么能给自己开治胃病的药？

    这次换作医生疑惑了，“不知道江小姐为什么会突然这样问呢。”
“上一次我去一家医院检查，那医生看了一眼我的报告单，就说我是肠胃问题。”
只见医生无奈的摇了摇头，“妇科医生说你肠胃有问题，江小姐竟然会相信。”
他用开玩笑的说着，江念曦也并不恼，毕竟现在她想起，都感觉特别的荒唐。
“江小姐该不会是去了什么不正规的医院，被人给蒙了。”
被人蒙？不可能的。
“那家医院的威望也很高的，当时那医生真的说我是肠胃问题。”
“那这个我就不知道了，据我所知呢，作为一名妇科医生，也许他对其他科有所了解。”
说着，医生把对桌上的报告单拿起来，对着江念曦晃了晃。
“但是不可能单凭这张单子，就断定你是肠胃问题，好吧，这也许只是猜测，但是有一点是绝不可能的，他怎么能给你开治胃病的药？”
听医生这么说，江念曦真的有一种被蒙了的感觉。
她说的没错，这件事太过荒唐，她摇了摇头，索性先不去纠结这件事。
“可是我前几天肚子痛是怎么回事呢？”
这个问题也是乔尧想问的，虽然刚才听她们两的对话，他可以断定，江念曦上一次去的那家医院肯定有问题。
不过现在最重要的，还是确定她的身体没有问题。
听了江念曦的话，只见医生的脸上浮现出为难的神色，甚至还出现了一抹淡淡的红晕。
江念曦的心几乎提到了心眼上，看医生这表情，似乎不太好啊。
“医生，有什么大的问题吗？”
看着她欲言又止的模样，乔尧也忍不住开了口，这才看着医生有了反应，她放下手中的单子。
“其实江小姐的肚子会不舒服，可能会有很多原因，不过最可能的还是……”
她说到这里突然停了下来，江念曦有些急了，“还是什么？”
只见她淡淡的扫了一眼江念曦和乔尧，“不知道江小姐和乔先生在那之前，是否行过床事。”
她终于还是问了出来，听她这么一说，江念曦瞬间红了脸。
其实如果这里只有她一个人，医生倒不会支支吾吾的，只是乔尧在这里，她就知道江念曦会害羞，所以才在考虑要不要说。
不过看着她的脸色，事实应该是这样。
“其实是这样的，怀孕期间是可以同房的，不过都要适可而止，而且前后两三个月最好还是不要……”
第二百五十四章：你去的是哪家医院
    只见江念曦羞愧的点了点头，那天晚上，他们本来以为她没有怀孕，所以才……
没想到，这竟然是导致自己肚子疼的原因。
就在两个人都在尴尬的时候，医生却在这个时候皱起了眉头。
“不过我看江小姐这个情况……”
江念曦回过神来，看着她再一次拿起桌上的报告单，“医生，请问还有什么问题吗？”
“是这样的，我看江小姐的胎像很不稳定，这和你吃的药物有关，不知道你最近是不是在吃药，里面是否含有对胎儿有冲突的成份？”
药？

    “就只有上一次，医生给我吃的治胃病的药。”
只见那医生的眉头皱得更深了，她沉默了，一副若有所思的样子。
“听你这么说，那这件事就越来越奇怪了，治胃病的药，里面怎么会有这些成分，这些成分全是对胎儿不好的。”
看来是有人存心想要害她，可是她和那医生并不认识，只是这一次去检查才有过一面之缘，她没有理由害自己啊。
“其实这并不是什么重要的事，毕竟这种影响并不大，只是服用多了就很容易滑胎，不过最重要的是……”
江念曦彻底急了，乔尧似乎已经没有了耐心，这医生说话怎么吞吞吐吐的，总让他们非常着急。
“请问医生还有什么重要的问题，可以……”一次性说完吗。
“是这样的，我仔细看过了，导致江小姐的胎象不稳的，药物并不最主要的问题。”
“最主要的问题是什么？”
乔尧再也没有耐心等他说下去，这医生说话总不说重点，这让来医院的病人怎么安心？
“恕我冒昧，江小姐曾经可有做过人流？”
此话一出，乔尧再也说不出什么话来，他低着头，怔怔的看着江念曦，却见她也慌乱地抬起头看她。
对上她的眼神，看着她眼中的慌乱，乔尧就知道，医生说的就是事实。
“怎么回事？”
只见他皱起的眉头，江念曦竟然不知道，该如何回答他的问题，这件事她从来没有对任何人提起过。
本来想就这样隐瞒下去，可是现在医生已经问了出来，她总不能再把这件事瞒下去吧。
“是的，曾经有过一次。”
她的声音越来越小，几乎到了只有她自己一个人听见的音量，不过，她的前两个字还是被乔尧和医生听得清清楚楚。
那一次是在之前去国外的途中发现了，本来她每天都会更新微博。
可是关注她的人都知道，在她去了那里之后的第二个月开始，，就没有再更新。
直到第三个月的中旬，她才又重新出现在他们的视线之中。
在这一个月中，她就是去医院做了人流，后来就一直待在医院。
那是她的第一次怀孕，和现在一样，她压根不知道自己已经怀上了乔尧的孩子。
在那之前的一个月，她并没有其他症状，只是月事没有来而已。
起初她本来以为，只是换了新地方，是因为水土不服，所以造成的经期推迟。
却没有想到后来，事情越来越严重，甚至她开始呕吐，所以才去做了检查。
检查后，医生说她怀孕已经有两个月，那时候，她的心里，既有高兴又有不安。
可是一想到，乔尧已经结了婚，他已经别人的老公。
她知道这个孩子不能留，所以索性就拿掉了孩子。
在上一次去医院检查的时候，看着那些独自坐在一边的女生，看着她们紧张的模样，她又想起了自己在国外的时候。
那段时间，她无依无靠。
就算是做了人流之后，害怕回到住的地方没人照顾自己，所以才在医院住了很久。
“果然如此，我就说嘛，看江小姐这症状，的确不像是第一次怀孕。”
她把头埋得低低的，不敢去看乔尧此时脸上的表情。
不过医生并没有发现这两个人之间的气氛不对劲，因为刚才他们在知道她怀孕的时候，是非常高兴的，所以她也并没有顾及那么多。
“你的胎像还是很不稳，所以一定要好好保重身体，如果这一次再因为意外，没有保住这个孩子的话，以后如果想要小孩，可能就比较困难了。”
医生的表情很严肃，江念曦暗叹幸好他们最终还是发现怀孕了，要不然的话，这个孩子是保不住了？
“好了，我一会儿让人给你拿一些安胎的药，然后记住。不要太过劳累。”
这最后一句话，她是对你乔尧说的。
只见他点了点头，医生便起身离开了。
小小的空间内，气氛又变得非常严肃，江念曦猜测乔尧现在很生气。
一定是因为自己，不仅把孩子拿掉了，而且还从来没有给他说过这件事。
想到这里， 她其实也感觉挺对不起他，只是当时她也没有办法。
当时她独自在一个人生地不熟的地方，而且对他已经深深的绝望，所以才做出了那样的举动，他应该是能理解自己的。
只是她不知道的是，乔尧真的生气的原因，并不是这个。
他只是在想，一个女人，那时候她得对自己多么失望，才会把孩子拿掉。
“公司你就先不用去了。”
乔尧终于开了口，打破了这沉闷的气氛。
“嗯，好。”
其实江念曦也没有想过要去公司，本来她以为，怀孕并不可以成为阻止她去公司的借口。
可是现在乔尧正在气头上，而且，医生刚才的话，也让她非常在意。
两个人坐在车上都不说话，江念曦快要被这沉闷的气氛压得喘不过气来。
她想要开口，却不知道该从什么地方开始。
毕竟做人流那件事，的确是她的错。


    “上一次，你去的是哪家医院。”
就在这个时候，乔尧却突然开了口，她回过神来，看着他冷峻的侧脸。
经过他这么一问，她才突然想起了刚才那医生所说的话，

    “城南那家。”
她的确感觉事情不对劲，连她都能感觉出来，更何况是一向谨慎的乔尧。
所以他先撇开江念曦做人流的事情，从刚才开始。就一直在想这个问题。
按照江念曦的话说，她吃的那些药，都是上一次那个医生给的。
而按照这次医生的话讲，作为妇科医生，她怎么会不知道那些药对胎儿的影响呢。
可是医生没有必要害江念曦，为什么要对她说做这种事。
第二百五十五章：年城野，你到底想要做什么？
    “这件事我会去调查，你不用担心，待在家里安心养胎。”
江念曦听他这么说，似乎并没有要提之前她做人流的事情，可是这件事压在她的心里真的很不好受。
在之前她怀疑自己怀孕的时候，去医院检查，她心中的压力不知道是别人的几倍。
因为她已经有过一次经历，所以那种感觉她很熟悉。
虽然当时那医生的话的确让她怀疑过，但是最终想到，医生她没有这样做的理由，于是就相信了医生说的话。
“你什么时候搬回江家。”
江念曦先是一愣，然后才又想起，自己现在还住在出租屋内。
其实她也很想搬回去，可是已经和人家签订了合同，而且那房东还给她优惠了价格，她不好意思就把那房子退了。
不过值得庆幸的是，她只签了半年的合同。
“我可能会在那里住半年吧，到时候再搬出来。”
“为什么还要住在那里，你一个人又不方便，又没有人照顾你。”
“可是我和人家房东签订的合约，而且房东一家，现在似乎也出国旅行去了。”
“那就把租的房子空着，总之江家空着也是空着，你还不如搬回来住，在那里我过来也比较方便。”
虽然她现在住的地方，和以前相比，只是远了一点距离，但是她现在住的这个地方是一个小区。
人多先暂且不说，而且她住在三楼。
楼层虽然不高，可是这楼上楼下的，对于她一个孕妇来说，的确不怎么方便。
“就像你说的一样，空着还是空着，那我还不如就住在这边，在那边我的卧室也在二楼，还是一样要上楼。”
其中最主要的原因，还是因为她比较喜欢热闹，以前的江家是一栋别墅，应该算是在比较安静的地段。
所以说，她宁愿住在这里。
不过以前乔尧就知道江念曦执拗，他也从来不会和她争辩，不过这一次，他不能再任由她任性。
“这次真的不能再听你的。”
他缓缓地把车停在路边，把双手搭在她的肩上。
“江念曦，现在你并不是一个人，你要为自己的孩子着想，医生说的话你难道都忘记了吗？”
听乔尧这么一说，她才想起了刚才医生说过的话，这么想着她的确还是有点害怕，这次是不是自己真的太过任性。
“我知道你喜欢热闹，如果你认为江家太过安静，你可以选择来我们来我家。”
江念曦一愣，她猛地抬头看着乔尧，这是让她去乔家吗？

    可是她也不知道到底应不应该答应，却又听见他开了口。
“现在看来，乔家是最好的选择，在那里我可以好好的照顾你，而且现在乔若妍也每天都在家里，她心情不好，你可以陪她说说话，也方便照顾你。”
江念曦犹豫了，可是乔尧说的话似乎很有道理，难道真的要再一次去乔家吗？

    她总感觉特别的别扭，经历过那么多事，她不知道那些佣人，会用什么样的眼光看待她。
“还是再过几天吧。”
也许她可以去乔家，可是她也需要时间，让自己的心适应这里。
听她这么说，乔尧也没有再劝她，只要她现在答应了，也许很快就会去乔家吧。
江念曦去乔家的确是一个两全其美的办法，既然可以陪乔若妍说说话，也可以方便照顾她，所以说，乔家的确是一个最好的选择。
只是江念曦需要时间适应，只要她最后愿意去，乔尧也不强求。
“那我现在就去公司，你如果有什么事，第一时间就给我打电话。”
如果按照往常的话，乔尧应该是不会去公司的，让乔若妍去一下就好了。
可是现在，乔若妍的状态也不好，所以只能让江念曦一个人呆在家里。
江念曦对这件事表示理解，毕竟在乔尧的身边，不仅只有她一个人，他总不能只围着她一个人打转。
“恩，路上小心。”
目送着他下了楼，她才关上了房门。
等她进了屋，才终于松了一口气。
只是她不明白，为什么乔尧不问她之前的事情，这样她的心里更不好受。
她知道，其实他也在意这件事情，如果换作是她，她也会很在意吧。
只是他不开口问，她也不知道该从何说起。
正在她走神的时候，有人又按响了门铃，她有些疑惑地皱起眉头。
“乔尧现在已经有了家里的钥匙，又会是谁呢？”
她迟疑了一下，才过去把门打开，就看见站在面前的年城野。
她有些疑惑，他怎么又来了，因为上一次的事，她已经彻底看白了年城野。
他现在在江念曦心中的形象，已经不再是以前那个样子。
年城野的戏，导演按照他的要求调整过之后，进度果然变得很快。
现在已经是接近尾声。
本来剩下的戏份已经不多，可以在今天就结束。
可是他接到了消息，江念曦已经知道自己怀孕，他便再也没有了拍戏的心情。
他便急忙赶了回来，把剩下来的戏推到了明天，所有的人因为他的任性都摆出了脸色。
不过一想到，这部戏已经接近尾声，没有必要再与他结下梁子。
这么几个月来都忍了下去，谁又在乎这一两天呢，所以大家都很识相的闭了嘴。
没关系，今天就当休息吧，他们都是这样安慰着自己。
其实心里到底有多不爽，也许只有他们自己知道。
只见年城野的手里提着一个红色袋子，并不知道他为何而来。
看着江念曦脸上一副不欢迎的表情，他也皱起了眉头。
“我这一次是来道歉的。”
说着，他扬起手中的袋子，只见江念曦的眉头皱得更深了。
道歉？她现在已经完全不能理解站在眼前的这个人。
他上一次也是这样，好好的跑到自己家里来道歉，因为他之前的逃避态度而感到抱歉，江念曦选择原谅了他。
毕竟当时她对他，也是愧疚的。
好不容易两人都把话说开了，他却又来把两个人关系弄的很僵。
什么？现在又跑来道歉，是不是下一次再见面的时候，两个人又要吵一架。
如果真的是这样的话，江念曦宁愿他们永远不要合好。
“年城野，你到底想要做什么？”
她现在已经被他折腾得很累了，以前和他在一起，江念曦总感觉非常的轻松，可是现在他给自己带来的，只有压力。
她也并没有想让他进门的意思，只见她靠在门边。
“你并没有做什么对不起我的事，不用道歉。”
第二百五十六章：我就知道，你还在生气
    只见他的脸色一沉，“我知道上一次是我不好，不要生气了好不好？”
江念曦的表情这并没有什么变化，“上一次来道歉的时候，你说的话，和现在说的差不多，可是呢。”
她已经不再相信他了，“我就知道，你还在生气。”
此时江念曦已经在心里翻了无数个白眼，她真的现在是越来越搞不懂年城野，他上一次他的态度明明那么强硬。
现在又跑来认错，这不是自己打脸吗。
“可以让我进去坐坐吗？”
这人的脸皮已经厚到这种地步了，她并没有因为把年城野拒之门外而感到不好意思。
久久没有等到江念曦开口，年城野却并没有感到一丝丝尴尬。
“好吧，看来是不行了。”
“的确，不好意思，现在已经不方便了，随便让一个陌生的男人进家门，实在是有点说不通。”
陌生？只见年城野的脸上浮现出苦涩的笑容。
的确，对于江念曦来说，现在的年城野，的确挺陌生的。
“那这个你收下吧。”
只见他的眉头舒展，然后把手中的袋子递到江念曦的跟前。
“既然这样，就收下这个吧。”
听了他的话，江念曦并没有要伸手去拿的意思，她不解的看了他一眼，现在他又是什么意思。
“收下吧，这个吃了对胎儿好。”
江念曦瞪大双眼，惊讶地看着他，他怎么会知道自己怀孕这件事，难道他还在派人监视自己？
只见他的脸上浮现出一丝丝笑容。
“也许这样做有点唐突，我只是看到报纸上的内容，虽然不知道是真是假，但是实在是又不知道应该买些什么来。”
说着，他低下头。
“我知道，你是不会就这么轻易的就原谅我了，可是我还是想试试，如果报道是真的，这个对你，也许会有点用处。”
说完，他把袋子强行的塞在了江念曦的手中，“这个就当做我对你们的祝福。”
江念曦看着手中的袋子，听着他说的话，又开始心软，而且对自己刚才的态度感到愧疚。
祝福？难道他真的放下了吗？
“片场还有事，我就先走了，你好好休息。”
他说这句话的时候，已经走到了楼梯口，江念曦抬起头来，看着他离开的背影。
她不知道，年城野到底是一个什么样的人，不过才几天没见而已，怎么又像是另一个人了。
她总感觉，年城野每离开一次，再回来见面的时候，都是另一个人。
年城野坐在车上，看着被他放在车上的补品，只见他的脸色一沉，然后又勾起一抹微笑。
乾程集团。
乔尧刚出了会议室，李秘书就把他的手机递了过来。
“乔总，有一个未知号码，已经给你打来过几次了。”
本来看着是陌生号码，所以李秘书并没有要通知乔尧的意思，却不料，这个人已经打过来了几次。
他拿过手机，看了看上面的陌生号码，并没有任何印象，只见他皱起眉头，这个人是谁？
正当这个时候，他的手机又响了起来，还是刚才的那个号码。
他迟疑了一下，就把手机接了起来。
“喂。”
“喂，乔总。”
里面传来一个陌生女人的声音，他的眉头皱得更深了。
“我是苪思影。”
苪思影为什么会给乔尧打电话？
年城野离开片场的事，大家应该都知道了，但是苪思影却没有接到通知。
她在昨天一拍完的时候就离开了，今天她本来还是要去片场的，因为今天已经是最后一天了。
可是在联系肖姐的时候，却听她说今天不用去，“为什么呢。”
“你不知道吗，年城野今天没有戏啊。”
没有戏？可是她依稀记得，他的戏份要在今天才能拍完，今天怎么会不拍呢。
最后她打电话去问导演，才知道，这次又是他自己取消了今天的行程，所以今天拍的都是其他演员的戏。
好吧，既然今天年城野不开工，她也懒得跑着一趟。
就这样想着， 她就去了嘉娱传媒，又到自己办公室门口的时候，却看见那里站了一个人。
应该是一个记者，她并不知道她这是在做什么？

    那记者好像是一个新来的，所以她对她的印象，并不深刻。
她走过去，就看着她脸上露出紧张的神态，“你是谁？”


    只见她深深的鞠了一个躬，“你好，苪总编，我是新来的记者，我姓王，这是我无意间收到的录音。”
她的确是新来的记者，才刚过了实习期，在公司就没有什么地位。
所以她本来想要找一个大新闻，想要提升她在公司的地位，却没有想到，会得到这样的录音。
苪思影疑惑的看着她手中的录音笔，难道是什么重要的消息。
她终于接了过来，只见王记者再次朝她鞠了一躬，就朝着电梯口走去。
她并不指望，利用这一次机会。就能得到总编的青睐。
现在只需要慢慢来，按照自己的计划走。
很显然她是一个聪明人。
苪思影进了自己的办公室，她很好奇，这支录音笔里面，会有什么。
“你听说了吗，今天的行程似乎是取消了。”
录音笔传来一个熟悉的声音，苪思影皱着眉头，这声音她再也熟悉不过，这就是年城野这次这部剧合作的女主角林染。
“当然知道啦，导演也真是的，到今天才通知，还好今天本来就没有我的戏。”
里面又传来了女二的声音，今天这个决定，是导演临时做出的。
这让那些行程排得满满的演员可着急了，真的是让所有的后台工作人都措手不及。
只听见里面传来林染的一声轻笑，“可不是嘛，可是这又有什么办法呢，人家男主角，就是脸大。”
“同为主角的你，为什么就没有这种好的待遇。”
“是啊，就是说。”
“你看人家男主角一句话，就可以让导演服服帖帖的。”
听着这两个人的语气都是酸酸的，苪思影突然觉得有些好笑。
不过就是无聊的嚼舌根罢了，这王记者那给她听做什么，又不是什么大新闻。
她刚要关掉录音笔，却又听见了那女主角开了口。
“真不知道像他那么一个人，他身边那个经纪人，是怎么愿意待在他身边的，还对他百依百顺。”
第二百五十七章：孩子都还没有成人形
    听见她们把话题扯到了自己身上，她立马就停止了手中的动作。
“对呀，不知道的，还以为他们两个之间有些什么呢。”
她们说这里，里面就传来一阵嘲笑声。
“不过你可别小看那个苪思影呀，其实，他们两个人，我们最不能惹得就是她。”
“为什么。”
林染只是一直认为她比较有责任心，而且非常希望自己的经纪人能够像她那样，但却并不知道她的其他身份。
“你难道不知道吗，听说那个苪思影，是某传媒公司的总编，就是那个嘉娱传媒。”
“总编？”
听上去，职位好像挺高的样子。
“而且啊，她并没有受过什么专门的训练，不知道是怎么成为年城野的经纪人的。”
“她这还真是没事找事做啊，就算想当经纪人，也不擦亮眼睛好好选一个艺人，竟然做了年城野的小跟班儿。”
“所以我就说嘛，怎么会没有一点绯闻。”
人家的经纪人都大有来头，也难怪她们导演都对年城野言听计从。
说着，里面又传来一阵大笑。
“我看她也够倒霉的，就像一个受气包一样，不知道的，还真以为她对人家年城野有什么心思呢。”
看来这两个艺人，以后的工作不好做了。
“有心思又怎么样，人家年城野的心不是不在她身上吗，听说他和那商业界的大名鼎鼎的乔尧，在抢同一个女人。”
这个她们都知道了，苪思影越来越感到不安。
“你知道吗，这次年城野突然离开，就是因为江念曦。”
听着里面的对话还在继续，苪思影再也坐不住了，年城野回c城找江念曦了？
她想起了前几天的报道，却最后还是决定通知一下乔尧，所以才给他打了电话。
“我只是想告诉你，年城野似乎是去找江念曦了。”
“谢谢提醒。”
说完这句话，乔尧就面不改色的挂断了电话，

    苪思影听着电话里面传来的嘟嘟声，“什么臭脾气。”
乔尧把手机递给李秘书，李秘书也只是乖乖的接过手机，就跟在他身后。
在他接电话的全过程，李秘书发现，他的表情都没有任何变化，所以他并不能完全猜测出他此时的心情。
因为他不知道是谁打来的电话，也不能断定打电话的人，到底在里面说了什么。
只是感觉乔尧周身的气场都冷了下去，回到办公室，李秘书本来以为他会有其它的安排。
却没有想到，乔尧就直接让他把文件拿给他看，并又叫他到门口守着。
虽然有点不情愿，但他还是只有照做。
乔尧用心的看着文件，其实他在听到年城野回来的时候，第一个反应，就是现在立即要到江念曦身边去。
可是一想到，现在他应该相信她，所以并没有这样做的必要。
如果他现在回去的话，江念曦你一定又会以为，他在她的身边安排了人。
他摇了摇头，认真的看着手中的文件。
乔家。
现在江念曦已经怀有身孕，所以乔尧必须每晚都得在她身边。
在去她的出租屋之前，他回了一趟乔家。
家里也是异常的安静，也没有看见乔若妍的身影，她也没有联系过自己，张家也没有任何表示。
难道这件事就这么过去了？

    虽然他也不喜欢麻烦，但是他感觉这样，似乎对乔若妍来说，似乎有点太不值了。
他走到客厅，看监了眼空荡荡的客厅，难道不在家吗？

    他拉过一个佣人，“小姐没在家吗？”
只见那佣人的脸上没有任何表情，“少爷，小姐今天并没有出过房间。”
还在房间？她不是最讨厌待在房间里了吗。
“午饭吃过了吗。”
他记得他早上离开的时候，乔若妍都还没有起床，那应该是早饭也没有吃了。
只见那佣人摇了摇头，“我们把午饭给小姐端到了房间里，可是我们下午去看的时候，午饭还放在桌子上，原封不动。
乔尧点头示意让他下去，他在来到乔若妍的房间门口，本来想要敲她的门，不过最后还是忍下来。
悄悄的打开一条门缝，看见她背对着门，躺在床上，似乎是在看着窗外。
乔尧皱起眉头，她就这样躺了一天吗？
他无奈的摇了摇头，又把门重新关上。
现在没有人能帮得了她，还是只有等她自己想通了才有用。
“吃饭了吗？”
江念曦替乔尧开了门，虽然他已经有这间房子的钥匙，可是他还是想看见她给自己开门的样子。
他就喜欢那种一打开门，就能看到她的感觉。
只见他摇了摇头，“一会儿去吃。”
他坐在沙发上，正在想江念曦会不会主动给告诉他，年城野来过这里的事情。
虽然他已经打算不问她，但是他还是很好奇，年城野来这里，到底发生了什么事。
“今天有没有不舒服的感觉？”
只见江念曦摇了摇头，“没有，就是有点无聊。”
乔尧慵懒的靠在背后的沙发上，把她搂在怀里，“难道今天就没有发生什么有趣的事？”
乔尧迟疑了一会儿，才问出了这句话，因为他看她并没有要说的意思，所以他才主动找话题。
江念曦并不知道他这是什么意思，她已经打算隐瞒年城野来过这里，毕竟他来这里，也并没有什么事发生。
“哪有什么有趣的事啊，我一个人在这里，无聊透顶，又不能和小乔玩。”
虽然有的人说，家里有人怀孕的时候，最好不要养宠物。
可是又有的人说，只要宠物很干净，应该就不会有什么影响。
可是考虑到江念曦胎像不稳的原因，所以乔尧便不让她碰它。
而且他们打算，过几天把小乔送到A城的村子，让小木的父母帮忙照看一下。
虽然这样做，江念曦感觉挺对不起小乔的，但是他们也是没有办法。
看她有心隐瞒年城野来过这里，乔尧感觉心里一阵失落，不过这一丝丝的失落，又被他故意故意忽略掉。
“有趣的事。就是指宝宝有没有踢你的肚子。”
江念曦笑着嘲笑他幼稚，“现在才一个多月呢，孩子都还没有成人形。”
她依偎在他的怀中，乔尧看着她脸上甜甜的笑容，他又突然想起了医生说的话，“江念曦。”
他突然叫了声她的名字，江念曦疑惑的从他的怀中抬起头，看着他，“怎么了。”
第二百五十八章：她现在怎么样了
    “当时你对我有多失望，才会拿掉那个孩子呢。”
这个问题他想了好久，一直想听听江念曦的答案。
对呀，一个女人对一个男人究竟会有多么失望，才会拿掉他们的孩子呢。
看着他的眼中闪过一丝落寞，江念曦瞬间就有点慌了。
“不是的，那是因为，我以为你已经结了婚，所以我才做了那个决定。”
她慌乱的解释着，担心他多心，当时她的确是这样想的。
而且当时她身处异国，一个人也不方便，怎么会留住那个孩子。
却没有想到。自己的身体这么不争气，竟然就因为做过一次人流，就导致现在这个状况。
所以她今天不知道都祈祷过了多少次，祈祷她的孩子平安。
乔尧揉了揉她的头发，在她的额头上轻轻一吻，“走去吃饭吧，我饿了。”
她急忙点头，真的害怕他生气。
“有时间去看看妍儿吧。”
他搂着她出了门，锁上门，顺便提了一句。
看乔若妍的状态，他这个做哥哥的，其实还是挺担心的。
“她现在怎么样了。”
听他这么一说，江念曦才想起，乔若妍和张轩宇取消婚礼的事。
“听家里的佣人说，她在床上躺了一天了，也没有吃饭。”
只见她皱起眉头，“那好，我明天就去。”
年城野的戏终于拍完了，肖辰又准时的出现，看着她坐在等候厅，他便皱起了眉头。
他想直接掉头就走，可是刚转身，却被肖辰看见。
“年城野，我们聊聊。”
她从座位上起来，看着他因为听见自己的叫声，而停住了脚步。
年城野转过身，看着肖辰，她才松了口气。
虽然她看得出他脸上不耐烦的表情，不过她还是得厚着脸皮来找他。
“我还有其他的事要忙，有什么事就快点说吧。”
他并不想走过去，坐下和她面对面的交谈，因为他的确是有事要做。
只见她向前稍微移动了脚步，却又突然停了下来。
她本来希望他可以过来坐一下，坐下来慢慢谈，可是，他似乎是挺不愿意的。
不过他现在愿意听自己说，她还是感觉非常庆幸了，现在得抓住这个机会。
他们的中间却隔了一面玻璃墙，她只有走到门外。
年城野看着她脸上露出为难的表情，似乎是在组织语言。
的确，这件事让肖辰有点难以启齿，她是准备向年城野坦白，她为什么一定要让他出演。
不过还是会稍微有点改动。
“那部戏的导演也非常希望你出演，如果你能出演就再好不过了。”
她想了想，最终还是没有说出最重要的那句话。
只见年城野笑了笑，对着她做了一个停止的动作，示意她不要再说下去。
“如果还是因为那部戏，就不必再说了，那导演已经来找过我了，我也已经拒绝了。”
剧本他已经看过了，的确让他挺心动。
可是，他现在必须忙着自己的事情，不仅是公司的事，还有他现在手里正在调查的事。
现在事情的真相已经渐渐浮出水面，他怎么能在这个时候又接一部新戏呢。
“请回吧。”
说完这三个字，他就直接转身离开，肖辰急忙追了上去。
现在已经不是顾及自己面子的时候了，她跑到他身边，拉起他的胳膊。
“事实不是这样的，让你出演这部戏，并不是因为男主角非你不可，只是因为当时我向导演推荐你为男主角。”
“所以呢。”
她推荐自己为男主角，他当然知道，导演已经把这些事都告诉他了。
只是导演没有告诉他，肖辰之后和他说的话。
“而且当时我还说，如果你不出演这部戏，我也不会演。”
她说话的音量越来越小，似乎只有她自己能够听见。
其实这种事说出来，她感觉的确有点丢脸。
只听见耳边传来一阵轻笑声，“我真搞不懂，之前你为什么要说这样的话。”
“不仅如此，我还推掉了我的其他行程，所以这几天我才这么闲。”
难道她就真的这么有信心，自己会被说服。
只见她低垂着眼眸，也不知道该如何作答。
年城野也没有想到，肖辰竟然会和导演说这种话，而且还真让人误会。
尽管她已经说出了实情，年城野也对剧本有点心动，而且也非常的想帮她。
可是，他现在的确没有多余时间，去管这些事情。
只见他抽出自己的手，肖辰瞪大了眼睛，他当真不愿意帮忙？
“不好意思，其实我也挺想接这部剧，可是我现在，真的还有其他事要忙，先失陪了。”
说完这句话，他直接就朝着前面大步走去，留下肖辰一脸呆滞的站在原地。
现在她已经接近崩溃的边缘，现在怎么办？

    看着年城野那么强硬的态度，是坚决不会接这部戏的，只有想其他的办法。
可是，她又怎么能放下颜面，和导演说，就算没有年城野，她也愿意出演呢。
而且她也知道，导演似乎本来就已经定好了男主角，而且经过她的这一席话，他甚至还订下了候补的女主角。
如果她说自己愿意出演，一定会被其他人笑话的。
虽然她也知道，现在并不是她顾及颜面的时候。
可是整个剧组上下那么多人，她如果真的那样说了，以后她在剧组里的日子该怎么过呀。
年城野回到化妆室，等待肖姐来给他卸妆，这时候便接到了电话。
“年总，他说要见你一面。”
电话里面传来了男人沉稳的声音，听见这句话，他的脸色瞬间沉了下去。
不过这是他意料之中的结果，事情调查了这么久，不就是等着这一天吗？
“地点。”
“首都。”
首都？他回国了？

    “知道了。”
他放下手机，把它扔在桌子上，先看了眼门外，再看了眼时间，肖姐为什么还不来。
现在他急着赶回去，就在这时候，却看见苪思影走了进来。
年城野突然想起来，这部剧拍完后，他们两个就要解约的事情，

    她现在来，应该也是和自己说这件事吧。
“苪总编怎么现在来了。”
现在他们两个见面，先开口的总是年城野，因为他每一次开口，都少不了酸她几句。
只见她脸上是淡淡的表情，“我是来和你约时间，一起去嘉娱公司，把字签了。”
第二百五十九章：已经有多久了？
    这么着急？她会说解约的事，虽然已经是预料之中。
不过听她这么说着，年城野心中有些不满，以前明明是她要缠着自己，现在就这么迫不及待的要解约了？

    只见他的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“不好意思，这几天我可能比较忙。”
忙？不就是签一个字而已，能用他多少时间。
“你自己去把字签了就好，过几天我再回来签。”
总之苪思影在不在他身边都无所谓，对他来说，也没有什么影响，总之他已经习惯了独来独往。
听他这么说了，苪思影并没有要出去的意思，年城野皱起眉头，用疑惑的眼神看着她。
“怎么，有什么问题吗。”
只见她摇了摇头，才继续开了口。
“接手的经纪人也已经选好了，到时候，你们好好合作。”
说实话，苪思影感觉现在年城野脾气越变越坏，她真的为新来的经纪人捏了一把汗。
“这件事不用你操心。”
他的声音突然冷了下去，没有了刚才玩味，也没有刚才嘲讽的意思。
苪思影索性也闭了嘴，转身准备出去，刚走到门口的时候，又突然想起来一件事。
“肖辰推荐的那部戏，你答应拍了吗？”
“没有。”
他的回答简单利索，“为什么不接呢。”
苪思影就有点不明白了，他接下来明明还没有其他的行程，为什么不接下那部戏呢。
“这种事，似乎你已经管不着了。”
他这么说着，肖姐就进来了，苪思影瘪了瘪嘴。
“好吧，那祝你事业顺利。”
说完，她就离开了化妆间。
肖姐疑惑的看着她离开的背影，再看看坐在里面的年城野，她只有无奈的摇了摇头。
年城野离开了化妆间，并没有急着回c城，而是直接去了他和那个人约定好的地点。
现在，见那个人，是他目前最要紧的事。
c城。
江念曦答应了乔尧去乔家陪乔若妍，因为有昨天的经验，她也知道，一个人待在家里，是多么的无聊。
因为她也不敢出去走，虽然她以前在大街上看到过很多大肚子，只是她没有那个胆量罢了。
不过去乔家，她还是觉得有一点别扭。
他们顺便把小乔也装进了车里，现在他们的计划是，先把江念曦送到乔家之后，然后乔尧再一个人，把小乔送到小木的家里去。
江念曦轻轻的推开乔若妍的房间门，看着她人已经没有躺在床上，而是坐在房间里的沙发上。
她走过去，在她的身边坐下。
似乎是感觉到她的到来，乔若妍也终于回过神来，刚才空洞的眼神里，才稍微有了一点光彩。
“你怎么来了，不去公司上班吗。”
她还是先开了口，江念曦被她的样子吓了一跳。
和之前见到的她相比，现在的乔若妍很明显的瘦了一圈，而且她的脸上，也没有了之前容光焕发的模样，而是一脸憔悴。
她的语气，也不如那天早上那么充满生机，就是一副病态。
感觉她就像变了一个人，看着她憔悴的模样，江念曦有些担心的皱起眉头。
她不相信，眼前这个女人，是以前那个一肚子，坏水，随时给自己找茬的女人，
“早饭吃过了吗。”
她故意不去说那些让她敏感话题，而是把她的注意力转移。
只见她摇了摇头，“我也很想吃，可是却完全没有食欲。”
如果强行吃进去的话，也会吐出来。
江念曦突然想起了以前她和乔尧吵架的时候，似乎她也是这个状态。
可是当时她是因为爱乔尧，才非常的伤心。
难道乔若妍的自尊心真的太强，就因为自己被退婚，所以感觉面子过不去，才这么伤心吗？

    这似乎有点说不通啊，可是她又不愿相信，她会在这么短的时间内，就会对张轩宇产生这么难以割舍得感情。
其实她更希望是乔若妍的自尊心太强，而不是因为她对张轩宇的感情。
如果真的是因为对他产生了如此深刻的感情，而且遭到退婚，这件事对她打击肯定不小。
那种心情，她也可以理解。
“怎么会没有食欲呢，难道是嫌弃自家的饭菜不好吃了。”
听她这么说，乔若妍的脸上才有了其他的表情。
“你呢，看你脸色不错哦，是不是有什么好事发生。”
听见她主动问自己问题，料想她现在的心情，应该是比之前好了点。
“我怀孕了。”
难道一个人的心情好的时候，真的表现得如此明显吗。
虽然自己怀孕是好事，其实从刚才开始，她就一直在考虑，到底要不要告诉给她自己怀孕的这件事。
因为她现在心情不好，自己却在给她说自己的好消息，这样会不会显得太不厚道。
只是她已经那么问了，她也找不出其他的话题，也只有这样说了。
总之终有一天，她也会知道的。
她本以为，乔若妍听她这样说了之后，会变得很不高兴。
毕竟在她的心里，她以为乔若妍对乔尧的感情，不会就这么快消失。
不料，却看见她脸上浮现出难得的笑容，“真的吗？”
只见她疑惑的点了点头，“是真的。”


    “已经有多久了？”
江念曦在心底暗自庆幸，终于成功的转移了她的注意力，而且还勾起了她的兴趣。
“医生说，已经有一个多月了。”
说到这里，她的脸上也情不自禁的浮现出甜甜的笑容，乔若妍一直看着她平坦的小腹，嘴里说着真好。
此时她的眼中是羡慕的目光，只是江念曦并没有发现而已。
“那你不就是我的准嫂子了，那婚礼什么时候举行呢。”
听她这么说，江念曦明显的一愣，她的眼神先是黯淡了一下，然后又见她勾起笑容。
虽然以前乔尧提过这件事，不过都是在怀孕之前。
她记得自己在怀孕之后，他好像从来就没有说过要娶自己之类的话，虽然她昨天才知道自己怀孕了。
而且，其实在她知道自己怀孕之后，她也从来就没有想过这个问题，现在乔若妍一提，她突然意识到这一点。
可是又想到了乔尧的父母，他们会同意她和乔尧两个的事吗，即便是她现在已经怀了乔尧的孩子。
第二百六十章：乔若妍，你现在怎么这么怂
    可是像乔年和蒋锐月这样的父母，他们应该做得出来，只把孩子带走，而坚决不娶自己进门这种事吧。
想到这里，她的心里还是有一些失落，不一会儿，她又摇了摇头，索性不再去想。
总之她已经决定了，现在她腹中的，是乔尧的孩子。
不论以后他们会怎样发展，即便是最后她不能和他走到一起，这次这个孩子她坚决也不会拿掉，而且一定会让他留在自己身边。
她会这样想，并不是因为医生说的话，只是单纯的因为，这孩子，是她和乔尧的孩子。
“会是男孩儿还是女孩儿呢。”
江念曦被乔若妍的问题拉回到了现实之中，她摇了摇头。
“还不知道呢，孩子现在都还没有成形，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”
只见乔若妍笑了笑，“我都喜欢。”
江念曦的嘴角勾起一抹笑容，她也是，无论是男孩儿还是女孩儿。
“取名字了吗？”
不得不说，乔若妍想得还真是长远，这些江念曦还从来没有想过。
“昨天才知道怀孕呢，我还没有来得及想这么多，要不你帮忙想想。”
毕竟，孩子出世之后，会跟着谁姓，她还不知道呢。
“取什么名字好呢，那就取两个，因为不知道是男是女，乔……乔什么呢。”
她很自觉地就把孩子算成了乔家人，因为在她的心中是，乔尧肯定会和江念曦结婚的。
江念曦现在的心里虽然有一些不好受，不过看着乔若妍的心情终于好了起来，她也放下了心。
虽然她极力避免不要提到张轩宇，可是到最后，她们两个还是没有避免这个问题。
因为一说到结婚的事，乔若妍的眼神明显就黯淡了下去。
本来刚才的气氛还比较活跃，一说到结婚，江念曦却突然感觉气氛开始变得压抑。
她回过头看着乔若妍，却见乔若妍的脸上，已经没有刚才那种高兴的神色，而是一脸的惆怅。
她刚要开口，却又听见她低低的说了一句，“没想到，我竟然被退婚了。”
听她这么说，江念曦竟然有点放心的感觉。
看来她的确是因为被退婚的原因，自尊心受到打击的原因，所以才变成了这个样子。
她拉起她的手，“没关系啊，你现在还年轻，以后还有的是时间。”
话虽如此，可是，乔若妍接下来说的话，江念曦却不知道该说着什么了。
“可是我想和我爱的人结婚。”
江念曦的脸上露出迷茫的表情，她疑惑的看着她，只见她低垂着头。
然后才又抬起头来，对上江念曦疑惑的眼神，“我好像，爱上张轩宇了。”
说着她的眼里就泛起了泪光，江念曦瞬间就慌了神，她最怕看见别人哭，因为她根本就不会安慰人。
自从宣布解除婚约到现在，虽然只隔了一天的时间，可是这一天来，张轩宇从来就没有给自己打过电话。
她渴望他主动联系自己，和就算是给自己道歉也好，可是他却没有。
只有他的父亲张志成，打电话来问过乔尧，这件事的原因。
可是在得知这件事是张轩宇提出来的时候，他也并没有说反对，难道他们的事真的就这样结束了。
“爱上了？怎么可能呢，这才多久啊。”
尽管是听到了乔若妍的亲口承认，可是江念曦仍然不敢相信，爱上一个人，真的这么简单吗？
“为什么不可能，你爱上我哥，不是只用了一两个月吗。”
对呀，她爱上乔尧，也不过用了那么点时间而已。
而且她还不知道，自己的心，到底是从什么时候开始，渐渐的走向乔尧的。
这么说，乔若妍能爱上张轩宇，似乎也是很正常的事。
其实乔若妍也从来没有想过，她对张轩宇的感情，已经深刻到了这个地步。
以前和他在一起的时候，她并没有注意到这一点，她认为一切都是理所当然的。
毕竟他们在一起的时候，讨论的总是关于乔尧的话题，所以他忍不下去了。
可是自从前天在机场，他突然离开，看着他离开的背影，她突然感觉自己的心一沉。
但是那时候，她并不知道那是什么感觉。
只是后来在酒吧，看到他和其他的女人那么亲密的时候，她瞬间就感觉自己的心几乎快要崩塌了，原来这就叫心疼。
那时候她才知道，原来这才是爱。
以前她对乔尧的感觉，果然是如江念曦以前所说，只是一种依赖而已，并不是爱。
只怪自己发现得太迟，一切都到了无法挽回的地步。
“你确定吗。”
看着她的脸色越来越难看，江念曦才忍不住开了口。
她只是淡淡的点头，“那你们之间到底发生了什么事？会让他解除婚约。”
之前她似乎听乔尧说过，他会让乔若妍和张轩宇订婚。是因为他知道，张轩宇不仅有实力，而且是真的喜欢乔若妍。
而且那天在酒店的宴会上，她也看得出来，张轩宇看乔若妍的眼神，都透露着爱意。
可是现在，为什么他会突然主动提出解除婚约呢。
只见乔若妍的脸色更加难看，良久，她才开了口。
“因为他认为，我和他在一起的时候，说的都是关于哥哥的话题，他以为我对我哥，还是那份感情。”
可是他却从不曾想过，她对乔尧，只是兄妹间的感情而已。
果然如别人所说，恋爱中的人，智商都为零。
无论是男人还是女人。
比如说一向精明的乔尧，张轩宇也不例外。
“乔若妍，你现在怎么这么怂。”
这可一点都不像她，以前的她，怎么可能这样就轻易的算了。
就算是遇到了所谓的情敌，她也会毫不犹豫的冲上去和她一绝死战。
现在，就因为心里这点梗，而独自颓废。
现在的她，连一点斗志都没有，即便是现在江念曦骂她怂，她也没有任何反应。
“对呀，我就是怂了。”
她现在终于明白了，当初乔尧要和挽歌结婚的时候，江念曦怎么不去拦着，可能当时的她，和自己现在应该是一样的心情。
既期待又不安吧，可是江念曦可不会承认，当时她也是这种逃避的心理。
第二百六十一章：这可一点儿也不像你
    即便是当时她真的把一切都看得都很淡然，即便是心里还是很不爽，她只有选择接受。
眼看着乔若妍这么大方的就承认自己怂了，江念曦却不知道该怎么和她继续说下去。
现在不同于以往，以前她倒可以劝她放弃，毕竟乔尧是她的哥哥。
可是现在，她和张轩宇无亲无故的，他们之间只有单纯的感情。
她现在如果不把张轩宇牢牢的抓在手中，想要忘记是非常难的。
“乔若妍，这可一点儿也不像你啊，我怎么不知道，你这么没用。”
她说的倒也是大实话，因为她实在是看不下，乔若妍现在这个样子，哪像以前那个张扬跋扈的乔小姐。
看着眼前的她颓废的模样，江念曦不禁感到一丝丝心疼。
“你现在是想让我去倒追吗？”
江念曦的意思再明显不过，虽然现在她对张轩宇已经失去了信心，可是在另一方面，她还算是清醒的人。
所以江念曦的意思，她也很明白。
“就你，还怕追不到张轩宇吗。”
听她这么说，乔若妍还是重拾了一点信心。
可是说起倒追，总是说起来简单，做起来难。
让她一个大小姐去倒追，其实本来就是一个难事。
不过乔若妍担心的并不是这个，她想起了那天在酒吧里，看见张轩宇和那女人亲密的模样，还有他对自己说的话。
看她刚才好不容易恢复了一点士气，现在却突然又焉了下去。
“又怎么了？”
看着她眼中的光芒渐渐暗淡下去，良久，江念曦才又听见她开了口。
“可是，在他的心里面，根本就没有我。”
“怎么可能。”
那天在酒店的宴会上，她可看得清楚，张轩宇的眼中，对乔若妍浓浓的爱意。
“他说以前他对我，只是有好感而已，而现在那份好感，已经没有了。”
那天晚上他说的话，还深深的印在她的脑海中。
本来她和他在一起的次数就很少，更别说什么其它的回忆，昨天她一整天待在家里，能一直想起的，也就是这几句话。
她既然已经这样说，江念曦也不敢再去揭她的伤疤，两个人又再聊了一些其他的事情，江念曦就感觉有些累了。
自从怀孕之后，她就特别的想要睡觉，而且特别的容易累。
所以说，坐一会儿就能感觉到了困倦，“我可能要先回去了。”
这个话题实在是不能再继续下去，她也找不到其他的话说，似乎乔若妍也不想再说其他事情，所以她才提出了要回去的话。
只见乔若妍的脸上浮起一丝淡淡的笑容，“那你路上小心。”
江念曦冲着她点头然后就朝着门口走去，在打开门的时候，她才又转过身来看着她。
“我相信你这个大魔女，一定可以把张轩宇收入囊中的。”
看着乔若妍的脸上露出不爽的表情，她才急忙关了门，她站在门口，无奈的叹了口气。
乔尧给江念曦发了简讯，告诉她他已经从A城回来，小乔也很安全的被寄养在了小木的家里。
他现在已经回到c城，不过是直接就去了公司。
江念曦让他安心工作，不用担心自己。
她本来是想要坐出租车回去，可是乔家离公路还是比较远，所以她也只有选择了步行一段路，才能达到公路。
她走了好久，才看到川流不息的街道。
她也总算是松口气，还好这天气不算炎热，不然的话，她怎么能走这么远。
可是她在公路旁站了很久，却都没有等到出租车，她有点失去了耐心。
本来她的身体就比较重，而且又容易累，在走了这么远的路之后，的确她的身体有些吃不消。
就在这个时候，一辆车子停到了她的面前，她有些疑惑的看着眼前的这辆车，她自认为，应该不认识这车的的主人。
正想到这里，就看着里面出来一个熟悉的面孔，这可能是她回来这么久以来，第一次见到她吧。
只见苪思影朝着自己走来，脸上是很自然的表情，似乎两人是多久未见的朋友。
“要不要，找一个地方坐坐。”
意料之中的，只见江念曦摇了摇头，“不用了，我现在很累，只想回家。”
可是苪思影的脸上，并没有露出尴尬的表情，毕竟江念曦会这样回答，是她意料之中的。
她看了看公路的前后，才又开了口。
“可是据我所知，这一路段，应该是没有出租车的。”
因为这里是富人区，他们一般都有自己的私家车，所以很少有出租车经过这里，除非是有人乘车过来。
这一点，江念曦竟然不知道，她似乎已经忘了，以前自己是怎么离开这里的。
“要不我送你回去吧，总之我也顺路。”
听她这样说，本来江念曦是不知道，应该怎么拒绝的。
可是一听见她说她顺路，她就马上有了借口。
“我已经搬家了，不住在以前的那个地方，你可能已经不顺路了。”
听她这么说，苪思影的脸上终于露出了尴尬的表情，“是……是吗。”
可是看江念曦的样子并不像撒谎，就算她本来知道，她并不想和自己见面，更不想坐她的车。
她点了点头，“是的，你去忙你的吧。”
忙？其实这次她来，就是为了见江念曦。
“我已经办完了我的事，只是路过这里，看见你在这，所以我才停下来。”
傻瓜都看得出来，苪思影是故意来找江念曦，只是两人都不说明罢了。
“那你先回去吧，我在这里等等，也许一会儿就有出租车了。”
说完她又看了看公路，可是仍旧没有出租车的身影。
“那要不你先坐我的车，我把你带到可以乘车的地方去。”
她想要拒绝，却又听见她开了口，“我看你现在很累，身体要紧。”
苪思影绝对是故意这样说的，目的就是为了试探江念曦。
看她是否已经怀孕，如果现在她拒绝自己，那么报道就是假的。
如果她答应坐她的车，那她很有可能，是真的怀上了乔尧的孩子。
很显然，她这一把简直是赌对了，虽然江念曦还是犹豫了一下，可是最后她还是点了点头。
第二百六十二章：你不是怀孕了吗
    苪思影开着车去了人多的地方，她也终于看见了出租车，并让苪思影停下来，她可以自己乘车回去。
可是苪思影却没有回答她，趁着红灯的时候，停了下来。
江念曦不解的看着她，发现她似乎正看着某处发呆。
她顺着她的目光看去，却看到了旁边的那家咖啡厅，那是她们以前经常去的地方。
“要去坐坐吗？”
苪思影突然回过头来，却看着江念曦也冲着那家咖啡厅走神，所以她才有了这个提议。
她本来想要拒绝，可是看见苪思影的眼神，她突然又心软了，“好吧。”
江念曦现在也算是公众人物，所以她出现在这里，也引起了不小的骚动。
不过庆幸的是，她并不是明星，所以说，影响也不是特别大。
“一杯美式咖啡，一杯原味奶茶，谢谢。”
苪思影熟练的对着服务员吩咐，却见江念曦用奇怪的眼神看着她。
“怎么啦。”
“你现在不喝咖啡，改喝奶茶了吗。”
只见她的脸上扬起淡淡的笑容，看着她把双手撑在桌子上，凑近她小声的说着。
“你不是怀孕了吗，还是少喝咖啡的好。”
说完她就靠在身后的沙发上，看着江念曦惊恐的眼神，她怀孕这件事，苪思影怎么会知道？

    “你怎么会知道。”
她有些害怕，害怕这件事就这样被曝光，毕竟，苪思影是嘉娱传媒的总编。
虽然她有了乔尧的孩子，并不是什么见不得人的事，可是她不想她平静的生活，就这样被打乱。
本来她只是为了试探她，不过现在看江念曦脸上的表情，她就知道了事实。
“报纸上不是已经登出来了吗？虽然你们都否认了，我也是猜测而已。”
不过现在看来是真的了，刚才江念曦不也承认了吗。
“你放心，我不会说出去的。”
这时候，服务员就把咖啡和奶茶端了上来，只见江念曦端起桌上的奶茶。
“没关系，说出去没有什么。”
看着苪思影的脸上一副悠闲的表情，江念曦不禁感到有些奇怪。
“现在年城野不是挺忙的吗，你怎么在c城，而不是在他身边。”
只见她放下手中的咖啡，单手撑在桌上，然后把自己的脸靠在手上，打量着眼前的江念曦。
“那部戏，早就已经拍完了，还有，我和他已经解约了，而且这一次是我提出来的。”
她的语气淡淡的，一副无所谓的样子。
“所以呢。”
江念曦并没有想到，她会主动和年城野解约，这令她想起了以前，苪思影为了不让年城野离开演艺圈，而来求自己的时候。
那个时候，她不就是为了留在他身边吗，现在这样做又是为了什么。
虽然她很想不通，不过想想，这也是苪思影的事，她也不想知道原因。
“所以说，我现在来特别的闲。”
她说完这句话，两个人都不再说话。
过了一会儿，苪思影才又开口道，“年城野似乎也你知道你怀孕这件事，我还是从他那里知道的呢。”
不错，她的确是从年城野那里知道的。
她的意思是，江念曦在第一次去医院检查的时候，她就已经知道，她怀孕的事。
那一次，她是在化妆间听见了年城野和某人讲电话，当时她只是怀疑，年城野正在调查江念曦。
不过，她也不能完全确定。
只是后来在看了报纸之后，她才更加肯定了自己的猜测，并让人去了江念曦去过的那家医院。
当时，她派去的人，却正好撞见有人在和医生交谈，他们谈话的内容，就是关于江念曦怀孕的这件事。
“宋医生，请问江念曦有什么问题吗？”
里面传来了一个男人的声音。
“请问你是江念曦的？”
刚才她已经看过江念曦的报告单，而且她可以百分之百确定，她已经怀孕了。
“我是她的朋友，只是我们之间有一点小误会，所以不敢去见她，只有靠这种方式来关心她。”
宋医生点了点头，“我看过了，江小姐怀孕了。”
“怀孕？确定吗。”
宋医生对他流露出一个肯定的眼神，她在医院待了这么多年，就算不看那报告单，单看病人的症状，她都可以断定这一点。
“医生，不能让江念曦知道，而且，江念曦不能要那个孩子。”
“为什么？”
这让医生有些不解，这人不是江念曦的朋友吗，怎么会说出这样的话。
“不可能，她有权知道自己的情况，如果你来这里，就是为了说这个，不好意思，请出去。”
宋医生瞬间翻了脸，她身为医生，怎么能做出这种事。
如果她真的按照这个人的话做了，江念曦以后出了什么事，身为一个医生，她的良心怎么过得去。
说完，她就拿起桌子上的资料，朝着门诊室走去，此刻，江念曦还在那里焦急的等待着她。
“听说宋医生现在正在申请出国深造，也许我可以帮你。”
她的背后传来他的一句话，就足以让她停下脚步。
出国这件事，她已经向医院申请了很多次。
可是由于对手太过强大，每一次，她都会被刷下来。
其实她大可不必完全借助医院的力量，只要她有了足够的资金，一切都没有问题。
可是那昂贵的资金，是她所在的家庭不可负担的。
“如果你能按照我的话做，我就可以马上帮你申请。”


    这的确是一个很诱人的条件，可是，她却更加害怕，江念曦有了什么三长两短，她承担不起后果。
“你不用担心之后的事，只要你把这件事做好了，我们马上就可以帮你申请，你在这个星期内就可以离开。”
本来她就已经有所动摇，在听了他这句话之后，宋医生更加心动了。
只见她捏紧了手中的资料，只是撒个谎而已，应该没有什么问题吧。
她只有在心里这样安慰自己，就答应了男人的话。
本来她是以为，只要对江念曦撒撒谎就可以了，却没有想到，那个男人，竟然还让她开一些药。
第二百六十三章：这些年，你过得好吗
    目的就是为了，让江念曦失去腹中的胎儿，可是以她的检查结果来看，江念曦已经有过一次堕胎的经历。
如果再一次失去腹中的胎儿，她以后怀孕的几率是非常小的，想到这里，她的良心有些不安。
一个女人，失去了做母亲的资格，是一件多么可悲的事情。
可是，她已经答应了那个男人，而且刚才，他已经当着自己的面，打电话帮她申请了出国的事。
而且对方还给了她回应，说是一个星期内，就可以出国。
现在她已经没有回头路，只有按照他说的做了。
本来当时她想要暗地里的提醒江念曦，却没有想到，当时她在给江念曦说情况的时候，那个男人就坐在里面的更衣室里。
所以她不得不违背自己的良心，对着江念曦说了一大串没有用的东西。
不过江念曦似乎太过单纯，并没有怀疑她说的话，倒是那个一直站在里面的小护士，一直让她挺不安的。
不过还好，一想到再过几天就要出国的事，她便安心了不少。
所以年城野在知道江念曦怀孕的同时，苪思影也知道了这件事，只是江念曦和乔尧当时却并不知道。
纵然经过她派去的人向她汇报，她已经可以大致猜到年城野的目的，他不就是为了让江念曦滑胎吗。
她万万没有想到，年城野竟然是如此阴险的人。
以前她只是以为他自私罢了，可是却没有想到，他竟然能把事情做到这个份儿上。
虽然她以前为了年城野，也做了很多伤害江念曦的事，可是她从来就没有想过伤害年城野。
因为她深爱着那个男人，可是他竟然可以对江念曦做出这样的事，他对她也是同样的深爱啊，竟然已经到了丧心病狂的地步。
这可是性命攸关的大事啊，如果江念曦因为这件事而丢了孩子都还算好的，如果连带自己的身体也弄垮了，不知道年城野会不会有一丝丝的自责。
这件事她本来也想要告诉给江念曦，可是出于对年城野的袒护，所以最终也没有说出口。
“现在怀孕了，一定要小心身体。”
看着她眼中奇怪的光芒，江念曦有些不解了，不知道苪思影何时变得这么好心。
“这是当然。”
这件事不用苪思影提醒，她也知道，自己的孩子，她当然会保护得很好。
况且医生也说过，她一定要保护好孩子，所以她现在做什么事，都显得格外的小心。
听她这么说，苪思影倒是放心了不少。
不过江念曦现在有些怀疑，刚才苪思影是说，她知道自己怀孕，是通过年城野。
按照她的意思说，年城野也知道自己怀孕了，可是上一次他来找自己的时候，却要说他不知道呢。
好奇怪，她一直想不通。
“准备什么时候举行婚礼呢。”
苪思影的问题，终于把江念曦的思绪拉回了现实之中，今天已经有两个人问了她几乎同样的问题。
可是，到底什么时候会结婚呢？她也不知道。
为什么她们都会问这个问题，江念曦表示很理解，她已经怀上了乔尧的孩子，当然要结婚。
可是乔尧从来没有说过这件事，难道他从来都没有想过要结婚吗。
一想到很这里，她的心里，就有一些失落。
“日期还没有定好。”
她极力掩饰自己心中的失落，只有先这样回答了，这件事她又不能主动和乔尧提起，她的脸皮还没厚到这种地步。
只见苪思影的脸上仍旧是淡淡的笑容，“好吧，结婚这种事的确应该慎重一点。”
看她没有怀疑自己说的话，江念曦也松了一口气，又听见苪思影的声音。
“他那么爱你，应该会给你准备一个盛大的婚礼吧。”
其实她也只是随心的说了一句，并没有其它的意思，可是却让江念曦在意了好久。
她站在路边等着出租车，脑海中却一直想起今天乔若妍和刚才苪思影说的话，什么时候结婚呢。
为什么她就从来没有想过这种问题，在乔若妍问她的时候，她天真的以为，只要在他身边就可以了。
可是听了刚才苪思影说的话，她的心里却想要更多，哪一个女人，不想要和自己爱的男人，一起步入婚姻的殿堂呢。
况且，她现在还怀有了他们的孩子。
她用手摸着自己的平坦的小腹，脸上却没有了之前辛福的表情，现在她才发现，她和乔尧的未来，真的好遥远。
她就这样一直在路边站着，却没有留意到自己身边经过的车辆，她当然不知道，自己已经错过了多少趟车。
直到她感觉自己的肚子有一点饿了，才发现，现在已经是下午两点左右。
“我在想什么呢，不能太贪心。”
她摇了摇头，怎么能去想这些问题来影响自己的心情呢。
她现在最应该做的，是要保持自己良好的心情吧，不能让孩子有一点的闪失。
首都。
年城野把车停在了车库，他下了车，看了看时间，现在正好是约定的时间。
装潢高档的包间内，一个面色苍老的男人坐在沙发上，看他此刻脸上的表情，没有人能猜出来，他现在正在想些什么。
直到年城野推门而入，他的脸色才有了变化。
年城野看了眼坐在沙发上的男人，他的嘴角勾起一抹笑容，那个男人看着他进来，连忙起身。
以他尊贵的身份，应该从来不会像这样去迎接一个人，而且还是自己的后辈。
“请坐吧。”
年城野像是这里的主人，他坐下后，看着眼前的男人一直站在自己面前。
却不肯重新坐回沙发上，他才无奈开了口。
那男人突然反应了过来，意识到自己的失态，才又重新坐了下来。
“我让人给你发的资料，你都看过了吗？”
他是故意这么问的，在车库他就已经接到了消息，他提前足足半个小时到了这里。
可想而知，他看过资料之后的反应。
“看过了。”
他看着年城野，良久才开了口。听见他苍老的声音，年城野只感觉自己的鼻子一酸。
“这些年，你过得好吗。”
第二百六十四章：我知道当初是我不好
    老人上下打量了他一番，这些年他都在国外，尽管年城野在娱乐圈的名气再高，他都没有了解过。
只是现在他回了国，才知道关于他的事。
“我很好。”
“那……”
“她也很好。”
还没有等他问出口，年城野就回答了他的问题，他想要说什么，他再明白不过。
看着年城野这么利索的就回答了自己，似乎是对自己非常不满意。
“你们过得好，我就放心了。”
他知道，在年城野的心里，一定非常记恨自己。
虽然这一点让他非常痛心，不过他还是可以理解。
“为什么想要见我了呢。”
包间里的气氛变得非常尴尬，自从他来到这里，一直都是他在提问。
他不明白，年城野为什么要来见自己，难道就是为了只说这几句话。
“没什么，就是想见见你，让你知道，你儿子长什么模样。”
“而且我也想，亲眼看一看自己的父亲，到底长成什么模样，而不是只隔着屏幕看你。”
年城野的脸上依旧是一副风轻云淡的表情，可是对面坐着的老人，脸色却一点也不好看。
如果说，他是想从他这里得到其他东西，他都可以毫不犹豫的给他，可是听见他说这句话，却让他感到无比的痛心。
虽然他知道年城野痛恨他，可是他这话一说出来，就让他自己背负上了罪名。
他想让他知道，他是一个，连自己的儿子长什么样子都不知道的罪人。
“我知道当初是我不好。”
当时他也只是因为自己的一时冲动，才做出了这件令他后悔一辈子的事。
如果当初不是因为他一意孤行，也不会有现在这样的的后果。
只见年城野的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，现在知道错了，当初他抛弃他们母子的时候，怎么就没有想过会有今天这样的结果。
虽然以前他并没有打算对他的公司，还有他现在的家人做些什么，可是，一想到现在发生事情，他就忍不住想要报复。
“你说你需要什么，我一定会想尽办法弥补你。”
虽然这丢失了将近二十年的父爱无法再找回来，只能从其他方面来弥补他。
可是，年城野似乎却并不领情，因为他要的，并不是他物质的弥补。
他也希望，他能做一些对他们母子有利的事。
“既然这样，我这里的确有一件事需要你的帮助。”
看着他脸上的表情，那个男人的心里升起一股不好的预感。
隐约之中感觉有人为自己盖上了被子，江念曦睁开眼睛，就看着站在眼前的乔尧，正温柔的为自己整理被子。
乔尧一抬头，就看见江念曦已经睁开了眼睛，他为她顺了顺耳边的长发，“怎么在这里睡着了。”
只见她从沙发上坐起来，她本来是在这里等乔尧回来，却在不知不觉中睡着了。
尽管乔尧已经让她先休息了，可是她总感觉自己有好多话要给他说，可是却又不知道该说些什么。
今天下午她一回到家，就一直在想苪思影说的话，难道真的是自己要求的太少了吗。
她一直在想这个问题，所以就算乔尧给她发简讯，告诉她自己要加班很晚，她都一直不想回房间。
她只想着等他回来，可是心里的你执着抵不住身体的疲惫。
她因为怀孕的原因，本来就开始嗜睡，所以就算是坐在沙发上也能睡着。
只见乔尧温柔的把她抱起来，她也很依赖他的，挽上他的脖子。
“回房间睡。”
被他动作轻柔的放在床上，只见他弓着身子，可是江念曦却不愿意松手，仍旧把自己的双手环在他的脖子上。
为了不压着她的肚子，乔尧只有把自己的双手手撑在她身体的两边。
“怎么？又不想睡觉了？”
可是江念曦并不说话，只是看着她，然后伸手去触碰他的脸。
却没有想到，在她的手刚刚碰到她的脸蛋时，又突然被抓住，“你这是在勾引我。”
听着他玩味的语气，江念曦终于笑出声，他知道乔尧非常敏感，她也一样。
所以在知道怀孕以后，两个人的相处变得异常小心，就算是晚上睡觉，乔尧都会刻意与她保持距离。
他借口害怕压着她，所以才那样做的，可是真的原因，他们都知道。
所以有时候江念曦实在是无趣，还会故意去挑逗他，最后弄得两个人都脸红心跳，却又什么都不能做。
“好好睡觉，我去洗澡。”
江念曦终于放下了环在他脖子上的胳膊，他顺手为她拉过被子，盖在她的身上，还不忘顺便嘱咐。
看着他走进了洗澡间，里面传来冲水的声音，江念曦也闭了眼，心里却在想其他的事情。
她在想，乔尧到底会在什么时候，才会说结婚的事。
虽然他以前就说过，可是当时她也并没有给出答复。
结婚的事情，以前她从来不会想这些事的，以为只要他们两个放在一起就好。
可是现在她有了孩子，和其他的女人一样，她想要得到更多。
只是现在乔尧却一直不开口，总让她感到很不安心。
“还没有睡着？”
乔尧从洗澡间出来，看见她躺在床上，虽然是闭着眼，可是她的眉头却一直皱着。
闻着熟悉的沐浴露的味道，她才睁开了眼睛。
她冲着他点了点头，拍了拍自己身边的位置，示意他赶快睡下。
只见乔尧用毛巾擦了擦头发，示意要等头发干了才能睡觉，就坐在床边看看她。
他突然想起了刚才他路过客厅的时候，发现在电视柜的旁边，多了一个红色的袋子。
他记得，上一次年城野来过这里，虽然他不知道他来做什么。
不过他还是注意到，那个红色的袋子，似乎是那时候之后才多出来的东西。
“去哪里？”
他刚起身，就被江念曦抓住了手。
见她拉着自己的手，才晃了晃手中的毛巾，“睡觉了。”
听他这么说，江念曦才放开了自己的手。
其实放毛巾只是借口，去看那袋子里面的东西才是正事。
他仔细看过了包装袋上面的字，是关于安胎的补品，不过年城野有这么好心吗？
他皱起了眉头，江念曦怀孕的消息被他封锁了，并没有被传出去。
虽然他很想要所有人都知道，她有了自己的孩子，可是一想到医生曾经说过的话。
现在这种时候，江念曦应该不喜欢上新闻，也不想被大众关注，为了不让她为这些事烦心，所以他才故意把消息封锁。
第二百六十五章：只是靠近点而已
    可是年城野从哪里知道她已经怀孕的事，还给她送来了安胎的补品。
想起江念曦第一次去医院检查的时候，那天的事，的确特别的蹊跷。
后来江念曦不舒服，医生说是吃了对胎儿不利的药，难道这件事和年城野有关？
他越想感觉事情越奇怪，虽然他有意去查江念曦上一次去的医院，却从昨天开始，一直在忙其他的事情。
看来，明天是时候去一趟了。
“乔尧？”
江念曦在床上躺了好久，也不见他回来。
不是放毛巾去了吗，她心里更加的不安，才叫了他的名字。
“嗯？”
他回过神来，把盒子重新装回袋里。
“我想睡觉了。”
“来了。”
终于把袋子放回了原位，看上去似乎与之前并没有任何区别，他才回到了房间。
他仍然刻意的保持着两个人睡觉的距离，江念曦有些无奈的看着他，“过来点。”
只见他摇了摇头，然后牵上她的手。
“不能压着孩子了。”
“只是靠近点而已。”
她的语气中满是撒娇的语气，只见她侧躺着身体，紧紧的拉着他的手。
乔尧无奈，也只有把自己的身体朝着她挪了挪，不过也真的只是挪了一点儿。
“太远了，再过来点。”
他侧着头，看着她闭着的双眼，有些无奈的摇了摇头。
久久没有等到他的动作，江念曦挠了挠他的手臂。
乔尧也没有办法，终于再往她那边靠了靠。
不过江念曦还是很不满意，她主动把自己的身体移到他的身边。
终于闻到了他身上，属于他独特的香气，刚才皱着的眉头才终于得到了舒展。
她把他结实的手臂抱在怀中，越靠得近，她就渴望更多的触碰。
“抱我。”
她终于睁开了眼，看着乔尧正侧头看着自己，可是他却一直不动。
江念曦实在是按耐不住了，把他的手臂抱在怀里，还故意的动了动身体。
使他的手臂，隔着自己的睡衣，与她的肌肤摩擦。
乔尧瞬间满脸黑线，“江念曦，你给我放老实点儿。”
虽然是狠话，不过被他说出来，却让江念曦感觉很甜蜜。
“你抱着我睡，我就老实了。”
乔尧实在是感觉无奈，以前怎么没有见过她这么幼稚，明明已经是当妈的人了，怎么会越来越像一个小孩子。
没有办法，为了不让她继续不安分，他也只有侧躺在她的身边，把她轻轻的搂在怀里。
“这就对了嘛。”
在他的脸上轻轻一吻，才又把头埋在了他的怀里。
“关灯。”
不一会儿，房间里就陷入了黑暗，安静的房间里，只有两人平稳的呼吸声。
江念曦睁开眼，她现在暂时把一直困扰她的问题抛在了脑后，也许现在还不是说结婚的时候，再给乔尧几天的时间。
如果他一直不说这件事，她也没有信心能一直进行自我安慰，也许她也会主动提出来吧，虽然那样有点厚脸皮吧。
肖辰坐在沙发上，她看着桌上放着的手机，不知道到底应不应该给导演打个电话。
她想要演那部戏，可是，年城野不出演的话，她也不能去。
本以为会接到其它的戏，却没有想到，当她推掉了所有的剧本之后，很多导演似乎都知道，她现在不接其它的剧本。
所以，现在根本就没有导演来找她，现在应该是到了，她踏入娱乐圈以来，最闲的一阶段。
眼看着那部戏明天就要开拍，可是导演那边却没有一点消息。
就在这个时候，她的手机却突然亮了起来，她急忙把手机拿起来，却看见是导演打来的电话。
她一下就泄了气，导演这个时候打电话来，一定是问她，年城野愿不愿意出演。
如果知道他不愿意的话，他可能就会通知候补女主角了。
她叹了一口气，才接起了电话，“喂。”
里面传来了导演的声音，“你好好的准备一下，明天就要开拍了。”
“可是……”
听见导演的声音，她不知道该如何开口。
“可是什么。”
“可是，年城野他似乎不愿意出演，上次我们约定好，所以……”
说到这里，她再也说不下去，感觉真的是很丢脸，导演也一定听得出自己的难处吧。
“没关系，你明天早上准时来就好了。”
再怎么说，肖辰也是娱乐圈炙手可热的人物，他可不想就这样丢了她这个演员。
虽然听到导演这样说，肖辰的心里是非常高兴的，可是却有一丝丝的别扭。
不过庆幸的是，其他人并不知道她和导演之间的约定。
乔尧去了江念曦第一次去检查的那家医院，不过想要找到上一次她见过的那个医生，似乎是有点困难。
毕竟，这里的医生那么多，怎么样才能找到她见过的那一个呢。
无奈，他也只有去找院长，只有去翻记录了。
时间一天天过去，江念曦已经能感觉到自己的肚子，有了微微的变化。
可是，乔尧却一直没有说要结婚的问题，难道他们两个真的就这样过下去。
自从上一次，她听了乔若妍和苪思影的话之后，她每天都被这个问题纠结。
虽然她一直让自己忍住，不能主动提出来。
可是看乔尧也没有要说的意思，而且他似乎一直在忙于其他的事情，好像把这件事抛在了脑后。
而乔尧却一直在想，江念曦到底要什么时候才肯进乔家，现在已经差不多过去快一个月了，他们一直住在这里。
而且每一次他看着放在那里的红色袋子，他的心里就很不是滋味。
而且家里总是会无缘无故的多出一些东西，他可以肯定，那些东西都是年城野买的。
但是江念曦却从来不会告诉给他，年城野除了送补品之外，还会送一些水果来。
所以江念曦一般都会说，那是她自己买的。
的确其中有些是她买的，可是其中大部分都是年城野送来的。
而且在这期间，她也对年城野的看法开始改变。
因为，他的确每次来，没有再说他们事情，只是放下东西就走。
但是乔尧只知道，年城野经常来这里，而且江念曦还从来不告诉他，他来过这里。
虽然他并没有故意派人监视着她，但是他可以肯定，年城野来过这里。
第二百六十六章：那个医生非常可疑
    因为他每次故意问她，那些东西是哪来的，江念曦都是支支吾吾了说了半天，都没有说出具体的来历。
都只是蒙混过关罢了，因为她认为，这些都是不值得说的事情。
毕竟年城野每一次来，都没有发生什么特别的事情，如果告诉给乔尧，他一定又会多心的。
可是乔尧的心里却感到非常失落，为什么不肯告诉他。
医院调查的是又一直没有着落，乔尧再一次感到了挫败感。
以前他做事大多都是顺利的，却没想到，现在需要在医院找一个人，都这么难。
乔若妍似乎也已经开始打起了精神，她不再像之前那么颓废，渐渐的也开始去公司上班。
所以有的时候，乔尧也会在家里陪着江念曦，或则是带她出去走走。
乔家。
乔尧一进客厅，就看见了乔若妍坐在沙发上涂指甲油。
他的嘴角勾起一抹笑容，看来，她现在已经恢复得差不多了。
他走到她对面身边坐下，因为他现在有事和她说。
乔若妍看着坐在对面的乔尧，“今天怎么有空回来了？”
以前虽然他也会回来，可是乔若妍几乎是很少见到他的，毕竟以前她都是自己缩在房间里。
而且乔尧每次回来，又会匆匆的就离开，所以说，他们两兄妹见面的次数也比较少。
只见乔尧脸上的表情没有其他的变化，知道他可能是有事给她说。
乔若妍才瘪了瘪嘴，收起自己脸上不正经的表情。
“怎么，有什么事给我说吗。”
只见乔尧半躺在沙发上，盯着她放在桌子上的指甲油，半饷才开了口。
“我好像听说，张轩宇明天又要出国，而且这次去，似乎是为了管理国外的分公司，以后回来的机会就少了。”
“所以呢。”
乔若妍仍然低着头，她的动作只是稍微一顿，脸上的表情却没有任何变化，似乎她一点儿也不在乎这件事。
“我和他现在已经没有关系。”
而且，不是说只是去管理公司，又不是说不回来。
再说就算他在国内，两个人见面的机会也根本就没有。
“没什么，我就是告诉你一声。”
说完，他就起身准备上楼，乔若妍的脸色终于有了变化。
她的脸色一沉，然后又露出一副不正经的表情，“你打算什么时候和江念曦举行婚礼。”
她也只是随口问问，只见乔尧停了下来，其实这个问题他也一直在想。
他一直想和江念曦说这件事，可是却又怕她像之前那样，总是避开这个话题。
就算是她现在已经怀孕了，她似乎都没有主动说过这个问题。
而且，她还一直不告诉自己，年城野经常来找她的事，一想到这里，他的心里就很不是滋味。
他也很想把她娶进门，即便是乔年不会同意，可是他最担心的，却担心江念曦不愿意嫁过来。
久久没有得到乔尧的回答，乔若妍又开了口。
“可别怪我没有告诉你啊，我劝你还是快点和她说这件事，女人在怀孕的时候，容易焦虑不安，特别是现在。”
她突然想起了上一次，她和她说这件事的时候，她的眼中，闪过转瞬即逝的不安。
“她现在怀孕了，整天没事一个人待在家里，就容易乱想的。”
“我会看着办的。”
说完，乔尧就上了楼。
听着背后传来上楼的脚步声，乔若妍无奈的摇摇头，不过突然想起乔尧刚才说的话，张轩宇要出国了吗？

    “没关系，总之不关我的事。”
说着她又继续涂着自己的指甲油，脸上的表情却始终没有之前那么明朗，而且渐渐的变得难看起来。
她的心思现在也已经不在这里，眼神也变得空洞起来，看着毛刷在自己的指甲上来回的涂抹，却不知道已经涂过多少次。
乔尧站在楼上，看着她不断地重复手中的动作，他的脸上，也只能露出无奈的表情。
这又有什么办法呢，她如果不愿意去找张轩宇，他也没有任何办法。
看来两个人都是倔脾气，不过他也是一样。
想起刚才乔若妍说的话，到底什么时候结婚呢？
他也不知道，毕竟这不是他一个人说了算。
而且他完全不用管乔年的意见，只要背着他们两个，在这边把婚事办了，他们是根本就不知道的。
就算在那之后，他们知道了，就算他们仍旧反对，只是到那个时候，江念曦已经生下了孩子，他们肯定也就没办法。
所以说，他并不担心乔年的问题。
只是一想到江念曦对自己的隐瞒，还有每次看见家里，年城野送来的东西，他的心里就挺不是滋味。
到底她什么时候才会向自己说出实情呢，为什么就是不肯告诉他。
正想到这里，有人就打来了电话，他看了眼手机屏幕，才走进了书房。
“喂。”
“乔总，事情似乎已经有了眉目。”
尽管他们已经让院长帮忙找了江念曦去医院的记录，可是到最后却没有翻到她到底去见了哪个医生。
明明只要有看病的记录，就可以知道她见了哪个医生，可是他们翻遍了医院所有的单子，都没有江念曦的名字。
但是在挂号口却有，只是没有她的看病记录。
院长向医院的妇科医生再三确认之后，她们都可以肯定，自己并没有见到过江念曦。
所以说并不能肯定，江念曦见到的，到底是哪一位医生。
可是，江念曦那天的确是在那里去检查，照片上也被照得清清楚楚。
而且乔尧也相信，这件事江念曦也没有必要骗他们。
所以说，一定是这里医生在说谎，并且在检查单上做了记录。
或者还有一种可能就是，是院长在撒谎，可是这完全也没有必要。
正当所有的人都摸不着头脑的时候，事情也陷入了僵局。
却没有想到，院长后来突然想起了，他们医院里似乎还有一位妇科医生，申请了去国外深造。
所以说，这几天并没有在医院，而是已经出了国。
可能那一天，江念曦见到的医生，就是她。
他们又仔细问了那个医生的情况，他们才发现，那个医生非常可疑。
第二百六十七章：的确是有人在搞鬼
    “为什么感觉可疑？”
“据我们的调查，那医生虽然有很深的资历，也一直在申请出国深造的事。”
现在很多医生都在努力使自己更加强大，成为教授级别的人物。
所以说，为了使自己变得更加强大，他们一般都会选择出国深造。
“可是，据院长所说，她似乎已经申请过很多次，可是都被刷了下来。”
每一次申请出国，都是由院长帮忙的，当然也可以选择其他的方式，

    不过最后到底能不能去，却不是院长说了算。
据院长所说，这个宋医生在医院一向很老实，因为她的家境原因，所以在医院也从不张扬。
只是每一次申请出国，都会被刷下来，所以院长也比较心疼她，这一次他还在之前故意问过她，是否会选择申请出国。
也许他可以帮忙给推荐一下，却没有想到宋医生这一次果断拒绝了。
可是，就在一个星期之前，宋医生却突然出国了。
她说她的申请已经通过了，可是这一次并没有经过院长这一点环节。
而且他发现，她申请的那天，正好是江念曦来医院检查的那天，五月三号。
而且更奇怪的是，她当天申请，当天就通过了。
“看来，的确是有人在搞鬼。”
“乔总，接下来我们应该怎么做。”
“你查一下那个宋医生。”
说完，他就挂断了电话。
如果当时她真的只是误诊还好，可是如果真的是受人指使，为了出国而做出这样的事，他绝对不会放过她。
机场。
张轩宇拖着行李箱，向着安检口走去。
他到机场的时候还很早，离飞机起飞的时间，足足多了一个半个多小时。
他不想待在家里的原因，是因为害怕自己又反悔，本来他也是很艰难，才做出的这个决定。
所以他自己在很早就提了行李箱去了机场，准备在这里等着他的秘书和助理。
因为他知道，这次去国外，应该会过很久才会回来。
这就意味着，他可能不再有见到乔若妍的机会，可是一想到他就算在国内，和她见面的机会本来就少。
而且现在他们的关系已经闹成了现在这个样子，就算是见面了，应该也只有尴尬吧。
他随意的扫了一眼飞机场的四周，也不知道什么时候才能再次回到这里，更不知道，什么时候才能再见到乔若妍。
一想到这里，他心里竟然有些感伤。
虽然这几天他一直想要给她打电话，可是却又不知道应该怎么和她说。
既然是自己先把事情做得那么绝，那也没有必要再去招惹她。
虽然那是他喝了酒之后发生的事，不过回想起来，他也并没有后悔，这样做也许对两个人来说都是好事。
乾程集团。
乔若妍坐在办公室里，看着眼前被堆得厚厚的文件夹，她有些气愤地看了眼李秘书，他只是一脸无辜的低着头。
不知道乔尧这几天在做些什么，为什么这些文件能堆这么多。
就算她以前刚上任的时候，她工作的速度也不见得有这么慢。
这一看就知道，又是乔尧趁着上班的时间，跑出去约会了。
现在轮到她来，就又把所有的东西都堆了上来，让她来处理，这两个人还真够聪明呀。
李秘书不禁打了个寒颤，他看了乔若妍一眼，又急忙低下头去。
“这里好像没有我的什么事，我还是在门口去守着，乔小姐有什么事，直接叫我就好。”
说完，他就看着乔若妍对着他气愤地摆了摆手，他便转过身朝着门口走去。
看着他落荒而逃的背影，乔若妍只是露出无奈的表情，谁让她就摊上这么个事儿呢。
她低着头，看着堆积如山的文件，不过也好啊，这么多工作也避免她胡思乱想。
她这样想着，随便拿出一个文件摊开，却没有注意到李秘书走到门口，又突然停了下来。
他转过身来看着坐在办公桌前，安静的看着文件的乔若妍。
“乔小姐，为了公司的发展，我这有一条好的提议。”
“什么提议。”
干嘛不和乔尧说，要等到现在跟她说，一看就是不靠谱的提议。
只见李秘书皱着眉头，他虽然知道这些事情不是他该管的，可是他又管不着自己的心和自己的嘴，而且他该还起了乔尧的提醒。
所以也不能说的太过明显，得好好想想。
他想要告诉她，张轩宇今天要离开的事。
“虽然我们公司在国外的发展也很好，只是，我觉得在有些方面还可以进行扩张。”
“然后呢。”
只见她头也不抬的看着手中的文件，似乎并没有把李秘书说的话放在心里。
不过李秘书倒是觉得没关系，总之他也是胡乱说的，只要她能听见自己说的话就好。
“比如说张氏在这方面就做得很好，我们公司与他们长年合作，看上的就是他们在国外的市场。”
他故意这样说着，并且还一边说，一边观察乔若妍脸色的变化。
“张氏的负责人，经常都会出国，去扩展其他的项目，所以我们公司也可以借鉴一下。”
终于一口气说完了自己想要说的话，只见乔若妍的动作明显一顿，然后又面无表情的说着。
“这件事可以考虑，我会和哥哥说一下的。”
见她并没有多余的反应，李秘书还想要再说什么，他刚开口，却又闭了嘴。
她知道，乔若妍是一个聪明人，他说的话，如果她想明白，早就明白了。
只是如果她不想明白，也就罢了。
他无奈地叹了口气，才打开了办公室的门，到了门外。
看着门被他关上，乔若妍才放下手中的文件夹，她知道李秘书是故意提醒她的，只是她故意装傻而已。
他的意思，不就是想提醒自己，张轩宇就要离开了吗，可是让她知道又有什么用呢。
看着这么多的工作，她不抱怨不就是为了让工作麻痹自己的思想，让自己不去想其他的事情吗。
难道李秘书这样说，就是为了让她去找张轩宇吗。
李秘书站在门外，没有感觉到办公室里有任何一点动静，他有些无奈地摇了摇头。
看来，让乔若妍主动去是没有指望了。
第二百六十八章：刚才你那是强吻吗？
    张轩宇并没有进安检口，他只是坐在外面，等着公司的工作人员一起来。
只是从刚才的天微亮，到现在的大白天，他的心情也经过了好几次的起伏。
他看了看时间，不知道他们要什么时候才过来，就在这时候，他的手机却响了起来，正是他的秘书发过来的简讯。
告诉他现在他们已经到达了机场，让他也差不多可以进去了。
张轩宇再一次看了外面的，太阳已经渐渐升起，再看着底下川流不息的车辆？

    他不知道，他什么时候才能再次回到这里，更不知道，自己何时变得这么感伤。
他告诉他们自己所在的位置，让他们过来拿自己的行李，然后就离开了那里，朝着安检口走去。
当他正在排队的时候，却听见有人叫他的名字，他有些惊讶的回过头，看着站在大厅中央的乔若妍。
他的脸上尽是惊讶的表情，只见他瞪大了自己的双眼，他不敢相信，乔若妍会在这个时候出现，难道是自己出现了幻觉。
看着她朝着他这边走来，然后在自己的面前站定，他无奈地摇了摇头。
“果然是缺少睡眠，看来我已经产生了幻觉。”
说完，他就转过身，想要继续朝着安检口走去。
乔若妍却一把拉住他，并用手重重地敲在他的头上，“幻觉你妹呀！”
只见他吃疼的捂住自己的头，他抓住她的手，感觉到她手心的温度，他才能确定。
站在眼前的这个人，的确是乔若妍，并不是他的错觉。
“你怎么来了。”
虽然他已经确定，来的人的确是乔若妍，不过他却有点反应不过来。
“我不能来吗，你这个负心汉，逃到国外去不想回来了。”
张轩宇今天早上经历了他这些年来，他从来没有经历过的事。
被同一个人打，还被同一个人骂。
虽然被打得并不重，骂得也很轻，可是也算是他的第一次经历了。
他疑惑的看着乔若妍，“我们的婚约不是已经解除了吗。”
“你说解除就解除，我还没有同意呢。”
尽管乔尧已经宣布了，可是都知道，乔若妍无理取闹出了名，无论如何讲道理也讲不通。
就在这个时候，广播里响起了提醒登机的声音，正好就是张轩宇乘的那趟航班。
“我先走了，以后再见。”
说完，他就对着乔若妍挥了挥手，朝着安检口走去。
一刚转身，却又感觉被她拉住。
他刚要开口，却被她的双手揪住他大衣的衣领，只见她抬起头，踮起脚尖就吻上了他。
看着眼前这个闭上眼睛的女人，张轩宇完全没有预料到，她会有这样的举动。
本来能在这里见到她，是他从来没有想过的事情，不过在这里能见到她，他也算是没有遗憾了。
却没有想到，乔若妍在这么多人面前，做出这种举动。
他刚要抬手去抱她，她却又突然松开了她的手，他的衣领也被她捏得皱巴巴的。
她睁开眼，看着眼前的张轩宇，她用手摸着自己的唇，我刚才做什么了？
只见张轩宇疑惑的看着她，这里怎么这么多人，就算她的脸皮再厚，也还没有到这个地步，她想要朝后退几步。
却又突然被张轩宇搂住她的腰，“刚才你那是强吻吗？”
她眨了眨眼，轻咳一声，“怎么，不可以吗。”
“难道这就完了？”
说完，他就把她搂在怀里，吻上她的唇，而且还霸道的伸出自己的舌头。
虽然乔若妍是蒂芙阁的女人，但是她只负责管理，还有分配任务。
虽然她也看过，以前那些学员被训练，而且自己也脸不红心不跳，但是她却从来没有亲身经历过这种事。
所以说，她只能算得上空有理论，没有实践经验。
现在这种事情发生了， 她也只算是很被动地回应他。
在飞机场里，因为送别而上演的热吻情景很多，所以在这里，他们并不算显眼。
只是这种画面，让之后提着行李过来的秘书和助理们，可是惊呆了。
他们都认识乔若妍，不过两人不是解除婚约了吗，现在又是怎么一回事。
广播里再一次响起了催他们登机的声音，张轩宇才放开了怀中的人，只见她朝后退两步。
她摸着自己发烫的嘴唇，再看看站成一排的张氏的工作人员，脸一红，才朝着后面的人群跑去。
看见她落荒而逃的背影，张轩宇的嘴角勾起一抹笑容。
而一边的工作人员早已经是愣在原地，刚才这一幕，的确不是他们故意看的，只是碰巧撞见了而已。
张轩宇一偏过头，就看见他们很整齐站成一排。
其他人对上他的眼睛，都慌忙的低下了头去，广播里不断重复着提醒登机的话语。
张轩宇的秘书轻咳了一声，“咳，咳。”
“那个张总，登机时间到了，还……要不要走。”
“你说呢。”
只见他对着他们挑了挑眉，然后才朝着刚才乔若妍离开的方向跑去。
李秘书站在角落，他把刚才拍到的照片发给了乔尧。
他现在发展，他不仅是乔尧的秘书兼保安，还是他的御用狗仔。
虽然他承认，他们这样做是有一点卑鄙，不过这也是为了乔若妍好啊。
他想起了刚才的情景，本来站在办公室门口的他，已经绝望了，就等着乔尧的惩罚。
因为，乔尧在早上就给他吩咐过，一定要让乔若妍去机场，拦着张轩宇。
可是他看着办公室里面，竟然没有一点动静，他就绝望了，他已经接受了，一会儿会被乔尧骂的现实。
不过正当他在叹气的时候，乔若妍却突然冲了出来。
“李秘书，快点准备车，我要去机场。”
说着，她就朝着电梯口跑去。
由于李秘书一时没有反应过来，抬起头间，就对上了她怒视的眼神。
他马上就回过神来，“好……好，马上。”
说完，就跟在她身后，给司机打了电话。
“几点的航班。”
“八点三十五。”
“那还不快点。”
乔尧看着手机上的照片，他的脸上终于浮现出一丝丝笑容。
第二百六十九章：我不会让你失望的
    “这才对嘛，身为乔家的人，怎么能说放弃就放弃。”
江念曦坐在沙发上，看着放在桌上的水果和补品，年城野又来过了。
她拿起手机，到底该不该和乔尧说呢。
可是她又想了想，这种事，好像没有必要说吧，说了也只会影响他的心情。
想到这里，她最终还是放弃了。
夜晚。
乔尧坐在车内，想起刚才那男人给他发来的消息。
大致的内容是，宋经理已经去了国外，而且在那边，似乎也很快就找到了住所。
据他们的调查，宋经理的家境并不好，申请出国一直没有成功的原因之中，没有后台是最主要的原因。
而且考虑到她的家境不好，况且国外和国内不同，到了那边之后，消费水平也会提高。
所以这边的有关部门，才一直把她刷下来。
照这么说，她这么着急的跑到国外去，看来的确有些问题。
“宋医生来我们医院已经有三年了，她一向很本份，对病人也很负责。”
凭借院长的说辞，宋医生以前在医院也比较安分守己，应该是不会做出这样的事。
如果这一次这件事真的和她有关，肯定是有人指使。
从她能突然成功申请出国，就可以看得出来。
那人一定是用这件事来诱惑她，两人之间做了交易，所以她才做出了这种违背道德的事情。
乔尧看了眼手中的纸条，上面有着一串数字，这是刚才院长给他们，宋医生以前用过的手机号码。
他拨通了号码，果然如他所想，号码已经没有用了，看来的确是做过亏心事。
事情进行到这里，就不能再半途而废。
他看了一下时间，现在还比较早，估计江念曦也还没有休息。
想着自己可能会忙得很晚，所以他给江念曦打了个电话。
“喂。”
“我今天有点忙，可能要晚点才能回家。”
虽然把她一个人留在家里，他的心里也不好受，可是他这不也是为了江念曦。
这件事，他一定要亲自查清楚。
“知道了。”
电话里面传来她的声音，字里行间都透露着她的失望。
本来她一个人待在家里就挺闷的，这几天乔尧也不知道在忙些什么，每次都回来得非常的晚。
尽管他每次都让她先休息，前几天，她一般都会在沙发上等他。
每次乔尧回去，看着她睡在沙发上，都会非常生气。
所以后来她学乖了，不在沙发上等他。
所以就导致了，有的时候早上醒来，他都不在身边，晚上也见不着他。
只能感觉到被窝里的温暖，而不能看到他的人。
现在她的心里越来越浮躁，这也是怀孕人的症状之一。
不过每次在面对乔尧的时候，她都会努力克制自己心中的不安。
但是有的时候，她还是会表现出自己的不耐烦。
所以，他们现在见面的时间本来就少了，江念曦又在心中，对乔尧积上了怒气。
“你早点休息，忙完我就回来。”
听出了她语气中的不满，乔尧也感觉很对不起她，没关系，只要事情查清楚了，过几天就好了。
“好吧。”
说完，她就挂断了电话，乔尧以为她只是闹小脾气，就没有管那么多。
他把手机放在一边，就启动了车子。
江念曦回到了房间，她坐在床上，摸了摸自己的小腹，只是有一点微微的弧度。
现在已经怀孕快两个月了，乔尧又经常很晚才回来，这让她越来越感到不安了。
以前她从来没有奢望过，乔尧会娶她，即便是她有了他们的小孩。
可是现在她顾及得越来越多，以前她以为，只要在他身边就好。
不过现在想起来，只有在他身边，而不结婚，这样真的好吗？

    以后孩子出世了，还是要一直这样吗。
所以，她现在想结婚，可是她好害怕，怕又有发生什么事。
乔尧下了车，看着眼前的这家小店，是一家印刷店，这就是他要找的地方。
“哟，乔总来了。”
他刚走进去，里面就走出来一个四五十岁的男人，他的胡子不知道有多久没刮，看上去有一种邋遢感。
不过乔尧现在并没有多余的时间，去介意这些有的没的。
只见他把手中的纸条递给他，“给我查一查这个号码，五月三号之后的通话记录，还有信息来往。”
江念曦是五月三号去医院做的检查，所以说，如果宋医生真的是在那个时候被人收买，那么后来出国的事，应该也会和收买她的人联系。
只要查出之后几天的通话记录，应该就可以找出是谁指使她做的事。
只见印刷店的老板接过号码，“好勒，乔总你稍等。”
说完，他就坐在电脑面前，把纸条上的号码输了进去。
这个老板是有人推荐给乔尧的，以前他从来没有亲自出来调查过事情。
所以说，这些人都是他的手下介绍给他的。
这老板也并不知道乔尧的手段，只知道他是一个公司的老总，所以对他少了一几分忌惮。
所以对他，也不像其他人那么害怕。
只见他站起来，乔尧疑惑的看着他，这么快就好了。
他皱着眉头，脸上露出为难的神色，“乔总，这号码已经注销了？”
“嗯。”
他只是淡淡的应了一声，看着他脸上一副欲言又止的模样。
“乔总，这号码已经停用了？”
“所以呢。”
停用了他当然知道，没有停用他需要找他吗。
他又不是为了看那些被删除的记录，只是看她最后几天的而已。
“停用了的号码，查起来比较困难，如果你比较着急的话……”
“多少钱。”
乔尧知道他是什么意思，这些人他再明白不过，以前让他查的，应该比这个困难多了吧。
就算是被停用了几年的让他查，他都可以查出来。
这停用没多久的，他还有问题了不成？
只见他的脸上浮现起灿烂的笑容，“我就知道，乔总是个豪爽的人。”
他可没有时间陪他说八卦，“给你半个小时，如果半个小时没有结果，我就换人。”
听了他这话，那老板瞬间来了精神。
“你放心，我不会让你失望的。”
说完，就埋头，手指飞快地在键盘上按。
第二百七十章：偷偷的和年城野见面？
    乔尧找了一个沙发坐下，看着他的背影，他不得不感叹，这些人其实挺厉害的。
虽然他非常看不起这个老板，不过没有他的话，他可能也拿这张卡没有办法。
“乔总，这是你要的资料。”
很快，印刷店的老板就把那些记录都打印了出来，乔尧看了看时间，才过去了十五分钟，竟然就弄出来了。
“可以了。”
他翻了翻资料，然后从包里拿出一个信封，放在他的手里。
只见他当着乔尧的面，看了里面的数目，脸上浮现出惊讶的表情，才一脸灿烂笑容的看着他。
“谢谢乔总了。”
“我会再来的。”
说完，就看着他朝店门口走去。
“乔总慢走啊。”
看着他的背影渐渐的消失，才又看了一眼信封里的钱数。
“十五分钟赚了这么多，真的是值了。”
乔尧回到了车上，看着通话记录中留有的电话号码。
不过被恢复的短信中，倒也是看不出什么，只有些服务信息。
但是通话记录里却被反应的一清二楚。
他看着从五月三号开始，经常被拨通的电话，他的嘴角，终于勾起一抹胜利的笑容。
“乔总。”
不一会儿，就来了一个人。
他把手中的资料递给现在站在车外的男人，“现在，把这个号码定位。”
那人把资料从他手中接过来，便回到了自己的车内，拿出电脑，手指灵活的敲击着键盘。
“乔总，出来了。”
“结果怎么样。”
说完，就看他把电脑递给他看，乔尧看着上面的四个字，他皱起了眉头。
“知道了。”
他合上了电脑，刚才屏幕上的四个字似乎还外眼前。
“这几天辛苦了，回去吧。”
说完，他就启动车子，离开了这里。
车子行驶在公路上，他一只手握着方向盘，一手撑着车窗上。
他看了一眼时间，已经快十二点了，他收回自己的手，加快了行驶的速度。
年城野，这件事最好不要和你有关。
江念曦仍旧是坐在床上，今天她奇迹般的没有睡着。
她倒是很好奇，乔尧每天晚上都是几点回来的。
正在这个时候，她就听见了开门的声音。
“回来了？”
她条件反射的想要躺下去装睡，可是一想到她今天坐在这里，就是为了和乔尧说个明白，现在怎么能打退堂鼓呢。
这样想着，她便坚持坐在了床上。
虽然他知道，一会儿乔尧进来了，看见自己坐在床上，一定会非常生气。
果不其然，乔尧一进来的脸色就不好。
但并不是因为江念曦这么晚了还没有休息，而是因为，他看见了放在桌子上的补品和水果。
看着那些东西，他就想起了刚才电脑屏幕上的四个字。
当他打开门，看着江念曦还坐在床上的时候，就更加生气了。
“怎么还没有休息。”
尽管他已经很尽量的压制住自己心里的怒火，可是还是让江念曦感觉到了他的怒气。
“就是想等你回来。”
乔尧不知道她什么时候变得这么任性，难道她一点儿也不为自己的身体着想。
“不是让你早点休息吗，我这几天非常忙。”
他的心一软，然后就坐在床边，用手抚摸着她的秀发。
江念曦也不说话，乔尧本来想问她，桌子上的那些东西都是哪来的。
由于心软，还是没有问出来。
“先休息，我去洗澡。”
说完，他就起身去了洗澡间，却突然被江念曦拉住。
他回过头，不解的看着她。
“这几天你都在忙些什么。”
他反拉住她的手，“还能忙什么，当然是公司的事。”
只见江念曦的脸色没有任何变化，“是……是吗。”
他点了点头，给了她一个放心的笑容。
如果换作是以前，江念曦肯定就信了吧，可是这一次，她不会相信了。
“可是我打电话去你公司，李秘书说你没有加班，所以我才等到了现在。”
而且这个星期，不该他去公司。
乔尧一惊，她竟然打电话去公司了，她不相信自己。
看着他紧皱的眉头，乔尧一时间不知道该如何回答。
“你不相信我？”
只见她的嘴角勾起一抹笑容。
“如果我相信了你，你不就一直骗我了吗？”
乔尧不知道该如何回答她，看着她眼中渐渐浮现的质疑，他开始有些生气。
想起了刚才路过客厅的时候，看着桌子上放的东西，他也有好多事情要问她。
本来他打算什么都不说，可是现在倒成了她怀疑自己了。
“那好，那我问你，外面放的那些东西是哪来的？”
既然她这么不相信自己，那他们今天就把一切都说清楚，他要让她看看，年城野到底是个什么样的人。
听见他这样问，江念曦的脸色瞬间沉了下去。
“我自己出去买的。”
说着，她就低下了头，明显是心虚的表现。
听见头顶上传来乔尧的轻笑一声，她疑惑的抬头看着他，他却蹲在她的床边。
“医生说过你胎像不稳，我不是告诉过你吗，需要什么，直接给我说就好了，为什么还要自己出去。”
他的脸色和之前相比，变化太过明显，江念曦竟然有些害怕。
可是一想到他骗自己的事，她的心里瞬间就来了火。
“家里太闷了，我想出去走走都不行吗？”
她别过头，看着窗帘，一副受了气的模样，的确她现在心里挺委屈的。
乔尧也感受到了她态度的变化，感觉她有些不可理喻？

    他知道，女人在怀孕期间，脾气会变得非常暴躁，所以这一点他也表示理解。
在前几天他也就已经发现了这件事，所以一直很迁就她，尽管现在他的心中也很不高兴。
“好了，别生气了，是我的错。”
“那你刚才去哪了。”
看来他生气的原因，并不是因为家里太闷，还是因为信不过他。
明明他都已经给她道歉，可是她却一直揪着这个问题不放。
的确，她因为他骗了她而生气，这一点他也可以理解，可是她不是也骗了自己吗？

    想着这件事，所以他开始沉默了，的确是他骗她在先，但是他并没有打算隐瞒的实情。
可是江念曦却理解成了，他是故意要瞒着自己。
“为什么不肯告诉我，难道你在外面做了不该做的事情，乔尧，你什么时候对我，也变得这么不诚实。”
一听到这里，再看着她质疑的眼神，乔尧再也无法压制住自己心中的怒火。
虽然这点小事不值得生气，可是这么多天累积下来，他已经实在是忍受不了。
现在江念曦的态度他也受不了，她总是喜怒无常，总是因为一些小事而生气，虽然这些都是怀孕症状。
可是她隐瞒自己的事，他却不能找到安慰自己的借口。
只见他猛地站起来，“那你对我，就完全诚实了吗？”
江念曦疑惑的看着他，她一抬头，就对上他的眼神，从他的眼中，她可以看出他的怒火。
他为什么生气，他有什么值得生气的，现在应该生气的不是自己吗。
“你这是什么意思？”
“你难道就没有背着我，偷偷的和年城野见面？”
第二百七十一章：我说我没有，你会信吗？
    本来只是普通的见面，只是没有告诉他而已，却被他说成了这样，好像两个人之间真的有什么似的。
看着她眼中的委屈，虽然乔尧的心里有些不忍，可是他现在已经非常生气。
“难道我有说错吗？那些东西难道不是他带来的？”
“对，是他带来。”
既然他都知道，为什么还要问。
“我每次问你，你不是每次都没有告诉我，而且，不告诉我就算了，还一直见面，一直骗我。”
这些他都知道，为什么他能知道得这么清楚，江念曦已经受够了被人监视的感觉。
“你又派人监视我，对吗。”
如果不是他派的人在她身边监视她，不然他怎么可能会知道，年城野来过这里。
只见乔尧的脸上露出嘲讽的笑容，这件事到底是谁的错，不是他监不监视的问题。
而且他也根本就没有派人监视她，只是每次问她，那些东西是哪来的，她脸上的表情，到底是在撒谎还是在说实话，他都非常清爽。
“我说我没有，你还会相信吗？”
只听江念曦的一声轻笑，乔尧脸上的嘲讽之意更大了，就知道她不会相信，所以还是懒得解释。
江念曦低着头，为什么乔尧还是不肯相信她，即便是她已经怀有他的孩子，他还是不相信她。
难道，这就是他一直不提结婚的原因吗？

    “算了，看来我们只见也没有什么好说的。”
乔尧感觉他们两个，现在不能再继续说下去，再继续说下去的话，两个人的关系只会变得越来越僵。
明明以前都还好好的，为什么越到后来，他们的关系就成了这个样子。
难道真的是因为在一起久了，就会变得不珍惜吗，可是他们知道，并不是这个原因。
只是因为他们两个之间的误会太深，而且由于经常不见面，现在江念曦又非常的焦虑。
由于乔尧的早出晚归，所以她开始怀疑他，乔尧知道，是因为江念曦心中的不安和焦虑。
就是因为他理解她，所以他忍让她，却没有想到，越到后来，感觉她越来越无理取闹。
他可以忍让她，可是不能忍受被她怀疑，最让他忍受不了的，是她的欺骗。
现在事情发展到这个地步，看来两个人的确需要时间冷静一下。
“没什么好说的？那你是什么意思。”
只见乔尧朝后退了一步，“我们暂时分开一段时间。”
说完这句话他，就转身要走，江念曦感觉自己的心，似乎被谁扎了一下，她急忙拉住乔尧的手。
“不要走。”
乔尧回头看着她，看着她紧锁的眉头，它一下子就心软了。
他坐在床上，江念曦就马上钻进他的怀里。
“不要生气了，我们有什么事好好说。”
江念曦已经有些喜怒无常，乔尧知道自己也有不对，越是这个时候，他越应该理解她才对。
“我们不要吵架了好不好，你知道我不是不相信你，我只是不安而已。”
乔尧把她搂在怀里，听着她一直在自己的怀中小声呢喃着。
“还有我不告诉你年城野来过的事，只是怕你多想，本来我们也没有发生过什么事，我就认为没有什么好说的。”
“可是你不给我说实情，我就会更加多想。”
“以后不会了，以后不会了好不好。”
她搂着他的脖子，抬头看着他，看着她眼中已经积满了泪水，乔尧实在是说不出要走的话。
“那好，以后不要见年城野。”
她的喜怒无常他可以忍受，他知道她原本不是这样的，只是因为怀孕而已。
可是她和年城野见面，他真的不能忍受。
听到这里，江念曦的脸色也有些变化了，“你最终还是不肯相信我。”
“不是我不相信你，只是我不放心他……”
“是不放心我吧。”
“江念曦！”
她从他的怀中挣脱出来，坐在床上，脸上没有任何表情。
“难道你不懂吗，年城野的城府有多深。”
只见她把自己的脸撇向一边，“你们经营公司的，那一个人的城府不深。”


    乔尧不敢相信，江念曦会说出这样的话，即便是她经常喜怒无常，但是能说出这句话，说明这就是她心中的真实想法。
“你真的是这么想的吗？”
“难道我说错了吗。”
她说话的时候，始终不肯看乔尧，仍旧把脸别向一边。
好吧，既然她是这么想的，那就随她想好了。
“看来，我们的确需要分开一段时间。”
“你走吧。”
江念曦倔强的以为，就算是他走了，她也会很好的照顾好自己。
“我会派人过来照顾你。”
“不用了。”
话虽如此，乔尧还是放心不下她，所以还是决定派人过来照顾她，却没有想到，他刚把话说出来，她想都没有想就直接拒绝了。
“那我走了。”
他知道，就算他现在派人来照顾她，她可能也不会让别人进门。
所以，真的如她所愿，直接派人监视她。
说完，他就出了门，听着传来的关门身，刚才紧绷的江念曦终于垮了下来。
她环顾四周，这个房子虽然不大，但是对于她一个人来说，却显得如此空虚。
明明最近还是好好的，怎么又变成了这个样子，她知道她最近的脾气很差，可是她已经尽量学着控制了。
如果乔尧多理解她一点，如果他对自己坦诚一点，事情也不会发展到这个地步。
现在他们又吵架了，而且还是因为那么小的一件事。
我也不想见年城野，为什么乔尧刚才提出来的时候，我为什么不答应他。
此时的江念曦，又陷入了深深的自责中。
现在她已经怀孕了，他把她一个人丢在这里是什么意思？

    他刚才的意思是，他会不再来了吗，所以才要找一个人来照顾她。
乔尧，你果然是没有一点想要结婚的想法，是我看错你了。
你总把一切的责任都推在年城野身上，感觉我们之间所有的矛盾，还有怀疑都是由他而引起。
乔尧他根本就不知道，江念曦心里在想什么，总之在他心里，年城野的确是最大的问题。
而且最让他心痛的是，经过他这么多天的调查，上一次她去医院检查的是，的确和年城野有关。
所以他才说，年城野是一个城府极深的人，可是他却没有想到，江念曦会那样说。
第二百七十二章：你有时间，去看看她
    的确如她所说，一个人经营公司，的确需要很深的城府。
可是他所说的意思，她难道不懂吗，到底是真的不懂，还是故意不懂。
坐在车上，看着楼上她房间的灯还亮着，不过一会儿，就熄了下去。
他气愤地敲了下方向盘，算了，直接让人来这里守着，就回了乔家。
第二天。
乔尧昨晚一直睡不着，只有在接近黎明的时候，才闭了眼。
一大早，他就顶着两个厚重的黑眼圈下了楼，却正好迎上刚进门的乔若妍。
乔若妍看着他这个样子，着实被吓了一跳，不过她最关心的并不是这个问题。
“你怎么在家里？”
乔尧看了眼她的背后，她似乎是刚从外面回来的样子，“昨晚没有回家？”
只见她的脸上，浮现出两朵红云。
想起昨天李秘书给他发的照片，看来真的是和好了，“和张轩宇在一起？”
只见她的脸色更红了，乔尧的嘴角勾起一抹勉强笑容，原来一向脸皮厚得刀枪不入的乔若妍，也有害羞的时候。
他无奈的摇了摇头，才给自己倒了一杯水喝。
他坐在沙发上，乔若妍总感觉事情有些不对劲，为什么乔尧会在家里？

    “昨晚没有陪江念曦？”
“嗯。”
只听见他淡淡的应了一声，然后又补充了一句，“收拾得太晚。”
“又吵架了。”
两个人有没有吵架，一眼就被她识破了，看着乔尧不说话，就知道事实就是这样。
“看吧，我就让你早点给她说结婚的事，你怎么就不听。”
是因为这件事她才生气的吗？可是这些天她并没有表现出来，反而是因为提到了年城野，才会有那么大的反应。
“不是这个因为这个问题。”
“不是因为这个是因为什么。”
“你不懂。”
知道和她说不通，乔尧直接起身就走，不想和她再继续纠缠下去，却又听见背后传来她的声音。
“女人在怀孕期间，脾气不好是很正常的事，你应该理解她。”
理解，到底还要怎么理解？
就算她故意隐瞒自己，他也从来追问，这还不够吗？最后反倒是她开始不相信他。
“我已经很理解她了，而且也不是因为什么这事而吵架。”
“那到底是因为什么事。”
乔尧不想再说下去，本来就是件小事，只是不知道为什么会闹成现在这个样子。
“没什么好说的，我去公司。”
说完，他就上了楼。
看着他离开的背影，乔若妍有些疑惑，去公司？这周不是应该她去公司吗。
“你有时间，去看看她。”
当他再一次下来的时候，只对她说了这一句话。
只见乔若妍对着他摆了摆手，“要去自己去。”
乾程集团。
乔尧把纸条递给李秘书，“把这个号码定位。”
是昨天从宋医生手机里面，查出来的号码。
李秘书就不明白了，不是已经知道他是年城野的人了吗，为什么还要定位。
他接过纸条，看了眼上面的号码，就出了办公室。
最后经过调查，果然乔尧没有猜错，这个号码的主人，是被安插在江念曦身边的眼线。
所以说那天江念曦去检查的时候，这人是跟着去的，宋医生会做出那样的事，一定是经过年城野的指使。
虽然他在心里想着，年城野最好和这件事没有关系，却没想到，这件事的确是他搞的鬼。
难道他爱江念曦，已经到了这种丧心病狂的地步，为了得到她，所以不惜一切代价吗。
想起昨晚江念曦所说的话，他不过就是让她不要和年城野，告诉她年城野城府太深，她竟然就有反应那么大。
难道她就一点儿也不知道，年城野对她做过什么事吗，在她的心里，年城野的形象就这么好？
如果这些事被她知道了，不知道她会有什么样的反应。
他拿起手机，每次他想要试着和她联系，与她和解，可是一拿起手机，就会想起她昨晚说的话，最后又只有打消了这个念头。
“算了，就算告诉她，她也不会相信。”
他把手机扔到一边，索性不再去想。
江念曦坐在床上，她已经有三天没有见到乔尧了。
她摸着自己微微凸起的小腹，看着这空荡的房子。
她知道，乔尧是因为她说的话，才没有派人过来照顾她。
但是在房子的周围，他一定派得有人监视着她。
她走到沙发上去，因为房间里的情况，被他派开来监视的人，可能看不到。
她如果坐在沙发上，那人可能就会把她的一举一动都看在眼里。
她把自己的双腿放在沙发上，并用手摸着自己的小腹，其实，这几天江念曦的精神已经有些恍惚。
“宝宝啊，你爸爸已经三天没有来看我们了。”
一想到这里，她眼中的光芒渐渐黯淡下去，她知道这件事，大多数的错都在于她。
“你爸爸好狠啊，怎么能把我们两个留在这里，都不来看我们一眼。”
她知道自己的脾气在变化，这种感觉她也认为很糟糕，她也知道，乔尧一直在忍让着她。
可是，她也实在是控制不住自己的情绪，因为乔尧不能给自己安全感，所以她焦虑，所以她不安。
可是，这件事并不是只有自己的错，乔尧也有错。
如果不是他瞒着自己，如果不是他让自己没有安全感。
如果不是……他一直不提结婚，她也不会这么平白无故的怀疑他。
她也知道，她没有告诉他年城野来过这里的事，是她的不对，可是她不也是为了不让他多想吗。
她知道他们两个人吵架的原因是什么，现在，他们之间必须有一个人站出来和解。
她记得，以前他们两个吵架，总是他主动来和解，仔细想想，好像的确是这样。
这次大多数错都在自己，她决定主动点。
拿起手机，她想要给乔尧打电话，只见她的动作一僵。
“如果他不接怎么办。”
她又把手机丢到一边，如果他不接电话，她肯定又会多想，不行，她不想再受到打击。
她看了眼窗外，乔尧，你的眼睛现在正看着我吧。
她这样想着，再看着沙发侧边空荡荡的，没有什么坚硬的东西。
她摸了摸自己的小腹，心中一狠，胯间一用力，就看着她直接翻下了沙发。
她摔倒在了地上，还好，肚子也不怎么疼。
因为以前乔尧为了防止她摔倒，所以在地上铺了软毛毯。
“啊，好疼。”
只听见她惊叫一声，她趴在地上，眼睛看着门。
第二百七十三章：我只是要你的全部
    果然不出她所料，还没两分钟，就有人破门而入。
是一个陌生的男人，但是她并不害怕，既然是在这个时候进来，那他肯定是某人派来监视自己的。
“你是谁，你怎么会出现在我家。”
她故意这样说着，只见那男人的脸上露出担忧的神色。
“江小姐，你还好吧。”
听他这么一问，江念曦才捂住自己的肚子，“我肚子疼。”
说完，她就感觉自己被人横抱起来，并感觉他朝着门外大步跑去。
被他放在车上，他急忙就启动了车子，“江小姐，不要担心，我们马上就去医院。”
她坐在副驾驶上，“快点。”
不知道怎么回事，刚才肚子没有一点儿反应，可是现在肚子却越来越疼。
她的确是为了见乔尧，也承认是自己鲁莽了，可是她也的确没有其它的办法。
可是她的肚子现在真的好疼，如果真的因为这样而失去了这个孩子，她肯定也会非常后悔。
只见她的额头上渗出了汗珠，看着她的脸色越来越苍白，男人的脸上也露出了惊恐的神色。
“江小姐，坚持一会儿。”
盛年集团。
乔尧终于找到了年城野的下落，这么多天来，他竟然一直待在公司里。
一接到消息，他急忙赶去了盛年集团，路过大厅的时候，保安奇迹般的没有拦着他。
年城野坐在办公桌前，看着推门而入的乔尧，还有身后跟着他进来的秘书。
只见那秘书唯唯诺诺的低着头，“年总……”
“出去。”
此刻它脸上的神色异常的淡定，似乎是早就已经能预料到，乔尧会出现。
乔尧看着桌上准备好的茶点，想起刚才他经过大厅的时候，没人人拦着，原来如此。
的确，刚才前台就打电话来告诉给了他，乔尧来的事，是他故意让他们没有拦着。
“乔总还真是稀客啊。”
他起身走到一边的沙发前，记忆中。这是乔尧第一次来盛年集团。
他的语气也是平平淡淡的，似乎没有看到乔尧眼中的怒火。
“既然来都来了，乔总就坐下来说话吧。”
说完，他就坐到一边的沙发上，并为他倒上了一杯茶。
可是乔尧没有给他赏脸，他只是看着他。
“上一次江念曦去医院检查的事，你都知道吧。”
他也直接开门见山，没有必要和他打太极。
“乔总以前不是也说过吗，我总是把别人的女朋友照顾得很好，特别是乔总的。”
他这是承认了的意思。
“也是你指使宋医生，对江念曦说那些话。”
“以前我算是高估了乔总的能力，这件事已经过去快一个月了，怎么到现在才来找我说，乔总的速度还真够慢。”
果然是他，乔尧没想到，他这么直接的就承认了。
“那让宋医生给她开那些药，也是你指使的。”
只见他的嘴角勾起一抹笑容，他不知道乔尧何时变得这么婆婆妈妈，他会来这里，现在不是已经猜到了事实了吗。
还有必要还来特意找他一趟，难道就是为了要确认。
“乔总来我这里，就是为了确认这件事。”
乔尧没有想到，年城野会做出这种事。
尽管他知道他有一定的城府，可是在他的眼中，他不过只是一个未满二十岁的少年。
他如此之深的城府，是怎么得来的。
“为什么你要这样做？你不是爱江念曦的吗？”
“对，我的确爱她。”
只见他的脸色一沉，现在乔尧竟然在和他说爱，他也配和自己说这些吗。
“就是因为爱她，所以才要这样做。”
他刚说完就，就感觉到一个拳头，狠狠地落在了他的脸上。
是乔尧挥的拳头，年城野被他打到在沙发上，又被乔尧提住领口。
“爱她就不会用这种方式去伤害她。”
口口声声说爱，做的确都是伤害她的事，爱她，却又想尽办法的去伤害她，这就是他口中的爱。
“我并没有伤害她，我这样做只是为了保护她。”
保护？保护就是为了让她流产。
乔尧根本不理解他说的话，什么样才是保护，他难道不知道吗。
“你以为。她怀了你的孩子，你就能给她一个未来？”
“这你不用管，她的未来，我会负责。”
“你说你负责，你们就能有未来吗？你父母同意你们两的事？还是说你只需要她为你生孩子而已。”
“你再说一次。”
只见他脸上浮现出嘲讽的笑容，“怎么，恼羞成怒，又要打我？”
听他这么说，乔尧才终于放开了她的领口。
“你很清楚，你不能对她负责。”
“我很清楚，我可以，也决不允许你用这种方式伤害她。”
只见年城野嘴角的嘲讽之意更大了，“你拿什么给她未来，你自己的未来你自己都无法掌控，还敢说能给她未来。”
“年城野，我的事情你根本就不知道，我和江念曦的事，我父母无权干涉，你也一样。”
只见他理了理自己的西装，又狠狠的瞪着他，“我看你这个样子，也不像是会听从父母的意思。”
在他的眼里，现在的年城野，顶多就算是一个问题少年。
只见年城野的脸色一沉，父母？
“难道你不知道，我是一个自由人。”
他坐直了身体，对了乔尧挑了挑眉，乔尧疑惑的看着他，他的意思是，他没有父母。
怎么可能？这么大的一个盛年集团，没有家庭背景，他是怎么可能坐到现在这个样子。
“总之，江念曦的事，你最好不要再管，安排在她身边的人最好也叫走。”
他的脸上浮现出不屑的表情，“为什么？你让我叫走，我就叫走吗？”
“你让我放弃江念曦我就放弃她吗？你以为你是谁。”
乔尧皱起眉头，他感觉到年城野的态度，明显和之前大不一样了，他周身的气场也开始慢慢的变化。
刚才的他只是和自己动动嘴，但现在，他却在他的眼中看到了不一样的东西。
不仅是嫉妒，还有怨恨。
他怨恨我，为什么。
“那你想怎么样，一直这样下去？”
再继续这样下去，不知道江念曦又会受到什么伤害。
这几天年城野过于安静，他竟然有些害怕，看着他给江念曦送去的东西，他更加的不安。
既然之前的事，都是他做的，那么之后他就不可能突然变得这么好心，一定是他又在耍什么花样。
“想怎么样？我还能怎样，我只是要你的全部。”
第二百七十四章：我以为你不要我了
    我的全部？难道是为了报复自己，而不是为了得到江念曦？
他这样做的原因又是什么。
“乔总来这里也有点久了，我还有很多事要忙，请回去吧。”
说完他就起身朝着办公桌走去，顺便还叫了一声秘书。
“年总。”
秘书一进来，就感受到室内的气氛非常的压抑，他有些害怕地低着头。
“送客。”
“是。”
秘书对着年城野深深地鞠了一躬，然后才看着乔尧。
“乔总，请跟我出去吧。”
他做出一个请的姿势，乔尧有些疑惑的看着年城野，他到底是什么意思？

    他自认为并没有做什么对他有害的事，两个人除了在处理江念曦这件事上有矛盾之外，他们几乎没有一点交集。
就在他刚要走的时候，却有人打来了电话，在看了一眼手机屏幕上的名字之后，他才皱起了眉头。
“喂。”
他一边接着电话，一边朝着门口走去。
年城野看着他出了门，办公室的门被关上，才又重新低着头，看着桌上的文件。
可是却一直在发呆，他的意思，不知道乔尧会不会明白。
“可能不会明白吧。”
他勾起嘴角，脸上浮现出得意的笑容，他要的就是这个效果。
就在这个时候，他的手机也响了起来，当他接起电话，听见里面的人说的话，就猛地从座位上站起来。
“你说什么，再说一次。”
里面的人不知道说了什么，只见他的脸色大变。
“地址发过来。”
说着，就朝着门口走去。
乔尧挂断电话，朝着楼下赶去，当他刚把车从车库里开出来的时候，就看见年城野正从外面进来。
看来他也接到了消息，没有关系，现在他手上有他的把柄，他现在去见了江念曦更好。
就算江念曦不相信他之前说的话，现在他已经有了足够证据。
在知道事情的真相之后，她自己也会和他断了来往。
“乔总，江小姐她从沙发上摔了下来。”
“她说她肚子疼得厉害，现在我们正在医院。”
想起刚才电话里传来的声音，他此刻也非常担心，可是他却被堵在了路上。
现在也只有祈祷江念曦没有事，然后赶快上高速，这下面总是这么堵。
他实在是忍无可忍，很无奈的拍了一下方向盘，其他的人都很无语的看着他。
他透过反光镜，才发现，在他后面隔了几辆车，就是年城野的车子。
你现在也很紧张吗？不是要害江念曦吗，现在干嘛还弄得这么紧张。
还想要装好人？他发誓，一定会找一个合适的时机，当着江念曦的面，把他的真面目揭开来。
车子终于可以运行，乔尧才松了一口气，他立马就加快了自己的速度，很快的就到了医院。
年城野也只是比他慢了一点，来到医院的时候，江念曦已经在病房躺着。
乔尧一刚进去，正好碰见出来的叶医生。
江念曦看着他的到来，脸上瞬间就露出了灿烂的笑容。
他似乎是没有看见正出来的医生，直接就朝着江念曦的病床走去。
却没有想到，医生突然拉住了他，他猛地抬头，看着医生。
这个医生他还有印象，是上一次陪江念曦来检查时，遇到的那个妇科医生，似乎是姓叶。
“江小姐的家属？”
他点了点头，才又听见医生说，“可以抽点时间和我聊一聊？”
看着医生脸上的表情，乔尧先是迟疑了一下，再看了看江念曦，才点了点头。
“请稍等一下。”
“在门外等你。”
说完，叶医生就出了门，乔尧疑惑的皱起眉头，难道是出什么事了。
他摇了摇头，故意忽略自己心中的不安，才朝着江念曦走去。
他派去的那个人一直在守在她的身边，现在看着乔尧已经来了，“乔总。”
“先出去。”
只见他对着他们两个鞠了一躬，才出了病房。
看着她苍白的脸色，他刚一坐下，江念曦就扑倒了他的怀里。
他伸手搂住她的背，“怎么这么不小心。”
“我以为你不要我了。”
一想到这里，她的心里就极其委屈，而且眼中还积满了泪水。
乔尧轻轻地拍打着她的背，“说什么呢，我怎么会不要你了。”
年城野一进门，就看见了两人恩爱的画面。
“医生怎么说。”
想起刚才叶医生的脸色，他就开始感到不安，良久才听见江念曦的回答。
“没什么，只是动了一点胎气而已。”
还好只是动了一点胎气，其实之前她也很害怕，如果真的因为是自己的莽撞，而丢掉这个孩子，她可能永远也不会原谅自己。
不过当医生告诉她结果的时候，她终于还是松了一口气。
听他这么说，乔尧也放松下来，还好都没事。
“医生似乎有话和我说，我先出去一下。”
现在他的心里越发的觉得不安，明明没有什么事，那刚才医生的脸色为什么会是那个样子。
“我不能一起去听吗？”
她从他的怀中抬起头来看着他，只见他对着自己笑了笑。
“你现在还是好好休息，我去听了之后，过来再告诉你。”
听他这么说，江念曦才乖巧的点了点头。
总之现在乔尧也见到了，孩子也没有什么事，她也可以安心的在这里等他。
乔尧一起身，朝着门口走去，两个人才注意到了站在门口的年城野。
本来以为乔尧的脸上会露出惊讶，却没有想到，他却对自己勾起了嘴角，然后才出了病房的门。
而且看样子，似乎并没有让他出去的意思。
现在换作是年城野不懂了，为什么乔尧的态度是这个样子，他既然已经知道了实情，不是应该赶他走吗。
他现在还这么放心，他和江念曦单独见面？
据他所知，江念曦和乔尧似乎吵架了，而且他也是一部分的原因。
刚才他在盛年集团的时候，不是非常生气吗，现在怎么什么也不说了。
江念曦也感觉很奇怪，为什么乔尧对年城野态度，好像有了变化。
年城野并没有打算想那么多，不过乔尧那个意味深长的笑，却一直出现他的脑海中。
看着坐在病床上的，同样是一脸迷茫的江念曦，它肯定也感到非常的奇怪吧。
第二百七十五章：孩子……还好吗？
    “怎么从沙发上摔下来了。”
他换了一个表情，才走近她，坐在一边的凳子上。
“一不小心就成这样了。”
她只是无奈的耸了耸肩膀，脸上一副无所谓的表情。
他只是点头，并没有再问下去。
“孩子……还好吗？”
或许……
他故意试探性的问着，或许还好，或许已经没有了。
只见她笑了笑，“还好，只是动了胎气。”
她的脸上露出灿烂的笑容，在年城野眼中，却显得异常的刺眼。
“没事就好，”
他努力掩饰自己心中的失落，怎么会没事呢？
“叶医生。”
乔尧出了病房门，就看见了站在门口，正低头看着单子的医生。
“乔先生，我有话想要给你说，不知道你有没有时间去一趟我的办公室。”
乔尧看了一眼病房，然后才对着他点了点头，就跟着叶医生去了他的办公室。
叶医生示意他坐下，看他这架势，似乎是有什么不好的事情。
“叶医生，有什么事就直说吧。”
只见她的脸上露出为难的神色，“乔先生，上一次我给你们说的事，你记住了吗？”
看着乔尧一脸迷茫的看着自己，上一次她说了那么多话，他怎么会知道，她现在具体指的是哪一句。
“我似乎是对你们说过，现在江小姐的胎像不稳，不能再吃她以前吃过的那些药。”
听她这么说，乔尧更加不懂了，江念曦在吃药，他怎么什么都不知道。
“她并没有吃药。”
况且江念曦又不笨，知道那些药对身体不好，她难道还吃吗。
现在换作是医生不明白了，她再一次看了一下检查的报告单，并且确认了一下事实。
“可是检查的报告单上写得清清楚楚，江小姐的血液中，确实含有这些含量。”
乔尧看了一眼单子，上面的确有写有各种成分。
他摇了摇头，不可能，江念曦的确没有吃这些药。
江念曦也很想保住那个孩子，他也看得出来，她怎么可能还会吃那些药，她明知道那些是对胎儿不利的药。
他突然想起了放在电视那边的那个红色袋子，还有其他的各种补品，似乎都是年城野送来的。
他好像是明白了什么，难道这次又是他。
怪不得这几天，他这么安静，原来是在背地里搞鬼，他难道真的是以让江念曦滑胎为目的？

    “乔先生？”
叶医生看着他发呆，才忍不住的叫了他一声。
他回过神来，一脸迷茫看着她，“你还在听我说吗？”
只见乔尧点了点头，“医生，回去以后我会好好问她，还有什么问题吗？”
听他这样说着，才看见叶医生的脸上露出欣慰的表情。
“其它问题倒是没有，乔先生，并不是我多嘴，江小姐的身体状况，你也知道。”
她的脸上露出为难的表情，她感觉，这次江念曦来医院检查的结果，似乎比之前的状况还要糟糕。
之前，根据调查显示，她只是服用了少量的药。
可是这一次来的检查结果，却让她咋舌，体内药物的含量明明比之前更多了。
可是看江念曦担心的样子，又不像是不想要这个孩子，而且她也知道自己状况。
如果没有保护好这个孩子，会有什么样的后果，她是知道的。
可是，那些药物到底是怎么回事。
想起上一次江念曦来医院对自己说的话，似乎她第一次去医院检查的时候，就被人设计了。
有人想要害她腹中的孩子，难道这一次也是这样。
她摇了摇头，也许这些事，不是她该管的。
“总之一定要把孩子保护好，不然以后的话，江小姐可能会永远失去做母亲的权利，这一点，乔先生应该很清楚。”
“我会注意的。”
看着乔尧的脸色越来越不好，叶医生也不再多说什么，只是给他开了几副安胎的药。
“这些药，一定要让江小姐吃下去，还有带她定时来医院检查。”
乔尧一副若有所思的模样，医生在说什么他也只是听了个大概，因为现在他的心思，并不在这里。
“一会儿拿了药之后，江小姐就可以出院了，一定要好好照顾她。”
病房。
“年城野，以后你还是不要再来找我了。”
年城野还没有离开江念曦的病房，两个人都不知道该说些什么，病房里的气氛也显得特别奇怪。
良久，江念曦才说出了这句话，自从她和乔尧吵架之后，这几天她也想了很多。
所以说，这句话她也在心里憋了好久，现在终于说了出来，瞬间感觉心里好受多了。
年城野先是迟疑了一下，因为他没有想到，江念曦会突然说这件事，他本来以为她会一直忍下去。
不相信她会主动提出来，肯定是因为上一次和乔尧吵架，和自己有关，所以才提出这样的要求吧。
如果换做是以前，他一定会拒绝，不过现在不同了，他已经在她的身边按了个定时大炸弹，那他也没有必要一直在她眼前晃。
只见他的脸上浮现起一丝丝嘲讽的笑容，“如果你不想再见到我，我可以答应你不再出现在你的面前。”
看到他眼中的失落，江念曦感觉到了心软，也对他感到抱歉，
“对不起。”
“你不用道歉，你只是做了你应该做的事。”
是吗，连你也认为，我这样做才是正确的。
“我可以答应不再出现在你的面前，不过你也要答应我一个条件。”
果然她就说，年城野不可能就这么轻易答应，她皱起眉头，“什么条件？”
只见他脸上的嘲讽之意消失，才说了一句。
“你要好好照顾自己的身体，我给你买的补药一定要记得吃。”
没有想到他会说出这些话，本来以为他会提出什么无理的要求，有时候，江念曦甚至在想，自己是不是有被害妄想症。
她怎么总是把别人往坏的方面想，听到他的话，她感到更加的愧疚。
“照顾好自己。”
说完最后的一句话，他就对着江念曦挥了挥手，朝着病房门口走去。
“谢谢你。”
听她这么说，年城野并没有停下离开的脚步。
而是背着她，再次对她挥了挥手，才拉开了病房的门。
看着房门被他关上，江念曦的脸色一沉，虽然她的心中有一些轻松，但是更多的还是愧疚。
年城野打开了病房的门，就看着正站在门外乔尧，他把门关上，然后淡淡的看了一眼乔尧。
“堂堂的乔总，竟然偷听了。”
第二百七十六章：我为什么要感谢你
    刚才江念曦对他说的话，他肯定都听见了吧，让两个人不要再见面，他现在心里肯定十分得意吧。
只见他的脸上也浮现出一丝丝嘲讽的笑容，他只是恰巧走到这里，并没有偷听，只是对他也懒得解释，随他怎么想。
年城野看着他脸上的表情，难道他还对自己有信心，他不明白，他的自信从何而来。
难道，他就一点也不担心，他再做出些对江念曦不利得事情来？

    乔尧看着他脸上得意的表情，看来还不知道，自己的计谋已经被他识破。
“如你所愿，以后我不会再见你的女朋友，一定不会再出现在你们的面前。”
他突然这样说着，乔尧的脸上却并没有露出任何高兴的表情，他知道，既然他已经在他们的身边安下了炸弹，他也没有必要整天出现在她的面前。
所以说，他的计划已经在实行，就算他不再出现在他们面前，计划依旧是照常进行着。
只是他不知道的是，乔尧已经识破了他的计谋，难道他还会就这样顺利的让他得逞吗。
只见乔尧脸上的表情没有任何变化，他开始有一些意外。
“怎么，你不感谢我。”
“我为什么要感谢你。”
他可不相信，他就直接这样放弃了，刚才他在办公室对他说的话，他现在都还记得。
只见他的眼神在年城野的身上做了短暂的停歇，就朝着病房里走去。
年城野却突然拉住他的手，“难道你就不担心，我对你们做出点什么事来。”
看着乔尧一脸无所谓的表情，他莫名的感到生气，难道他真的一点儿也不怕自己。
乔尧转过身来看着他，并把放在门把手上的的手，拿了下来。
“我不相信你能做出多大的事来。”
说完就撇开他的手，打开了房门。
看着门被他关上，年城野的脸上又浮现出笑容，不知道是自嘲还是得意。
想起刚才乔尧那个嚣张的样子，他的心里虽然有些生气，不过一想到自己的计划正在实行，他便有了点安慰。
只见他摇了摇头，算了，总之你们的好日子也快到头了。
应该还不到一个月，这一个月，你们好好享受吧。
想到这里，他又看了一眼被乔尧关上的门，然后才离开了医院。
看着乔尧进来，江念曦脸上的愧疚才消失，刚才她一直在想，年城野说的话，并且感觉真的很对不起他。
乔尧开了门，就扶着江念曦进了门，他把东西都整理了一下，两个人都坐在沙发上。
他看着电视机旁边放的东西，突然想起了医生说的话，难道真的是这个补药有问题。
想起年城野那么爽快的就答应，不再出现在他们面前的条件，这一点的确令人怀疑，而且之前他也做过类似的事情。
很明显，这一次，他对自己很有信心，肯定是他在这补药上面搞了鬼。
“你怎么了。”
江念曦看着他一直盯着某个地方发呆，忍不住推了他一下，他才回过神来。
只见他收回自己的目光，对着江念曦笑了笑，“没什么。”
江念曦知道他的目光停留在何处，猜测他此时还在为年城野的事而生气。
想起现在年城野已经答应不会再出现，于是她也不打算继续隐瞒乔尧，而且他也什么都知道，只是希望她亲自坦白罢了。
“其实这些都是年城野带过来的。”
“我知道。”
其实乔尧想的，没有江念曦想的那么复杂，他只是在思考怎么告诉她罢了。
只见他再一次扫了一眼放在那里的补品，看着她脸上疑惑的表情，他才又补充了一句。
“并不是我派人监视你，只是在我每一次问你的时候，你是在撒谎还是在说实话，我一眼就能看出来。”
害怕她再次误会，他才解释的。
“我的演技真的有那么不好吗？”
本来以为乔尧会给自己一点面子，却没有想到，他却当着她的面直接点头，“就是有那么烂。”
江念曦故意装出一副生气的表情，不过她也在心里暗自庆幸，以后终于不会再因为年城野的事而吵架了。
一想到这个，她就感觉心情无比的好，一扭头看着乔尧，他似乎是在想什么事情。
“你又怎么了，心不在焉的。”
听她这么问，良久乔尧才开了口，“那些补品你吃过了？”
江念曦迟疑了一下，才点了点头。
“他送来的是补品，我想这对宝宝有好处，于是我就吃了。”
已经吃过了吗，乔尧低着头，听她这么说，他就更加确信了，看来的确是这些药的问题。
因为在这期间，江念曦从来没有吃过其他的补品，除了年城野送来的。
“以后不要再吃了。”
“为什么，那些都是对宝宝好的。”
江念曦就不明白了，这些都是补品，乔尧就算再怎么对年城野有意见，也不会对一接到孩子有意见吧。
乔尧也不知道该怎么和她说，现在要把这些东西拿到医院去检查过，才能确定。
“如果要吃这些药，明天我们再去买，这些先暂时不要了。”
为什么？难道就因为这是年城野买来的。
乔尧不说理由的话，的确很难让她听话，看着她迷茫的眼神，乔尧才开了口。
“上一次，你去的第一家医院，你不是说，检查的时候，那个宋医生说的话有些奇怪吗。”
当然奇怪，之前的确实因为江念曦太过不安，所以才没有去想那么多。
现在回想起来，才知道这一切都多么的环顾。
这已经不用乔尧说，她也这么认为。
“我这几天仔细检查过了，那个宋医生之所以会这么奇怪，是有人在背后搞鬼。”
有人指使，可是为什么呢，她好像没有仇人，除了以前的乔若妍，可是现在不可能了。
“这个背后搞鬼的人，好像是年城野。”
听了乔尧的话，江念曦的脸色瞬间变得不好看了。
果然，乔尧还是不相信她，所以才把一切的责任推到他的身上吗。
“为什么你总是抓着年城野不放。”
她想起今天，年城野在病房说的话，本来她对他，就已经感到非常的不好意思。
她伤害了他，他却还不忘提醒自己注意身体，这里这么多的补品都是他送来的，他还要怎么做，乔尧才会相信他。
“不是我抓着他不放，而是这件事真的与他有关系。”
第二百七十七章：他临时有事
    没想到听他这么一说，江念曦就更加不高兴了。
“你到底是什么意思，到现在还在说他的坏话。”
看着她的反应如此之大，乔尧就知道，她是不会相信，年城野会做出这种事。
“我没有骗你，的确是他在背后指使宋医生，给你开了药。”
“他没有理由这样做，如果他诚心害我，那为什么又要给我送补药来？”
乔尧沉默了，该怎么给她说，这些不是补药，而是堕胎药。
看着他说话，江念曦更加感觉刚才的他，不可理喻。
“看吧，现在说不出来了，你该不会是想说，这补药也有问题。”
看样子，现在无论他怎么说，江念曦也不会相信了，他不想和她吵架。
他看着她眼中的质疑，他拉起她的手，声音才软了下来。
“那你现在先吃医生给你的药，这药有没有问题，我们过几天一起带去医院检查。”
听他这么说，江念曦迟疑了一下，才点了点头。
乔尧竟然都说要去医院检查，难不成真的有什么问题。
“记住，那些药暂时不要再用了。”
看着他的神色，江念曦感觉越来越不对劲儿了，乔尧的样子不像撒谎，而且他也没有闭眼找这种借口骗她。
可是年城野没有这样做的理由，就算之前她也感觉他怪怪的，只是一想起之前他对自己的照顾，她就否定了乔尧的说法。
年城野怎么可能会害我呢。
听着洗澡间里传出来的水声，趁着江念曦在里面洗澡，他拿出了手机。
只见他的眉头紧锁，这里面有一段录音，是他去盛年集团录下来的，年城野说的话，都在里面。
本来想要江念曦相信，是很容易的一件事，只是这段录音里面，根本就没有证明补药有问题的证据。
他打算，等去医院的检查结果出来之后，再给她听，她可能受到不小的打击吧。
正在这个时候，乔若妍却打来了电话。
只见他的眉头一皱，才接起了电话。
“喂。”
“哥，不好了。”
电话里面传来乔若妍惊慌的声音，乔尧的眉头皱得更深了，又是什么事。
“怎么了。”
“爸妈回来了，现在就在机场。”
乔年和蒋锐月回来了？已经在机场了，为什么之前没有通知他们。
“我会派人过去接他们。”
“你不回来吗。”
乔尧沉默了，他看着亮灯的洗澡间，“嗯，不回来。”
明天早点回去，乔年和蒋锐月回来做什么，本来还想用这件事瞒着她。
乔年和蒋锐月坐在机场，两个人的脸色都不好看，就连一向话多的蒋锐月都不敢说话了。
本来在之前，他们就已经决定好了要回来，因为知道了乔若妍和张轩宇解除婚约的事。
而且在前几天他们就应该到了，只是在启程那天，乔年却又突然改变了注意。
奇怪的是，自从那之后，他的情绪就一直不稳定，成天黑着一张脸。
蒋锐月一直以为是因为乔若妍的那件事，所以让他生气了。
她这样担心着，所以现在在乔年面前，她都不敢大声说话。
两个人坐在凳子上，她看了眼门口，心想乔若妍怎么还没有来。
现在她父亲正在生她的气，刚才打了电话让她来接人。
本以为是给她一个表现的机会，没有想到，他们两个在这里等了这么久，她都还没有出现。
她有些着急了，之前乔若妍本来就是为了讨好乔年，才和张轩宇订了婚。
现在突然就把婚约解除了，就连说都没有和他们说一声，乔年突然要回来，现在让她来接他们，她都迟迟不来。
看乔年的脸色这么难看，如果乔若妍再不出现，不知道以后她会顾及他父亲多久的脸色。
“我去一趟洗手间。”
总感觉这样下去不行，所以得想办法联系她，于是就找了个借口。
只见乔年的脸色没有任何变化，她便悄悄的起身，朝着洗手间走去。
“喂，妍儿，你人在哪儿呢！”
一进洗手间，她就迫不及待的給乔若妍打了电话，此时乔若妍还在公司里面。
一接到蒋锐月的电话，听她这语气，似乎必须得由她去接似的。
“刚才我哥已经派人去机场了，估计现在也该到了。”
现在她在公司忙着呢，再过几分钟就有一个会议，不过没有出差已经算好的了。
蒋锐月一听她这么说，立马就泄了气，脸上露出一副恨铁不成钢的表情。
乔年并没有指定让她来，只是为了让她好好表现而已，她竟然傻傻的让乔尧来。
一想到他们这么多年来，每次回国，乔若妍就从来没有来机场接过机，现在乔年又正在气头上，她接一下会怎么样。
“你让我怎么说你才好，现在有什么事情比讨好你爸爸重要。”
如果以后乔年看乔若妍不顺眼，她再怎么为公司努力也没有用的，她再怎么努力也没有乔尧强啊。
乔尧尽管脾气不好，和乔年也是说不上几句就吵，可是乔年有多看重他，她又不是不知道。
乔若妍知道蒋锐月又在担心什么，也知道马上她就要开启唠叨模式，她立马就开口将她打住。
“我亲爱的母亲啊，我这边有一个会议，马上就要开始了，就这样，先挂了。”
蒋锐月张了张嘴，本来还想说什么，却直接被她挂断。
她气愤的把手机放回包里，使自己的情绪平静下来，才出了洗手间。
乔若妍说的果然没有错，当她走到原先他们等待的位置，已经看到司机来接他们，幸好乔尧没有来。
她的心里总算平衡了一点儿，才走了过去。
“夫人。”
司机看见她，急忙给她恭敬的打了声招呼，现在她心里正郁闷，没空和他装客气。
只见她摆了摆手，就朝着车子走去。
司机也并不感到尴尬，一边为她开车门，一边招呼人把行李箱之类的拿到后备箱去。
蒋锐月进了车，本来以为会看见乔年那张令人讨厌的脸色，却没有想到，一上了车，却没有看见乔年的影子。
他怎么会不在这里，她摇下车窗，向着外面张望，并没有看见他的身影。
“老爷呢。”
司机一刚坐上来，她就开了口，因为到现在为止，乔年都还没有上车。
“夫人，老爷难道没有告诉您，他临时有事，就先离开了，让我先把您送回家。”
临时有事？才刚回国他能有什么事。
她皱起眉头，仔细想了想，的确没有想到，他到底有什么事。
难道这一次回来，除了妍儿的婚事，还有其他的事忙？
第二百七十八章：你今天回来吗？
    “夫人，还有什么问题吗。”
司机看着她迟迟不肯开口，才忍不住问道。
只见她摇了摇头，的确想不出来还有什么事，“没什么，先回家吧。”
也许还有其他的事情处理是一件好事，让他的注意力不全放在乔若妍的婚事上。
这样想着，她的心里终于有了一点点安慰。
乾程集团。
乔若妍出了公司，天色已经渐渐暗了下来，整座城市都被一片黑夜笼罩，她不知道，乔年和蒋锐月怎么会突然回来。
据他所知，乔年虽然在表面上看上去还是很喜欢自己的，可是她的心里很清楚。
那只是表面而已，所以蒋锐月的担忧，她可以理解。
而且她和张轩宇解除婚约这件小事，况且这件事还是他们乔家单方面提出来。
这件事对于乔年来说，并算不上重要，还不足以他特意从国外跑回来，看来肯定是还有其他的事情。
没关系，总之她也不怕他，总之现在她和张轩宇的关系，似乎是比之前好多了。
她从车库出来，才又想起了乔尧，不知道他回去了没有，想到这里，索性就给他打了个电话。
“喂。”
电话里面传来他沉稳的嗓音，她把手机扔到了一边，戴好耳机。
“你回去了没有。”
乔尧看了看墙上挂着的时间，“还没有。”
“你今天回来吗？”
“不知道。”
到底回不回去呢，现在已经七点了，乔年怎么回来了，难道就因为乔若妍解除婚约这件事？

    不可能，他的想法和乔若妍一样，暂且先不说这件事的主人公是她。
如果主人公换作是乔尧，乔年也不会为了这件事，特意从澳大利亚赶回来，难道又是什么重要的事。
江念曦一从洗澡间里出来，就看见乔尧刚好挂断了电话，他的脸色似乎也不是很好。
“有什么事吗。”
乔尧回过神来，看着站在沙发边的江念曦，他的脸上才浮现出一丝丝微笑。
“没什么。”
见他不愿意说，江念曦以为是他们公司的事，她也就不再多问。
“进去洗澡吧。”
她坐在沙发上，用毛巾擦拭着自己的头发，乔尧看了她一眼，眼神复杂。
他在她身边坐下，拿过她手中的毛巾，动作轻柔。
“干什么呢，洗澡去。”
她一抬头，就对上了乔尧复杂的眼神，她明显的一愣。
“怎么了，是不是又有什么事情发生？”
只见他摇了摇头，“没什么，先把头发擦干，免得头痛。”
江念曦疑惑的看了他一眼，然后才垂下眼眸。
乔尧的动作很温柔，这样的乔尧，还真得是少见。
感觉到自己的头发已经干得差不多，她才拉住乔尧的手。
“好了，已经差不多干了，你去洗澡吧。”
看着他眼中的神色，她有些害怕的避开，她有些不敢直视他的眼睛，害怕从里面看出点什么不好的来。
他却突然的把她搂在怀中，“我今晚可能要回去，我爸妈回来了。”
明显感觉到怀中的人身体一僵，良久才听见她的回答，“好。”
刚才看着乔尧的脸色，她就知道肯定是什么不好的事，再坏的原因她都已经想过了，不过，她倒真的没有想过是这件事。
她知道，乔尧的父母一直在反对他们的事，而且自己的到父母，似乎也不怎么赞同两人在一起。
所以说，一想到这些，现在她的心里还是有一点失落。
“明天我早点过来。”
只见江念曦一直低着头，听到他这样说，才微微的点了点头。
他知道，现在她的心里肯定不好受，而且也会多想。
因为他知道，他们两个的父母都不同意他们两在一起。
他记得以前江念曦刚离开的时候，他去她家找她，还记得当时江城对自己说过，就算是找到了江念曦，也请不要再出现在她的面前。
那几句话至今还在他的脑海中，似乎就像是昨天发生的一样，他知道他給江念曦带来了她永远无法忘记的伤害。
而且他也知道，乔年曾经在私底下找过江念曦，并警告过她，离开自己的身边。
所以说，现在江念曦感到失落甚至不安，都是可以理解的。
他抬起她的下巴，在她的唇上轻轻一吻，“不要担心，我明天会很早就过来。”
看着她眼中的委屈，他的心一疼，再一次把她紧紧的搂在怀中，乔年这一次回来，也许是一件好事。
也许他可以给他们说这件事，现在江念曦有了自己的孩子，越早结婚应该是越好。
他这样想着，良久，才依依不舍的放开了她。
乔尧离开了这里，江念曦站在楼上，透过窗户看着他的车子渐渐消失在夜幕之中。
她的心里，也有百般滋味。
乔家。
乔若妍深吸了一口气，才推开了客厅的门，本来以为一进门就会看见乔年那张臭脸，却没有想到，一进门就只看到蒋锐月的身影。
虽然她在口头上说并不害怕，其实在她的内心深处，还是对乔年有几分忌惮。
看着他不在这里，她莫名的感觉心里非常的轻松。
她关上门，听见她关门的声音，蒋锐月才回过神来。
乔若妍换上了一副放松的表情，高兴的朝着蒋锐月走去。
看着她进来，蒋锐月也一扫刚才脸上的疑惑，瞬间变得慈祥起来。
刚好和她的眼神对上，乔若妍就甜甜地叫出了声，“妈，怎么突然回来了，也不给女儿提前说一声。”
她走过去，坐在她身边的沙发上，一下子就搂住她的脖子，并还不断的在她的怀里蹭，看上去就像一个天真无邪的小女孩。
一点儿也没有以前那个心机女孩的模样，的确，乔若妍是非常会撒娇的，她这一撒娇，蒋锐月都受不了了。
“好了，别闹了。”
她拉下她的手，“有这个闲工夫跟我撒娇，还不如好好想想，一会儿该怎么讨好你父亲。”
只见乔若妍的动作一顿，才收回自己的手，再看了看空荡荡的客厅。
“父亲呢，为什么没有在这里。”
只见蒋锐月的脸色一变，“不知道，一下飞机就不见了人影。”
“你要记得，见到你父亲，一定要态度诚恳的道歉。”
“我为什么要道歉。”
第二百七十九章：反对两个人在一起
    就在这时候，乔尧推门而入，看着坐在沙发上的母女，却没有看见乔年，他的心里不知道是轻松还是失落。
失落是因为他想要告诉乔年他和江念曦的事，轻松是因为他知道，乔年是不会同意他们两个人的事。
蒋锐月的脸色，本来因为担心乔若妍而变得不好看，不过一见到乔尧进来，脸上瞬间又换上了一副慈祥的表情。
“乔尧回来啦，怎么这么晚才回来，是不是公司很忙啊？”
听她这么说，乔若妍立马用手肘顶了顶她的背，这几天明明是她在公司好不好，只是蒋锐月并不知道而已。
只见她推过乔若妍的手，示意她不要坏事儿，只是乔尧脸上的表情，并没有任何变化。
对于蒋锐月这种讨好的态度，他已经习惯了。
虽然他也知道，她在担心的是些什么，可是有时候他就想不明白，在他的记忆中，他并没有表现出对他们的不友善。
只是蒋锐月刚来他们家的时候，他对她有一些抵制罢了，就算之后乔若妍出生，他也并没有对她做出什么过分的事情。
虽然之前他并不喜欢乔若妍，而且有点烦他，因为她总是跟在自己的屁股后面，不过到后来，他却真的是对乔若妍非常的好。
可是为什么，蒋锐月总是这么害怕自己，可以说她，从来就没有把自己当做过是他们的亲人，
只当自己是他们的敌人，是他们的威胁。
所以每次一见面，她对自己，永远都是这种讨好的态度。
就算是以前他小的时候，她对自己的好，都只是表面上装出来的，并不是发自内心的。
甚至在后来乔若妍出生之后，她似乎更加害怕自己对乔若妍做出什么不利的事，即便那时候他还小，不过那种感觉他还是能感受得到。
“妍儿，哥哥看上的东西你都不要去抢。”
“妍儿不抢，妍儿只是喜欢和哥哥玩。”
记忆重的那一幕，还很清晰的在自己的脑海中。
乔若妍总是喜欢跟在他的屁股后面，不停的叫他哥哥，可是蒋锐月却总是不想让她跟着他走，甚至还出言警告她。
那时候他还很烦乔若妍，所以他倒是挺感激蒋锐月，终于替她甩掉了这个跟屁虫。
可是到后来，两个人的关系渐渐变好的时候，他能明显感觉到，蒋锐月的不安更加强烈了，那时候他就感到很奇怪。
别人家的小孩，不是都很怕自己的后母吗，为什么自己的这个后母，却对自己一点都不严厉，反倒是有点怕自己。
不过随着他慢慢的长大，他渐渐明白了过来，可能是蒋锐月害怕她们两母女得罪了自己，以后分家产的时候，她们落不到一分一毫吧。
“父亲还没回来？”
他收回一接到思绪，突然想起了自己回来的主要目的。
乔年不在？这不可能啊，蒋锐月怎么可能一个人跑回来。
而且刚才在电话里面，乔若妍说得很清楚，乔年和蒋锐月都回来了。
只见蒋锐月脸上的表情一僵，为刚才自己的热脸贴了乔尧的冷屁股，感到有一丝丝尴尬。
不过没关系，不一会儿她就调整了过来，毕竟这种情况，已经是很常见的了。
只见她的脸上浮现出淡淡的微笑，“你父亲在下飞机之后，说是有事就离开了，所以我就先回来了。”
乔尧的脸色仍旧没有任何变化，他看了一眼她们两母女，才上楼。
乔年居然没要还回来，他本来是很想给他说，他要和江念曦结婚的事，可是现在他却不在家。
其实他也不敢肯定，如果乔年现在真的在家，他会不会开口。
虽然之前他也想过，就算他会反对两个人在一起，他也一定会和江念曦结婚。
可是现在真的要面对乔年的时候，他竟然又有点不知道该如何开口。
想起蒋锐月说乔年有事？他才刚回国，能有什么事呢。
果然他想的没错，乔年这次回国，并不是因为乔若妍解除婚约这件事情。
“妈，你干嘛要这样对哥啊。”
蒋锐月对乔尧的态度，乔若妍早就看不下去了。
她就不明白了，为什么别人家的父母，都希望自己的儿女相亲相爱，为什么她的母亲，就这么不希望她和乔尧有来往。
而且她对乔尧的态度，她也感觉特别奇怪。
第二天。
乔尧从外面跑步回来，就正好看见乔年站在自己的书房门口，看见他脸上严肃的表情，他皱起了眉头。
他有些惊愕，这么一大早的，乔年就在这里等他，看来的确是什么重要的事情，“父亲。”
他的态度瞬间变得恭敬起来，乔年听到这句晚来的问候，他脸上的表情，才稍微有所缓和。
“回来了。”
从他的嘴里，吐出来这淡淡的三个字，却让乔尧的心中一惊，这明显是生气的表现。
“父亲，这次回国，是有什么重要的事情需要处理吗。”
只见他的脸色一变，看着他脸上不好的神色，乔尧有些摸不着头脑，只见他的目光在自己的身上做了的停留，然后才开了口。
“进去说。”
说完，他就推开了他书房的门。
只见乔尧的脸色一沉，他本来是想早点去找江念曦，想起昨天他已经给她承诺过，会早点过去陪她。
而且他知道，她现在心中一定非常不安，昨晚有没有好好睡觉还是一个问题。
现在乔年却要和自己谈事情，看他脸上的神色似乎是比较重要的事，难道这一次，又要让江念曦失望。
不过一想到江念曦，乔尧就想起了昨天他本来要和乔年说的事。
既然现在乔年已经来找自己，也许，就可以趁此机会，把这件事和他先说清楚了。
乔年坐在书桌前，乔尧恭敬笔直的站在一边，“父亲，是什么重要的事情吗。”
江念曦站在窗台，看着空荡荡的街道，想起昨天乔尧离开时说的话，他会早点过来吗？
现在乔年回来了，他们两个的心里应该都很清楚，他们彼此的父母，都是反对两个人在一起的。
第二百八十章：不会放开她！
    如果乔年坚决反对自己进乔家，无论乔尧的态度再怎么坚决，可能也没有办法。
他们心里其实都没有信心，他们可以走到最后吗？他们都很担心吧。
江念曦现在对自己极其不自信，她知道，像乔尧所处的哪种家庭，要接受她是非常困难的。
就像她之前所想的，乔家的人，不会因为这个孩子，就接受她。
他们完全可以只要自己腹中的孩子，而不让自己进乔家，她突然明白了，乔尧为什么迟迟不肯和自己提结婚的事。
难道他早就预料到了这样的结果，她的脸上浮现起自嘲的笑容，也许从一开始，她就不应该奢求的太多。
也许这才是最好的处理方式，之前不愿意给她希望，现在也不会让自己失望。
她伸手摸了摸自己的小腹，再次看着空荡荡的街道，她已经不记得，这是她第几次站在窗边，寻找他的身影了。
正如乔尧所担心的，昨天晚上，她的确一直没有睡好。
本来因为乔尧不在身边，她就感到非常的不适应。
而且又想到乔年已经回国，她又变得非常的不安，也许他们两个在一起的机会，的确是非常渺茫的。
乔家。
“你和那个江小姐的事，我已经调查过了。”
乔年一坐下，就直接开门见山的说着，只见乔尧先是一愣，难道这就是导致他脸色这么难看的事，难道就是因为他和江念曦在一起吗。
“你当真要不顾及我们乔家的脸面，和那种不三不四的女人在一起。”
不三不四？好一个不三不四，为什么在他们的眼里，江念曦的形象就这么糟糕。
“他并不是不三不四的女人，他是我爱的女人。”
乔尧生气了，很明显，他们两父子一见面，总是避免不了大吵一架。
“爱？”
只见乔尧的脸上浮现出一丝丝嘲讽，“你知道什么是爱吗？”
看着他脸上的表情，乔尧的脸色更加难看了，他似乎是想到了什么不好的回忆。
“我当然知道，但是我知道，我说了你也不会懂。”
像乔年这样的男人，他只知道自己的事业和家业，只知道自己的利益，在他的眼中根本就没有亲人。
在他的眼中，人与人之间只有利益关系，他怎么可能知道，什么才是爱。
乔年似乎知道他在想什么，只见他收起脸上那一丝丝的嘲讽，变得严肃起来，“你还在对当年的事耿耿于怀。”
乔尧的脸色大变，“亏你还记得当年的事。”
此时，乔年的脸色也并不好看，“以前的事，就不要再说了。”
“为什么不说，你给别人带来了伤害，就是过去的事？”
“啪！”
只听见乔年重重地敲击了一下书桌，“现在，这就是在对你父亲说话的态度。”
“早在当年，你就已经不再是我心里的父亲，只是我名义上的父亲。”
乔年猛地从位置上站起来，看着乔尧眼中的倔强，他不相信，站在他面前的，是他从小到大，一手带大的儿子。
以前的乔尧，并不是这样的。
自从那件事以后，虽然他能感受到他眼中的冷漠，也能感觉到他们两父子之间的关系，渐渐的变得疏远，但是他却从来没有这样违背过自己的意愿。
“简直是越来越无法无天了，果然是和那种不三不四女人在一起久了，那种女人不配得到爱。”
“你懂什么是爱吗，你才是最不配得到爱的人，所以你才有了现在这样局面。”
妻子不爱，心只想得到他的家产，儿子不亲，把他视为敌人。
“你……”
乔年被他气得脸色通红，再也说不出话来。
“我的私事，以后还请你不要再管了。”
“你是我的儿子，你的事，我必须得管，总之江念曦那种女人，我绝不允许她进我们乔家的家门。”
乔尧早就已经料到了这样的结果，总之他已想好了，无论他怎么反对，他也一定要和江念曦在一起。
“我告诉你这件事，并不是为了征求你的同意，更不是为了得到你的祝福，只是通知你一下而已，”
说完，他就转过身朝房门走去，只听见乔年再一次拍了拍桌面。
“你这个逆子，什么样的女人都看不入眼，偏要和这个离过婚的女人在一起。”
听他这么说，乔尧立马就停住了自己的脚步，他转过身来看着他。
“我也离过婚，其他的女人也会嫌弃我。”
听他这么说，乔年的脸色，只直接由刚才的通红变成了猪肝色。
“就算你离过婚，也有大把的女人往你的身上贴，你竟然还好意思在我的面前提这些事。”
一想到这件事，他就更加生气，以前他在澳大利亚，并不知道乔尧和挽歌结婚的事。
对于这件事，他在知道之后，第一感觉自己颜面无光，第二感觉非常生气。
乔尧竟然敢故意瞒着他结婚，而且更荒唐的是，他竟然在一个结婚星期之后，就把婚离了。
他难道就从来没有顾及过，别人会怎么看待他们乔家，报纸上的评论都是针对他们乔家，不好的言论。
“怎么，因为我离过婚，所以现在你也感觉我丢脸了。”
乔年被他堵得说不出来一句话，他们每一次吵架，他总不会是乔尧的对手，而且每次都会被他气得半死。
“难道你，就从来没有为我们乔家的名誉考虑过。”
名誉？又是这些所谓的名誉。
如果他不是被这些不必要的东西所羁绊，他们的家怎么会像现在这个样子。
“总之无论如何，你都不能和她在一起，那种女人，我绝不会允许她进我们乔家。”
只见乔尧脸上的嘲讽之意更大了，“不可能。”
他一口就否决了乔年说的话，不过，听乔年的意思，好像并不知道江念曦已经有了他的孩子。
乔年用审视的眼光打量着他，他不明白，那个江念曦到底有什么魅力，让他如此为她着迷。
“总之无论如何，我这次都不会再放开她。”
说完，他就拉开了书房的门，朝着外面走去。
听着外面传来他下楼的声音，只见乔年的脸色变得苍白了。
第二百八十一章：你这个逆子
    “你这个逆子，现在不去公司还往哪里跑？”
听见从背后传来乔年愤怒的声音，乔尧并没有因此而停下脚步，这一次他一定要与乔年对抗到底。
江念曦不再看街道，她已经失望了，转身就回到了客厅，她坐在沙发上，就看见放在电视旁边的包装袋。
她皱起眉头，就想起乔尧说的话，那这些东西，难道真的是有问题的。
可是这么久以来，她并没有感觉到自己的肚子有什么不适。
那天她也只是单纯的因为，她姑意从沙发上摔下来，而导致的肚子疼，如果有什么问题，当时医生为什么不直接告诉自己。
她仔细想了想，原因可能只有两个。
第一个原因，可能是一自己的问题太大，叶医生担心自己接受不了，所以才什么都没有说。
第二个原因，可能是因为，叶医生感觉这件事情有些蹊跷，所以才只告诉给了乔尧。
难道真的是这样，可是她实在是想不出来，年城野为什么要这样做，虽然他的变化她也能感受得出来。
可是即便是他的变化再大，在江念曦的心中，他还是一个干净的少年。
虽然她不期待他像以前那样理解自己，像以前那样陪着自己，更不奢望他对自己还可以像以前那样，一切都以自己为中心。
毕竟他那样做，对自己来说，也算是一种压力，她只是希望他好好的，他们都能好好的。
可是，她知道乔尧不会骗自己，他也不会随便的给别人安排罪名，只是每一次想到乔尧说的那些话之后，她就开始有点害怕。
她也没有信心能保证，在知道事情的真相之后，她不会忘记年城野所有的好，而开始怨恨他。
她怎么也不会相信，年城野会做出这种丧心病狂的事情。
她也不敢想象，如果到了最后，真的证实了这件事是他所为，她以后会用什么样的态度对待他。
正想到这里，却听见有人按响了门铃，她皱起了眉头，疑惑的看着紧闭的大门。
她记得年城野已经答应自己，不会再出现在她的面前，乔尧也有这里的钥匙，应该是不会按门铃吧。
她迟疑了一会儿，才起身走到门的背后，就在她的手刚触碰到门把手的时候，门却突然被人推开。
然后她就感觉，自己陷入了一个温暖的怀抱。
鼻尖缠绕着熟悉的气息，就算不抬头，她也能猜到来的人是谁。
她闭了眼，伸手把他紧紧的抱住，“怎么现在才来，不是说要早点来吗。”
“不好意思，让你久等了。”
说完，他收了收自己的手臂，把她抱的更紧。
“没关系，来了就好。”
她抬头，看着他的抵在自己额间的下巴。
她并不知道，他回去之后发生了什么事，而且她也并不想知道，不过可以肯定的一点是，他肯定又和乔年吵架了吧。
“昨晚睡得好吗。”
他装作一个没事人的样子，低头看着她，只见她摇了摇头，脸上浮现起淡淡的笑容，“不好。”
她实话实说，刚抬起头，乔尧就把她的头再次按在自己的怀中。
“为什么。”
“因为不安。”
“不要担心。”
“好。”
他的话使她安心，尽管她知道，事实不是这样的。
江念曦感觉，自己似乎已经可以控制好她的情绪。
可能是因为害怕失去，所以更加珍惜。
“乔总，这个……”
李秘书一脸不解的看着乔尧，这件事似乎太为难了。
“怎么了，做不到。”
“不是做不到，只是……”有点害怕而已。
不就是是调查一个人而已，对他们来说，是最简单的任务，没有什么做不做得到的。
只是因为调查对象的原因，让他感觉有些为难。
乔尧让他们去调查乔年，因为乔年这几天的行为，实在是有点可疑，乔尧才不得不这么做。
按照乔尧的判断，看这几天乔年的表现，他并不是为了乔若妍的事而回来，反而是一直抓着他和江念曦的事不放。
“那就去好好的查。”
他知道，乔年一向是一个谨慎的人，想要调查他的事，肯定没有想象中的那么简单。
只是这件事的确有些奇怪，他不得不去调查清楚。
难道乔年只为了让自己和江念曦分手，所以才回来？事情不可能这么简单。
“是。”
听他这么说，李秘书知道他是非这样做不可，所以也不敢再开口，只能按照他的吩咐做罢了。
说着，李秘书便退了出去，看着办公室的门被他关上，乔尧放下手中的笔。
想起之前 他偶然听见乔年与别人讲电话。
他们的对话中，他可以判断出，今天晚上，乔年将要在一个私人会所与某人见面。
不知道他会去见什么人，也许，这个人和这次他回来的主要目的有关，所以他才不得不派李秘书去调查。
只是就像李秘书所想的，乔年一直是一个谨慎的人，不知道这一次会不会有结果，无论如何，他都决定要赌一把。
李秘书站在门外想了很久，要他去调查乔老先生，就算是给他一百个胆，也是他不敢做的事啊。
他们两父子向来不和，这件事他倒是一直知道，以前都是乔年派人监视乔尧。
只是没有想到，这次的主动方，竟然是乔尧。
可是想着刚才乔尧的态度，看来这件事是非做不可，那他怎么样才能调查到乔年呢。
根据乔尧提供的消息，乔年今天会去的高级会所，那里的安全设施非常完善，似乎是极其注重顾客的隐私保护。
乔年会有什么秘密呢？一个是心思缜密的父亲，一个是天性腹黑的儿子，他们两父子，都是一个模样。
不知道这一次，到底是谁更厉害一些。
由于乔年回国的原因，所以乔尧这几天都表现得非常的安分，乔若妍这几天就轻松了，根本不用去公司。
而且值得她庆幸的是，乔年根本就没怎么过问自己的事情，似乎她和张轩宇的事，他一点也不在乎。
现在乔尧回国有一个好处，那就是，乔尧不再一直逼她去公司，所以，这几天她倒是享受了这悠闲的日子。
成天借着出去处理蒂芙阁的事为理由，跑到外面去玩。
蒋锐月一大早起来，就发现乔年不在身边。
她看了看时间，现在还很早，又去了哪里。
只见她皱起了眉头，这几天乔年的举动实在是太过奇怪了，早出晚归暂且不说，他对乔若妍的事不闻不顾，这倒让她有点担心。
他们在澳大利亚，刚接到乔若妍和张轩宇解除婚约的消息时，他明明是非常生气的，虽然当时他并没有被气得要回国的地步。
最初要回国，只是她自己的决定而已，乔年答应陪着她回来。
可是至少在那个时候，他还能表现出自己对乔若妍的关心。
“她竟然敢自己提出解除婚约，她和我们商量过了没有。”
在他得到消息的那一刻，被气得脸色通红。
第二百八十二章：这件事，的确实轩宇的错
    “老爷，一定是发生了什么误会，妍儿一向很听话的。”
蒋锐月也没什么担心，一来是担心她真的是主动提出这种事，因为自己的小性子，而毁了这门亲事。
二来又害怕这次真的激怒了乔年，不过后者才是她最担心的原因。
“我知道妍儿一向懂事，只是这一次……真的是一个个都变得这么不让人省心。”
听他这么说，蒋锐月瞬间就慌了神，绝对不能让他对乔若妍落下反感。
就算是乔尧经常和他闹，可是他的心，却永远始终是向着乔尧的。
乔若妍如果仗着他对她的一丝丝宠爱，她都的未来都是明了的，但是如果他对乔若妍产生了反感，那她就永远没有翻身的余地了。
“老爷，你先不要生气，身体重要。”
乔年的身体本来就不好，如果再被她这么一气，再出点什么问题该怎么办啊。
她伸手为他顺了顺气，他的脸色才有所好转，在她的搀扶下，他坐在了沙发上，一脸恨铁不成钢的模样。
“现在他们两个，简直是越来越无法无天了。”
只感觉蒋锐月的动作一僵，然后才扯起一抹勉强的笑容。
“老爷，这其中一定是有什么误会，要不，我们回国。”
其实蒋锐月的心里也没有底，她知道自己女儿的脾气，不仅算不上温柔，而且算不上好。
所以，请求回国这种事，她也只是说说而已，这种事直接在电话里面就可以解决。
而且按照她对乔年的了解，他绝对不会因为这件事，而特意跑回中国。
在他的心里，儿子女儿的辛福并不重要，最重要的，只是公司的利益，是乔家的颜面。
只见乔年愣了一下，蒋锐月心里浮现起一丝丝得意，看来这些年，在他身边没有白待。
待在他身边的这些日子，她也感觉非常的小心翼翼。
如果对他没有一定的了解，她怎么可能还有今天这风光的日子。
她知道，乔年一定不会答应回国，一定会让她直接給乔若妍打个电话，这件事就这么过去了。
只见乔年沉默了，不知道他在想什么，总之她现在心里非常有把握。
良久，乔年终于开了口，却是她从来没有料到的结果。
“那好，选个时间，回国。”
万万没有想到，乔年会同意和自己回国，她一脸不相信的看着他，在她的眼里，乔年并没有这么关心过乔若妍。
现在回了国，才发现他的心思根本就不在乔若妍身上，这立马就让她感觉事情不对劲了。
虽然之前她庆幸，乔年有其他的事要忙，可以转移他放在身上乔若妍的注意力。
可是现在，他却对乔若妍不闻不顾，这却让她非常的担心。
她理了理自己的头发，一打开房门，就看见了门口路过一个佣人。
她急忙拉住了她，“看见老爷了吗。”
只见她摇了摇头，“没有，不过听说，老爷一大早就出去了。”
出去了？做什么去了。
听她这样说，她才松开了她的衣角，然后对她摆了摆手，“走吧。”
说完，只见那佣人对着她恭敬的鞠了一躬，然后才离开。
她又把门关上，重新回到房间，今天她是有自己的打算，暂且先把乔年的事放在一边。
总之他现在做什么，对她又没有什么影响，今天她决定去找赵祥欢好好的聊聊，和她说说乔若妍和张轩宇的事。
在回国之前，她们就已经约好了见面的地点，只是一个简单的西式餐厅里面。
当时她也是怀着忐忑的心情，约赵祥欢出来的，因为毕竟解除婚约是乔家提出来的，理应他们主动道歉。
她的心里有点过意不去，虽然不好意思，却又不得不这样做。
却没有想到，当时她一和赵祥欢提这件事，她立马就答应了。
似乎她也有这个想法，只是在等待她开口罢了，既然她这么爽快的就答应了，她也就没有多想，愿意见面就好。
只要见了面，一切都好说，也许这件事还有别的盼头。
蒋锐月故意来得早了一点，比约定的时间早到了半个小时，毕竟乔家有错在先，这次她又是来言和，所以说不能让赵祥欢久等。
却没有想到，在她刚走到餐厅外面的时候，却发现，赵祥欢已经坐在了那里。
她先是迟疑了一下，然后才朝着她走了过去。
赵祥欢坐在位置上，之前她一直想找个时间去乔家道歉，虽然张志成表面上不说，不过丢了这门亲事，他肯定也感觉非常的遗憾。
所以赵祥欢又充当了这个好人的角色，但是她却迟迟不肯联系蒋锐月，如果他们乔家不给面子怎么办。
她这样想着，所以才一直拖，拖到了蒋锐月主动联系了她，在接到电话的时候，她也被吓了一跳。
特别是在听见蒋锐月约自己出来见面的时候，她更加意外，

    “张夫人啊，出来见一面怎么样。”
听她这么说，赵祥欢瞬间就激动了，本来这就是她所期望的。
“好，乔夫人约个时间吧。”
“时间和地点还是张夫人定吧。”
她这么说，赵祥欢也不再推辞，再推給推没了怎么办，所以她故意把地方订在了比较安静的地方。
和蒋锐月一样，为了不黄了这门亲事，她也提前来了很久。
在这里等待的时间，她一直坐立不安，生怕一会儿会发生什么不好的事。
没隔几分钟，她就会看着挂在墙上的时间。
虽然她知道是她自己来早了，现在也离约定的时间还早，可她就是感觉异常的紧张。
就在这个时候，却突然发现自己对面的椅子被人拉开，蒋锐月就坐在了自己的面前。
她再一次看了一下时间，现在离约定的时间还早着呢，她怎么这么早就来了？
她立马变得不安起来，“乔夫人，怎么这么早就来了。”
蒋锐月的脸上也浮现出不自然的表情，“张夫人不也来得比我还要早吗。”
听她这么说，就见赵祥欢的脸上浮现起一丝丝淡淡的笑容。
“我有点事，办完事路过这里，就直接进来了。”
她这样说着，服务员就走了过来。
蒋锐月的脸上也始终只是淡淡的笑容，看上去极其有修养。
“原来如此，这样最好，不然让张夫人在这里等了这么久，我心里也过意不去。”
点过餐，两个人又开始闲聊，她们之间的对话都显得特别的客气。
说了一大圈，都还没有说到这次两人见面的重点上去。
赵祥欢越来越坐不住，总感觉蒋锐月是在等自己开口，可是该怎么开口，她实在是不知道。
蒋锐月也是同样的心情，毕竟他们家作为女方，说出这种话，似乎是有点丢脸。
“不知道乔夫人这次回国，是有什么重要的事情吗。”
赵祥欢终于开了口，很显然，比起修养和沉稳，还是蒋锐月更胜一筹。
既然她都这么问了，看来的确该进入正题了。
“其实说实话，我们这次回国，其中有一部分原因，是因为妍儿的婚事。”
果然，两人终于进去了正题，现场的气氛瞬间就不一样了。
只见赵祥欢不安的动了动身体，“这件事，的确实轩宇的错。”
第二百八十三章：为什么要和张轩宇解除婚约
    听她这么说，蒋锐月也有些沉不住气了，她并不知道，解除婚约这件事，是张轩宇提出来的。
“不，是妍儿太任性了。”
说到这里，两个人都相视一笑，看来两人的目的是一样的。
想到这里，赵祥欢就松了一口气，看来，想要乔家和张家联姻，并不是一件不可能的事。
“乔夫人怎么能这样说呢，妍儿的脾气很好，人也漂亮，是我家轩宇的不是。”
听见赵祥欢这样说，蒋锐月的虚荣心瞬间就得到了满足，不过她也不能完全表现出来。
“张夫人，既然这样，我们两家都不想这门亲事就这么毁了，那不如……想个办法，让两个孩子和好。”
赵祥欢一听，立马就高兴了，她急忙点头，“我们张家也是这个意思。”
两家的意见一致，两个人的心情都好了。
“只是现在消息都传了出去，这件事处理起来，似乎有些困难。”
蒋锐月垂了眼眸，故意这样说着。
其实，这是一件非常简单的事情，只要有一家宣布就好了，可是到底由哪一家来公布呢，这的确是一个问题。
在蒋锐月的眼里，他们毕竟是属于女方，就算解除婚约是他们提出来的，可是现在又宣布和解，会不会太过打脸。
她的意思，赵祥欢当然听得出来，只见她的脸上浮现起一副明了的笑容。
“这当然是由我们来宣布就好。”
在赵祥欢的心里，毕竟这次的错在于自家，虽然是乔家宣布出来，外界肯定会看不起他们家。
一定会以为他们家被退婚，又死皮赖脸的要和解，只是现在除了这个办法，并没有其它的解决方式。
只见蒋锐月笑了笑，看来赵祥欢果然是一个聪明人，她端起桌上的茶水，悠闲地喝了一口。
就又听见她开了口，“本来这件事也就是轩宇的不对，如果不是他提出解除婚约的事，现在也不会把事情搞得这么严重，这件事我们……。”
由于蒋锐月刚喝了茶水，听了她的话，口中的水差点被她喷出来，为了不让自己出丑，反而被呛住了。
赵祥欢的话还没有说完，就被她突然传来的咳嗽声打断，看着她的脸色通红，她刚马上就抽出纸巾递给她。
“你怎么了？还好吧。”
蒋锐月意识到了自己的失态，她急忙接过她递过来的纸巾，擦了擦自己的嘴唇。
看着赵祥欢脸上担忧的神色，她摆了摆手。示意她没关系。
只是令她没有想到的是，这婚约竟然是张轩宇提出来的，可是为什么会是乔尧宣布的，难道是他们早就在私底下商量好的。
乔尧害怕乔若妍丢了面子，所以就提前宣布了这个消息。
一想到这里，她就感到非常丢脸，之前她一直以为是乔若妍耍小性子，然后才毁了这门亲事，没想到竟然是被别人退婚。
一时间感觉自己颜面无光，刚才还被呛得通红的脸瞬间变得苍白，如果被乔年知道这件事，那岂不是惨了。
本来刚才她还以为是自家对不起张家，没想到，张轩宇竟然敢提出这种破事儿来，难怪赵祥欢这么早就跑来在这里等着。
“乔夫人，你没事吧。”
看着蒋锐月的脸色不好，她有些担心，只见她摇了摇头。
“没关系，就是喝得太急了。”
不过一想到现在这事情会解决了，她也便没有再戳破，只是对着赵祥欢尴尬的笑了笑。
听她这么说，赵祥欢才放下心来，她并不知道，此时此刻，蒋锐月的心里，在想些什么。
由于有些尴尬，她一直用纸巾擦拭自己的嘴唇，然后把头扭向窗外，一时间不知道应该说些什么。
突然，只见她的脸色一变，她皱起眉头，一直盯着窗外。
她猛地回过神，想起现在赵祥欢还在这里，于是才回过头，就撞上了她疑惑的眼神。
“怎么了吗？”
只见她摇了摇头，“没什么，似乎是看到了一个熟人。”
医院。
看着眼前的医院，江念曦深深的吸了一口气，她捏紧了手中的袋子，这是她从年城野送来的补药里面，带出来的一部分。
虽然他相信乔尧，可是也相信年城野的为人，乔尧说要带着她一起来医院检查。
可是这几天，由于乔年回来的原因，乔尧似乎特别忙。
只是她实在是按耐不住内心的不安，所以才趁着乔尧不在，独自带着药，来到了一家医院。
“没关系，不就是做一个鉴定吗。”
虽然她口头上这么说，但实际上，她的心里并不轻松，无论结果如何，她都会伤心。
如果这其中的一包药有问题，还不足以说明什么问题，可是如果这些药全部都有问题，那么就真的是年城野有问题？
但如果这些药都没有问题，那就是乔尧在撒谎，所以说，无论结果如何，她都不会好受的。
她再一次深吸了一口气，无论结果如何，她都要面对的，这样想着，才进了医院。
这一家医院算是一个小型医院，不过到这里来看病的人却非常的多，江念曦排了好久的队才挂到号。
她站在挂号窗口，不知道该往说什么，她是来鉴定药，应该算什么科呢。
沉思了良久，她才说了一句妇科，也许这次她还可以顺便查一下自己的身体状况。
虽然那天叶医生不肯告诉自己，乔尧也什么都不说，那她就自己来检查。
乔家。
乔若妍一进客厅，就看蒋锐月黑着一张脸，坐在沙发上。
她收起脸上的表情，朝着她走了过去，“妈，心情不好吗？”
听见她的声音，蒋锐月的脸色依旧很不好，只见她瞪了自己一眼，乔若妍一愣，她这是怎么了。
她的目光也只在她的身上停留了片刻，便移开了。
“妍儿，妈妈问你，你为什么要和张轩宇解除婚约。”
乔若妍这次彻底傻眼了，虽然她在之前就已经猜到，乔年这次回来，并不单纯的只是为了自己的事。
只是自从他们回来之后，从来就没有问过她这个问题，当时她感觉还很奇怪。
不过眼看这几天都已经过去了，她们还是没有提一句话，她有些失落，不过也便放下心来，看来乔年是不会管这件事了。
第二百八十四章：你到底走不走
    其实这个问题，蒋锐月一直想问她，只是她每天连乔若妍的人影都见不到，更别说和她有单独相处的机会。
乔若妍一般都是早出晚归，她一直以为，她也去了公司，所以就没有给她打电话。
而且这种事，怎么能在电话里面说呢，就算偶尔在白天看到她的时候，乔年也在家，她就不好开口。
所以她不是不关心她，只是根本就没有时间问她这个问题。
而且之前她一直以为是他们乔家的错，可是直到今天她才知道，竟然是自己的女儿受了别人的委屈。
可是她却看乔若妍每天一副无所谓的模样，难道，她也很高兴，这场婚约没有继续进行下去。
“想结束就结束了呗。”
乔若妍在她的身边坐下，虽然她不知道，蒋锐月为什么突然这么问，不过她还真的不知道，应该怎么回答。
想结束就结束了？在她的印象之中，乔若妍可不是这么容易说话的人，尽管平时乔若妍在他们面前表现得非常乖巧。
只是自己的女儿是什么样的，她非常的清楚，解除婚约也是对方提出来的，她怎么可能这么爽快的就答应了。
难道她就会从来没有想过，婚约解除之后，乔家的脸面应该往哪搁，她的父亲知道了会怎么对待她。
“据我所知，解除婚约这件事，似乎是张轩宇提出来的。”
她也不打算瞒着，总之这件事她就是知道了。
只见乔若妍猛地抬起头，她原本以为，这件事可以就这样瞒下去，他们可能会以为是自己的错，到时候想要和解也比较容易。
可是如果现在被他们知道了，这件事情的真相，肯定会以为张轩宇不顾乔家的颜面，而不会选择和解。
“果然是这样，”
看着乔若妍的反应，蒋锐月就知道，这件事的确是这样，果然是自己的女儿受了别人家的委屈。
今天如果不是赵祥欢告诉她，她可能还一直以为是自家的错。
却没有想到，竟然是别人把他们家的颜面踩到了脚下，最丢脸的是，她今天竟然还傻傻的跑去和解。
“妈，这都是误会。”
的确，这只是一个误会，当时两个人都是因为太过冲动，才会做出那样的决定。
“你说，你那里不够好，张轩宇竟然要解除婚约，我就想不明白了，我们乔家配不上他们吗？”
一想到这里，她心里就来气，自己女儿的面子被别人踩到了脚下，她竟然还傻傻的跑去給别人道歉。
“妈，刚才我不是已经说过了吗，都是误会一场。”
她之前也想过要和解，而且她和张轩宇也一直在商量这件事，不过到底应该怎么开口，他们还没想好。
“误会？是什么误会。”
既然蒋锐月现在都已经这样问了，那她就不如把事情全部告诉給她。
“其实那天，真的只是因为一点儿误会，所以张轩宇才提出了这样的事，而且他担心丢了我的面子，所以才让哥宣布这件事。”
她看着蒋锐月的脸色，似乎有所缓和，然后才继续说着。
“现在我们之间的误会已经解除，所以说我们两个一直在商量，这件事应该怎么处理。”
“不用了。”
蒋锐月突然开了口，乔若妍愣住了，难道她的意思是，这件事就这样了，可是怎么能就这样了呢。
她刚想要开口，却又突然被她打断，“这件事我已经和张轩宇的母亲说好了，你们的婚约会按照之前那样进行，两年后婚礼照常举行。”
乔若妍一时没有反应过来，待她反应过来的时候，她才发现，原来一直让她和张轩宇苦恼的事情，竟然就这样解决了。
她高兴的搂住蒋锐月的脖子，“谢谢妈妈，我最爱妈妈了。”
蒋锐月实在是受不了她的撒娇，急忙推开她的手，“总之，解除婚约是谁提出，我绝对不会告诉你父亲，不然这件事又没完没了了。”
现在看来，乔年的确不太关注这件事，其实这样倒也没什么，反而更好。
他可能会以为，解除婚约并没有什么大不了的，总之是乔家提出来的，只是毁了这门亲事而已。
但如果被他知道，自己的女儿是被别人退婚，他一定又会感觉，自己的面子被别人踩在了脚底下。
因为这样，他肯定又会做出一些事情来，她是这样想的。
乔若妍一脸感激地看着，又再次搂上她的脖子，她的脸蛋一直在她的脖间磨蹭。
蒋锐月避开她，“总之和解这件事，张家会单方面提出来，所以这件事就这样解决，在你父亲面前，什么都别说。”
“知道了知道了。”
这件事该怎么做，她的心里当然是非常的清楚，她之所以一直不和他们说这件事，就是因为担心他们知道了事情的真相，她和张轩宇就真的没有以后了。
乔尧刚出了公司，就接到了李秘书的电话，“喂。”
他戴上了耳机，发动车子，朝着江念曦家开去。
“乔总，乔老先生是一个人去了酒店，而且没有带任何东西。”
只是那里极其注重客户隐私的保护，就算是把跟踪的对象换成其他人，可能也调查不出他们在里面说了些什么。
没有带任何东西？难道只是单纯的去见人，那他是去见谁了。
“乔总，乔老先生看上去似乎非常着急，竟然都没有被发现我们跟在后面，包间门口也没有保镖。”
听他这么说，乔尧更加不解了，乔年一向是一个谨慎的人，这件事他竟然有意瞒着他们，肯定是他不想让别人知道。
按照常理来说，他应该处处小心才对，怎么会不带保镖？

    “还有没有其他情况。”
“没有，我让人給照了照片，一会儿就给你发过来。”
“好。”
说完，乔尧就挂断了电话。
过了一会儿，李秘书就把照片发到了他的机上，他拿起手机，看着上面的两张照片。
一张是乔年下车的照片，还有一张，是他进包间门的照片，上面清楚的显示有包间号。
除此以外，就什么都没有了。
他放下手机，什么没有，尽管这次他放松了警惕，可是还是什么都没有。
车子被堵在了路上，他气愤的按了按喇叭，可是并没有什么用，车子被堵得没有丝毫前进的余地。
他再一次拿起了手机，看着上面的照片，第一张的确没有什么好看的，只是除了乔年的面部表情。
照片上，他似乎是在东张西望，好像是在找什么人，或者又是一种警惕的表现，看看四处有没有熟人。
乔尧皱起了眉头，从乔年的脸上，他竟然看出了一丝丝不安，他到底在不安些什么？

    突然他听见一阵鸣笛，他回过神来，才听见后面传来的辱骂声，“前面的，你到底走不走啊。”
第二百八十五章：一定要保护好自己
    他现在才发现，原来他前面已经没有一辆车，而且是后面的车被他堵在这里，他把手机放下，再次启动了车子。
“真是的，这人到底会不会开车。”
后面传来一阵阵的辱骂声，如果是换做以前，他肯定已经停下了车子，把那人教训一顿，虽然这是不好的做法。
只是这一次，他心里有事情，所以才没有多管。
江念曦眼神空洞的走在路上，想起刚才那医生说的话。
“江小姐，按照你的检查结果来看，你这腹中的胎儿，想要保住似乎有些困难。”
医生的一席话，让她的心沉入了谷底，很难保住，是什么意思？

    “医生，你的意思是说？”
“江小姐，恕我冒昧，不知道你似乎服用过打胎的的药。”
此话一出，江念曦立马就愣住了，打胎的药？难道……
只见她突然抬起头，“没有，我一直服用的是安胎的药物。”
说着，她就把自己带来的药拿了出来，“这些药，我以前一直在用，只是之前感觉不舒服，所以才停用了。”
医生拿起药，放在鼻尖闻了闻，就见她皱起了眉头。
看着她脸色的变化，江念曦瞬间感觉事情不对劲儿，心中的不安更加强烈。
“医生，怎么了。”
只见她笑了笑，“江小姐先不用着急，你腹中的胎儿并不是保不住，庆幸你服用的药物不多，而且这种药的药性比较慢，只是万事应该小心。”
听她这么一说，江念曦才松了一口气，“那这些药是否有问题。”
只见她再一次闻了闻，“单凭我看是看不来的，只是这些药的确有些不对劲，不过我还不能确定，这些是不是有问题。”
难道真的如乔尧所说，这些都是年城野做的。
“这样吧，江小姐先把这些药放在这里，我会帮你看一下，因为今天来医院的人的确很多。”
“那我下一次再来。”
“不用，江小姐应该注意自己的身体，不要过于奔波劳累，这样吧，你留下你的手机号，到时候结果出来了，我再联系你。”
“这样也好。”
江念曦对她流露出感激的神色，其实，她已经没必要知道结果。
她并不傻，从刚才和医生的对话中，她就已经可以肯定，这件事的结果。，只是她仍旧不死心罢了。
“江小姐，一定要保护好自己，我相信你应该知道，这个孩子必须保住啊。”
如果一不小心失去了这个孩子，她将要永远失去她做母亲的权利。
她点了点头，才看见医生的脸上，浮现出欣慰的笑容。
“你知道，那就最好不过了，一定要保护好自己。”
她想起了在她离开的时候，医生对她说的话，医生的意思再明显不过，药的确有问题。
年城野，为什么你要这样做，她竟然还一直以为年城野是好人，她一直以为，他还是以前那个善良的少年。
只是她不知道，年城野的善良，只是对她一个人而已。
他一直是这样一个人，至于现在他为什么要这样对她，她可能永远也猜不到。
乔尧一下高速，就把车停在了一边，他似乎是想起了什么事情，总感觉那照片怪怪的。
不过他刚把车停下，就接到了江念曦的电话。
江念曦一想起，她曾经因为年城野的事，竟然还和乔尧吵过架，心里就感觉特别的不舒服。
“怎么了。”
乔尧皱起眉头，听着电话里面一直没有传来江念曦的声音，有些着急。
“没什么，就问你什么时候回来。”
虽然这几天，由乔年回国的原因，乔尧来她那里都比较晚，不过还是坚持每天都去陪她。
听她这么一说，乔尧才发现，现在天色已经渐渐暗了下去。
“已经下了高速，可能马上就回来了。”
他估计今天乔年也会回来得很晚，所以就直接去了江念曦家。
以前都是为了保护江念曦，所以乔年在家的时候，他就会回去，等晚点了，才去陪她。
江念曦现在才发现，她竟然还没有到家，如果乔尧回去，发现自己不在家，一定又会不高兴了。
可是现在如果要回家去，可能也会比较晚了，“你吃晚饭了吗？”
现在还这么早，乔尧就要过来，应该是还没有吃饭吧，也许她可以找个借口。
“还没有。”
果然不出她所料，“那我去买点菜，今天我们自己开灶怎么样。”
她突然这么说，乔尧也是一惊，以前不是都出去吃吗，今天为什么要去买菜了。
由于担心她的身体，他立马就拒绝了，“不行，等着我回来，出去吃。”
就知道他会拒绝，不过她也有自己的办法，因为她现在实在是没有信心，能够赶到他之前回到家去。
“可是我已经下了楼，现在就要去超市了。”
这样说，总比让她知道她已经去过医院来得好。
听她这么说，乔尧也没有办法，都出了门，他总不可能让她回去吧。
虽然她的肚子还没有多大，可是上下楼梯的话，也比较累人。
“是哪家超市，我过来找你。”
“就是我们以前经常去的那家，离家比较近。”
她已经看到了那家超市，现在就可以走到那里。
“在门口等我吧，找个人少的地方。”
就知道他会这么说，她高兴的挂断电话，朝着超市走去。
她选择先把年城野的事抛在脑后，既然已经知道了事情的真相，她也没有必要认为乔尧极端。
和乔尧在一起的时候，她不想再被这些烦恼困扰。
她站在超市门口，果然非常听话的找了一个人少，而且又特别显眼的地方，这里比较容易被看到，在那里等着乔尧来。
乔尧放下了手机，并没有怀疑江念曦的话，也没有感觉到不对劲儿。
总之他停车的地方，离那家超市也比较近。
他刚把车开到超市的正门，就看见了江念曦站在一边，他把车停在她身边。
“怎么突然想自己动手了。”
他把车停在她身边，摇下车窗。
第二百八十六章：你自己一个人能行吗？
    江念曦似乎是在想什么事情，而且根本没有注意到他的到来，乔尧想，如果有人这时候偷了她的包，她可能都没有反应把。
听见他的声音，只见她的身体一颤，恍惚间，才又反应过来。
“这么快就过来了。”
只见他勾起嘴角，“我去停车，一起去？”
江念曦笑了笑，然后才点头，就拉开他的车门，和他一起去了地下停车场。
看她坐好，乔尧替她系好安全带，江念曦的眼神一直停留在他的身上，一刻也不愿意离开。
乔尧一抬头，就看着她一直盯着自己，他低下头看着她，他在她的唇上轻轻一吻。
“看着干什么，这么想我。”
她的双手随意的挽上他的脖子，还是看着他的眼睛，又主动的送上了自己的香吻。
乔尧的手撑在她的座位两边，生怕压着了她，他不知道今天她怎么了，什么也不说，就主动献吻。
在超市简单的选了几样菜，乔尧和江念曦就决定回去了，两个人坐在车内，乔尧从后视镜里看了眼江念曦，发现她似乎在走神。
在想什么事情吗？其实江念曦也不知道自己在想些什么，而且现在她的脑袋一片空白。
乔尧也没有打断她的意思，总之他现在也有些事情想不明白。
他打开了广播，竟然是娱乐电台，他听着里面传来的一条条小道消息。
“今日，娱乐圈当红演员年城野与之前合作的经纪人解约，根据其公司宣布，近日将不会出席其他活动。”
乔尧看了眼江念曦，发现她脸上的表情没有任何变化，他实在是感觉无趣。
正要换台，却又听见里面说：“公司虽然这样说，不过年城野的新经纪人，却说他将以乾程集团代言人的身份出席活动，而且某名鞋公司还把年城野，指定为自家品牌的代言人……”
乾程集团？代言人，我怎么什么都不知道。
乔尧皱起眉头，江念曦终于有了反应，广播还在继续，她感觉事情不对劲，所以直接关掉了广播。
她看了眼乔尧，他似乎已经陷入了沉思，看他一副心不在焉的样子，她重重地叹了口气。
“快点回去吧，我饿了。”
乔尧回过神来，淡淡的应了一声，也没有再去重新打开广播，而是集中了注意力开车。
两个人提着东西上了楼，乔尧把东西放在桌上，就听见背后传来了江念曦的声音。
“今天我给你做饭，想吃什么。”
乔尧一脸好奇的看着她，虽然他的确什么也不会，不过现在江念曦这个样子，能行吗。
“需要我帮忙吗。”
他仍旧有点不放心，她现在怎么能还能做饭。
只见江念曦的脸上浮现出嫌弃的表情，“就你？你不给我添乱都好，还需要你帮忙，就在外面等我吧，做好了一会儿叫你。”
说着，她伸手取下挂在一边的围裙，然后就往自己身上穿，不过由于怀孕的原因，动作不能太大。
乔尧温柔的拉过她，帮她系后面的缎带。
“你自己一个人能行吗？”
“笑话，我这是怀孕了，又不是行动不方便，做个饭有什么难的。”
听她这么说，乔尧也不再劝她，虽然有些担心，不过还是看着她进了厨房。
乔尧坐在沙发上，突然想起了刚才广播里播放的消息，年城野为某名鞋品牌代言，那品牌的名字是什么来着？
他仔细的回想，却又想不起来。
他似乎是想到了什么，急忙拿出手机，打开李秘书給他发过来的照片，他直接跳过了第一张照片，刚才这一张他已经仔细研究过了。
除了乔年的表情有些奇怪之外，看不出其他有什么的端倪，虽然现在他揣摩不出他的意思，不过现在，他想要看的是第二张照片。
第二张照片，应该是乔年进包间的时候拍的，画面中服务员正好在为乔年开门，他故意把图片放大。
因为仔细看的话，便可以从门缝中看得到，一个人的脚正放在那儿。
而且仔细一看，乔尧就看清楚了图片中，那双鞋上面的图标。
看到那块图标，他立马就想起了年城野代言的那个品牌的名字。
虽然说穿这种品牌鞋的人应该很多，只是一看到这双鞋，他却莫名其妙的想到了年城野，难道乔年是去年城野。
“应该是不可能吧。”
想到这里，他先是一愣，然后又摇了摇头，算了，应该不会有这么巧吧。
虽然乾程和盛年是表面上的合作关系，但是私底下并没有什么交集，乔年虽然常年在国外，这个道理他不可能不懂。
而且他不可能认识年城野，又怎么可能会给和他见面。
他这么想着，却突然又想起了年城野成为乾程集团的代言人，这一点他作为总裁，怎么一点儿也不知道。
而且年城野有自己的公司，他不为自己的公司代言，干嘛要跑来给他们代言人，而且寻找代言人这种事，不是应该由他亲自来决定的吗。
这件事并没有由他经手，更不用说乔若妍，她不可能做出这种事，她对年城野的不满，似乎比他还要深刻。
而且李秘书也没有告诉给他这件事，公司里面，除了乔若妍和他，还有一个人，而且他的权利比他们两的都要大得多。
那就是乔年。
这件事越想越奇怪，听着厨房里传来的声音，他走到厨房门口，看着江念曦正在洗菜。
由于冲水得声音，她并没有发现乔尧走到了门外，乔尧勾起嘴角，看着她认真的模样，他也安心的回到了客厅。
一想起年城野成为乾程集团代言人的事，他就感觉非常奇怪，想到这里，他就給李秘书打了个电话。
现在只要能证明，这件事真的是由乔年决定的，那么就可以肯定，今天和乔年见面的人，肯定就是年城野。
“喂，乔总，我正好要给你打电话呢，”
只见乔尧皱起了眉头，等待李秘书开口，“年城野成为乾程集团代言人这事儿，是乔总你决定的吗？”
果然如此，李秘书什么也不知道，今天，他派李秘书去跟踪乔年，所以他并不在公司。
而且在把照片发给乔尧之后，乔尧就直接让他回了家，公司里面发生了什么事，他什么都不知道。
可能是由于看了电视或者通过其他方式的得到的消息吧。
“不是，这件事我也是刚才才知道。”
“那是乔小姐？”
第二百八十七章：你和挽歌的事
    在他心里，乔若妍应该还没有蠢到这个地步吧，虽然她在公司的时候，工作能力不如乔尧，可是也算是个聪明人。
尽管年城野现在的确很红，但也不至于让他来当代言人吧，他和乔尧有过节，这凡是待在乔尧身边的人，应该都知道才对。
“应该也不是。”
乔尧仔细的想了想，乔若妍不可能做出这么荒唐的事，而且那张照片上的那只脚，的确很令他怀疑。
“那会是谁呢。”
现在在公司里，不是只有他们两个人主事吗，除了他们两个，还有谁会有做这种事的权利呢。
“我想，我已经可以确定是谁这么做的。”
听他这么说，李秘书突然反应过来，“难道是乔老先生？”
只听见电话里面传来乔尧的声音，他淡淡的应了一声，“应该是。”
李秘书就不明白了，难道乔老先生不知道，乔尧和年城野是死对头，就算他常年在国外，对国内的事并不感兴趣。
但是他也应该很清楚，两公司虽然是表面上的合作关系，实际上，私底下的关系却极其不好。
乔年怎么会做出这样的事，这实在是让他不能理解。
“明天我会让乔若妍来公司。”
听乔尧这样说，李秘书立马就不高兴了，现在公司了发生这种事，这时候怎么能让乔若妍来呢。
乔尧只是想，现在这件事既然已经发生了，现在大众都知道，年城野是乾程集团的代言人，而且合同都签过了。
就算让他去公司，这件事的事实也无法改变，因为这是乔年做的准备。
让年城野做乾程集团的代言人，也不是没有好处，一个是娱乐圈的当红小鲜肉，一个是商业界的宠儿。
两个人联手，不是更有好处，只是乔尧担心他还有其他的心思罢了。
不过这一点，大众却不这么认为，大家都以为，两个人联手，无疑是最好的画面。
可是他们都忽略了一点，年城野有自己的公司，为什么还要为乾程集团代言，自己的公司和乾程集团相比，还差了一大截呢。
他现在怎么还有心思为别人的公司代言，这不是为自己挖坑吗。
想到这一点的，都以为，乾程集团可能是出了什么高价钱，才让年城野成为了代言人。
也有的人说，年城野可能只适合做一个艺人，公司什么的经营不善，就算有他这个活招牌，也没有什么用。
所以，才见钱眼开，做了乾程集团的代言人。
可是事实如何呢，除了年城野，应该没有第二个人知道。
“总之明天我不会来，这件事你先不用管。”
总之想管也管不了，明天他准备把江念曦带去医院，检查一下她的身体状况，顺便把那些药都检查一遍。
听他这么说，李秘书就识相地闭了嘴，他也知道这件事，并不是他能管的事。
“知道了。”
说完，就听见乔尧再简单的交代了几句，就挂断了电话。
李秘书看着手机屏幕，无奈的叹了口气。
乔尧再一次看了一下那张照片，他仔细看一下，的确是年城野代言的那一个品牌没有错。
他也可以肯定，将年城野成为乾程集团的代言人的，的确是自己的父亲，可是为什么。
公司里的事，早在几年前，他就已经全部交给了自己。
而且乔尧记得，乔年在曾经刚把公司交给他的时候，他就说过，不会再干涉公司里的任何事情。
为什么这一次，却又为公司决定了新的代言人，而且还是自己私下决定，并没有和自己商量过，
他突然想起了前几天，乔若妍似乎对自己说过，蒋锐月总在她面前抱怨，乔年这几天总是早出晚归，不知道在外面做些什么？

    他一把年纪，总不可能还在外面养小家吧，这次的事情一曝光，乔尧不得不想，难道乔年就是为了和年城野见面。
可是这其中的原因，他实在是想不出来。
“在想什么？”
江念曦的声音打断了他的思绪，他回过神来看着她，只见她穿着围裙的站在厨房门口，她因为在厨房里待了太久，所以围裙上面也染上了油渍。
看着乔尧正看着自己，她才朝着他走了过来，她走到他身边的餐桌，把手中的抹布放在他的眼前。
“没事儿就把桌子擦干净。”
敢使唤乔尧的，应该只有她江念曦一个人了吧。
只见乔尧的嘴角勾起一抹笑容，然后就接过她手中的抹布，转过身擦了擦桌子。
看着他一点也不熟练的动作，江念曦也只能在心里偷笑，刚才她一出来，就看见他脸上的神色。
她想起了刚才在车子上，听到广播里播出的消息，她故意忽略了自己心中的猜测，也控制住自己不去问他。
就看着他她走向厨房，并且还一边说着，“桌子擦干净以后，进来端菜。”
看着一桌子的菜，大多都是乔尧喜欢吃的，见他似乎非常满意，江念曦用手撑着脸，看着他的吃相。
她不禁感叹，这种平凡的生活真好，这样的他们，还真的有一点像一对平凡的夫妻，她真的好希望就这样，每天都可以这样。
乔尧一抬头，就看见她正看着自己走神，“怎么不吃。”
只见她的嘴角勾起一抹笑容，“好吃吗。”
“可以下口。”
良久，他才这样说着。
听他这样说，江念曦也并不感觉生气，这样才显得他们之间的关系，更加亲近吧。
她也笑了笑，然后就拿起筷子。
“乔尧，我回来这么久，你都没有告诉给我，你和挽歌的事。”
只感觉乔尧的动作一愣，他看着江念曦，只见她的脸色非常平静，感觉她突然这么说，应该没有其他的意思。
“想知道什么事。”
见他似乎愿意说，她对着他挑挑眉，还俏皮的眨了眨眼睛，“从你们结婚到离婚说起吧，只有一个星期而已，很快就说完了。”
“好吧，既然愿意听，那我就愿意讲。”
一说到这里，他突然想起了那天结婚时的场景，本来这场婚礼，就不是他不想要的婚礼。
无论是从筹备婚礼的时间，还是对新娘的态度，就都可以看得出来。
特别是在接到年城野的电话时，他更加想要就那样离开，可是当时他对挽歌还是有所愧疚的，尽管对于她的逼婚行为，他对她已经非常的厌恶。
第二百八十八章：领了离婚证的第二天
    “当时婚礼举行的时候，本来挽歌已经到了挽歌说‘我愿意’的时候，可是，令我没有想到的是，她的父母却突然出现，所以就，终止了这场婚礼的举行。”
举行婚礼的现场，就被他这样几句话代过，不过听他这样说，江念曦似乎可以想到，挽歌的父母为什么会出现，这肯定又是乔若妍搞的鬼。
“你妹妹还真的喜欢搬救兵啊。”
而且毫无例外的是，搬的救兵中，总是有父母的参与。
听见江念曦这样说，乔尧的脸上也浮现出了笑容，的确如此。
使他不得不承认的是，虽然搬救兵这种事，这是他很讨厌的做法。
不过那一次乔若妍的做法，是自从他和她的关系变僵以来，做的第一件令她高兴的事。
“那后来呢，你们的事就这样完了？”
“当然不是。”
“挽歌在逼婚的时候，当时直接让我和她就领了结婚证。”
此话一说，江念曦瞬间就感到了意外，见过逼婚的，没有见过逼得这么着急的。
可能在两人领到结婚证的那一刻，挽歌就感觉自己已经得到了乔尧，她已经是她们三个人之间的赢家。
只是她无论如何都没有想到，尽管她和乔尧已经领了证，乔尧也为她举行了婚礼。
经过了她努力了那么久而收获的结果，却被自己的父母毁于一旦。
挽歌只带着一个结婚证，就连一个像样的婚礼都没有，就这么憋屈的嫁进了乔家，这场婚姻并没有持续多久，在结婚后的一个星期后就离了婚。
“那她是什么时候离开的呢。”
虽然听他说着，他和挽歌结婚的过程，尽管过程是不美好的，结局也更是非常糟糕的，不过她听着也是非常的羡慕。
毕竟乔尧曾经为她举行了婚礼，她都不知道，自己到底有没有机会，能和乔尧走进婚姻的殿堂。
“领了离婚证的第二天。”
记得那一天，他并没有去机场送他们，而是让乔若妍代替自己去。
尽管在后来，乔若妍告诉他，挽歌一直在机场等着自己，后来在看到乔若妍出现的那一刻，眼中尽是失落。
其实乔尧的心里还是有一点心疼的,他怎么不可能不心疼，如果当时不是挽歌，现在坐在轮椅上的可能就是他。
当时他对她的愧疚更大，不过他那时候已经彻底明白了，愧疚并不是爱，只有这样，才能让她重新得到自由，而不是永远活在他的阴影之下。
十个月前。
挽青坐在凳子上，看着挽歌脸上浮现起失落的神色，他把脸别向一边。
虽然他知道，这样做对挽歌来说是很残酷的，可是他这也是为了她的未来着想。
曾萧看着自己失而复得的女儿，本来以为她还会是之前那个活泼开朗的，天真的女孩，可是现在却成了用尽心机逼婚的女人。
看着她的目光一直注视着机场门口，似乎是在等一个人，他们都知道她在等谁，可是他会来吗。
“去劝劝她，我们提前登机。”
挽青实在是受不了了，再这样下去，他都可能不忍心离开了。
只见曾萧脸上露出不情愿的表情，“你还好意思说，这件事都怨你。”
“怎么会怨我呢。”
“三年前，如果不是你的态度那么坚决，怎么可能会有这样的事。”
想起乔尧拒绝他们的理由，竟然是因为三年前他们说的话，尽管他们知道这并不是最主要的原因。
“当时是因为失去女儿太过痛苦，可是你不也坚决反对他们两个在一起吗。”
挽青此话一出，曾萧也不知道应该说些什么，的确三年前，是因为他们的原因。
两个人都不再说话，只是看着自己的女儿，无奈的叹了口气。
尽管当时他们回国的目的。的确是为了阻止两个人结婚，可是后来看着自己的女儿那么坚决，他们便改变了主意。
他们以为，如果乔尧以后真的能够对自己的女儿好，他们可以把挽歌嫁给他，却没有想到，乔尧竟然不是自愿娶她。
是她自己逼婚，而且就算是领了结婚证，就算是她们已经拉下脸找上门去，别人都不要她。
他们家本来也不喜欢赖着别人，而且他们也没有赖着别人的理由，现在他们只希望自己的女儿健康，至于她的心情，可以慢慢调整。
现在能看着自己的女儿还在自己的面前，他们就感觉无比的欣慰，可是现在看着她这副模样，却让他们更加心疼。
“挽儿，快到登机时间了，走吧。”
曾萧实在是看不下去，才开了口，她走到她的身边，扶着她的轮椅，她却还是死死地盯着机场的门口。
“妈，再等等吧，也许……”
也许他会来的，虽然他们两个已经离了婚，虽然她知道他恨自己，他也不想再见到自己。
可是现在她都要走了，也许这一次离开，可能以后就没有见面的机会了，乔尧不会这么不顾情面，不来送自己。
虽然她这样想，可是心里也没有底，看着从机场门口进来的，都是一些陌生的面孔，为什么就没有自己想见到的人呢。
“你……哎。”
曾萧想要劝她，可是她刚要开口，挽青却拉了拉她，对着她摇了摇头，示意她别劝了。
只听见她无奈的摇了摇头，看来挽歌是不见黄河心不死，就让她等着吧。
终于，挽歌的眼中浮现出一丝丝的光芒，因为她看见了一抹熟悉的身影，可是遗憾的是，那抹熟悉的身影并不是她期待见到的。
看着乔若妍走近，她又看了看她的身后，发现并没有自己想见到的人，她眼中刚刚浮现出的光芒才渐渐黯淡了下去。
曾萧看着乔若妍的到来，脸上浮现出来的表情，不知道是喜是忧，她知道以前乔若妍和挽歌，是最要好的朋友。
“你来做什么。”
只是，这一次是乔若妍故意把他们叫回来，目的不就是为了毁了挽歌的婚事吗？

    而且挽歌也说过，她的腿之所以会这样，都是因为乔若妍，如果不是因为她，她不会成为今天这个样子。
如果不是因为她，她也不会被洪水冲走，如果不是因为她，她也不会和乔尧分开，更不会让其他的女人有机可乘。
“伯父伯母，我有话想对挽歌说，你们可以给我一点时间吗？”
第二百八十九章：你就别闹了
    本来曾萧是想要拒绝的，想起挽歌对她的指责，就知道她也并不是什么省油的灯，她刚要拒绝，挽青却突然拉住了她。
见他对着自己摇了摇头，示意她不要干涉她们两个的事，然后就把她朝着一边拉去。
曾萧有些疑惑的看着他，“老爷，现在怎么能让这个女人和女儿单独相处呢。”
“你就别闹了。”
“我没有闹，只是……”
“我们稍微走远一点，也可以看见她们两个。”
他这样说着，又继续把她往一边拉，“妈，你们给我点时间。”
听着挽歌开了口，曾萧才不再挣扎，她瞪了一眼乔若妍，才看见乔若妍开了口。
“放心吧伯母，不会对挽歌做什么的，只是和她说几句话而已。”
曾萧虽然不再挣扎，可是她还是放心不下，只见挽歌对着自己流露出一个安心的笑容，她才不情愿的跟着挽青去了一边。
挽歌仍旧不死心的朝着她的背后看了一眼，只见乔若妍的脸上浮现起一丝丝嘲讽的笑容，然后就听见她的一声轻笑，“别看了，我哥是不会来的。”
听她这么说，挽歌明显的先是一愣，然后才收回了自己的目光，“那你来做什么？”
只见她脸上的嘲讽之意更大了，然后才朝着她走近了两步，拉近了两人之间的距离，她居高临下的看着挽歌。
“你以为我想来吗？看来我哥对你还是有那么一点感情的，不过呢他现在正忙着找江念曦，所以没有时间来送你，就让我代替他来了。”
笑话，如果不是乔尧让她来，她怎么可能愿意跑这一趟，在来的路上，想到可爱趁次机会，好好嘲笑她一番。
她在心里才有了一丝丝安慰，不过刚才她进门的时候，看到她的眼中浮现起的失落，当时对她其实还是有那么一点点怜惜。
毕竟以前她们是好朋友，而且她以前还做了那么多对不起她的事。
“现在你可以走了，如果没有什么事的话。”
听见她这么说，挽歌的心瞬间就沉了下去。
她本来以为，只要见乔尧一面，她就可以毫无遗憾的离开，可是却没有想到他，竟然连看都不愿意来看自己一眼。
而且，不来的原因竟然还是因为江念曦，难道在他的心中，我真的连一点分量也没有了吗？
她原本也打算原谅这里的一切，原谅乔若妍，不过现在看来是不可能了。
总之现在一离开，以后可能也不会再回来了，不见面就不见面吧，只是多了一些遗憾而已。
“我可不是没事来这里。”
她看了挽歌一眼，她怎么可能就为了逞一时的口舌之快，就跑到这里来见她，她来这里当然是有事。
只见她打开包，从里面的一个东西，只见挽歌的脸色大变，一看就知道，那是离婚证。
昨天她和乔尧去办了离婚手续，可是乔尧并没有出现，来的是他请的律师，他在那里等了很久也没有等到他。
最后，她也只是签了字就离开了，什么也没有带走，挽家的父母也并没有拿走离婚证，不过却被律师收了起来。
今天她来这里的目的，就是为了把这个给她，而且还是乔尧吩咐的，有时候甚至她都感觉，乔尧太过狠心。
今天他并没有去找江念曦，只是他自己不愿意来这里而已。
所以才让她来，当时她本来是不想来的，因为她根本就不知道，来了和她说些什么，却没有想到她一直接就把离婚证拿给她。
“把这个带来做什么。”
有时候，乔若妍感觉挽歌真的有一些可怜，她也知道乔尧是故意这样做的，目的就是为了让她死心吧。
她的脸色变得异常的难看，看来她想要原谅别人，别人却不稀罕了。
“这是你的东西，当然要还给你了。”
乔若妍做出一脸无所谓的表情，然后把离婚证放在她的腿上，只见她把脸别向一边。
“无论你要不要，总之都带到我就算是完成任务了。”
“是乔尧让你来的。”
看着她点头，挽歌感觉，自己的心里已经彻底绝望了，他果然这么狠，就算是让乔若妍来带句话也好，却没有想到，带给她的居然是一张离婚证。
就在这个时候，广播里突然响起了通知他们登机的声音，挽歌收起一脸绝望的表情。
“好了，东西你也送到了，你可以走了。”
说着，她就把轮椅以后退，转过方向就朝着挽青和曾萧的方向走去。
看着她离开的背影，乔若妍握紧了拳头。
“对不起。”
到最后，她还是对她说出了这三个字，说完这句话，她似乎感觉自己已经听不见机场其它的声音。
以前她以为，她绝对不会給她道歉，不过一看到她离开的背影，她还是说了出来。
这句对不起，是对她的行为，无论是之前还是现在，还有对她造成的伤害而道歉。
虽然她知道，这三个字不能弥补她曾经給挽歌带来的伤害，不过她想，挽歌应该很想听到这三个字。
“刚才，我，帮我哥拿东西给你，现在这句话，是为自己说的。”
挽歌并没有转过来，只是低着头，看着光滑的地面，看着她的反应，其实乔若妍也没有指望她会原谅自己。
“总之，我已经说过了，接受不接受随你的便。”
说完，她也转过身，朝着相反的方向走去，“我接受你的道歉。”
背后突然传来她的声音，乔若妍停下脚步，转过身去看着她的身影已经渐渐远去，她的嘴角勾起一抹笑容。
“挽歌，希望以后真的不要再见面了。”
说完，便头也不回的离开了。
曾萧扶住她的轮椅，看着乔若妍的背影渐渐消失在人群中，“那个坏女人又给你说什么了？”
只见她脸上尽是淡然的笑容，“走吧。”
现在她的心里，已经没有之前的绝望，也没有之前的愤怒，也许原谅一个人就是这么简单，不要死揪着不放对谁都好。
现在突然感觉自己的好轻松，她拿起离婚证，看着上面的照片以及文字。
把它捏在手里，虽然没乔尧有来，的确有一些遗憾，不过这一次乔若妍来了，她也算是有些欣慰吧。
挽歌的事就这样全部结束了，乔尧那天虽然没有去机场，不过他也并没有去找江念曦，那时候，江念曦已经身在异国他乡。
乔若妍回家之后，把在机场发生的事全部都告诉给了乔尧，只见他的脸浮现出一副欣慰的表情。
接到离婚证肯定会非常绝望吧，不过乔若妍的道歉肯定会让她的心里好受很多，不知道她会不会原谅自己？
也许现在的她不会，只是以前的挽歌，应该早就已经原谅自己了。
第二百九十章：不会把我卖了对不对？
    江念曦把自己的双手撑在桌子上，把自己的脸放在手掌之中，看着乔尧入神。
乔尧一抬头，对上了她的眼神，“怎么又这样看我。”
她放下了自己的双手，良久，才开了口，“乔尧，说实话，你有没有后悔这样对挽歌。”
只见他露出思考的表情，“没有，只是后悔和她结了婚，给她带来了更大的伤害，”
乔家。
乔年回到家的时候，果然如乔尧所料，他回家的时候已经非常晚了，大多数人已经入睡，只有还在值班的佣人。
他推开放房间的门，发现蒋锐月正坐在床上，他走过去，才发现她的脸色非常的难看。
“夫人，怎么到现在还没有睡。”
只见她的脸上浮现出不满的表情，“你也知道现在很晚了，你呢，怎么这么晚了才回来。”
乔尧不喜欢被人管束着的感觉，乔年也是一样，只见他脸上的表情也没有好到哪里去，“有些重要的事情，需要我去处理。”
只见蒋锐月的脸上浮现起一丝丝嘲讽的笑容，“重要的事？你才从国外回来多久，你能有什么重要的事？”
公司的事一直是乔尧在处理，她实在是想不出，乔年能有什么事。
若不是因为看着乔年一把年纪了，她可能真的会怀疑他在外面有了小家。
她这样想着，脸上的嘲讽之意更大了，本来在曾经嫁给他的那一天，她就已经做好了迎接小三儿的准备。
只是这么多年来，乔年一直都没有做出那种出格的事儿来，所以如果现在真的变成了那样，反而她可能接受不了。
只是想着乔年的年纪也大了，他应该也不会出现这种事吧，除非是出去见老情人了。
若是换成以前，现在乔年肯定已经对她开始发火了，因为他自以为蒋锐月是知足够了解他的，不仅了解他的习惯，更是了解他的性格。
如此了解他的蒋锐月，应该不会做出这种激怒他的行为，只是在今天，他还有其他的事要和她说。
“我准备先不急着去澳大利亚，这在边我想要多待几天，需要处理的事情太多了，不仅是乔尧的事，还有妍儿的事，还有……公司的事……”
只听见蒋锐月轻笑一声，“妍儿的事？你还知道妍儿的事，我一直以为你这次回国，是因为关心妍儿，却没有然想到回来这么多天，你却对她不闻不问。”
乔年似乎也知道，自己对乔若妍缺少了关注，只是作为一个男人，怎么会因为这些事情，而低头认错呢。
“我这不是有事忙吗，这件事的确是我的疏忽，妍儿和张轩宇的事，接下来我一定会好好处理。”
“不用了，这件事我已经处理好了。”
他刚说到这里，就直接被蒋锐月打断，以前的她，是从来不敢顶撞乔年的。
只是因为今天她本来心里就有些委屈，而且乔尧却又迟迟不肯回家，现在三更半夜才回来。
不仅不对自己说实话，竟然还好意思说要好好关心乔若妍，这让她之前心里的委屈一触即发。
乔年也是一愣，这样耍小脾气的蒋锐月，他还是很少见。
不过既然他刚才已经说过，和道歉相似的话，他也不会说第二遍，希望蒋锐月见好就收。
“总之，现在我还不打算去澳大利亚，要先在这里待一段时间。”
好吧，无论如何他已经做出了决定，就算她再怎么说，乔年也不会改变他的想法。
而且无论是在中国还是在澳大利亚，对蒋锐月来说，都是无所谓的，只是乔年一直是现在这样的态度的话，她可能会受不了。
可是她也知道，自己并没有那个资本，要求他早点回家。
“知道了。”
没有办法，在乔年发火之前，她必须先服软。
“还有，我准备过几天在乾程酒店举行一个宴会，你吩咐下去，让他们好好准备，具体的时间明天我会告诉你，”
宴会？蒋锐月刚想要问他，这个宴会的主题或者是目的，不过想着她就算是问了，他可能也不会说。
所以，就直接放弃了。
第二天。
一大早，乔尧就接到了乔若妍的电话。
他动作轻柔的把江念曦搂着自己的手松开，然后才走到客厅，接起了电话。
“又怎么了？”
这么一大早的就给他打电话，肯定是有什么事情。
“哥，爸准备在乾程酒店举行一场宴会，让我通知你一下。”
宴会？什么宴会，难道他不走了？
“什么时候？”
电话那头沉默了，很明显乔若妍不知道具体的时间，“我也不清楚，总之应该是在这个星期之内，让你好好准备就好。”
好好准备，怎么样准备才算好好准备，这个宴会又不是为了自己，他有什么可准备的。
“我知道了具体时间以后发给我，告诉他，我会准时出现。”
说完，他就挂断了电话，“喂，喂？”
听着从电话里面传来的嘟嘟的声音，乔若妍有些绝望的挂断了电话，这样，她应该怎么和乔年交待啊。
本来早上吃饭的时候，气氛已经后尴尬了好吗，乔年发现乔尧不在家，硬是要乔尧出去吃饭。
她可是解释了好久，才让乔年相信他去了公司。
乔尧进了房间，发现江念曦已经醒了过来，只是还一直躺在床上，他一进去，就看着她睁大眼睛看着自己。
“醒了。”
他走过去，坐在床上，江念曦看着他，一脸惬意的模样。
“睡得好吗。”
只见她点了点头，“只要你在我身边，我就睡得挺好的。”
她毫不掩饰的表达自己对他的爱意，只见他勾起嘴角，伸手揉了揉她蓬松的长发。
“起来吧，今天有事要做。”
乔尧重新躺在床上，虽然他口头上这么说，却又把她搂在了怀中，他这样做，让江念曦怎么舍得起床。
“躺都躺下了，就再睡一会儿吧。”
对于她的贪心，乔尧只是回以她一个笑容，把她的头按在自己心脏的位置。
听着熟悉的心跳节奏，江念曦感觉非常的安心，虽然知道刚才他接了一个电话，似乎也不是什么好事。
“难道你就不好奇，一会儿会到去哪里。”
突然，听见头顶传来他的声音，只见江念曦瘪了瘪嘴。
“我当然想知道了，不过看你不说，我也懒得问，总之你又不会把我卖了对不对？”
第二百九十一章：医院
    头顶传来他的笑声，乔尧怎么可能把她給买了呢，他那么爱她。
“你就这么放心，我可是一个商人。”
他宠溺的抚摸着她的长发，本来凌乱的发丝，因为他的不断抚摸而变得顺滑起来。
“那你告诉我，一会儿会带我去哪里。”
只感觉他的动作一顿，然后又恢复了刚才的动作，“医院。”
“去医院做什么。”
去医院做什么，她这是明知故问，只是为了思考接下来的对策而已，因为她并不想去医院。
结果她已经知道了不是吗，何必又再一次的去受到打击。
“你说呢。”
乔尧认为，她应该是知道的，不过江念曦却故意装傻。
“不知道呢。”
“上一次不是说好了吗，去医院检查那些药的成份，证明我没有说谎。”
乔尧看着窗帘，江念曦竟然給忘了？难道这件事她一点儿也不在乎，这是相信他的意思吗。
只感觉怀中的人儿动了动，良久，才听见她的声音，“医院，还是不要去了吧。”
听了她的话，乔尧有一点惊讶的看着她，只见她抬起头来，与他的眼神对视。
看着乔尧脸上的惊讶与疑惑，她才开了口，“我相信你，所以不用再去医院了。”
听到她这句话，乔尧不知道是欣慰还是其他的感觉，“真的吗？”
看着她眼中坚定的神色，他也没有多想，只是故意问她。
“当然了。”
说完，江念曦又钻进了乔尧的怀中。
他们感受到彼此的体温，江念曦不得不感叹，如果他们能一直这样下去，该有多好啊。
“不过还是得早点起来，不如去医院，还有其他的地方要去。”
她再一次抬起头，疑惑的看着他，“去哪里？”
“一会儿去了就知道了。”
看着乔尧脸上的表情，江念曦的脸上，也露出了甜甜的笑容。
她在心里感叹，乔尧什么时候，这么会卖关子了，她怎么都不知道。
车子被停在了百货商场，江念曦不解得看着他，“来这里做什么。”
“来商场还能做什么，当然是买东西。”
江念曦摸了摸自己微微突起的小腹，难道是买孕妇装。
想到这里，她的脸上才浮现出一丝丝笑容，“也对，宝宝都这么大，是时候买孕妇装了。”
他这样说，乔尧才发现，他的确没有想到这么多，那一会儿就把孕妇装一起买了。
只见他摇了摇头，“除此之外，还有。”
“还有什么？”
除了孕妇装是她现在需要的，似乎已经没有其他的东西了。
“去了就知道了。”
只见江念曦瘪了瘪嘴，不说就不说。
看着她的模样，乔尧的嘴角勾起一抹笑容，然后又专注的开车，眼看着车子进了停车场。
来往的商场内，江念曦低着头站在一家母婴用品店门口，她红着脸，抬头就看见乔尧在里面逛。
只见他拉起一件孕妇装，江念曦羞愧的皱起眉头，“太大了那件。”
说完她就低着头，那一件一看就是八个月大的孕妇穿的，她这肚子才有一点儿弧度，怎么能穿得上。
听她这样说，乔尧无奈的瘪了瘪嘴，摇着头朝一边走去。
不一会儿，他又拉起来一件，江念曦闭了眼，对着他摇头，那明显就大了呀。
“先生，请问有什么需要帮助的吗？”
因为乔尧左摸摸右摸摸的怪异行为，终于引起了店内服务员的注意。
看着服务员走了过来，江念曦更加无语了，乔尧的脸上浮现出一丝丝玩味的笑容。
“先生，请问你家太太有几个月了？”
太太？虽然江念曦站在门口，可是乔尧站的位置离她这里也不远，他和服务员的对话全部都被她听在了耳里。
“在那里。”
只见他指了指站在门口的江念曦，然后对她做了一个“过来”的手势，顺着他手势的方向，服务员的目光也停留在了自己的身上，她才不情愿的走了进去。
只见服务员的目光停留在一接到身上，还不停的用打量的眼光看着她。
“请问这位太太，怀孕有几个月了。”
听着太太两个字，江念曦感觉特别的别扭，她也不知道，自己的心里是什么滋味。
“快三……三个月了。”
听她这么说，服务员再一次打量了她一下，最后目光停留在她的小腹。
江念曦有点不自在的摸了摸自己的肚子，看不出来吧，快三个月了，肚子才这点大。
她感觉有点丢脸，就像被别人嘲笑胸小是一个道理。
就算是她上了公交车，别人要給孕妇让座，看到她几乎都不会理她吧。
只听见那服务员轻咳一声，“嗯，这位太太的胃口是不是不太好啊，不过没有关系。”
说完，她就拉起刚才乔尧拉过的孕妇装，“这是差不多五个月大的妈妈用的。”
“对呀，太大了，我们走了。”
越听她说，江念曦就越来越感觉丢脸，所以才不得不拉着乔尧，让他走了。
她这个样子，哪需要穿什么孕妇装，穿一件宽松的裙子就可以了。
看着她要走，就知道她是害羞了，服务员急忙拉住她。
“不过太太早期是看不出来弧度的，以后肚子凸起的速度会很快的，可以选择买一件这个五月大的。”
本来乔尧看着江念曦这么害羞，就想跟着她走了，没有想到，却又听见服务员这样说。
江念曦的脸红透了，早知道，刚才就不应该乱猜，乔尧带她来这里做什么，也不会发生这种事。
现在弄成这个样子，真的是丢死人了，还不如早点走了。
，却没有想到，听见服务员那样说了之后，乔尧却停了下来。
“那就拿几件小点的，五个月穿的。”
只听见他对着服务员说道，只见那服务员的脸上扬起一个甜甜的笑容，“好的，我这就给你打包。”
说着，她就朝着柜台跑去，看着她跑过来，只见站在柜台的另一个女服务红了脸，“怎么样怎么样。”
刚才那个服务员拿出一个盒子，“人家都有太太了，孩子都三个月了。”
“哎呀，可惜了可惜了。”
只见两个女人摇了摇头，江念曦看着她们反应，她噘起嘴，回头就看见乔尧的侧脸。
他的嘴角带着浅浅的笑，感觉到江念曦得目光，他回过头来，就看着她瞪着自己。
“瞪着干嘛。”
明显江念曦是恼羞成怒，“说了不用买孕妇装，穿一件宽松的就可以了。”
第二百九十二章：该干嘛干嘛去
    “是你提醒我买这个的，现在怎么能怪我。”
“还有，你买那么多件做什么，一次穿一两个月就穿不了了。”
买就买嘛，有必要买那么多件嘛，总之都没有用，平时间也穿不了。
“谁说穿不了了。”
只见他半眯着眼，凑到她的耳边说道，“如果你想重复穿，可以选择生二胎，或者是更多啊，。”
江念曦一羞，只见她的脸色竟然比之前还要红，“谁要给你生二胎，要生自己生去。”
她不知道，乔尧从什么时候开始。变得这么不正经了。
说到这里，就看着那服务员提着衣服过来了，江念曦一看到她就来气，刚才她那是什么眼神。
肚子小就要被看不起吗，胖了才不好勒，以后想减都减不下去，还有什么是胃口不好，她胃口可好着呢。
想到这里，她甩給乔尧一个白眼，就朝着一边走了。
“我一个人怎么生得出来。”
乔尧急忙结了账，就追着江念曦去了，留下的几个女服务员，站在原地看着他离开的背影。
“怎么就结了婚了，真是可惜了。”
一个服务员不得不感叹。
“就算别人不结婚，你也没有想头。”
说着，其他人都拍了拍她的肩膀，摇着头进了店内。
刚才还在感叹的那个服务员脸上露出遗憾的表情，对啊，别人单身也轮不到自己啊。
当看着乔尧出现在这里的时候，她们就应该知道，她们在这里接触到的人，都是已婚人士。
乔尧终于追上了江念曦，他拉起她的手，“去哪啊。”
她又一次瞪了她一眼，看着他手中提着的袋子，她气愤的说着。
“东西都买到了，还在这里做什么。”
“这是你要买的东西，又不是我要买的。”
谁说是她要买的，刚才她只是那样猜的而已，又不是她想买，而且她刚才不也是叫他走了吗。
“既然这样，现在该跟着我去买东西了。”
说完，他就拉起她的手，朝着里面走去。
江念曦一脸不情愿的跟在他身后，看着他的背影，心里一直骂他脸皮厚，很明显，她还在为刚才的事耿耿于怀。
乔家。
乔若妍下了楼，由于乔年要举行宴会的原因，所以她也要好好准备一下，今天她和张轩宇约好了要去商场选礼服。
“妍儿。”
刚路过客厅，在她的手快要触碰到门把手的时候，就被蒋锐月叫住，她停下脚步。
“妈，你在家呢。”
她故意这样说着，刚才她是故意装作没有看见她坐在这里，目的就是为了不被她叫住。
她和张轩宇约会的时候，每次都是她迟到，这一次好不容易可以准时了，竟然又被叫住了。
“我不在家应该在哪？”
难道还要像乔年一样，整天朝外跑，想到这里，她原本不好看的脸色更加难看了。
刚才看着乔若妍从楼上下来，路过这里，竟然招呼都不打一声，果然这孩子是越来越无法无天了。
“不是，我的意思是说，你这回来不是还没有多久吗，我以为你出去见见朋友之类的，还是有可能的。”
她故意这样说着，坚决不承认自己是故意忽略她的存在。
只见她的脸色稍微缓和了一点，“过来坐下。”
就知道会是这样，乔若妍脸上的笑容瞬间就僵住了，她泄了气，看着还没有被她拉开的门。
“还在磨叽什么，给我过来坐下。”
等了好久，也没有看见她过来，蒋锐月再一次命令道。
无奈，她收了收自己的挎包，才朝着中间走去。
她站在沙发旁边，“妈，有什么事吗？”
她能又什么事，她猜都可以猜到好不好。
说话间，她的脸上又扬起一抹灿烂的笑容。
“先坐下。”
只见她端起桌上的咖啡，悠闲地喝了一口，看见她这样，乔若妍感觉自己几乎快要抓狂了。
本来还以为自己可以提前一点去，可是看现在这状况，可能就连准时到达约定的地点也不可能了。
“妈，我还有事，你就快点说吧。”
她终于收起了脸上的笑容，露出一副苦瓜脸。
只见蒋锐月瞪了她一眼，“有什么事，比讨好你爸爸还要重重。”
又是这个，乔若妍无奈的叹了口气，她真的是郁闷了，她为什么总是要一直讨好乔年，有时候她多希望自己可以像乔尧那样。
他就从来不在意乔年的脸色，做什么都随心所欲，为什么自己就不可以。
难道就是因为自己是一个女儿，一想到她身为女儿，总之都要嫁出去，干嘛还要想尽千方百计来讨好乔年。
只是按照蒋锐月的意思就是，她如果不讨得乔尧的喜爱，那么以后嫁出去就没有后台，婆家就会虐她。
虽然她不认可这种说法，却又不得不服从蒋锐月的话，并且她也没有乔尧那样，和家里人对着干的勇气。
自由什么的，她也只是想想而已。
“现在我坐下了，说吧，又是什么事。”
虽然极其不情愿，她还是坐了下来，总之现在也晚了。
“过几天你爸爸举办宴会，这一次这个宴会极其重要，不仅是关于你哥哥，还有你的事，所以这一次，你一定要给我小心一点。”
果然，她一座下，就迎来了蒋锐月没完没了的唠叨，她看了看时间，无奈的摇了摇头。
对于蒋锐月说的这些话，乔若妍已经不记得，自己听过几遍了，她的耳朵都听出茧疤了好吗。
只是经验告诉她，千万不能在她说得起兴的时候插嘴，不然今天这个“谈话”，不知道又要持续多久。
“这一次是一个很好的机会，所以一定会要借这次的宴会，把所有的误会都说清楚。”
乔若妍只是点头，一句话也不说，对于她这种态度，蒋锐月倒是非常满意。
“你也别顾着光点头，我说的话，都要给我记清楚。”
“知道啦。”
为了能早点出去，她只能对她低眉顺眼。
“知道就好。”
说完，她再一次扫了她一眼，“现在你可以走了，该干嘛干嘛去。”
终于感觉得到了解放一般，她的脸上瞬间扬起一抹灿烂的笑容，“妈妈，那我先走了。”
“走吧。”
她再一次端起桌子上的咖啡，非常悠闲地喝了一口，然后才拿起桌上的报纸，交待完了自己想要交代的话，她也感觉异常的轻松呀。
张轩宇看了看手表，他已经在商场门口等了好久了，都不见乔若妍的身影，他记得昨天还听她说过，她今天不会让他等的。
眼看着时间一分一秒的过去，离约定的时间也己经过去了很久。
第二百九十三章：有事直接说
    乔若妍一下车，就看见他站在门口等着，看着她走过来，他才理了理自己的袖子。
“我本来不会迟到的，都怪我妈，她要把我拦着。”
看样子他似乎已经在这里等了太久，而且昨天她还说过，今天不会让他等的。
她这样想着，就感到有些抱歉。
听见她这样说，张轩宇笑了笑，现在乔若妍愿意对自己解释这些，他已经非常高兴了。
“总之也没有等太久。”
他摸了摸她柔顺的长发，“现在时间也不早了，快点进去吧。”
然而同样在商场的另一边，情况却大不相同。
江念曦瞪大了双眼，看着眼前的礼服，为什么要选礼服，她疑惑的看着乔尧。
服务员把两条她们店里的最新款拿出来，“乔总，这是我们设计师新设计出来的款式，无论是样式该是做工，都是一等一的上层品。。”
只见乔尧点了点头，扭头就对上江念曦迷茫的小眼神，“怎么了，不喜欢吗。”
“不是啦，都很漂亮。”
这并不是什么客套话，眼前的这两条裙子，正如服务员所说，实在是真资格的一等品。
只是，她不明白，为什么乔尧要带自己来选礼服。
“这是做什么啊。”
她把乔尧拉到一边，她现在还怀有身孕，在家怎么能穿这么隆重的礼服呢。
乔尧却并不回答她，只见他用手是她的脸面向着那两件礼服，“你说哪件好看。”
只见她眨了眨眼，“都好看。”
“难道你想穿两件。”
江念曦发现，现在的乔尧越来越会开玩笑了，只见她白了他一眼。
“虽然我觉得两件都好看，可是我现在却一件也穿不了。”
说着她就指了指自己的小腹，示意他现在她还怀有身孕，怎么能穿这种裙子。
说来江念曦也感觉奇怪，刚才乔尧还给她选孕妇装，现在却又给她选这么隆重的礼服，这个人这样不是挺奇怪吗。
“过几天，我父亲会举行一个宴会，你确定你不出席。”
明显的感觉江念曦一愣，乔年要举行宴会，乔尧却要把自己带去，他这是要乔年承认自己的身份？

    看着江念曦不说话，乔尧就知道，她已经明白了自己的意思。
只见他勾起嘴角，然后再伸手拍了拍她的肩膀，这才见江念曦回过神来，看着乔尧指着前面的两套婚纱。
“那你现在说说，眼前的这两套礼服，你更喜欢哪一件？”
顺着他手指的方向，她看着眼前这两套精美的礼服，她的心中想的却是其他的事了。
因为这场景太熟悉了，她曾经撞见过乔尧陪挽歌选婚纱的场景，虽然现在他们两并不是真正的选婚纱，不过她明白他的意思。
所以说，现在选礼服对于江念曦来说，就是在选择自己的婚纱。
乔尧看着她眼中神色的变化，心里也非常的欣慰。
“那就这一件吧！”
她指了指右边服务员手中的那套礼服，其实她也看了很久，才好不容易决定的。
只见乔尧嘴角的笑意更大了，看来江念曦和他的看法是一致的。
“那你进去试一试。”
她的脸上露出为难的神色，她现在怀有身孕，虽然她肚子不怎么明显，不过还是不适合穿这种裙子吧。
“江小姐，请跟我来。”
正当她的内心还处于纠结当中，却已经被其中一个服务员拉着进了更衣室，而且她也并没有感觉奇怪，为什么这个服务员会知道自己的名字。
她惊慌失措的被她拉向了更衣室，在她被进门之前，她回过头看了一眼乔尧，只见他的嘴角仍旧是带着浅浅的笑意。
乔尧非常安心的坐在外面的沙发上等候，他可以肯定，江念曦的身材和那条裙子非常适合，因为刚才摆在她面前的两条裙子，都是他让人为她量身定做的。
而且礼服的样式，是他亲手设计的。
他看着更衣室的门紧闭着，看样子似乎还需要一点时间，她才会出来。
他这样想着，伸手随便的就拿起身边的一本杂志，刚转头，却突然看见了一抹熟悉的人影，他瞬间就变了脸色。
“乔总真是好久不见了。”
年城野走近他，对着他挑挑眉头，看着乔尧脸上表情的变化，他就非常的满意。
只是不一会儿，他脸上的表情就恢复了平时的表情，然后嘴角又浮现出一丝丝嘲讽的笑容。
“年总不是已经答应，不再出现在我们面前。”
只听见他轻笑一声，他这应该不算是故意出现，而算得上是偶遇吧。
“我的确是答应过不再出现在你们的面前，可是却没有说不能来商场购物啊。”
他当然可以来购物，只是不应该出现在他的面前。
“没想到，年总对女装还感兴趣。”
年城野其实真的不是故意出现在他们面前，他也只是单纯的来商场购物罢了，没有想到，却能在这里遇见了乔尧。
想起他曾经答应过江念曦，不再出现在他们的面前，可是看着乔尧一个人坐在那里，他还是忍不住过来了。
“真是好笑，乔总可以给自己心爱的女人买礼服，难道我就不可以了？”
只见乔尧皱起了眉头，看着年城野脸上得意的笑容，他突然想起了乔年这次举办的宴会，他的目的到底是什么。
“现在这里只有我们两个人，就没有必要绕圈子了。”
他可不想和他一直在这里耍嘴皮子，“哦？不知道乔总想听我说什么。”
“为什么答应成为乾程集团的代言人？”
无论外界怎么赞同这件事，怎么看好这件事，可是在乔尧眼中，不论这件事給公司带来了多大的收益，他都是不愿意的。
“乔老先生盛情邀约，我也没有办法。”
乔尧才不会相信，年城野单凭这点就答应了乔年的邀约，他自己的公司都还没有管好，哪来的心思帮自己的对手。
“到底是什么原因，直接说吧。”
他不想和他绕弯子，乔年是什么样的人，他再清楚不过，怎么会无缘无故的让他成为代言人，难道就真的只是为了公司的利益。
总之，无论如何，他都不相信，事情会这么简单。
乔年一回国，就变得神神秘秘的。
不仅在私底下见了年城野，竟然还把他选为了公司的代言人，总之他绝对不会认同他。
第二百九十四章：宴会
    “直接说？我想我已经说得够直接，是你父亲邀请我去给你们公司代言。”
他说的可全都是实话，正在两人僵持不下的时候，更衣室的门却突然被打开了。
江念曦低着头，她看着自己长长的裙摆，记忆中，她还是第一次穿如此隆重的礼服。
刚才她在看着这裙子版型的第一眼时，她本来以为，现在的她，肯定穿不上这套礼服。
就是在最后进去的时候，她都没有信心，却没有想到，她竟然穿上了，而且还非常的合身。
在她穿上裙子的那一刻，在里面帮忙的服务员简直被同样身为女人的江念曦惊艳到了。
“太漂亮了，就像量身定制的一样。”
其中一个服务员忍不住感叹，而另一个服务员，似乎明显就比她沉稳得多。
“江小姐将会出席什么活动吗。”
看着镜中的自己，江念曦其实也被自己惊艳到了，真的好漂亮，使她忍不住自恋了一阵。
她回过神来，迷迷糊糊的点头，“嗯，出席一个宴会。”
她如实回答，“那江小姐的出现，肯定会成为全场的焦点。”
另一个服务员眼中尽是羡慕，只见江念曦现在的脸上浮现出羞涩的表情。
如果乔尧真的打算，就这样在乔年面前承认自己的话，就算她穿得再不起眼，也会成为全场的焦点吧。
看着镜中的自己，其实仔细一看，这套礼服，还真有一点像婚纱，如果……
她摇了摇头，又想到哪里去了。
“江小姐如果在出席宴会的当天，把头发盘起，肯定会把你的气质完美的衬托出来。”
说着，其中的一个服务员还不忘为她挽起了头发，只是一个小小的变化而已，最后的给人的感觉，真的会不一样。
门外站着的两人，看着出现在门口的江念曦，都傻了眼，太美了。
她始终不敢抬起头。低头看着自己长长的裙摆，年城野刚想走到她的面前去，乔尧却抢先了一步。
看着他走到江念曦的身边，他放弃了心中的念头，而是站在原地。
感觉到乔尧走到了自己的身边，她把头埋得更低，只见乔尧一只手拉起了她的手，另一只手抬起了她的下巴。
两人对视，煞羡旁人，江念曦似乎也没有注意到站在里面的年城野。
看着她的眼中只有乔尧的影子，他握紧了拳头，看着她脸上羞涩而又甜蜜的笑容，还有被她隐藏在大裙摆之下的小腹，他皱起了眉头。
怎么会没有一点儿反应过来，这不可能啊，就算这药物的药效再慢，应该也不至于没有一点儿的反应。
“怎么样。”
江念曦羞涩的模样，已经是乔尧许久未见，更别说年城野，在他的面前，江念曦从来没有表现出自己的羞涩。
嫉妒之心不仅仅是女人才有的，看着她在乔尧面前羞涩的模样，他的心已经陷入了无限的黑暗之中。
“很漂亮。”
虽然礼服本来就是为江念曦量身定制的，他也知道，她穿上的礼服的样子，一定不会让他失望。
他曾经在脑海中，无数次想过她穿上自己为他设计的礼服，会是什么模样，只是真的看见她穿上，却比她想象的还要美。
听他这么说，她才抬头看着他，眼角的余光却看见了站在中间的年城野。
刚才她脸上还甜甜的笑容，瞬间就僵在了脸上。
只见年城野先是一愣，不过那也只是一瞬间而已，一转眼就换上了一丝丝的笑容，

    “很适合你。”
“谢谢。”
以前的江念曦，从来不会在意他脸色的变化，不过刚才年城野的变化，她却不差一丝一毫的看在了眼里。
由于她已经知道了他对自己做过的事情，她顿时感觉他好可怕，到底是什么，能够让他在自己的面前伪装得天衣无缝。
年城野刚往前走一步，就看见她朝着乔尧身边靠近，他立马停下脚步。
只见他皱起眉头，她怕他？他看见了江念曦眼中的闪躲。
“我还有事，就不打扰你们了。”
他的脸上浮现出一丝丝的尴尬，良久，才挤出一句话来。
说完，他再一次看了一眼江念曦，只见他的脸色也恢复了原来的样子。
他看向乔尧，然后嘴角又勾起一抹意味深长的笑容。
看着他离开的背影，江念曦才终于放松下来，乔尧有一点疑惑，他记得，以前江念曦对年城野不是这种态度。
他也看得出来，江念曦害怕他，她在怕什么，难道就是知道了他一直对她心思不单纯。
年城野走出了店，他知道江念曦和乔尧已经看不见自己了，所以他脸上刚才那些灿烂的笑容瞬间就冷下去，甚至变得更加难看起来。
刚才江念曦的表现他看在眼里，他也不明白为什么会，她对自己会是这样的态度，明明之前都不是这样的，她应该对自己感到愧疚才对。
因为上一次在医院，答应她自己将不会再出现在她面前的时候，她的脸上，就有了愧疚的神色。
不过一想起，总之那些药已经送到了她的身边，而且他也非常有信心，江念曦会一直吃那些药，

    所以说，只要炸弹已经被放在他的身边，他就比较安心了，然后就遣走了他派在江念曦身边的人。
因此这一次，他并不知道，江念曦已经私下去过医院，检查过自己的身体。
而且还知道了他做过的一切事情，以及他的阴谋。
过了一会儿，江念曦苍白的脸色终于有了一丝丝血色，“怎么样，就决定选这件了吗？”
应该这么说，其实两件都是她喜欢的类型，只是这两件却是完全不同的风格，而且这两件的尺码应该都是相同的。
身上的这一件都这么合身，那么另一件她穿起来应该也没有什么问题，只是那一件和她身上的这一件相比，身上的这一件更加隆重一些罢了。
而另一件，的确是她喜欢的风格，只是一想起这次的宴会，还是慎重点儿好。
一想到这里，她的心不自觉的就偏向了身上这一件，也许这一件更合适。
一想到这次的宴会，是由乔年举办的，而且乔尧还有其他的目的，所以她必须盛装出席。
只见她点了点头，“那就这件吧。”
乔尧的嘴角勾起一抹笑容，“那把这件打包吧。”
第二百九十五章：不好意思，我已经有礼服了
    只见服务员笑着，江念曦就进了更衣室，这次她很快就出来了。
服务员接过她手中的礼服，就朝着柜台走去，由于这套礼服比较大，所以都选择的是直接送上门，所以在给了押金之后他们就离开了商场。
举行宴会的时间终于被定了下来，江念曦坐在沙发上，看着被她放在桌上的礼服，她深深的吸了一口气。
明天就是举行宴会的日子，由于举行宴会的原因，乔尧被乔年叫回了家。
所以今天晚上，他并不会来这里。
江念曦已经不知道，她在自己的心中幻想过多少次明天宴会上的场景，想起她将又会站在那么多人面前，被他们注视着，她就有一点怯场。
正这样想着，她的思绪却突然被一阵敲门声打乱，只见她摇了摇头，敲门声还在持续着。
她从沙发上站了起来，使自己保持清醒，才走过去开了门。
一打开门，就看见了站在门口的年城野，只见他的手中有一个大礼盒。
江念曦下意识的朝后退了两步，她脸上刚才还是羞涩而又紧张的表情，立刻就见变得阴沉起来。
他怎么又来这里了，不是说过不要再见面了吗，当时在医院的时候，她虽然是为了不让乔尧生气，才会说出那样的话。
可是现在她已经知道他的所做所为之后，就真的根本不想再见到他。
之前的那些愧疚失望之类的情绪，都全部消失不见，对他只有怨恨，甚至还有一丝丝的害怕。
“你怎么来了。”
她的语气冰冷，这使年城野愣了一下，难道是乔尧在她面前说了什么，可是单凭乔尧说，她就会信吗？

    他这几天一直在想，江念曦到底是不是知道了什么，所以她的态度才又有了如此大变化。
所以，今天他本来是不会来的，这些东西他也明明可以让人带过来，只是为了弄清楚自己心中疑惑，才跑来了一趟。
“給你送来了这个。”
说着，就看他把手中的盒子拿起来，递到了她的面前，可是江念曦的表情却没有任何变化。
她只是淡淡的扫了一眼盒子，“这是什么，难道又是补药？”
一想起这个，她的心里就堵得慌，虽然曾经她并不把年城野当成自己的男朋友，可是她却把他作为自己很好的朋友。
却没有想到，他竟然会做出那样的事情来，难道他就没有想过，自己也有会被拆穿的一天。
“不是，你自己打开看看就知道了。”
补药？为什么她会说补药，难道她真的已经知道了一切。
正这样想着，就听见江念曦轻笑一声，“如果是补药的话就算了，你上一次送来的我还没有用完，你还是走吧。”
原来是并不知道，听她这么说，他就放心了。
“这一次的绝对不是补药，你自己打开看看。”
不是补药，那又是什么，她现在的不想再见到他，她索性接过了他手中的礼盒，却并没有打开的意思。
只见年城野的脸色一变，就看听见念曦开了口。
“东西我也收下了，你可以走了吧，不然被乔尧知道了，他该生气了。”
听见她这么说，他的心里又燃起了熊熊的怒火，她为了乔尧而拒绝了自己，也为了乔尧接受自己，现在不和自己见面，竟然也是因为乔尧。
他就不明白了，乔尧到底有什么好的，为什么所有的人都偏袒他。
想到这里，他的肺几乎快要被气炸了，可是当着江念曦的面，他又不好发作。
“你先把盒子打开，看了里面的东西我再走。”
本来他是打算，只要江念曦收下了东西，就算是她不说，他也会离开的。
只是一听见她后来说的话，他就又不想走了，故意和她做对。
江念曦深深的吸了一口气，为了让年城野快点离开，毕竟，乔尧派来的人，还在这里看着呢。
她想都没有想，直接就打开了礼盒，她愣住了，竟然是一件礼服。
也就是上一次，她和乔尧一起去选礼服的时候，那两件中的另一件。
她疑惑的看着年城野，他这是什么意思，他明明知道，那天她和乔尧已经选好了礼服。
对上她迷茫的眼神，他知道她在想什么，良久，他才开了口。
“你不是要去参加乔家的宴会吗，这是我为你准备的礼服，我认为你穿上它，应该会非常的好看。”
只见她再看了一眼礼盒中的礼服，就直接关上了盖子，“不好意思，我已经有礼服了。”
说完，她就把盒子推向他的面前，示意他拿走，这些东西，她都不需要。
只见年城野勾起嘴角，这是他已经预料到了的结果，看着眼前的盒子，他并没有要去接的意思。
“你有那是乔尧给你买的，而这一件，是我给你买的。”
虽然她这么说，江念曦也没有要收回的意思，“不用了，这一件我已经不需要了。”
“先别急着说需不需要。”
他终于伸出了手，不过却不是收回礼盒，而是把礼盒推到她的面前。
“你再仔细想想，你真的要穿乔尧给你准备的那一件。”
他知道乔尧的目的，而且他相信，江念曦肯定也非常的清楚。
“我送出去的东西，就不可能有收回的时候。”
说完，他的嘴角就勾起了一抹意味深长的笑容，然后就转身，朝着楼下走去。
他用余光看着站在原地的江念曦，“需不需要，到时候你就知道了。”
他转过身来，也不知道他的眼神停留在什么地方，“那个宴会，我也会参加，所以我期待你穿上这套礼服的模样。”
待他说完，他也就消失在了楼梯的转角，消失在了江念曦的视线中。
她失神的看着手中的盒子，虽然年城野什么也没有说，可是听他的语气，她就感觉异常的不安。
他到底是什么意思，乔年举办的宴会，年城野为什么会去。
“啊，不想了不想了，头都大了，他为什么会出席关我屁事。”
她使劲了甩了甩头，看着桌子上放着的两个礼盒，她无奈的叹了口气。
尽管是这样，她还是又开始纠结，到底应不应该告诉給乔尧，年城野来过这里的事情。
就算不告诉他，他也会知道吧。
就在她纠结的时候，她的手机却突然响了起来,她看着手机屏幕上显示的名字，竟然是乔尧打来的。
真的是怕什么来什么，她都还没有想清楚呢。
“喂。”
她接起了电话，就听见里面传来了他的声音，不过想到今晚他不会来这里，她的心里就感觉空荡荡的，甚至就连接电话的时候都显得有气无力的。
“吃饭了吗。”
乔尧开口的第一句话竟然是这个，“吃过了。”
听着电话里面传来她有气无力的声音，他的嘴角勾起一抹笑容。
“我现在就在楼下，马上就上来了。”
第二百九十六章：她选择了“出卖”乔尧
    听见他这么说，江念曦本来是没有反应过来的，她只是淡淡的应了一声，不过等她反应过来的时候，她又慌张有高兴。
“不是说不过来了吗，怎么又……”
看着被她放在桌上的礼盒，她立马就慌了神，现在怎么办。
她扫了一眼房子的四周，现在她终于开始嫌弃这房子小了。
因为在这里，里面的摆设可以一眼就被看完了，更别说还要藏一个这么大的一个礼盒了。
她住的楼层是第三楼，乔尧说他已经在楼下了，应该很快就会上来。
她正这样想着，就听见了一阵敲门的声音，果然不出她所料，乔尧这么快就上来了。
她再次看了一眼桌上的礼盒，虽然她并没有想过要故意隐瞒他，因为她就算再怎么隐瞒，也是没有办法的。
只是她真的没有想好，应该怎么和他说，虽然这只是一句简单的话而已，她只是不想让他感到烦而已。
可是现在看样子，这东西是无处可藏了，只听着一阵阵的敲门声，这一声声的敲门声似乎是敲打在她的心里，使她越来越慌张。
她无奈的跑去开门，一打开门就看见乔尧站在门口，他把手机放在耳边，顺便还对着她挑了挑眉头。
看着他把手机拿了下来，还没有等江念曦反应过来，就已经被他揽入了怀中。
“以为我今天不来了，是不是非常的失望。”
虽然她知道，承认这件事是一件很丢脸的事，可是想着自己，也没有必要在他面前要那么多的面子，所以就直接点了头。
他只感觉她在自己的怀中点了点头，便把自己的脸埋在她的脖颈时间，闻着自己熟悉的味道，他满足地闭上了眼睛。
“你怎么来了，不是说今天不会来吗？”
“嗯。”
只听见他淡淡的应了一声，本来是这样计划的，因为他也不知道乔年是怎么想的，就是要让他待在家里。
总是说让他帮忙，可是留在家他才发现，他没有任何事可以做，所以他才跑了出来。
本来他之前的计划是，如果今天不能来这边，他可能就会在明天下午直接过来接她。
总之都要来，所以现在他趁乔年不在，直接就溜了。
“吃饭了吗。”
他终于肯放开了怀中的人儿，脱离了她的怀抱，江念曦有些舍不得。
“来之前吃过了。”
他这样说着，就搂着她朝着客厅里面走去，并伸手顺手关上了门。
江念曦一转身，就看到了被她放在桌上的礼盒，为了避免乔尧的误会，她提前就开了口。
“这是刚才年城野送来的东西。”
“哦？是什么。”
她抬头就看见了他的侧脸，发现他的脸上并没有生气的表现，她才继续说着。
“是礼服，就是那天我们选的那两件之中，被我选剩下来的那一件。”
只见乔尧的脸上浮现出得意的笑容，这两件衣服都是他亲手设计的。
虽然不是他做的，不过，这两件衣服的每一个细节，都是他一笔一画而画上去的。
年城野能买他的作品，他倒是非常的欣慰，看来年城野的眼光也是不错。
本来这两套礼服就是他为了江念曦设计的，只是没有想到，另一件却被他买了下来。
就算他希望，江念曦穿他设计的礼服，可是他却不希望，她得到这件礼服是来自年城野。
“你怎么了。”
江念曦看不懂他脸上的表情，不知道是生气，还是其他的什么表现。
只见他摇了摇头，“我只是觉得，这两件礼服都很适合你，而且我也知道，你肯定会穿我給买的那一件。”
听他这么说，知道他没有生气，也不知道是不是自己的错觉，她竟然感觉乔尧有些得意。
江念曦瞬间就松了一口气，不过一会儿她又皱起了眉头，因为她想起了刚才，年城野离开的时候所说的话。
“为什么，年城野会去参加你们家举行的宴会。”
只见乔尧的脸色也是稍稍一顿，不过立马又恢复了过来，“作为乾程集团的代言人，受邀应该是很正常的事。”
“年城野成为代言人的事，真的是你爸爸做的吗。”
他只是点了点头，脸上一副无所谓的表情，这的确是事实，江念曦以为，他听见这个会很不高兴。
却看见她一副无所谓的表情，她也放下心来，看来这一切的确是自己多心了。
其实在刚开始知道这个消息的时候，他也非常的不高兴，因为以前别人听到乾程集团四个字，第一个想到的都会是他乔尧。
可是现在年城野成了自己公司的代言人，如果别人提到他们公司的名字，肯定都会想到年城野。
这并不是他想要别人记住他，他只是不希望，别人把自己的公司，和自己的敌人联系在一起，更不想自己的公司还留有年城野的海报。
他揉了揉江念曦的头发，“别想那么多，明天打扮得美美的，等着我来接你。”
听他这样说着，看着江念曦的脸上也露出了甜蜜的笑容。
乔家。
乔若妍蹑手蹑脚的走在楼梯上，为的是不让坐在沙发上的乔年发现，却没有想到这一次，她又失败了。
在她的脚刚踏上第一阶台阶的时候，就被乔年叫住了，她的腿一僵。
上一次为了躲过蒋锐月她没有成功，这一次想要躲过乔年，却又再一次被发现了。
她知道，乔年找自己是做什么的，肯定又是因为乔尧。
“爸，你什么时候回来的呀。”
因为她知道，今天乔年是让乔尧待在家里的，虽然对于他为什么要这样做，他们都不清楚。
可是到最后，乔尧终于坐不住，直接就离开了，所以在乔年回来的时候，就没有看见他的人影。
“你哥去哪儿了？”
他并没有叫她过来坐下，只是开门见山的说着自己想说的话。
本来他找乔尧是有事要做，而且他还有事要给他交代，却没有想到，在他回到家之后，转悠了半天都没有发现他的人影。
“我哥他……”
乔若妍的脑袋不断的运转着，她不断的思考该要找一个什么样的借口，才能让乔年相信。
现在看来，又只有自己为乔尧收拾这个烂摊子了，为什么她总是要做这些破事儿，他就尽情的在外面逍遥。
“我哥他……刚才还在家呢，怎么现在就不见了呢！”
想了半天，她实在是想不出其他的话，就只能这样说着，却看着乔年的脸色变得更加难看。
“你哥是不是又去找那个江念曦了。”
本来她想要开口说不是，却被乔年抢在他的前面，“你不用替他辩解，也不用替他掩饰，这些事情我清楚的很。”
知道你还问？乔若妍在心里说着，这些话她怎么敢说出口，只能在心里发发牢骚罢了。
她沉默了，既然乔年能这么问了，那就证明他对乔尧的行踪了如指掌，她现在越解释只会越描越黑，而且还会给自己带来不便。
“也许是吧，只是我真的不知道，他什么也没说。”
哥，对不起，我也没有办法了。
为了自保，她选择了“出卖”乔尧。
第二百九十七章：别说那么多理由
    只听见乔年冷哼一声，“果然越长大，越来越不像话。”
她站在第一阶台阶上，听着他嘴里不断的骂着乔尧，她也不知道自己应该是走还是留。
过了一会儿，乔年终于不再说话，她才又试探性地开了口。
“爸，那我现在可以回房间了吗？”
只见他回头瞪了自己一眼，乔若妍立马挺直了身体，良久才又听见他开了口。
“明天最好别给我出什么幺蛾子。”
听见他这么说，乔若妍感觉自己似乎是得到了解放一般，“一定不会让你失望的。”
说完，她就急忙跑上了楼。
夜深。
乔尧和江念曦像往常一样躺在床上，可以说，乔尧每晚都是非常的安分的，反而是江念曦有时候会变得磨磨唧唧的。
就比如说今晚，一想起明天将要发生的事，她就一直睡不着觉，从刚才折腾到现在，两个人都还没有睡着。
乔尧再一次拿出了她放在自己衣服里手，却听见她在他的怀中发出咯咯的笑声，因为乔尧看上去是很安分的，可是他的身体却已经发生的反应。
“别闹，还想不想睡了。”
这是以前江念曦最怕的听见他说出来的话，因为如果是换做以前，她还没有怀孕的时候，她被他一折腾，就会直接求饶。
可是现在却不一样了，她现在怀孕了，乔尧根本就不敢碰她，而且他还非常努力的克制自己，这一点江念曦是非常清楚的。
所以才经常上演，她大胆的对他挑逗，“乔尧，我今晚不想睡觉，真的。”
她故意放软了自己的声音，还不忘用自己的脸不断的在他的胸膛上来回磨蹭，就像一只温顺的小猫。
乔尧想要推开她，却发现她的腿已经环在了自己的腿上，而且她的双臂也紧紧的搂着自己的脖子，根本就无法推开。
而且他也不敢太用力，生怕伤到了她，如果是换作以前，听见她说她不想睡觉，那她今晚就真的别想睡了。
“别闹了。”
除了这句话，他也不知道该说些什么，谁说他不想的。
自己心爱的女人就睡在自己的身边，作为一个正常的男人，他怎么会没有反应，只是现在他们的情况不允许。
他用手掌摁住她的头，让她没有办法再动，却没有想到，她的一只手又再一次伸进了他的衣服里面。
“你……”
为了不让她安分点，他又伸出另一只手拉住她的手腕，江念曦也不再动，她只是抬头，在他的胸口喘着气。
不过见她终于不再动，乔尧也终于松了一口气，本来以为这件事就这么完了，却没有想到，接下来江念曦的举动更加让他咋舌。
由于乔尧刚才的松懈，她直接就挣脱开了他的怀抱，翻身起来坐在他的身上。
乔尧瞬间傻了眼，江念曦今晚是要玩火呀，以前她可只是手脚不安分，现在真是越来越猖狂了。
“乔少爷。”
说着，她动了动了动身体，乔尧由于担心把她伤着，所以躺在她的身下一动不动。
感受到了他紧绷的身体，她得意的勾起了嘴角，然后伸出手不断的在他的身体上游走。
“快点下来。”
良久，他才挤出这么一句话。
看着他的表现，江念曦更加猖狂了，竟然直接趴在了他的身上，看着她的脸不断的在自己的眼前放大，乔尧把脸偏向了一边。
看着他的反应，她更加得意了，在他的脸上轻轻一吻。
“以前都是你撩我，现在也换我撩撩你呗。”
听着她的话，乔尧更加受不了了，这个可恶的女人，如果不是她怀孕，他怎么可能这么能忍。
她趴在他的身上，并不断的在他的耳边出气。
“亲爱的，你自己都有反应了，怎么这么能忍呢。”
只见乔尧瞪了她一眼，示意她适可而止，没想到她却愈发的“得寸进尺”。
她的手再一次伸进了他的衣服，在乔尧的怒视之下，直接把他的衣服捞了起来，露出他健壮的肌肉。
只见乔尧的脸上露出惊讶的表情，因为他已经感觉到，江念曦也已经有了反应，他急忙伸出手拉住她。
阻止他的下一个动作，江念曦本来正在兴头上，却突然被他打断，心里瞬间就不高兴了，现在她终于可以理解乔尧以前的心情。
不过一想起乔尧已经有三个月没有碰她了，她心里就是一阵委屈，虽然她知道，都是因为她怀孕，才导致他这个样子。
只是她现在真的很想，乔尧却不给她一点儿回应，想到这里，她就非常的委屈。
“怎么了。”
似乎是感觉到了坐在身上的人，情绪有了变化。
“乔尧，你是不是不爱我了。”
她的语气中满是委屈，虽然她也知道，事实不是这样的。
听见她这么问，乔尧立马就慌了神，“你在说什么呢，我怎么会不爱你。”
“爱我为什么都不碰我。”
“这不是因为你怀孕的原因吗。”
虽然江念曦知道，事实的确是这个样子，可是她真的忍不住。
“可是医生说，只是之前的三个月和后面的三个月不可以，现在已经快三个月了，为什么还是不肯碰我。”
乔尧不肯碰她是因为医生是说过，她的身体非常的脆弱，经不起这样的折腾。
而且这一个胎儿必须要保住，这个他们心里都非常清楚，如果他们稍不注意，就丢了这个孩子，到时候应该怎么办。
久久没有得到他的回答，江念曦也真的生气了，她直接一个翻身，背对着他躺下。
乔尧知道她是真的生气了，他急忙从背后搂住她，“我们再忍忍，再过几个月才可以。”
虽然他知道，江念曦现在生气是在无理取闹，可是他也知道，这么久以来不碰她，其实他的心里也很不舒服。
但是她的身体状况，真的不允许他们这样做，

    只见江念曦仍旧是背对着他，无论她怎么哄，也一句话都不和她说。
乔尧也不说话了，因为他本来就不会哄人，尽管他也清楚，现在她是真的非常生气。
他只是在试着哄她，却再也找不出其它哄她的话。
江念曦躺在他的怀中，久久没有等到身后的人开口，她也开始担心，担心他就放弃哄了，就不再理自己。
她刚要开口说就这么算了，却没有想到，乔尧却再一次开口，“如果伤到你了该怎么办。”
那样他就成了杀害自己孩子的凶手，这样江念曦就会失去做母亲的资格，也让他失去了做父亲的机会。
感觉到他似乎是松了口，她急忙说了一句，“你就是不想，别说那么多理由。”
第二百九十八章：你是谁
    此时江念曦真的很想给自己一巴掌，明明她的心里不是这样想的，她也并不是想和乔尧吵架，怎么就不由自主的说了这一句？

    听见她这样说，乔尧立马就不再像之前那么沉得住气，他翻身压在她的身上，把双手撑在她的身体两侧。
就看着她翻过身来，平躺在床上，正视着他，然后把双手挽在他的脖子上。
“就一次，你轻一点不就好了。”
看着她的脸上浮现出两朵红晕，配上她刚才说的话，乔尧的身体反应更加大了。
这么久没有碰她，他没有信心能控制住自己的身体。
还没有等他考虑清楚，他就感觉到了江念曦的双臂一用力，就把他的身体往下拉，只见他仰起头，就朝着自己的脸凑了过来。
最后你感觉自己的唇上一热，就被她的小嘴含住。
她的手依旧像之前那样，一点儿也都不安分，在他的身体上到处游走。
果然今晚她是铁定了心要撩他。
“一会儿轻点儿就好了，不要担心，就一次。”
感觉到他紧绷的身体，也知道他在担心什么，所以她不断的在他的耳边呢喃。
感觉到他喉结的滚动，她更加卖力了，直接就脱掉了自己的裤子，把腿盘上了他的腰。
为了不让她的身体负担过重，乔尧尽量使自己的身体放低，以免伤到了她。


    第二天。
江念曦昨晚感觉非常的满足，她一睁眼，就看见睡在身边的乔尧正怒视着自己。
“醒了？”
她笑了笑了，又搂上了乔尧的脖子，她故意忽略了他的脸色，在他的唇上轻轻一吻。
不是说好只要一次的吗，昨晚江念曦要了一次之后，却一直不依不饶。
到了后来，乔尧开始不能控制，虽然他的动作已经尽可能的温柔，江念曦似乎也终于得到了满足。
在他还没有尽兴的时候，江念曦却开始在他的身下喊累，虽然当时他也很生气，可是由于为了她的身体着想的，他最终还是停了下来。
最可恶的是，本来他以为，在江念曦睡着之后，他可以去一趟洗手间。
却没有想到，就算是她睡着了，还紧紧的抱着自己不放，所以就让他痛苦到了现在。
“快点起床，准备好下午我来接你。”
虽然他昨晚被她折磨得有点不高兴，不过他还是伸手搂住了她，片刻也不想和她分开。
只感觉她的头在自己的胸前蹭了蹭，“知道了，你早点来。”
“嗯，一有时间就马上过来。”
虽然今天乔年会举办宴会，不过公司还是要去了。
“有没有哪里不舒服。”
对于昨天晚上的事，乔尧还是有些担心，只见怀中的人摇摇头，他才放下心来。
盛年集团。
年城野一刚走进公司，他的王秘书就迎了过来，“怎么样了。”
只见他弯着腰，一副恭敬的样子，“年总，你让我调查的事，已经有结果了。”
他刚要说，却见年城野突然扬起手，示意他打住，他回过头淡淡的扫了他一眼，才进了办公室。
接到了他的眼神，王秘书立马就闭了嘴，低头跟在他的身后。
进了办公室，见他坐在了沙发上，王秘书就听见他开了口，“现在可以说了。”
只见那王秘书点了点头，然后才缓缓地开了口。
“根据我们的调查，乔尧和江念曦，除了上一次去过医院之外，就没有再去检查过。”
只见年城野皱起了眉头，没有去过其他的医院，那江念曦对自己的态度为什么会变成了这个样子。
“江念曦有没有去其它医院检查过。”
“这个，暂时还没有调查到，不过……”
听见他说不过，年城野里面就集中了注意力，“不过什么。”
“上一次，江念曦从沙发上摔下来那一次，那个医生似乎单独和乔尧说了些什么。”
年城野突然想起了上一次，他去医院看江念曦的时候，乔尧出去过一阵子。
当时他还纳闷，乔尧怎么肯给他和江念曦单独相处的空间。
而且后来在他离开的时候，乔尧对他还仰起了一抹意味深长的笑容，当时他以为是自己的错觉。
原来是出去见了叶医生，那他肯定就是在那个时候知道了药有问题，那他肯定也把这件事告诉给了江念曦，所以她对自己的态度才会发生如此大的变化，
也许那个时候，江念曦还不完全相信乔尧说的话，只是在那个时候就已经开始怀疑自己，不过，只要她已经开始怀疑就可以去验证。
如果他们真的已经去医院检查过，那么那些药物的成分他们应该野很清楚了，那么，他的计谋被发现也是很正常的。
如果真的是这样，一想起那天江念曦看自己的眼神，现在他终于明白了，他也可以理解了。
只是让他不能明白的是，昨天他去找她，为什么她还会装作一副不知道的样子。
“你再去调查一下，江念曦是不是去过其它的医院。”
听见他这样说，王秘书立马就感觉有些为难了，脸色也变得非常的不好。
这全c城上下，大大小小的那么多家医院，无论是大的还是小的医院，都可以检验药物的成分，这让他怎么去找。
虽然他不知道年城野的主要目的是什么，就算是他一个旁观者都能猜到，江念曦肯定是去检查过了，怎么就是还要揪着不放呢。
可是这也没有办法，别人是老板，别人让自己做什么他就得做什么，他可没有像李秘书那样的胆量，可以乔尧面前说那么多不该说的话。
总之现在让他去查，他也就只能去了查了，他和年城野心里都非常清楚，他们心中的答案已经很明了。
年城野再次交代了几句其他的事情，秘书才离开了办公室，看着办公室的门被他关上，他才卸下了面具，揉了揉自己发疼的太阳穴。
虽然就像秘书所想的那样，他也知道，这样做的确是多此一举。
因为答案已经很明显，真的没有必要一直揪着不放，他这样做，似乎真的有点多余了。
他只是想要得到一个印证罢了，他这样做，还真的有一点不到黄河心不死的态度。
只是江念曦的态度实在是让他有点琢磨不透，有可能是乔尧告诉了她这件事，可是她不想相信却又有点怀疑，所以在面对他的时候，才会有那样的态度。
而且昨天他去给她送衣服的时候，她还故意试探性的问过他一句，他送来的东西是不是补药。
那个时候他反倒是非常高兴，因为江念曦并没有怀疑自己，只是现在想想，那时候他真的是蠢极了。
果然是在自己心爱的人面前，无论多么谨慎的人，都会变成一个笨蛋。
就在这时候，他的手机却响了起来，只见他皱着眉头，因为是一个陌生号码，不过这号码看上去却又有一些熟悉。
“喂。”
电话响了很久，他迟疑了一会儿，最后还是把电话接了起来。
“喂……喂，年城野吗。”
电话里面传来一个女人唯唯诺诺的声音，他的眉头皱得更深了，这个声音他非常陌生，一点儿也不熟悉，可是她怎么会有自己的号码。
“你是谁。”
第二百九十九章：宋瑶
    他谨慎地开了口，电话里面的人沉默了一会儿，才回答了他的问题。
“我是宋瑶啊。”
宋瑶？宋瑶是谁。
久久没有等到年城野的回答，电话里面的人又焦急的开了口。
“你不记得我了吗？我是那个医生啊，以前在医院的时候，我还帮你……”
“有什么事。”
还没有等她说完，他就直接打断她的话，因为他已经想起来了，她是谁。
她就是以前的那个宋医生，江念曦第一次去检查时候，遇见的那个努力想要出国镀金的女医生。
当时她給江念曦开了堕胎药，可是却在后来的几天，在电视上还有报纸上看到了江念曦，才知道她大有来头。
那时候她才发现，自己做一件多不要命的事，因为做了这种事，她随时都可能丢了性命。
当时的她，是极其后悔的，所以在那段时间，她便一直給年城野打电话，请求能够快点出国。
原来是她，难怪他感觉这号码这么熟悉。
“年总，我国外的学习被停掉了。”
听年城野的声音，他似乎是还记得自己，一想到这里，她瞬间感觉亲切起来。
她一个女人在外面无依无靠的，而且还是靠着别人给她的钱，才能维持国外的学习，生活之类的支出，都是靠她在外面兼职才有的。
因为年城野能送她出国，也算是圆了她的梦想，她已经很感谢他了，所以她不再好意思问他要其它的钱。
只是现在，她的学习突然被终止，去学校问别人也不告诉她，她以为是钱不够了，所以才打电话来问年城野。
虽然她知道，年城野交的钱，是足够了她的所以学费。
只见年城野的眉头终于舒展了，原来是因为这件事，他记得学习的钱他是交够了的。
而且宋瑶也不贪心，只问他要了学费而已，所以他对她也算好的了。
“宋医生，你的学费我是交够了的，应该不是钱的问题。”
想起上一次乔尧来过这里，对他的质问，他便知道了，这一切都是乔尧做的。
“可是……”
“宋医生，你可以去问问学校是怎么回事。”
只要一问，就会知道这件事，是乔尧搞的鬼。
她还想说什么，年城野却已经挂断了电话，她瘫坐在床上。
的确，年城野说得没错。
并不是钱的问题，她已经打电话问过了，学院的院长不肯告诉给她原因，就算她说她可以加钱，都不能继续就在那里学习。
到底是为什么，如果是这样，她待在国外做什么，既不能学习，也挣不到钱。
她突然有一种活生生的无力感，想到这里，她就感到特别得委屈，便趴在床上哭了起来。
“我到底得罪谁了。”
她一边哭一边抱怨，却突然想起了什么，“江念曦？”
对的，她自认为自己并没有做过亏心事，除了对江念曦。
当她知道江念曦和乔尧有关系的时候，她当时立即就出了国。
刚离开的那段时间，她成天过得提心吊胆，现在一个月过去了，她已经适应了国外的生活。
这一个月来，她过得也非常的平淡，没有人打扰，安心的学习，竟然渐渐没有了之前的焦虑。
所以在刚得知自己的学习被停止的时候，她从来没有想到江念曦那里去，难道真的是和她有关吗。
正这样想着，她的手机铃声突然响了起来了，她以为是自己的救命稻草，可是在她拿起手机的那一刻，她的脸色瞬间就沉了下去。
打电话来的，是她做兼职的雇主。
“喂，你好。”
她吸了吸自己的鼻子，使自己的情绪稳定下来，努力使自己的声音听上去正常。
她为了维持在这里的生活，一共找了两份兼职，一个是为别人做家教，一个是在餐厅工作。
现在打电话来的，是她做家教的那家雇主。
“你好，宋医生。”
听着主人这么客气，她的心里就有了一种不好的预感。
“我家孩子最近还报了一个补习班，所以就把家教课取消了。”
果然不出她所料，“我……我知道了。”
别人已经这样说了，她还能说什么，“不好意思啊，薪水我已经给你打在卡里了。”
“谢谢。”
说完，就听见电话里面传来了一阵嘟嘟得声音，她的手机从指尖滑落，现在不能继续学习了，工作也丢了。
让她一个女人，在这国外怎么活下去。
她眼神空洞的躺在床上，不一会儿，她就坐了起来。
没关系，在国外待不下去，就回国吧。
想起家里还有家人，她还这么年轻，在国内不可能活不下去。
她这样想着，现在不是还有一份工作吗，“打起精神来，先出去找工作吧。”
她算了算她的存款，只有出去工作，她就可以了回国了。
而且她由于出国的原因，在这边花光了自己这几年来，二分之一的积蓄，所以她决定把那些挣回来。
她来到了曾经工作的餐厅，想要把兼职改成全职，却没有想到，她一进餐厅，就被经理轰了出来。
“为什么。”
她不理解，为什么不需要她了。
“不好意思小姐，现在餐厅正处于淡季，我们餐厅现在真是困难的阶段，所以已经不需要兼职人员。”
经理很耐心的为她解释着，总之就是不用她了的意思，不要兼职人员？可是曾经和她一起兼职的学生都还在这里。
而且她现在是来申请全职，为什么不用她。
“我已经说过了，我要做全职。”
只见那经理面部改色，“不好意思，我们的工作人员已经满了。”
她刚想开口，却看着经理直接转过身，“宋小姐，请回去吧。”
说完，他就走进了餐厅。
宋瑶愣在原地，什么意思，为什么今天有这么多倒霉的事情发生。
先是自己的学习被停止，她没有多想，然后丢了家教工作，她自认为倒霉。
现在就连兼职都没有了，她不得不往江念曦那一方面去想，她摇了摇头。
“算了，现在不是想这个的时候，先找到工作再说。”
现在对她来说，最重要的是解决自己的温饱问题。
这样想着，她就又有了动力，接下来就是一家一家的去面试。
可是每次去一家，毫无疑问的，都被请了出来。
“对不起，我们人手已经够了。”
一边这样向她说着，一边继续招人，门口还贴着招聘的信息，她去了，却告诉她不再需要人了。
跑了一个上午，都没有找到工作，所有的地方都以各种理由推掉了她，其中理由最多的就是，“我们已经不需要人手了”。
有一次，她终于忍不住了，指着橱窗上贴着的招聘信息，“你家明明还招人呢。”
而且日期写的还是今天，却没有想到，那个人接下来的回答，更让她咋舌。
“不好意思，我们不要华人。”
第三百章：你要不要回来，看着办
    她本来感觉这是赤果果的种族歧视，却没有想到，看见了餐厅内，明明就有很多的中国人。
她看着刚才那个说不需要华人的外国人，只见他对着自己耸了耸肩，她终于明白了，外国人撒谎都不脸红的。
这才是真资格的，睁着眼睛说瞎话。
她漫无目的的走在大街上，没有一个地方愿意用她，此时此刻，她已经陷入了一种深深的绝望之中。
“为什么，为什么会有这么荒唐的事。”
一切都太过蹊跷了，为什么没有一家愿意用她，无论她把条件降得再低。
难道真的是因为江念曦，她知道她的背后有乔尧，可是他当真的这么有权利，竟然能让那些人不雇佣她。
可是如果不是有人指使的，为什么就没有一家愿意用自己，这件事未免也太过荒唐了。
c城。
送走了乔尧，江念曦坐在沙发上，她的心里开始变得不安，对于今天晚上的宴会，对于她来说应该算是一个挑战吧。
她也不知道，自己到底是高兴还是害怕，毕竟她的心里很明白，乔年是不会接受自己的。
以前乔家的人是怎么评价自己的，她现在还记得清楚，不三不四还离过婚的女人。
时间一分一秒的过去了，怎么说呢，她不想要时间过得太快，也不想要时间过得太慢。
不过，所有的事情总是不能如愿，一晃眼，就到了下午三点。
乔若妍换好了礼服，就下了楼，迎面就撞上了从房间出来的蒋锐月和乔年。
只见乔年突然停了下来，“我还有东西没有拿，在这里等我一下。”
说完，就看着蒋锐月放开了挽着他的手，抬头间就看见了走在前面的乔若妍。
“妍儿。”
她温柔的呼喊她的名字，只见她的脚步一顿，又被看见了。
张轩宇现在就在下面等着自己，可现在看蒋锐月一个人，她肯定又要开始唠叨了，这时候她多么希望，乔年在场。
“妍儿，过来听我……”
“诶，爸，你这件西装真合身。”
只见乔若妍面色一改，听见她这样说，蒋锐月瞬间就闭了嘴，换上一副灿烂的笑容，就转过身去。
“老爷，你……”
她转过身才发现，哪来的乔年，好一个乔若妍，竟然连她也敢骗了。
再次转过身来，乔若妍已经跑到了门边，“死丫头，给我站住。”
“妈，张轩宇在外面等着我呢，不好意思让别人就等对不对。”
说完她就直接拉开了门，听见后面继续传来她的声音。
“死丫头，给我早点去酒店，一会儿接我电话。”
听着她的话，她并没有停下来的意思，而是背对着他摆了摆手。
“我妈又开始唠叨了，还好我跑得快。”
乔若妍一上了张轩宇的车，就开始抱怨起来，并还对他眨了眨眼睛。
只见他勾起嘴角，“你就当没有听见就好。”
她的感觉，他也深有体会，尤其是在前几天，他们刚解除婚约的时候，赵祥欢几乎是每天抓着他唠叨。
两人都无奈的摇了摇头，就朝着酒店的反方向开去。
乔尧换好了衣服，他看了眼全身镜中的自己，今天他要让江念曦成为全场的焦点，今天也是他和乔年之间的战争。
就在这个时候，他的手机却突然响了起来，是一个陌生的电话号码。
“喂，喂？”
久久都没有等到电话里面的回应，他看了眼手机屏幕，印象中这个号码似乎从来没有见到过。
他正要挂断电话，里面却传出了声音，“乔尧吗？”
乔尧皱起眉头，陌生的声音，“你是谁。”
“我是宋瑶。”
宋瑶，这个名字听上去有点耳熟，不过他却想不起来这个名字的主人。
他理了理衣领，“我们认识？”
一听见从电话里面传来的疑问，宋瑶就几乎要抓狂，她被退学了，还被老板解雇，甚至还找不到新的工作。
刚开始她只是有过怀疑，可是多被几个几个人拒绝之后，她便肯定了，这件事肯定是有人在搞鬼。
仔细一想，她只能确定，她唯一得罪过的人，只有江念曦一个人而已。
“我是妇科医院的医生，之前給江念曦……”
“有什么事。”
听她这么说，乔尧立马就反应了过来，他的语气也冷了下去。
原来是她，前几天他还特意让人关注了她一下，只是他自己没有印象而已。
听他的意思，似乎是想起了自己是谁，看来，这次她所有遭遇的事，的确是乔尧搞的鬼。
虽然她知道，之前的确是自己有错在先，可是乔尧这么做，不是故意让自己难堪，难道他是想把自己饿死在异国他乡。
“你是故意想让我死在这里吗。”
她知道，自己并没有任何资本和乔尧谈判，为了得到乔尧的电话号码，她可是费了好多的精力。
拨通乔尧的这个号码，她也算是鼓足了勇气，她的语气中满是质问。
本来她还有点胆怯，可是一听见听见乔尧风轻云淡的语气，她的大脑瞬间就被一股委屈侵蚀。
完全忘记了乔尧是一个多么可怕的人，现在她只想找人理论。
“你的死活，关我何事。”
乔尧一脸地悠闲，逼死你？你不也想害死我为出世的孩子，无论你是故意的，该是被人給指使的。
“还有，你可以选择回国。”
回国？等到我回去，被你们弄死吗，现在她人远在国外，都能被他盯上。
如果回国，回到c城，她还能活多久，她自己都不敢想了。
很明显，她把乔尧想得太邪恶了，只听见他冷笑一声，“只要你还回得来。”
乔尧并没有要逼死她的意思，她如果回国的话，他也不会对她做任何事情，只需要她在必要的时候，为江念曦作证。
不过现在宋瑶如果不回来的话，她以后想回来，可能就非常困难了。
听见乔尧这么说，她瞬间就慌了神，乔尧是什么意思，难道她回不了国了？
“你做了什么。”
电话那边却传来了一阵沉默，她更加感觉不安。
“不要担心，只是给了你回来的时间限制，如果没有在我规定的时间回来，你可能就永远也别想回国。”
不能回国，在这里也没有工作，乔尧果然是想把自己逼死。
听了乔尧的话，原本还想回国的她，立马就打消了这个念头。
为什么，她不就是給江念曦开了一副堕胎的药而已，他凭什么就要把自己往死里逼。
“我可没有要逼死你，我是说给你时间让你回来。”
“回来？”
她不相信，现在乔尧都已经这样对待自己，她如果回到国去，难道还会有好日子过。
“总之我已经告诉过你了，你要不要回来，看着办。”
第三百零一章：给你介绍对象
    说完他就要挂断电话，现在已经快到了宴会开始的时间，他可没有时间陪她在这里说废话。
“你是这样的一个人，江念曦知道吗？”
为达目的，不择手段。
突然里面传出她嘲讽的声音，看来她是不打算抓住这次这个回来的机会了。
只是乔尧自认为，自己的确是一个比较阴险的人，不过这一点，江念曦应该也是非常清楚的。
“这似乎不是你应该管的事。”
只见他勾起了嘴角，早在他们两个认识的时候，江念曦应该就知道，自己是一个多么阴险的人。
如果他不阴险，他们两个怎么会走到今天这一步，想到这里，乔尧便直接挂断了电话。
听着电话里传来嘟嘟的响声，宋医生的心已经彻底的沉了下去，果然是因为这件事。
果然是因为江念曦，她现在彻底后悔了，如果之前不是因为她被利益诱惑，她就不会对江念曦做出那样的事，更不会发生今天的事情。
现在造成了她有家不能回，难道只能在这异国他乡等死。
乔若妍和张轩宇离开乔家之后，他并没有直接去乾程酒店，而是选择了先到处去逛一逛，毕竟现在还比较早。
“想去哪里。”
只见乔若妍摇了摇头，其实她也不知道，她只是不想去乾程酒店罢了。
去了也只能在那里坐坐，到处走走，只是她自小就在那里长大，所以现在她也没有去那里的兴致。
只见张轩宇勾起嘴角，“你就不怕再听见你母亲的唠叨。”
她的脸上浮现起一丝无所谓的表情，然后冲着他摆了摆手，“我现在不想去酒店，不就是为了不听她的唠叨声吗。”
如果她没有猜错的话，乔年和蒋锐月现在肯定已经到了乾程酒店，她去那么早做什么，去了也只能听她的唠叨。
虽然蒋锐月在表面上说，乔年这次是为了举行宴会的目的也有自己的原因，不过她知道，她的事肯定是被放在最后面的，所以她也不必要搞得那么隆重。
听见她这么说，张轩宇也不再说什么，既然她自己都这样想了，那就随她的便吧。
就在这个时候，乔若妍的手机却又突然响了起来，只见她翻了个白眼，不用想她也知道是谁打来的。
现在除了蒋锐月会打电话过来的，还有谁。
铃声响了很久乔若妍都没有接的意思，手机响了一会儿就没有再响了，车内又恢复了安静。
不过，这片刻的安静不一会儿就被打破了，手机又很不合时宜地再一次响了起来。
乔若妍也没有要管的意思，只是一脸浮躁的表情看着前方，张轩宇皱起眉头，这时候才忍不住说了一句。
“你确定不接吗。”
听他这么一说，她最终还是拿起了手机，果然不出她所料，来电显示的确是蒋锐月的名字。
那手机就这么一直的响个不停，听得使人厌烦，迟疑了好久，她才接起了电话，“喂。”
“你现在在哪。”
她和乔年来到酒店之后，酒店里面早已经聚集了很多的人，毕竟这次的宴会是由乔年召开的，再怎么说，圈内人士也会给他一个面子。
只是在这么多人当中，她就一直没有看到乔尧和乔若妍的身影，乔尧的事她管不了，可是乔若妍的事，她必须得管。


    想起刚才乔若妍还说过，张轩宇在家门口等她，所以她猜测她肯定又跑哪里去了，所以最后她才忍不住给她打个个电话。
“在来的路上。”
因为不想再听见她的啰嗦，所以她才故意这样说的，其实他们现在正在往与乾程酒店反方向的路上走。
听她这么说，张轩宇嘴角的笑意更大了。
“还在路上？”
她明明比他们还要先出发，现在他们已经到酒店很久了，她竟然还在路上，她这理由编得倒一点儿也不靠谱。
“无论你说的是真话还是假话，现在就给我马上过来。”
现在宾客都已经来得差不多了，她不老实的在这里待着，在外面跑什么跑。
“知道了，我马上就过来。”
她的语气中充满了不耐烦，她讨厌蒋锐月这样把自己当成一个小孩子，现在她已经是二十多岁的人了，为什么总是要这样做。
为什么蒋锐月总是要把自己当成一个小孩子，她也有自己的主见好吗。
“你别不耐烦。”
蒋锐月听出了她语气中的不满，只是今天的这场宴会确实非常的重要。
“虽然我不知道你父亲举行这场宴会的主要目的是什么，不过我可以肯定，这次的事情非常重要，你必须给我谨慎一点。”
乔若妍是淡淡的应了一声，这句话她已经不记得蒋锐月已经对自己说过多少次了，每次都这样说，她都不觉得烦吗。
“还有，这一次的宴会，可能关系着你哥的人生大事，你得给我好好的把握住分寸。”
听她这样说，乔若妍猛地一惊，乔尧的人生大事？什么意思。
她刚要开口问，却又听见蒋锐月开了口，“总之你现在给我赶紧过来，现在你爸过来了，我先挂了。”
说完她就直接挂断了电话，听着电话里面传来的嘟嘟声，乔若妍还没有从震惊中回过神来。
张轩宇回过头，就看着她脸上木讷的表情，他当然不会知道，蒋锐月在电话里面对乔若妍说了什么。
看她脸上的表情一下子变成这个样子，他有些疑惑，“发生什么事了？”
他把车子停到了一边，乔若妍回过神，回过头来看着他，“没什么，我先给我哥打个电话。”
听她这么说，张轩宇也只是点了点头，不过他这次并没有生气。
因为现在他已经知道，在乔若妍的心里，乔尧只是哥哥而已，所以说他也没有吃那些没有必要的醋。
乔尧此刻还在高速公路上，就接到了乔若妍的电话，“我在去的路上了，你……”
他以为乔若妍是蒋锐月让她来催自己的，没想到，她刚说到一半，就被乔若妍打断。
“哥，这次的宴会，好像是为了给你介绍对象。”
第三百零二章：乔尧呢？
    乔尧只感觉自己的心一沉，他就知道，乔年的目的肯定不单纯，他们竟然想給自己介绍对象。
可是按照乔年的性格，他应该不会为了单单的给他介绍对象，就举办一个这么盛大的宴会吧。
“总之，既然这件事在他的计划之内，你就要想清楚。”
乔若妍知道，乔尧这次似乎是有意把江念曦带过来，那天她和张轩宇去商场选礼服的时候，还遇见了他们两人。
只是由于不想打扰他们的原因，而且她也和张轩宇在一起，所以就没有打招呼，总之他们也没有看到她。
只是后来在他们走了之后，她才去了刚才他们走出来的那个店，那家店的品牌本来就是乾程集团打造的，这一点儿江念曦肯定不知道。
所以她也很好奇，乔尧带着江念曦去自家的店里买了什么东西。
“乔小姐。”
她一进去，里面的服务员就热情的迎了上来。
由于乔家将会举行晚宴的原因，大部分出席的人，为了讨好乔年，都会跑到这家店来买礼服，所以这几天她们是比较忙的。
只见乔若妍对着她们摆了摆手，“刚才乔尧来这里买了什么。”
她刚一问完，就见那服务员的眼中流露出羡慕的神色。
“买了一套礼服。”
果然不出她所料，乔尧带着女朋友来照顾自家的生意，想想都感觉好笑呢，就在她想得入神的时候，却又听见那位女服务员的声音。
“乔小姐，我听店长说，这次乔总給江小姐选的那套礼服，是乔总亲手设计的。”
“是吗？”
乔尧设计的？他倒是有这个闲心思。
“嗯，听说还设计了两套呢，”
听了她的话，乔若妍彻底震惊了，她没有想到，乔尧竟然亲手为江念曦设计了礼服，而且还设计了两套。
这让作为妹妹的她不得不羡慕，看着一边才被服务员挂上去的礼服，她的嘴角勾起一抹笑容，果然是乔尧的风格。
不一会儿，她就拿过来了乔尧设计的原稿图纸。
她扫了一眼，心中不禁开始感到诧异，这哪是礼服啊，明明就是婚纱好不好。
看见她脸上的神色，服务员似乎也看出了她在想什么。
“很像婚纱对吧，不过颜色不像。”
礼服的样式的确极其像婚纱，构成元素也和婚纱的元素极其相似，只是颜色不是纯洁的白色，而是妖艳的红色。
而另一套更加有少女心，是浅浅得淡蓝色，使人看了感觉非常的舒服。
从那个时候开始，她就隐约感觉到，乔尧可能要向乔年摊牌了。
尽管他们都明白，对于这些事，不用特意的说明白，乔年也再明白不过了。
只是这一次是要把江念曦直接带到乔年面前去，看来这一天终于到来了。
两父子之间的战争即将开启，不知道到底谁会是获胜的那一方。
只是在听了蒋锐月的话之后，她才知道，乔年这一次，是直接给他选好了对象。
“我知道了。”
正想着，电话里面就传来了乔尧非常淡定的语气，看来他已经有了对策，这样想着，她也就放下心来。
“好吧，那就这样，你自己看着办。”
说完，她就挂断了电话，既然乔尧已经有了对策，她也不用在一边瞎操心了。
无论乔年这一次怎么做，只要乔尧能带着江念曦出场，乔年就毫无胜算，就算他已经为自己物色好了儿媳妇的人选。
本来事情就是这么简单，所以都不用太过担心，这虽然是最笨的方法，也是最简单直接的一种。
不过这种方法，很容易弄得个两败俱伤。
“想什么呢。”
张轩宇启动了车子，看着乔若妍似乎还在想事情，所以才忍不住开口问她。
“没什么，赶快去酒店吧。”
去看看乔年这一次到底是什么目的，只见张轩宇点了点头，“别担心。”
听他这么说，乔若妍好奇的扭过头看着他棱角分明的侧脸，“我怎么会担心呢，很简单的一件事啊。”
只见张轩宇挑了挑眉，“也对。”
说完，两个人都不再说话，张轩宇调转了方向，朝着乾程酒店的方向开去。
江念曦很早就换上了乔尧给她买的礼服，她似乎已经忘记了昨天年城野对她说的话。
她看着镜中的自己，精致的脸蛋上施有淡淡的脂粉，由于怀孕的原因，她本来不想化妆。
不过一想起这一次宴会的重要，她也施了淡淡的装，这样下去，应该显得更加尊重人吧。
看着自己柔顺的长发，她突然想起了那天那个服务员对自己说的话，把头发挽起来会更漂亮吗？

    她迟疑了一会儿，才伸手挽起了自己的长发，只是一个小小的改变而已，的确让整个人的气质都不一样。
她满意的看着镜中的自己，虽然她一直是一个不缺乏自信的人，不过今天的她，比平时还要自信了，她也对着镜子美美的自恋了一把。
她看了看时间，估计乔尧现在应该也快到了，刚才他出发的时候该给自己打了电话来的，现在看时间已经差不多了。
刚想到这里，就听见了一阵阵敲门声，江念曦的心里瞬间敲起了鼓，果然不出她所料，现在已经来了。
她从梳妆镜前站了起来，深深的吸了一口气，才朝着房门走去。


    在她的手刚触碰到门把手的时候，她的心几乎快跳了心眼儿上，她的心情配上她此刻的妆容，极其像一个即将出嫁的小女人。
她再次深吸了一口气，才打开了门，她的脸上尽是羞涩的表情，只是在看见门口站着的人之后，她原本羞涩的表情直接僵在了脸上。
“李秘书？”
看着站在门口的人，并不是自己想要见到的人，虽然他的眼中也露出了惊艳，不过却不是江念曦期待看见了。
“江小姐，乔总让我来接你。”
他收起自己快要脱臼的下巴，不得不承认，眼前的江念曦真的惊艳到了自己，的确太美了。
现在他终于能理解，自家总裁为什么会深深的为眼前的女人着迷。
只是在看到了她脸上表情的变化以后，他知道，自己肯定让江念曦失望了。
其实他也感到很为难的，不是他故意来的，而是刚才乔尧才打电话，临时让他去的。
只见江念曦收起了自己的羞涩与失望，脸上的表情变得非常的奇怪。
她皱起了眉头，“乔尧呢？”
第三百零三章：江小姐慢慢来
    他刚才不是还打电话給自己，让她在家好好准备，他已经在来的路上了，为什么现在来的人，却是李秘书。
只见李秘书的脸上露出了为难的神色，“乔总他临时有事，让我过来接你过去。”
的确是这样的，刚才乔尧在结束了和乔若妍的通话之后，虽然他也知道这是一件很简单的事，只是感觉这次乔年的目的肯定不单单只是为了这个。
所以再三思考之后，他选择了先去酒店，阻止乔年接下来的动作。
所以在这个时候，李秘书就接到了他的电话，“乔总，不是吧，”
在听见乔尧的吩咐的时候，他彻底傻眼了，在这么重要的日子，他竟然不亲自去接江念曦，而是让自己去。
本来以为今天他不用去公司，只需要等到晚上，就悠闲地去参加宴会，却没有想到，在这个时候却接到了乔尧吩咐下来的任务。
虽然去接江念曦并不是什么难事，可是这种时候，怎么能让他去，这可是一个重要的日子啊。
“总之你必须带着江念曦准时出现，现在我先过去了。”
说完，他就直接挂断了电话，李秘书本来还想要说什么，却听见电话里面穿来的嘟嘟声。
他无奈的叹了口气，才认命的开车去了江念曦家。
乔尧调转了方向，本来他现在已经离江念曦家不远了，只是他看了看时间，现在还非常早。
如果现在就去了酒店，肯定会非常乱，还不如早点去吧事情处理了。
他这样想着，虽然他也很想亲自去接她，可是却没有办法，有事情等着他去处理。
所以才选择了这种做法，却没有想到，本来他以为两全其美的办法，却让他之后追悔莫及，当然这都是后话了。
江念曦的脸上又恢复了平常的表情，看不出她是不是生气了，李秘书低着头，不敢再说话，等着她开口。
“好吧，既然这样，我也没有什么可以准备的，现在就可以走。”
她也看出了李秘书脸上的为难神色，她知道自己和乔尧让他感觉为难了，这事情乔尧也没有做错，他刚才明明来了的，只是突然离开了而已。
想到这里，她的心里总算有了一丝丝安慰，“你先下楼等着我吧，我去拿点东西。”
听见她这么说，李秘书似乎是得到了解放一般，只见他露出一副轻松的表情。
“好的，那我在楼下等你，江小姐慢慢来。”
总之时间还早，而且稍微去晚一点，也没有关系，她值得让他们等着。
只见江念曦对着自己点了点头，他才转身下了楼，只是没有注意到，在他转过身之后，她的脸色瞬间阴沉了下去。
她站在门口发了一会儿呆，随即又反应了过来，她摇了摇头，“又想到哪里去了。”
说到这里，她才进了门，为了不让李秘书久等，她很快就收拾好了这里的一切，拿着包就出了门。
只是在出门的时候，她才看见了放在桌子上的另一个礼盒，那是年城野送来的。
她终于想起了年城野那天来的时候说的话，希望她穿那条裙子吗。
只见她揪着自己长长的裙摆的，才咬了咬牙，朝着门口走去。
她坐在车上，看着沿路的风景不断的倒退，李秘书透过后视镜看见了她此刻脸上的表情，他知道她现在一定非常的失望吧。
不过一想到乔尧一会儿将要做的事，江念曦应该会的非常的感动吧，也弥补了现在他对她带来的失落情绪。
乾程酒店，
乔尧进了酒店，迎面就来了几个服务员，他冲着他们扬了扬手，他们才停下了脚步，只见他直接就上了电梯。
他站在电梯里，看着楼层数不断的上升，此时他的思绪却不知道已经飞到了哪里去。
乔年到底要做什么，难道就是为了让他来相亲，所以举办了这么一个盛大的宴会。
只见他勾起了嘴角，按照他对他的了解，他可一点儿也不像是会做这种事的人。
在他的眼里，只有公司的利益，还有乔家的颜面，怎么可能为了自己和乔若妍的终身大事，而做出这种举动。
总之无论如何，他自己的人生大事，绝对不会让乔年插手的。
江念曦到达酒店的时候，已经过了宴会开始的时间，李秘书把车停在了乾程酒店的门口，江念曦便下了车。
“江小姐，要不你先进去吧，我过一会儿就过来了。”
只见她摇了摇头，“没关系，我在这儿等着你一起进去吧。”
说着，她的脸上还扬起了一抹淡淡的笑容，李秘书瞬间看傻了眼。
真的是太美了，不过他又突然反应了过来，这可是他家总裁地女人啊，他立马低下了头。
他怎么能一直盯着她的脸呢，尽管他对江念曦，一直都是欣赏的眼光。
“好吧，如果想进去就先进去吧。”
想到她现在肯定非常想见到乔尧，所以才这样说，却只见江念曦的脸上仍旧是浅浅的微笑，就对着他点了点头。
得到她的回应，他才把车开向了停车场，江念曦地目光一直停留在他的车上，知道他的车消失在自己的视线之中，
她看了眼手中的电话，手机屏幕上没有任何提示，所以说，乔尧也没有给她打电话，尽管现在她已经迟到了。
到底是什么事？她皱起了眉头，才把手机放回了包里。
抬头见，才发现这里很多人的目光都停留在自己的脸上，其实从她一下车开始，就吸引了这里所有人的目光。
本来她礼服的颜色就已经足够吸引人的注意力了，再加上她的妆容和精致的简单，所有人都被她吸引，无论是男人还是女人。
“那是江念曦吗？”
“嗯，就是她。”
只要稍微对乔尧有点关注的，应该都能认出她来。
只见她下意识的摸了摸自己的小腹，不过一想起这条裙子穿在身上，根本就看不出她肚子的弧度，她才放下心来。
她本来就不喜欢别人的注视，所以她开始变得不自在起来，手也不知道应该往哪里放，现在她只想快点离开这里。
想到这里，她看了眼车库的方向，李秘书还没有过来，那就只有自己先进去了。
“终于来了。”
所有人的目光都停留在了江念曦的身上，当然，站在酒店门口的男人，在她一下车开始，就已经注意到了她。
她的窘迫，她的害羞还有她的不自在，全都被他看在了眼里，本来他是倚靠在墙上的，只是看见她的出现，他立马就挺直了身体。
江念曦朝着门口走去，一刚走近酒店的门口，就看见现站在在门口的男人。
第三百零四章：他能给你未来吗？
    她愣住了，看他现在这个样子，似乎本来就在这里等她。
“真漂亮。”
待她走近，他才由衷的开始赞美，虽然之前已经在商场看过他穿这一套礼服，那时候就已经惊艳到了他。
只是今天她不仅盘起了她的长发，还施了淡淡的妆容，使她看上去更加光彩夺目。
只见江念曦皱起了眉头，因为没有穿他送的礼服，现在在面对他的时候有一些尴尬，而且他还做过那么多伤害自己的事。
可是看着年城野脸上的表情，似乎他真的没有做过对她有伤害的事。
“的确很漂亮，只是没有穿我给你准备的礼服，心里还是有点不舒服呢。”
他这么云淡风轻的说着，眼神在不经意间瞟向了她用手护住的小腹。
只见江念曦脸上的表情没有任何变化，她捏紧了自己手中的包，在所有人的注视之下，朝着酒店走去。
所有的人都议论纷纷，虽然他们都知道，江念曦是乔尧公开的女朋友，而且还曾经当着公众的面，说愿意娶江念曦。
只要她愿意嫁，他就愿意娶。
只是现在江念曦盛装出席，不得不让所有的人怀疑，两个人好事将近。
感觉到了所有人的目光都聚集在自己的身上，江念曦感觉极其的不舒服。
她只想快点避开他们的目光，当他与年城野擦肩而过的时候，却又听见了他开口。
“为什么这么固执呢，乔尧是不会给你幸福的。”
她终于停下了脚步，“就算他不能，你也不能。”
说完，她就加快了自己的脚步。
听了她的话，年城野先是一愣，随即才反应了过来，不过此时江念曦已经进了电梯。
想起她刚才所说的话，他的心里就来了火的，为什么我不可以。
想到这里等，他立马就追了过去，眼看着她已经进了电梯，不过，他还是赶在了电梯门合上之前进去了。
两个人站在电梯里面，江念曦感觉无比的尴尬，不知道年城野是什么感觉。
只见他扭过头来一直看着她，“你终究不肯接受我给你送的东西。”
不知道他是在自言自语，还是在对江念曦讲，总之江念曦也不回答他，他似乎也不需要她的答案。
“为什么我不可以。”
良久，他终于又开了口，江念曦的嘴角勾起一抹笑容，为什么？她记得以前和他已经说得很清楚了。
这一次，江念曦仍旧选择保持了沉默了，而这一次，年城野却想得到她的回答。
“为什么不回答我的问题。”
“我记得我已经给你说过了，应该没有必要再说一次。”
年城野的脸上浮现出不屑的表情，难道又是所谓的爱吗？
“爱又有什么用，他能给你未来吗。”
“为什么他不能。”
只见他脸上的嘲讽的之意更大了，他当然不能，“不如我们来赌一把。”
江念曦皱起眉头，赌？赌什么。
“赌你们有没有未来。”
年城野说得极其的有信心，这让江念曦有些害怕，他到底是哪来的信心。
久久没有得到她的回答，他就又开了口，“如果他没有这个能力，你就和我在一起，如果他能给你一个美好的未来，你的事以后我都不会管了，”
江念曦沉默了，年城野的自信让她感到害怕，她在担心什么，其实她的心里很清楚。
如果换作是以前，她很有信心和他赌，可是换成现在的话，因为乔尧来接她又突然离开，她有些担心。
“我不想和你做这么无聊的赌注。”
她索性直接拒绝了他的提议，她承认的确是她不敢，她害怕了。
她刚说完这句话，电梯的门就打开了，她想都没有想直接就走了出去，却突然被年城野拉住了手腕。
“我不在乎你已经有了乔尧的孩子，我愿意和你一起照顾他，陪他长大，可是这一点乔尧是做不到的。”
听到他说这句话，只见江念曦的动作一僵，听他提起这件事，她就非常的生气。
年城野终于承认他已经知道江念曦怀孕的事，在之这前，他不是还一直装作什么都不知道的样子吗。
不就是为了让自己失去这个孩子吗，他对自己做那么多坏事儿，现在他竟然还敢在自己面前说，以后愿意和她一起照顾孩子她的孩子。
江念曦的心里非常的清楚，这一点儿是绝对不可能的。
就是因为年城野，她差点丢掉了自己的孩子，她怎么可能放心让自己的孩子以后和他在一起。
只见江念曦直接甩开了他的手，转过身来看着他，年城野对上她的眼睛，她的眼中满是质疑的神色。
随后就听见她轻笑一声，“就算是乔尧不能给我未来，陪我到最后的，也绝对不会是你。”
说完，她再一次狠狠的瞪了他一眼，就朝着大厅走去。
看着她离开的背影，年城野彻底傻了眼，回想起刚才她的眼神，他现在已经可以肯定，江念曦是真的已经知道了所有的事。
她知道他做过的一切了，无论是好事还是坏事，不然她的眼中不会有那么多的质疑和怨恨。
尽管在之前，无论是她失恋还是遭遇到其它的事，都是年城野陪在她的身边，那个时候，他是江念曦最信任的人。
无论以前他多么的好，江念曦是如何的依赖他，只要他做了一件让她失望的事，他在心中的形象就全部毁了。
“就算不是乔尧，也不能是我吗。”
江念曦离开了之后，他还一直站在电梯里面，他似乎是忘记了出来，在他反应过来的时候，电梯门已经再一次被关上，他已经随着电梯下了楼。
只见他勾起了嘴角，算了，总之一会儿，她什么都会知道了。
乔尧站在乔年的身边，他看了看时间，江念曦和李秘书这个时候应该已经到了吧。
乔年此刻正在发言，不过说的都是那些客套的话。
“感谢各位在百忙之中来参加这个宴会。”
出席的人也算是給足了他面子，宴会才刚刚开始，乔年不过才开始说了几句话，底下就响起了雷鸣般的掌声。
第三百零五章：误会已经解除，婚约照旧
    乔尧的眼中浮现出深深的不屑，这些人到这里来的目的并不只是简单的出席这场晚会，他们的目的一点儿都不单纯。
虽然乔年常年不在国内，而且国内乔家的公司也已经全部交给了乔尧，但是他在乔家，说话的分量也远远的高于乔尧。
所以说，这些人出席这个宴会，只是为了要接近乔年，然后抱他的大腿而已。
乔尧身为一个商业人士，这些人的套路他怎么会不懂，只是大家都不说开罢了。
“大家也知道，乔某常年不在国内，这些年国内公司的一切事务，都是由乔尧一直在打理，在这里我要感谢大家，这么久以来对他的帮助。”
说着他就看着乔尧，所有人的目光都聚集在他的身上，他也非常礼貌的对着大家深深的鞠了躬，台下又是一阵热烈的掌声。
这套路大家都见惯了，乔尧也是习以为常，下面的宾客几乎都沸腾了起来。
他们都认为，乔尧不仅有长相，还有能力，无论如何都是一个让男人咬牙切齿，让女人为之疯狂的男人。
而且因为之前的那些小道消息，无论是他苦等挽歌三年的消息，还是他对江念曦的各种浪漫，他也成为了女人们心中最痴情的男人，成为自己男友的不二人选。
“这次宴会举行的最主要的目的，就是和大家见见面，毕竟乔某常年不在国内，能见面的机会也实在是难得的。”
这话说得也真是假，见见面？
“顺便也希望各位能在乔某面前指出，乔尧这些年做的不对，希望我们的公司可以携手共进，合作更加顺利。”
乔年继续非常官方的发言，虽然之前他说的话，别人都可以接受，并给予他最热情的掌声，可是后面他说的这句话，他们却实在是不敢当。
大家都知道，在乔尧接手公司这么多年之后，公司就从来没有出过什么大的乱子。
而且他们合作的这些年来，乾程集团对他们的帮助也非常的大，而乾程集团还是像往常一样稳步发展。
反而是他们的公司，因为打着和乾程集团合作的旗号，越走越辉煌。
“第二个目的，是乔关于乔某人的家事，不知道这样做会不会太过于唐突，还请大家见谅。”
他突然这样说，这使站在台上乔尧和坐在下面乔若妍先是一惊，乔年他说的如此客套，到底会是什么事？
“这一次，乔某人借此机会，将要宣布一个消息。”
就知道乔年这次举办这个宴会，并不是单纯的为了和大家见个面而已。
他们都知道，虽然乔家国内的公司，已经全部交给了乔尧全权负责，可是国外的公司还是得由他说了才算。
可是这次乔年突然回国的主要原因是什么，难道是想要把国外的公司一起交接了。
看着他脸上严谨的表情，所有的人都不敢出声，似乎都在等待他的下文。
“是关于我儿乔尧的终身大事。”
此话一出，全场都沸腾了，乔尧的终身大事？本以为会是公司的事，没有想到竟然会是乔家的家事

    “该不会是江念曦吧。”
有一个人小声的说着，不过还好，那个人站的位置离乔年还是有点距离，所以他是听不见她说话的。
“应该不会吧。”
有些八卦的人马上就开始讨论起来，乔尧的终身大事可是被很多人关注着啊，尤其是女人。
他不仅是大多数女人心中的白马王子，也是大多数父母心中的乘龙快婿，有了他这样的女婿，简直就相当于是捡了块宝啊。
只是他又是一些男人的心头恨，像他这样含着金勺子出身的男人，不仅有钱，还有长相，的确是很多人仇恨的对象。
“为什么不会，刚才我还在门口看到过江念曦，她今天穿了一袭红色长裙，极其的夺人眼球。”
听他这样一说，在场的突然想起了，刚才因为江念曦惊艳的亮相，竟然給酒店门口造成了拥堵。
这是由乔年召开的聚会，怎么可能会缺少了媒体，所以围观的人群中，除了那些看戏的人，还有就是那些无处不在，无孔不入的媒体。
不过还好江念曦离开得快，不然的话她可能会离开不了那个圈子。
只见一个女人皱着眉头，想起刚才乔年说的话，“难不成是他们两个的好事将近？”
另一个女人瘪了瘪嘴，然后摇头，“应该不是，据我所知，乔年是非常反对他们两个人的事。”
一看就知道，这个女人是属于比较理智的，这时候站在她身边的另一个女人又开了口。
“可不是吗，听说乔年极其反对两个人在一起的，记得他上一次回来吗，就是为了拆散他们两个恋爱。”
听见她说这句话的女人们都不得不为之而咋舌，虽然在她们知道乔尧和江念曦的关系之后，她们的心里也非常的不爽。
可是令她们想不通的是，虽然她们看不出来，江念曦到底哪好，哪里不好，而且她们也非常的嫉妒她。
不过她们还是没有想到，乔年到底是为什么这么反对他们两个人的恋情，再怎么说，江念曦出生的家庭也比较富裕。
虽然和乔家比起来，江家的确算不上什么大户人家，也不能说是门当户对，但是以乔家这样雄厚的经济实力，根本就没有必要还去找一个门当户对的女人。
很明显，站在乔尧也慌了神，虽然他已经提前来到了酒店，可是他也并没有看出乔年的什么端倪，所以说根本就没有机会阻止乔年的动作。
现在乔年突然这么说，他立马就慌了，因为他根本就毫无防备。
他一直在想乔年的主要目的，竟然有些忽略了这件事。
他向场内四处张望了一番，江念曦今天穿的是红色的礼服，应该是非常显眼的，所以说要在人群中找到她是非常容易的。
可是他在大厅中来回扫了几次，都没有发现她的人影。
他皱起了眉头，按理说，如果江念曦穿着那套礼服出现，应该是非常夺人眼球的，必定将会引起场内的骚动。
可是现在，这些宾客们只是在听到乔年的话之后，才渐渐有了些反应，说明他们根本就没有看到江念曦。
那她到底去哪儿了，他可以肯定她是来了这里的，因为李秘书把江念曦带来这里的时候，在车库给他打过电话。
他的心里突然有些不安，难道她并没有穿自己为她准备的礼服，而是选择了年城野准备的那一套。
“大家都知道，乔尧的年纪也不小了，他妹妹在几个月前就已经定下了婚约，虽然这中间发生一些了小插曲，不过现在误会已经解除，婚约照旧。”
第三百零六章：那个女人到底是谁
    听他说完这句话，张轩宇只听见乔若妍冷笑一声，虽然听蒋锐月说过，这次的宴会也有关于自己的事。
不过看样子应该，关于自己的事，就这样被乔年几句话給带过了吧。
看见她脸上浮现出的嘲讽之意，张轩宇顺手就把她搂在怀里，“感觉很委屈吗？”
只见乔若妍瞪了他一眼，他便把自己的头埋在她耳边说着。
“感觉很失望吗？觉得失望就早点嫁过来好了。”
他看得出来，乔年对于这个女儿，一点儿也不重视，可能这就是因为，家里还有一个乔尧的原因吧。
其他的千金小姐都是家里的独生女，在家里都是父母的宝贝，就算她们的父母再重视公司的利益，再拿她们的婚姻做赌注，但也不会对她残酷到这个地步。
他记得，当时乔若妍答应与他订婚，不就是为了讨好乔年吗，就算与自己订了婚，她在乔年心中的地位仍旧没有任何改变。
“想得美。”
乔若妍动了动的身体，这里这么多人，所以想要推开他。
奈何他的用力过猛，她也无可奈何，任由他一直把自己紧紧的禁锢在怀中。
江念曦刚走到大厅口就听见了乔年讲的话，她有些呆滞地愣在原地，那些女人的讨论声，被她一字一句的听在了耳中。
她抬头看着台上，站在乔年身边的乔尧，他的脸上没有任何表情，江念曦不知道他现在是高兴还是生气。
原本他已经在来接自己的途中了，难道就是因为这件事，所以才直接来了酒店对吗。
一定不是他自愿来的吧，肯定又是被乔年給逼的，可是乔尧，你就这么听话吗。
在她的记忆中，乔尧可不是这么听话的一个人，如果他不想的话，没有人拿他有办法。
“你们说，能被乔年看上的女人会是谁呀？”
站在最后面的女人，也就是最接近门口位置的女人开了口，她们说的话，可以被江念曦全部听在耳里。
她有些紧张的，只见她的一只手紧紧的抓着自己的裙摆，另一只手紧紧的握着门沿，等待着乔年宣布那个女人的名字。
尽管她知道，那个女人不可能是自己，她也明白，想让乔年承认自己就是不可能的事，所以她并没有抱有多大的希望。
在刚怀上孩子的时候，她一直在幻想，能穿上婚纱，和乔尧一起去教堂，参加她们自己的婚礼。
只是到了后来，她仔细的想过了这件事之后，似乎也意识到这是一件挺遥远的事，所以时间一久，她也渐渐打消了这个念头。
知道了那天乔尧带着她去试礼服，并且还要带着她出席乔年举办的宴会，那时候她才似乎看到了她和乔尧的未来。
只是没有想到，乔年现在竟然闹这一出，在乔尧完全不知情的情况下，直接就要给他安排对象。
看这样子乔尧也似乎也是在今天才知道，，所以才会在来接她的途中，直接返回去吧。
也许他是想阻止乔年的动作，可是却没有任何办法，所以才走到了现在这个地步。


    “乔老先生，你还是别卖关子了，直接说出来你心中的媳妇人选，我们也参考参考。”
这时开口的人，是和乾程集团长期的合作公司代表，和乔年的关系应该也算是好，不然也不会说出这样的话来。
只见乔年的脸上浮现起一丝丝淡淡的笑容，他似乎也并没有生气的意思，只见淡淡的扫了一眼乔尧，然后才继续说着。
“大家先不要着急，我相信在场的嘉宾中，除了你们想要知道这个女人之外，还有的人更想知道。”
说完他的眼神就在大厅中扫了一眼，不过似乎却并没有发现自己要寻找的人影，只见他的嘴角勾起一丝得意的笑容。
“这个女人你们都认识，而且此刻她就在这里。”
听到这里，全场又再一次沸腾了起来，有些女人甚至开始叽叽喳喳的议论起来，“难道真的是江念曦。”
“不可能吧，这事情怎么想都感觉荒唐。”
“对呀，这件事怎么想都不可能啊，要知道乔年以前是多么反对他们两个在一起，现在如果他直接宣布的这个消息，这不是自己打脸吗？”
这时候站在大厅的江念曦也极其的紧张，所有的人都认识那个女人，而且她此时还就在这里，到底是谁呢。
她也下意识的扫了一眼大厅，可是却没有发现一个她认识的人。
乔尧的脸上仍旧没有任何表情，看来他也是，到现在还不知道，自己的父亲给自己安排的对象到底是谁。
乔尧一直是一个淡定的人，所以现在尽管他的心里有些慌乱，可是也表现出一副非常淡定的样子，让底下的嘉宾都琢磨不透。
乔若妍皱起了眉头，就听见了张轩宇的声音，“你知道是谁吗？”
只见她摇了摇头，“我怎么会知道，我也是刚才才听见我妈在说的。”
她怎么会知道呢，家里所有的事，可以说都不是她的事。
不过乔年为乔尧安排的对象到底是谁，刚才她已经提前通知了乔尧，他为什么没有带着江念曦一起出席。
他们两个不是已经选好了礼服，为什么却不见江念曦的人影，她抬头看着站在台上的乔尧，这是令她最想不通的事情。
“有点意思。”
只见张轩宇勾起了嘴角，这件事的确很有意思。
看着乔尧和乔若妍的表现，他就知道，乔年肯定是瞒过了所有的人，肯定就连蒋锐月也不知道，这到底是怎么一回事。
乔若妍感到有些奇怪，为什么乔尧没有任何行动，难道在她告诉他之后，他就这样坐以待毙吗。
张轩宇拍了拍她的肩膀，示意她不要多想。
“只有看他们的造化了，你在这里担心也没有用的。”
他这样说着，其实他也只是把自己当做一个旁观者，总之他的身份，的确只是一个旁观者而已。
“我知道。”
乔若妍当然也知道这个道理，事情已经到了这个地步，她就算着急，也没有其他的用。
第三百零七章：娱乐圈的新人模特艾娜
    不过现在她更担心的是江念曦怎么办，现在她已经怀了乔尧的孩子，现在已经快三个月了吧，不过乔年现在却有意让乔尧和别的女人在一起。
想起之前，听见江念曦她说自己有身孕的时候，脸上浮现出的辛福，现在她如果知道了这件事，肯定会非常痛苦吧。
暂且先不说她心里的痛苦，就说她现在已经有了孩子，如果乔尧和别的女人在一起了，她不可能就这样打掉吧。
看她那天那个样子，似乎是非常的喜欢孩子啊，也许只是因为那是她和乔尧的孩子。
“既然大家这么关心我们乔家的事，我也不再吊大家的胃口。”
江念曦抓住门沿的手更加的用力了，现在才感觉乔尧的脸色有了一丝丝变化，她下意识地想要后退，却感觉自己的腿像是被灌了铅一般的沉重。
她并不想从乔年的口中听见别的女人的名字，可是又想要知道结果，那个女人是谁，她想要知道，
年城野再一次乘着电梯上了楼，一出了电梯，就看见江念曦站在门口，他并没有要走过去的意思，而是一直站在她的背后。
看着她僵硬的背影，他的心里泛起了一丝丝心疼，不过转瞬间又被其他的情绪所取代。
走到她的身边，他也不开口，只是站在她的背后，看着站在台上的两父子。
虽然乔年刚才的语气是开玩笑的语气，可是他脸上的表情却相当的严肃，从乔尧的脸上也看不出来有任何的情绪。
这个时候他的心里应该很慌张才对啊，这两父子还真的是太像了，从来不会把自己的情绪暴露在外面。
“相信大家都认识，娱乐圈的新人模特艾娜，同时也是我们合作商独商外企的独生女。”
艾娜？
江念曦总感觉这个名字非常的熟悉，但是的却依旧没有想起，这个名字的主人到底长什么样子。
只感觉全场都闹了起来，而且乔尧的脸色也稍微有了一些变化。
在全场的沸腾声中，艾娜出现在了人群的视线当中，只见她的脸始终上带着浅浅的笑容，她本来是模特儿出身，近几年才转向演艺界。
所以说她的身材，可以算得上是一个衣架子，无论是什么款式的衣服穿在她的身上，看上去都有一种国际范儿，无比的夺人眼球。
她是一个韩美混血儿，看着她和乔尧站在一起，的确是十分的般配。
无论是身高还是品相，看上去都是那么的和谐，就算江念曦今天穿得再夺人眼球，可是也不及人家明星的光环。
“怎么会是艾娜。”
虽然两个人看上去极其的般配，却也足够让所有的人震惊，因为艾娜本来就是一个公众人物。
她和乔尧什么时候有这层关系嗯，为什么一点都没有接到别人的爆料，但而且之前乔尧和江念曦还一直在公共场合公开亮相。
他们都以为的，乔家的准儿媳，非江念曦莫属。
却没有想到，现在却变成了娱乐圈的一个红人，一时间，场内的媒体都开始躁动。
不绝于耳的躁动声，还有媒体按下快门的声音，闪光灯在艾娜出现的那个时候开始，就一直没有停下来。
看着艾娜脸上的笑容，江念曦感觉很刺眼，也很刺耳。
虽然她早知道，能被乔年承认的儿媳妇，绝对不可能会是自己，可是现在看着现在站在台上的两个人，她该是感觉无比的心疼。
“天哪，竟然是艾娜。”
混乱之中，江念曦听见有人在感叹。
“我记得，乾程集团的员工说过，乔尧有一段时间，和娱乐界的某女模特走得极其的近，难道就是艾娜。”
听着他们的议论，江念曦终于想起来了，为什么她会觉得艾娜眼熟，原来是上一次在乔尧的办公室看见过她。
两个人本来在那个时候就认识了，现在又有了婚约，相处起来应该会更加的容易吧。
她这样想着，似乎是受到了刺激一般，只见她向后退了两步，却正好撞上了一个结实的胸膛。
由于没有站稳，她险些摔倒下去，如果不是被年城野扶着，现在她肯定在众人面前丢了脸。
看着被年城野扶在肩上的手，她的脸色非常的难看。
“谢谢。”
说着，她稳住了脚步，就朝着电梯走去，年城野看了一眼站在台上的人，便跟着她过去。


    乔尧的内心和表面上看上去大不一样，的确如年城野所想，他的心里非常的不安。
并不是因为乔年对大众这样说，而是因为他已经在大厅内来回扫了几眼，可是却并没有发现江念曦的身影，他开始不安起来。
难道她根本就没有来，可是李秘书已经把她接过来，最主要的是，他也没有看见年城野的人影。
他可以肯定年城野也在这里，因为刚才他在邀请函中看到了他的名字，而且刚才在他进大厅的时候，也看见他乘着电梯下了楼。
“江小姐，你到底在哪啊。”
此时，李秘书也慌了神，刚才他让江念曦在那里等他，或者是让她先进去。
可是在他出来之后，他才发现江念曦已经不见了人影，只是他猜测她可能已经进到酒店。
所以当时他也并没有多想，就直接进来了，可是现在他在这里待了这么久，也没有发现她的人影。
如果一会儿乔尧问起来，他到底该怎么回答啊，因为他也不能确定，江念曦到底进来了没有。
“放开我。”
江念曦下了楼，她站在公路旁边，其实她也不知道，自己现在要去哪里。
看着眼前一辆辆车子的来往，她伸手拦了一辆出租车，却被年城野拉住了手腕。
“跟我走。”
她怒视这年城野，现在她什么话也不想说，只想回家一个人待着。
只见那出租车停在了他们身边，年城野弯腰，看着车上的司机。
“师傅，不好意思，我们不走。”
他对着出租车的司机，不好意思的开了口。
只见那司机打量了他们一眼，然后露出一脸嫌弃的表情。
“你们有钱人就了不起啊，有钱就可以随便玩人是不是。”
说完，才开着车离开，年城野回过头来看着江念曦，他故意忽略了她眼中的怒火，直接把她拉向了车库。
“你到底在干什么，放开我。”
第三百零八章：背地里捅刀
    现在江念曦的心里本来就很不舒服，而年城野却又一直拉着她的手不放。
他并没有回答她的问题，而是直接就把她拉进了车库，然后又直接把她推进了自己的车里。
“你要把我带去哪里。”
她眼中的怒火仍旧没有减退，而且看上去更加生气了，而年城野此刻仍旧是面不改色。
“到现在你还不明白吗，几个月前，你也是这样的，乔尧都已经做到了这个地步了，你还是不肯接受现实。”
他的眼中终于浮现一丝丝愠色，只见江念曦的嘴角浮现出嘲讽的笑容。
“几个月前，他不也是和别的女人结婚了吗，可是到现在他还不是一个人。”
现在只是乔年公开了自己心中的媳妇人选而已，又不是乔尧的意思。
其实她的心中是非常绝望的，只是靠着这一点点的借口来安慰自己罢了。
“江念曦，你的心里应该很清楚，既然乔年都已经公开说明了艾娜才是自己的媳妇人选，你以为你还会有机会吗？”
年城野现在也不怕她受打击，只想要她看清楚现实。
而且他也知道，江念曦也绝望了，不然她不会现在就离开，如果她对乔尧还抱有希望，就会一直留在那里。
“为什么没有机会。”
听到他这句话，江念曦彻底的怒了，“就算我和他没有机会和他在一起，我也不会和你在一起。”
说完这句话，她就要伸手去拉车门，试图从车里逃出去，可是车门已经被年城野锁上，她根本就打不开门。
看着她眼中饱含泪水，年城野的语气突然软了下来，尽管现在他的心里是极其不舒服的。
“你为什么不能我在一起，我们以前在一起不是好好的吗。”
看着她眼中的怒火渐渐消退下去，他急忙趁热打铁继续的说着。
“我也说过了，你和乔尧的孩子，我也可以帮忙抚养，这一点我一点儿也不在意，为什么你就是不肯给我一个机会？”
如果说江念曦以前就没有想过要给年城野机会，不过她倒是可以考虑，让自己的孩子经常和他见面。
可是一想到，自己的腹中的孩子，差点因为眼前这个男人而失去，刚才她眼中消退下去的怒火又重新燃了起来。
“你问我为什么，为什么不肯给你这个机会？”
注意到她眼神的变化，年城野感觉有些诧异。
“以前我们是好朋友，也许我可以放心的让我的孩子和你一起玩耍，可是现在……”
“现在怎么了。”
只见她的眼中浮现出一丝丝的嘲讽之意，年城野不知道她怎么了，态度怎么变得这么奇怪，正在这个时候，却又听见她开了口。
“现在我是绝对不会让你接触到我的孩子，哪怕是一分一毫，更不会让和他的距离小于一米。”
年城野这个时候彻底愣住了，他这才突然想起了，之前江念曦看他的眼神。
他怎么能因为太过高兴，而忘记了江念曦已经知道了，他给她吃假补药的事。
她现在肯定狠透了自己，就连她自己都不想见到他，更别说以后让他接近自己的孩子。
只见她脸上浮现出的嘲讽之意更大了，乔尧和年城野他们都当我傻对不对，无论是想到他们两个当中谁的做法，她的心都特别的疼。
“是呀，我的确傻。”
听见她这么说，年城野的心瞬间就软了下去。
而此时江念曦的思绪，已经飞得好远。
就算是有了乔尧的孩子，他也从来不说结婚的事，而且在她的心中却一直还抱有幻想。
后来，她自己好不容易不在乎那些了，乔尧却又再一次给了自己希望。
现在他却又想一个乖孩子一样，乖乖的站在乔年的身边，听着他向大众宣布他心中的好儿媳。
而他自己，却没有任何反应。
既然如此，他让我来这里得目的是什么，难道就是为了让我知道这件事，让我懂得知难而退吗。
乔尧，你如果为了摆脱我，大可不必这样做，你直接告诉我就好了，我会直接走的。
你根本就没有必要，还把我带到这里来，以这样的方式来让我接受现实。
所以说她简直是个傻瓜，早知道她和乔尧没有结局的，为什么还要一直这样耗下去。
“江念曦，你的确傻。”
“是呀，我的确傻，所以才会被我最爱的男人抛弃，被我最信任的朋友算计。”
说完，她的目光停留在了他的身上，年城野也并不闪躲，他的确做过那样的事，江念曦和他都很明白。
所以他也没有必要去躲，所以就直接大胆的与她对视。
“对不起。”
他终于还是败下阵来，他这样做，还不是为了江念曦好。
可是他却不知道，如果她真的流产了，将会迎来什么样的后果。
“你不用道歉，只是我自己笨罢了。”
只见她收回自己的目光，看着车的窗外。
这是对不起这三个字就这么容易解决的问题吗，还好自己的孩子没什么事，也许她还可以原谅他，这只是时间问题。
可是如果她的孩子真的出现了什么问题，她可能这一辈子都不会原谅他的。
她把他当成自己最好的朋友，无论有什么事情，都会给他说，可是他为什么害自己的孩子，而且还是以那种方式。
她最讨厌的，就是那些背地里放黑招的人，表面上为了自己好，背地里却捅自己一刀。
“如果没有其它的什么事，我就先回去了，放我下去吧。”
现在她不仅人累，而且心累。
现在她感觉，自己肯定是这个世界上最失败的人了，失去了爱人，还被朋友背叛。
“我送你回去。”
看她现在这个样子，年城野实在是有些放心不下，所以才没有顺着她的意思。
江念曦也懒得和他再说，只见她半躺在座位上，眼神空洞的看着前方。
年城野见她不再拒绝，才发动了车子。
乾程酒店。
乔尧终于讲完了关于乔尧的事，乔若妍只听见坐在他身边的张轩宇瘪了瘪嘴。
“你看你老爸还真是偏心。”
说完，他再一次看了一眼乔若妍，的确如此。
第三百零九章：丢脸
    说乔若妍的事就用了几句话，宣布乔尧的事几乎就用了半天，这偏心偏得也太明显了。
想到这里，张轩宇虽然在嘴上这样说着，心里却深深的为乔若妍感到心疼。
只见她的脸上露出一副无所谓的表情，总之她已经习惯了，尽管之前，对于乔年的偏心，她的心里也很不舒服。
只是习惯了就好了，所以她现在也没有多大的感觉。
看着张轩宇的模样，她表示理解，却并不说话。
张轩宇看她似乎并没有什么感觉，只见他再一次瘪了瘪嘴，就不再说话。
看着台上的乔尧，他脸上的表情终于有了变化，只见他的眼睛在大厅内来回的瞟，似乎是在寻找某人。
乔若妍也皱起了眉头，江念曦呢，为什么没有一起来。
“这就是我要说的全部内容，这次只是一次简单的聚会，希望大家玩得开心，”
说完，台下得嘉宾先是一愣，然后就是一阵热烈的掌声。
他们都非常的诧异，就这么完了？
虽然乔尧的终身大事也算是乔家的大事，可是根据他们对乔年的了解，他应该不会为了这点儿事，就召开这么一个隆重的宴会吧，而且还请来了那么多的媒体。
难不成事情就这真的只是为了这点儿事？张轩宇明显感觉到乔若妍的身体一僵，然后次用手指戳了戳她。
“想什么呢。”
经过他这么一提醒，她才回过神来，发现乔年已经下了台，台上只剩乔尧和艾娜还站在上面。
她看出了艾娜脸上的高兴，不过也有难以掩饰的尴尬。
因为乔尧愣在原地，不走却又不开口，他的脸上没有任何表情，只是眉头微皱，看来似乎是在想事情。
也没有估计到下面媒体的拍照，只是那样呆呆的愣在原地。
正这样想着，就看着他动了动，看样子已经回过神来了。
“乔……”
艾娜看着他眼中渐渐恢复的光芒，她刚要开口，却只见乔尧扫了一眼现在大厅里的人，没有他要找的人。
从头到尾，他的目光就没有在艾娜的身上有片刻的停留，只是在寻找那抹熟悉的身影时，用余光扫了她一眼。
没有找到自己要找的人，只见他垂下眼帘，就直接下了台，朝着人群的另一边走去了。
艾娜收回了自己僵在半空的手，然后修长的五指被她握成拳头。
“真是丢脸。”
乔若妍小声的嘀咕着，就离开了大厅，张轩宇淡淡的扫了一眼艾娜，也就跟着乔若妍离开了。
“乔总，我……”
角落里传来了李秘书唯唯诺诺的声音，江念曦明明是来了这里的，为什么人会不见了呢，他就是去停了车子而已。
他这样想着，手心却不停的冒着冷汗，看着乔尧此时阴冷的表情，他知道这次乔尧肯定非常的生气。
“江念曦真的来了的？”
听他这么问，李秘书急忙点了点头，这他怎么敢骗他啊。
“千真万确，我怎么敢骗你呢。”
听他这样说，乔尧也不再问，李秘书不会骗他的，既然他说江念曦来了这里，那就是肯定来了。
只是为什么她一直没有出现，既然都来了，而且他还这里等着她。
“乔总，如果没有其他的事的话……”
虽然他已经习惯了乔尧的低气压，只是现在他们还在晚会上，他们这冰山一角，和气氛活跃的大厅比起来了，的确有点格格不入。
“走吧。”
听见他说这两个字，李秘书似乎是得到了解脱一般，只见他的脸色瞬间轻松了不少。
对着乔尧鞠了一躬，只见乔尧不耐烦的摆了摆手，他才急忙朝着一边跑去。
乔尧愣在原地，如果江念曦来了的话，为什么没有出现，可能是有两种可能。
第一，来到乾程集团门口，她就没有进来，由于吸引了太多人的目光，所以有些怯场。
第二，也是乔尧最不想看到的，因为年城野也一直没有出现。
这是他能想到的最坏的一种可能，却没有想过，江念曦已经听见了乔年说的话。
江念曦来了酒店，可是却和年城野在一起，所以才一直没有出现。
他拿出手机，拨通了江念曦的号码，可是在响了两声的时候，就被挂断了，他的心里更加不安了。
他刚想重播，却突然被人打断，“乔总，这么焦急的找谁呢。”
艾娜可不是什么省油的的灯，在娱乐圈混的她，怎么可能没有一手好演技。
刚才在大厅的时候她就看出了乔尧似乎是一直在找人，只是结果好像并不令人满意，她也看出了他眼中的失落。
这样的乔尧，是她没有见过的，以前她一直以为，他只是一个腹黑的商人，没想到还会有其他的感情。
乔尧打电话来的时候，年城野已经把车停在了江念曦的小区门口，江念曦看了一眼手机屏幕，然后就直接挂断了。
“不接吗。”
只见她摇了摇头，虽然说不接，可是还是一直盯着手机屏幕，似乎正在期待着它再一次亮起来。
可是等了好久，却都还是那个样子，她有些失望的把手机放在包里，抬头间，发现已经到了自己住的小区。
“我先回去了。”
说完，她就打开了车门，准备下车去，不料，年城野却突然按住了她的手。
“让我下去吧。”
她的语气中满是疲惫，脸上也尽是倦意，看着她这样的表现，年城野瞬间就心软了，只见他放开了按在她手腕上的手。
“早点休息。”
听他这样说，江念曦得面部表情仍旧没有任何变化，只见她微微点头，就下了车。
看着她离开的背影，年城野的手紧握着方向盘。
“不知道那边进行得怎么样了。”
他口中的那边，就是指乾程集团，当然他其实是知道乔年会说什么的，总之这一切他都是最明白。
只是一想到刚才他离开的时候，乔尧脸上那种淡定的表情，他就又有些猜不透，难道事情又有了新的变动？

    不知道后面了的剧情将会是怎么发展的，不过看着被江念曦直接挂掉的电话，乔尧的心里，现在肯定是着急了吧。
他这样想着，刚才心中的不安一扫而光，反而是嘴角得意的笑容越来越明显。
第三百一十章：门当户对
    “没有想到，娱乐圈鼎鼎有名的艾娜，竟然也会出席这样的宴会。”
看见艾娜的出现，乔尧拿下了耳边的手机，既然此时她出现在这里，如果他没有猜错的话，刚才他和李秘书之间的对话她肯定全部都听见了。
只见艾娜的脸上露出了嘲讽的笑容，“没想到乔总竟然还会因为一个女人这么着急，快让我猜猜，那个女人是谁。”
果然和乔尧想的是一样的，她听到了他和李秘书之间所有的对话，她只是故意这样说的，不过没关系，他也没有必要瞒着。
艾娜会这么说，还是因为以前在她的眼里，乔尧只是一个腹黑的工作狂，没有一丝丝感情。
就算是之前，她为了和乾程集团签下合同，使出浑身解数，无论对乔尧怎么诱惑，他都没有一点反应。
如果不是因为遇见江念曦，她甚至会怀疑，他只是一个没有感情的动物。
“我猜的话，把你的魂勾走的，是你们公司的那个员工对吧。”
她之所以会这么说，是因为那一次在乾程集团，她和乔尧正在谈合同的事，江念曦突然推门而入。
在那时候，乔尧不是应该生气才对吗，可是她却在他的眼中看到了异样的光芒。
还有在那之后，两个人一起出现在了报纸上，并且在接受媒体采访的时候，乔尧还大秀恩爱。
想起他那天说的话，那可和她印象中的乔尧一点儿也不一样啊。
“没错吧。”
只是她并不是认识江念曦，也不知道她和乔尧，还有年城野之间感情的纠葛，毕竟她常年待在国外，也就是近期两个月才来到中国发展。
来到c城，令她第一个注意到的人，就是乔尧，为什么呢？其实她也不知道。
只是乔尧在无意间就进入了她的视线，所以她才想尽办法想要与乾程集团合作。
好不容易快成功了，却因为江念曦的突然出现，而毁了这一切。
那时候她说不合作了，也只是因为太生气，感觉自己太丢脸，所以才说出了那样的话。
却没有想到，在她离开了之后，乔尧真的就没有再找过自己。
“就算你再来找我签约，本小姐还不稀罕呢。”
这是当时她出了乾程集团说的第一句话，也是唯一的一句话。
可是到后来她就后悔了，因为乔尧似乎并没有找她的意思，她开始后悔自己当时为什么那么冲动，弄得个现在无法挽回的地步。
每次想要主动联系他，不过感觉到了丢脸，到最后她还是控制住了自己。
她渐渐绝望了，打消了成为乾程集团代言人的身份，特别是在年城野为乾程集团代言之后，她直到自己更加没有希望了。
却没有想到，在自己已经决定放弃的时候，这件事情竟然出现了转机。
转机的出现还得从一个星期前说起。
那天她正好拍完了写真回来，本来已经几乎累成了狗，却要一回家就听到其母亲的唠叨。
她的母亲是一个韩国人，而父亲也是中美混血，只是一直在国外发展。
现在来中国发展，无非就是为了扩大市场。
“妈，你别唠叨了好吗。”
艾娜实在是受不了了，从她一进门到现在，她的母亲李恩静就一直跟在她身后，嘴里断断续续的唠叨着。
她的母亲作为一个地地道道的韩国人，在韩国人的眼中，就会有这样的思想，女人过了二十岁，就意味着过了结婚的年龄。
过了三十岁，就已经是一个货真价实的大婶。
现在艾娜已经二十岁出头，却一直没有男朋友，而且她的重心还一直放在工作上面，似乎并没有要找一个男朋友的意思。
可是这却让身为韩国人的李恩静感到担心，所以她在家的一整天，只要没有事儿，心中都在为自己女儿的终身大事所担心。
“我唠叨？我这是唠叨吗？我这是为了你好呀，我的傻女儿。”
女人要那么能干做什么，只要以后嫁的好，根本就没有必要把自己活的那么累。
“妈，为我好就不要再说了，让我休息一会儿好吗？”
她已经快要累死了，为了尽早的去休息，她开始对李恩静撒起娇来。
“你还直到累，我和你父亲有逼迫你出去工作吗，让你好好待在家里，学习公司的管理，可你呢。”
李恩静明显不吃艾娜这一套，只见她的脸色没有任何变化，仍旧是刚才那种一副恨铁不成钢的表情。
见状，她立马就收起了自己脸上撒娇的神色，“好了，这件事我会看着办的，你就不用再操心。”
她就搞不懂了，别人家的父母都希望自己的孩子能干，像她这么勤快的，这么有责任心的千金小姐，是这些大家庭里少见的。
尽管她如此的懂事，可是看着自己母亲的样子，她似乎还一点儿也不乐意了。
换句话来说，如果她真的是那种懒惰的，只知道衣来伸手，饭来张口的小姐，不知道她会有多头疼。
虽然她已经这样说了，可是李恩静却没有任何要放弃劝说的意思，只见她的脸色一沉。
“你都是二十岁出头的人了，都还没有的男朋友，你有没有为我们家想过。”
艾娜作为家里的独女，对于李恩静这样的人来说，这的确是一个让她非常头疼的事情。
不过她父亲的思想就比较开明，认为这一切应该顺其自然，无论多大年龄结婚都没有问题，只要自由就好。
这就是来自两个不同国家的人，从小受到的文化熏陶程度不一样，所以才会让她现在如此的痛苦。
“刚才我不是已经说过了吗，我会自己看着办的，你不要担心。”
“你哪一次不是这样说的，可是每一次你都会找各种借口。”
艾娜翻了一个白眼，她彻底无语，明明她才二十多岁，为什么这么多天以来，她的母亲一直在说给她安排对象的事。
不仅如此，她竟然还给自己物色了几个相亲对象，因为她这样，艾娜几乎要被逼得发狂。
其实她这么担心也是有原因的，毕竟她和艾娜的父亲在国外居住了这么多年，按理来说，她的思想应该还是有一点开放的。
的确如此，可是现在看着自己的女儿的心只在工作上，让她从内心就过意不去。
她现在几乎是一个不折不扣的工作狂，特别是从模特转入演艺圈之后，以前她做模特的时候都还好，只是拍拍照。
可是现在进入演艺圈之后，要做的事情就非常多了，一会儿拍广告，一会儿在拍写真，总是有无数的时间都在忙。
“妈，我真的已经努力让自己闲下来了，你就不要再瞎担心了好吗。”
“我是你妈我不担心谁担心你啊，总之你必须听我的话。”
虽然为自己的女儿找一个门当户对的人很容易，可是只要自己向她提起见面之类的事，她就会用各种理由推迟。
“妈，等我忙过这一阵，一定会去处理这件事的。”
听她这么说，李恩静一下子就沉不住气了，她这么忙，到底要到什么时候才会有空闲。
第三百一十一章：原来你们两个认识啊
    “你对你那破工作那么上心，怎么可能有闲下来的时候，我就从来没有见过你对家里的事情上心。”
“并不是我对工作上心，我现在不是才刚转入娱乐圈吗，当然还有很多要忙的。”
“好吧，你说你对公司是不上心也就算了，现在我和你父亲都还很年轻，公司的事你先不用着急。”
只见艾娜的脸上露出不耐烦的表情，她想不明白，为什么她会越说越来劲儿，现在还倒真是停不下来了。
以前每次她唠叨的时候，她都不理她，她唠叨一会儿就不会再说了。
可是现在，她不过就和她说了几句，她自己的话根本就藏不住了，尽然到达了一发不可收拾的地步。
“妈，公司的事你也不用太操心，我不是在抽时间学习吗。”
她实在是不知道应该怎么说了，但是她知道，只要自己越推拖，她就会越唠叨。
可是她实在是不想听下去了，现在的她只睡觉。
“我看你现在这个样子，连自己的事都顾不上，还说公司的事。”
只见艾娜耷拉着头，她无奈的看了一眼李恩静，然后才无奈的叹了口气，索性不再说话。
“你怎么就不好好想想，你再这样下去就会成了老女人。”
艾娜瞬间就感觉越来越无语了，明明自己才刚二十刚出头好吗，为什么自己如此年轻的母亲，会有这种古代人的思想。
而且李恩静还总是让自己去相亲，可是她作为一个公众人物，这样跑去相亲真的合适吗。
其实这只是一个次要的原因，最主要的一个原因，还是在她的心中，已经有了一个人。
虽然那只是一时间的好感，但是在每次听见李恩静要为自己介绍男朋友的时候，她的脑海中就会浮现出那个人的脸。
只要一想起那个人的脸，她就会毫不犹豫的拒绝李恩静提出的建议，这的确是让自己和李恩静，都感觉非常头疼的一件事。
看着李恩静终于不再说话，她立马抓住了这个空隙，急忙就开了口。
“妈，我实在是太累了，可以让我回去休息吗。”
说完，也不等她的同意，就直接朝着楼梯跑去。
虽然她的修养不允许她这样做，可是她现在真的不想再听她继续说下去。
“傻女儿。”
不过她刚走了几步，就被李恩静拦了下来。
“听我说，这一次我给你物色了一个很好的对象，绝对的好。”
看来李恩静是打算滔滔不绝，连绵不断了，艾娜抬起头，绝望地闭上眼睛，我的头好疼啊。
“妈，我真的不需要去见什么绝对好的对象，我真的还有很多事要忙。”
这个话题到底要持续到什么时候，她实在是在这里呆不下去了。
“还有我是一个公众人物，去见相亲对象对我的影响非常不好，到时候丢的不仅是我自己的脸，还有我们家的颜面啊。”
她刚一说完，就看见李恩静的脸上浮现扶一丝丝的得意。
“你放心，我这一次不是让你去相亲，只是让你去参加一个宴会而已，到时候你配合一点就可以了。”
只见艾娜皱起了眉头，还有这么好的事，李恩静竟然不让自己去相亲，而是去参加一个宴会。
看着她疑惑的表情，李恩静笑了笑，她可以保证，这次的对象，绝对会让她非常的满意。
虽然她没有挑明说是相亲，不过这一次似乎可以直接跳过这个环节。
“我知道了，到时候你把时间告诉我。”
虽然艾娜也感觉事情很奇怪，不过她实在是受不了李恩静的唠叨了，所以就随便的应了一声。
看着她就要离开，李恩静却没有要当她走的意思，艾娜才刚迈出了两步，就被她抓住了手。
“妈，又怎么了。”
“傻女儿，这一次的宴会十分的重要，你必须要给我把握分寸，知道吗。”
“知道了。”
只见她翻了个白眼儿，然后回过头看着她，“妈，我现在可以走了吗？”
听见她这么说，李恩静才放下心来，终于松开了自己拉着她的手。
艾娜感觉自己终于被解放了，然后就朝着自己的房间走去。
在那时候，艾娜并不知道对方是乔尧，所以她自己一点儿都不重视这个宴会。
当她知道这次宴会的主办方是乔年之后，又想起了李恩静对自己说的话，那已经是在宴会开始的前一天晚上。
所以在那一天，她立马就去了量身定做了一套礼服，为了就是今天能够美美的出席。
艾娜收回自己的思绪，抬头就看着脸色不好的乔尧，虽然说她对乔尧的感情还不算爱，只是算得上有好感，倒是乔尧却是她长这么大以来，唯一有过好感的男人。
她记得，以前她接触的那些男人，只看她的脸蛋和她的身材，那个时候她极其的讨厌男人。
可是在遇到乔尧之后，无论她怎么在他面前卖弄，乔尧都不会把他的目光停留在自己的身上。
“为什么会是你？”
看着她脸上的表情，乔尧感觉很疑惑，所以才忍不住问出了口。
只见艾娜也是一脸迷茫，然后就听见她轻笑一声，“不会吧乔尧，你老爸给你介绍对象，你自己竟然都不知道是谁。”
乔尧不知道这件事，她已经预料到了，毕竟刚才在大厅么时候，她就看出来了。
她的脸上浮现出明朗的笑容，而乔尧听见她这么说之后，脸上的表情更加的难看了。
“我现在没有时间和你废话，为什么会是你。”
他们两家根本就没有多大的交集，刚才乔年说了什么？他们的合作商独商外企。
他们家和艾娜家什么时候有交集了，他这个做总裁的，怎么什么都不知道。
而且据他所知，乔年和独商外企在私底下也没有来往，就算是国外的公司也不例外，现在怎么突然又冒出来了一个合作伙伴。
“你问我，我怎么知道，我也是在来了之后，才知道这个宴会是你们家举办的。”
她的确不知道为什么是她，她只是知道，自己今天要见的对象，是乔尧。
不过乔尧却什么都不知道，和艾娜比起来，他应该是更加的无知。
看了一眼他的表情，看样子她似乎是真的什么都不知道，不过他却忽略了一点，艾娜不仅是一个模特儿，还是一个演员。
乔尧知道，就算是问了她也是白问，索性不在开口，转身就朝着外面电梯走去。
可是刚走开两步，他就停了下来，因为眼前出现了一抹熟悉的人，那个人正是乔年。
只见乔年的脸上露出了难得的笑容，“原来你们两个认识啊。”
第三百一十二章：想知道就陪我走走
    乔尧正想要反驳，却看见艾娜的父母也走了过来，看着他们脸上灿烂的笑容，他索性就闭了嘴。
“伯父你好，乔尧找我商量过乾程集团代言人的事，只是因为某些因素没有谈成功罢了。”
本来乔尧是不打算开口的，却没有想到，艾娜一下子就走到了他身边，用非常熟悉的语气说了这句话。
她这个样子，看上去她和乔尧之间十分的熟悉，完全没有一点生疏的感觉。
听见他这么说，乔年脸上的笑意更大了，只见他微笑着点了点头。
“这样就最好不过了，既然认识，以后相处起来就更加容易了。”
很明显，乔尧一点儿也不赞同他这句话，因为此时乔年也知道，乔尧的心中是极其不平衡的，他的心中一定还一直想着那个女人。
不过没关系，只要时间已久，什么就都能忘记，说到这里，他又把自己的目光停留在艾娜的身上。
“虽然有些遗憾，之前我们两家没有合作，不过现在这个局面，已经是令我最满意的了。”
听着他这么说，在场的人都笑了起来，看着他们脸上高兴的表情，乔尧感觉自己与他们显得格格不入。
他想要直接离开这里，可是他却知道，这是不可能的。
他只是强烈的隐藏自己不满的情绪，看着眼前的四个人，也不说话。
“乔尧，既然你们以前就认识，那也不必再花太多时间去磨合。”
乔年故意忽略了乔尧眼中的不满，然后才转过身，对着艾娜的父母又开了口。
“看来我们真的是白担心一场了，两个孩子都认识，那么事情就简单了，我们还是到一边去，让他们两个年轻人自己谈一谈。”
艾娜的父亲脸上也露出赞同的神色，虽然对于艾娜的人生大事，他并不怎么操心，不过对于乔尧，他的确是非常的满意。
而李恩静的高兴就更不用说了，她极其的想把艾娜嫁出去，本来她还担心在艾娜知道这次的宴会，是给她自己安排的相亲会后，应该会非常的抗拒。
本来还反应会出错，没有想到她却那么的配合。
看到她和乔尧现在的相处这么融洽，现在她的心瞬间就松了下来。
“那我们还是到一边去，聊一聊我们刚才说的事。”
听见乔年这样说，站在他身后的两个人直接点了点头，“那好，我们去那边等你。”
说完，就看着李恩静对艾娜点了点头，脸上的露出一抹意味深长的笑容，便离开了这里。
现在，这里只剩下他们三个人，只见乔年转过身来，脸上的表情就没有之前那么好看了。
“现在你带艾娜到处转转，别给我想那些有的没的。”
说完他就看艾娜，脸上的表情瞬间就有了变化。
“乔尧做得有什么不对的，你尽管告诉我。”
艾娜的脸上始终带着浅浅的笑容，“好的，伯父。”
说完，就看着乔年满意的点了点头，才离开了这里。
艾娜一抬头，就看着乔尧正盯着自己。
“你看着我干什么。”
她不是什么都不知道吗，看她倒是挺会讨乔年欢心的。
“走吧。”
只见艾娜看了他一眼，就朝着一边走去，可是乔尧却一动不动。
“你还愣着干什么，刚才你父亲不是让你带着我去后面转转吗。”
乔尧脸上的表情并没有任何变化，“我从来就没有这么听话，要去你自己去。”
说着，他就迈开长腿，朝着和她相反的方向去了。
“喂！”
艾娜被气得直跺脚，可是乔尧却并没有因为她的怒吼，有要停下来的意思。
看着他非常坚决的离开，她的双手握成了拳头。
“难道你就这么简单的，服从了你父亲的安排？”
听到她这句话，只见他的脚步终于停了下来，服从乔年的安排？怎么可能。
“如果你想要与她对抗，我是你最好的伙伴。”
难道不是吗，刚才两人的父母已经表现得那么明显，乔尧不可能看不懂。
只见他皱起眉头，艾娜的话说得没有错，乔年这次直接瞒过了所有的人，给他安排了这一个对象。
这就说明，他这一次是做好了准备，想好了对付他的对策。
如果他和艾娜联手，也许会有办法。
“难道你也不同意你父母的做法。”
只见她的脸上浮现出一副无所谓的表情，“你该不会是以为，全天下的女人都想嫁给你？”
听她这么说，乔尧才有些相信，“那你想要怎么做。”
只见她勾了勾嘴角，“先带路吧。”
乔尧皱起了眉头，一副若有所思的样子。
“不带路算了，我是无所谓了，总之我又没有喜欢的人。”
可是乔尧就不一样了，他极其想要摆脱这门亲事，因为在他的心里，还有一个江念曦。
看着艾娜脸上那副无所谓的表情，他才舒展了眉头，看了眼大厅，才朝着后面走去。
乔年看着两个人一起出了大厅，他的脸上，浮现出一丝丝满意。
艾娜的父母也甚是高兴，看来自己女儿的终身大事，终于要解决了。
“说吧，你想怎么做。”
一刚出了大厅，乔尧就停下了脚步，他可不想和她逛花园，只想要快点解决事情。
只听见她瘪了瘪嘴，“还真是狠心。”
说完，她白了乔尧一眼，“想知道就陪我走走。”
她刚说完这句话，乔尧就看着她离开的背影，他想了想刚才艾娜说的话，迟疑了一会儿，才跟上她的脚步。
“现在可以说了。”
看着她的背影，她似乎还是没有要开口的意思，乔尧实在是不知道沉不住气，他还急着去找江念曦，这个女人怎么一直在这里瞎转悠。
她突然停下了脚步，由于乔尧太着急，艾娜刚一猛地转身，就撞进了乔尧的胸膛。
她瞪大了双眼，看着眼前结实的胸膛，她直接朝后退了两步。
不过乔尧似乎并没有任何感觉，只是对于她如此大的反应，感到奇怪而已。
“咳，咳。”
意识到自己的失态，她清了清自己的嗓子，“事情其实很简单。”
她努力平覆自己慌乱的情绪，从来没有对人心动过的她，有这种感觉有些害怕。
“你爸和我爸妈商量的这事儿，不就是为了让两家公司发展得更好吗。”
第三百一十三章：你耍我是吧
    独商外企在国外的发展，是乾程集团比不上的，虽然乾程集团不需要借助其他人的帮助，不过对于乔年来说，独商外企是自家的保障。
可是对于独商外企来说，就不一样了，他们才刚进军中国市场，所以极其的需要乔家帮助。
而乔家在国外的公司，也需要独商外企的支持，所以两家如果真的成功联姻，他们之间的利益，就是共存的。
无论如何，联姻这种事，对于公司的发展和壮大，有利无一害。
“所以呢。”
这个道理，乔尧当然也懂，明明是生活在思想开放的现代，他们自己的终身大事，竟然要听自己父母的话。
任哪一个正常人都不愿意，与自己一点儿也不熟悉的人在一起，甚至是一生，更别说度过这一辈子。
而且乔尧也很清楚乔年的为人，他怎么可能为了这么小一件事，就召开这么一场盛大的宴会。
不过就是为了利益，为了这些利益，牺牲自己孩子的利益又有什么关系。
“所以，我们现在应该按照各自爸妈的意思，先让公司得到更好的发展，到时候，如果你我的爸妈真的要让我们俩结婚，我们逃掉就可以了。”
艾娜的语气风轻云淡，似乎事情真的像这么简单。
只见乔尧的脸色更加难看了，“你耍我是吧。”
这么烂的办法也是办法？
“没有啊，我只是说出我自己的想法而已。”
可是乔尧仍旧不说话，艾娜也不感到尴尬，而是继续说着。
“你自己好好想想，你爸的公司以后也是你的公司，如果我们趁机让自家的公司发展的更好，到时候这婚到底结不结，不是还有商量的余地嘛。”
只见乔尧瞪了她一眼，她立马就闭了嘴，总之她要说的，也差不多了，就看乔尧怎么想了。
“我就知道你想不出什么好办法来。”
说完，他就朝后退了两步，转身就离开了那里。
果然，和她说这些事情，只是在浪费自己的时间。
看着她离开的背影，艾娜一改刚才傻傻的表情，只见她的面色一沉，嘴角勾起一丝丝得意的笑容。
乔尧刚离开了大厅，就让司机把车给他开到了酒店门口，他现在电梯里面，想起了艾娜刚才说的话。
“真是浪费时间。”
他看了看时间，揉了揉自己发疼的太阳穴，决定再给江念曦打一个电话。
他刚拿出手机，电梯的门就被打开了，门口站着的，却是年城野。
“你去哪里了。”
乔尧本来不想和他说话，想直接就去找江念曦，可是一想到他和江念曦都没有出现，他才忍不住开了口。
只见年城野勾起了嘴角，他早就已经预料到，乔尧一定会叫住自己。
他停下脚步，任由电梯门再一次被关上，转过身来看着乔尧。
“我只是乾程集团的代言人，虽然你是我的老板，可是我认为，我并没有向总裁交代我的行踪的必要。”
只见乔尧挑了挑眉，看样子他今天的心情还不错，难道真的是和江念曦在一起了。
“只是作为公司得代言人，不出席宴会有些说不过去。”
年城野脸上的笑意更大了，“乔老先生不是已经说过了吗，只是一个简单的见面会，有没有我这个外人都无所谓。”
说到这里，原本他暗光流转的眼神有一瞬间的暗淡，不过随即又恢复了之前流光溢彩的神色。
乔尧皱起眉头，他总感觉，年城野现在说的这几句话，感觉特别的别扭。
“乔总在找江念曦对吗？”
就在他沉思的时候，年城野突然开了口，听见江念曦的名字，乔尧瞬间就回过神来。
“你和她见面了。”
他的脸色瞬间大变，年城野很满意他的反应，他摆出一副“你认为呢”的表情。
乔尧的脸色变得苍白，江念曦为什么没有出现，年城野为什么没有出现，原来是两人一直在一起。
看着年城野似乎是刚从外面回来，这么长一段时间，他们做了什么。


    此时的乔尧像一个女人一样胡思乱想，年城野看着他这个样子，还不忘出言讽刺。
“乔老先生宣布的消息，应该让人很震惊吧。”
他勾起嘴角看着乔尧，一脸意味深长的笑容，乔尧感觉事情越来越蹊跷。
刚才在宴会上，乔年说完他的事之后，明显感觉还有其它的事要说。
可是他刚要开口，就收到了一条讯息，他看了那条简讯之后，就直接宣布讲话结束，这让所有的人都感到非常的突兀。
当时乔尧也非常的震惊，虽然他想了很久，都没有猜到乔年会说什么，却没有想到，他直接就结束了讲话，这让他也震惊了不少。
他总有一种错觉，总感觉那条简讯是年城野发的，现在所有的人都把自己的目光停留在了自己和艾娜的婚事身上。
“看来乔总有点着急，我就不耽误你的时间了。”
说完，电梯又再一次到达底层，年城野給乔尧留下一抹意味深长的笑容，就进了电梯。
看着电梯门被关上，乔尧先是愣了一下，就被跑过来的李秘书叫回过神来。
“乔总，车子开过来了。”
听见了李秘书的声音，乔尧才回过神，看着被停在门口的车子，再看了看紧闭的电梯门。
他低垂着眼眸，然后才出了酒店。
一上车，他就給江念曦打过电话，这次电话没有被挂断，也没有被接起来。
他把手机扔在一边，然后才朝着江念曦家开去。
年城野出了电梯，看着大厅内人山人海，他皱起了眉头。
不过他的目光，一直聚集在一个地方，在大厅的中央，有一张大圆桌。
由于还没有到饭点，所以桌子边上没有怎么坐人，只有乔年和蒋锐月坐在那里，与其它宾客“叙旧”。
乔年似乎和坐在他身边的人聊得非常的高兴，脸上始终带着笑容，而蒋锐月则是一脸端庄贤淑的模样，坐在他身边。
如果仔细的看，还是能发现，她四处流转的目光。
一时候，乔年的脸色突然就变了，和之前的和善大方完全就是两个样子。
因为他看见了站在角落的年城野，所以他的脸色才沉了下来，为什么乔年会有这样的表现。
这件事情，还得从几个星期前说起。
那天他和乔年约在了一个私人会所见面，当时他并没有想过要成为的乾程集团的代言人，他只是想要告诉他一些事情而已。
“来了多久了。”
年城野早早的来到了包间内，他坐在里面思考接下来应该怎么做，虽然他知道，自己的计划早已经就非常完美。
第三百一十四章：你大半夜在这里吼什么吼
    只是一想到这件事关系到自己后来的计划，所以他还是得慎重思考。
在门被推开的一刻，他抬头就对上了乔年的眼神，看着他眼中与之前不大一样的神色，他的嘴角勾起了一抹笑容。
“刚来。”
他这么说着，就看着乔年把门关上，然后才朝着自己走过来。
“没有想到，乔老先生一点儿也不守时，现在离约定的时间还早着呢。”
他一边说，还故意看了看自己的手表，看着他的眼中尽是玩味的神色，而乔年的脸上却没有任何表情，也看不出他现在的情绪。
听着年城野这样客套的说着，他淡淡的扫了一眼他，就坐在了一边的沙发上。
“不知道乔老先生这一次约我，又是什么事呢。”
他刚一坐下，就听见年城野又开了头，他知道他并不想和自己见面，只是他有自己得目的罢了。
“上一次你说的话，我已经仔细考虑过了。”
上一次？只见他挑了挑眉头，然后他的嘴角勾起一抹笑容。
“原来在乔老先生的心中，还有我的一席之地，想想还真的是很荣幸。”
说到这里，只见他坐直了身体，而脸上的神色仍旧和之前一样，没有任何变化。
的确上一次他的事，是带有威胁性质的，不然他怎么会去仔细考虑呢。
想到这里，他的脸色终于有了一丝丝变化。
“我已经想过了，既然你要执意坚持你之前的想法，我愿意让你成为乾程集团的代言人。”
他才刚说完这句话，就听见坐在一边的年城野轻笑一声，代言人？我为什么要去为乔尧的公司代言。
他要的，可不是这个代言人的身份

    “我想乔老爷的心里应该很清楚，我想要的，并不是成为乾程集团的代言人。”
听他这么一说，只见乔年的脸色大变。
“我想我已经说过，这件事我已经考虑得很清楚了，只是你的提议实在是太过分，我能答应做到现在这样子，已经是对你最大的退让。”
看着他的脸色大变，只见年城野的嘴角勾起一丝丝嘲讽的笑容，“难道为自己的儿子，做这么一点点牺牲都不可以吗？”
只见他脸色变得苍白，现在他很明白，年城野是在威胁自己，他最讨厌的，就是别人威胁他。
而且这么多年来，很少有人敢用这样的语气，对他说话。
年城野很满意的看着他的反应，“好吧，既然乔老先生已经做了这么大的退让，那我也没有理由不给你这个面子。”
不过他不得不感叹，乔年算得如此之精，即便是用他的儿子威胁他，他竟然最后都还在为自己的公司着想。
让他成为乾程集团的代言人，这对他的公司来说，并没有什么坏处，而是給乾程集团增添了名气，这样做对他们的公司也有好的影响。
不仅如此，他这样做对他提出的条件，有一定的联系，看来姜还真的是老的辣。
“还有，我可以不用之前的条件，但你也要答应我，把乾程集团的股份给我一部分。”
此话一出，只见乔年瞪大了双眼，什么？他竟然还想要乾程集团的股票，他这是疯了吗。
对于乔年这种人来说，公司就是自己的青春，而公司的股份就是他的命啊。
看着年城野竟然与自己对视，丝毫没有一点点的心虚，乔年先是一惊，然后又冷静下来。
也对，他竟然敢威胁自己，他就应该猜到，年城野是一点儿也不怕他的。
现在他要一点儿股份，对他来说，可能已经是最低的要求了。
不过这最低的要求，才是他真正的目的，之前他提出来的那些要求，只是为了等待这一个机会。
所以，他不仅成为了乾程集团的代言人，还成为了乾程集团的最小小股东。
虽然是最小，可是在乾程集团与别的公司比起来，别的公司可是一点儿也比不上。
而且乔年也非常明白，把公司的股份交给年城野是一件多么危险的事，毕竟，他还有自己的公司。
“不好意思，我先失陪一下。”
本来和他聊天的人兴致正浓，却听见乔年突然开了口，只见那人的脸上露出一丝丝尴尬，却又不好开口。
“好的，乔老先生你随意。”
说完，就看着他突然起身，朝着另一个角落走去。
蒋锐月正和身边的一位夫人聊得起劲，就看着乔年离开了这里。
她的脸色先是一沉，然后又恢复了过来，继续和身边的人聊了起来，不过眼角的余光，却一直注意着乔年离开的方向。
直到乔年消失在那一个角落，她才收回了自己的目光。
乔尧把车停在了江念曦家的小区楼下，他的心里有些忐忑，因为他并不知道，江念曦到底是为什么离开，她明明已经来去了那里。
可能是由于太过担心的原因，所以他根本就没有考虑到，她可能是听见的乔年说的话，只是知道她和年城野在一起。
所以在迟疑了一会儿之后，他才拨通了她的电话，可是等了很久，却依旧没有人接。
这到底是怎么回事？只见他的眉头紧锁，拿了钥匙就下了车，顾不上心里的不安，直接就上了楼。


    “江念曦？”
他站在门口敲了好久的门，江念曦却没有出来开门的意思，他再一次拨通了电话。
果然不出他所料，依旧和之前一样，没有人接。
可是隔着门，他都能听见里面传来的手机铃声，他可以肯定，江念曦就在里面。
“我知道你在里面，现在出来给我开门。”
他摸着包里的钥匙，忍住没有自己去开门，他想要让她出来，可是无论他在外面怎么敲门，在外面怎么喊，都没有见到她出来。
这时候，江念曦的邻居实在是忍受不了了，江念曦的门没有被打开，反而把她的邻居給引了出来。
“你大半夜在这里吼什么吼。”
出来的是一个杵着拐杖，满头银发的老婆婆，借着楼道微弱的灯光，乔尧都可以看清她脸上那种不友好的表情。
本来他的心情就不好，再加上被她这么一吼，他的心里更加浮躁，只见乔尧垂了眼眸，看了一眼紧闭的房门。
“住在这里的人，今天晚上有没有回来？”
第三百一十五章：她非常的有来头你知道吗？
    乔尧看不清楚那老婆婆脸上的表情，不过没关系，总之他也一点儿不在乎。
“当然回来了。”
刚才江念曦回来的时候，她正好出去扔垃圾，在下楼的时候撞见了。
“她一个人？”
只听见那老婆婆轻笑一声，“一个人，当然不是，是一个男生送她回来的。”
听到她这么说完，乔尧的脸色更加难看了，他再一次敲了门。
只看见那老婆婆摇了摇头，“哎，现在的年轻人啊，真的是很没有素质。”
乔尧也听见了她的骂声，可是她却根本没有任何反应，她也不再说，直接丢下一句“没素质”才转身进了门。
由于他敲门的声音，引来了很多的邻居不满，刚才出来的那个老婆婆，只是他们其中的代表。
其他人也并没有出来，因为他们发现，对于刚才那个老婆婆的指责，乔尧根本就没有丝毫的变动，反而是愈演愈烈。
所以他们才决定闭口不说，为了避免他今天会在那里停不下来。
“江念曦，如果你再不出来开门，我就自己进去。”
乔尧丝毫没有注意着周围的冷眼，似乎也是没有听到他们的骂声，终于他感觉累了，才再一次拿出手机拨通了江念曦的电话。
“对不起，你所发的拨打电话，占暂时……嘟嘟。”
果然江念曦还是不肯接他的电话，就算他就在门口站着敲这么久的门，她也不愿意出来开门吗。
可是就算是她不出来，她怎么装作自己不在家，可是隔着门，他都能听见里面传来的，江念曦的手机铃声。
为什么不肯出来，为什么不肯接电话，乔尧几乎到了抓狂的地步。
没有办法，他也只能拿出自己包中的钥匙，打开了她家的门，其实平时他都不怎么用钥匙的，一般都是让江念曦出来开门。
门刚一被打开，只感觉那些邻居的骂声更加大了，“明明就有钥匙，这大半夜的敲什么敲嘛。”
他们的嘴里不停的骂着，看着乔尧进了江念曦的门，邻居似乎也感觉累了，所以就回到了各自的家中。
乔尧进了门才发现，江念曦的手机就放在茶几上，可是客厅里却没有看见她的人影，他急忙去了房间，还是一无所获。
她去哪里了，他心中的不安更加强烈了，洗澡间里也仍旧没有人。
只见他来回扫了一眼房间的四周，这房子就只有这么大，他可以确定，江念曦并没有在这里。
可是如果她不在家，又会去了哪里呢，刚才那个老婆婆明明说，有人送了她回来的。
又想起了刚才在酒店门口遇见年城野的画面，难道又是他在这里面做了手脚。
他并不是没有做过伤害江念曦的事，他甚至有意害她失去腹中的孩子，想要她永远失去做母亲的机会。
一想到这里，刚才的不安转化为担心，他担心年城野又对江念曦做了什么不利的事情。
突然，他被眼前的东西吸引住了目光，竟然是他給江念曦准备的礼服。
“礼服为什么会在这里，难道她根本就没有穿？”
一想到这里，他急忙打开了衣柜的门，找了半天，也没有找到另一套。
也就是年城野送给她的，难道她根本就没有穿这一件。
他的心里泛起一丝丝自嘲，“原来如此。”
就在这个时候，他的手机突然响了起来，他看了一眼手机屏幕，是乔若妍打过来的电话，肯定又是乔年让她打来的。
耳边突然浮现起了艾娜刚才说的话，虽然他也知道，他口中的办法并不是什么好的办法，可以说根本就算不上办法。
.不过，只要两个人真心的愿意合作，一定会很快解决这件事，经过了他的再三思索之后，他还是接起了电话。
“喂。”
乔若妍也是犹豫了好久，才给他打的这个电话，其实她也是感觉事情很奇怪而已，虽然乔年最后宣布艾娜名字的时候，的确让她也震惊。
不过无论对方是谁，这并不是什么难事，只要当时乔尧带着江念曦出现，当着所有的人，和乔年摊牌，让大众知道这件事。
问题就这么解决了，明明看似很简单的一件事，为什么会弄得个现在的地步。
“你现在还在哪里。”
只见乔尧的薄唇抿成了一条直线，良久，乔若妍才听见从电话里面传来乔尧的声音，“在江念曦家。”
“现在怎么样了。”
她其实是在知道江念曦来过酒店之后，才給乔尧打了电话。
刚才，她去了洗手间，当她蹲坐在里面的马桶上，就听见外面传来两个女人的声音。
“天哪，刚才乔年宣布消息，真的是太令人震惊了。”
说完，就听见她把自己的包放在洗手台上，看样子应该是进厕所来补妆的，这时候，外面又传来了另一个女人的声音。
“可不是嘛，我还以为会是江念曦呢！”
听他说完这句话，外面就传来了两个女的轻笑声。
“别说你呀，就算是我，看见她一袭红色长裙出现在门口的时候，我还以为乔年会宣布她的名字呢。”
“却没有想到，竟然是艾娜。”
她们把所有的千金小姐都考虑过了，可是从来就没有想过会是这位影视界的新星，毕竟艾娜是从国外回来不久的。
所以大家对她的认识，除了定义为女明星，还有女模特之外，并没有其他的了解。
如果不是这一次乔年提出来，她们可能会一直认为，她只是一个演戏走秀的人。
在初步知道她的身份之后，媒体和大众也都把大多数的精力关注到了她的身上，现在才发现，原来别人不仅是娱乐圈的红人这么简单。
艾娜居然还是国际商业界上，赫赫有名的千金小姐，独商外企总裁的掌上明珠。
这次宴会最大的赢家，无疑是艾娜，她不仅和自己有好感的人一起公开亮相，还为自己圈的无数的粉丝。
因为她现在刚从T台转入在娱乐圈，尽管有着高贵的血统，天使般的面容。
可是娱乐圈竞争如此之大的环境之下，光靠这点颜值和家庭背景，也会让她感觉寸步难行。
可是现在不一样了，由于她和乔尧的关系一公开，使她的人气暴涨，也让她得到了无数粉丝。
“我听说那个艾娜，她非常的有来头你知道吗？”
第三百一十六章：我没事，你放心
    那两个女人开始八卦起来，字里行间都透露着对艾娜的羡慕，这就让人想不通了，同样都是一个女人，被公布了和乔尧的关系。
想起以前她们对江念曦的态度，乔若妍就想不明白了，同样是乔尧，只是那个女人不是江念曦而已，为什么她们对待这件事的态度就这么不一样。
果然是人与人之间的差别，当真就有这么大吗？
“同样都有着不平凡的出身，为什么我们和她得到的待遇就这么不一样呢。”
听着门外传来水龙头冲水的声音，乔若妍屏住了呼吸，虽然她早已经用完厕所，可是还是没有出去，就想听听她们还会说些什么。
“其实我还知道一件事，是关于艾娜的，只是因为当时她还不怎么红，所以就没有怎么关注她。”
开口说话的女人，脸上画着浓妆，她盯着镜子里面的自己，只见她嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
“是什么事啊？”
听见她这么说，再看着她脸上神秘的表情，站在她身边的女人立马就来了兴趣，看她的表情，似乎是一脸很有趣的事。
好奇是女人的天性，这句话，无论是用在哪一个女人身上，都是适用的？

    “艾娜和乔尧，似乎早就有过来往，而且还有过绯闻，不过我也是听他们公司的内部人员说过。”
具体的情况，她也说不上来，因为她也不怎么清楚？
她当然不会清楚，因为这根本就是没有过的事情。
只是坐在里面的乔若妍皱起了眉头，乔尧和艾娜早就有过来往，她怎么什么都不知道。
“这件事我倒没有听说过，只听她们说过，乔尧圈里的某个女明星有什么关系，不过现在一看，原来她们说的某个女明星，指的就是艾娜呀。”
到底是怎么回事，乔若妍越来越感觉奇怪了。
“不过，虽然乾程集团有了这样的传闻，可是这样的传闻一刚出来的时候，不久乔尧就和江念曦一起，在报纸和电视上大秀恩爱了。”
“笨，那是炒作呀。”
说到这里，乔若妍就没有在听见两个人说话的声音，门外只传来了两个人渐行渐远的高跟鞋与地面碰撞的声音。
她叹了一口气，到底是怎么回事？难道乔尧真的在和江念曦冷战期间，和别的女人有了来往。
只是两个人在和好之后，乔尧就收敛了下来，可是现在江念曦怀孕了，所以他又和其他女人有了联系？
“不可能，这绝对不可能。”
她使劲的摇了摇头，努力让自己不要去乱想，在她的心中，乔尧可不是这样的人。
只是她后来越想越奇怪，其实她也和乔尧想的一样，当时她震惊的，并不是只因为听见乔年宣布了艾娜的名字。
还有就是这次宴会的目的，按照乔年的话说，这次的宴会只是为了和大家见个面，顺便宣布一下她和乔尧的终身大事。
可是只要是了解乔年的人都知道，他的目的不可能就这么简单，他们家的老头，他们很清楚，很了解。
最后乔年到底看到了谁发来的消息，为什么突然就不再说，这的确是一个谜团。
“江念曦现在不在家。”
乔尧再一次看了一眼空荡荡的房间，确定江念曦的确没有在这里。
不在家？

    “为什么当时你不去接她。”
之前她在给他打电话的时候，他不是已经在去接她的路上了吗，为什么又一个人来了酒店。
“我让李秘书去的。”
“总是我告诉你啊，江念曦肯定是听见了爸爸说的话，所以才离开的。”
是这样的吗？

    乔尧沉默了，真的是因为这件事，而不是因为年城野。
“我知道了。”
一样到江念曦没有出现的原因，可能是因为年城野，他的语气就变得冰冷起来。
“总之我认为是这个样子的。”
江念曦肯定和乔尧一样，做好了与乔年对抗的准备，却没有想到，来到酒店却碰上那样的画面。
无论是换作哪一个女人，可能都接受不了这一个事实，所以江念曦的离开，她是可以理解的。
只是听乔尧的意思，似乎是误会了江念曦。
“总之你现在快去找她，把事情说清楚了，免得以后又后悔。”
她这样无比激昂的说着，却只得到了乔尧淡淡的回应，她叹了口气，看来他还是没有想明白。
“好吧，那就先这样了。”
现在乔尧肯定没有这么多闲工夫和自己打电话，总之他想不想得通，她都没有办法了，总之她什么都说了。
乔尧会怎么做，也不关她的事了，现在她说多了，反而显得招人烦。
她刚说完，就听见电话里面传来了嘟嘟的响声，乔尧已经挂断了电话。
她无奈的叹了口气，才朝着洗手间外面走去，现在等在外面的张轩宇，肯定都要抓狂了吧。
如果她现在还不出去，他肯定会进来抓自己吧。
想到这里，她的心里就是一阵甜蜜，只见她摇了摇头，才拉开了门。
不过令她意外的是，张轩宇并没有在门外等她。刚才还感觉非常甜蜜幸福的她，瞬间就不舒服了。
只见她黑着脸，张轩宇又跑哪去了。
江念曦走在大街上，刚才她才出了门，就开始后悔了，现在她的肚子突然疼的厉害。
她早已经换下了那条长长的礼服，摸了摸自己的包，却发现她的身上什么都没有，手机也放在了家里。
“怎么办。”
她渐渐的感觉自己的头有些晕，额头上也渗出细小的汗珠，她用手扶住路灯，她使劲的甩了甩头，努力使自己保持清醒。
一些路人看着她的脸色苍白，都离得远远的，不过还是有一些好心的路人过来关心她。
“小姐，你怎么样了。”
只见她举起了手，想要对她挥手表示自己没有事，可是她开了口，说出来的却是，“我的头好晕，可以给我借一下你的手机吗。”
那个好心的路人看她但是太过虚弱，然后就急忙的拿出自己的手机，递在她的手上。
她努力的对她勾起一抹笑容，“谢谢你。”
说完她就拿着手机，急忙按下了一串数字，她想要給乔尧打电话。
可是她的头越来越晕，她的手也开始发抖，按键也变成了双影，还没有来得及按下最后两位数字，她就感觉自己的身体轻飘飘的。
“小姐，你没事吧。”
路人看着她的状态越来越糟，就连站都站不稳了，不过此时江念曦却回过头来看着，脸上勾起一抹勉强的笑容。
明明她的身边只站了一个人，她却仿佛看到了四个同样的人，她扫了一眼围观的群众，全部都成了四个影子。
“我没事，你放心……”
第三百一十七章：请问你和乔尧已经交往了多久呢
    说完这句话，只见她白眼一翻，就朝着地上倒去。
这让周围的路人吓了一跳。
“小姐，小姐，你醒醒啊。”
站在她身边的人急忙蹲了下去，看着手机屏幕上的号码，竟然还少了两位，本来她还想靠这个号码联系某人。
可是现在，看样子这最后的希望都没有了。
“喂，救护车吗，这里有人晕倒了。”
没有办法，现在救人才是关键。
而此时的乔尧，却并不知道江念曦发生了什么事情，他没有离开江念曦的家，也翻遍了这里所有的角落，都没有发现年城野送给她的礼服。
他开始变得消极起来，想起年城野脸上的表情，他莫名的感到不安。
第二天。
整个c城有开始沸腾了，因为经过一晚上，媒体就曝出了两个人劈腿的消息。
一个是乔尧的高调劈腿，一个是江念曦的地下恋情。
两个人被一起登上了报纸，可是却不仅仅是他们两个人的照片，还有艾娜和年城野。
“我就说，这样的女人，是配不上我们乔家的。”
当乔年把报纸扔在他面前嗯那一刻，他的心彻底的陷了下去。
照片中，江念曦身穿他为她设计的礼服，可是站在她身边的人，却不是自己，而是年城野。
他这才真的是，努力为别人做了嫁衣。
“怎么，现在不说话了。”
照片上的两个人站在乾程酒店的门口，年城野半依靠在门口的大柱子上，江念曦身穿大红裙，两个人看上去极其的般配。
可是无论如何，乔尧都感觉非常的刺眼，为什么，穿的是他为她买的裙子，可是为什么，裙子却被她扔在了家里。
年城野送她回去的时候，两个人到底做了什么。
他又开始乱想，乔年见他不说话，也直接闭了嘴。
乔尧突然起身，就朝着门口走去，“你去哪里。”
乔年急忙叫住了他，难道他还要去找那个女人，“你还要去找江念曦。”
“还不用你来管。”
他用余光看了一眼乔年，然后有朝着门口走去。
乔年站起来，用拐杖杵了杵地面，“你这个逆子，给我站住。”
无论他怎么吼，乔尧都没有停下来的意思，反而是加快了自己的脚步。
“艾娜，请问你和乔尧是什么时候认识的呢。”
“请问你和乔尧已经交往了多久呢。”
……
艾娜现在已经被一大波的媒体堵住，本来昨晚离开乾程酒店的时候，就已经非常的不容易了。
而且她从来就没有想过，经过昨天的事情之后，她以后的生活会变成现在这个样子。
今天早上刚一出门，她才发现，自家的门口已经有了非常多的媒体。
她也没有来得及躲，直接就被他们围在了里面，然后就是铺天盖地的问题。
“艾娜，请回答一下问题好吗。”
虽然艾娜在模特界的名气非常的高，可是在演艺界她的确还不怎么引人注意，毕竟她没有自己的作品，她也还没有拍过戏。
就算那些人知道她的名字，也知道她是明星，可是所有的人都不了解她，不知道她的实力。
只是在昨天知道她之后，他们才开始关注她，只知道她是模特儿出身，然后有着不平凡的身世，也拍过一些写真。
面对这么多人的提问，艾娜反倒感觉有些不知所措，她在做模特的时候，尽管在圈内的名气再高，可是也没有受到过这么多人的关注。
“艾娜小姐？”
她终于回过神来，然后满眼慌乱的看着提问的人。
见她终于有了反应，那些媒体又开始了接连不断的提问，“请问你和乔尧是什么时候开始交往的呢。”
交往？应该怎么回答呢，她和乔尧根本就没有交往过好吗。
“请问你们是什么时候认识的，又是什么时候确定关系的。”
什么时候认识的？
“嗯，我们认识有已经月了。”
如果要说确定关系的话，应该是昨天吧，不过她们说的关系，是什么关系呢。
“可是据我们所知，几个月前，乔尧和江念曦还公共出现在大众的视线之中，也什么现在又和你……”
艾娜猛地抬起头，她这话是什么意思，意思是自己成为了破坏别人感情的第三者吗？可是她明明什么都没有做好吗。
有了第一个提问的人，就有了第二个和第三个，“难道真的是因为艾娜小姐，所以乔尧才和江念曦闹翻了脸。”
“难道真的是因为你，所以才……”
媒体们说的话越来越难听，只见艾娜皱起眉头，虽然她没有希望得到大众的祝福，可是也从来没有想过破坏江念曦和乔尧的感情，虽然她承认，她对乔尧，的确有好感。
这件事是两家父母安排的，和她根本就没有任何关系，凭什么说她成了小三儿。
“你们以前不是挺讨厌江念曦的吗，现在我和乔尧好了，你们反倒过来指责我了。”
很明显，艾娜作为一个娇生惯养的大小姐，虽然从小就独立，可是脾气还是有的。
可是媒体们根本就没有抓住她说话的重点，而是开始了又一轮的轰炸，“看来艾娜小姐的确是和乔尧好上了，这是承认了自己做了第三者吗？”
媒体们的话开始句句带刺，艾娜瞪大了双眼，她没有想到，他们竟然这么会钻牛角尖，她根本就不是这个意思。
她索性不再解释，越解释越说不清楚。
媒体们就是这么的奇怪，以前江念曦和乔尧在一起的时候，他们是极其反对的，并且还不断地在报纸上登江念曦的丑闻。
并呵斥她根本就配不上乔尧，可是现在，乔年宣布了她和乔尧的事情，而且乔年只是说他自己心中的媳妇人选，他并没有说明她和乔尧咯已经确定了关系。
而且乔尧也不会承认，她也不可能这么厚脸皮的说，她和乔尧，就是那种关系。
可是现在这些媒体竟然又开始为江念曦打抱不平，这实在是让人感到好笑。
也许群众们就是这样吧，她们并不是讨厌小三儿，只是因为无聊，喜欢转牛角尖。
“艾娜小姐，可以说清楚这件事吗？”
第三百一十八章：江念曦，你把孩子弄丢了
    只见她脸色一变，她瞪着那个提问的媒体，面部表情非常的狰狞。
“为什么要一直在这里问我，报纸上不是已经登得清楚了吗？不仅仅有我和乔尧的照片，不是还有江念曦和年城野的照片吗？”
她这样说的主要目的，是为了让他们转移注意力，而不是为了让他们在这里对自己说三道四。
却没有想到，媒体却在她的这句话里面。找到了另一个亮点，“那么艾娜小姐的意思是说，乔尧和江念曦之间，是江念曦先劈腿的。”
“我可没有这样说过，是你自己理解的。”
说完她就头也不回的朝着自己的车子走去，打开车门，不顾媒体们的阻拦，开着车就离开了现场。
于是媒体们在报纸上就留下了这样一段话：“昔日的恋人纷纷劈腿，而且劈腿的对象竟然都是娱乐圈的明星，这劈腿真是高调了。”
只是报道一出，让这件事更加饱受社会的热议，不仅是乔尧单方面的劈腿，竟然是两个人同时。
媒体们的想象力永远都是这么的丰富，难道他们就从来没有想过，也许是乔尧和江念曦早就分了手，所以各自才有了新恋情。
虽然这并不是事实，不是他们为什么就没有朝着这个方向想过呢，而是盲目的跟风。
艾娜坐在车上，她看着报纸上登的自己和乔尧的照片，照片上的画面是她和乔尧在酒店后面的照片。
当时乔尧正在问自己，到底有什么办法可以阻止乔年的行动，而且那个时候，她正好回头撞到了他结实的胸膛。
不得不说，媒体的拍照技术也值得称赞，竟然把她当时的窘迫，活生生的拍出了娇羞的感觉。
“我当时真的是这个表情吗？”
虽然她觉得很搞笑，可是看着报纸上的照片，她又想起了自己当时的心情，虽然她还没有谈过恋爱，也不知道爱一个人是什么感觉。
可是电视剧她也看的不少，这种表现她也懂，就是当时她的那种心情，让她感到有些不知所措罢了。
“我已经死去了吗，为什么我感觉，我的身体这么的轻，就像漂浮在空中一样。”
江念曦看着眼前朦朦胧胧的白雾，四处没有一个人，为什么这里的雾气这么大。
她伸出自己的手掌，却什么也看不见，我现在在哪里，我为什么会在这里。
她想着四处张望，除了白茫茫的一切，什么都没有了。
她用她的一只手掐着另一只手腕，可是无论她怎么用力，都没有任何感觉。
她的心里变得不安，难道我真的死了，难道这里就是所谓的天堂。
为什么天堂和我想的不一样呢，为什么天堂这么冷清。
突然，她的眼前闪过一抹熟悉的身影，他是谁。
她朝前走了几步，才发现，站在自己面前的是乔尧，江念曦的脸上突然浮现出了一丝丝甜蜜的笑容，“乔尧。”
她轻声呼喊他，脚步轻盈的朝着他站的位置走去，在靠近他的时候停了下来。
只见他的脸上也带着浅浅的笑意，是她喜欢又总是让她感觉安心的笑容。
她抬头看着他，他也微微低着头，与她深情的对视，“江念曦。”
他也用着她熟悉的语气，呼喊着自己的名字，她嘴角的笑意更大了，伸出手去摸他的脸颊。
看着自己的手已经碰到了他的脸，可是自己的手却没有任何感觉，江念曦瞬间就变了脸，“为什么没有感觉。”
她看着自己的手，她发现自己的手变得透明，有向他伸了过去，却仍旧没有任何感觉。
只看着她的手指穿过了乔尧的身体，她疑惑的看着自己的手，才发现乔尧在朝后退。
“乔尧，你去哪啊。”
她跟上他的脚步，心里也开始变得不安，乔尧为什么要走，为什么，他明明还看着自己，为什么要朝后退。
乔尧后退的速度越来越快，她也开始穷追不舍，每次一追上，她伸出手去拥抱他，却每次都扑了个空。
“江念曦，你的孩子呢。”
她看着乔尧动了动嘴，耳边就想起了他的声音，在此时此刻的环境之下，显得极其的空灵。
“孩子？”
她停下了脚步，乔尧也停了下来，他不明白乔尧这话是什么意思。
似乎是突然想起了什么事情，她用手摸了摸自己的小腹，那里原本的弧度就不怎么明显，现在摸上去感觉更加的平了。
“难道……”
只见她猛地抬起头来，看着乔尧脸上的表情，从刚才那种暖暖的笑容，变成了一副阴冷的样子，就像他们初见之时，他看待自己的眼神。
“江念曦，你把孩子弄丢了。”
只见他微微动了动嘴唇，就听见他冰冷的语气，不带任何一丝感情。
江念曦的心猛地一沉，“我把孩子弄丢了？”
她感觉到自己的心好疼，她蹲下身去，抬头看着乔尧，他的脸上，仍旧是那种绝情的样子。
这时候他又开始不断地朝后面退，她想要追上他的脚步，可是却发现，她已经没有了站起来的力气。
“乔尧，要去哪里？不要把我丢在这里。”
她揪着自己的领口，感觉自己的心越来越疼，“乔尧，不要走。”
她的眼泪像决堤的江水一般，不断地从眼眶中流了出来，可是乔尧却并没有要停下来的意思。
看着他的影子越来越小，想起他刚才说的话，江念曦感觉自己的心几乎已经麻木了。
她也感觉自己快要窒息，终于消失在了她的视线之中，她绝望地闭上了双眼，为什么要吧我丢在这里？
“不对。”
她猛地睁开眼睛，我不是已经死了吗，为什么还会感觉到心疼，为什么乔尧会在这里，为什么？为什么！

    她的耳边不断的浮现出这些声音，“我到底在哪里？”
她用手捂住头，头好疼，“乔尧，你去哪了。”
“乔尧，乔尧……”
年城野看着躺在床上的人一直叫着别的男人的名字，他的脸色瞬间就变得极其的难看。
他是在昨晚才知道，江念曦在路边晕倒了。
值得庆幸的是，从昨晚和她分别之后，他就让自己的人跟在了她的身边，所以在她晕倒之后，他立马就接到了通知。
来到医院的时候，江念曦还在昏迷之中，她的额头不断的渗出冷汗，嘴里不停的含着乔尧的名字。
“为什么你这么爱他。”
第三百一十九章：我的孩子
    不知道他是在对江念曦说，还是在对自己说，为什么她那么爱乔尧，为什么自己要这么爱她。
看着躺在床上的她紧锁的眉头，他的脸上露出了心疼的神色，我也爱你啊，为什么都不肯看我一眼。
她昏迷了一个晚上，说得最多的话，出了喊乔尧的名字，就是“我的孩子”。
年城野是那么的期盼从她的口中听到自己的名字，就算是骂他，他也高兴。
只要能够听见自己的名字，他就已经很满足了，可是江念曦却连这一点小小的心愿，也不能满足自己。
她已经躺在床上叫了好久，看样子是做了恶梦，他也没有要叫醒她的意思，只是看着她紧锁的眉头，还有她额头不断渗出来的汗珠。
“乔尧！”
江念曦猛地从床上坐了起来，这也让年城野吓了一大跳，他看着坐在自己面前的江念曦，只见她的眼神空洞，渐渐的又变为不安。
这里又是哪里，看着眼前洁白的墙壁，这里是医院，原来我还活着，原来刚才的一切都是一个梦罢了。
她似乎是突然想起了什么，突然用手摸了摸自己的小腹，感觉到仍旧是之前的弧度，还在，孩子还在。
她终于放下心来，想起梦中的情景，乔尧一直在指责自己，她把他们的孩子弄丢了。
不过现在她还能感觉到孩子的存在，她瞬间就安心了。
“现在感觉怎么样了。”
这时候，看着她脸上的表情渐渐恢复了平静，年城野才开了口，而江念曦才注意到了他的存在。
“我为什么会在这里。”
年城野皱起了眉头，“你在路边晕倒了，是路人把送到医院来的。”
他收起的自己脸上那一副不甘心的模样，皱着眉头看着江念曦。
“我现在感觉好很多了，可以出院了。”
晕倒在路边，听他这么一说，她突然想起了昨天晚上，她因为伤心，不想一直待在家里，所以才跑了出去。
其实她也不知道，她想要去哪里，而且她也不知道她究竟到了哪里。
总之就是突然感觉肚子非常的疼，而且她的身上也没有带手机，当时她的肚子疼的厉害，路边的人却没有一个敢帮她。
如果不是当时那个好心人给她借了手机，虽然当时来拿到手机，也并没有发挥到什么作用。
不过她还是非常感谢她把自己送到了医院，可是为什么年城野会在这里，乔尧为什么不在。
“在找乔尧？”
看出了她眼中的失落，年城野才开了口，虽然他的语气很平淡，可是江念曦还是从他的语气中听到了一丝丝的嘲讽和失落。
江念曦也没有否认的意思，她先是迟疑了一下，然后才点了头。
看着她现在这个模样，年城野的眉头皱得更深了，“难道你还不死心？乔年已经说得很清楚了。”
听他这么说，江念曦猛的抬起头看着他，“我为什么要死心，你说过了，是乔年说的很清楚。”
乔尧并没有说他要和那个女人怎么样，只要他不说他不要自己，她就要相信他。
她想起了刚才开的梦境，虽然那只是一个梦，可那心痛的感觉却是真的。
尽管她对于昨天晚上乔尧的表现感到非常的失望，可是她知道，如果乔尧不主动提出来，她绝不会甘心就这样放弃。
“现在我的身体已经没有问题了，我要回家。”
她把脸别向一边，态度异常的坚决，看着她冷漠的侧脸，此时，他感觉江念曦是如此的绝情。
年城野就想不明白了，为什么每一次在她难过的时候，是他在她的身边陪着她，每一次在她生病住院的时候，也是他在她的身边照顾她。
每一次她无论遇到什么困难，也是他在她的身边安慰着她，为什么自己的在她的心中，就没有一点的位置。
为什么，无论乔尧做了多少伤害她的事，都可以得到她的原谅，而自己就算是犯了那么一点点小的错误，她都不愿意在原谅自己。
“不行，医生说你现在的身体还很虚弱，不能出院。”
他一咬牙，心就狠了下来，这一次他不会再听江念曦的话。
只见江念曦张了张嘴，他知道，她有想要拒绝，不过他很有信心，接下来他的理由，足以让她留在这里。
“医生说过了，你必须留在这里，对你个孩子都没有坏处。”
听了他的话，江念曦立马就心软了，本来她是决心要离开的，可是想到自己的孩子，她就不再拒绝。
因为她相信乔尧，所以现在她也并不着急着要把事情弄清楚，现在最重要的是自己腹中的孩子。
这是她和乔尧的孩子，不能让他有一点儿闪失，她绝不允许梦境中的画面出现。
看着她眼神的变化，年城野知道，她是不打算走了，才渐渐放下心来。
“在这里待了这么久，你还是回去吧。”
她看出了年城野脸上的倦意，才忍不住开口劝他，虽然她知道，他可能不会这么轻易的就离开了。
对于年城野的照顾，她虽然非常的感激，可是却没有了以前的那种温暖的感觉。
一想到他曾经对自己做过的事，江念曦就感觉无比的心寒。
“你自己一个人能行吗。”
她本来以为，年城野会直接的拒绝，却没有想到，他会这样问，他的意思的是愿意离开吗。
“当然没有问题，昨天我只是肚子不舒服而已，又不是什么大的问题。”
年城野当然会同意，因为他还有其他的事情要做。
“那你一个人注意着点。”
说完，就看着他起身。
江念曦的心中一喜，虽然她感觉年城野很奇怪，不过他愿意离开，就算让她一个人待在医院里，她也愿意。
她冲着他点了点头，现在她极其不愿意与他单独相处，他对她做出了那样的事，她真的无法装作他们之间什么事也没有发生。
年城野只是再看了她一眼，就朝着病房的门走去，看着门被他关上，江念曦才长长的松了一口气。
她看了眼空荡荡的病房，到处都是洁白的一片，这让她很快就静下心来，突然想起从昨天晚上开始，她就没有和乔尧联系过。
她看了眼四周，却没有发现自己的手机，她才想起，昨天晚上她出门的时候，就没有带手机。
现在怎么办，就连乔尧也联系不上，昨天晚上她没有出现，他一定对自己非常的绝望吧。
她现在开始后悔，昨天乔尧打电话来的时候，她没有接他的电话。
“一会儿让她有机会看到这个。”
第三百二十章：年城野的事……
    年城野出了门，对着坐在外面守着的男人说着。
只见那男人看了眼报纸的日期，是今天的报纸没有错，而且报道的内容，也是关于乔尧和江念曦劈腿的事。
他的脸上露出一丝丝为难，不过更多的不解，在他的印象之中，江念曦是年城野最不愿意伤害的人。
以前他总是为了她屏蔽那些不好的消息，努力是她过得更好，巴不得她每天都高兴，现在为什么，要让她被这些坏消息困扰。
“无意间让她知道就好，我也是为了她好。”
似乎是看出了他眼中的不解，他便直接开了口，他不能一味的帮她屏蔽这些总之她总有一天都会知道的。
总是要痛过之后，才会明白不是吗。
“总之照顾好她，别出错。”
听他说完这句话，只见站在他对面的男人身形一震，年城野这话的意识是，要软禁江念曦？
看着他的反应，只见年城野勾起了嘴角，果然是跟了自己这么久的人，能这么快明白自己的意思。
“是。”
听见了他的回答，他嘴角的笑意更大了，然后才离开了这里。
坐在门外的男人看着他消失的背影，他无奈的叹了口气，才有坐在了外面的冷板凳上。
他是被年城野一直派在江念曦身边的人，所以说，从年城野开始在意江念曦以来，他就像一个影子一样跟在江念曦身边。
在她身边这么久以来，他很清楚她的习惯，也知道她的性格，虽然说两个人是陌生人，可是他却极其的了解他。
本来做他们这一行的，就没有朋友，所以他能了解的只有两个人，一个是年城野，他的主人，一个人江念曦。
他坐在门外，此时他的内心是无比纠结的，说实话，他非常的心疼江念曦，毕竟他跟在她的身边这么久了。
以前年城野总是非常的照顾江念曦，他对她的温柔，是他从来没有见过的
虽然之前他不知道，江念曦到底有那一点吸引人了，为什么年城野愿意为了她，做那么多事。
当他观察了江念曦之后，他才知道，原来年城野这样做，也是有理由的，她的确值得他这样做。
记得之前，无论江念曦怎么伤害他，他总是愿意陪她身边，安慰她，尽管在她的心里，在意的都是别的男人。
他无奈的叹了口气，现在他在这里怎么感叹都是没有用的，毕竟，他只是一个影子而已。
“看看你看上的女人。”
乔年把手中的报纸扔在了乔尧的面前，只见坐在他对面乔若妍身形一颤，乔年通常是不会因为这种事而生气的。
让他真正生气的，应该是昨天晚上，乔尧一直没有回家，把艾娜一个人丢在了宴会上。
“怎么不说话了。”
面对乔年的怒火，乔尧并没有多大的反应，乔年这个样子，可以说他已经见惯了。
他只是面无表情的看着报纸，只是他的目光却停留在了江念曦和年城野的身上。
此时他正沉浸在自己的世界中，完全没有听见乔年在说什么，良久，才看着他皱起了眉头。
“怎么，现在还觉得我说的是错的。”
看着他的表情有了变化，乔年以为他会和自己说点什么，没有想到，他直接起身就朝着客厅的门走去。
乔年的脸色瞬间大变，“你这个逆子。”
虽然乔尧以前就爱和他对着干，不过无论如何，他也不会在他说话的时候离开。
看来现在乔尧真的是越来越无法无天了，现在竟然敢在他说话的时候，直接转身就走，在他看来，这一切都是.江念曦的“功劳”。
“就是因为那种女人，才把乔尧变成了这个样子。”
他站在茶几面前，看看乔尧坚决离开的背影，乔年突然感觉呼吸有点困难，只见他的脸色从刚才的通红变成了现在的铁青色。
这让刚从厨房出来的蒋锐月吓了一跳，只见她急忙走了过去，然后瞪了一眼乔若妍。
“你怎么也不照顾好你爸爸，他要是有什么事还怎么办。”
她伸出手，在他的背上拍了拍，为他顺气。
听见她的责备，乔若妍也感觉无所谓。
只见她瘪了瘪嘴，却并不开口说话。
看着她现在这个样子，蒋锐月趁着乔年不注意，对着乔若妍使了个眼色。
也不知道她是真的不懂，还是故意装傻，她只是看了一眼乔年，就低头喝着咖啡，看着报纸上的内容。
蒋锐月露出一副恨铁不成钢的模样，乔若妍从什么时候开始，也变得和乔尧一样了。
成天不知道讨得乔年的欢心，反倒总是在让他们不省心。
“有什么动静。”
乔尧坐在车子上，朝着乾程集团开去，现在和他通话的，是被它安排在江念曦家附近的人。
昨天晚上，他在她家呆了不知道多久，可是江念曦却一直没有回来。
想起刚才报纸上的照片，照片拍摄的地点应该就是乾程酒店的门口，当时她正和年城野碰面。
可是让他感到奇怪的是，她身上穿的，是自己为她挑选的礼服。
可是昨天晚上，那套礼服怎么又会出现在她的房间里，而她人又去了哪里。
昨天晚上，他在客厅里坐着等了好久，直到黎明才失望的离开。
只是留了一个人守在那里，在看到报纸上的照片之后，他不得不感到疑惑，江念曦的确是在去了酒店之后，才被年城野送回到家。
可是为什么礼服又被她脱了下来，一阵个晚上她都在哪里，一整个晚上，她和年城野两个人孤男寡女待在一起了那么久，到底发生了什么事？
大晚上的两个人能发生什么事，乔尧不敢再想下去，虽然他已经努力克制着自己，不去往那方面去想，可是这种想法总是不停的浮现在他的脑海之中。
“乔总，据我的观察，江小姐昨天一整个晚上，并没有回来。”
就算是到了现在，他们还是没有发现的江念曦的身影。
没有回来？
“我知道了。”
刚说完，他就挂断了电话，江念曦，你去哪里了。
嘉娱传媒，
“总编。”
苪思影的助理推开了她办公室的门，她走进去站在她的面前，“有什么事吗。”
只见她放下了手中的笔，抬头看着助理，她的脸上尽是为难的神色，苪思影不知道发什么了什么事。
“年城野的事……”
第三百二十一章：为什么你要这么讨厌我呢
    说到这里，她的脸色更加难看了。
因为在苪思影作为年城野的经纪人期间，公司里关于年城野的事，如果苪思影不能亲自处理，一般都是交给助理负责。
不过最终还是会交给苪思影看一眼，才能确定能不能把新闻发出去，所以说她只是作为初审，而苪思影才是最终的审稿者。
可是这一次的新闻，并没有经过她的手，而是直接就被发了出去，助理不知道苪思影有没有看过那些照片。
所以这一次她是来请罪的，不知道苪思影会不会责怪自己。
只见苪思影的脸上浮现起一丝丝笑容，这让助理感到非常的不解，“把照片发出去，是我的意思，你不必担心。”
“什么？”
本来助理还沉浸在自己深深的恐惧之中，没有想到，却突然听见苪思影这样说。
她抬头惊异的看着她，刚才她没有听错吧，苪思影说消息是被她发出去的，以前她不是对关于年城野的新闻非常的在意吗。
只要是关于年城野的消息，她的要求都会非常的严格，只要是对年城野有不好影响的，全部都会被她拦下来。
可是这一次，苪思影怎么会允许公司把这个新闻，就这样传出去呢。
“我说，这次的消息是我故意发出去的，以后关于年城野的消息，你也不必再过多的留意了。”
当那些狗仔把这些照片放到助理的桌子上的时候，她正好经过那个办公室门口，就恰巧看到了这些照片。
如果换作是以前，这些照片肯定连初审都过不了，直接就会被苪思影扔垃圾桶。
可是这一次，令所有的员工都惊讶的是，苪思影并没有把照片往垃圾桶扔，而是在其中选了一张，直接就交给负责排版的编辑。
并且还让他把照片登上了报纸，正当所有的员工都感到诧异的时候，她接下来说的一席话，更加让他们感到奇怪。
“以后关于年城野的新闻，你们不用再特意的留意，他应该和其他明星一样，只要是有炒作价值的新闻，都可以发出去。”
说完这一席话，她就离开了那个办公室，留下那一办公室的人一脸茫然。
在他们的印象之中，苪思影一直都一个非常替年城野着想的人，以前她作为他的经纪人，那样做也可以理解。
就算现在两个人现在已经解约，不过在他们看来，他们两个解约应该都是协商好的。
现在两个人虽然不是合作关系，可是只要一想起之前那些朝夕相处的日子，苪思影应该也会顾及以前的情面，某些方面也会帮助年城野。
只是看她现在做得如此的绝情，竟然就连一点儿小忙也不肯帮，看着她现在的表现，似乎两个人解约，是因为有矛盾。
“可是为什么呢。”
这一点也让助理感到跟奇怪，她不明白，明明苪思影之前还特意交代过自己，只要是关于年城野的事情，一定要非常的仔细。
而且就算是以前，年城野对苪思影同样不好，可是她对他仍旧很好，现在苪思影为什么又突然要这样做了。
“他是一个艺人，我们身为媒体，报道他的新闻，是很正常的事情不是吗。”
听见她这么说，助理也知道，报道艺人的新闻是他们的工作，可是年城野他……
“还有，我已经和他们说过了，以后关于年城野的新闻，不用太过在意。”
看着助理脸上露出不解的神情，苪思影也没有做过多的解释。
的确，她以前的确很为年城野着想，也特别关注他的新闻，不仅是因为她是他的经纪人。
那个时候，她对他还抱有希望，可是现在呢，现在的年城野实在是太过失望了。
“我知道了。”
无论助理感到多么不解，可是毕竟人家才是真正的老板，做什么样的决定她说了才算，她们只好乖乖的服从就对了。
她知道，苪思影一向是一个做事非常认真的人，无论是做什么。
无论是作为蒂芙阁的员工，还是作为年城野的经纪人，或者是作为嘉娱传媒的总编，她总是非常的用心。
所以，每件事她都可以做得很好，现在她已经决心放弃年城野，就不会再对他有半分的留恋。
尽管她也是非常的不舍，不过她会一如既往的，像以前那样努力。
“现在这里没有什么事了，你可以先出去了。”
看着助理没有要离开的意思，苪思影才开了口。
“好的。”
正在沉思的助理终于回过神来，她想了想，这里的确没有自己的事。
虽然她身为苪思影的助理，可是她和苪思影真的没有什么能说的。
说完，就看着苪思影对着她点了点头，她便朝着办公室的门口走去。
看着办公司的门被她关上，苪思影的脸色不再像之前淡然，只见她的脸色一沉，眼角的余光最后留在了报纸上的照片。
“江念曦，你原谅年城野了吗？”
她皱起眉头，不知道她知不知道，年城野为了让她失去腹中的孩子，做过什么事。
看着照片上的一片和谐，江念曦身穿一席红色礼服，头发被她随意的盘起，看上去无比的优雅。
年城野任意的靠在柱子上，看着眼前的江念曦，他的眼中露出了惊艳的神色。
苪思影的颜值并不江念曦的低，两个人的美不一样，可是年城野从来没有对她流露过这种眼神。
他对我只有讨厌。
她的心里浮现出一丝丝的嘲讽，想起之前发生的那些事，她可以理解公司员工的反应。
毕竟以前的她，对年城野的态度和现在大不一样，他们会感到诧异，她也可以理解。
“为什么你要这么讨厌我呢。”
她为他做了那多事，难道真的是，越容易得到的东西，所以越不想珍惜吗。
她摇了摇头，总之她无论怎么做，年城野都是讨厌自己的。
以后也没有必要见面了，她也没有必要，总是为他着想。
现在她已经不是他的经纪人，只是作为一个媒体而已。
年城野作为一个艺人，被他们报道是很正常的事情，她没有必要为他的行为买单。
医院。
“为什么不让我出去。”
第三百二十二章：你为什么变得如此的狠心
    江念曦皱起了眉头，现在的她，还并不知道，自己已经被软禁了。
由于她在病房里等了很久，眼看着一个上午已经过去了，别说医生了，就连一个护士也没有看见。
渐渐的，她感觉有些着急了，她知道，如果她再不主动给乔尧打电话，他肯定会误会自己的。
以后想要解释清楚，应该是非常困难的，所以她才想出来看看，外面有没有护士，想要借他们的手机用一下。
却没有想到，一刚出门，就发现了坐在门口的这个男人。
“江小姐，你去哪里？”
他纠结的问题，并不是应该怎么让江念曦知道哪条新闻，而是在纠结到底要不要告诉给她。
虽然他们只是作为别人的影子，可是与影子不同的是，他们却有自己的感情。
虽然他对江念曦并不是什么男女之情，不过看着她这么伤心，他还是会非常的心疼。
她的病房的门被打开，就看着江念曦从里面走了出来，他更加焦急，急忙站起来挡在了她的面前。
只见她满眼的陌生与诧异，不过他也表示理解，毕竟她的确没有见过自己，就算他是跟在她身边这么久的人，不过他却生活在黑暗之中。
“你是谁？”
江念曦起了眉头，这个男人她并不认识，为什么他会在这里。
看着他的脸上露出尴尬的神色，她感觉更加的奇怪，看他的样子似乎对自己非常熟悉。
她在一次在自己的脑海中，搜索了他这张面孔，还是没有结果，他到底是谁？
只见他低下了头，他并不能说自己是谁，本来暴露在阳光之下，就已经是他们的底线了，再暴露自己的身份就更加的不可能。
本来此时江念曦的心里就是浮躁的，见他仍旧不说话，江念曦的心里更加烦躁了。
不过她却似乎突然想起了什么，“是年城野安排你守在这里。”
听见她这么问，那个男人的脸上露出迟疑的神色，良久才点了点头，江念曦一下子就放下心来。
“你放心，我只是去上个厕所，马上就会回来的。”
她并没有要跑路的意思，只是想要用一下别人的手机而已，所以才对他解释了起来。
可是那个男人并没有做出任何反应，此时江念曦仍旧没有意识到，年城野安排这个人在这里守着，并不是单纯的为了守着她，而是为了关住她。
见他并不回答，江念曦也不管了，直接就朝着厕所的方向走去，没有想到，却突然被他拦了下来。
“江小姐，年总吩咐，不能让你有任何闪失，所以你不能离开我的视线范围之内，请不要为难我。”
“你放心，我只是去一趟洗手间，不会有什么事儿的。”
说完，她就再次朝着洗手间的方向走去，却没有想到，男人依旧是挡在了自己的面前。
她不解的看着他，他的脸上露出了为难的神色，看他的样子，是铁了心不会让自己去上厕所了。
“要不你跟着我去吧，这样你总放心了吧。”
江念曦也没有任何的办法，看他现在这个坚决的态度，她又必须要借到手机，也只有这样说了。
总之她也没有要走的意思，让他跟着也没有什么关系，只见那男人脸上为难的神色更加明显了。
“江小姐，请不要为难我。”
听见他这么说，江念曦对鞋他甩了一个白眼，她这是在为难他吗，明明是他在为难自己好不好，她只是想要去趟洗手间而已。
怎么到她这里来，就感觉是自己在欺负他了，看来想要去洗手间是不可能了，不过他似乎突然想起了什么。
“好，我可以不去洗手间，那你总可以把你的手机借给我用一下吧。”
她的眼中满是期待，本来他是不忍心拒绝的，可是一想到年城野的吩咐，他就是狠下了心来，把脸别向一边。
看来江念曦还并不知道，现在自己是被年城野软禁了，在她仍旧用充满期待的眼神看着自己，良久，他才开口。
“不好意思，江小姐，年总的意思是说，不能让你和外界有任何的联系。”
他直接说明了年城野安排他在这里的意思，想让江念曦彻底的死心，因为他不想让她再一次失望。
果然，在听见了他的话之后，江念曦脸上的表情瞬间就有了变化，让后她又露出自嘲的笑容。
是啊，她怎么能忘了年城野是什么样的人，她曾经为了让自己失去腹中的孩子，居然买通了医生，给自己下了堕胎药。
现在他怎么可能有这么好心，安排一个人在这里照顾自己，只可能让他在这里监视自己吧，看来还是自己太过多情了。
“江小姐，请回病房吧。”
他不忍心看到江念曦脸上这样的表情，所以才开了口。
不过幸运的是，这一次江念曦并没有再说什么，听见他这么说，直接就转身进了病房。
因为现在她已经明白，想要出去是不可能的，想要借到手机，就更不可能了。
看着病房的门被关上，他才长长的松了一口气，他坐在凳子上，看着被他放在一边的报纸。
看来，最终他还是没有让她知道这个新闻，错过了刚才的那次机会，接下来，应该怎么样才能让她知道这条新闻呢。
如果不做到这件事，一定会被年城野责备吧。
虽然他非常的不希望江念曦受到伤害，可是他却又不敢得罪自己的主人。
他们对年城野，一向都是他吩咐什么，他们就做什么，平时年城野对他们也非常的好，只是在执行任务方面，要求非常的严格。
现在对于这件事，他必须得认真，不然的话。会辜负了年城野的培养。
此时他的心里在处于纠结当中，一边不想违抗年城野的命令，一边不想让江念曦伤心，这条新闻到底应不应该让她知道，他已经陷入了无限的纠结当中。
“年城野，你为什么变得如此的狠心。”
江念曦回到了房间，她不敢相信，年城野竟然把自己软禁了起来，以前在她的心中，年城野一直是很温柔的人。
只是她不知道的是，他的温柔只是针对她一个人而已，虽然之前他做的那些事，已经不足以让她原谅他了。
现在他突然把自己关在这里，她更加的感到不可思议，虽然之前年城野做的那些事，她就已经感到非常的反感。
只是现在的他，让她感觉更加的陌生罢了。
她站在窗户，目测估计了一下她所在的楼层高度，现在她应该是在四五层的样子，看来想要从窗户出去是不可能呢。
她绝望的叹了口气，然后又摇了摇头，然后才坐到了床上。
“你等一下。”
第三百二十三章：江小姐，怎么了
    本来坐在外面的男人还在发呆，就正好看见一个护士端着餐盘，朝着江念曦的病房走去。
听见他的声音，那个护士停了下来，她不解的看着他。
“这位先生，你有什么事吗？”
只见他扫了一眼她手中的餐盘，“你这些东西是要端给谁的？”
“这是要给五零三病房的江小姐。”
五零三？那不就正好是的江念曦病房吗。
“是谁让你这么做的。”
只见他皱起了眉头，他一心只想着要怎么样告诉江念曦这件事，却忘了现在已经是吃午饭的时间。
那个护士还是很耐心的和他说着，“是今天早上，有人吩咐给给我们的。”
看样子应该是年城野让她们准备的，见他不再说什么，那个护士也就转身，朝着江念曦的病房走去。
“等一下。”
在她的手刚碰到门把手的时候，却再一次被他叫住，她更加的疑惑了，这人到底要做什么。
只见他的脸上露出了为难的神色，虽然他的确很心疼江念曦，可是他也不能违背年城野的命令。
本来他还在纠结，可是在看到护士来的那一刻，他便已经下了决定。
现在是一个绝佳的机会，他只有抓住这次的机会，才可能完成自己的任务。
他并没有说话，只见他转过身，就拿起放在凳子上的报纸，对折了一下，然后才递在了护士的面前。
“没有人陪江小姐说话，我看她一个人在里面也挺无聊的，你把这份报纸啊，和着这些吃的一起带进去。”
那个护士想了想他说的话，似乎也挺有道理的，她知道，江念曦并没有人照顾，所以才有人吩咐她们给她送来了这些东西。
她也很自然的就接下了那叠报纸，然后把它平放在了餐具的一边，看着她这么做，那个男人才在心里松了口气。
不过他似乎又开始不放心起来，当她正要进去的时候，他却又再一次开了口。
“如果江小姐看到了这份报纸，她想要的话，你再给她，留在那里也没有关系。”
看着他脸上露出尴尬的表情，那个护士就更加疑惑了，看他似乎还有话没有说完，她起了眉头。
“然后呢？”
这男人怎么婆婆妈妈的，总是不一次性把话说完，总是要等她要进门的时候才开口。
“如果她没有看见的话，也不要强求她看，一会儿端出来就好了。”
虽然不明白他为什么要这样做，总之只是举手之劳而已，她对着他点了点头，就拉开了江念曦房间的门。
看着他把房门关上，他再一次松了口气，心里不知道是放松还是什么感觉，既有完成任务的轻松感，也有让江念曦受打击的愧疚感。
也许这是最好的办法，他只是护士拿进去，看不看得到就是江念曦的事了。
“江小姐，吃饭了。”
护士进了门，发现江念曦并不在床上，而是站在窗户边上，看着窗户外面。
本来江念曦已经意识到自己被软禁了，而且没有办法离开的时候，她就一直站在窗户边上看着外面。
一听见护士的声音响起，她才回过神来，转过身就看着一个护士端着餐盘就进来了。
她的脸上始终带着甜美的微笑，只见她把餐盘放在一边，然后就过去替她展开了床上的桌子。
看着那些菜，虽然看上去非常的美味，可是江念曦此刻却没有胃口。
“江小姐，过来吧。”
眼看着那护士已经把菜摆好了，听见她叫自己，她才磨磨蹭蹭的移动了自己的脚步。
刚坐在床上，她似乎想起了什么事情，“诶，你有手机吧。”
她一直在等的，不就是有人给她借手机嘛，现在好不容易来了一个人，她可以向这个护士借啊。
护士看她刚才还是魂不守舍的模样，现在突然从眼睛里就迸出了火光，这让她非常的惊讶。
“有啊，江……江小姐，怎么了。”
手机当然有了，只是看江念曦现在这个样子，倒是让她有点害怕。
只见她勾了勾嘴角，然后把放在自己面前的午餐推到一边。
“有的话，借给我用一下如何，我只需要几分钟。”
她的眼中满是期待，这可把护士吓了一跳，不过借用一下手机，也不是什么大事，她当然也可以借给她。
“当然可以。”
说着，她就伸手去摸自己的包，她感觉有点不自在，因为江念曦的目光一直停留在她的身上，似乎要把她看透一般。
可是她的手在摸到包的那一刻起，脸色就变了，看着她脸色的变化，江念曦也感到有些不安。
“怎么了。”
只见她的脸上露出为难的神色，然后才抬起头来，对上她的眼睛。
看着她原本充满光芒的眼神昏暗了下去，她有些过意不去。
“我好像把手机放在原来的包里了，现在手机应该是在更衣室。”
果然如此，虽然江念曦看得出来，这个护士并没有撒谎，能够发生这样的失误也很正常。
只是她的心里还是非常的失落，本来以为可以联系到乔尧了。
看着她脸上的神色，护士感觉有些不好意思，她看得出来，江念曦似乎非常的需要用手机，刚才她还给了她希望。
现在却又让她感觉如此的失落，“如果你真的急用的话，我可以下去帮你拿。”
说完这句话，只见她的眼睛一亮，如果换作是以前，她肯定会拒绝的，这样多麻烦人啊。
而且她这么说，肯定也是因为客套啊，只是今天是特殊情况，她必需尽快联系到乔尧。
“真的吗，那就先谢谢了。”
虽然那个护士是发自内心的想要帮她，不过她以为，她会拒绝的。
却没有想到，她竟然毫不犹豫的答应了，看来，的确应该是非常重要的事。
“好……好吧，那你先吃饭，我现在下去帮你拿。”
只见她勾了勾嘴角，然后就起身。
看着她准备离开的样子，江念曦感到异常的高兴，她的心里又燃气一丝丝希望。
“那先谢谢你了。”
“你先吃饭，我马上就上来。”
“好。”
第三百二十四章：照片
    现在感觉一切的事情都是那么的顺利，所以江念曦的心情也好了不少，突然也感觉自己的肚子有点饿了。
就拉过餐盘，高兴的吃起饭来。
看着她开始吃饭了，那个护士也终于放下心来，也放心的出了病房的门。
江念曦现在的心情无比的好，她刚低头吃饭，就看见放在餐盘上的报纸。
果然，年城野身边的人，也是有心里的，他故意把乔尧和艾娜的照片翻在了最前面。
所以，江念曦一低头，就注意到了报纸上的照片。
她手中的餐具掉到了桌子上，乔尧和艾娜？
照片上，是乔尧和艾娜的照片，那张照片拍摄的时间，应该是在晚上，而且就在乾程酒店。
照片中，只见艾娜一脸娇羞的模样，低着头眼睛却在偷看乔尧。
嘴角微微勾起的弧度恰到好处，看上去，就像一个初恋中的少女。
而乔尧站在她对面，脸上的表情看上去和平时的一样，并看不出他现在的情绪。
看着他身上穿着的正装，是那天他们两个一起，在商场里选的。
看着他穿着自己为他选的礼服，陪着别的女人，她的心里泛起了一丝丝的苦涩。
她突然感觉自己的眼睛有点酸痛，总之这里也没有人，只见她的嘴唇抿成一条直线，然后用手揉了揉自己的眼睛。
“我真傻，我还一直担心他会误会我。”
她千方百计的在这里想，到底应该怎么样，才能和他取得联系，却没有想到，他却在陪别的女人。
她以为，他发现自己不在家，会发了疯的找自己。
本来以为，这件事只是乔年的意思，他只是为了給乔年面子，在人前表现装作服从安排。
可是看他现在这个样子，看来是自己多想了，她担心他误会，因为被年城野软禁而感到不安。
而他似乎一点也不在乎，难道他就不拍，自己也会误会他吗。
“怎么样了。”
果然，年城野忙完手头的事，就来了医院，看着坐在门外的男人。
本来他是不打算问的，可是也不知道里面江念曦的情况，所以才问出了口。
“已经送进去了。”
虽然年城野没有明说，不过跟在他身边这么久，他的意思，他也很明白。
“送进去多久了。”
只见他的表情没有任何变化，竟然已经送进去了，现在应该看到了吧。
“差不多十多分钟的样子。”
“那应该看见了。”
说完，他就推开了病房的门。
江念曦的目光一直停留在报纸上的照片上，年城野关了门，看着她坐在床上，双眼无神。
他勾起了嘴角，虽然他心疼她，只是心里的愉悦感更加明显罢了。
江念曦似乎是没有注意到他的到来，他也终于收起了嘴角的笑容，迈开了脚步，朝着她的病床走去。
“怎么了，又有哪里不舒服吗？”
他的声音听上去极其的温柔，如果换作是以前，江念曦冰冷的心一定会得到温暖。
可是现在不一样了，她现在已经知道了年城野做过的事，本来以为这次他把自己送到了医院，是出于自己的好心。
没有想到，却是为了更好的监视自己，现在他给她带来的感觉，只有心寒，无论他表现得多么的温柔。
久久没有得到她的回答，年城野也不恼，看着她的目光一直停留在报纸上面，他的心中泛起了一丝丝得意。
“为什么要软禁我。”
良久，江念曦才回过神来，她抬头，对上他的眼睛。
肯定是年城野让人给她送的饭，这叠报纸是哪来的，医院总不可能送餐还送报纸吧。
想都不用想，都是年城野让人这样做的，目的就是为了让他和乔尧彻底撕破脸吧。
虽然她知道，这些新闻她是迟早都会知道的，可是年城野这样的做法，却一直让她耿耿于怀。
“我这不也是为了你好，这样你才能安心留在这里，调养身体。”
安心？调养身体？现在年城野的逻辑，已经不能得到江念曦的完全理解了。
想要自己安心，还故意把这些报纸给她送进来，这个样子她还能安心？

    “这就是你让我安心的方式？”
说着，她拿起桌上的报纸，故意把她关在这里就不说了，还不让她与外界有任何联系。
尽管如此，还故意把这种新闻给她看，说是为了让自己安心，可能只是为了让自己伤心吧。
“我只是想让你知道，你应该知道的事。”
他的语气不比刚才的温柔，因为他看见了江念曦眼中的质疑，他自认为，他这样做的确是为了她好。
江念曦看着他的眼睛，他的眼中没有一丝丝的歉意，她竟然在他的眼中看出了高兴的神色。
“你难道一点儿也不感觉自己做错了什么吗？”
她的脸上浮现出了一丝丝嘲讽，眼前这个男人，是她曾经最信任的朋友，现在竟然为了达到自己的目的，不择手段。
这样的他，既让她感觉陌生，更让她感到心寒。
听她这么一说，年城野的脸上竟然浮现出了笑容。
“我认为我做得很正确。”
此话一出，江念曦也不想再说话了，她直接把餐盘放在地上，报纸上的照片在她眼前晃过，她感到无比的心疼。
“让我来吧。”
看她的样子，应该是要收桌子，而江念曦似乎没有听到他的声音，故意避开了他伸过来的手，迅速的收拾好了桌子。
这一次，年城野终于感到了一丝丝的尴尬，他愣了一下，才收回了自己僵在半空中的手，看着她的动作。
在年城野的注视之下，江念曦背对着他躺在床上，他知道她是生气了，不过没有关系，总之这样的结局他也早就预料到了。
他坐在病房里的沙发上，看着躺在床上的江念曦没有丝毫的反应，他便拿起了被她扔在一边的报纸。
看着报纸上的内容，再把报纸翻了过来，看着另一面的新闻。
他的脸上，浮现出满意的笑容，这次他很满意，苪思影没有自作主张的把新闻压下去。
“不吃饭吗。”
无意之间看到，她碗中的食物没有被动过，只是勺子里面还留有几颗饭粒，他皱起了眉头。
因为知道她生气了，他打算不说话的，只是看到这些剩饭，他就有些心疼。
不过江念曦并没有理他，现在她哪还吃得下饭，吃饭的心情都没有了。
感觉到他走到了自己的身边，而且在她的身后停下了脚步。
“就算是生我的气，也不能和自己的身体过不去，把饭吃了吧。”
第三百二十五章：别去找他了
    他尽量把自己的声音放软，就像是在哄一个小孩子，可是他越是这样，就越令江念曦感到恶心。
不要和自己的身体过不去？他之前給自己送堕胎药的时候，怎么就没有想过，那些药对自己的身体不好。
只见她闭上了刚才还瞪得老大的眼睛，见她仍旧没有说话的意思，年城野也没有办法了。
不一会儿，江念曦就听见了打火机的声音，然后就闻到了一股烟味，她这才睁开眼。
却发现年城野现在正站在窗边吸烟，只见江念曦皱起了眉头，不过现在她并没有去在意他什么时候开始抽烟，现在她更在意的是另一件事。
她扭头就看见被他关上的门，如果她现在突然冲出去，坐在外面的那个男人应该注意不到自己吧。
正这样想着，她就从床上坐了起来，年城野现在似乎正在想什么事情，并不没有注意到江念曦的动作。
她看了一眼站在窗边的人，并且尽量把自己的动作放慢放轻，生怕被年城野发现。
就当她刚下了床，还没有迈开脚步，就突然被年城野抓住了手腕。
“你去哪？”
江念曦猛地回过头，就看着他阴沉着一张脸，她的眼神中也满是决绝。
“不用你管。”
“难道是去找乔尧？”
突然被猜中了心中所想，江念曦也不回答他的，只是把脸别向一边，就当是她默认了。
“你还要去找他？”
“无论我是不是去找他，可我就是不想和你待在一起。”
她回过头来，瞪着年城野，“放开我。”
随后，她又看着自己被他抓着的手腕，她能够渐渐感受到他手中的力度在不断的加重。
“你能有一点自尊心吗，他已经和别的女人……”
“那又怎样？”
还没有等他说完，江念曦就打断了他的话，这也让年城野一愣，他一偏头，疑惑的看着江念曦。
“以前他不也和挽歌结婚了吗，可是我们现在还是在一起了。”
看着她现在这个模样，年城野心里又是疼惜，又是嫉妒。
他不明白，为什么她被乔尧伤得多么的重，为什么她总是会原谅他。
而对于她而言，他才是一直陪在她身边的人，无论她是高兴还是难过，陪她的都是自己。
而现在，就是因为他差点她失去孩子，她就不打算原谅他了，每次见到他，都像见到仇人一般。
他会这么想，是因为他根本就不知道，江念曦如果失去了这个孩子，就将永远失去做母亲的资格。
“那现在呢，现在还在一起吗。”
“他是被他父亲逼的，他也有自己的苦衷。”
听见她这么说，年城野脸上的嘲讽之意更大了，“被逼的？如果是他愿意被逼的怎么办。”
乔尧是乔家的长子，乔若妍也终有嫁出去的一天，以后整个乔家一定会被交到乔尧的手上。
他和乔年一样，做任何事情都不择手段，现在他愿意迎合乔年，谁又能说，以后他不会。
终归来说，乔年是乔尧的父亲，乔尧再怎么有主见，也会为了公司，听乔年的话。
“这不管你的事，现在我就要走，快给我放手。”
说着，她就开始挣扎，她现在不想听年城野说话，虽然在刚看到报纸的那一刻，她的确听到了自己心碎的声音。
如果换作是以前，她可能接受起来还会容易一些，可是现在不一样了。
对于她和乔尧的事，她从之前的期待变为不安，然后又从不安变得淡然，再从淡然变成了期待，这一切，都是乔尧带給她的。
可是，乔尧明明说，昨晚是为了让乔年承认自己，却变成了她和别的女人公开关系的宴会。
“为什么不管我的事，我说过，只要你们两个没有结婚，我就永远有这个资格，无论你接不接受。”
说到这里，就看着江念曦的脸上也浮现出了一副嘲讽的笑容，“放开我吧，让我去找他。”
年城野在这个时候，怎么会答应放开她，放开她让她去找乔尧吗。
“我不是已经说过了吗，你和乔尧不会有未来，为什么你就不相信呢。”
感觉到了她的挣扎，年城野红了眼，就算明明知道前方是充满荆棘的路，她还是要光着脚丫踩上去吗。
听见他这么说，江念曦心里就非常的不高兴，虽然她的心里也没有底儿，不过想起之前的事。
也是因为她和乔尧没有说清楚，所以才让两人之间的误会越来越大，这一次，她一定要把所有的事情弄清楚。
就算她现在心里再怎么的不安，她也要让自己镇定下来，不能再一味的相信自己看见的东西。
“就算我和他不会有未来，和你更不可能，所以我的事，不需要你插手。”
年城野刚要开口，却被她抢先开了口。
“对，喜欢我是你的自己，你喜欢管我的闲事我也没有意见，可是我有我行动的自由。”
听见她这样说，她感觉到年城野的手有一点放松了，只是还是她挣脱不开的程度。
“别傻了，我这是为了你好。”
无论江念曦能不能理解他，总之在他的内心深处，的确是为了江念曦，只是他的方式没有对罢了。
“对，我就是这么傻，不然怎么会被自己最爱的男人一次又一次的欺骗，如果不是我傻，怎么又会被自己最信任的朋友，在背后捅自己一刀。”
年城野一时语塞，因为他在江念曦的眼中，看到了恨，这使他有一些慌神，不过还是没有放开她手腕的意思。
“所以算我求你了，放我走好吗。”
看着她脸上的神色，渐渐的由刚才的决绝变成了乞求，他的心里更加的气愤。
“江念曦，你非得为了他，而放下你的自尊吗。”
“我没有放下我的自尊，我只是想要弄明白一切而已。”
她绝不会再像之前那个样子，她一定要亲口听见乔尧说不要她了，她才会死心。
“你看到的就是事实。”
他残忍的揭露了这一切，尽管他知道，江念曦不会因为这个而放弃。
看着她脸上越来越痛苦的表情，年城野有一点不忍心的把她抱在怀里，声音也变得无比的温柔。
“念曦，别闹了，不要再去找他。”
第三百二十六章：一直陪在你身边的人是我
    她似乎也没有了力气，把头埋进他的怀里，不停的抽泣。
见她不再挣扎，年城野也开始放下心来，他渐渐的放松，在她耳边轻轻地说着。
“养好自己的身体，以后孩子出世了，我帮你抚养。”
本来之前江念曦的身体已经渐渐放松了下来，可是一听见他现在这样说，年城野立马就感觉，江念曦绷紧了身体。
还没有等他反应过来，就已经被江念曦推开了，年城野一愣，他没有想到，江念曦会有这么大的力气。
“帮我抚养孩子？”
她的脸上浮现出嘲讽的笑容，如果他不这样说，她可能都暂时忘了。
她腹中的孩子，差点因为面前的这个男人，而永远的离开了自己。
而她也差点因为面前这个男人，永远失去了做母亲的资格。
“怎么了。”
看着她眼中，刚才那种难过的神色一扫而光，取而代之的是满眼的仇恨。
“年城野，你当初为了让我失去这个孩子，不惜对我用堕胎药，现在你说要帮我抚养孩子，真是好笑。”
看着她眼中的仇恨，还有她嘴角的一丝丝仇恨，年城野知道，江念曦可能永远不会再原谅自己了。
就因为他做错了一件事，所以她就忘记了他以前对她所有的好。
为什么她这么不公平，无论乔尧对她做了多么过分的事，她都能记住他的好，难道就是因为这个孩子？
“和我相比，他也好不到哪里去，他现在不也不要你了吗。”
“他没有不要我，他也是有原因的。”
江念曦说话的时候，年城野明显感觉到了她的心虚。
“别再自欺欺人了好吗。”
听见他这么说，江念曦刚要开口，却突然被他打断。
“如果他还要你，现在你怎么会和我在自己，乔尧在哪里。”
“不，都是因为你，是你把我关在这里，他才找不到我的，现在他一定到处找我。”
虽然她心里想的，和年城野说的是一样的，可是她还是不愿意相信，她承认，她的确是在自欺欺人。
“你以为，以乔尧的能力，想要查到你的位置还不容易吗，如果不是他故意……”
还没有听他说完，江念曦就用双手捂住了自己的耳朵，“我不信，我不会再相信你了。”
看着她现在痛苦的样子，年城野直接把她拉了过来，并且还想要把她的手拿下来。
“我知道你已经相信了。”
她的耳朵虽然还被她的手捂住，不过他说了什么，她却全部都听在了耳中。
她终于冷静了下来，良久，才又听见她悲凉的语气。
“不，没有听见乔尧亲口说不出来，我是不会相信的。”
听见他这么说，年城野彻底没有了耐心。
“为什么你就是这么执迷不悟呢，无论是以前还是现在，你都选择了相信乔尧，为什么就不愿意相信我。”
他的双手扶住她的双肩，并且还用力的摇了摇她，江念曦此时已经处于神游的状态，年城野在说什么，她听不懂。
而且她听见了，从她的内心深处穿出来的声音，江念曦，不要相信他说的话。
她摇了摇头，“不会的，不要再说了。”
江念曦几乎要被他逼疯了，年城野已经红了眼，根本没有发现江念曦现在痴呆的状态，并且还使劲的摇她。
她双眼无神的望着天花板，久久没有得到她的反应，年城野终于也放弃了。
他松开握住她肩膀的手，“为什么，一直陪在你身边的人是我，一直照顾人你的人也是我，为什么你就是不肯回头过来看看我。”
他的手顺着她的双肩两侧滑落，只见她抬了头，看对上他的眼神。
“我已经有了乔尧的孩子，他不会就这样丢下我们不管。”
她的心里仍然抱有幻想，尽管之前她已经预料到了这个结婚，也做好了接受这个现实的准备。
知道后来乔尧又给了自己希望现，她便把之前的想法抛在了脑后，可是现在又要她重新面对现实，确实是非常困难的。
“孩子？”
难道就是因为这个孩子，江念曦才放不下乔尧的吗，他已经说过了，如果江念曦真的想要离开乔尧，他愿意为她抚养这个孩子。
只是现在，她已经不愿意相信他，就算她的孩子真的有出世的那一天，可能也不会让他有接触到孩子的机会。
所以说，在年城野的心中，江念曦腹中的那个孩子，绝对不能出生。
因为那个孩子注定是他的绊脚石，江念曦会为了那个孩子放下自己尊严，去找乔尧，而且他也会成为他和江念曦之间无法逾越的沟。
似乎只要没有了那个孩子，就可以一切都顺心如意。
想到这里，他直接拉过江念曦，并把她抵再墙上。
由于巨大的冲击力，江念曦吃疼的叫出声来，“你做什么。”
虽然现在她已经有了身孕，可是她却并不像其他女人那样，因为怀孕而长胖了。
此时的她，仍旧非常的瘦，所以在她的背抵在冰凉墙壁上的那一刻，她深深地感到了疼。
她皱着眉头，抬头看着面前的年城野，却在他的眼中看不到一丝丝情绪的变化。
“就是因为那个孩子吗？所以你才会想要放下你的自尊，不顾一切想要去找他。”
听见他这么说，江念曦就急忙摇摇头，“不是的，只是因为我想知道真相，还有我相信他。”
说到最后几个字的时候，她明显感觉到自己的底气不足，只见年城野的嘴角勾起一抹冰冷的笑容。
“不，别找这些所谓的借口，就是因为那个孩子。”
无论是不是这个原因，可是在他的心里，他只相信这个原因，所以说，其实年城野也在自欺欺人罢了。
“你和他可以有孩子，我们也可以有。”
此话一出，只见江念曦睁大了双眼，他在说什么，突然感觉到心里非常的不安。
正在这个时候，就看一下他的脸朝着自己的脸凑了过来，她心中不好的预感更加的强烈了。
不过还好她反应快，在两个人唇与唇之间的距离极其近的时候，江念曦正好侧过了脸，他的吻便落在了她的脸上。
本来以为他就会因此而放弃，却没有想到，他并没有要离开他的意思，而是顺着她的脸颊，不断的往下移动。
江念曦一时慌了神，现在年城野的如同一只猛兽，他疯了。
她急忙伸出手去推他，可是，在她手刚碰到他的胸膛的时候，却被他的双手抓住，并且禁锢在两旁。
事实年城野只是一时冲动，才做出了这样的举动，可是却发现，在他碰到江念曦的那一刻起，他便无法再控制自己。
其实他现在也已经失去了理智，不知道自己现在在做些什么。
第三百二十八章：孩子没了
    听到这里，医生只感觉自己的鼻子一酸，迟疑了一下，然后才重重的点了点头。
看着他点头，江念曦似乎也放心了，只见她得嘴角勾起一抹好看的弧度，才终于闭上了眼睛。
看着她被人抬出去，医生感觉更加的心酸了，江念曦竟然还天真的求自己救她的孩子。
难道她不知道。此时此刻，她的孩子已经化作一滩血水了。
而她，也失去了做母亲的资格。
乾程集团。
李秘书有些尴尬的站在乔尧的身后，现在公司正在开会。
只见乔尧一只手放在桌子上，一只手拿着笔，可是眼睛却没有了焦距，似乎他的心已经不在这里了。
而各部门的经理还心怀忐忑的心情，做着这个月的总结汇报。
看着乔尧的脸色不好看，正在汇报的人开始有些结巴，还没有开始汇报的人紧张不安，已经汇报过的就更加的担心了。
眼看着乔尧的脸色越来越难看，他们的心里都没有了底儿。


    “乔总。”
好不容易等各部门的经理都汇报完毕，这个艰难的时段终于熬了过去，本来以为这困难的时间就会这样被结束，却没有想到，他们迟迟没有等到乔尧开口。
他们的心都揪了起来，李秘书看出了他们的担忧，而他也知道，乔尧现在的心思，根本就不在这里。
只是看着那些部门经理一个个慌张的模样，他才忍不住开了口。
“乔总，报告完了。”
听见李秘书的提醒，乔尧才回过神来，看着会议室内，各个部门经理脸上浮现出不自然的表情，他清了清嗓子。
“散会。”
说完这句话，他就起身，直接朝着门口走去，留下一办公室的人面面相觑。
然后又都把目光停留在了李秘书的身上，只见他的脸上露出尴尬的神色，“散了吧。散了吧。”
说完，就跟着乔尧出了会议室的门，会议室里瞬间就沸腾了，都开始猜测乔尧的意思。
他这种表现，他们还是第一次见啊，所以都开始猜测，乔尧会不会是在思考些什么对他们不利的事情。
只是他们没有想到的是，这一次，的确是他们想多了，这一次他们的汇报，乔尧根本一句话都没有听进去。
乔尧一出了办公室，就接到了一条简讯，他看了一眼手机屏幕，就停了下来。
“哎哟。”
这被刚从会议室里冲出来的李秘书装了个正着，他捂着头，看着站在面前的乔尧，他立马捂住了嘴。
“乔总，还有什么事没有宣布吗。”
刚才在会议上，乔尧什么都没有说，就草草结束了会议，难道是现在想起了什么重要的事情。
留在他疑惑的时候，就看着乔尧转过身来，朝着他这边的方向走来。
“有什么重要的事给我打电话，我出去一会儿。”
走到李秘书得身边，他的脚步没有任何的停顿，就与他擦肩而过。
本来李秘书还以为他是想起了什么事情，却没有想到，他又把公司的担子压在了自己的身上。
“乔总。”
等他回过神来，才想起了什么，转过身来见乔尧，乔尧却只就给他了一个背影。
他已经接近奔溃的边缘了，乔尧总是这样，其实刚才看他开会的状态，李秘书就知道，今天就算他在公司，也是没什么用了。
只是没有想到，他现在又要走，以前他都还会让乔若妍来这里抵着，现在直接让他去了。
“哎。”
他重重地叹了一口气，算了，总之早就已经习惯了不是吗。
乔尧下了电梯，司机已经把车子停在了公司门口，这次他并没有下车，直接上去让他去了江念曦家。
是的，刚才他收到的是江念曦发来的消息，“乔尧，我可能要离开一段时间，这一次不是旅行，是公司的事。”
她这样说，乔尧当让不会相信，他不明白，如果她真的要走，为什么不亲自过来和他告别，而只是简单的发了一条简讯。
难道她也是看了报纸上的内容，所以不相信他了？不可能，不相信为什么又要发简讯过来。
他越想越感觉迷糊，此时他已经陷入了深深的疑惑之中，掉进了自己漩涡里而无法出来。
“对不起，你所拨打的电话无人接听。”
由于实在是想不通，他在上车的时候，再一次拨通了江念曦的电话，可是从电话里传来的，仍旧是这个声音。
他索性把手机扔到了一边，并用手指揉了揉自己发疼的太阳穴，看着窗外倒退的风景，他闭上了眼睛。
在下车之前，他再一次看了一眼江念曦发来的简讯，的确实她惯用的语气。
乔尧皱起了没有，“又要逃跑吗？”
上一次也是这样，因为她和挽歌的事，所以她离开了，这一次也是这样，因为他和艾娜的事，她又要走。
他站在她家所在的小区面前，看着眼前这栋建筑，江念曦家的灯并没有被打开，他的眉头皱得更深了。
没有开灯，这么早就睡了？
他通过手机定位，从地图不难看出，江念曦的位置就在这里，可是为什么房子里的灯没有亮。
他拿出手机，再一次确定了手机的位置，的确是这里没错。
他也放弃了再给她打电话的念头，总之打给她，她也不会接。
“江念曦，既然你愿意给我发简讯，为什么不愿意接我的电话。”
终于，他还是迈出了上楼的脚步，总之对于江念曦，他还是有好多的疑问。
也许他们两个人，真的应该坐下来好好的谈谈。
有了上一次的经验，这一次他并没有选择敲门，而且江念曦现在连他的电话都不接，更别说给他开门了。
所以他直接就打开了门，然后映入眼帘的是漆黑的一片。
“江念曦？”
他试着叫了她的名字，却没有得到任何的回应，他再一次皱起了眉头。
这一次，并不是因为江念曦没有回答他，而是因为在这里面，他根本就感觉不到江念曦的气息。
可是地图让显示的明明就是这里，他也再三确认过了，可是这里没有江念曦的人影。
出现这种情况的原因，可能是江念曦在发了这条简讯之后，把手机放在家里就离开了。
可是为什么，如果真的是这样，明摆着江念曦是不相信自己。
竟然不相信，又为什么要给他发那条简讯。
他那出手机，再一次拨通了她的电话，耳边突然响起一阵手机铃声，把被一直处于静谧状态下的乔尧吓了一跳。
看着黑暗中，突然亮起来的地方，他的眉头皱得更深了，如果他没有猜错，手机所在的地方，是茶几的位置。
他突然想起，上一次他来这里的时候，江念曦的手机就已经在这里了，这次怎么还在这里。
他越想，越觉得事情不对劲了，立马就打开了客厅的灯，却发现，家里的摆设没有任何变化。
他进了她的房间，衣服也都在，并没有打包的迹象。
就在他怀疑的时候，却看见了被压在手机下面的一个信封。
“乔尧，我就知道你会来的，所以我特意写了这封信。”
第三百二十七章：救救我的孩子
    江念曦感到一种莫名的无力感，她现在已经没有力气挣扎，只是抬头看着洁白的天花板，眼中浮现出乔尧的样子。
她是一个正常的女人，由于乔尧太久没有碰自己，在年城野霸道的挑逗之下，她的身体竟然有了丝毫的反应。
年城野感觉到她不再挣扎，所以放开了她的手，却没有想到，江念曦竟然竟然挽上了他的脖子。
只感觉他的动作一愣，然后才搂上了她的腰，他的吻，不断地在她的脖颈间徘徊。
“乔尧，我相信你的。”
突然，年城野耳边传来江念曦陆陆续续的的声音，她口中叫着乔尧的名字，那两个字，让年城野听起来感觉格外的刺耳。
他终于停下了自己的动作，单手撑在墙上，看着怀中的人，仍旧抬头看着天花板，只见她小脸通红，眼中也满是情裕。
难道在她的心里，乔尧就这么的重要，她如此的忘不了他，就连在和他一起的时候，嘴里叫着的也是乔尧的名字。
他身上的温度渐渐冷了下来，江念曦眼中的情裕，看上去无比的迷人，可是他却知道，她现在想的人并不是自己。
“啊！”
一想到这里，他的心里就极其的不平衡，手脚也开始不听使唤，在他反应过来的时候，江念曦已经被他扔到了地上。
只听见她惊叫一声，他才回过神来，看着她脸上的潮红渐渐褪去，眼中的情裕也消失不见，取而代之的是满眼的痛苦。
看着她的手一直揪着自己的病服，看样子似乎真的是非常的痛苦，他也渐渐的冷静了下来。
“你没事吧。”
看着她痛苦的模样，年城野有些担心，他的身体刚朝她移动了两步，听见她接下来说的话，他立马就停了下来。
“快点，救救我……我的孩子。”
听到“孩子”这两个字，他立马就停住了脚步，让江念曦失去这个孩子，是他最终的目的。
现在就是一个最好的机会，只要他不帮忙，江念曦一定会流产的。
可是他不知道的是，就算他帮了忙，这个孩子还是保不住了，他这样做，只是会让江念曦更恨他而已。
“年城野……”
只见她的手紧紧的揪着自己的病服，刚才潮红的脸色变得苍白，额头上也渗出来密密麻麻的汗珠。
年城野皱起了眉头，他的心里只有一瞬间的纠结，然后就狠心的别过脸去。
江念曦现在虽然非常的痛苦，不过她的头脑还是非常清醒的，年城野这样做，更让她感到心寒。
“啊！”
房间里又回荡起一声尖叫，不过这一次，声音的发出者并不是江念曦，她现在连说话的力气都没有了。
此时发声的，是站在房间门口的护士。
她本来是下去給江念曦拿手机的，却正好碰上一个急诊，可是值班的护士正好不在，就只有让她了，所以就耽搁这么久才上来。
却没有想到，一上来，就遇到了这种情况。
她一推开门，就看见江念曦正瘫坐在地上，而从背面看去，很明显的就可以看出，她的裤子上已经染上了殷红色的鲜血。
“江小姐，你怎么样了。”
她急忙走了过去，看着她苍白的脸色，她有些不解的看着年城野。
虽然她是一个护士，成天都被关在医院里，不过江念曦她其实还是认识的。
在进来给她送饭之前，她只知道，五零三的病人姓江，除此之外，就什么都不知道。
不过在见到她之后，她一下子就把她认了出来，不仅如此，她还知道她以前和乔尧还有年城野绯闻。
因为她是年城野的粉丝，所以对江念曦格外的关注。
“求求你，救救我，还有我的孩子。”
看着她的出现，江念曦似乎是看到了救命稻草一般，那个护士有点诧异的看着年城野。
他和江念曦的关系，不是一直都非常的好吗，为什么江念曦就算是摔倒在自己的面前，他也不伸手去拉一把。
难道两个人以前的绯闻都是假的，她感到非常的惊讶，不仅如此，她还发现了一个惊天的秘密。
江念曦竟然怀孕了，这个孩子是乔尧的，还是年城野的。
无论如何，现在看来，这个孩子应该是保不住了。
虽然她只是一个护士，不过这点医学常识她还是有的，一看江念曦现在这个样子，就知道，她已经流产了。
“江小姐，你先不要动，我马上就叫医生。”
看着她眼中恳切的神情，还有她脸上痛苦的表情。她不愿意告诉她这个事实，也许，会有奇迹发生吧。
“快点，我好疼。”
她实在是太疼了，看着眼前的护士和年城野变成了双重人影，她摇了摇头，努力的是自己保持清醒。
孩子必需要保住，不仅是因为这是她唯一一次做母亲的机会，而且是因为，这是乔尧和她的孩子。
她不知道，如果没有了这个孩子，以后她和乔尧，会不会就真的成为了两条永远不相交的平行线。
“喂，医生吗，这里有个……”
看着她脸上痛苦的表情，护士急忙就給医生打了个电话，医生也答应马上就上来。
挂断电话之后，护士紧张的看了一眼坐在地上的江念曦，她想要上去扶她，却又不敢。
因为她担心她去扶她之后，会导致更坏的结果。
她现在这个样子，失去了腹中的孩子是小事，保住自己的性命最重要。
可是她却不知道，在她看来，相比之下是小事的事，却成了江念曦从此以后，心里永远无法拔掉的刺。
“怎么回事。”
果然，医生很快就上来了，看着瘫坐在地上的江念曦，他看着年城野。
因为江念曦在入院的时候，他就已经说过了，江念曦的身体极其的虚弱，想要留住这个孩子，必需非常的小心谨慎。
却没有想到，她入院还不到一天，就发生了这样的事。
年城野对上他的眼神，他的眼神仍旧如一潭死水，没有丝毫的波动。
“快点进来。”
他无奈的叹了口气，然后对着们门外的人说着。
只听见他刚一说完，就有几个人抬着担架上来了，他们小心的把江念曦抬了上去，在临走前，江念曦却突然抓住了医生的大白褂。
“医生……”
她已经没有了声音，只是苍白的嘴唇还一张一合的，医生只好把头凑了过去。
“江小姐，有什么想说的吗。”
只见江念曦闭了闭眼，无比艰难的咽了咽口水，才开了口。
“一定要救我的孩子，我不能没有他。”
第三百二十九章：别伤心了，孩子还会有的
    是江念曦的字迹，他依旧还记得，她以前在他的办公室，为他在文件夹上面一次又一次的写下自己的名字。
虽然她有意临摹自己的字迹，不过她的字迹他还是非常的清楚。
在看见信的开头几句话，乔尧的心里就升起了一股不好的预感。
“在你看到这封信的时候，我可能已经离开了，我离开的原因单纯的只是因为公司的事。”
只是这简单的几句话，乔尧看着却感觉非常的不安。
“还是那句话，你不用来找我，这一次我很快就会回来。”
信写到这里就结束了，江念曦离开了，留给乔尧的，就这么几句话而已。
可是乔尧却没有信心，江念曦会很快回来，她越这样说，他就越不相信。
他还有好多问题要问她，她竟然就走了。
“江念曦，如果你不给我早点回来的话，无论如何我一定会把你找出来，亲自过去把你抓回来。”
只见他低垂这眼眸，似乎是在沉思着什么。
第二天。
江念曦很快就醒了过来，而且她的头脑异常的清醒，这让照顾她的护士感觉异常的惊讶。
本来她刚被送进医院来的时候，就是因为身体虚弱，才有了滑胎的危险。
可是现在，她的确是滑胎了，可是和别的女人相比，她苏醒过来的时间，却比别人快乐不少。
还真是一个身体，和心理都纠结的女人。
她坐在床上，眼神空洞的看着窗户外面，脑海中浮现了她刚醒来的时候，医生对自己说话的画面。
“江小姐对不起，我们已经尽力了。”
只见医生一脸的遗憾，本来在当时看到江念曦的时候，他就知道了，保住孩子的可能性不大。
却没有想到，现在不仅孩子没有了，就连她做母亲的资格都没有了。
只见江念曦的脸上露出一抹凄凉的笑容，“其实你们不用道歉。”
她们并没有错，错的是自己，要怪只能怪自己，连自己的孩子都保不住。
在她昏迷之前，她就知道，想要保住这个孩子的可能性不大，只是她固执的以为罢了。
当她刚睁开眼的时候，她就有感觉，自己有什么地方不一样了。
虽然这个孩子只在她的身边待了三个月，她給自己的身体，也没有带来什么变化。
可是在醒来的第一眼，她就已经感觉到了，自己身体的明显不同，她知道，那个孩子离开了。
因为自己的无能，所以他离开了，她突然想起了在昏迷之前，她看到的那张报纸。
果然和自己的梦境一样，自己的孩子没有了，乔尧也离开了自己，现在又只剩下她一个人。
“江小姐……”
看着她的脸色极其的难看，医生本来想要安慰她，可是刚一开口，却又不知道应该说些什么。
如果是换做以前的话，有病人像她现在这个样子，她一定会说，“没有关系的，孩子没有了，以后还会有的。”
可是面对江念曦，她却什么也说不出来，她明明知道她已经没有了做母亲的权利，又怎么能这样给她说呢。
“其实……”
“我都知道，总之辛苦你们了。”
看着医生策脸上露出为难的神色，江念曦知道她将要说什么，还没有等她说完，她便直接打断了她要是接下来要说的话。
“这件事，请问还有其他人知道吗。”
只见那医生摇了摇头，这是她的隐私，年城野也不是她的亲人，而且这种事，的确难以启齿。
所以为了保护好江念曦，这件事她并没有对年城野说起。
“除了我，没有其他的人知道。”
她也只是无意中发现的，所以并没有告诉其他的人。
“我知道了，现在我想要一个人静静可以吗。”
她的手移向自己空荡荡的小腹，虽然以前那里就没有什么变化，只是现在那里更加平坦了。
听见她这么说，医生感觉自己也不好再说什么了，看来江念曦早就已经知道了一切。
那她们也没有必要再一次告诉她这个事实，让她再一次接受这样沉重的打击。
“有什么需要的话，我会叫你们的。”
只见她的嘴角扯起一丝丝勉强抹笑容，对着医生和护士露出一个比哭还难看的表情。
“好吧。”
听见她这么说，她们也不想再在这里留下去，本来她们来这里的目的，就是为了看一下江念曦的情况，然后再告诉她这个事实。
只是现在看来，她应该不会做什么傻事，她应该也知道自己的状况，所以她们实在没有继续留在这里的必要。
看着医生和护士出了门，她才把自己的目光移向了窗边。
她的心里很清楚，虽然现在看上去她是一个人在这里，可是她的心里很清楚，事实并不是这样的。
她也知道，如果自己想要离开这里半步，都是不可能的，年城野应该又派了人，现在正在某个地方监视着自己的。
不知道乔尧现在会在那里呢，他可能还不知道，自己已经弄丢了他们的孩子，他可能还在努力地寻找自己。
又或者是，他根本就没有想过自己会在哪里，只是她一直在这里瞎担心罢了。
现在没有了孩子，自己也没有再次怀上的能力，接下来，一定会出现梦中的场景吧。
就算乔尧真的是对自己有感情的，可是对于他们乔家那么大的一个家族来说，他们肯定是不会接受只自己的。
就算她和乔尧相爱过，可是乔年本来就不喜欢自己，在他的眼里，自己就是一个离过婚的，不三不四的女人。
再加上现在她又失去了做母亲的权利，只会让乔年更加的瞧不起自己吧。
说实话，她现在自己都觉得，自己瞧不起自己，乔年一直都没有说错，她的确就是那种女人。
“感觉怎么样了。”
正当她还陷入在自己的沉思当中时，年城野推开了门，朝着她走了过来。
江念曦的脸色并没有任何变化，本来年城野以为，她至少会对自己流露出嘲讽或者是厌恶的表情。
却没有想到，她会是这样的反应，看着她对待自己如此的生疏，他的心里不禁有一点点失落。
他宁愿她骂他，却不愿意她现在这个样子，面对自己毫无反应。
他走过去，坐在她的床边，看着她放在被单下的手，如果他没有猜错的话，此时她正摸着自己的小腹吧。
“别伤心了，孩子还会有的。”
第三百三十章：到底是谁在折磨我
    年城野根本就不知道，江念曦现在的情况，本来江念曦并没有打算理他，可是一听见他说孩子，她的眼中几乎要迸出火花来。
“还会有？你以为孩子是你想有就会有的吗。”
她的嘴角泛起了一丝丝的苦涩，看着她现在这个样子，年城野感到无比的心疼，不过也庆幸她终于有了反应，并不是打算完全不理他。
“难道不是吗。”
怀孕虽然不是什么简单的事，可也不是什么难事，当然，这只是针对正常的女人来说。
年城野就不明白了，不就是一个孩子吗，看江念曦的样子，丢了这个孩子就像丢了整个世界一样。
然而对于江念曦来说，的确是这么回事。
没有了这个孩子，她相当于失去了乔尧，失去了孩子，还失去了做母亲的权利。
她作为一个女人，竟然连做母亲的资格都没有了。
想到这里，她的眼神渐渐变得黯淡下去，年城野似乎也注意到了她的变化，立马就拉起了她的手。
“我知道，这件事是我的错，我不应该推你的。”
他可以忍受江念曦的责骂，可是却忍受不了她的沉默。
“我不是故意的，你不要不理我好不好。”
他终于放软了他的语调，眼中也充满了乞求，的确，他当时真的是一时失手，才导致了她摔倒。
只见江念曦的脸色并没有变化，也没有回过头来看他，只是用余光注视着他。
不应该推我？难道他的错就只是把她推倒了吗。
也许他把自己推到，江念曦还可以理解成他是无意的，可是她坐在地上，恳求他帮忙的时候，他怎么一点儿反应也没有。
曾经说什么一切为了自己好，她倒是不乞求他真的做什么都是为了自己，她只希望他不要害她，不要让她失望就好了。
可是结果却是现在这个样子，他非但没有对自己伸出手，反而是把脸别向了一边。
“年城野，当时你看着我痛苦的坐在地上，听着我求你帮忙的时候，你的心里是不是特别的畅快。”
她依旧是面不改色，语气却异常的冰冷。
只感觉年城野的身体一僵，趁着他手力度的放松，江念曦抽出了被他握住的手。
“你出去吧，我就想一个人待着。”
她把脸别向一边，看着她冷漠的侧脸，年城野的心非常的疼。
“念曦，不要这样……”
“不要这样叫我，我不认识你。”
的确，这样的年城野不是她曾经认识的那个人，她还记得曾经透过猫眼对上他的眼神，她曾经因为他眼中的纯洁而震撼。
尽管是到了后来，与他接触之后，她才知道，年城野虽然有着小孩子的年龄，却完全不是小孩子的心智。
虽然他是一个很好的演员，可是她始终相信，他们初遇时的那种眼神，不是能够装出来的。
况且之后他对自己那么好，尽管只是针对他一个人，可是她也能感觉得到，那种好也不是他伪装出来的，是发自内心的。
可是现在，年城野对她的好，显得太做作，太有目的性。
这样的年城野不是她认识的那个人，看着他仍旧没有要离开的意思，江念曦才再一次开了口。
“你出去吧，你放心，现在我这个样子，一时半会儿还跑不了。”
就算要跑，也得有去的地方才行。
如果换作是之前，她能够跑出去，她一定会去乔尧，因为她腹中有他的孩子，她有充分的理由去见他。
虽然她不是把孩子当成筹码的意思，总之有了这个孩子，她才会更加有信心。
可是现在孩子没有了，她的脑海中总是会浮现出那天的那个梦，没有了孩子，她害怕那样的画面出现。
“我知道你恨我，可是现在你的身体是最重要的，不要因为和我赌气，而折磨自己好吗。”
听见他这么说，江念曦脸上的表情终于有了丝毫的变化，她的脸上露出了一丝丝嘲讽的笑容。
“折磨自己？到底是谁在折磨我，我为什么会成了现在这个样子。”
她脸上的嘲讽渐渐变成了愤怒，眼中也露出了恨色。
从她质疑的语气中，年城野感觉到了，江念曦对他深深的恨意。
“对不起。”
她会恨他，他也早就预料到了，可是为什么真的到了这个时候，他还是这么难受。
看着她痛苦的模样，他也只能说出这三个字。
可是江念曦似乎却并不领情，这一次，并不是她故意不原谅他，只是她这次，真的无法原谅他。
她记得在之前，在得知年城野有意害自己腹中胎儿的时候，她想过原谅他，前提是自己的孩子没事儿。
那时候，她可以原谅他，毕竟她的孩子没事，时间也可以冲淡一切，可是现在却不一样了。
因为他，她才失去了孩子，甚至失去了乔尧，他还剥夺了自己做母亲的权利。
现在，原谅他真的很难，已经不再是单纯的只是时间的问题了。
“你走吧。”
在她现在还能沉下气来，和他说话的时候，她希望年城野能够离开，她现在不想再见到他，一看到他，她的心里就非常的难受。
“那你好好休息。”
他是一个聪明人，江念曦现在不愿意看到自己他也很清楚，看着她现在这个样子，他虽然感觉有一点儿失落。
不过，令他欣慰的是，他的最终目的算是达成了，也许江念曦现在还不能原谅自己。
他有信心，江念曦终有一会理解自己，会明白自己的苦心。
听见他这样说，江念曦并没有给他回应，他似乎也不乞求能够得到她的回应。
只见他站起身来，就朝着门口走去，而江念曦始终没有回过头看他一眼。
乔家。
乔若妍刚停了车出来，就看着乔尧开着车回来。
本来她想給乔尧打个招呼，却没有想到，她刚一把手举起来，乔尧的车子就直接从她的面前开了过去，留下她一个人在风中凌乱。
她的手僵在半空中，只见她尴尬的扯了扯嘴角，然后就看着乔尧的车进了停车场。
她皱起了眉头，看乔尧刚才的样子，似乎是没有注意到站在路边的自己，好像是在想什么事情。
“难道还是关于江念曦的？”
想到这里，她就打算不走了，就在这里等着他出来。
乔尧把车停好了，他坐在车内，双手仍旧是放在方向盘上，他一直在想江念曦给他留的信。
她说她去了国外的公司，想要找到她，应该是非常容易的，只是她却让自己不要找她。
这一次，还是要像上一次那样，乖乖的听她的话吗？
“怎么还不出来。”
乔若妍看了看时间，距离乔尧进去已经快十分钟了吧，怎么还没有出来呢。
她在外面等了好久，也没有看见乔尧出来，她感觉有些不对劲了。
实在是沉不住气了，她再一次看了看时间，确定离他进去到现在，已经有十分钟了，才朝着里面走去。
“有什么事吗。”
不过，等她才刚迈出一步，就听见了他的声音，然后他就出现在了乔若妍的面前。
看到他出来，乔若妍才放下心来。
“我以为你在里面睡着了呢。”
第三百三十一章：有什么事就快点说
    乔尧现在可没有什么心情和她开玩笑，“有什么事就快点说。”
江念曦可不可能只是为了和他聊上几句，如果换作是以前，她想要和他说些什么，也绝不会在这里等他。
一定会进去，坐在客厅里，一边悠闲地喝着咖啡，一边等他。
现在她在这里等着的，想都不用想，肯定是又什么事。
“你和江念曦怎么样了。”
这一次乔尧还真是猜错了，乔若妍现在在这里等他，的确只是为了闲聊几句而已。
只是她想要说的话题是关于江念曦的，她也不知道乔年现在到底在不在家，在家的话，江念曦这三个字她可敢都不敢说。
并不是因为她害怕乔年，二十因为，担心乔尧和乔年因为这件事而闹起来，还有他也不想在事后停蒋锐月的唠叨。
所以才选择了在这里问。
只见乔尧低垂着眼眸，眼中的神色更加复杂了，周身的日常也开始变化。
“还能怎么样，就这样了呗。”
“就这样玩完了？”
自从那天宴会之后，乔若妍就没有再见到过江念曦，看了那些新闻，她一定会非常的伤心吧。
只是让她也想不通的是，江念曦那晚为什么会和年城野在一起。
乔尧白了她一眼，玩完了？他和江念曦永远不可能就这样两清了，他们的关系，在初遇见的时候，就已经剪不断了。
“那怎么回事，你们两个现在把话说清楚了吗？”
其实在她看到新闻之后，她也给江念曦打过电话，可是手机里面传来的，却一直是无法接听的状态。
而且看着乔尧的表现，她开始有些担心了。
只见乔尧的脸色一沉，“没有，自从宴会那天开始，我连她的人影都没有见到。”
他的语气酸酸的，因为他想起了报纸上江念曦和乔尧的照片。
听见他这么说，乔若妍也沉沉地叹了口气，看来他和自己一样，没有联系到江念曦，也没有见到她。
可是江念曦会去哪里儿呢，这么多天她一个孕妇到底去了哪里。
起初乔尧怀疑，江念曦是被年城野藏了起来可是看着他依旧是在忙他的工作，而且在大多数公共场合中还能看到他的人影。
所以说，之前他也并不能肯定，江念曦是否是在年城野那里。
直到在今天晚上，他才知道，江念曦竟然出了国，虽然这种理由的可信度不高，可是纸上的字迹的确是属于江念曦。
就连写信的语气，也和她的一模一样，这让他不得不去选择相信，江念曦已经出了国。
“那她会去哪了呢。”
只见乔若妍皱起了眉头，她看了一眼乔尧，随后就看见他开了口。
“我也是在今天才知道，她出国了。”
出国？这怎么可能！
才短短的一两天时间而已，江念曦竟然就离开了，她想清楚了吗。
按照她的性格，应该不会做出如此冲动的决定，就像之前乔尧和挽歌结婚，她离开那是因为她知道，乔尧对挽歌有愧疚之情。
她是不想让他为难，所以才选择了离开，可是这一次，她并没有离开的理由，怎么会，做出如此莽撞的决定。
“你怎么知道的？”
乔尧说自从那天的宴会之后，他并没有见到过江念曦，那他怎么又会知道她出国了呢。
“她给了我给我留了一封信。”
说到这里，他虽然感觉事情奇怪，不过他又不得不否认了自己心中的念头，因为那字迹和语气，的确是属于江念曦的，是他再熟悉不过的。
一封信？
乔若妍越听越感觉事情越来越荒唐了，她无缘无故的离开就不说了，竟然还给乔尧留了一张纸条。
这么幼稚的做法，乔尧也会相信。
“你该不会真的相信已经出国了吧。”
听见她这么说，乔尧并没有露出什么惊讶的表情，他可以理解乔若妍为什么会这样想，毕竟他也觉得这件事很荒唐。
如果不是因为那字迹和那信中的内容，他肯定也会非常的怀疑。
“其实我也怀疑过，不过那封信的确是她写的。”
说到这里，他眼中的神色黯淡了下去，他也多么的希望，那封信并不是江念曦写的。
“那你知道她去哪了吗。”
乔若妍见他这么肯定的说，她也不在说事情不对劲了，现在那封信是江念曦唯一留下的东西。
而且看样子乔尧已经认定了，那封信就是江念曦写的，那她也暂时把自己心中的疑问丢到一边，现在最重要的是，江念曦到底在哪里。
“不知道。”
丢下这三个字，乔尧就离开了，留下乔若妍一个人站在远地郁闷。
“站住。”
乔尧才刚走进了客厅，就听见了乔年的声音，他停下脚步，脸上的表情没有任何的变化。
这已经是他预料到的现象，他就知道，只要乔年在家，他肯定又避免不了被他训斥一顿。
乔年一定会那晚在宴会上，他丢下艾娜直接离开，还有就是这一两天来，艾娜已经到公司来过是他，只是他故意避免和她见面罢了。
乔年会把自己叫住，一定又是因为这件事。
“过来。”
他在心里叹了一口气，尽管心里很不愿意，但是还是慢腾腾的朝着乔年走去。
“怎么了。”
听见他的这样问，乔年的脸色被气的通红，。虽然以前乔尧就爱和自己作对，不过，那基本的礼貌还是有的。
现在他和那个女人在一起，就连基本的礼貌都没有了，连一声问候都免了，从小的教养跑哪去了。
“刚才你说什么？”
乔年是一个极其爱面子的人，他怎么能容忍，自己的儿子不称呼自己。
听见他这么说，乔尧脸色才有了一个变化，只见他闭了闭眼，然后才又重新挺直了身体。
“父亲，这么晚了，有什么事吗。”
乔尧最在乎的，就是这是表面功夫了，他怎么能忘了这一点呢。
看着他的表现，乔年似乎非常的满意，他的脸色终于缓和了不少，只见他点了点头，认为这样才差不多。
“听说艾娜来过公司了。”
良久，他才悠悠地开了口，乔尧私底下淡淡的翻个白眼，果然是因为艾娜的事。
“这是真的吗。”
久久没有乔尧得到的回答，他故意这样问，要知道，他可并不是单纯的只是为了让知道而已。
“是的。”
既然他已经这样问了，乔尧也只有如此回答。
“既然你知道，可是我却听说，艾娜被拒之门外。”
第三百三十二章：为什么不肯见艾娜
    他刚说出这句话，乔尧的脸色就变得苍白，而乔年的脸色似乎也出现了丝毫的愠色。
“告诉我这到底是怎么一回事？为什么不肯见艾娜。”
乔尧有些无奈地叹了口气，乔年明明很清楚，自己这样做的原因，为什么还要问他？

    如果他不想他这样做，就应该直接就说明，虽然他知道他心里的想法，只是想不通，他为什么总要和自己兜圈子。
“父亲，我对艾娜没有感情，这一点儿，你应该很清楚。”
只见乔年的联手勾起一抹得意的笑容，“不，我一点也不清楚。”
“父亲……”
如果是他，直接就说他知道他心中的实话，只是会强迫他，不让他安照自己的心走，只是他和自己故意装傻的话，乔尧就没有办法了。
“以后艾娜再找你，必须给我见面，并且要给我好好的招待她。”
还没有等他说完，就直接被乔年打断。
“你说没有感情？没有感情可以慢慢培养，现在艾娜是你公开了的恋人，你必须好好对她，不能让她丢了面子。”
艾娜是一个公众人物，她和乔尧的关系已经成了公开的关系，如果和乔尧见面被拒绝的话，一定会被很多人看不起。
娱乐圈的冷嘲热讽，他也算是见识过了，大众的言论，有多么的可怕，他也不是不知道。
把这一切压在艾娜的身上，可能会使她感到崩溃的，可是这一切，哪一个不是江念曦曾经经历过的呢。
现在乔年知道心疼人了，当初江念曦因为自己受折磨的时候，他怎么没有感到有一点愧疚。
“我可以见她，可是感情这种东西，不是说培养就能培养出来的。”
虽然这个答案并不是乔年想要的，不过听见他松了口，他终于还是放下了心。
乔尧一向是非常倔的，虽然他会給自己面子，听自己的话，那都是在关于公司的事上面，而且他听话的时候还是少见。
如果这次他真的打算不见艾娜，可能就真的一直不会见她。
只要现在他答应要和艾娜见面，谁知道以后他们会有怎样的发展呢，想到这里，他也就不再强求得更多。
只见他把自己的目光移向手中的报纸上，“明天艾娜要来公司，和年城野一起拍海报，你好好的招待他们两个。”
听见他这么说，乔尧的脸色变得异常的难看。
首先，本来在乔年在决定年城野为公司代言人的时候，他就非常的，反对，现在，就自作主张的，他就非常的反对。
后来又让自己和艾娜后悔成了公开的恋人，不仅如此，到现在竟然还又私自决定，让她和年城野一起为公司代言。
看着乔尧眼中疑惑的神色，他才又开了口，“艾娜不是说过了吗，以前很想和我们合作，你曾经不也和她谈过这件事吗。”
的确，他曾经是和艾娜商量过这件事，只是因为江念曦的突然出现，而中断了他们想要合作的心情。
现在艾娜和自己又有了这种关系，想要让她代言是很容易的事，而且这样做得话，对公司也非常的有好处。
只是让乔尧受不了的是，这一次，乔年又自作主张了。
明明他已经把公司交给了他，为什么还一而再，再而三插手对公司的管理。
用乔年的话说，他这样做，是为了公司好。
可是现在乔尧看来，乔年却是为了自己的私心。
虽然他仍旧没有想明白，乔年为什么要让年城野成为公司的代言人，可是让艾娜和他一起代言公司，就让他非常的不舒服。
他不得不认为乔年是因为自己的私心，他不知道，乔年到底看上了艾娜的哪一点，不仅有意让她和自己结婚，还对她如此的器重。
“我知道了。”
不过他也没有办法，只有答应乔年这个要求，因为他也已经看出了他眼中的退让，也许，这是他最低的要求了。
听见他这么说，乔年满意的点了点头。
“明天艾娜和年城野开始，就会来为公司拍摄海报，你要全程的监督，不要让艾娜被人给欺负了。”
听见他这么说，乔尧皱起的眉头越加的明显了，他从来没有见过，乔年对一个外人，这么的关心。
看样子，他是已经认定了艾娜。
想到这里，乔尧感觉莫名的慌张，看来这一次，想要赢了他和乔年只见的这场战争，似乎有些困难。
第二天。
年城野敲了敲病房的门，可是却没有得到里面的任何回应，他知道，现在江念曦还是不肯理自己。
虽然他知道，流产这种事并不算是什么小事，可是也不算什么大事，只要她愿意好好调养好自己心身体，以后想要有孩子是容易的一件事啊。
为什么的她总是要揪着这件事情不放，的确，他这样做的确是错误的做法，况且他现在还认为，他真的是为了江念曦好。
他推开了门，就看见江念曦坐在床上，她的眼神空洞，眼睛周围黑眼圈非常的明显，看上去昨天晚上应该是没有睡觉。
本来由于流产的原因，她的身体就非常的虚弱，脸色本来已经变得非常的憔悴，再加上她现在这个样子，看上去一下子比之前老了两三岁。
其实比起现在这个样子，他更加宁愿听着她吵着要离开，这样的她就像行尸走肉一般，他知道江念曦会变成这个样子，是他导致的。
不过他相信，随着时间的推移，等着江念曦心中的伤口渐渐的愈合，她就会发现，他这样做的确是为了自己好。
她一定会原谅他的，虽然现在看来，的确是像是在痴人说梦。
“感觉好点了吗。”
他断着的餐盘，朝着里面走去，只见他轻轻的关上门，然后就走到了她的跟前。
并且将她床上的桌子自然的展开，然后把早餐放在她的桌上面。
不过在整个过程中，江念曦并没有把自己的目光停留在她的身上，依旧是眼神空洞的看着窗外。
是的，昨晚她的确一夜没有合上眼，因为只要她一躺下，一闭上眼，脑海中就会浮现出梦中的画面。
梦中，乔尧一直在问自己，孩子在哪儿？

    每一次闭上眼，她都会被这种画面所惊醒，所以才导致了她在这里坐了一夜。
看着她现在这个样子，的确，年城野是非常心疼她的，尽管他还是不愿意承认，他这样做是错误的。
“把饭吃了吧。”
久久没有得到江念曦的回答，年城野并没有感觉非很尴尬，总之，她会这样对自己，他已经习惯了。
只见他把桌子朝着她的面前推了推，才看见她的脸色有了一些变化。
“为什么你总是要在我面前晃，我不想再见到你。”
第三百三十三章：艾娜小姐，你朝年城野那边靠近一点
    对于江念曦的决绝，他并没有感觉到有丝毫的不对，因为他知道，江念曦会有这样的表现，是很正常的。
而且比其沉默的她，他更加希望看到这个样子的她。
“看着你把饭吃完，我就离开，绝对不会多留一刻。”
现在她只要能照顾好自己的身体，他就已经满足了，无论现在她有多么的恨自己。
听见他这样说，江念曦的嘴角浮现起一抹嘲讽的笑容，如果不是知道他做过那些事，她还当真的以为，他是真的为了自己好。
看来，他这惺惺作态的表面功夫，做得还真是到位，现在她只是懊恼，自己当初为什么没有发现，他是这样的一个人。
如果早一点知道他是这样的人，她就不会和他深入的打交道，也就不会出现了现在的这种画面。
只见她抬头看着年城野，眼中尽是决绝的眼神，嘴角也是嘲讽的笑容。
“你如果在这里，我怎么吃得下饭。”
她的语气没有任何的波动，听上去无比的淡然，可是却让年城野感到了一丝丝的失落。
尽管他知道，江念曦非常的恨自己，可是却没有想到她会说出这么绝情的话。
“那好，你先吃饭，过一会儿我再进来。”
没有办法，对于江念曦现在的决绝，他只有选择妥协，前提是江念曦愿意静下心来，好好好调养自己的身体。
看着他出了门，江念曦的目光才落到了那碗饭中，看着那碗饭，她突然想起了以前年城野送给自己的补品。
那些表面上看上去对自己身体好的东西，却在无意的导致自己流产。
虽然她知道，年城野那么轻轻地一推，并不能够导致她流产的这种地步，只是由于她之前本来服用了大量的药物，所以导致她很容易滑胎。
尽管她知道，这一次那你曾在并不是故意推倒自己的，可是导致自己流产，当中最主要的原因，还是由于自己服用了大量导致滑胎的药物。
而那些药物就是来自年城野送的补品当中，所以现在看到这碗饭，她不禁又会联想到，他之前做过的事。
这就让她感觉无比的心寒，让她更加没有食欲。
“昨晚她有没有吵着要离开。”
年城野出了病房，就看着坐在外面的男人，他在这里已经守了好几天。
因为他以前本来就是跟在江念曦身边的人，所以把他放在这里，他是非常的满意。
只见他摇摇头，“江小姐昨晚很安静，并没有要离开的意思。”
本来他以为，他这样说年城野会非常的高兴，却没有想到，他脸上的神色变得更加的难受。
很安静？他不明白，江念曦为什么不着急离开，按照他对她的了解，现在她应该和自己对抗到底才算正常吧。
“我这样做，真的做错了吗？”
听见他这么说，明显感觉站在对面的男人身体一僵，其实这个问题，他也不知道该怎么回答。
如果说之前看着年城野那样做，其实他就已经很不赞同，到后来他直接害她流产，倒是让他更加的疼惜。
果然有一句话说得对，当局者迷，旁观者清，在他看来，年城野的爱，对于江念曦来说，真的只是一种负担。
可是这种话，他怎么会当着年城野的面说出来呢，现在他唯一能做的，就是保持沉默。
看着他低着头，年城野似乎也并没有期盼从他这里得到答案，他也不再多问，直接就坐在了他身边的凳子上。
“半个小时之后叫我。”
他看了一眼时间，才对着站在一边的男人说着，然后就看着他背靠着椅子，偏着头，闭上了眼睛。
一会儿他还要去乾程集团拍海报，肯定会见到乔尧，他很明白，他们两个人之间，肯定又有避免不了的战争。
昨天晚上，因为担心江念曦，他本来就没有睡好，现在是他养精蓄锐的时候。
为了调养好自己的身体，江念曦很没有出息的开始吃年城野送进来的早餐，她也没有办法，现在她不能出去，和外界没有任何的联系。
虽然她已经没有了站在面前的勇气，可是她却不愿意，永远的活在年城野的阴影之下。
虽然她表面上从来不说要离开，可是她却一直在自己的心里盘算着，如何才能逃脱这里。
其实让她困扰的，还有一件事，那就是如果她真的能够从这里出去，她该去哪儿呢？

    如果乔尧现在正在找自己怎么办，虽然她知道她这样想有点多余了，可是这种想法总是不断的出现在她的脑海中。
她现在已经没有了站在乔尧面前的勇气，如果到时候真的会面对他，她到底应该怎么做呢。
蒂芙阁。
“帮我查一下，c城的国际机场有没有江念曦的通关记录。”
既然乔尧说江念曦出了国，而且就是在这么两天的时间之内，根据他的意思，江念曦是在给他发了简讯之后才离开的。
那就证明，她应该才离开不久，而且就是从c城直接走的，那么只要有通关记录，就可以知道她去了哪里。
“江念曦？”
此时说话的是蒂芙阁的骨干妖妖，也就是当时江念曦来蒂芙阁，第一个见到的女人，也是她把她带上路的。
虽然江念曦只在这里留了不久，不过她对江念曦还是非常的有印象的，因为她是唯一个被乔尧亲自带来的女人，所以曾经她对她也是格外的关注。
“总之无论如何，都要给我找到。”
如果通关口没有她的名字，那就证明，她是在骗乔尧，或者是那封信，根本就不是她留下的。
如果不是留下的，那就一定是年城野。
只是乔尧说过，字迹和语气的确都是属于江念曦，所以她更加相信第一个理由。
乾程集团。
“艾娜小姐，你朝年城野那边靠近一点。”
摄影棚里全部都是摄像师按下照相机的快门声，闪光灯刺眼的灯光充斥着人的眼球。
听见摄影师这样说，才看见艾娜很不自然的朝着乔尧靠近，虽然她是模特出身没错，按理说应该很会在镜头面前摆姿势。
只是这一次，由于乔尧就坐在下面看着他们两个，她感觉非常的不自在。
只见乔尧面无表情的坐在下面，他的眼睛虽然是注视着两人，可是他的心思却不在这里。
“好了，先休息一下吧。”
第三百三十四章：有什么事快点说
    已经忙活了一个上午，工作人员们也都感觉有些累了，现场的导演才这样说。
听见他这样说，艾娜感觉自己一下子就放松了下来，而年城野并没有说什么，只是看了她一眼，礼貌地对她点了点头就离开了。
看着他走到了一边坐下，艾娜看了一眼乔尧，看他脸上的神色仍旧没有任何的变化，她却不知道应该往哪里走。
想起了前两天的新闻，她知道，如果她现在走到乔尧身边去，他一定不会和自己说些什么。
我再看了一眼年城野，可是她又不想去他身边，所以就一直站在那里，这时候摄影师朝着她走了过来。
“艾娜小姐。”
看着摄影师朝着自己走了过来，她的脸上立马就露出谦逊的笑容，然后礼貌和他打招呼，“你好。”
摄影师的脸上浮现出淡淡的笑容，并开始告诉艾娜。接下来应该怎么做，还有在她的动作上做一些纠正。
艾娜知道，被摄影师指导是一件很丢脸的事情，不过不用面临到底应该去哪边的尴尬选择，还是被摄影师指导是最好的选择。
乔尧坐在凳子上，果然如乔年所说，今天他一来到公司，就看见了所有的工作人员都在忙碌着，应该是在做准备工作。
今天是艾娜和年城野来海报的日子，所以整个拍摄组都处于忙碌的状态。
“乔总，你看这个程度可以吗。”
就在乔尧还沉浸在自己的世界中的时候，就听见了导演的声音。
他回过神来，看着他正拿着一台电脑，站在自己的跟前。
“我看一下。”
听见他这么说，导演立马就把电脑交到了他的手里，以前拍海报什么的，乔尧从来不会出现。
这一次乔尧的突然出现，让他们全体的工作人员都感觉非常的不自在。
最要命的是，在拍摄的途中，还状况连连，特别是艾娜。
由于知道了艾娜是被乔年钦点的准儿媳，乔尧在场，他们又不敢对她指手画脚，只有在休息的时候，才敢过去和她简单的说两句。
“乔尧，你看怎么样，有什么地方需要修改的吗。”
本来他们以为，作为模特出身的艾娜，在拍摄海报的时候，应该不会有问题。
他们反倒是有点担心年城野，因为他们知道，他自己的公司，为别人的公司代言肯定会显得非常的不卖力。
而且他们曾经听说过，乔尧和年城野在私底下的关系非常的不好，年城野回来給乾程集团代言，是他们没有想过的。
所以他们纷纷猜测，在拍摄的途中，年城野可能会出很多的状况。
却没有想到在拍摄途中，年城野表现得非常的完美，而每次都是艾娜出错，她脸上的笑容看上去特别僵硬，似乎也不知道应该怎么样摆出好看的造型。
在拍摄的途中，也就那么一两个动作，他们看过她之前拍的照片，都非常的好看为什么这一次会有如此的表现。
这的确让他们摸不着头脑。
只听见乔尧轻咳两声，“动作可以多加一点，太单一了。”
这一点，作为导演他当然也知道，其实他之前是并不打算把这些照片给他看的，因为这些照片她看过了，拍得的确没有什么水平。
只是看着乔尧一个人坐在那里，感觉自己应该给他一个交代，所以才把照片拿过来给他看。
乔若妍站在乾程集团门口，她看了一眼时间，估计现在他还正在工作，本来她是无心打扰的。
这一次她来并不是为了找乔尧，而是听说，今天年城野和艾娜在公司有拍摄工作，所以她才会过来看看。
“喂。”
她刚走近电梯，就接到了妖妖的电话，看着手里屏幕，她皱起了眉头。
这么快就来电话了，难道是已经有结果了，这么快就有结果了，不难猜出，肯定是在调查的途中被中断了。
所以说，乔若妍已经可以猜到，一定又是什么不好的结果。
“喂，乔小姐。”
妖妖看着手中的通关记录表，她皱起了眉头，如乔若妍所想，上面并没有江念曦的名字。
“结果怎么样了。”
“乔小姐，我已经再三确认过了，通关记录表上面并没有江念曦的名字。”
果然如此，听见妖妖这样说，她在心中更加确定了，江念曦根本就没有离开，她是在骗人。
不过这一次，她直接就排除了，江念曦让人帮忙删除通关记录的可能，因为她既然走的那么匆忙，肯定来不及顾及到这么多。
“我知道了。”
既然这样，本来这次她来这里的目的，并不是为了见到乔尧，不过看现在这形式，必须得去见一见乔尧了。
“乔小姐，还有其他的事吗。”
妖妖等了好久，也没有听见乔若妍再开口，她才忍不住问出声来。
“嗯，没有其他什么事了。”
如果说真的有事，应该也只有过一会儿见了乔尧才知道。
她挂断了电话，看着不断上升的楼层数，才拨通了乔尧的电话。
本来我是无心打扰你的，可是现在不得不找你了。
“喂。”
乔尧依旧是坐在椅子上，这一次他并没有走神，是真的在看着年城野和艾娜。
不过这一次，艾娜似乎比之前放开了许多，拍出来的效果也好了很多。
就在这个时候，乔若妍却打来了电话。
“怎么，现在忙吗。”
电话中传来两声响铃，就被乔尧接了起来，看来是不忙了。
“还好，怎么了。”
现在他就在这里坐着看别人拍照，哪里忙了，如果不是乔年让他来这里，他还懒得来呢。
“那就好，现在我已经到公司了，马上就到你办公室了。”
乔若妍来公司了？她来做什么。
“你来做什么。”
听见乔若妍来了这里，感觉这里也没有什么看头，就起身，朝着门外走去。
工作人员们看着乔尧走了，一个个都松了一口气，反倒是艾娜越来越不自在起来。
说来也奇怪，刚才乔尧在这里她感到紧张，可是是现在乔尧走了，她的心里却感觉特别别扭。
总裁办公室。
乔尧推开了门，就看见乔若妍悠闲地坐在沙发上，优雅的喝着桌上的咖啡，他淡淡的扫了她一眼。
“怎么想起来这里了。”
其实乔尧也发现了一个规律，那就是自从乔若妍开始管理公社的事以来，她再也不在平时往公司跑了，他也终于不在被她烦了。
当然，除了他逼她来之外。
看着乔尧进来，乔若妍放在手中的咖啡，“我来这里，当然是有事了。”
“有什么事快点说。”
第三百三十五章：唯独这件事不可能
    看他这么着急，乔若妍有些迟疑了，其实在刚接到这个消息的时候，她是怀着立马告诉給乔尧的心情。
可是刚才她想了一下，本来报纸上就登出了江念曦和年城野的照片，乔尧看了心里就很不舒服。
如果再被他知道，就连江念曦出国这件事都是骗他的，他们两个之间的关系可能会陷入僵局。
“你不在办公室，跑哪去了。”
以前她在公司上班的时候，乔尧如果是没有看到她，一定会说她偷懒，刚才她来的时候，乔尧竟然不在。
谁知道，听见她这样说，乔尧的脸色却没有丝毫的变化。
“我说你来公司做什么。”
很显然，乔尧并不吃她这一套，乔若妍撅了撅嘴，其实她是还没有想清楚，应该找什么借口。
现在她开始后悔，刚才一时冲动，給乔尧打了电话。
“听说年城野和艾娜来公司拍海报，我就是过来看看。”
这的确是她的最初目的，不过现在乔尧却不相信她了。
“看他们拍海报，你到我办公室来做什么。”
被乔尧这么一问，乔若妍开始不知道应该怎么回答。
“昨天你不是说，江念曦给你留了一封信吗？”
她突然想起了乔尧说的那封信，如果并不是江念曦在骗人，其中还有什么蹊跷的话，有可能是被别人故意模仿的字迹。
也不是没有这种可能，所以还是先不要急着对江念曦说，先做一下字迹鉴定最好。
“那又怎样？”
乔尧不明白，乔若妍为什么会突然问这个。
“我只是有一点无聊，给我看一下嘛。”
现在江念曦已经走了，她就不信，乔尧连一封信都不肯给她看。
“现在那封信不在我身上。”
只见乔尧对着她挑了挑眉头，那天他看过信之后，就直接回了家，并把信放下了。
没有想到，现在乔若妍竟然无聊到了这种地步。
“不在你身上那会在谁身上？”
“在书房的抽屉里。”
此话一出，就看见乔若妍对着他翻了个白眼，她本来以为他会把信带在身上，所以才没有回去。
却没有想到，乔尧会把它放在书房里面，那她这一趟岂不是又白跑了。
“既然你这么闲，要不到公司来上班怎么样？”
总之这几天乔年把他逼得很紧，他也忙得很，而且也不想见到艾娜那张脸。
“谁要来公司上班，我可忙着呢。”
说完，就看着她起身，朝着门口走去，“你不是要去看他们拍海报吗？”
背后传来乔尧的声音，只见她的脸上浮现出一丝丝笑容，没有想到，乔尧也有被骗的那一天。
“算了，我现在不想去了，而且比起那个，我现在更加好奇信中的内容。”
说完，乔尧就看着她出了门，看着被她关上的门，他皱起了眉头。
“你难道不想感谢我吗。”
摄影棚的休息室里，传来了年城野的声音。
现在是中途休息的时间，看着乔尧的离开，艾娜的状态变得越来越不好，所以导演索性就叫了暂停。
看着现在乔尧并不在这里，也不再纠结，虽然她知道，乔尧也不会在意，她和谁在一起。
只是她的心里比较别扭罢了。
看着年城野去了休息室，她也就跟了过去，而且她已经忙活了这么久，也觉得非常的累，想要休息一下。
现在她不仅仅是身体累，心也很累。
却没有想到，在她刚坐下的时候，年城野就说出了这句话，艾娜皱起了眉头，她并不知道他是什么意思。
“看来还不知道。”
艾娜并不知道那件事情，已经是他预料之中的事情了，只见他的嘴角勾起一抹意味深长笑容。
“你什么意思。”
本来艾娜感觉已经够累了，一听见他这么说，她的心里更加的浮躁了。
刚才在拍摄的过程中，年城野对她表现得非常的礼貌，而且在她出错的时候，他也并没有表现出自己的不耐烦。
其实，拍摄海报并用不了多长的时间，只是后期处理比较麻烦。
那拍摄行程本来应该很早就结束了，只是因为艾娜一直不在状态，而且很容易出错，所以才会用了这么久的时间，才完成了一小部分。
不过年城野并没有说一句抱怨的话，当时她还以为他是一个非常不错的人。
没想到，现在一进了休息室，里面只有他们两个人的时候，他就像变了一个人似的。
“你以为，像乔年这种只顾公司利益，不管家人死活的人，真的会突然给乔尧安排对象吗。”
只见艾娜眼中的迷茫神色更加明显了，她还不明白年城野是什么意思，因为她对乔年其实并不了解。
只知道他们的公司在国际上有一定地位，但是对乾程集团管理的人她并不怎么了解。
不过听见年城野这么说，她也是仔细想了一下。
“而且国际上那么多大企业的公司，乔年想要和别人联姻，任何一家企业都可以，为什么偏偏就选中你了呢。”
听见他这样说，乔若妍也感觉这件事情更加的不对劲。
的确，乔年想要联姻的人选又很多，他们公司只是在国外有很大的名气，可是在中国的发展才刚刚起步。
况且独商外企和乾程集团并没有什么交集，乔年并没有选自己的理由。
“难道这其中的原因，你未必知道不成。”
听他的语气，似乎他知道一切。
看着年城野脸上的表情，就知道他知道这件事的所有。
“到底怎么回事？”
只见他的脸上仍旧充满了意味深长的笑容，他想起了那天和乔年见面的场景。
“你竟然想要编程集团的股份。”
在年城野提出这样的要求之后，就看着乔年的脸被涨得通红，他可以要他的钱，也可以要其他的东西。
但是只要涉及到公司的利益这一点，他就会变得非常的较真。
“怎么，难道乔老先生为了自己的儿子，连一点都不肯牺牲。”
是的，他根本就不了解乔尧，而且他在无意之间，就说出了事实。
乔年的确可以为了公司的利益，而放弃了自己的儿子。
只见乔年的脸色变得异常的难看，现在他有一种被人威胁了的感觉。
“其他的事都还可以商量，唯独这一点是绝对不可能的。”
第三百三十六章：让艾娜成为了乔年认准的儿媳妇
    乾程集团和盛年虽然是表面上的合作关系，但是经过了今天的谈话，在他看来，乔尧和年城野的关系非常的不好。
而且年城野还有一点恨乔尧，从他的字里行间，都可以听出他对乔尧的怨恨，虽然他并不知道原因。
不过乔年他怎么可能，为了自己的一点私心，就把自己公司的股份交給眼前这个男人。
“乔老先生，你先不要着急，听我把话说完好吗。”
听见乔年直接就回绝了自己的提议，年城野的脸上露出一副无所谓的表情，似乎对于他的拒绝，他也并没有感到生气。
“你还有什么好说？”
只要是会触及到自己公司利益的事，他都不会答应的。
“乔老先生，如果你能答应我的这个提议，我就有办法给乾程集团带来更高的收益。”
听见他这么说，就看见乔年瘪了瘪嘴，现在乾程集团的收益，可算是盛年的几倍啊。
他如果真的有这个能力，那盛年集团不是早就超过乾程了吗，还用得着他出来，为别的公司贡献计谋。
“是什么办法。”
此话一出，就看见年城野的脸上浮现出得意的笑容。
“这个办法我当然会毫不吝惜的給乔老先生，之前我已经说过了，告诉你的前提是，你要先答应我的条件。”
听见他这么说，乔年感觉非常的为难，虽然乾程集团的收益已经很高，而且是别的公司所不能及的地步。
可是，人类是贪婪的动物，一旦得到一点儿，就会想要得到更多，所以乔年也想自己的公司获得更大的进步。
尽管如此，可是考虑到股票才是一个集团的命，最后想了想，还是摇了摇头。
他怎么可以为了那一点点的收益，就轻易的把股票交给别人呢。
“乔尧先生先不要急着开口拒绝。”
刚刚想要开口，却被年城野突然打断。
“乔老先生因为乔尧和江念曦的事，感到非常的头疼吧。”
听见他这么说，乔尧立马就抬起了头，虽然他对乔尧的私事并不在意，以前他和谁交往，他都是没有意见的。
无论对方是不是有着良好的出身，对方的家庭是否富裕，其实只要是对方的作风良好，他都可以接受。
毕竟他们乔家，并不需要依靠别人家的力量，来使自己的公司壮大。
可是当他知道江念曦的往事，以及她那些不好的传闻之后，他想到，如果乔尧真的和她在一起了，一定会影响到公司的颜面。
所以在后来，他就开始极力的反对他们两个在一起，加之现在又听见年城野这样说，再看着他脸上自信的表情，他就开始有些动摇了。
“难道，你有阻止他们两个在一起的办法。”
只见他的嘴角勾起一抹得意的笑容，“那是当然。”
听见他这么说，乔年第一次变得沉默了，如果真的如年城野所说，他答应给他一点股份。
然后换来的，是他能给自己的公司带来更高的收益，而且还能拆散乔尧和江念曦。
那给把他一点股票作为牺牲，应该还不算什么吧。
他的心已经开始动摇，所以就越来越往那方面想，“可以答应给你股份，不过前提是。你的办法一定要有用。”
“那是当然，这一点乔老先生尽可以放心。”
“那你先说，到底是什么办法？”
听见他这么说，年城野也不打算再卖官子了，他已经看得出来，乔年已经动摇了。
“不知道乔老先生可知道独商外企。”
独商外企？
只见乔年皱起了眉头，独商外企的名字，他之所以会感觉耳熟，那是因为，在国外的时候，他有听说过。
不过由于是国外的公司，和乾程集团也并没有什么交集，所以说他没有对独商外企有任何的关注。
“不知道，乔老先生是否听说过了，现在独商外企的连锁公司，已经来到中国发展了。”
来中国发展？乔年对这个公司缺少关注，怎么会知道他们在哪里发展呢。
看着他副若有所思的模样，年城野立马又补充了一句。
“不过，现在他们的分公司刚刚成立，现在也正处于起步阶段，极其需要大公司的扶持。”
“扶持？真是搞笑，他们现在刚起步，还需要我们公司的扶持。”
只见年城野点了点头，又听见了乔年的声音。
“既然如此，你还说他们会给我们公司带来更多的收益，你这话不是说得前后矛盾吗？”
“乔老先生关注于商界的事情，怎么会关注这些事情呢。”
只见乔年一脸迷茫，不知道年城野到底在说些什么。
“独商外企的千金艾娜，是模特界鼎鼎有名的模特，现在正向着中国的娱乐市场进攻。”
“所以说？”
“据我所知，艾娜小姐似乎对乔总倾心已久。”
见他这么说，乔年似乎是明白了什么，只见他瞪大了双眼。
“你的意思是。”
“没错，如果让乔总和艾娜定下婚约，不仅会让江念曦知难而退，而乾程集团也会因为艾娜的明星效应，被更多的人知道。”
的确，现在听他这么说，这的确是一个两全其美的办法。
“怎么样，我这个办法，乔老先生有什么好的看法吗。”
办法当然是好办法，只是让他给出一点点股份，还是让他有点舍不得。
年城野似乎是看出了他眼中的迟疑，只见他的脸上浮现处淡淡的笑容，他知道，乔年是不相信自己。
不过没有关系，总之他也不着急，而且他也有信心，只要他把自己想说的话給乔年说了，他一定会好好考虑这件事。
而且他也非常的有信心，乔年最后一定会答应自己的提议。
“乔老先生也没有必要马上就答应我的条件，这件事是好是坏，相信乔老先生比我还清楚的多。”
就是因为上一次的见面，年城野成了乾程集团的代言人，当然，也成了乾程集团的股东之一。
还有就是，让艾娜成为了乔年认准的儿媳妇。
本来乔年只是为了自己的公司着想，只是没有想到，在看见艾娜的那一刻开始，他却打心底的欣赏她的美貌。
在他的心里，的确要像这样，不仅有长相和家庭背景，还有良好作风的女人，才配得上自己的儿子。
只有像这样的女人，才配进乔家的门，才配做他乔年的儿媳妇。
如此一比，江念曦立马就显得非常的不堪。
“为什么是我。”
艾娜听完了年城野说的话，她有些难以置信，她不知道，年城野到底用了什么办法，竟然能让乔年这么的听话。
第三百三十七章：在我房间的床头柜里
    就算是让乔尧和自己订婚，在某方面，对公司可能真的会有一定好的影响。
可是前提是，得让年城野有见乔年的机会，得让他有和乔年谈条件的资本。
他到底知道些什么，竟然能让乔年这么听话。
她绝对不会相信，乔年就为了提高自己公司的知名度，就做了这种决定。
况且乾程集团的知名度已经够高了，根本就用不了她的帮助。
不过更让她感到奇怪的是，为什么年城野要对乔年说起自己，她和年城野也没有一点点交集，为什么会是自己。
只见他的脸上浮现了一丝丝笑容，“我这样做，只是一种成人之美的做法。”
“成人之美？”
越听年城野这样说，艾娜感觉更加的疑惑了，成人之美，她的确没有看出来。
“难道不是吗。”
不得不说，年城野真的很懂得察言观色，总是能够一眼看出，别人在想些什么。
他为什么会給乔年说起艾娜呢，当然是有原因的。
“难道艾娜小姐敢说，你对乔尧没有任何感觉。”
上一次，乾程集团内部的传闻，他可知道得一清二楚。
而且他也是在无意间得知的，艾娜似乎非常的想成为乾程集团的代言人，她推掉了所有广告商的邀请，就为了和乔尧谈成这件事。
却没有想到，因为江念曦的突然出现，打破了两个人的合作。
而且被他派去跟踪在江念曦身边的人，还无意间听见了艾娜的抱怨。
所以他已经大致可以猜到，艾娜喜欢乔尧。
虽然两个人之间的确没有任何暧昧，可是江念曦却撞见过两个人独处一室。
“你在说什么，我听不懂。”
一下子被人说中了心事，艾娜显得有一些慌乱，虽然她在心里，不承认对乔尧的感情。
她只认为，她对乔尧，只是好奇，只是有好感而已。
“艾娜小姐到底听不听得懂我的意思，你自己的心里，应该非常的清楚。”
说完，就看着他的嘴角浮现出一丝丝得意的笑容，艾娜一时感觉非常的丢脸。
她只感觉到自己的脸颊发烫，脑袋里也嗡嗡的响，她突然感觉，自己在乔尧面前，就像是一个赤果着身体的人一般。
被他看得清清楚楚，就像一个一丝不挂的女人。
“我不相信你只是为了成就别人，你肯定也有自己的目的。”
虽然艾娜感觉非常的害羞，可是她也没有否认年城野说的话，她对乔尧，的确有好感，不过她认为只是好感而已。
“当然，人不为己，天诛地灭不是吗，我当然也有我的目的。”
果然如此，可是年城野到底有什么目的，难道是为了江念曦？
虽然她对乔尧有好感，可是对他以及他的一切，她一点儿也不了解。
不过对年城野就不一样了，两个人同为一个圈子里的人，而且年城野还有那么高的人气，她对他的了解，比起乔尧的确要多了那么一点儿。
他和江念曦的绯闻，她也早就听说过了，特别是在那晚的晚会之后，他和江念曦的照片，一起出现在了报纸上面。
有时候，她都感觉有些奇怪，江念曦明明不属于娱乐圈，也不属于商业界，不知道她为什么能够做到被那么多人熟知。
“你该不会是为了江念曦吧。”
虽然她只是这样怀疑，不过却不能完全肯定自己心中的猜测，因为她认为，年城野是一个聪明人。
应该不会为了江念曦，用尽千方百计做到现在这个地步。
“她是大部分的原因。”
只见年城野的眼神突然就黯淡了下去，一提到江念曦，他就想起了她。
她现在在做什么呢，是不是依旧是坐在床上，眼神空洞的看着窗户外面。
现在的她，就像被自己囚禁的金丝雀一般，无法逃出去，却渴望自由。
大部分的原因？那还有一部分是因为什么。
不过她自己知道，她和年城野的关系，还没有好到那种地步，可以让他告诉自己他的目的。
一想到这里，为了避免尴尬的局面，她便识相的闭了嘴，什么也不问。
乔家。
“爸，妈，你们都在家呢。”
只见乔若妍突然就从门外冲了进来，看着客厅里面坐着的两个人，匆忙的打了个招呼，就朝着楼上跑去。
在知道江念曦的那封信被乔尧放在了书房之后，她就急忙赶回了家，一心直奔乔尧的书房。
“这孩子是怎么了。”
看着乔若妍风风火火的冲了进来，蒋锐月故意娇嗔道，虽然不是什么好话，不过语气里面却全是宠溺。
她再回过头，看了一眼坐在沙发上看报纸的乔年，他的脸上似乎也没有生气的表现，她才长长的松了一口气。
今天乔年的心情似乎特别的好，所以对于乔若妍的失礼，他并有表现出有多大的生气。
“怎么会没有。”
乔若妍一进了书房，就开始翻箱倒柜，她深深的皱起了眉头，乔尧明明说就在这边这个抽屉里面，为什么会什么也没有。
“哥，你把信放哪了，我怎么什么也没有看见。”
她找了好久，都没有看见信封之类的东西，感情乔尧是在玩自己呢。
“你干嘛一定要找到那封信。”
良久，她才听见电话的那头传来了乔尧低沉的嗓音。
听见他这么问，只见乔若妍的身体一僵，她总不可能告诉他，她要用那封信去做笔迹鉴定吧。
“我就是比较好奇呗。”
她实在是想不出什么好的借口，只有随便搪塞了一个理由。
可是电话里面却传来一阵阵的沉默，乔若妍皱起了眉头，乔尧该不会是开始怀疑了吧。
“你就告诉我嘛，我只是想要看看，江念曦写了什么。”
她放软了语气，因为绝对不能让乔尧知道，江念曦是在骗他，她根本就没有出国，甚至连c城都不曾离开过。
现在，她把唯一的希望寄托在了那封信上面，如果最后能够证实，那封信是被人模仿出来的，那么江念曦就没有离开的意思。
而且很有可能的是，被别人限制了自由。
可是如果那封信真的是江念曦写的，她想，她有可能都不会再原谅她了，因为她再一次骗了他们所有人。
而且她将永远的看不起她。
“在我房间的床头柜里。”
久久没有得到乔尧的回答，乔若妍本来还想要开口，却听见了里面传来乔尧的声音。
只见乔若妍翻了一个白眼，她就知道，一定是乔尧骗她的，不然她怎么会在这里来回翻找了那么多次，却什么也没有看见。
“你……我知道了。”
第三百三十八章：密码
    乔尧果然是耍她的，想到这里，她就离开了书房，朝着他的房间走去。
“我告诉你啊，在我找到之前，别给我挂电话。”
本在她也只是说说，因为她没有自信，乔尧会这么听话，不过等她走到了他的房间门口，手里仍旧保持着通话状态。
她有些诧异的看了一眼手机屏幕，这样的作风，简直一点也不像乔尧好嘛。
“哥，密码。”
终于知道了，他为什么一直保持着通话状态，原来他在房间门上加了锁，是故意想要看自己的笑话对吧。
只听见手机里面传来他的一声轻笑，“你让我说我就说，什么时候开始，你认为你哥哥我是如此的好说话了。”
“哥，现在你都告诉我信在哪里了，你就不要再吊我的胃口了好吗。”
乔若妍彻底的无语了，她怎么都不知道乔尧什么时候，在自己的房间门上安置了密码锁。
为什么她就没有想到这么好的办法呢，如果早想到了，应该就不会每天早上被蒋锐月催着起床了。
良久以后。
“打开了。”
乔若妍几乎要从原地跳了起来，今天的乔尧似乎非常的有空闲，竟然还和乔若妍玩起了数字游戏，不过经过这么多次的失败，这么多次的考验之后，她终于成功了。
佣人们看着手舞足蹈的模样，都开始有些担心了，虽然她们都知道。乔若妍和乔尧的关系已经渐渐的好转了。
所以，她们终于不用在，成天的活在乔尧和乔若妍的争吵声中了。
乔若妍终于找到了那封信，看样子，的确应该是前几天才写上去的。
不过是不是江念曦写的，就不敢确定了。
字体的非常的漂亮，那到底是不是江念曦的呢。
如果被被乔尧知道，他肯定会大发雷霆吧。
一想到这里，她直接就挂断了手机，结束了和她的对话
“找到了。”
功夫不负有心人啊，乔若妍在所有佣人的注视下，进了乔尧的房间，并且看着她在里面一直翻。
本来佣人们还在庆幸，自家的少爷和小姐终于和好如初了，却没有想到，乔若妍却做出了这样的举动。
要知道，乔尧最讨厌的，就是别人随便的进他的房间，无论是乔年又或者是蒋锐月，都是不被允许的。
就算是打扫卫生的清洁人员，也是被他指定的，并且还是在指定的时间才能进入他的房间。
这一次乔若妍不仅直接就进了乔尧的房间，而且还在他的房间里乱翻东西，现在他的房间一定非常的乱。
等到他回来，再见自己的房间变成了这个样子，肯定又避免不了和乔若妍大吵一架。
就在他们都好到非常遗憾的时候，就看着乔若妍从乔尧的房间里走了出来，只见她的手里拿了一个信封，脸上洋溢着得意的笑容。
“就是它了。”
正说着，就看见把移开了自己停留在手中信封的目光，然后才回过身来，看着站在门外的佣人，“把少爷的房间门关好。”
说完她就朝着楼梯走去，剩下的佣人，你看看我，我看看你，都不知道该如何开口。
看着乔若妍消失在他们的视线之中，他们只能无奈的摇了摇头，然后才拉上了乔尧的房间门。
“夫人，这件事你怎么看？”
她刚走到楼梯的拐弯处，就听见了乔年的声音，只见她立马就停下了自己的脚步。
看着手中的信封，忽然想到自己怎么能够这么马虎，怎么能够忘记，乔年和蒋锐月现在就在客厅。
如果被乔年看到了这封信，他肯定会直接撕掉。
一想到，她索性就把信封装进了包里，感觉一切都万无一失了，正要往下走的时候，却又听见蒋锐月的声音。
“我认为这件事，应该办得越快越好。”
越快越好？是什么事？
乔若妍放弃了下楼的念头，她倒想要听听，乔年和蒋锐月到底在商量些什么，他们两个总是做一些让他们惊讶，而且很难接受的事情。
“我也这么认为。”
听见蒋锐月这么说，立马就得到了乔年的赞同，只见她的脸上浮现出满意的笑容，总之，是关于乔尧的事。
就随便乔年怎么做了，总之又不关她的事，她知道，乔年会问她这个问题，只是想要证实自己心中的想法。
如果她说了和他不同的想法的话，一定会招招到他的厌恶，她是一个能摸透乔年心思的人。
只要知道他心里所想，再顺着他的想法去说，就一定能够得到他的欢心。
不得不说，蒋锐月的确是非常了解的乔年的。
“老爷，其实你大可不必在心里纠结，这件事你也是为了他好，，就算在现在他不能理解你，不过我相信，终有一天他会明白你的苦心。”
只见乔年点了点头，却并不再说话，乔若妍站在楼梯上面，却再没有听到下面传来的声音。
不过她也并没有着急着出去，如果现在她就出去，不是明摆着她在偷听他们讲话吗。
而且按照乔年多疑的性格，一定会认为她是在偷听，所以她又在楼道上多站了一会儿，才重新出现在了他们的视线之中。
并且还装作一副什么都不知道的样子，“爸，妈，我先出去了。”
说完这句话，还没有等到他们两个的同意，她就朝着门口走去，在刚走到门口的时候，却突然被乔年叫住了。
“妍儿，你这几天疯疯扯扯的，是在去忙些什么？”
以前乔年这么说，只见蒋锐月的脸色大变，什么叫疯疯扯扯。
在她看来，乔若妍除了看上去有一点冒冒失失，根本就没有做错什么啊。
现在公司的事都是乔尧在负责，根本就没有她的什么，这一点，乔年非常的清楚。
所以乔若妍怎么看起来那么忙，成天似乎都有事做了，只是表面现象而已。
“我……”
乔若妍停下了脚步，站在原地我了半天，也没有说出，自己这几天，到底是在做些什么。
“老爷，现在妍儿都是大人了，我们也需要给她一点儿自由。”
蒋锐月看着乔若妍什么也说不出来，急忙跑出来圆场。
只见她淡淡的扫了一眼乔若妍，虽然她的眼中全是责备的神色，不过字里行间却透露着对她的疼爱。
“我也只是关心她一下。”
听见蒋锐月这么说，乔年果真放软了语气，他的目光，也只是在她的身上做了短暂的停留。
听见他这么说，乔若妍也并没有打算不开口，“父亲，这几天，我的确没什么忙的，刚才我看上去之所以非常的交焦急，那是因为我哥让我回来帮他找一找东西。”
既然乔年知道她这几天无所事事，那她就更不应该撒谎，装作自己很忙的样子。
她如果那样说，又被乔年识破了，那她不就遭得更惨，比所谓得不偿失。
“哦，是吗？”
听见她这么说，乔年露出了一副若有所思的表情，反倒是蒋锐月开始非常的担心。
第三百三十九章：是我单方面决定
    死咯或者怎么能够承认自己无所事事了呢，就算她随便搪塞的说一个理由也好，只要把张轩宇拉出来，乔年一定不会责怪她的。
从她的这种想法中可以看出，蒋锐月是一个只顾解决眼前利益，不计长远发展，鼠目寸光的女人。
“是的。”
乔若妍如意忽略了蒋锐月眼中的责备，她知道她现在正在想什么，只是她不想再被牵着鼻子走。
“那东西你找到了吗。”
“并没有。”
她想都没有想，就直接回答乔年的问题，如果她说找到了，他一定会让自己把东西交出来，到时候她拿什么出来给他们看。
总之无论如何，这封信绝对不能让他们看见。
“没有找到，你现在是去哪里？”
难道不打算找了吗？竟然是乔尧让她回来找东西，那就一定是非常重要的东西。
不过看乔若妍这个样子，是打算直接离开了？

    “现在正打算去公司，刚才哥打电话来说，东西他是带过去了，只是刚才被李秘书遗忘在了会议室而已，所以才导致他没有找到。”
还导致她白跑一趟，不过这句话她当然不会说出来，而且她已经非常的有信心，就冲着她前面说的那几句话，乔年现在已经相信自己。
只见他点了点头，“那好吧，既然如此，就快点去公司。”
听见他这么说，乔若妍的嘴角微微勾起了弧度，果然有一句话说的没错，知己知彼，方可百战百胜。
根据她对乔年的了解，只要是关于对公司的事，并且是对公司有好处的事，乔年一定会非常的赞同他们去做。
所以以后只要她有什么事被乔年怀疑了，就要尽量的往公司上面扯，这样乔年肯定一定不会怀疑自己。
“那我先走了。”
说完她就看着蒋锐月，并且还对着她眨了眨眼睛，就朝着门口跑去。
蒋锐月瞪了她一眼，虽然乔若妍这一次，并没有引起乔年的怀疑，可是她知道，这是一个多么冒险的方法。
如果她被乔年识破的话，她知道她会有什么样的下场吗？就算她是乔年的女儿，也一点儿也不例外。
不过她感到庆幸的是，并没有识破，而且刚才乔若妍那一个微小的动作，他也并没有发现。
乔若妍离开了乔家，这一次她并没有去公司，而是直接去了蒂芙阁，还找到了妖妖。
“把这封信拿去做一下字迹鉴定。”
这件事一定要进行得越快越好，不然就会被乔尧发现，她已经决定了，在事情没有结果之前，她是绝对不会向乔尧我提起任何关于江念曦的事情。
三天后。
“这一次，真的非常感谢我们的代言人，年城野和艾娜小姐。”
新闻发布会上，只见乔尧站在台上，说着让自己违心的话语。
的确，由于他们两个的代言，在乾程集团才刚推出了两人的海报时，竟然取得了前所未有的反响。
一时间，乾程集团被推上了风口浪尖，这的确让乔年以及公司的全体员工非常的惊讶。
甚至还有人借这件事炒作，说是因为乔尧和艾娜这对恋人的光环，所以才有了现在这种画面。
他们把所有的功劳都归功于艾娜，就连年城野也被抢了风头。
不过年城野并没有表现出自己多大的不满，两个人被夸得越快的厉害，艾娜越被人熟知，他就非常的高兴，至少目前是这样的。
而且他的最终目的，并不是为了提高自己的身价和知名度，只是为了达到自己的目的而已。
不过艾娜就非常高兴，她因此在娱乐圈的地位，瞬间从一个十八线上的演员，升到了前三线。
“请问乔总，经过这件事儿，乔家会把和艾娜小姐的订婚仪式提前吗？”
在乾程集团被推上风口浪尖的同时，乔尧和彬彬的婚事也渐渐被更多的人关注。
却没有想到，只看见乔尧的脸色并没有任何的变化，反而是站在一边的艾娜，她的脸上露出了尴尬的表情。
“订婚仪式？”
只听见乔尧反问着那个媒体，“我并不记得，家父在宴会上说过，我和艾娜小姐的关系，已经到了那种地步。”
听见他的反驳，艾娜的脸色变得更难看了，乔年的脸上也浮现了不自然的表情，他这样说不是存心让自己和艾娜丢了面子吗？
而且由于这次的事情，他对的艾娜看法改变了不少。
虽然之前他对她并没有任何的意见，只是经过这件事后之后，他对她的认可，又多出了几分，而且对年城野，他也变得格外的欣赏。
“可是那天乔老先生明明说过，这是关于乔总你的终身大事。”
一个媒体当着大家的面，对着乔尧，问出了他们所有人心中的疑问。
只见他嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“的确，家父的确说过，上一次的宴会，是关于乔某的终身大事。”
此话一出，全场哗然。
既然乔尧现在已经这样承认了，可是刚才他为什么又要否认，他这不是前后矛盾吗。
“可是这件事，家父并没有说清楚了。”
正当大众都处于惊讶之中的时候，乔尧又开了口，“那只是家父的意思，并不是我的意思。”
听见他这么说，全场更加沸腾了，乔尧这不是公开向乔年发起挑战吗？
现在那些媒体也不知道应该再问些什么问题，这一次本来是乾程集团的庆功宴，却没有想到，因为乔尧的这个回答，让全场的氛围瞬间就冷了下来。
站在下面的李秘书，看着乔年的脸色不好，他深深的为乔尧捏了一把汗，他有些为他担心。
公然挑衅乔年，这可没有什么好下场，尽管他是乔年的儿子。
“乔尧先生，请问乔总说的都是事实吗？”
他们突然想起了那天在发布会上，一直都是乔年在宣布自己准备好的事情，整个过程中，乔尧根本就没有开过口。
就在这个时候。媒体似乎也注意到了站在旁边，脸色阴沉的乔年。
他们立马都围了上去，还有艾娜的面前，也被围了很多的媒体，并听见媒体们提出了尖锐的问题，
“乔老先生，刚才乔总说的话，意思就是说，之前那连事，只是你单方面的决定吗。”
“无论是决定公司的代言人，还是乔总的未婚妻，难道只和艾娜小姐的父母亲商量过，而并没有经过乔总有意见吗？”
乔年终究是见过大世面的人，面对媒体的质疑，他的脸上，仍旧是非常淡定的神色。
“你却是我单方面的决定。”
第三百四十章：小三儿的罪名
    听见他这么说，所有的人都诧异了，他们都知道，乔年是一个强势的人。
但是他们也知道，乔尧并不是一个软弱的人，对于他做了这样的决定，乔尧肯定会非常的反对，毕竟他和江念曦还有那么深的感情。
“尽管这是我单方面的决定，乔尧不是也遵守了吗？”
的确，无论是公司的代言人，还是乔尧的未婚妻，都是他一个人决定的。
不过对于公社的代言人这件事，乔尧不也是乖乖的遵守了吗，让艾娜和年城野为公司做宣传，带来的好处他并不是没有看见。
刚才他的发言，不就是表明了自己对他们的认同吗？
既然，他为公司选的代言人，他都可以认同，那么他给他选的未婚妻，他没有必要不认同。
有时候乔年的逻辑，的确很让人猜不透，想不通。
“艾娜小姐，看乔总的意思，他并不认同这场婚事，可是看你愿意为乾程公司代言，似乎是已经认同了这件事。”
既然从乔年的口中，再也套不出什么大的新闻，那媒体就只有把他们的目光，转移到了艾娜的身上。
“我愿意为乾程集团代言，并不单纯的只是因为这件事。”
虽然艾娜感觉非常的尴尬，因为乔尧这样说，的确让他感觉很丢脸的，不过面对媒体的疑问，她绝对不能装作没有听见。
因为现在她才刚刚进了娱乐圈，而且就因为这件事，她在娱乐圈中才刚有了知名度。
如果现在就开始耍大牌的话，一定会给大众留下不好的印象，为了自己的前程，她不得不忍下这口气。
“就算没有上一次的事情，我也会给乾程集团代言的，因为这样的事，在之前我和乔总就已经商量过了。”
“可是，上一次在宴会上，乔老先生只是宣布了年城野一个代言人，你是被临时加进去的，难道不是因为你和乔总关系的改变吗？”
听见她这么问，艾娜感觉有些不知所措，一向伶牙俐齿的她，竟然在面对媒体的提问，竟然不知道应该如何回答。
“难道，艾娜小姐真的是成了乔尧和江念曦之间的小三儿。”
此话一出，就看见乔若妍瞪大了双眼，在面对之前那些尖锐的问题，她不回答也就不说了，知道不回答并不代表她承认。
可是她的一步步退让，竟然换来媒体问出如此难听的话，什么小三？根本什么就没有的事，做这件事完全是乔年的意思好吗。
虽然她是这样想的，可是她真的就能这样说吗？
如果想要现在否认，不是应该在乔年公布这个消息的时候，就直接否认。
可是当时她不仅并没有否认，而且在后来经过媒体采访的时候，也并没有说什么，当时她只是保持了沉默。
可是如果，现在她再来说，事情不是他们所想的那样，会不会显得太过做作了。
可是她总不能让别人认为，她真的是一个小三吧，现在她已经陷入了，说也不是，不开口也不是的尴尬境地。
“艾娜小姐，可以说几句话吗。”
她不知道该如何回答，这一次她是非常的想要回答媒体提出的问题，可是却不知道应该怎么回答。
她这一次，并不是故意想要保持沉默，只见她扭过头，并把目光停留在了乔尧知道的身上。
只见他嘴角勾起一抹笑容，面对围观在自己面前的媒体，他没有做出任何反应。
为什么你要这样做，为什么你要这样说，难道这就是你的目的吗？

    不是说好了要合作吗？为什么现在又让自己陷入这种尴尬的地步。
只见她握紧了拳头，紧紧的咬着自己的嘴唇，媒体们看着她的模样，似乎并没有要开口的意思。
只见他们互相看了彼此一眼，然后就又再一次看着艾娜。
“不是的，这件事并不只是乔老先生单方面的决定，乔尧是提前知道的。”
终于听见她开了口，全场都开始沸腾了起来，刚才艾娜说什么？

    只见乔年的脸上露出淡定的表情，而年城野也表现得非常的淡定，只是乔尧的脸上露出了一丝丝的不安，他疑惑的看了她一眼。
因为在他的心里，他和艾娜现在是联盟的关系，并没有想到，她会突然这样说。
“那么艾娜小姐的意思是说，乔尧是知道这件事情的，刚才却是故意装作不知道的，你是这个意思吗？”
本来她并不是这个意思，刚才她只是一时冲动，才说出了那样的话，却没有想到，媒体们却又突然问出了这样的问题。
只见她低着头，并用双手紧紧的握着自己的裙摆，她似乎已经可以感觉到，有两束阴冷的目光，落在自己的身上。
我该怎么说？如果我承认，乔尧一定会恨我，可是如果我不承认，那不就名副其实地背上了小三儿的罪名。
“艾娜小姐，可以把话说清楚吗？”
其实娱乐圈里，最忌讳的就是公众人物说话只说一半，剩下的只会让充满想象力的媒体不断的猜想。
这样做，只会把事情越来越夸大，并且会发展到最后不发收拾的地步。
“刚才艾娜小姐不是已经说得很清楚了吗，这件事乔总是知情的。”
就当她正在纠结的时候，却听见站在自己身边的年城野突然开了口，艾娜惊讶的看着他。
只见他的脸色没有任何变化，淡定的回答着媒体提出的问题。
其实无论字迹做出什么样的回答，她都会后悔，可是听见年城野这么一说，再结合之前他对自己说的话，她就变得开始有点反感起来。
她自认为，自己的事情还用不着他这个外人来管，而且她可不想弄得自己欠他的人情，就像上一次的事情一样。
她记得，年城野曾经说过，她和乔尧之所以能有今天这样的局面，都是因为他在乔年的面前提起了自己。
不然她怎么可能会有和乔尧继续发展的机会，怎么可能有进入娱乐圈前三线女星行列的机会。
这一次的事情，本来就只是一句简单的话，就可以解决的问题，可是经过年城野这么一说，艾娜总感到自己欠了她很多似的。
“为什么你们总是爱重复问别人同样的问题，而且刚才艾娜小姐已经回答过了你们问题，我想她已经说得很清楚，所以我认为并没有在继续问下去。”
听见年城野这样说，果然少了很多媒体提问，他的气场实在是太过强大，导致他们都不再开口。
艾娜有些心虚的回过头看着乔尧，只见他的脸色越来越难看，反而是乔年的嘴角勾起了一抹笑容。
她渐渐的低下头，她不知道，以后应该怎么样面对乔尧，因为说好了是盟友关系，为什么现在却变成了这个样子。
刚才年城野那样说，感觉自己似乎和他站在了同一个战线上，本来经过上一次的事，她已经知道年城野的主要目的。
他之所以会在乔年面前提起自己，只是为了对付乔尧，如果她真的就这样做了，不就是直接喝乔尧撕破了脸吗。
“乔尧……”
第三百四十一章：这件事，不用你管
    不过令艾娜诧异的是，在听了年城野回答了媒体这样的问题之后，乔尧却并没有出言反驳，这的确让她有些惊讶。
本来她以为，乔尧会很不给自己面子的直接说明这件事，他真的不知道。
可是她却没有想到，从年城野开口到后来宴会结束，乔尧都没有再发言。
在采访结束之后，乔尧就想要直接离开，看着他离开的背影，艾娜急忙跟了上去。
可是无论她在他的背后怎么样叫他，他都没有停下来脚步，而是毫不犹豫的离开，留给她的，只有坚决的背影。
“乔尧，不是说好了合作吗，现在你是什么意思。”
眼看着他就要进了的电梯，她立马就停下了脚步，站在原地。
听见她的这一席话，却没有想到乔尧竟然停了下来，只见他转过身来，就看着他摸脸上露出的嘲讽的笑容。
“合作？”
看着他脸上的嘲讽和他眼中的质疑，艾娜有些心虚地朝后退了两步，只见她握紧了双拳，然后才站定了。
“是呀，合作，难道不是吗。”
她明显的可以感觉到自己的底气不足，不过还是硬着头皮这样说了。
“可是我并没有看出，艾娜小姐的诚意。”
听见他这么说，艾娜皱起了眉头，“你这是什么意思？”
看着乔尧脸上的嘲讽之意越来越大，她有些心虚，“难道不是吗？如果诚心想要与我合作，刚才怎么会不阻止年城野说出那样的话。”
原来如此，难道乔尧认为，这件事只是她的错吗。
“你不也是，什么话都没有说吗。”
“我只是想要试探艾娜小姐的诚意，却没有想到，艾娜小姐到最后都没有开口。”
只见他的脸上露出了失望的表情，不过脸上的嘲讽之意显得更加的明显。
“试探？”
“艾娜小姐的做法，简直是辜负了我那么的相信你。”
听见他这么说，再看见他眼中的质疑，艾娜的脸上也勾起一抹笑容，“我想，乔总从一开始就没有打算相信我。”
不然他今天怎么会在宴会上说出那样的话，让自己丢尽脸面，就感觉他是被强迫的一样，虽然事实的确如此。
可是他这样高调的把事实这样说出来，对两个人真的好吗，那时候让她不得不怀疑，乔尧一点也不相信自己。
明明说好了要一起合作，在两个人的父母面前演一场戏，可是为什么到后来他却要这样无情的揭露真相，现在事情闹成了这个样子，对两个人都不好不是吗。
“之前我是相信过你的，可是现在我的确没有打算再继续相信你。”
之前听她那样说，虽然他感觉很不靠谱，可是想想也只有那种办法，所以他选择了相信她。
在这次的宴会上，他也只是想到，如果直接把事情说出来，可能会比较直接。
如果当时艾娜也说，这件事她并不知情，只是两个人的父母在私底下商量的，那么大众就都会知道，他们两个的事，只是一个大乌龙这。
乔尧认为艾娜是一个聪明人，他以为，她懂得将计就计，却没有想到，她会对着大众撒了谎。
现在，让所有的媒体都认为，自己是一个负心汉，不仅对不起江念曦，还在外面拈花惹草。
“本来我以为这是一个很直接的解决办法，我想不通，你为什么要对着媒体们撒谎。”
就算到最后回答的是年城野，但是如果不是她之前那样说，才给了年城野胡乱开口的机会不是吗。
“我撒谎？如果我不撒谎，我就成了被所有人都唾弃的小三。”
难道在乔尧的心里，只有他的名誉才重要吗。
她是一个女孩子，而且还是一个公众人物，如果真的就被这样毁掉了自己的名誉，接下来她应该怎么办？

    “我以为你足够聪明，看来是我高估你了。”
他不知道艾娜是真的笨还是装笨，没有想到她竟然没有看出自己的计谋。
他突然想起了刚才年城野脸上的表情，看来，他是早就预料到了这一点，所以刚才他的表现，才会那么淡定。
“你什么意思。”
“看来是真笨。”
看见了她眼中的迷茫，却听见乔尧嗤笑一声，看来，的确是自己高估她了。
他也不想作过多的解释，总之现在事情已经到了这个地步，再解释也没有用了。
想到这里，他转身就朝着电梯进去，留下艾娜一个人愣在原地，他到底是什么意思？

    她怎么可能不明白。
艾娜一点也不傻，虽然她刚才在听见乔尧那样说的时候，第一秒的确是担心自己的名誉被毁。
可是，等她想问一下之后，她才明白，这是乔尧故意这样的。
她知道如果当时她也顺着他的话说下去，这件事就一了百了了，可是当时她的心里，却突然出现了另一种声音，让她不要那样说。
所以她的心里本来就很纠结，再加上她竟然感觉非常的烦躁，所以才会冲动说出那样的话。
如果问她现在后不后悔，只能说是有一点点后悔的，可是心里却更加认为，如果她不这么做，以后会更加后悔的。
“看来，艾娜小姐不仅仅是对乔总有好感了。”
正在这个时候，艾娜却突然听见，她的身后传来了年城野的声音。
只见她猛地转过身来，怒视着他，“都怨你。”
看着她眼中的愤恨，其中还掺杂着其它的感情，他的脸上浮现出一丝丝的嘲讽，看着他脸上嘲讽的神色，让艾娜感觉无地自容。
“难道，艾娜小姐是怨我说了那样的话？”
只见他挑了挑眉头，和刚才在台上一脸正色的年城野完全就是两个人。
“难道不是吗？如果不是因为你，事情也不会到这个地步。”
听见她这么说，年城野也不再说话，而是一步步朝她走近。
“如果当时我不说，艾娜小姐真的就会否认这件事吗。”
看着他眼中满是嘲讽，语气中也进是玩味，艾娜感觉更加的羞耻，竟然说不出一句话来。
因为她也不能肯定，而且她心里很清楚，如果当时年城野不那样说的话，她也不会否认吧。
“这件事，不用你管！”
第三百四十二章：奉劝你一句，做人还是真诚点好
    良久，她才憋出一句话来。
“得了吧，艾娜小姐，我们都是演员，即便你伪装得再好，可是你眼中的高兴事应是骗不了人的。”
听见他这样说，艾娜彻底找不出反驳的话了，她能感觉自己内心深处的得意。
她也知道，就算刚才年城野不那样说，她自己也不会说出什么好话来，现在这样的画面，照样也会发生。
“艾娜小姐，奉劝你一句，做人还是真诚点好。”
说完，就看着他脸上得意的弧度更大了，不过这一次，换作艾娜的脸上浮现出嘲讽的神色。
“真诚？你这样说，似乎你就很真实了？”
“难道不是吗？”
说完，就看着他再一次对着艾娜挑了挑眉头，伸出双手，耸了耸肩膀，做一个无奈的表情。
不过，他的脸上仍旧是玩味的神色。
“是吗，可是我从来没有看过你对人真诚了。”
“我哪里不真诚了？”
哪里不真诚？

    只见艾娜眯着眼，虽然她和年城野相处的时间不长，见面的机会也少，可是自从这么久以来，她已经看到了很多面的年城野。
这就是他所谓的真诚，在镜头面前表现得无比的绅士，无比的温柔，无比的大度和善解人意。
可是到私底下呢，他变得无比的阴沉，所有的心机都暴露在了外面，不难看出，他是一个城府极深的男人。
小小的年纪，竟然如有如此之深的城府，的确让艾娜不敢相信。
“问我你哪里不真诚？从刚才到现在，你就是两个人，你对待不同的人，就是不同的态度，你现在竟然敢和说，你对人是真诚的吗？”
此话一出，就听见了他放肆的笑声，只见艾娜的身体一僵，这样的年城野，还是她第一次见。
不知道为什么，却让她莫名的感到有些害怕，她努力的稳住自己的脚步，平覆了自己的情绪，才再一次开了口。
“难道我说错了吗。”
他收起了笑声，然后对着她点了点头，“的确，这一次，真的是你错了。”
这一次，艾娜真的感觉无比的迷茫，他这样说，到底是什么意思？

    “我想。艾娜小姐可能是刚进入演艺圈不久，所以还没有基本的职业习惯。”
职业习惯？那又是什么。
艾娜竟然感觉，年城野越解释，她感觉越来越不明白。
“我再强调一次，我们是演员，在镜头面前，我们就不再是我们，无论何时。”
说到这里，只见他眼中的光芒瞬间就黯淡了下去，不过随即又恢复了过来。
“不知道我这样解释，艾娜小姐还能够听懂吗？”
看她似乎懂了，他的嘴角再一次扬起好看的弧度。
“所以说，现在艾娜小姐看到的我，就是真实的我，艾娜小姐又凭什么说，我是不真诚的呢。”
的确在镜头的面前，他们做为演员，是从来没有自我的，他们是多变的。
可是在私底下，让别人知道，他们到底是善良还是邪恶，这不才是是真正的真诚吗？
如果艾娜总是在乔尧面前，装作一个什么都不知道的样子，这样才会让他感觉更加的反感吧。
看到现在的艾娜，他想起了以前在江念曦面前的自己。
虽然以前在江念曦面前，他并不是装出来的，是发自内心的对她好，可是到最后，他的真心还不是一样的被人践踏。
在别人的眼里，他的真心一文不值，现在被江念曦知道了另一面的自己，她是怎么看待他的，他心里再清楚不过了。
看着她脸上的表情，年城野终于不再说话，他的目光只是在她的脸上有了片刻的停留，随后就收回了自己的目光。
转过身，就朝着他身后的大厅走去，现在还不是他离开的时候，因为他知道，过一会儿还有好戏将要发生。
“喂。”
乔尧把车开到了江边，就下车站在岸边，吹着冷风。
也是在这个时候，接到了乔若妍的电话。
“哥，你现在在哪？”
听着电话里面传来她的声音，他三四处张望了一下，在他站的那个地方，似乎还可以看到酒店的影子。
“就在酒店附近，怎么了。”
听见他低沉的嗓音，乔若妍就知道，现在乔尧的心情肯定不好。
刚才发生的事的确让人有点出乎意料，因为她也没有想到，艾娜会那样说，可想而知，这个女人是多么的不要脸。
“妈刚才告诉我，爸一会儿还有事情要宣布，你也得赶快回来。”
乔尧只是淡淡的应了一声，又来了，不知道这一次，乔年又要抛给他们一枚怎样的炸弹。
“我知道了，先这样。”
说完，还没有听见乔若妍的回答，他就直接挂断电话。
听着讲电话里面传来嘟嘟的响声，乔若妍看了一眼手机屏幕，也只有无奈的摇了摇头。
这时候，就看着张轩宇朝着自己走了过来，“怎么还在这里？”
听说在结束之前，乔年还有事情要宣布，眼看着现在离结束的时间也不远了，乔若妍怎么还不进去呢。
只见乔若妍的脸上露出了奇怪的表情，张轩宇感觉有点不对劲，“怎么了。”
其实乔若妍也不知道自己是怎么了，反而是，她也总感觉张轩宇有些不对劲。
“没什么，进去吧。”
说完，她就朝着里面走去，留给他一个离去背影。
张轩宇也摇了摇头，他忽略了他刚才心中的念头，然后才跟着乔若妍进了大厅。
“在这里，我要再一次代表乾程集团，感谢我们两位新来的代言人。”
乔年站在台上，非常客套的说着，只见乔若妍瘪了瘪嘴，心里感叹乔年这表面功夫做得可真好。
她抬头看着张轩宇，因为她不想听乔年在这里做表面功夫，所以想要和他在下面开会儿小差。
却没有想到，一抬头就看见他严肃的侧脸，看样子似乎是在思考着什么。
只见她也皱起了眉头，看着张轩宇这个样子，她也就没有说话，而是低下了头。
从今天晚上开始，她就发现了张轩宇的不对劲，只是她一直以为，这只是自己的错觉。
不过看着他现在这个样子，似乎的确是有心事，似乎也有点让他感到困扰，到底是什么事呢。
她低着头，并在心里猜测他的烦恼。
第三百四十三章：我想，你也不会那么厚脸皮
    “其实呢，我今天还有一件事情要宣布，本来这一件事，上一次宴会呢时候就应该宣布了，只是由于一些特殊原因，所以就推迟到了现在。”
上一次就应该宣布，会是什么事。
乔尧突然想起了上一次，乔年刚要说第三件事的时候，就接到了一条简讯，当时他就已经感到奇怪了。
并且还猜测，給乔年发简讯的人是年城野，其实他也不知道，自己为什么会猜测发简讯来的人是年城野。
也许，这就是所谓的直觉吧。
“本来这件事，也没有当着大家面说的必要，毕竟也只是我们公司的私事。”
听他这样说着，乔若妍也皱起了眉头，上一次没有说完的事？

    她记得，上一次蒋锐月说过，上一次的宴会非常重要，因为乔年特别的重视。
那天她还特意的盛装出席，却没有想到，关于自己的事，乔年竟然一笔带过。
不过值得庆幸的是，她已经习惯了这种感觉，反而倒是乔尧，因为上一次的事，害得他几天都不能释怀。
而且事实证明，乔尧因为上一次被害惨了，到现在为止，他都还没有见到江念曦。
“诶，你说……”
她刚要和张轩宇说什么，不过看着他的表情比之前还要严肃的表情，她就没有继续在问下去，而且张轩宇似乎也没有听见她的声音。
他到底在想什么，竟然想得这么入迷。
她索性低下了头，等着乔年自己宣布。
“这一次的这件小事，只是我自己的决定。”
乔年突然这样说着，只看见坐在下面的乔若妍，和站在台上的乔尧，脸上都露出了嘲讽的笑容。
什么叫做这一次的这件小事？从他回国到现在，他到底在私底下做了多少的决定，难道还差这一件吗。
其它的事情他可都没有向他们报备，这一次怎么这么大方的承认了。
“年城野，也就是我们公司新的代言人，从今天起，也将会成为我们公司的股东之一。”
乔若妍刚喝了一口水，却突然听见他这么一说，她差点一口水喷出来。
什么？年城野成为了乾程集团的股东？

    只见乔尧的脸色也不好，本来他今天心情就不好，没有想到，乔年又给他丢了一个炸弹。
“什么，不会吧，年城野有自己的公司啊。”
在场的人纷纷开始议论，乔尧也不明白，乔年为什么会这样做。
他是一个把公司利益看得极重的人，就算公司因为年城野的这一次的代言，知名度比之前更高了，不过也不至于把公司股份交出来。
乔年到底在做什么？

    他抬头看着乔年，却又听见他开了口，“只是一小部分股份，把它作为这次的酬谢。”
酬谢？乔年竟然以这种方式来酬谢年城野。
要知道，就算是公司内部的人员，乔年都舍不得給一点点股份，现在竟然轻易的把股份交给他年城野，况且他还有自己的公司。
“作为酬谢，所以乔年给了年城野股份，给了艾娜准儿媳这个身份。”
张轩宇突然开了口，虽然他的声音很小，不过还是被乔若妍听见了。
听见他这么一说，她还真的感觉有些不对劲，再看看乔尧的表情，的确，看样子他也什么都不知道。
随然他的脸色变化并不大，不过她还是感觉到了他的愤怒。
现在他不仅是不能左右自己的人生大事，就连公司，也要让乔年来插手。
大家都把目光转移在了年城野的身上，乔尧也突然想起了什么，他转头看着年城野，只见他也正看着自己。
表面上面无表情，可是他嘴角那一丝若有若无的得意，在乔尧看来，却异常的刺眼。
年城野到底想要做什么，是他主动向乔年要了股份吗。
“太奇怪了。”
宴会结束之后，乔若妍仍旧没有想明白，乔年这样做是为了什么。
她走在前面，张轩宇跟在她身后，似乎也在思考着什么。
乔若妍突然停了下来，就看着张轩宇一脸心不在焉的模样，她终于忍不住了。
“喂，你今天怎么了。”
一直都是一副心不在焉的样子，她看着挺担心的。
只见他舒展了的他原本皱起的眉头，良久才挤出了一句话，“其实年城野会成为乾程集团的股东，我早就知道了。”
“什么？”
什么叫他早就知道了，他们公司内部都没有人知道呢。
“上一次宴会结束的时候，我听见了他们两个的谈话。”
他们两个？是指乔年和年城野吧。
的确，听见他们两人的对话，是在上一次的宴会结束之后，当时，他在洗手间门口等着乔若妍出来。
只是那一次，因为乔若妍碰巧听见了另两个女人的对话，所以她在里面等了很久，而且还给乔尧打了电话。
张轩宇一直在门外等她，看着那两个人女人出来了很久之后，也不见乔若妍的人影。
由于无聊，他四处张望了一下，却正好看见乔年和年城野一起进了一个包间。
他看了一眼洗手间的门，乔若妍似乎还没有出来，他想了想，就朝着他们进去的包间走去。
“怎么了，你还要做什么。”
一靠近那个包间的门，张轩宇就听见里面传来乔年的声音。
他皱起了眉头，这个可一点儿也不像乔年啊。
在他的印象之中，乔年可不是那种，会听别人话的人。
听他刚才那个语气，似乎是答应了年城野什么。
“我还能做什么。”
良久，他才听见个年城野的声音，其实他对年城野并不了解，他是一个什么样的人，他一点儿也不清楚。
只知道他在娱乐圈很有名气，小小年纪就拥有自己的公司，他所知道的，仅此而已。
只是没有想到，他竟然敢用这样的语气，和乔年说话。
“也对，你已经要了我们公司的股份，我想，你也不会那么厚脸皮，还想提出更多的要求。”
股份？只见张轩宇瞪大了双眼，乔年竟然把乾程集团的股票给了年城野，这怎么可能。
他记得，乔若妍曾经说过，她手中握有的股份，其实并不算多。
只是那些股票，还是蒋锐月在乔年耳边软磨硬泡，才得来的，原本乔年給她的股票，更加的少得可怜。
他现在竟然这么轻易的就把公社的股份，分给了年城野。
听刚才乔年的语气，似乎是年城野主动要的股票，而且从他的语气中，他听得出来，乔年并不想这么做。
不知道年城野到底用了什么办法，才会让乔年乖乖，按照他的意思这样做。
第三百四十四章：我没有生你的气
    “说起股份，我还得感谢乔老先生了。”
感谢？如果当真的感谢，就不会向他提出这么无理得要求了。
“先不用急着感谢我，如果你不能做到曾经答应过我的事，你手中股份，起不到任何的作用。”
说完，就听见年城野轻笑一声。
“那是当然，生意人嘛，最讲究的就是诚信，不是吗。”
正说着，还看着他朝着乔年挑了挑眉。
“刚才，为什么又不让我说。”
明明之前已经商量好了，这次宴会，乔年将要宣布三个消息，一个是关于乔若妍和张轩宇的。
他要当着那么多媒体的面，说清楚上一次解除婚约的事，只是一个误会而已。
第二件事就是关于乔尧和艾娜的事，第三个目的，也是这一次宴会召开的主要目的，那就是告诉給大家，年城野成为了乾程集团的股东。
虽然这种事，并没有拿出来说的必要，可是这是年城野的条件，他也必须遵守。
可是在他刚刚要宣布的时候，突然接到了年城野的简讯，并且他还告诉他，先暂时不要说。
当时他也感到很纳闷，为什么又不说了，要知道，这件事才是这次宴会的主要目的啊。
“我只是认为，乔老先生刚才说的都是自己家的家事，在这里说我的事，好像有点太奇怪了。”
听见他这么说，只见乔年的脸色大变，他双眼失神的看着年城野，而他的表情却没什么变化，随即，他才回过神来。
只听见他轻咳一声，“你说得对，这样做最好。”
年城野也表示赞同的点了点头，“这件事，之后有机会再说吧。”
说完这句话，就感觉乔年得身体明显的一僵，本来他以为，年城野就会这么算了。
却没有想到，他竟然还是要让他把这件事公布出去，本来这件事就没有什么说的必要，为什么一定要让别人知道。
其实在他口中的别人，在乔尧的心里，只有乔尧还有某一个人而已。
总之无论如何，他都得让那两个人知道，他现在也是乾程集团的股东。
看着乔年的脸色
越来越难看，年城野得意的勾起了嘴角。“如果没有什么事，我就先离开了。”
听见年城野这样说，张轩宇立马就躲到了另一个角落去，他刚躲好的时候，就看着年城野走了出来。
两个人似乎是故意分开来的，所以在年城野离开很久之后，才看着乔年出了门。
看着两个人都离开了，张轩宇才出来，看着两人离开的背影，他愣了一下，才朝着洗手间走去。
当时他本来想把这件事告诉給乔若妍，不过最后想了想，还是放弃了。
可是在听了张轩宇的话之后，乔若妍却有些生气，“为什么你之前不告诉我。”
之前之所以不告诉他，是因为他害怕她一时冲动，做出些惹乔年生气的事。
经过之前乔若妍对自己的抱怨，蒋锐月是如何的唠叨，她是多么的想要她讨好乔年。
而乔若妍因为这些事情，过得多么的辛苦，这些他并不是不知道，所以考虑到这一点，他就放弃了说。
总之乔年决定了的事，想要改变，没有那么容易。
“我只是认为，你父亲已经做了决定，就算你知道了，也无法改变事实。”
他说得没有错，就算她之前知道了，那又如何，乔年做的决定，她怎么可能改变。
可是她至少还可以告诉給乔尧，就算他们什么都不能做，可是这样，至少能给他们一个心里准备。
现在事情来得那么的突然，这让他们怎么接受。
“不要生气了，我只是不想让你感到烦而已。”
知道她生气了，年城野急忙把她抱在怀里，乔若妍也没有挣扎，她知道，这件事不能怪张轩宇。
就像他想的那样，就算她知道了这件事又如何，她不也是什么也做不了吗。
现在的她已经不是以前的那个她了，不能再像以前那样无理取闹。
“我没有生你的气，只是感觉自己什么都不能做，感觉好没用。”
她的心里感觉非常的不安，先是江念曦离开了，乔尧就已经受了那么大的打击。
虽然现在字迹鉴定的结果还没有出来，但是她隐约能够感觉到，江念曦“出国”这件事，似乎和年城野有着一定的关系。
最后与江念曦见面的人是他，送她回家的也是他，最后江念曦却突然离开了，而且还没有通关记录。
就算是不多疑的人，也会觉得事情很蹊跷吧。
“不要这样想，这本来就不是我们能力范围之内的事。”
这只是乔尧和年城野之间的战争，只是乔年一不小心卷入其中而已。
总之无论如何，这件事，绝对轮不到他和乔若妍来管的份，现在事情已经成了定局，再纠结过去没有用了。
“可是我好担心。”
听见她这么说，张轩宇也不开口了，只是温柔的抚摸着她的长发。
他知道她在担心些什么，不过他们无能为力，的确也是一个事实。
然而另一边，乔尧也是同样的不安，他突然感觉事情越来越不对劲了。
“乔总……”
李秘书低着头，跟在他身后，乔尧走得非常的快，竟然让他有点跟不上他的脚步。
不过他并没有听见李秘书的声音，依旧走得非常的快，他现在正在想自己的事情。
李秘书见他不回答，似乎是正在沉思当中，他立马就快速跟上了去。
突然乔尧停了下来，他由于走得太急，没有停下来，直接就撞上了乔尧。
“呀……乔总！”
本来以为乔尧会生气，他立马就低下了头。
如果换作是以前，乔尧的确会大发雷霆，不过今天的情况不同了。
“难道乔年他就没有来公司包过合同，或者证明？”
他实在是想不通，乔年为什么会这么做。
如果说，之前他私自給自己安排对象，他还可以理解，因为他不喜欢江念曦。
还有之前他暗地里把年城野签下，成为公司的代言人，他还是可以理解，毕竟乔年为了公社的利益，什么事情都做得出来。
可是这一次是为什么，如果年城野有了公司的股份，这对乾程集团，不仅没有好处，还存在有巨大的威胁。
“乔总，乔老先生并没有开公司办过任何手续，应该是把自己手中一部分的股份，分给了年城野。”
他为什么要这么做，要知道，股份可是一家公司的主要命脉啊。
虽然年城野得到的股份，所占公司的比重并不大，可是在有的时候，起决定性作用的，往往就是这一点点的股份啊。
“算了，问了你也是白问，你说我把你留在身边有什么用啊。”
听见乔尧这样说，只见李秘书的身体一僵，虽然他自认为自己已经够尽责了。
作为乔尧的秘书，他不仅要帮他管公司的事，还要在乔尧不在公社的时候，顶替他上班。
还早辅导乔若妍，替他们两兄妹处理生活的各种小事，他还不尽责，还不够有用？

    虽然他知道，乔尧刚才会那样说，并不是发自他内心的想法，只是听见这样的话，他还是有一点儿伤心的。
“知不知道他现在在哪。”
他？当然是指乔年，宴会一结束，乔年就不见了人影，乔尧想要找他都找不到。
前两次的事情他没有管，任由乔年的安排了，虽然他也一直在反抗着他和艾娜的事。
可是这一次却不同了，如果这件事不迟早解决，再过不久，一定会出事的。
“前面最里面的那个房间。”
说完，就看着乔尧大步朝着乔年所在的房间走去。
李秘书迟疑了一下，最后还是跟了过去。
只是在刚走到尽头的时候，乔尧却停了下来。
“你不用跟来了，先到大厅里面去等我。”
第三百四十五章：为什么是他？
    说完，就看见他转身朝着里面走去，里面的光线非常暗，转眼间他已经被隐没在了黑暗之中。
只见李秘书一愣，他的脸上露出一丝丝勉强的笑容，早知道不让他跟进去，乔尧当时就应该给他说。
他刚跟着他走的时候，他就不应该让他来。
现在他跟着他走了这么远，眼看已经到了目的地，乔尧又让他返回去，这不是存心玩他吗。
“知道了。”
不过这又有什么办法呢，人家才是他的老板，而且这是乔尧的家事，他不能跟去也是很正常的。
虽然乔尧已经消失在了夜幕之中，不过他还是回答了这三个字。
“乔总，怎么现在才来。”
乔尧走到了门口，在他的手刚触碰到门把手的时候，门却突然被打开了。
看着里面走出来的年城野，只见他的脸上浮现出一丝丝得意的笑容，看见站在门口的乔尧，刚才那句话脱口而出。
似乎是早就预料到了，乔尧会在这个时候出现，只见他脸上的表情明显的一僵。
从刚才到现在，乔年一直和年城野在这里？他们又在背地里做了什么。
“年总这几天似乎非常的悠闲啊。”
他也只是微微一顿，然后才恢复了平时的表情，打趣的说着。
他想起了在上一次的宴会上，乔年说事情说到了一半，就接到了的简讯。
当时他只是怀疑，发简讯的人是年城野，毕竟以前他们拍到过，乔年和年城野见面的照片。
所以自然而然的，乔尧就想到了那里去。
“为了见乔老先生，再忙也得有空啊。”
而且现在对年城野来说，他最上心的，就是现在他正在做的这件事。
听见他这样说，乔尧的脸色一沉，他刚要开口，却听见里面传来了乔年的声音。
“既然来了，还站在门口做什么。”
只见年城野脸上的嘲讽之意更大了，乔尧皱起了眉头，就看着他使劲的推开了门。
由于他太过用力，门被他猛地推开，活生生的装在了墙上，发出了巨大的碰撞声。
等着门全部被打开，乔尧就看见了乔年脸上难看的表情。
不过这一点，乔尧并不在意，总之他已经看惯了乔年的臭脸色。
“父亲，”
在外面面前，他还是出于礼貌的打了个招呼。
“年城野，既然乔尧来了，你也别着急着走，再坐下来谈谈吧。”
此话一出，明显的感觉乔尧的表情一滞，在他的印象当中，乔年对年城野的态度，还没有好到这个地步吧。
就算是之前，乔年在刚宣布年城野成为乾程集团的代言人时，对他的态度，也不见得有这么好。
果然是他为公司带来了收益，乔年的态度就发生了三百六十度的巨大转变。
只见年城野转过身来，刚才他脸上得意的表情一扫而光，取而代之的是一脸恭敬。
只见他刚要开口，他的手机就响了起来。
一般人在这个时候，应该都不会接电话吧，可是年城野在看了一眼手机屏幕之后，竟然按下了接听键。
“不好意思。”
他先是对着乔年露出抱歉的表情，看着乔年对着他点了点头，然后他才接起了电话。
“喂。”
乔尧禁不住冷笑一声，果然是一个演员，他什么时候，还会去顾及别人的脸色了。
根据他对乔年的了解，他不可能主动的把自己的东西让給别人，更别说被他视为此家人还重要的股份。
如果不是他和年城野私底下有了什么交易，但是又不可能只是让年城野成为乾程集团的代言人这么简单，一定还有其他的事情，不然怎么可能会有现在这个局面。
那么，乔年肯定是知道年城野的真实面目，而他在自己的面前也不必装。
刚才表现得那么绅士，是做給谁看。
“我知道了，马上就回来。”
年城野的声音打破了乔尧的沉思，他回过神来，抬头就看着年城野正皱着眉头，也不知道电话里面的人说了什么。
只见他匆匆的挂断了电话，再一次看着乔年，脸上又露出了为难的表情，对于他现在的表现，乔尧又是嗤之以鼻。
不知道，他这样做又是唱的哪一出。
“乔老先生，不好意思，公司临时出了一点事，我可能要先失陪了。”
“没有人会看着你。”
他刚惺惺作态的说完，乔尧就立马接上了一句，他可不想和他在这里做这些表面的功夫。
“逆子，怎么说话呢。”
却没有想到，他这样一说，却得到了乔年的呵斥。
只见年城野的脸上浮现出了一丝淡然的笑容，并且还装作一种无所谓的态度，并且还用理解的语气说着。
“没关系，我和乔总之前有一些误会，所以现在才会出现了这样的僵局。”
听他这么说，只见乔尧对着他摆了摆手，“没关系，我知道，你也有自己的事要忙。”
乔尧突然感觉自己站在这里有些多余了，乔年说这话是什么意思。
看着他对年城野的态度如此的好，乔尧的心里，突然产生了一种错觉。
不过立马他又否认了这种想法，这怎么呢。
“那么，我就先走了。”
说完，就看着乔年对着他点了点头，他也对着乔年恭敬的鞠躬表示道别，乔尧的脸上露出了一丝丝得嘲讽。
依旧是看不起，现在他一副惺惺作态的表现。
“乔总，那我就先走了。”
说完，他对着乔尧露出了一抹意味深长的笑容，才转身朝着门外走去。
看着房间的门被他关上，乔尧的脸色瞬间就变回了以前的那个样子，让乔尧看了，感觉莫名的烦躁。
“为什么是他？”
娱乐圈里那么多的明星，名气发过年城野的大有人在，为什么乔年偏偏就选中了他。
“机会是留给有潜力的人。”
此话一出，就听见乔尧轻笑一声，“有潜力？”
感情乔尧在国外待久了，竟然还会发掘别人的潜力了，年城野到底有什么潜力，让他做出了这样的决定。
“当然，因为年城野的代言，公司有了什么样的收益，相信你也看见了。”
“我认为，就算公司换了一个人来代言，仍旧会有一定的效果，为什么非得是他。”
第三百四十六章：道歉
    乔尧实在是不懂得他这样做的目的，还有对于他和艾娜的那件事，他更加是极其的反对。
“如果说，你让年城野代言，是为了公司的利益，然后把公司得股份作为酬谢，这一点我还可以接受。”
“那你还有什么，是不能接受的。”
有什么不能接受？他对于这次乔年做的所有的事情，他都不满意，甚至都不能接受。
“艾娜虽然也是代言人之一，按理说，她也有功劳，可是让我和她订婚，是绝对不可能。”
不可能？这可不是单单乔年一个人说了算的。
“在这个世界上，没有什么是不可能的。”
“要感谢艾娜的方式有很多，为什么一定要用这种方法。”
他可不想，自己的婚姻大事，竟然被这件事所牵绊。
“那你说，应该用什么样的办法。”
办法有很多，只要不让他娶她，他认为，所以的办法都是可取的。
“既然你为了感谢年城野，都可以交出自己的股份，如果你真的是非常的想要感谢艾娜，我也可以贡献出我的股份。”
为什么乔年可以，他就不可以，他可以不要那些股份，但是绝对不会和艾娜在一起。
“如果可以，我不会吝惜那一点点的股份，我可以交出我的所有。”
他刚说完，就看着乔年的脸色，变得比之前还要难看了。
“不懂得顾全大局的逆子。”
他一边说着，一边用拐杖杵了杵地面，地面也发出了巨大的声响。
乔尧的脸色并没有任何的变化，看着他如此，乔年竟然顺手就抓起放在茶几上的空调遥控器，并且朝着乔尧扔去。
不过乔尧却不像之前那样，站在原地不动，或者是只是偏头，任由那些东西被砸在自己的身上。
这一次，他选择了避开，对于他做出这样反抗的举动，乔年的脸被气得通红。
“父亲从小教导我，做人应该为了自己的利益着想，我这样做，只是遵从父亲的意思罢了。”
听见他这么说，乔年竟然说不出一句话来。
乔尧知道，乔年到底在气什么，无非就是刚才在宴会上，他当着所有人的面，提出他和艾娜的事。
并且说明了，那件事是由乔年单方面决定的，而且并没有通知他一声，就把消息公之于众。
他一定认为自己丢了面子，所以现在才会拿着自己出气。
“你也知道，我曾经交给你的东西，不知好歹的家伙。”
只见他的脸色依旧通红，乔尧的脸上却没有任何的表情，似乎认为自己说得非常在理。
“难道不是吗，如果刚才我不那么说，我就会成为了大众眼中的负心汉，我只是听了父亲的话，挽回了自己的颜面而已。”
“负心汉？你负了谁的心？又是江念曦吗。”
一听到他说起江念曦，乔尧的脸色瞬间就有了变化，他本来想要说什么，却突然想起了某件事情，就看着他的脸色有了变化。
“这种感觉，你怎么会懂。”
看着乔尧的脸上浮现出了一丝丝的嘲讽，乔年也是微微一愣，他知道他在想些什么，随即，又恢复了之前的表情。
“乔尧，男子汉应该以事业为重……”
“所以你就弃家人于不顾了，对吗。”
看着他脸上的嘲讽之意越来越大，一向比较强势的乔年，竟然不知道应该如何回答。
良久，才听见他开了口。
“我不是说过了吗，当年的事，只是一场意外。”
年城野出了酒店，就直接去了车库，刚才打电话来的，是被他派在江念曦身边的人。
“年总，江小姐不见了。”
这是刚才他接起电话来，听到的第一句话，也是唯一的一句话。
他并没有给他解释的几乎，直接说了一句，马上就会回去，就挂断了电话。
江念曦不见了，她逃跑了，跑到哪里去了。
一想到这里，他的心里就变得非常的慌乱，他也不知道，刚才在乔尧和乔年面前，怎么会那么的淡定。
果然是一个演员，就连他自己都不得不感叹。
年城野很快就到达了医院，他直接朝着江念曦的病房走去，刚走到门口，就看着站在门口人。
看着年城野走了过来，他立马就起了身，“年总……”
还没有等他说完，就看着年城野对着他摆了摆手，示意他不用再说下去了，现在江念曦已经没有在这里，说什么都没有用。
他推开了门，看着床上被折叠整齐的床铺，既然江念曦要逃跑，她竟然还有心情叠被子。
“年总，中午江小姐还在这里，可是到了晚上，护士进来送晚餐的时候，却发现江小姐已经不见了人影。”
看着年城野立在床边，他终究还是忍不住开了口。
“我知道，这件事你先不用管了，先回家去。”
说完，他就转过身，朝着门外走去，在离开之前，余光再一次瞟了一眼被折叠整齐的床铺。
“年总……”
“有什么事，我会通知你，先回去。”
他并没有责怪他的意思，既然江念曦存心想走，总有一天都会走的。
“是。”
看着年城野的气压虽然有些低，不过似乎并没有生气的表现，他才放下了心。
乔家。
乔尧躺在床上，可能是由于今天没有工作的原因，他并感觉不到累，所以一直睡不着。
他拿起手机，从手机通讯录里翻出了江念曦的名字，他纠结着要不要给她打电话。
虽然他知道，就算他纠结一阵子也没有用，因为江念曦的手机，就在他这里。
不过不知道为什么，每一次看着她的名字，他都想打过去试一试。
这一次，他终于没有忍住，无聊的拨通了她的好嘛。
另一只手上传来了手机的震动，是江念曦的手机。
不过留在这个时候，他的手机却突然响了起来，是一个陌生的号码。
他有些激动的从床上坐了起来，迟疑了一下，才接起了电话。
“喂……”
电话里面传来了一阵沉默，他开始有些紧张，“江念曦？”
他终于忍不住开了口，也终于听见了里面传来的声音，“是……是我。”
乔尧皱起了眉头，这个声音不是江念曦的，不过听起来还是非常的熟悉。
“你是谁？”
意识到对方并不是江念曦，他的声音瞬间就冷了下去，而电话那边的人，身体也明显的愣了一下。
“怎么了，很失望吗。”
艾娜终于有些生气了，本来她是怀着忐忑的心情，給乔尧打了电话。
在听见乔尧的声音的那一刻，她的心里更加紧张了，因为她听出了他语气中的紧张，却没有想到，他一开口就喊了江念曦的名字。
“艾娜？”
刚才那唯唯诺诺的声音是艾娜的？虽然他听出来了，那并不是江念曦的声音，可是也没有听出那是艾娜的声音。
如果不是后来她的声音恢复了平时的那样，他可能还是听不出来，顶多感觉耳熟而已。
“终于听出来了，我可不是你日思夜想的女人，是不是很失望。”
她的心里忽然感觉有些失望，甚至是嫉妒。
虽然她承认她对乔尧是有那么一点点好感，但是绝对不会承认，她喜欢他。
现在感觉不舒服，只是因为两个人现在的关系不同于以前，所以她才会感觉不舒服，这是她心里的想法。
“有什么事。”
想起了她今天晚上在宴会上的表现，他的语气就更加的不友善了，可以说隔着手机，艾娜几乎都可以感觉到他冰冷的气场。
只见她的身体一僵，然后才开了口。
“我对今天晚上，我在宴会上的表现……道歉。”
第三百四十七章：到底是工作重要，还是你的人生大事重要
    虽然说这种话的确有些难以启齿，不过她的内心深处真的很担心，乔尧就这样和自己记仇，不再理自己了，所以才打来了电话。
却没有想到，乔尧竟然听不出来自己的声音，还把以为是江念曦打来了电话。
这使她不得不想，如果她就这样一直不说话，乔尧会不会真的把自己当成江念曦，然后对自己说很多的话。
“道歉？”
这是道歉就能解决的事情吗，虽然艾娜这样说，对他的影响并不大，只要他不想娶她，就算到最后他也不会顺了乔年的意思。
只是那样做的话，只是会与他们撕破脸，而且艾娜就会成为第二个挽歌。
不知道，如果那样的事情再一次发生，别人会不会认为他是一个不详之人呢，无论是和什么样的女人结婚，那场婚姻终究都会走向失败。
“总之，无论你接不接受，我还是说一句对不起。”
听出了她语气中的别扭，乔尧几乎可以想像得到，艾娜脸上，此刻脸上不自在的表情。
听见电话里面传来他的一声轻笑，艾娜涨红了脸，年城野这是什么意思嘛，嘲笑？

    “没有想到，大名鼎鼎的艾娜小姐，也会低下头给别人道歉。”
他的语气中满是玩味的意思，这让艾娜感觉更加的害羞，竟然有一种恼羞成怒的感觉。
“既然现在我也道歉了，那我们还是盟友吧。”
“盟友？艾娜小姐可能已经忘了，因为你今天的发言，我们原本的同盟计划已经被你毁掉了。”
虽然他们原本并没有什么具体的计划，就只是见机行事而已，只是经过艾娜这一搅和，就全部乱套了。
“我知道，所以刚才我不是已经道歉了嘛。”
虽然乔尧口头上那么说，其实他的心里，已经不生气了，只是故意这样说的。
久久没有得到乔尧的回答，艾娜再一次开了口。
“那……我们还是按照原来的进行。”
“恩。”
良久，电话里头才传来了他的声音。
虽然他只是淡淡的应了一声，不过已经足够让艾娜高兴很久。
第二天。
乔尧把车子停在了餐厅的门口，就看见了站在门口的车保，他有些不耐烦的下了车，把车钥匙暂时交给了他。
“乔总。”
只见他非常恭敬的向他打了声招呼，不过乔尧却没有理他，直接就朝着里面走去。
看着他离开的背影，车保才上了车。
他到达餐厅的时候，发现蒋锐月和李恩静已经坐在那里喝咖啡了。
今天是蒋锐月和李恩静特意为他和艾娜两人安排的见面，本来乔尧是不同意来的，只是听可乔若妍说的话以后，也许他们现在就应该这样。
他仔细的想了下，认为她说得也有道理，才勉强答应了下来。
“乔尧来了啊。”
看着他进来，蒋锐月立马就站了起来，李恩静也跟着她，表示自己的礼貌。
不过她对乔尧其实并不了解，从前见他，都是在报纸或者电视上，昨天晚上还是第一次见到他的本人。
今日一见，果然是年轻有为，她不得不在心里感叹，同时也为自己的女儿感到高兴。
由于自身的教养，看着两个长辈都已经站起来迎接自己，他的脸上终于浮现出了一丝丝笑容。
“伯母好。”
他只对李恩静打了声招呼，因为他不知道，应该怎么称呼蒋锐月。
对于这一点，蒋锐月并没有表现出自己的尴尬，总之这一切，她已经习惯了。
她记得，乔尧从小到大，从来没有在外人面前称呼过自己，就算是在家里，看到自己也不会和自己打招呼。
除了她刚到乔家的时候，由于在那个时候，乔尧还是一个小孩子，他虽然沉浸在失去母亲的痛苦当中，不过当时对乔年，他还是比较恐惧的。
所以，在乔年的威逼之下，他叫了蒋锐月一声阿姨，从此之后，就再也没有了这样称呼过她。
“既然来了，就坐下吧。”
蒋锐月不仅一点也感觉不到尴尬，而且还很大方的让他坐下，可是把这一幕看在眼里的李恩静，却感觉特别的别扭。
艾娜怎么还不来呢？
李恩静的心里非常的焦急，眼看着时间一分一秒的过去了，离约定的时间也过去了几分钟，为什么艾娜还不出现？她实在是有些坐不住了。
抬头看着眼前这两个人，都沉默的喝着咖啡，为什么在她的眼里看来，是那么的尴尬，而他们两个似乎一点儿感觉也没有。
“我去一趟洗手间。”
在这里实在是待不下去了，她朝着门口看一眼，艾娜还是没有出现，不知道她到底在家里磨蹭些什么。
以前她总是很守时的，刚才她让她和自己一起来，她却说公司还有照片要拍，所以就让她先走了。
她说她一会儿就会来，可是眼看着现在已经过点儿了，艾娜还没有出现，她不禁有些担心。
“好的。”
听见她这么说，只见蒋锐月对着她点了点头，乔尧的脸上也浮现起了礼貌的笑容，她才朝着洗手间走去。
在起身的时候，她余光再一次停留在了门口，仍旧没有看到自己女儿的人影。
蒋锐月放下手中的杯子，看着坐在一边的乔尧，“谢谢你今天会来。”
本来刚开始，在做出这个决定的时候，她是非常忐忑的，她没有信心，乔尧会这么听话的来见艾娜。
无论是在哪一次的宴会上，她都可以看书，乔尧对艾娜毫无好感，她怎么可能又会让他乖乖的听自己的话呢。
所以说，在看到他出现的那一刻，她的心里是比较震惊的，甚至有一种受宠若惊的感觉。
她本来以为，乔尧一定不会给她这个面子，可能会让她感到很失望，也可能会让艾娜和李恩静感到非常的尴尬，却没有想到，今天他会准时出现。
“不用感谢我，我只是当作完成任务罢了。”
虽然乔尧这样说，不过蒋锐月还是非常的感谢他，总之没有让自己丢面子，她的心里就轻松了不少。
无论今天见面的结果如何，对于她来说，只要乔尧来了就是好事，总之这件事又不是她的计划。
“傻女儿，你现在在哪里。”
李恩静一进了洗手间，就拨通了艾娜的号码，在电话里传来两声铃响声的时候，就立马被她接了起来。
只见李恩静皱起了眉头，不是说在工作吗，现在很忙才对，怎么会这么快就接电话了，看样子是无聊得玩手机吧。
“我……我在公司啊。”
艾娜看了一眼周围，现在她并不是在公司，而是在车上，与李恩静他们现在所在的咖啡厅，只隔了一条街。
“还在公司？怎么还不来，约定的时间都过了。”
听说乔家是极其重视家教的，如果艾娜还不来，会不会惹得乔家人的不满。
“我这不还有工作没有做完嘛。”
听见她这么说，李恩静一下子就不高兴，“工作？你就只知道工作，到底是工作重要，还是你的人生大事重要。”
第三百四十八章：艾娜才来呢，怎么就要走了
    当然是人生大事重要了，这一点，艾娜当然是非常的清楚。
况且她现在本来就没有工作啊，这只是一个借口而已，她之所以会这么做，是因为不想和李恩静一起出现。
因为她担心乔尧不会来，虽然昨天在电话里面，他们两个已经说的很清楚了，可是乔尧到底会不会给自己这个面子，她却不敢确定。
所以为了避免自己会丢脸，她才故意选择这样的做法，目的就是为了自己的尊严。
“妈，我知道了，我这里马上就收工了，你先不要着急嘛。”
“不要着急，？人家都在这里等了你这么久了，你还让我不着急，你以为你到底有多大的面子。”
听见李恩静么说，她才猛地反应过来，他们？

    “你的意思是说，乔尧来了对吗？”
乔尧怎么会来，虽然她自认为，自己并不完全了解乔尧，不过她还是相信，他肯定不会出席这样的场面。
毕竟对于这样的场面，她自己都感觉非常尴尬，乔尧竟然还会来。
她之所以会在这里等着，一来是害怕自己丢了面子，二来是对乔尧还抱有一丝丝的希望。
“当然了，现在约定的时间都过了，他如果没有来，我还让你来做什么？”
听见李恩静这么说，她立马就高兴起来，“好，我马上就过来。”
说到这里，她就迅速的为自己系好了安全带。
“你不是还有工作要忙吗，怎么，现在突然就有时间了。”
听着手机里面传来她嘲讽语气，艾娜竟然也感觉不到一点羞愧。
“工作现在已经做完了，我马上就会过来。”
说完，她就挂断的电话。
李恩静听见里面传来嘟嘟的响声，她无奈的摇了摇头。
“不好意思，路上有点事情所以耽搁了。”
李恩静刚走到了大厅，就看看艾娜从门口走了进来，她这才放下心来。
“没关系，我们知道你工作忙。”
看着艾娜朝着他们这边的方向走过来，蒋锐月的脸上浮现出了亲切的笑容？
虽然她作为乔年的太太，也算得上是乔尧的后母，没有必要去迎合别人。
可是一想到，眼前的这个女孩子是被乔年选中的。她就不得不谨慎起来。
她必须和艾娜搞好关系，一定要就给她最好印象，不然以后要是她真的进了乔家的门，她这个做后母的，日子可能会非常的难过。
只见艾娜笑了笑，脸上扬一抹灿烂的笑容，然后才看了一眼乔尧，也只是看了一眼而已。
“站着干什么，快点坐下吧。”
看着她一直现在旁边，不说话也不坐下来，蒋锐月才开了口。
李恩静宠溺的看了她一眼，才又恢复了刚才那种和善的表情，
不过她刚一坐下，现场的气氛瞬间就尴尬了，因为乔尧不说话，艾娜也实在是找不出什么话题。
整个过程中，反倒是李恩静和蒋锐月，聊得非常的起劲。
尽管两个人已经尽量的把话题往乔尧和艾娜的身上带，可是到最后，都会又被乔尧的沉默忽略掉。
就在这个时候，乔尧的手机铃声突然响了起来，只见他的脸上露出了一个不自然的表情，不过他似乎并没有接电话的意思。
只是看了一眼手机屏幕，然后就挂断了电话，“不好意思伯母，我突然有了一点急事，可能要先走一步。”
听见他这么说，本来还在努力改变尴尬局面的两个人，脸上的表情瞬间就僵住了。
艾娜也是一愣，什么，这才坐了多久一会儿，他就要走了。
最主要的是，他们到现在为止，都还没有谈到今天见面的主要目的，现在这见面才刚开始啊，他竟然就说要离开。
他都还没有接起电话他就知道是一件重要的事，而且还做出一副必须要离开的表情，这未免不让人猜想，他是故意这样做的。
“这……艾娜才来呢，怎么就要走了。”
三个人都感觉非常的尴尬，不过李恩静和艾娜却不好开口，所以在这个时候，只有让蒋锐月开口劝了。
不过乔尧咯脸上的表情却没有丝毫的变化，他只是淡淡的扫了一眼坐在他对面的艾娜，后又看了一眼坐在她身边的李恩静。
“不好意思，由于实在是非常着急的事，所以才不得不离开。”
非常着急的事？他连电话都没有接起来呢，怎么就知道是非常着急的事。
只是听见他这样说，李恩静也不好开口了，毕竟，现在的她对乔尧来说，还只是一个外人。
而且看乔尧现在这个态度，明显就是铁了心要离开，如果她们现在开口阻拦又什么用呢，只会让自己的女儿更加丢脸罢了。
“没有关系，可以理解，以后有的时间再约。”
看着艾娜的脸色变得越来越不好，她也不想出口问他，唯有装出一副很大度的样子。
毕竟她非常的担心，在她捅破这层纸以后，他们以后见面可能的时候，可能会非常的尴尬。
听见李恩静这么说，虽然知道，她这只是客套的说法，不过乔尧可顾不了那么多，现在他只是想离开而已。
不管李恩静怎么看他，总之他有没有讨好她的心思。
想到这里，他便站起身来，对着李恩静和蒋锐月恭敬的鞠了躬，然后再淡淡的看了一眼艾娜，才离开了咖啡厅。
看着他离去的背影，艾娜放在自己腿上的手，捏紧了自己的裙摆。
她努力的控制着自己的情绪，不让自己在蒋锐月的的面前，露出自己急躁的一面。
虽然一开始，她本来就没有对乔尧抱有太多希望，可是在知道他来到这里之后，她的心里真的是非常的高兴的，而且还燃起了一丝丝的希望。
可是现在又出现了这样的长线场景，她瞬间的感觉，自己刚才会有那样的感觉，真的是非常的可笑，也非常的丢脸。
在乔尧离开之后，三个人之间的气氛并没有好转，反而是变得更加的尴尬了，因为蒋锐月能明显感觉得到，艾娜的情绪不如之前了。
所以现场变成了僵局，蒋锐月一时间不知道该怎么做。
尽管刚才的场面，比现在也好不到哪里去，可是至少有李恩静陪着自己挽回局面，可是现在却不一样了。
因为她不仅能够感觉得到艾娜非常的不高兴，现在就连着李恩静的脸上，也露出了尴尬的表情。
现在就她一个人，又怎么能够挽回，这尴尬的局面呢，她不知道，自己应该怎么说。
“既然如此，我也突然想起，我好像还有工作没有做完。”
就在她不知道该怎么办的时候，艾娜却突然开了口。
她突然感觉到了一丝丝的放松，不过瞬间又感觉非常的不好意思，因为这件事，的确是乔尧的错。
在见面的时候，他怎么能够把一个女孩子留下，自己先离开了呢。
不仅如此，人家女孩子的母亲还在这里，即便是他再不喜欢艾娜，对她再怎么不满意，也不能做出这么无礼的行为。
“好吧，那我也就回去了。”
今天艾娜那样说，李恩静也突然起了身，看样子似乎是有点生气。
蒋锐月也急忙跟着她站了起来，看着她也要走，她瞬间有点慌了。
“这是怎么了，孩子们有他们的事，就让他们去忙，我们两个还可以坐下来，好好的聊聊啊。”
第三百四十九章：未来是什么样子
    听见蒋锐月这么说，似乎，是很想把留在这里，转过身对着开了口

    “妈，我是真的还有事，所以要先离开，你就陪阿姨在这里好好说说话。”
说完，就看着艾娜头也不回的朝着门口走去。
只见她急忙的拉住了李恩静，希望她不要走，因为这件事是乔年安排的，所以她本来还是可以不用来的。
只是当时他无意的说了一句，乔尧和艾娜见面，场面可能会非常尴尬。
听了她的话之后，乔年居然就让她也来，顺便也叫上了李恩静，让她们顺便见上一面。
本来让她和李恩静来这里，就是为了缓解尴尬，可是没有想到，现在却闹成现在这个样子。
因为之前他们是这样想的，由于昨天晚上在宴会上发生的事，乔尧和艾娜见面，一定会有避免不了的尴尬。
所以如果不行的话，还得靠他们这些做父母的，在冷场的时候，出来打个圆场。
可是眼看着乔尧和艾娜，还有李恩静都要离开了，这场戏还要怎么继续下去。
“只是两个孩子都走了，我们也应该回家忙自己的事不是吗？”
很明显李恩静也有些生气，毕竟自己的女儿是被自己宠着长大的，虽然她总是担心她嫁不出去，可是她更希望的是，她嫁能给一个对她好的人。
就算那个人没有像乔尧这样的实力，只要对艾娜是真的好，他们就放心。
“不是，现在对于我们来说，最重要的不就是为了自己儿女的人生大事吗，现在还有什么事，会比这件事更重要的。”
蒋锐月的这句话，成功的说到了李恩静的心坎儿里面去，所以她脸上的表情也有了一点动容。
看出了她的动摇，蒋锐月继续说着，“两个孩子现在还正年轻，本来就是拼搏的时候，而且他们都对自己的事业上心，这一点他们两个还比较相像的不是吗。”
“你说的话的确没错，只是我看乔尧的样子，似乎对我家艾娜没有一点意思。”
本来今天和乔尧刚见面的时候，对于他那么礼貌，李恩静对他的印象还是非常好的。
可是在刚才接触了之后，乔尧在整个过程中，都不曾主动开口说过一句话。
就算是她们极力的想要把话题扯到两个人的身上去，可是他都没有丝毫的反应。
不过她却看的出了自己的女儿，非常的想要和他谈他们的事，虽然她一直在非常努力的控制着自己的情绪。
不过对于自己的女儿，她是非常了解的，所以对于她的一举一动，她都非常的明白。
只是乔尧一直不给她这个面子，所以对于刚才乔尧做出了这样的举动，她的确有些不能接受，甚至还有一些失望。
“两个孩子才刚见面，有点尴尬和陌生是很正常的，乔尧就很少和女人解除，所以说在这一方面，表现得有些迟钝。”
无论现在李恩静的脸色有多难看，无论他到现在到底有多么的不想留在这里，在心里都下定决心一定要把李恩静留下来。
毕竟这一次是乔年安排她来的，所以她必须得把这件事情做好几遍，就算乔尧和艾娜的事情没有一点的进展，可是她和李恩静的关系一定要搞好。
这样的话，撮合他们两个的事还指日可待，现在乔年最关心的，不就是这件事吗。
乔尧离开了咖啡厅，却并没有去公司，的确，刚才的手机铃声并不是因为有人给他打电话才响起来了，而是他自己设置的闹钟。
他在进咖啡厅之前，就设置了十分钟之后的闹钟，所以在那时候，手机就响了起来。
他故意用这一个借口来脱身，本来他就是不想去的，只是为了给大家一个面子，所以才赴了这次的约。
“乔尧，你给我站住。”
刚才乔尧离开了咖啡厅之后，她也跟了出来，很明显，乔尧撒了谎，她也撒了谎。
不过乔尧似乎并没有要停下来的意思，只见他的脚步依旧和之前一样，犹豫不决的朝着乔年迈去。
只见艾娜握紧了拳头，也加快了自己的脚步，而且直接拦跑到他的面前，拦住了他的去路。
只见乔尧皱起了眉头，艾娜却似乎没有要让开的意思。
“你什么意思。”
良久，乔尧才开了口。
“我还想问你是什么意思呢。”
说到这里，她就放下了自己的双手，很明显，她对刚才乔尧的表现非常的不满意。
“我的意思很明显，你说要来赴约，才是我们应该做的，我就来了，还有什么是你不满意的。”
他认为他这样做，已经够給她们面子了，而且他能做到这个地步，已经是他的极限了。
“如果艾娜小姐只是因为这件事而不高兴，我想你这样做大可不必。”
“你什么意思。”
只见艾娜的脸色更加难看了。
“我们不是合作关系吗，我答应过你来赴约，可是并没有说我会在这里待多久。”
“你也知道我们是合作关系。”
只看见她的脸上浮现出一丝丝的嘲讽，然后就轻笑一声。
“当初我们是怎么说的，你可还记得？装作很配合的样子，去讨好他们，而你又是怎么做的。”
的确，当初他们的确是这样说的，可是乔尧实在是忍受不了，在他们面前，和艾娜装作很亲密的样子。
“这种方法已经不适用了，我会试着用我的办法解决问题。”
如果真的按照这样下去，他和艾娜的关系，不知道什么时候才会回到最初的模样。
眼看着现在乔尧和蒋锐月已经在安排自己和她见面了，他不敢想像，接下来他们还会做出什么样的事。
“不适用？难道你想和乔年硬碰硬了？”
如果用乔尧自己的办法，那就真的只有和乔年对着干了。
“这件事你不用操心，如果艾娜小姐真的是为了自己的未来，就好好想想，怎样做，才是最好的办法。”
说完，就看着她的表情一僵，为了自己的未来。
她的未来会是什么样子的，就连她自己都没有想过，她又怎么会知道，怎么样做，才会是最好的办法呢。
“当然，如果艾娜小姐并不为自己的未来着想，这件事我会看着办的，总之我不会让我的未来，被乔年掌握在手中。”
说完，他也没有急着推开挡在面前的艾娜，而是直接绕过了她，才朝着街道走去。
剩下艾娜一个人愣在原地，事实她也不知道，此时的自己，到底是什么样的心情。
他的未来到底会是什么样子的，以前的她从来就没有想过，可是刚才听见乔尧问自己，她的脑海中突然浮现出了一个画面。
第三百五十章：给我吃堕胎药也是为我好？
    这时候她才第一次有了一种想法，她的未来，应该有乔尧就参与，所以乔尧让她为了自己的未来奋斗，那就是让他出现在自己的世界之中。
如果她真的这样说了，乔尧会被自己吓着吗。
的确，现在的乔尧，还一点也没怀疑过，艾娜对自己的感情。
他似乎是相信了那天艾娜在酒店对自己说的话，而且再加上他这几天的心思正在另一件事上，再结合这么久以来艾娜的种种表现，乔尧并没有看出来她喜欢自己的迹象。
尤其是刚才的时候，如果换做是一般的女孩子，知道即将要见到自己心仪的对象的时候，一定会迫不及待的出现。
可是艾娜却迟到那么久才来，明显的就是一种不在意地表现。
而是看她似乎也为了划清两个人的界限，的千方百计的想要讨好两家的父母，虽然在乔尧的眼里，这是一种极其笨的办法。
却没有想到，艾娜这样做，是别有用心的。
所以在这么久以来，他从来就没有怀疑过艾娜对自己的感情，就更加的不知道，那种感情，已经到达了这种地步。
江念曦漫无目的的走在大街上，不过就是几天没有出来而已，她竟然感觉，整个世界都陌生了起来。
“求求你，帮帮我。”
她想起了她在医院时的情景，她之所以能够成功的逃出来，是因为那一个护士的帮忙。
那一个护士，也就是那一个每天给她送饭来的护士，她似乎是专门负责照顾她的，所以江念曦在医院这么久，唯一接触到的人就是她。
只见那个护士的脸上露出了为难的神色，她并不是不想帮她，可是她不明白，年城野明明对江念曦很好。
无论是从哪方面，她都可以看的出来。
她在江念曦身边照顾了她这么久，年城野是唯一来看过她的人。
她不是不知道江念曦这个人，乔尧那么一个公众人物，年城野也是现在当红的明星，想要不知道江念曦是不可能的。
“江小姐，想要我怎么帮你呢。”
只是让她纳闷的是，江念曦已经在这里住院这么久了，乔尧非但没有来看过她一眼，竟然还和别的女人有了关系。
果然，有钱人都是这样的，护士心里居然产生了一种仇富心里。
江念曦流产了，看江念曦对年城野的态度，她就知道，孩子一定不会是年城野，那就是乔尧的了。
想当初，江念曦在知道了乔尧和艾娜的事情之后，前后的表现完全就不一样了。
可想而知，这个孩子是谁的。
“我想要离开这里，求你帮帮我。”
这几天被关在这里，虽然她表面上装作没有要离开的想法，可是心里却在每天盘算着。
她这几日总是会在半夜醒来，有时候她醒来的时候，会发现年城野在这里。
当他偶尔不在这里的时候，她就会悄悄的下床，然后打开病房的门。
她本来还奢望过，可以趁着半夜的时候离开，可是在打开门的那一刻，她就开始绝望了。
那个成天守在门口的男人，竟然还坐在外面，不仅如此，他不仅仅是守在外面，而且是非常精神的守在外面。
本来她以为这只是一个巧合，不然，一个正常的人，怎么可能这么有精力，日日夜夜都守在这里。
只是再后来，她发现事实的确如此，她便彻底的绝望了。
知道了自己想要趁着夜晚离开是不可能了，等了好久，也没有等来离开的机会。
她知道，如果她再这样下去，一定会被逼疯的。
“为什么要离开呢，你的身体还没有好呢。”
只见护士皱起了眉头，为什么要离开呢，现在她的身体还非常的虚弱，有什么事是比身体还要重要的呢。
“我在这里呆着，身体是不可能有所好转的。”
似乎意识到护士不会帮忙了，只见她眼中的光芒渐渐黯淡了下去，脸色变得难看起来。
“为什么呢。”
看着她这个痛苦模样，护士有点心疼，其实以前她和别的女人一样，对江念曦无比的羡慕。
一个是商业界的大咖，还有一个是娱乐圈的红人，都围着她一个女人转，这让同样身为女人的她无比的羡慕。
甚至有一些嫉妒，特别是在知道，她负责照顾的这个病人，竟然是江念曦，那个总因为和乔尧的恋情上报纸的女人。
而且更让她惊讶的是， 她成了江念曦唯一的照看人，江念曦在她们医院，成了一个被封锁的消息。
“你知道，再在这里待下去，我会疯的你知道吗。”
江念曦的脸上露出了既狰狞又痛苦的表情，她似乎真的已经接近了崩溃的边缘。
“为什么，我看年城野对你也挺好的。”
尽管在之前，她看着江念曦一个人坐在地上，她的病服被染成了血色，而年城野却站在她面前，却没有丝毫的反应。
在那个时候，她的确感觉有些不敢相信，年城野对江念曦，竟然如此的冷漠，以前她所听说的传闻可不是这样的。
“对我好？”
只见江念曦的脸上浮现出了一丝丝的嘲讽，对我好，就不会把应该告诉给我的事瞒着我。
把我不想知道的事，千方百计的让我知道。
如果真的对我好，就不会买通医生，骗我，给我吃堕胎药。
如果真的对我好，就不会把我关在这里，让我无法见人，让我一天天疯去。
“总之我认为他对你挺好的。”
“挺好？难道那天你没有看见，我坐在地上的时候，他脸上的得意和眼中的冷漠吗。”
的确，她看到了，站在门口的她，被吓了一跳，不过当时她并没有注意到年城野的表现。
只是到了后来，她走到江念曦的身边之后，才发现了年城野的冷漠。
的确，当时她也感到很奇怪，甚至是对他有一些些的失望。
不过到了后来，她对年城野的态度，却发生了变化。
“我相信，这其中一定是有什么误会的。”
虽然当时她对年城野真的是非常失望的，因为他没有想到，他竟然是这样一个人，但是到了后来，年城野对江念曦的态度，却让她对他的看法再一次改变了。
他对江念曦非常的好，这件事只要是一个明眼人都能看出来，年城野非常的爱江念曦。
每天他都会来医院照顾江念曦，并且还派了一个人，二十四小时守在门口。
为了保护她，他不惜让医院空出整的五楼，就是为了封锁的消息，保护她。
他这样的做法。被任何人看来，都是一种非常帅气的做法。
可是她不知道的是，年城野这样的做法，只是对江念曦的一种囚禁。
的确，他爱江念曦没错，可是现在在他的心里，占有的欲望，已经超过了保护她的想法。
所以这其中一定是有误会的，不过误会的，是她罢了。
误会？这还能有什么误会。
“难道他推到我，也是误会？他给我吃堕胎药，也是误会，还是说，他这样做真的是为了我好。”
第三百五十一章：他是个恶魔
    此话一出，只见那护士似乎也被吓着了，年城野給江念曦吃了堕胎药吗？所以她在被送到医院来的时候，身体才会那么的虚弱。
她突然想起了江念曦流产的那一天，守在门外的男人，故意给她的那叠报纸，她似乎是突然明白了什么。
“的确，你们都误会他了，他并不是一个十九岁的少年，而是一个恶魔。”
护士也终于沉默了，看着江念曦脸上痛苦的表情，她不知道，到底应该说些什么。
“求求你，带我出去好不好。”
虽然听了她刚才说的话，护士也非常的同情她，可是她只是一个负责照顾她的人，怎么可能有能力帮她出去呢。
而且门口还守了一个人，现在夜幕已经降临，年城野估计也快要来了，她怎么能够帮她呢。
久久没有得到她的回答，江念曦眼中燃起的希望光芒，又再一次黯淡了下去。
“你现在的身体，真的不适合出去，而且你出去能做什么，难道你想去找乔尧吗？”
现在他和艾娜又有了绯闻，她真的要去找他吗，她真的要见她吗，到她知道了一切之后，可能会更加的伤心痛苦吧。
“没关系。”
只见江念曦的脸上露出一抹悲凉，比起身体，她现在更希望能够见到乔尧。
“你知道吗，这一次我失去的不仅仅是孩子，还有我做母亲的资格，年城野他剥夺了我做母亲的资格。”
护士的眼中露出疼惜的表情，对于每一个女人来说，失去腹中的孩子，应该都是一件非常痛苦的事情吧。
她这样想着，却不知道，江念曦的真正意思。
“江小姐，你还年轻，只要你想，孩子还会再有的。”
本来她以为，她这样说了，江念曦的脸色会有所好转，却没有想到，她的脸色竟然更加的难看了。
“年城野他剥夺的，不仅是我做母亲的权利，还是我唯一一次做母亲的权利。”
听见她这么说，护士更加的感到震惊了，看着她脸上震惊的表情，江念曦吸了吸鼻子。
“我已经没有了再次怀孕的资格，现在把身体养好个又有什么用。”
她想起了之前她看过的那张报纸，是关于乔尧和艾娜的绯闻。
现在如果她不去找他，那么她失去的将不再是一个孩子和一个做母亲的权利，还有自己的爱人。
“所以，求求你，一定要帮我出去，你是唯一一个可以帮助我的人了。”
门外守着的，是年城野的人，在这里，她能接触到的，唯一的一个外人，只有这一个护士。
所以只有她，能够帮自己的忙。
只见那个护士的脸上露出了为难的表情，“怎么帮。”
如果换作是之前，她肯定是不会答应的，因为她已经相信了年城野的为人，所以她一定会守着江念曦。
可是现在却不一样了，听了江念曦的话，其实之前她是无论如何，也不会相信，年城野会是这样的一个人。
可是她相信，江念曦不会骗他，因为她的眼睛骗不了人。
她看到了她眼中的绝望，她眼中的悲伤，还有她眼中的愤恨，所以她选择了相信她。
听见她说愿意帮助字迹，江念曦的心中，又燃起了一丝丝希望。
“其实很简单，你只需要帮我引开外面的那个男人就好了。”
引开外面的那个男人，似乎是非常困难的一件事，因为在病房外面，似乎不仅仅只有那一个男人啊。
的确，他并不是什么神仙，又怎么可能这么多个日夜都守在门外呢。
外面有很多换班的人，江念曦想要从门口出去是不可能了，可是又不可能从窗户出去。
要知道，她们现在可是在五楼啊，江念曦就算想要旧计重施也是不可能了。
首先，这里是城中心地段，来往的车辆的非常的多，如果从窗户出去的话，一定会引起很多人的围观。
其次是，她的身体也根本就不允许她这样做。
所以，现在她只有从门口出去，这是唯一的一个办法。
“怎么引开他们？”
“很简单。”
所以，在晚饭过后，护士借口給江念曦送宵夜为借口，再一次来到了江念曦的病房。
她有些不安的推开了病房的门，就看着坐在病床上的女人对着自己露出了一抹安心的笑容。
“必须要这样做吗，就没有其他的办法了吗。”
不，当然不是没有其他的办法，只是她只有这样才能最快的离开。
她已经不想再等下去了，她不知道年城野打算把她关在这里多久，她只知道，她已经不能再继续在这里等下去了。
“只能这样做了。”
无论如何，她都要试一试了，只有这样，她才有离开了的机会。
听着她这样说，就看着护士的脸上露出了一丝丝迟疑，然后就听见“嘭”的一声，她手中的餐盘就掉到了地上。
现在外面的男人似乎听见了里面的动静，他先是皱起了眉头，久久没有得到里面的动静，他就没有闯进去。
就在这个时候，病房的门却突然被打开了，出来的是那个护士，只见她皱着眉头。
“不好了，江小姐不见了。”
只见他皱起了眉头，就进了病房，发现床单散乱的铺在床上，他扫了一眼病房的四周，的确没有江念曦的人影。
可是她会去哪呢，由于这是最好的病房，什么设施都有，所以说，江念曦根本就没有踏出过病房半步。
上一次她说要去洗手间，可是都被他拦了下来，就因为他知道，那只是借口。
“会不会在洗手间里面。”
这里是五楼，江念曦出去不可能不经过房门，不过他还是站在窗户去看了一眼，发现并没有她的踪迹，他才放下心来。
转身对着护士说，意思是让她去洗手间看一下。
“刚才我已经看过了，洗手间里没有人。”
只见那个男人的脸色更难看了，洗手间里没有人，难不成江念曦还蒸发了不成。
看着他脸上的表情，似乎是不想相信自己的意思，很好，这就是她的目的。
“不可能没有人。”
说完，就看着他朝着洗手间走去，现在他也顾不上什么男女之别，找到江念曦才是最重要的事情。
病房就这么大，江念曦没有出病房的门，又怎么会频空消失了呢。
他猛地推开了洗手间的门，的确没有人，可是江念曦会去那里呢。
如果她真的离开了，应该还没有走远，想到这里，他就拿出了手机。
一边打电话，一边走出了病房。
看着他离开的背影，护士才长长的松了一口气，这时候，就看着江念曦从病房门的背后走了出来。
“走了吗。”
只见护士点了点头，“好像去电梯那边了。”
她也出了门，并且确定门外已经没有了人，才让江念曦出门。
“谢谢你了。”
她的脸上露出真心的笑容，原来一个认识已久，自己曾经深信不疑的好友，还不如一个刚认识的护士。
“快点走吧。”
她会帮江念曦，不仅是因为对她的同情，因为她仔细的想了一下，仿佛年城野的确不像她表面上看到的样子。
不仅仅是因为那天看见江念曦倒在地上，他没有伸手去拉，还因为江念曦曾经那么焦急的希望与外界得到联系。
她知道，江念曦再这样下去，有可能真的会疯的，

    看着江念曦朝着电梯那边跑去，她才放下心来，“江小姐，这是我唯一可以帮你的地方了。”
第三百五十二章：你想要知道他的消息，问我就好了
    不能生育，对于一个女人来说，是多么残忍的一件事啊。
江念曦收回了思绪，她抬头看了一眼天空，现在的已经是接近黎明了，天灰蒙蒙的，年城野现在应该已经知道我不见了吧。
现在应该也在让人找我了吧。
她的嘴角勾起一抹笑容，现在应该去哪呢，她不敢去找乔尧，也不敢回家去，就是害怕遇见乔尧。
她曾经是多么的期盼能够见到他，可是现在……
她的手下意识的摸着自己的小腹，可是现在，她还有什么脸去见乔尧，孩子都没有了，她还能做什么。
“小姐，你需要点什么。”
超市的老板一开门，就看见了站在门口的江念曦。
听见老板的声音，江念曦急忙摇了摇头，“不用了。”
说完，她就转过身，背对着他。
只见老板摇了摇头，把卷帘门打开之后，就进了超市，看着他进去了，江念曦突然感觉自己非常的饿，这里是超市，应该有很多可以吃得东西吧。
可是她没有钱，现在她都还穿着病服呢，又哪来的钱呢。
这时候，老板又走了出来，这一次，他的手上抱了一叠报纸。
他一出来，就和江念曦的眼神对上，只见江念曦慌张的低下头去，不老板还是看出了她似乎是很饿的样子。
只见他勾起了嘴角，并且把手中的报纸放在了门口的铁架上。
“小姐，这大早上的，可能别的餐馆还没有开门， 要不，在我这买点吃的走。”
听见他这么说，江念曦急忙就太起了头，

    由于她所处的环境光线比较低的原因，所以老板也看不出她的样子，只能看见她眼中的光芒。
“可是我没有钱。”
她的声音比较小，就算是在如此静谧的环境之下，听上去也非常的困难。
“没关系，就当我送给你好了。”
什么，送我？
江念曦有着不相信，本来她已经对这个世界失望了，没有想到，谢谢曾经不认识的人，竟然愿意帮助自己。
“进来吧。”
只见老板笑了笑，他看出了她眼中的迟疑，就对着她挑了挑眉，才朝着店里走去。
江念曦虽然绝对非常的不好意思，可是感觉到自己的饿意。
她一咬牙，也顾不上这些面子的问题，就迈开了脚步，想要进去。
不过，在她刚迈出脚步的时候，她的目光，却被报纸上的字所吸引。
一时间，她放弃了进超市的念头，而是选择了走向了铁架前面。
铁架的上面，是刚才老板刚放上去的报纸，她之所以会停下来，是因为看见了报纸上的两个字。
是乔尧的名字，虽然不知道是什么内容，不过只要知道是关于乔尧的，她就再也忍不住停下来了。
“小姐，怎么了。”
老板进了超市很久，也没有看见江念曦跟着进来，他才又出来，却正好看见她对着铁架发呆。
对于他的问题，江念曦似乎并没有听见。
只见她慢慢的抬起了她放在身体一侧的手，迟疑了一会儿，才伸向了铁。
她渴望知道乔尧的消息，可是却又害怕是什么不好的消息，那样她又受不了那个打击。
可是有什么办法呢，她就是控制不了自己啊。
就在她的手触碰到报纸的那一刻，却突然被人抓住了手腕。
她惊慌的抬起头来，就看见她的面前，站了一个穿着一身黑衣，头顶着脑子，脸上戴着口罩的人。
不用多想，她就知道，这个人是年城野，对上了他阴冷的目光。
只见她的身一僵，然后又低下了头，看着放在铁架上，近在咫尺的报纸。


    “你放开我。”
她开始后悔了，后悔自己刚才的迟疑，后悔没有跟着老板进去。
现在遇上了年城野，应该是没有办法离开了。
一想到这里，她就开始挣扎，她不想要再被他关起来，她好不容易才出来的，怎么能就这样回去。
“跟我走。”
说完，就感觉手上传来了一阵的力度，江念曦能够感觉出来，此刻的年城野非常的生气。
那又怎么样，现在她也很生气。
她不停的挣扎着，回头就看见了站在门口的超市老板。
“救命啊，救救我。”
只见老板的脸色大变，感情乔尧这个待着神秘的男人，是一个人绑架罪犯呢。
他向前迈开几步，就看着年城野停了下来，然后转过身来看着他，然后用手指了指自己的头部，示意她江念曦的脑子有问题。
他本来是怀疑的，可是看着江念曦还穿着病服，再加上之前她对着报纸发呆，超市老板竟然开始相信了他的话。
“不是的，我没有病，求求你救救我。”
眼看着老板似乎是相信了年城野的意思，也放弃了救自己的念头，江念曦立马就慌了。
可是老板却似乎相信了年城野的话，现在原地动也不动。
年城野勾起了嘴角，然后就拉着江念曦朝着路边走去，任她如何挣扎，都没有用。
看着江念曦和年城野的身影被吞没在了夜幕之中，超市的老板才叹了一口气。
“好好的一个孩子，怎么就出了问题呢。”
江念曦被年城野扔进了车里，就立马锁上了车门。
“年城野，你当我出去。”
她使劲的拍打着车窗，看着站在窗户边的年城野。
只见他取下了自己头上的帽子，然后是口罩，才露出了他的脸。
“年城野，我没有病，你才有病呢。”
看着江念曦疯了似的拍打着窗户，他渐渐的走近了她，弯下腰对上她的眼睛。
“江念曦，你知不知道，现在的你，极其像一个真正的疯子。”
看着他眼中的冷漠，江念曦先是一愣，知道自己想要逃是不可能的了。
刚才在看到他的那一刻开始，她就应该明白的。
“就算我真的疯了，那也是你的功劳。”
听见她这么说，年城野的脸上并没有露出生气的脸色，而是对着江念曦眯起了眼睛。
“是吗，那你这样说，是要感谢我的意思？”
无论如何，江念曦都没有想到，年城野会说出这样的话，这还是他吗。
她放弃了敲打窗户，看着她的情绪渐渐的变得稳定下来，他才进了车。
“也可以不去找他，不去联系他，可是至少……”
她突然放软了语气，这让年城野有一些不解。
“至少……让我知道他的消息，这都不可以吗。”
本来现在她已经没有脸去见乔尧了，只是想要知道他的近况而已，就连她这一点点小小的要求，难道年城野都不愿意满足自己吗。
本来年城野以为她会说出什么好话，却没有想到，她一开口，又是关于乔尧的。
“你想要知道他的消息，问我就好了。”
听见她这么说，江念曦便闭了嘴，打算不再开口了。
她从来没有指望过，从年城野的口中，听到关于乔尧真实的消息。
看着她似乎没有再开口的意思，年城野的心里更加生气了，她还是不愿意相信自己。
的确，让她失去了孩子，是他的错，不过他也是没有了其他的办法，才会这样做的。
只见他摇了摇头，再通过后视镜，看到了江念曦苍白的脸色，才狠下心来，启动了车子。
江念曦把腿蜷缩起来，她现在已经不在乎年城野会把她带去那里，她只知道，这一次被他抓回去了之后，可能就没有再出来的机会了。
第三百五十三章：我想再试一试
    乔尧呢，我只是跑出来了一个晚上而已，年城野就可以抓到自己，可是乔尧呢。
她已经失踪了这么久，为什么乔尧没有一点点的动静，按照他的实力，无论年城野把自己藏得多深，他都应该找得到自己的。
可是为什么，他没有一点儿的动静。
他不知道报纸上，关于他的消息是什么，你过得很好吗，你过得很好，我当然很高兴。
但是心里同是又有一点点失落，毕竟从她的内心深处，她希望他来找自己。
乔若妍在接到了乔尧的电话之后，就去了公司，她并不知道，今天乔尧去见了艾娜。
而且是听从了乔年的安排去的，如果被她知道了，她一定会好好嘲笑他，让他也明白，当时她被他逼着去见张轩宇的心情。
虽然现在她和张轩宇还是走到了一起，不过那种被逼迫的感觉真的非常的不好。
就在这个时候，她的耳边传来了熟悉的手机铃声，她看了一眼手里屏幕，皱起了眉头，才接起了电话。
“喂，妖妖。”
上一次，她让妖妖去做了字迹鉴定，这几天一直都没有结果，但是乔尧来问她要了几次江念曦给他写的那封信。
不过还好，每次都被她蒙混过关了。
“乔小姐，调查结果已经出来了。”
“结果是什么。”
不知道为什么，乔若妍感觉自己现在莫名的有一点不安。
“结果证明，字迹不属于江念曦，是别人伪造的。”
“什么！”
听见她这么说，乔若妍猛地从座位上站了起来，竟然是被人伪造的，通关口也没有江念曦的名字。
那么，结果已经很明显，这件事，的确是年城野搞的鬼。
可是年城野到底把江念曦带到哪里去了，都已经这么多天了，到底发生了什么事，她还怀有身孕呢。
思考再三之后，她决定給乔尧打电话，虽然这件事在电话里面说不清楚，不过还是先给他说一声，他才好提前想办法。
“对不起，你所拨打的用户……”
“正在通话中？”
乔若妍拿下了手机，疑惑的看着手机屏幕，这个时间，他在和谁通话呢。
她再一次拨通了他的号码，不过仍然是同样的结果。
“算了。”
她把手机扔到了一边，决定过一会儿再打如果再打不通的话，就晚上回去直接给他说。
她出了办公室，就看见了站在门口的李秘书。
“乔小姐，你这是去哪儿。”
看着她提着包，戴上了帽子，李秘书有些不安。
“我哥说了中午会来对吧。”
只见她扶了扶自己的帽子，李秘书心中那种不好的预感更加的强烈了。
“是的。”
乔尧今天的确是突然有事，然后才离开的，让乔若妍来顶替她一个上午。
“我想起了，今天我还有事，从现在开始到我哥哥来，公司的事就麻烦你了。”
说完，她理了理自己的包，潇洒的朝着电梯口走去。
只见李秘书得脸色变得非常的难看，他就知道，看乔若妍这个架势，他就知道，准没有什么好事。
“可是乔小姐，再过半个小时还有一个会议呢。”
本来对于这种情况，他已经习惯了，可是一想起之后还有一个会议，他就下定决心，绝对不能让她就这么走了。
“乔小姐，你不能走啊。”
眼看着电梯门已经被打开了，乔若妍听了经书的话，却没有要停下来的意思，李秘书瞬间就着急了。
他急忙跑了过去，可是电梯的门却渐渐的被关上了。
“把会议推迟就好了，我今天有事。”
说完，就看着电梯门渐渐的合上了。
李秘书的脸色大变，推迟会议？这离会议开始的时间还不到半个小时了，这样推迟了真的好吗。
正想着，抬头间，李秘书却发现，电梯门已经被关上了。


    乔尧去了江念曦新租的房子，因为他把公社的事交给了乔若妍处理，而且他也实在是不知道，应该去那里。
看着房子里面家具的摆设没有任何的变化，是他之前离开时的样子，只是没有了江念曦而已。
就在他刚坐下的时候，艾娜就打开了电话。
只见他皱起了眉头，想起了刚才她说话，他认为自己刚才已经说得很清楚了，应该没有必要再和她说多余的。
想到这里，他就直接挂断了电话。
不过才刚过了一会儿，电话再一次响起，打电话进来的，仍旧是艾娜，
“喂。”
看来他不接的话，艾娜是不会放弃打进来了，他可受不了她一直给自己打骚扰电话。
“终于肯接电话了。”
什么叫终于，他只是挂了它一次电话好吗。
“还有什么事，我想我刚才已经说的很清楚了。”
他已经仔细想过了，如果真的按照艾娜的办法，不知道要何年何月，他们才有重归自由的那一天。
他现在要按照自己的办法去做，所以他和艾娜，现在也已经不再有什么盟友关系，也就不必再听她说的一切，按照自己做的就好。
“你刚才所说的话，我已经仔细想过了。”
是吗？本来以为，艾娜是冥顽不灵的，想要她接受自己的做法，应该是比较难的吧，。
没有想到，她竟然突然的开窍了。
“所以呢。”
是想通了的意思，还是什么。
“你说的话的确有道理。”
“是吗。”
艾娜只是淡淡的应了一声，她虽然口头上那样说，其实心里面并不是这样想的。
她和乔尧分开以后，她仔细想过了乔尧说的话，看乔尧的样子，似乎是已经下定了决心。
可是她又不想按照他说的那样，如果乔尧真的是按照他自己说的话做，那她以后和他见面的机会就少了。
现在她还可以把这个作为借口，只有这样，她和乔尧才有见面的机会，

    “不过，再按照你的方法做之前，我想再试一试。”
“试什么？”
只见艾娜捏紧了手中的电话，这是她唯一的机会，就在这个时候，沙乔若妍却突然打来了电话。
“有人打电话进来了，有什么事想好再说吧。”
一看到是手机屏幕上显示着乔若妍的名字，应该不是有事情才找自己吧。
他知道，今天让她去公司她心里很不爽，所以现在她打电话来，乔尧猜测，她肯定是来和自己抱怨。
就在他正要挂电话的时候，却突然听见艾娜开了口，“等一下。”
乔尧皱起了眉头，艾娜今天是怎么了，感觉一副欲言又止的模样。
他本来不想和艾娜再说话，却发现她已经挂断了电话，他也就有了听艾娜说下去的耐心。
“快点说吧。”
第三百五十四章：就这样躺一会
    他最不喜欢的，就是她这样磨磨唧唧的人，明明之前那么张扬跋扈的，现在变得婆婆妈妈的又算是什么。
“如果不按照之前我说的那样，我们还可以是盟友关系吗？”
她似乎是感觉到了乔尧的不耐烦，良久，才憋出这么一句话。
只见乔尧的嘴角勾起了一抹笑容，“只要我们的目的是一样的，我们当然就能够成为盟友。”
难道不是吗？只要他们两个都不想和对方在一起，那这件事情处理起来就比较容易，无论是以哪一种方式。
就像当初江念曦和简思泽一样，两个人虽然在之前没办法解除婚约，不也在大婚后的第一天就离了婚吗？
所以说，在乔尧的心里，只要艾娜和他的目的是一样的。
就算了他们没有用相同的办法，不过是达到同一个目的，他们也可以算是盟友。
“那好，既然我们还是盟友关系，那我想要再最后一次用一用我的方法。”
这是第一次也是最后一次，如果这一次没有成功的话，她就认命了。
“是什么办法。”
就在这个时候，乔若妍又打进来了电话，只是现在的乔尧，已经被艾娜勾起了兴趣。
他倒是极其的想知道，让艾娜愿意孤注一掷的方法，到底是什么。
所以这一次，他选择直接忽略掉了乔若妍的来电。
“今天晚上八点半，来小桥流水。”
小桥流水？
“你有什么办法，现在说就好了。”
其实小桥流水听起来是真的优雅的地方，实际上却是一个大型的水上酒吧，一个有钱人花天酒地的奢侈地。
，
“在手机里面怎么能说清楚呢，今天晚上来了我们仔细的说，只是让你来演一场戏而已，用得着吗？”
听乔尧这样说，艾娜总感觉自己就像是一个要吃羊的狼一般，所以乔尧在她的面前，显得格外的小心仔细。
其实，乔尧的心里的确是担心的，不过担心的并不是和艾娜见面，担心是那些媒体，又偷拍他们，然后用他们的照片炒作。
虽然现在江念曦已经不在这里，可是他还是不想有这些没有必要的风波出现。
“演什么戏。”
“我不是已经说过了吗，这是我最后一次用我的办法，我们只要装作是在谈事情，肯定会被媒体拍到，我们两家的父母，那个我们这个样子一定会非常高兴，这不就是我们最初的目的吗。”
的确，艾娜并没有说错，可是这样做的话，风险太大了一点。
如果一不小心被别人误会，那么他们是怎么样也洗不干净了，别人怎么看待乔尧，他都不在意，就是害怕江念曦知道。
尽管他什么都没有做过。
“那你自己仔细的想一想，只要能用的方法，我觉得都可以试一下。”
说完，久久都没有等到乔尧的回答，她也就不管了，匆忙的和他道了别，然后就挂断了电话。
她坐在保姆车内，在心里盘算着今天晚上到底该怎么做，她似乎一点也不担心会被乔尧放了鸽子，因为她非常的有信心，乔尧今天晚上一定会出现。
乔若妍早上突然的离开，的确是因为有事，不过这件事并不是关于江念曦，也不是关于乔尧的，可是关于她的未婚夫张轩宇。
今天是张轩宇的生日，所以她今天早上，在临近中午的时候离开，就是特意为了给他买礼物庆生。
“喂，李秘书，我哥呢。”
在生日派对的间隙，乔若妍找了一个稍微安静的地方，她总感觉，不给乔尧说些什么，她总感觉心里有些别扭。
所以才又給乔尧打了电话，这一次，电话里面传来的，终于不再是正在通话中之类的话。
而是直接被接了起来，只是接电话的人，并不是乔尧，而是李秘书。
“乔小姐，乔总现在开会呢。”
“又在开会。”
记得以前，她总是爱来公司找乔尧，乔尧总是让李秘书拿这个理由，把她拒之门外。
“可不是嘛，这不是小姐你让我把会议推迟的吗。”
这一次，李秘书说得脸不红心不跳，因为他有足够的理由，以前他帮乔尧拒绝见她的时候，心里还有点过意不去，不过这次却不一样了。
听见李秘书这样说，乔若妍竟然感觉自己无言以对，的确，现在会有这个会议，的确是因为自己。
乔尧知道这会议是她故意給推迟的，他肯定已经在心里骂自己千百遍了吧。
“好吧，既然如此，一会儿会议结束之后，你记得告诉他，我给他打过电话。”
“知道了。”
说到这里，只见李秘书看了一眼手上的表，现在会议差不多也快结束了。
“告诉他我找他有事，让他务必给我回个电话。”
本来李秘书还在等她挂电话，却没想到她又开了口，似乎是害怕他忘记了，所以又不开心的叮嘱了一句。
“知道了，乔小姐，等会议一结束，我一定在第一时间通知乔总，然后让他给你打电话好吗？”
乔若妍刚挂了电话，就看着张轩宇朝着自己走了过来，“怎么了。”
前面的大厅那么热闹，她一个人跑到自己来做什么。
虽然今天的宴会，是为了年城野庆祝生日而举办的，不过这一次，他却选择了非常低调的办法。
所以这次前来参加宴会的人，只有他的朋友还有同学，并没有其他什么复杂的东西。
说简单点，这个宴会就是为了年轻人娱乐而举办的。
“没什么，出来透透气。”
乔若妍一边说，一边把手机放进自己的包里，然后也朝着他走去。
才刚走到他跟前，就被他揽入了怀中，她由于没有站稳，整个人的重心都搭在了张轩宇的身上。
他似乎也喝醉了，脚下没有站稳，两个人就一起朝着草地倒去，不过乔若妍却没有感觉到疼因为从开始到现在，张轩宇一直用自己的手护着她。
所以在摔下来的时候，她根本感觉不到一丝丝疼痛，可是就对于张轩宇不一样了，只听见嘶的一声。
乔若妍有些惊慌的从他的怀里起来，“怎么了，是不是伤到哪里了。”
说着，她还不安的用手在他的身上摸，却发现躺在草地上的张轩宇竟然面不改色的看着自己。
“看着干嘛。”
他的眼珠仍旧没有动，还是目不转睛的盯着她看。
“该不会是把脑子給摔坏了吧。”
“别动。”
他突然拉住了乔若妍的手，只见她一愣，就果然不再动了。
“怎么了。”
“就这样躺一会。”
他把手搭在她的背上，乔若妍似乎在一时间也忘记了心中的烦恼，安心的躺在他的怀里。
第三百五十五章：给你十秒考虑清楚
    乾程集团。
乔尧出了会议室，李秘书就上前，把他的手机递给了他。
“乔总，刚才乔小姐打电话来过了，她说她有事找你，希望你尽快给她回一个电话。”
听见他这么说，乔尧才想起了，今天早上乔若妍一直在給自己打电话，他一直说要给她回电话，却一直給忘记了。
只见他皱起了眉头，这么着急的找自己，到底是什么事。
电话拨通了好久，也没有等到乔若妍接起来。
他也不知道，自己已经重复拨打过几次她的电话了，可是一直都是无法接听的状态。
乔家。
本来以为乔若妍会在家，可是回到家里之后，发现家里除了乔年和蒋锐月，就是佣人。
“少爷，回来了。”
站在门口的佣人很礼貌的对他问好，只见他点了点头，就因为他这个举动，就看着那佣人的脸上露出了一副受宠若惊的表情。
以前的乔尧可不会这样做，以前对于他们的问好，他通常是选择忽略，没有想到今天他竟然有了回应。
“乔小姐回来没有。”
“还没有。”
听见佣人说出这三个字，乔尧扭头就走，却在路过客厅的时候，又被乔年叫住。
“过来坐下。”
乔年的表情，仍旧是万年不变的一丝不苟，不过乔尧也并不是什么省油的灯。
“看见妍儿没有。”
他直接就忽略了乔年的话，站在原地，看着蒋锐月说着。
他知道乔年找自己来是做什么，他自己的事，自己会把握，不想要再听见乔年的说教。
“今天是张轩宇的生日，妍儿去给他庆生了。”
看着乔年不说话，反而是蒋锐月开了口。
张轩宇的生日？难怪乔若妍连电话都没有接，现在应该是玩嗨了吧。
只见乔尧摇了摇头，算了，现在打电话给她，她应该也不会接吧，还是等她回来再说。
年城野的车被他停在了一栋郊外的别墅前，说来也奇怪，这里环境这么好，可是这一栋别墅的周围，竟然没有其他的人家。
不过江念曦并没有去注意那么多，她也没有注意到年城野到底把自己带到了什么地方，在车子上的整的过程中，她几乎都处于放空的状态。
“江小姐，下车了。”
她还没有回过神来，就被过来为她开车门的人拉回了现实中。
“哦。”
只听见她淡淡的应了一声，却没有看见她有要下车的意思。
她在想什么，其实就连她自己都不知道，现在她的脑海一片空白，在刚才见到年城野的时候，就有了这种感觉。
这让她不得不怀疑，如果真的再这样下去，自己真的会疯掉。
“江小姐。”
开车的男人再叫了她一声，她才彻底的清醒，看着外面这一个陌生的环境，她的心中浮现出一丝丝的不安。
由于刚才在路上的时候，她一直都在走神，而且刚开始的时候，天还没有亮，所以她都没有记住来的路。
本来就已经逃不了了，再加上现在连路都找不到了，那还说什么离开。
“请下车吧。”
“恩。”
虽然不知道这里是哪里，不过老实说，这里是她喜欢的样子。
不过到现在她才发现，刚才坐在驾驶位上的年城野已经不在车内了，他什么时候离开的？

    一下车，她就看见了他正站在门口，只看她的双手捏紧了自己宽松的病服，看着眼前的年城野，她的心就无比的痛。
“让江小姐过来。”
只见他对着现在他身边的男人说到，那个男人她也见过，就是这几天在医院，一直守在门口的人。
只见他对着年城野恭敬的点头，然后朝着江念曦走去。
“江小姐，年总和夫人请你到客厅去坐一坐。”
夫人？夫人是谁。
还没有等着她同意，那个男人就对她做了一个“请”的姿势，看上去无比的绅士。
果然是有什么样的主人，就有什么样的属下，都这么会装。
“江小姐，请不要为难我们好吗。”
意识到了江念曦似乎不太领情，他的脸色也有了变化，不过不是翻脸，而是露出了为难的表情。
因为他知道，如果江念曦不肯领情，执意要和年城野做对的话，对她真的没有一点儿的好处。
“为难？我记得那几天在医院，你可没少为难我吧。”
对，现在的江念曦她就是一个非常记仇的人。
只见那个男人的脸上露出了尴尬的神色，“江小姐，如果你现在不进去的话……”
“不进去的话又怎么样？又要把扛进去吗？”
她何时让他们为难过，只要一言不合，不都是按照自己的方式解决问题吗，无论是乔尧，还是年城野。
“如果真的是那样的话，我就不为难你们了，我自己会走。”
说完，她便头也不回的朝着年城野所在的方向走去，对，她就是这么一个没有骨气的人，只见站在门口的年城野脸上尽是复杂的表情。
不过江念曦现在可没有心思去理会这些事，现在最重要的，是想办法离开。
她大致看了一下，在这里，除了这栋别墅，似乎没有其他的建筑了，就连公路上都没有人。
也就是说，这里都是年城野的地盘，既然如此，那她要逃出去的几率就更小了。
“别垮着一张脸好吗。”
看着她朝自己走来，年城野的嘴角勾起了一抹笑容，可是当她走近，看着她一副若有所思的样子，刚才的好心情一扫而光。
因为他知道，她现在在想什么，从她漂浮的眼神就可以看出，她在打量这里的环境，她已经在想应该怎么逃走了吗，
“和我讨厌的人在一起，你还想要我笑吗。”
她说话的时候，抬头与他对视，眼中没有丝毫的闪躲，有的只是愤怒。
“进去吧。”
不过年城野对于她这样的态度，似乎一点儿也不在乎，只见他低下了头，轻声让江念曦进去。
说着，他的手就触碰到了门把手，“我要回去。”
“回哪去。”
你还有地方可以去吗，还是说你要回到乔尧的身边。
回哪去？江念曦也不知道。
“总之无论如何，就是不想和你待在一起，和你在一起，看着你的脸，我感觉我吸入的空气都是呛人的。”
总之不要在这里，她可以回到医院，只是这里绝对的不行。
“是吗。”
只见年城野的脸色没有任何的变化，只是他的语气中含有一丝丝的嘲讽。
“如果你认为你跑得掉，我不会拦着你的。”
这里是郊区，这一栋别墅是被树木环绕，如果是初到者，一定会迷路的。
这一点，相信江念曦也看出来了，所以她如果够聪明的话，应该不会在现在离开。
就算是要离开的话，也会先熟悉这里的地形吧，对于这一点，他非常的有信心。
果然，只见江念曦转过身，站在她身后的那个男人以为她真的要走，急忙就移动了自己的脚步。
“下去。”
只见年城野的脸上露出了势在必得的表情，那个男人却一脸迷茫，尽管如此，他还是自觉的退到了一边去。
“你也看见了，现在我真的放你走，给你十秒钟的时间考虑。”
第三百五十六章：考虑好了吗？
    江念曦听见背后传来了年城野轻快的语气，她愣在原地，看着眼前的树林，一步也不敢迈出。
“考虑好了吗。”
现在还不能走，如果她现在走了，迷失在树林中的话，按照她现在的体质，想要活着出去都难。
她还想见一见乔尧呢，虽然不知道，真正的见了面之后，应该说些什么。
只见她低着头，年城野嘴角的笑意更大了，因为答案已经很明显了。
“既然不想走，就跟我进去。”
说完，看着江念曦仍旧没有丝毫的反应，他也并不气恼，对着她的背影挑了挑眉。
“你把我带到这里来做什么。”
她终于还是问出了自己心中的疑问，为什么要到这里来。
江念曦也不知道，会不会是自己的错觉，她竟然从在年城野的眼中，看出到了一丝丝黯然，不过随即又恢复了过来。
“只是让你来陪她说说话。”
这么多年来，她从来没有离开这里半步，沉默了这么多年，他现在才带一个人回来陪她。
“她？”
她是谁？难道就是刚才那个男人口中的夫人吗。
还没有等到他的回答，江念曦似乎也不需要听见他的回答，就看着他伸手去开门。
却在这个时候，门突然就被打开了。
看着门框中站着的女人，她看上去极其的柔弱，眼中尽是疲倦的神色，不过看着年城野，她的眼中又多了一些心疼和慈爱。
“今天怎么来了。”
她抬头看着年城野，声音极其的温柔，不过却显得非常的生疏。
“想来，所以就来了。”
只见江念曦的身体一僵，年城野如此温柔的声音，她似乎已经有很久都没有听到过了。
虽然在这期间，年城野对待自己再温柔，可是都没有了以前的感觉。
可是这一次，仿佛现在眼前站着的这个男人，才是她以前所认识的年城野。
“这位是？”
那位夫人终于注意到了站在年城野身后的江念曦，只见江念曦的脸上露出为难的神色，我应该是谁呢？
如果说是以前，她会毫不犹豫的回答说，她是年城野的朋友，可是现在他们却不一样了。
“她是我的朋友。”
就在她纠结的时候，年城野就开了口，的确，他们是朋友不是吗。
“是吗？”
只见那个夫人的脸上终于浮现出了一丝丝的笑容，这么多年来，她待在这里，除了遇见佣人和年城野，似乎就没有再见过其他的人。
看出了她眼中的慈爱，甚至还有一丝丝的高兴，江念曦突然不忍心揭穿这个事实，只是对着她礼貌的笑了笑。
“这是我母亲，年萧雨。”
母亲？江念曦更加的惊讶了，年城野的母亲，这似乎还是他第一次向自己提起自己的母亲。
虽然眼前的年萧雨看上去并不年老，只是如果说是年城野的母亲，似乎还是有点老了。
她给江念曦的第一感觉就是，她活得非常的累，可是她周身透露的气质，却显得她非常的沉稳。
“既然是小年的朋友，你叫我年阿姨就好了。”
她的语气也感觉淡淡的，似乎没有一点儿情感的起伏。
“妈，让我们进去把。”
听见年城野这样说，年萧雨的脸上才浮现出了一丝丝不自在的表情，可能是由于太震惊了的原因，她竟然忘记了让两人进去。
“进去坐吧。”
她稍微移动了自己的脚步，让他们进屋，这一举动，和刚才她的表现相比，似乎有一些慌乱了。
对于她的话，江念曦竟然没有了抗拒，可能是她眼中的疲惫，让她感觉看到了自己吧。
江念曦有些不自在的坐在沙发上，年城野去了一边泡茶，现在客厅里面只有她和年萧雨两个人。
“年阿姨似乎更喜欢安静的生活，我的到来，会不会打扰到你。”
“怎么会呢，这孩子小年第一次带朋友来看我，我只是有一点不适应。”
看着她本来就满是疲倦的眼中，又多了一丝黯淡的光芒。
听见她这样说，江念曦不知道接下来应该说些什么，两个人之间的气氛似乎又陷入了僵局。
她偷偷的看着眼前的这个妇女，虽然岁月在她的脸上留下了痕迹，不过也不难看出，年萧雨年轻的时候，一定非常的漂亮。
不过她实在是受不了这种沉闷的气氛，只见她一副欲言又止的模样。
她每一次想要开口，但一看到她如此淡定的坐在沙发上，她就闭了嘴。
“江小姐，有什么问题就问吧。”
她似乎也看出了江念曦眼中的隐忍，只见江念曦勾了勾嘴角，干笑了两声就不再开口。
这样的问题，应该不好问出口吧。
看着她已经没有了要说的意思，年萧雨又开了口。
“我在这里待了这么多年，可能已经不懂得人和人之间的相处之道，只是你如果有什么问题的话，可以直接问。”
她知道，江念曦肯定对自己非常的好奇，她为什么会在这里呢。
只要她想要知道的，她都会说的，虽然她的过去是那么的不堪。
这么多年来，她除了一个倾听者，真的就什么都不缺了。
的确，这里的佣人很多，她可以随便找一个人陪自己聊天，可是她却不喜欢这些佣人。
他们和自己相处，总是小心翼翼的，害怕因为得罪了她而遭殃。
“你真的是年城野的母亲吗。”
只见她点了点头，她的确是年城野的亲生母亲没错，只是他们之间的关系缺一直不好。
可是以前并不是这个样子的，她也不知道从什么时候开始，他们两个的关系变成了现在这个样子。
她这一身中最宝贵的，应该就是那些回忆了吧。
她想要把她的过去和年城野说说，可是他总是不爱听，就算这些回忆只是他们闲聊时的一个话题而已。
“你父亲？我父亲？你能别说了嘛，你连我父亲是谁都不肯告诉我，干嘛还要不停的提他。”
她总喜欢和年城野说他父亲和自己的回忆，可是自从他出世以来，就从来没有见过自己的父亲。
终于有一次，年城野再也忍不住了，由于他没有控制好自己的情绪，所以说出了难听的话，并且深深的伤害了年萧雨。
“我只是……”
“别说了！”
只见年萧雨皱起了眉头，年城野的脸也气得通红，“以后不要在我的面前，提起父亲这两个字。”
说完，他就猛地起身，椅子被他撞得老远，狠狠的瞪了她一眼，就离开了家。
那是她和年城野最后一起吃的晚餐，她也不知道他是怎么了，为什么突然就那样生气了。
以前她在他面前说他的父亲，他起初都是一副很好奇的样子，只是到了后来，她一直不肯告诉他，他的父亲到底是谁。
所以随着他的成长，她渐渐打破了在他心中，那个对父亲的幻影。
自从那件事之后，他们两母子就不再有话说了，尽管年萧雨和年城野谈话的时候，会故意避免提起“父亲”这两个字。
可是他们之间似乎有一堵无形的墙，把他们分隔在了两边，也使他们之间的距离越来越远。
“那年城野的父亲到底是谁呢。”
虽然刚才那只是她的回忆，江念曦也不知道她在想什么，只是一想起坐在自己面前的，是年城野的母亲，她就想知道他的父亲是谁。
在听见了江念曦这么问之后，只见年萧雨脸上的表情变得有些难看，年城野的父亲吗？
第三百五十七章：说吧，我不会生气的
    “喝茶。”
就在这个时候，年城野端来了茶，江念曦发现，他看年萧雨的眼神非常的温柔，就像是在看待自己的爱人一样。
“妈，念曦会在我们家多留一段时间，这样就有陪你说话的人了。”
说到这里，江念曦发现，年城野和年萧雨的脸色都有了一瞬间的黯淡，不过却又转瞬即逝。
她不解的看着年城野，难道他把自己带到这里来，真的是为了照顾好他的母亲。
“妈，你希望念曦留下来陪你吗。”
只见年萧雨笑了笑，“我是一个无趣的人，还是不要为难人家小姑娘了。”
其实江念曦的内心是拒绝的，可是一听见年萧雨这样说，她就感到无比的心疼。
“没关系，念曦的身体不好，她也需要一个安静的地方，好好的调养身体。”
“是吗，江小姐愿意留下来吗？”
她的语气中，竟然多出了一丝丝喜悦，只见江念曦尴尬的扯起了嘴角。
“不是我愿不愿意的问题，只是我看阿姨这么喜欢清静，我在这里，会不会打扰到你。”
她没有办法直接开口拒绝，只能找一个比较委婉的办法。
“不碍事的。”
“其实我母亲并不是喜欢清静。”
年城野突然开了口，不过他的眼光却一直停留在年萧雨的身上，可是年萧雨似乎是看不见他一般，从他端茶过来坐下到现在，她都没有正眼看过他。
这一点让江念曦感觉特别的奇怪。
夏季的夜晚，总是降临得很晚。
江念曦一个人在院子里面转悠，看上去非常的自由，其实不然。
年城野他只是给了自己的行动自由罢了，因为他相信，江念曦不敢走。
现在在她的眼里，年萧雨是一个单身妈妈，难道年城野就是因为没有父亲的关爱，所以才出现了这种多重的人格吗。
她突然停下了脚步，用手摸着自己原本就没有任何变化的小腹，突然感觉到自己的心里空荡荡的。
“是应该庆幸呢，还是应该伤心呢。”
如果这个孩子当时保住了的话，她后来也会不会像年萧雨一样，落得个与世隔绝的地方。
虽然江念曦有时候也喜欢依山伴水的过着生活，可是起码，得有一个爱自己的人陪着。
据她来看，虽然这里有那么多的佣人，可是他们却都是站在门外，似乎是不愿意进去打扰年萧雨。
从年城野的眼中，她看得出来他对自己母亲的爱，既然知道她如此的喜静，为什么还要把我带到这里来。
难道是为了让我看看自己母亲的下场，让她知道，一个人带孩子是多么的辛苦。
他是这个意思吗。
乔家。
乔尧不知道在书房里面待了多久，手中的工作早已经完成，其实他已经没有必要，一直在这里待着。
他现在不知道已经是几点了，他终于回过神来，用手揉了揉自己发疼的太阳穴，才起身准备出去。
他走到了门口，刚拉开书房的门，就看见了站在门口的乔年，他先是一愣，然后才开了口。
“父亲，这么晚了，你怎么还在这里。”
听见他的声音，乔年才转过身来，“我有事和你说。”
说完，就看着他走进了书房，乔尧只是皱起了眉头，然后又跟着他进去了。
乔年坐在沙发上，脸上的表情非常的严肃，乔尧站在他的一侧，心里猜测他到底会说些什么。
“坐下吧。”
良久，他才终于开了口，可是开口说的却不是正事。
“父亲，现在已经很晚了，还是早点休息吧。”
只见乔年没有丝毫的动作，似乎是不打算走了。
乔尧叹了口气，最后还是在他一侧的沙发上坐下。
“说吧，这么晚了，还有什么事。”
到底是什么重要的事情，非要在半夜来说，而且看乔年刚才的那个样子，似乎是已经在门口等了很久。
难道从一开始，他就一直在外面等吗，这可一点也不像乔年啊。
倘若是换成了以前的他，他肯定直接就进来了，怎么可能有耐心等着他到半夜。
乔年终于扭过头来看着他，看着他欲言又止的模样，似乎是想了很久，才决定来找自己的，
“这次公司因为年城野，在名气和荣誉上都更上了一层楼。”
一听见他说年城野，乔尧的脸色瞬间变得难看起来，难道他在外面等了这么久，就是为了和他说年城野。
“然后呢。”
“然后……”
说到这里，乔年突然没了声音，他不知道该怎么说，乔尧才会相信呢。
看着他已经说不出话来，乔尧也不想再多留。
“如果你这一次来这里，只是为了和我说年城野的事，并且还妄想我感激他的话，绝对不可能。”
乔年已经把公司的股份，作为礼物送给了他，那他还能看上什么呢，江念曦吗？

    一想到这里，他的心里就更加的急躁了，只见他直接转过身，就朝着门口走去。
在他的手触碰到门把手的时候，他突然感觉非常的奇怪，以前这个时候，乔年不应该叫住自己，并大骂自己不孝吗。
今天怎么不说话了，而且今晚乔年的种种表现，在乔尧的眼中，都显得特别的奇怪。
他的余光落在了乔年的身上，此时的他，仍旧是坐在沙发上，双手放在拐杖上，头看着前方。
似乎是在走神的样子，就连乔尧现在正看着他，他都毫无察觉。
如果换作是以前，他肯定早就意识到了。
从他这个角度看过去，他突然感觉乔年老了，以前在他的心里，乔尧只是一个威严无情的人，父亲只是他对他的一个称呼而已。
可是为什么，现在看着他有些失意的模样，乔尧竟然感觉鼻子酸酸的。
他突然感觉非常的生气，为什么还要去在乎乔年的感受，他是什么样的人，相处了这么二十多年，他还不清楚吗。
想到这里，他吸了吸鼻子，“早点回去休息。”
丢下这句话，他就出了门，留下乔年一个人在那里。
他走到了楼梯的扶手边，就正好看见一个路过的佣人。
“老爷还在书房里面，一会儿他要出来的话，你去扶他一下。”
只见那佣人愣了一下，本来他已经下班了，可是听见乔尧这样说，他今晚可能就又要加班了。
第二天。
乔若妍醒过来的时候，已经到了下午，昨天晚上玩得太晚，又喝了太多的酒，所以今天就睡到了下午。
她看了一眼时间，立马就从床上蹦了起来。
“什么，竟然已经三点了。”
躺在她身边的张轩宇一把就把她拉在了自己的怀里，“怎么了，再睡一会儿。”
再睡？再睡一会儿就已经又晚上了好吗，她可不想过日夜颠倒生活。
“起来了，再不起来天就黑了。”
这话听上去怎么如此的别扭。
张轩宇任由她在自己的怀里挣扎，就是不放开她。
过了一会儿，终于感觉到怀中的人不再动了，他才松了松手，“怎么，现在不想起床了。”
“当然想了，可是你让吗。”
与其白费力气，还不如躺着不动，留着精力，好好想一下接下来应该怎么办。
“在想什么。”
似乎感觉到了她心不在焉，所以才忍不住问出了口。
只见乔若妍摇了摇头，她的确有心事。
只是一想起上一次的事，如果这一次她说了，被他知道又是关于乔尧的事，肯定又会生气吧。
“说吧，我不会生气的。”
她这个样子明显就是有心事，竟然还敢说没事，看着她紧皱的眉头，他就知道，她肯定是在纠结到底要不要开口。
只听见她叹了一口气，才开了口。
第三百五十八章：叫我来做什么
    江念曦和年萧雨坐在客厅内，同样的，江念曦感觉异常的尴尬，而年萧雨依旧是一脸的淡然。
她只是在这里待了还不到一天而已，可是已经发现了很多奇怪的事情。
第一奇怪的就是，年萧雨似乎是太喜欢安静了，这里的佣人非常的多，可是他们工作是阶段是年萧雨起床之前的时间。
意思就是说，只要是年萧雨起床了，那些佣人就不会再进来，除了在饭点的时候。
所以她在这里待了将近一天，能见到的除了年萧雨，就是一大清早抹黑忙碌的身影。
这是为什么，既然年萧雨这么不喜欢别人打扰，为什么年城野还要给她安排这么大的房子。
而且他又为什么，要让自己留在这里。
第二就是，她在这里竟然没有发现一样东西，是可以与外界得到联系的工具。
甚至是连获取信息的工具也没有，比如说电视。
这里没有电视，没有手机，也没有电脑，仿佛是与外界隔绝了一般。
所以现在才有了这么尴尬的局面，虽然江念曦也不是很爱看电视，只是她们两个这样干坐着真的很尴尬。
难道年萧雨一个人的时候，就是坐在这里发呆吗。
“年阿姨，我可以问你一个非常的冒昧的问题吗。”
她终于还是忍不住开了口。
“什么问题。”
她的脸上终于有了表情，有时候，江念曦真的感觉她是一个很神奇的人。
她真的很难想像，她每天一个人是怎么活过来的。
更何况，他们现在是两个人在这里啊，她是怎么做到，把自己当成透明人的。
“你在这里，每天都是这么过的吗。”
虽然知道这样问很无知，甚至可能会让她不高兴，不过，这样总比两个人傻待着，什么都不说的要好。
“现在认为，我是一个人无趣的人了，对吧。”
说到这里，她的语气里满是伤感，她的确是一个很无趣的人，她知道，所以才会落得个现在的下场。
听见她这么一问，江念曦的心一疼，昨天她也是因为她说了这句话，她才心软的。
尽管她也知道，就算她不心软，也没有离开的机会。
“没有啦，我只是感觉，这里与外面隔绝了而已。”
她这样说着，其实她她到不是真的感觉她无趣，只是真的感觉这样待下去，对于她来说，真的非常的煎熬。
“是啊，这里就是与外界隔离了，所以我才会来到这里呀。”
说着，她的眼中流露出了一丝丝失落，或许是嘲讽。
江念曦不知道应该如何安慰她，她虽然听不懂她在说什么，不过却能感觉到她周身散发出来的悲伤。
听她的意思，似乎她是被人强迫送来的，而不是因为喜欢安静才来了这里。
送她来的人会是谁，是年城野吗？不可能。
一想起了乔尧昨天看年萧雨的眼神，她就知道，不可能是年城野，他那么爱她。
可是她也看得出来，年萧雨对年城野的态度非常的不好，这又是为什么呢。
算了，她甩了甩头，这些事情还是不要再想的好，又不关她的事。
现在最重要的事，是先熟悉这里的地势，然后再熟知这里的线路，只有这个样子，才有离开这里的机会。
“年阿姨，你这里最高的地方是在哪啊。”
由于在来的路上，她脑袋里面想的都是其他的事情，所以根本就没有感觉到，他们到底是走的上坡路还是下坡路。
唯一的希望，就是能够再这里的最高处看见城市的影子，哪怕并不是c城。
她只是想要离开这里而已，随便是哪，只要没有年城野，也许也可以没有乔尧。
年萧雨本来还沉浸在自己回忆的痛苦之中，却突然被江念曦岔开的话题拉回了现实。
“你说什么。”
“你这里，哪一个地方的地势最高。”
说完这句话，她就看着年萧雨的脸上露出了为难的神色。
“不会吧，年阿姨，你在这里生活了那么多年，该不会不知道吧。”
对于江念曦这么大的反应，她只是点了点头。
的确如江念曦所想，起初她是被人逼来的，所以每天把自己关在房内，不愿意出门。
就算后来她接受了这个现实，她也不愿意再看见那个人家里的任何一个人，所以才导致了这家里的佣人，都不能在她醒着的时候，进这家的门。
就算是做饭的人，都是年城野特意请的，不过他们也只能在饭点才出现。
所以现在江念曦突然问她，这个地方的地势哪里最高，她还当真的不知道。
“好吧，那我出去走走。”
虽然她找不到路，不过到处瞎转总比待在这里，和年萧雨大眼瞪小眼的好。
看着她离开的背影，年萧雨似乎在江念曦的身上，看到了自己的影子。
她摇了摇头，总之都过去了，一切也都回不去了，现在想那么多，又有什么用了呢。
江念曦出了门，就看着其中有一个人要跟上来，不过又被另一个人給拦住了。
“没关系，随便你们跟不跟着，总之我也跑不了。”
说完，她就朝着一边走去，刚才还在挣扎的男人也不再动了，两个人相视一眼，就在自己的位置上站好了。
江念曦上了一个小山坡，她很好奇，年城野是怎么做到，让这方圆这么多里以内，竟然没有一户人家。
她走了这么久，尽然连来往的车辆都少之又少，按理说，年萧雨是年城野的母亲，他为什么要把她关在这个与世隔绝的地方。
就算她现在已经上了一个小山坡，视线也被成片的树林所阻挡住了，根本就看不到更远的地方。
她环视了四周，发现已经没有地方比这里更高的了，只见她有些气馁地低下了头，看来想要离开这里，实在是有些困难了。
乔家。
乔若妍回到了家里的时候，已经是晚上了，发现乔尧并不在家，她有些无语的扶额。
“少爷呢。”
她拉住一个佣人，刚才书房她也找过了，房间也找过了，都没有人。
她甚至給公司打了电话，只是接电话的却是李秘书。
“少爷不在家。”
那个佣人看着她眼中的愤怒，有些害怕的朝后退了两步。
废话，她当然知道乔尧不在家，不然还问她做什么。
“他回来过没有。”
“下午回来过，只是回来了不到十分钟就离开了。”
她急忙点头，把自己知道的都说了出来，生怕乔若妍生气。
听见她这么说，乔若妍才收回了她的目光，乔尧他去哪了，打电话也不接，最后还直接关机了。
她就想不明白了，有时候不想看到乔尧的时候，他一直在自己面前晃来晃去，特别是他在轮到自己上班的时候，总是在她面前。
有时候，她真的恨不得把乔尧锁起来，这样她才能好好的工作。
可是现在倒好了，急着找他还找不到人了，电话也不接，他是要做什么，她还有那么重要的事情给他说。
现在他手机也关机了，想找到他也难了。
而此时的另一边，乔尧和艾娜正在c城最大的海上酒吧“在水一方”上，“浪漫”的喝着小酒。
“说吧，叫我来做什么。”
乔尧一脸不爽的看了一眼被艾娜放在桌子上的手机，最让他不爽的是，这女人竟然还直接替自己关了机。
看着她微笑着的脸，不知道她到底是什么意思。
“你只要在这里坐着，就算是完成今天晚上的任务啦。”
此话一出，乔尧立马就反应了过来，怪不得今天她穿得这么隆重，原来是早就设计好了。
“你现在就要离开，是想要破功吗。”
只见乔尧看了一眼四周，就要起身，却被艾娜叫住了。
“摄像机在哪里。”
第三百五十九章：不要离开我
    他想了想，既然艾娜已经这样说了，那就证明之前都已经拍到了，现在离开也没有用了，只会让别人更加有写的内容。
看着他没有要走的的意思，艾娜的脸上浮现出了欣慰的笑容。
“这才对嘛，我就说乔总是一个聪明人。”
只见乔尧脸上的表情仍旧非常的不好看，“为什么要这样做，这就是你说的好办法。”
艾娜脸上一副理所当然的表情，“对呀，如你所见。”
“我果然不应该相信你。”
从上一次在酒店说的话中，他就应该知道，艾娜并不是什么省油的灯，她说的办法怎么可能有用。
“这才刚开始呢，怎么能说没用呢。”
“我就没有看出这是一个好办法。”
乔尧瞬间感觉自己又上了贼船，聪明的他，怎么会范这种错误。
“我们最初的目的是什么，不就是为了哄两家的父母高兴吗，现在我只是按照原计划进行而已。”
他们两个所在的位置，并不是在室内，所以外面相对于里面而言，比较安静，人也比较少。
想要拍清楚他们两个非常的容易，如果那些媒体又有意夸大事实，如果被江念曦知道了，她会更加的失望吧。
江念曦？他突然想起了她的不辞而别，为什么自己还要一直担心她误会。
说什么相信他，这么久了，电话都不打一个，如果真的要说失望的，失望的也应该是他自己吧。
“怎么，你现在是在担心吗。”
艾娜总是喜欢火上浇油，虽然看着乔尧的脸色变得非常的不好看，她似乎也能猜到他现在正在想什么。
正是因为这样，所以她的心里才会更加的急躁，更加的需要发泄，所以顾不了乔尧的脸色，她仍然继续说着。
“让我来猜猜，你该不会是害怕江念曦吃醋吧。”
说到这里，她的心里莫名的泛起了一丝丝的酸意，不过脸上却依旧是没心没肺的笑容，就连她说话的语气在乔尧听来，都感觉非常的刺耳。
“到底还要多久。”
还要多久才能结束，以这样的方式见面，到底还要有多久，他和艾娜才可以划清界限，才可以让他江念曦之间的误会全部解除。
“随你的便吧，乔总如果想走，现在就可以走啊。”
说完，她就随意的拿起放在桌子上的酒杯，对着他眨了眨眼，就仰头把杯里的酒全部喝了下去。
从她的侧面看上去，竟然给人一种凄凉的感觉。
她把酒杯放在桌上，因为巨大的撞击声，乔尧回过神来，他知道刚才那只是自己的错觉罢了。
“怎么，不走吗。”
看着乔尧脸上的表情，她故意嘲讽的说着。
不过乔尧似乎并没有打算要理她，仍旧是和她一样，拿起桌上的杯子，一杯杯的往自己口中灌。
看着他的样子，艾娜仰头喝酒的时候，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。
乔尧，你那么聪明的一个人，最后却还是栽倒了我的手上。
重金属的音乐不断的充斥着人们的耳膜，五彩斑斓的灯光刺痛了人们眼球。
不过对于这一点，他们并不在意，只是在灯下，努力的扭动着一接到身体。
卖力的尖叫，是自己沉浸在自己欢乐的世界之中，似乎是忘记了自己心中所有的烦恼。
在世界的每一个地方，总是几家欢乐几家愁。
一边灯下的人们沉浸在自己的欢乐世界之中，一边的吧台却充满了忧伤。
比不过半个小时而已，乔尧竟然就已经有了醉意。
“别喝了。”
艾娜从他的手中抢走了酒瓶，看着乔尧现在喝成了这个样子，她皱起了眉头。
这种情况并不在自己的计划之中，她本来以为乔尧的酒量是非常好的，却没有想到，他一拿到酒就猛灌，所以就喝成了现在这个样子。
“把酒瓶给我。”
只见他的双颊通红，刚才艾娜本来只是想和他喝几杯，却没有想到，他一发不可收拾，竟然主动提议到里面来喝。
艾娜考虑到任务应该完成得差不多了，也就没有阻拦，本来她的心里对乔尧也有感情，只是她一直不承认罢了，
所以，看着他进了船舱，她也就跟随着他的脚步，来到了吧台。
“再来一瓶。”
看着自己心念已久的酒瓶，一直被艾娜拿在手里，而且看她的样子，似乎还没有要还给他的意思，所以他就对着酒保吼了一声。
“拿走！”
就当酒瓶被放在乔尧面前的时候，艾娜也突然对着他吼道。
看着她这个样子，其中一个人急忙伸手去拿，却没有想到，乔尧竟然伸手拉住了他的手。
“先生……”
“别走……江念曦，你别走。”
只见那酒保的脸上浮现出一丝丝尴尬和迷茫，他在说什么，让自己别走？

    虽然他没有听清楚，不过坐在乔尧身边的艾娜，却把他嘴中的呢喃全部听在了耳中。
江念曦？

    果然，在他的心里，永远只有江念曦。
“小姐，这……”
就在她暗自伤神的时候，却听见了酒保的声音，她回过神来，抬头就看见了他眼中的尴尬。
毕竟这里是公共场所，虽然他听不清楚，乔尧在说些什么，不过两个大老爷们在这里拉拉扯扯的，影响总是不好的。
所以在万般无奈的情况下，他才向坐在一边的艾娜求助，看样子他们是认识的。
只见她的脸上也露出了为难的神色，要怎么样才肯放手呢。
“乔尧，我在这里。”
一边说着，就看着艾娜把手伸向了乔尧。
由于乔尧实在是喝醉了，对江念曦也是非常的思念，所以才会把酒保的手当作江念曦的手。
在一听到艾娜的声音之后，他似乎真的把她当成了江念曦，一下子就放开了酒保，转而拉住了艾娜。
“不要离开我，那些都是误会，你说过相信我。”
“嗯，我不会离开的。”
的确，她不会离开的，只要乔尧说不让她走，她就不会走。
看着自己的手被乔尧紧紧的拉在手中，她的心里仿佛有一股电流。
“那你要相信我，我只爱你，我和那个女人之间，真的没有任何的关系，全部只是误会。”
那个女人？指的是我吗。
第三百六十章：我不会喜欢她那种女人的
    “我不会喜欢她那种女人的。”
她突然感觉有些好笑，乔尧把她当成了江念曦，在自己的面前，说着她的坏话。
那种女人，只是指什么样的女人？

    乔尧，我在你的心里，似乎很不堪啊。
“恩，我相信你。”
虽然她的心里很不舒服，可是却控制不了自己的言行举止，她真的很想抽自己一巴掌。
“真的吗，相信我为什么还要离开？”
乔尧终于放下了另一只手的酒杯，并用空出那只手，把艾娜搂在了怀中，一时间艾娜感觉心里非常的慌乱。
和乔尧能有这么近的距离，是她还从来没有想过的，虽然她也知道，他现在的心里正想着别的女人，他只是误把自己当成了是她而已。
不过为什么，她的心里还是这么的慌乱，难道，我真的对他动心了。
不，那只是好感而已。
他很少和男人接触，所以她把自己心中的慌乱，当成了另一种感觉。
“别，太痒了。”
她被乔尧抱在了怀里，只见乔尧把自己的脸埋在她的脖颈之间，艾娜瞬间感觉自己的心里有几只小鹿在乱撞。
她感觉脖子特别的痒，而她此时的脸，几乎红得快要滴出血来。
就在这个时候，乔尧却突然把她推开，他的眼睛虽然还是刚才那种迷离的状态，不过却有了淡淡的冷意。
“你不是江念曦，你是谁？”
只见艾娜一愣，虽然她不想作为别人的替身，可是她却似乎是喜欢上了，刚才的那种慌乱的感觉。
“我是啊。”
“你不是！”
说着，他就放开了拉着她的手，转过身去，拿着桌子上还没有被酒保拿走的酒瓶，艾娜一下子就感觉自己的心里空荡荡的。
只见酒保的脸上露出了为难的神色，她的心里有一丝丝的失望，还有一点尴尬，不过最多的却是另一种感觉。
那就是嫉妒，她不知道乔尧这突然是怎么了。
感觉到酒保落在自己脸上的目光，她闭了闭眼，用手揉了揉自己发疼的太阳穴。
“不用管了，让他喝。”
说完，就把她刚才抢走的酒瓶放在了桌上，而酒保们也如释重负的松了一口气，急忙朝着另一边走去，生怕再一次被他们叫住。
看着坐在对面的乔尧，一直朝着自己的酒杯里倒酒，她也不在说话，只是看着他。
现在她的心里非常的浮躁，一直在想着刚才自己心中的那种感觉，似乎和平时的慌张不太一样。
夜幕渐渐降临，不过夜生活才刚刚的开始，眼看着乔尧已经喝得不省人事，艾娜才开了口。
“乔尧，我在你的眼里，到底是一个什么样的女人。”
本来乔尧已经快要晕过去的，只见他颤抖着手，继续朝自己的杯里倒酒。
此时的他已经完全沉浸在自己的世界当中，似乎是他已经忘记了他身边还有一个艾娜，如果不是她突然的说话，可能他就真的把她遗忘了。
只见他的动作一顿，然后把酒瓶放在一边，用手肘撑在桌子上，用手撑着他的脑袋，回过头来看着她。
“你是谁啊。”
他的眼中，没有了刚才的冷意，更多的是一种悲伤，看上去就像一潭深不见底的湖水，使她不得不为之沉迷。
“我是艾娜。”
她看着他的眼睛，轻轻的说着自己的名字，在他的面前，她从来没有表现过如此的温柔。
虽然她知道，在他的心里想，想的是另一个女人，也肯定希望听见她的名字。
可是艾娜这一次，却狠下心来，想要让他失望。
因为她想让他知道，在他独自喝醉的时候，到底是谁陪在了他的身边。
“艾娜是谁？不认识。”
说完，他竟然朝着艾娜翻了一个白眼，只见艾娜刚才脸上的柔情一扫而光，取而代之的是一脸的愤怒。
什么叫不认识，刚才还一起喝酒来着。
“你确定，你真的不认识我。”
她故意这样说着，强压制住自己心中的怒火，不能在这里发飙，她在心里这样是劝着自己。
只见乔尧的没有丝毫的变化，只是直勾勾地盯着她，对上他的眼神，艾娜感觉到的心跳几乎漏了一个节拍。
“你走吧。”
她已经不知道要说这什么，本来以为画面就这样陷入了僵局，却没有乔尧想到突然开了口。
“你说什么？”
只见乔尧放下了自己的手，转过身对着吧台，又为自己继续的倒酒。
“现在我只想见到江念曦，其他的女人，我都不想见。”
他的语气突然变得严肃起来，只见艾娜皱起了眉头。
“乔尧，你真的喝醉了吗？”
她现在不得不怀疑，刚才他的表现，明明能让人感觉到，他很清醒。
难道这就是所谓的，酒不醉人，人自醉吗？
可是乔尧却并不回答她，只是一味的朝着自己的杯子里倒酒。
“乔尧，在你的眼里我到底是一个什么样的女人。”
她再一次问出了自己心中的疑问，虽然她有想过，可能会从他的嘴里听到不好的话，不过她就是很没出息的想要知道，现在她已经不能好好的控制住自己的言行。
乔尧的动作没有丝毫的停顿，只有脸上露出了稍微迟疑的眼神。
“什么样的女人？”
良久，他才开了口。
艾娜的心里非常的紧张，眼中也充满了一丝丝的期待。
尽管她知道，在他的心里，自己可能不会有什么好的形象，不过只要是在他心中，对自己不要毫无印象就好。
“一个讨人厌的女人。”
说完这句话，就看着他放下手中的酒瓶，转过头来看着她，可以明显的觉到艾娜的身体一僵。
原来在他的心里，自己就是这样的一个人。
看着他眼中无比的认真，她知道，他并不是在胡言乱语。
“是吗？”
她的语气中透露着一丝丝的悲凉，只见她吸了吸鼻子，避开他认真的眼神，然后就拿过他放在桌子上的酒瓶，朝着自己的杯里也倒了杯酒。
原来我在你的眼里，就是这样的一个人。
艾娜，你为什么要伤心呢？为什么感到如此的不舒服？为什么想要喝醉呢？
第三百六十一章：那你说，我是谁？
    总之你在他的心里，并不是毫无印象不是吗？这样就足够了。
不过可能是第一次听见别人说，自己是一个讨人厌的女人，她的心里还是有些不平衡，并且她打算在短暂的时间内，不会再理会乔尧。
不过下一秒，她就彻底的改变了她心中的这个念头，因为，他看见乔尧捂着肚子，竟然做出了一种呕吐的样子。
她急忙放下了手中的杯子，扶着他。
“喂，你该不会是要吐了吧。”
这可不行，这里这么多人，吐在这里一定会被人围观的。
本来她还庆幸这里的光线比较暗，所以没有人发现他们两个，这已经算是大幸。
如果现在他就吐了，一定会引起别人的围观，那时候他们就完全暴露了。
一想到这里，她就感觉非常的害怕，一定要把乔尧带离这里。
她这样想着，立马就把他扶了起来。
“你先忍着不要吐，我马上带你去洗手间？”
说着她就起了身，并把他扶了起来，只听见耳边传来乔尧的干呕声，他似乎快吐了出来。
“去哪儿啊。”
随之传来的，是他慵散的声音。
只见艾娜的脸上露出嫌弃的表情，“不是说过，现在带你去洗手间。”
她大声的对着他的耳边吼叫着，也顾不上自己的形象，总之，在他心里，她本来就没有什么形象。
“去洗手间做什么？我还没醉呢。”
艾娜怀着一颗忐忑的心情，终于把乔尧扶到了洗手间，在走到洗手间门口的时候，乔尧实在是忍不住了，站在门口就吐了出来？

    艾娜瞬间感觉自己浑身都是臭的，虽然乔尧并没有把全部都吐到她身上，不过她的裙子上还是沾了一点脏的。
看到自己裙摆上的一点异物，她就皱起了眉头，然后就把推进了洗手间。
听着里面传来他的呕吐声，艾娜忍不住扶着头，怎么会喝得如此醉，早知道刚才就不让他喝酒了。
听见了里面水龙头冲水的声音，她舒展了眉头，看着从里面走出来的乔尧，看样子，他似乎在自己的脸上泼了冷水。
因为从他的眼中可以看出，似乎已经不再像之前那么不清醒了。
“走吧。”
听见他说出这两个字，只见艾娜身体一僵，这么快就醒了，她的心中冒出无数个问号。
不过在看见乔尧刚踏出下一步的时候，她就发现，原来是自己高估了他。
看着他朝着地面倒去，她急忙上前就要扶住了他，“这个样子还要怎么走？”
一边说着，就一边把他朝着楼上拖去，虽然她知道，他们两个去开房的确不好，不过她也是事出有因，应该没什么问题吧。
而且，刚才酒吧里那么多人呢，有句话叫什么来着，人多眼杂，媒体们跟丢了也说不定呢。
虽然她现在这么想，但是在后来发生的事情之后，她才知道，她完全是低估了媒体们的力量。
“小姐，你们的房卡。”
为了不暴露他们的身份，艾娜拿出了自己包里随身携带着棒球帽和口罩，她用口罩遮住了自己的脸，然后給乔尧戴上了帽子。
因为这里是比较高级的娱乐场，所在这里工作的都比较懂得保密，所以她也不怕她把自己的身份证给她看。
还好幸运的是，前台的小姐除了认为她有些奇怪之外，并没有说什么，毕竟在这里待久了，什么样的大咖都见过。
只见她急忙的接过那小姐手中的房卡，就拖着乔尧，朝着房卡上的号码跑去。
“江念曦，你去哪呢。”
她还没有打开门，乔尧的手就开始变得不安分起来，他的手紧紧的搂住了艾娜的腰，并把脸放在她的后背不断的噌。
尽管在艾娜的心里，对江念曦再怎么的忌妒，可是作为一个正常的女人，对于乔尧的挑逗，她还是很快就有反应。
不过一想起她并不是乔尧心中想的那个人。如果再这样下去，他以后清醒了之后，肯定会更加的讨厌她。
“乔尧，你看清楚了吗，我到底是谁？”
她转过身来，把手撑在他结实的胸膛，努力的想要把他推开，可是无论她多么的用力，都推不开面前的乔尧。
“嗯，看清楚了。”
听见他说这句话，艾娜的动作一顿，然后就停止了推他，她瞬间就停了下来，她的内心深处并不想把他推开。
她慢慢的把自己的脸靠在她的怀中，良久才问出一句话。
“那你说，我是谁？”
她刚问出了这句话，就听见自己的耳边传来他低沉的笑声，弄得她非常的紧张。
“你是江念曦呀。”
说到这里，乔尧还不忘把自己的脸，在她的额头间蹭了蹭。
艾娜只感觉自己的心一沉，刚才他还喊着江念曦不要走的话，后来就又把她搂在了怀里，他还以为他真的看清楚了自己是谁。
却没有想到，还口中喊出的，还是那个女人的名字，没有想到，乔尧竟然是这么痴情的一个人。
她突然希望，从他的口中听到自己的名字，不过在下一秒，她就立马否定了她心中的这个想法。
艾娜，你到底在想什么呢？
他怎么可能在这个时候喊你的名字，他们从认识到现在的时间虽然不长，可是她似乎从来没有听过乔尧叫过自己的名字。
在她的记忆之中，他似乎一直称她为艾娜小姐，这个称呼显得太过生疏了。
就在这个时候，房间的门却突然被推开了，两个人各自一个踉跄，就都进了房间。
乔尧顺手把门关上，就把她按在了墙壁上，艾娜的心砰砰的跳动着，几乎快要蹦了出来。
她睁大了眼睛看着站在自己面前的乔尧，她变得有些慌乱，竟然伸手挽住了他的脖子。
“乔……乔尧……”
刚叫出了他的名字，艾娜就闭了嘴，因为她发现，乔尧的脸似乎不间断地在自己的面前放大。
本来他们两个的距离就隔得极其的近，现在的她更加的紧张，难道乔尧是要吻她？

    看着他的脸不断的靠近，她立马就闭上了眼睛，可是却没有得到他的吻，而是感觉自己的身体悬空。
她一睁眼，发现乔尧竟然把她抱了起来，而且还朝着里面的房间走去。
第三百六十二章：我也很想你
    孤男寡女共处一室，又是在醉酒的状态之下，能发生什么事她的心里也很清楚，虽然知道乔尧是把她当成了江念曦，一想到这里她的心里还是有一点梗。
但是一想到接下来将要发生的事情，她的心里居然有一种莫名的紧张感，还有一点期待。
“江念曦，我好想你。”
一进了里面的卧室，乔尧就直接把她扔在了那软软的床上，感觉到背后传来的疼痛，她刚动了动身，就被乔尧压了上来。
她有些吃惊的看着面前的男人，感觉她已经可以听到自己的心跳声，然后不自觉地咽了咽口水。
就听见他说出了这句话，她的心里又有了一点点的失落，虽然这句话在她听来很扫兴，不过如果躺在这里的真的是江念曦的话，她肯定会非常的高兴吧。
“我也很想你。”
虽然她知道，如果她这样做的话，明天过后乔尧可能会更加的讨厌自己。
但是一想到他刚才说的话，在他的心中她只是一个讨人厌的女人，既然已经让他讨厌了，那就让他继续讨厌自己吧。
一想到这里，她就把自己纤细的手臂勾在了乔尧的脖子上，他们本来是毫无关系的人，可是却被各自的父母栓在了一起，这应该也算是天意吧。
如果在这件事情真的发生了，会不会让本来没有关系的他们，就有了关系呢？如果在这件事情发生之后，乔尧会不会对自己负责任呢？
一想到这里，艾娜就有了偷吃禁果的欲望，就算他真的是很讨厌自己。
第二天。
乔尧微微睁开眼睛，就被刺眼的阳光所吓到。
他翻过身，可能是昨晚实在是喝得太多，他感觉到自己的头非常的疼，只见她揉了揉自己发疼的太阳穴。
然后才从床上坐了起来，看见着眼前这个陌生的环境，他皱起了眉头，最要命的是，他发现自己竟然还赤果着身体。
“发生什么事了？”
他不停的回想昨天晚上的情节，他只记得艾娜在船舱外对自己说的话，还有她仰头喝酒时，那凄凉的侧脸。
后面的事，他就都想不起来了，可是为什么他会到这里来的，还有他现在为什么会是这个样子。
他看着自己暴露在外面的肌肤，想起了昨晚，他是和艾娜在一起的，他有心中有了一种不好的预感。
只见他突然下了床，看样子似乎是想起了什么，他掀开被子，果然就看见了床单上的一点点殷红。
他似乎是受到了什么重大的打击一般，只见他举起手，直接重重地给了自己一个耳光。
这是他长这么大以来，第一次挨打，竟然是被自己的打。
“啊啾……”
江念曦一下了楼，就打了个喷嚏。
“怎么，感冒了吗？”
她刚迈下一个台阶，就听见了从客厅传来了年城野的声音。
看着坐在沙发上的年城野，她的脸色瞬间就变得不好了，这么早，他来这里做什么？

    她也并没有回答年城野的问题，而是直接就朝着客厅走去，看着她有些好笑的模样，年萧雨的脸上露出了慈爱的表情。
“江小姐昨天晚上没有睡好吗？”
她似乎是看出了江念曦眼中的倦意，只见她刚张了张嘴，就又打了个喷嚏。
她揉了揉自己的鼻尖，并吸了一口气。
“没有，只是感觉鼻子有点痒而已。”
她再一次揉了揉自己的鼻子，并且从茶几上抽了几张纸巾，擦了擦自己的鼻子，用来掩饰自己的尴尬。
不知道为什么，从昨天晚上开始，她的心里就感觉非常的不安。
“是这样吗？”
听见年萧雨这样问，江念曦只是微微点了点头，而坐在一边的年城野似乎却被她们两个完全忽略了。
不过看着江念曦从一下来开始，两个人就在聊天，虽然只是一问一答，不过他感觉画面看上去还是非常的融洽，心里不禁生出一丝丝安慰来。
也许他这样做，的确是正确的。
“今天早上还要出去吗。”
她记得，昨天江念曦给她说过，在这里的每天早上，她都会出去散步，并且还邀请年萧雨一起去。
本来成天待在这房子里面，真的很无聊不是吗，不过年萧雨却以自己不喜欢运动为由，委婉的拒绝了江念曦的邀请。
听见她说不愿意，江念曦也不再强求她，毕竟她出去散步，也不是真的只是为了散步，只是为了找到出去的路而已。
“当然要去。”
她注意到了，年萧雨在问她的时候，余光竟然是看着年城野的。
难道他的意思是，年城野来了这里，她就不应该出去吗？

    当然，如果说是作为年城野朋友的话，也许她应该如此，可是现在她对年城野没有一点好感，只有厌恶，而且只想远离。
“去哪里？”
本来坐在一边的年城野，其实是无心打扰她们这个其乐融融的画面的，他知道如果自己开了口，肯定会扰乱这良好的气氛。
不过听见她们两个人的对话，他还是非常的感兴趣，江念曦要去哪里。
只见年萧雨收起了自己刚才脸上的表情，才看向了他，“散步。”
“不吃饭就去吗？”
虽然感觉到了她语气中的疏远，不过这样的母亲，年城野已经习惯了。
“不吃了，我先出去了。”
她简单地回答了几句，就朝着门外走去，只见年萧雨收起脸上的表情，坐在沙发上等待着佣人把早餐端上来。
客厅里的气氛又变得尴尬起来，虽然平时年城野的话多，在江念曦的面前表现得再厚脸皮，可是在自己的母亲面前，他永远都感觉无赖不起来。
“我出去看看她。”
年城野似乎也感觉到了，他和年萧雨这样坐着很不自在，其实他以前来这里，一般都是赶在吃饭的时间才来，所以两个人只是吃一顿饭他就会离开。
这次只是因为江念曦在这里的原因，所以他今天就故意提前来了一点，却没有想到，江念曦竟然出去了。
这一次两母子坐在这里，真的非常的尴尬，他便提出了这样提议。
只是年萧雨也没有说话，只是看了她一眼，然后就把目光移向了厨房，不一会儿就看着从厨房一个佣人，端着碗从里面走了出来的。
第三百六十三章：计划失败了？
    江念曦这一次出来，就换了一个与昨天不一样的方向，不知道这里的地势会不会比较高呢。
她四处张望着，并没有发现跟在身后的年城野。
看着她四处张望的背影，似乎是在找什么，她在找什么他的心里很清楚，只是他不想说明罢了。
他知道，在江念曦的心中，从来就没有放弃过要离开的念头，虽然现在她在这里来才不过一两天而已，但是她可能已经在这里待不下去了吧。
虽然刚才他也看到了，江念曦和他的母亲可以很融洽的聊天，可是他知道自己母亲的脾气，肯定过不了多久，江念曦就会忍受不了的。
“找到离开的路了吗？”
看着她突然停了下来，年城野也停下自己的脚步，刻意与她保持一定的距离，故意这样说着。
听见他的声音，只看江念曦转过身来，看着她的眼中的神色并没有出现一丝丝的波动，似乎对于他的出现，她并不感到意外。
因为江念曦很清楚，年城野知道她想要离开这里的决心，而且他把自己带到这里来，不就是为了关住她吗。
既然他能够给她行动的自由，那他就肯定有信心她一时半会儿是逃不了的，所以才会对她如此的宽容吧。
“我会找到的。”
她也不怕他知道，自己想要离开的决心。
看着他脸上得意的笑容，她的心里莫名的感到有些生气，为什么，明明是他做了对不起自己的事情，为什么他却没有丝毫的歉意。
不仅如此，而且还把她理所当然的关在了这里。
的确，她到现在还没有找到离开的路，他可以很得意。
不过她已经下定了决心，一定要离开这里，她就不信，这里没有她出去的路。
“那我就先祝福你。”
要知道，想要从这里出去，绝对不是一件那么简单的事。
“你把我带到这里来，就是为了陪着你的母亲说话吗？”
只见年城野摇了摇头，虽然这是一部分原因，不过却不是最主要的原因。
“这并不是全部。”
并不是全部，只见江念曦的脸上勾起了一抹勉强笑容，难道真的如她之前所想。
“难道，你是想要让我知道，一个人带孩子是多么的困难，想要让我吸取教训？”
此话一出，只见年城野瞪大了双眼，其实他从来没有想过要这样做，只是江念曦竟然会想到这个地方去。
难道在江念曦的眼里，自己真的就这么的不堪吗？

    “如果你要这样想，那就是这样。”
他知道，只要是江念曦认定了的事实，她就已经深深相信了，无论他怎样解释也，也不会有任何的作用，

    其实他把江念曦带到这里来，第一是为了让她陪自己的母亲聊天，第二是为了让她们都解开彼此的心结。
第三，这里是c城乔尧唯一找不到的地方，这是他在过去的这么多年来，经过他的测试，得到的结果。
只是现在江念曦要这样想，他也没有办法了。
可是江念曦的心结是乔尧，那么年萧雨的心结又是什么呢。
嘉娱传媒。
“苪总编，这是今天的新闻。”
王助理今天的报纸放在了她的桌上，她本来以为会是关于年城野的花边新闻。
这么多天以来，除了他给乾程集团代言的新闻，最为轰动的，应该就是他和江念曦在乾程酒店门口见面的照片了吧。
虽然他和江念曦的绯闻已经再不是什么新鲜事儿了，这件事之所以会如此轰动，只是因为乔尧和江念曦在之前才再次公开了复合的消息。
并且还放言，只要江念曦想要成为乔太太，他们的婚礼，随时都可以举行。
只是就经他没有想到的是，江念曦后来竟然又和年城野在私下见面，并且在那同一天的晚上，乔年还宣布了乔尧和艾娜的关系。
这两件事的确是轰动了整个娱乐圈，除了这件事对年城野有点影响之外，几乎就没有其他的花边新闻了。
虽然苪思影已经看开了，不过一想到之前的事，她的心里还是有一点酸酸的。
那么，今天的新闻又会是什么。
“是什么新闻？”
“总编，这件事可轰动了整个娱乐界和商业界呀！”
听见王助理这样说，就看见苪思影皱起了眉头，有这个能力的人，应该只有江念曦吧。
既和娱乐圈的当红小鲜肉暧昧，又和商业界的大咖传出了恋情，就只有她才能做到，既然轰动娱乐圈又轰动商业界吧。
“那是什么样的新闻。”
那么这一次又是什么新闻呢，助理们以前会拿给她过目的，应该只有关于年城野的消息吧。
其他的新闻，她都不会亲自处理的。
不过她没有想到的，王助理把报纸拿给她看，并不是为了让她审核，因为这条新闻已经登上了报纸。
“总编，你看看就知道了。”
说到这里，她又把报纸朝着她的面前推了推。
只见她低垂着眼眸，扫了一眼的标题，就看见了“乔尧”两个字。
乔尧？他记得，乔尧的消息是不需要让她过目的，王助理这样做的目的又是什么呢。
竟然是关于乔尧的，那肯定也有江念曦的消息吧。
不过想到这里，她仔细的算一算，似乎她已经有很久没有听到江念曦的消息了。
自从上一次在咖啡厅见过面之后，她就没有再见到过她，应该是说除了那天在报纸上听到过江念曦的消息之外，她似乎就没有了踪影。
“我知道了，你先出去吧。”
只见她坐直了身体，对说站在自己面前的王助理淡淡的说了一句，只见她点了点头。
“好的，我知道了。”
说完她就转过身，踩着高跟鞋朝着门口走去。
其实她把这条新闻拿给苪思影看，并没有其他的目的，这是女人天性八卦，给她看只是为了让她娱乐一下。
她们见她成天把自己关在办公室里，可是作为总编的她，哪有那么多的工作要做，有时间出来和她们交流一下多好。
令她们想不通的是，苪思影为什么整天都是板着一个脸呢，而且就算没有什么事，也会自己把自己关在办公室这个小小的空间里。
她们只是想要拉近和她的距离而已，所以才会做出这样的举动，本来想要和她顺便聊一聊八卦什么的，却没想到她竟然直接就让她出去了。
“怎么样，新闻总编看过了吗？”
看着王助理出了办公室的门，一群在这里地位比较高的工作人员都围了上来。
只见她叹了口气，他们的脸色瞬间都垮了下去，就知道这次肯定又没有什么着落了。
本来想要拉近和苪思影的关系以后，就算他们对公司有什么好的提议，他们自己有什么好点子也好对苪思影说一点。
可是令他们想不通的是，为什么苪思影总是一副拒人于千里之外的表情呢，让他们在她的面前，都不敢提出自己的看法。
“唉，都散了吧，总之这次的计划算是失败了？”
只见王助理再一次叹了气，就让他们解散，那一群人也摇了摇头，回到了自己的工作岗位。
第三百六十四章：那封信不是江念曦写的，是有人刻意模仿
    不过坐在办公室里面的苪思影，并不知道外面到底发生了什么事，她只是再一次扫了一眼报纸上的红色大标题，“乔尧与新欢在酒店上演泰坦尼克号”。
“这又是什么标题。”
苪思影轻笑一声，不得不说，她们媒体的想象力，越来越丰富了。
本来以为这又是什么假的花边新闻，又是被媒体们故意夸大的事实，不过在看了内容之后，她就皱起了眉头。
报纸上其实并没有什么文字，只是放了很多张图片，不过有句话说得好，有图有真相。
图片并没有含p的成分，很明显，就是原封不动的把照片放上来而已。
如果只是几张照片而已，就引起了很大的轰动。
“今天晚上你不接电话，就是因为和这个女人在一起吗。”
乔尧刚回到家，就被乔若妍拦在了门口，并且她还把报纸摔在了他的身上。
看着被她扔在地上的报纸，乔尧心中不好的预感更加强烈。
本来他的心情就很不好，因为从早上一醒来，他就发现自己做了错事。
现在回来了，却又被乔若妍这么一质问，他的心里更加的急躁。
“我的事，你能不管吗？”
他一开口，乔若妍就闻到了他身上的酒味儿，只见她凑近了乔尧，并且在他的外套上嗅了嗅。
“你喝酒了？”
昨天晚上是因为和那个女人在一起，所以就喝醉了吗，然后还做了这些事情。
一提到喝醉这件事，乔尧就不想再在这里继续待下去，他害怕如果继续面对乔若妍的质问，他会忍不住说出不好听的话。
虽然这次明明是自己做了错事，只是他现在的心情真的很不好，真的不想回答这些问题，况且他连自己都不知道这件事到底是怎么回事。
“现在我不想说话，隔段时间再聊好吗？”
说完，只见他绕过她，就踩着报纸朝着另一个方向走去，他不想看那些报纸，他可以想象上面写了什么内容。
不料，他刚走开两步，乔若妍却再一次跑过来，展开双臂拦在了他的面前。
“不行，这件事到底是怎么回事，我现在就要知道。”
他拉下她的手，“让我静一静好不好？”
他看着乔若妍的眼睛，忍住不让自己发火。
她想要知道这件事是怎么回事，他还想知道呢，想要对她说，那也要等他自己知道才行啊。
说完，没有得到乔若妍的回答，他就直接推开了她，朝着楼梯走去。
看样子乔尧是不愿意说了，只见她握紧的拳头，似乎是下了很大的决心，虽然她知道，现在说这件事只会让乔尧感觉更加的烦。
不过，也许这件事能够引起他的注意吧。
“好吧，我告诉你，江念曦她根本就没有离开。”
这几天来，她那么着急的找他，不就是为了告诉他这件事吗？

    却没有想到，他们两个却总是错过见面的机会，打电话也总是不能联系得上，现在好不容易有了见面的机会，却没有想到又发生了另一件事。
现在，他们两个就算连坐下来好好谈话的机会也没有了，还要怎么一起找江念曦。
而且现在发生了这样的事，如果真的能够把江念曦找回来，他们之间那么多的误会，还能解释得清楚吗。
“你说什么。”
果然如她所料，听见江念曦的名字，他总算有了反应。
只见他停下了脚步，转过身来看着她，被他这样看着，乔若妍不知道应该从何说起。
她只是重复了一下刚才她说的话，“我说，江念曦并没有离开。”
说完这句话，她就看着乔尧朝着她走了过来，看着他的眼神，乔若妍心虚的朝后退了两步。
她感觉，这样的乔尧好可怕，就像是之前，乔尧知道了挽歌的失踪，是因为自己的时候。
那种眼神，和现在差不多，看着他的眼神，难道他又误会是自己把江念曦带走了吗。
没有想到她为他做那么多，在他的心中，自己的形象竟然还是这样。
只见乔尧深深的吸了一口气，似乎是在压下自己的情绪，“你怎么知道的。”
其实他并没有怀疑乔若妍，只是听她这样说，他突然感觉，江念曦似乎是骗了自己，难道真的只是骗局。
在看到那封信的时候，他那么的相信，她真的是离开了，虽然对她在信中说她相信自己的话，他不相信。
可是对于她出国这一点，他却深信不疑，却没有想到，乔若妍现在竟然说出了这样的话，到底是怎么回事。
乔若妍也没有打算忍着，她可不能就这样，又让乔尧误会自己。
“我不是问你要过江念曦写的那封信吗，我拿去做了字迹鉴定。”
字迹鉴定？这是乔尧从来没有想过的，没有想到乔若妍却做了。
“我感觉事情有可能没有那么简单，所以先去调查了通关记录，发现并没有江念曦的名字，所以感觉事情不对劲，才去做了字迹鉴定。”
只见她把自己的头偏向一边，不敢去看乔尧的眼睛。
听了她说的话，乔尧又那么一瞬间的慌神，为什么他就没有想过去做这些调查，为什么她要那么相信那封信上的内容。
终归到底，还是因为他太相信江念曦了。
“那封信不是江念曦写的，是有人刻意模仿。”
见乔尧迟迟不肯开口，她才又补充了一句。
“刻意模仿？”
只见乔若妍点了点头，“谁会这样做，相信你比我更清楚。”
没错，除了年城野，没有人能够做出这样的事来。
和江念曦关系好点的人，除了简思泽，就是年城野。
可是简思泽现在都还在国外，所以除了他们两个，能够接近江念曦的，除了年城野，应该没有其他的人了。
“那你现在又打算怎么做。”
久久没有得到他的回答，只是见他皱着眉头，乔若妍就开始有些担心了。
她看着乔尧的眼睛，令她不敢相信的是，她竟然在乔尧的眼中看到了一丝丝的退缩之意。
“能怎么做。”
“你什么意思。”
难道她调查了这么久，才调查出来的真相，乔尧就想这样放任它不管么，那她为他这么担心是为了什么。
只见乔尧低下了头，转过身，背对着乔若妍。
“谢谢你能为了我，做这些。”
乔尧竟然向自己道谢，乔若妍有些不敢相信自己的耳朵，只是乔尧这样做，只会让她的心里更加的不安。
比起他的道谢，她倒是更加的希望她责备自己，责备她的自作主张，可是他现在道谢是为了什么。
乔尧的担心，她怎么会明白呢，现在他和艾娜传出了这样的事，如果他这边不及时压制下去的话，就算把江念曦找回来了又怎么样。
就算江念曦回来了，他们之间的误会似乎只会越来越深罢了。
“现在最重要，是先把新闻压下去。”
他知道，这一次的新闻，并不是谁的故意炒作，这一次，他似乎真的犯错了。
“还压什么新闻啊，现在这事重要吗。”
现在已经知道了，江念曦并不是自己离开的，而是被人设计的，现在最重要的事，不是应该先找到她吗。
“的确，对我来说很重要。”
说完他就，朝着楼梯走去。
乔若妍几乎有点不敢相信自己的耳朵，在她的心中，乔尧并不是这么要面子的人，现在对他来说，最重要的真的只是压下他的那些桃色新闻吗。
“乔尧，你什么时候变得这么要面子的。”
乔尧再一次停了下来，他并不是要面子，他只是担心而已。
“总之这件事你别管了，我自己会看着办的。”
又是这一句话，乔若妍最讨厌的，就是听见他说这句话，有些事本来是不能硬扛的，他只要一开口，她完全可以帮忙。
为什么总是让自己别管，他每一次说自己看着办，最后的结果不都不令人满意吗。
第三百六十五章：江念曦到底在哪里
    乔尧似乎是突然想起了什么，只见他转过身来再一次看着乔若妍。
“不是我不想找她，也不是因为找她这件事不重要，对于我来说，找到江念曦是最重要的事情。”
看着他眼中痛苦的神色，乔若妍有些心疼。
“那是为什么。”
既然这么在意，为什么不去找。
“既然这些事都是年城野做的，那他暂时肯定不会对江念曦做出什么不利的事情。”
虽然他曾经对他们的孩子，做出过不利的举动，不过，他最终的目的，不也就是为了把江念曦栓在自己身边吗。
现在江念曦已经被他留在了身边，相信他应该是不会对孩子做出什么不利的事，更不会对江念曦做出什么坏事来。
所以对于江念曦的安全这一点，他还是比较放心的，所以他才打算，先把这里的事情处理干净，再把她找回来。
“可是你就一点儿也不担心她。”
不担心？他怎么可能不担心，就算是年城野没有伤害江念曦的心思，可是也一定会有让她死心的念头。
如果他有意把这里的新闻告诉给了她，那么就算他在这边把消息处理得再干净了，也是没有用的。
不过，如果年城野有良心的话，应该也不忍心看着江念曦受到如此大的打击吧。
“现在她待在我的身边，只会受到更多的伤害。”
想起昨天晚上发生的事，虽然他不是记得很清楚，可是却想起了一个大概，他的确是做了对不起江念曦的事。
如果这些事都还是绯闻倒还好说，可是他的心里很清楚，事情是真的发生了，尽管当时他是把艾娜当成了江念曦。
可是现在说起来，那些都是借口不是吗，现在江念曦怀有身孕，怎么能让她遭到这样的打击。
“可是你就不想要知道，江念曦到底在哪里。”
听了他的话，乔若妍仔细的想了一下，似乎乔尧说的，才是正确的。
“所以，这件事还得拜托你去找一下。”
他低下了头，现在他要解决眼前的问题，如果乔若妍能够找出江念曦在哪里，他可能也不会急着把她接回来。
当然，除非事情全部解决了，他真的和艾娜没有关系了，才能把她接回来。
只是他和艾娜发生了那样的事，还能说没有关系吗。
但是他和江念曦连孩子都有了，到底哪一个要重要一些，他非常的清楚。
“那好。”
“找到了也不要带回来，等这边的事情处理好了，再……也不迟。”
他是极其迫切的想要见到江念曦的，可是现在他哪还有脸，站在她的面前。
“我知道了。”
乔若妍当然懂他的意思，竟然他都已经这样说了，她也不好再插嘴，只能尽自己最大的努力，找到江念曦。
也许这样，才是对他最大的帮助。
两个人都不再说话，乔尧深深的吸了一口气，才上了楼。
看着他离开的背影，乔若妍有些无奈的摇了摇头。
看乔尧的样子，她就知道，他和艾娜，是真的发生了什么，并不是媒体的故意夸大。
毕竟，媒体们只是放了几张照片，所配的文字也就那么几个。
不过这样做的话，只会更加的让看客浮想联翩吧。
乔尧只是回家冲了个澡，就去了公司，一来到公司，就感觉所有人看他的眼光不一样了。
以前的他是从来不会在意这些眼光的，为什么现在会变得如此的敏感。
“怎么了。”
他刚走到办公司门口，就看见了现在门口的李秘书，他的脸上，尽是不自然的表情。
他现在那眼中是什么眼神，难道他也是在看了新闻以后，开始看不起自己了吗。
“乔总……”
只见李秘书一副欲言又止的模样，只见他低下了头，眼睛却时不时的朝着办公室里面瞟。
“是谁在里面。”
“艾……艾娜小姐。”
乔尧皱起了眉头，她来这里做什么，还嫌现在不够乱吗。
难怪刚才那些员工看自己的眼神，是那个样子的，原来是她来了。
试想他们才刚被拍到，她就来了这里，这不是得让所有的人乱想吗。
“我知道了，我没有叫你，就别进来。”
此话一出，就见李秘书的身体一僵，虽然乔尧以前也有这个规矩，不过他从来也不会重复强调这件事。
今天他却突然这样开了口，看样子似乎是真的不想让他打扰，难道事情真的如新闻那样？

    还有些不敢相信，不过却又不敢说什么，就看着乔尧推开了办公室的门。
看着被他关上的门，李秘书无奈的叹了一口气。
“你来了。”
看着推门而入的乔尧，艾娜慌张地从沙发上站了起来，看着她脸上不自然的表情，显得她非常的紧张。
刚才本来她还在想，应该怎么样面对乔尧，却没有想到，他突然就进来了。
现在她的脑袋一片空白，真的不知道该说什么，刚才说出来的那简单的三个字，她似乎都感觉，自己的舌头打成了结。
“你来这里做什么。”
乔尧皱起了眉头，虽然他知道，昨天晚上发生的事是他的不对，本来今天他的心情就很浮躁。
现在艾娜又一直在他的眼前晃来晃去，他感觉更加的烦躁。
只见艾娜的脸色一沉，不过还是不能掩饰她脸上的紧张，听见乔尧这么问，她显得有些不知所措。
“公司有拍摄活动。”
她抬了抬手，随意的指了一个方向，不知道自己的手应该往哪儿放。
此话一出，只见乔尧只是淡淡地扫了她一眼，然后就朝着自己的办公桌走去。
“既然有活动，还呆在这儿做什么？”
看着乔尧对自己不冷不热的态度，她心里泛起了一丝丝的酸意，本来她就乔尧会走态度得转变，并没有抱什么多大的希望。
不过，也许在她的心中也，对乔尧还是有那么一点点期待，期待他经过昨天晚上的事，可以与自己亲近一点。
却没有想到，他的态度似乎比之前更加的冷淡了。
虽然说她之前已经做好了接受这个现实的心理准备，不过现在真的面对如此冷淡的，他的心里还是有一些失落。
“我马上就会去的。”
只见她低垂了眼眸，来掩饰自己满眼的失落。
经过昨晚的事，她似乎已经承认了，她对乔尧的感觉，只是在她的面前，她不想表现出来罢了。
“等一下。”
第三百六十六章：为什么要道歉
    她刚走到门口的时候，背后却传来了乔尧的声音，她的心中一喜，看来也不是毫无希望。
她强压制住自己心中的喜悦，那才慢悠悠地转过身来看着。
“我会把新闻压下去。”
在她满脸的期待当中，却突然听见了乔尧这样说。
“好。”
不过很明显，乔尧并没有看见她眼中的期待，还有她此时眼中的失落。
“对不起。”
听见他说出这三个字，艾娜惊恐地瞪大了双眼，她不明白乔尧这是什么意思。
虽然他们的关系并不好，以前他对她也是非常的客套，不过像乔尧这种人，应该不会这么轻易的给别人道歉的吧。
想到这里，她的心里就有一种不好的预感。
“为什么要道歉？”
只见艾娜皱起眉头，如果换做是平常人的思想，发生了这样事，男方主动道歉，应该是很正常的事吧。
“这件事给你带来的影响，我感到很抱歉。”
艾娜是一个公众人物，现在和他传出这样的绯闻，一定会让她的身价大跌。
而且最让她感觉丢脸的应该是，虽然是她和乔尧发生了关系，可是他整夜想着的，却是另外一个女人。
而她，只是作为那个女人的替身罢了，而更让艾娜感到羞耻的是，她竟然还因为这件事感到高兴。
看着她的脸色并没有好转，所以乔尧以为她很在意这件事，这也很正常吧。
和一个自己不爱的男人发生了这样的事，作为一个女人，一定会非常介意的。
一想到这里他，他的脑海中，突然浮现出了第一次见到江念曦的情景。
他记得，那天晚上之后，江念曦竟然气得要跳了起来，还给了他5块钱的卖身费吧，为此还感到非常的丢脸。
“没关系。”
良久，艾娜才这样说着。
怎么会没有关系？

    虽然她并不是什么保守的女人，可是在自己喜欢的人的面前，和自己喜欢的人发生了关系，是一件多么高兴令她高兴的事啊。
只是令她感到悲哀的是，他和她能发生了关系，只是因为他把她当成了另一个女人，这是一件多么丢脸的事啊。
现在，她唯有装出一副满不在乎的模样，才会扳回自己的颜面。
“总之你放心，新闻我会尽快压下去的，对于这件事，我只能说句对不起！”
乔尧这样说着，他自己都感觉自己很没用，虽然男女之间发生这样的事是很正常的。
可是不知道为什么，当他早上今天早上起来，看着床上那一点殷虹之后，他心里就感到莫名的羞愧。
“没关系的，你不用感到抱歉，现在都是什么时代了，而且我也不是什么保守的人。”
她的脸上终于浮现出了一丝丝笑容，说话的时候听起来也非常的轻松看，样子是真的不再在乎这件事。
乔尧终于松了一口气，心中的愧疚又减少了几分。
“艾娜小姐。”
本来站在门外的李秘书还在担心着，却没有想到，艾娜这么快就出来了，他先是有一些疑惑，然后又见他的脸上扬起测一抹灿烂的笑容。
心中那块巨大的石头似乎是落了地，他便对着艾娜礼貌地打招呼。
只见她的脸上浮现起一抹勉强的笑容，然后对着他点了点头，就朝着电梯走去。
艾娜站在电梯里面，看着楼层数不断的下降，似乎就像是她的心一样沉到了谷底。
乔尧为什么要道歉，明明乔年已经公布了他们的关系，虽然事实并不是那样的。
不过令她想不通的是，乔尧为什么一心要把消息压下去，既然大众现在都误认了他们的关系，他压下去之后，不就明显的打他们的脸吗。
他这样做并不会让自己感到轻松，而是会更让自己难堪。
还有为什么他认为她会感到丢脸，现在他们两个还是未婚夫妻的关系，发生这样的事不是很正常吗。
真的很丢脸吗？
只见她摇了摇头，强迫自己不要去多想。
“真是好笑。”
不过这种想法却总是挥之不去，在他见到之前，她竟然还想过，乔尧会说出对自己负责任的话。
的确如她所说，现在他们都是开放的人，发生一次关心应该没有必要，要求他对自己负责任吧。
想到这里，她感觉自己的眼睛酸酸的，看见电梯快要到达底楼，只见艾娜吸了吸鼻子，脸上又换上了一副明媚的笑容。
夜晚。
乔尧早早的就离开了公司，不过他并没有回家，而是去了江念曦租的那间小屋。
他坐在沙发上，用力的吸了一口空气，似乎想要在当中，嗅到江念曦的气息，却没有想到，闻到的只有灰尘的味道。
“咳咳……”
他几乎被灰尘呛住了，只听见他痛苦的咳嗽了几声，眼睛也被呛得通红。
现在他可能也只有在江念曦不在的时候，还敢来这间房子吧。
这里有太多他们曾经美好的，痛苦的回忆，那些画面几乎还都摆在眼前，可是现在却物是人非。
发生了太多的事情，让他们不得不误会彼此。
嘉娱传媒。
苪思影整理了一下桌上的文件，最后发现了被放在一边的报纸，那一份报纸，是今天王助理带进来的。
她再一次看了一下上面的照片，有些无奈的叹了口气，就在这个时候，她的手机铃声却突然响了起来。
她看了一眼屏幕上的名字，就看着她皱起了眉头，他怎么会打电话来。
不过想一想也知道，他打电话来是为了什么。
“喂。”
他把手中的文件，放在桌子上，不知道他一会儿会怎么开口。
没有想到，他也会有拜托她做事的时候。
“把新闻压下去。”
只见苪思影勾起了嘴角，新闻传出去都一天了，现在压下去还有什么用呢。
“乔总，我想你应该很清楚。”
说到这里，她故意停顿了一下，目的就想看看，乔尧会有什么样的表现。
这可是她以前的老板，虽然说，他们的交集并不深。
“现在新闻传出来已经有一天的时间，想要压下去，可能有些困难，而且消息已经传开了，就算压下去也没有什么用啊。”
这个道理乔尧当然知道，只是他不想让江念曦知道这件事而已，虽然他目前还不知道，现在年城野有没有告诉江念曦这件事情。
可是无论如何，他都不想让他和艾娜的名字出现在一起。
第三百六十七章：以后就是一家人了
    “没关系，只要能把新闻压下去，无论社会上的人怎么议论，没有关系。”
只见苪思影低垂了眼眸，她似乎是放弃了现在离开，而是直接坐在了办公椅上。
她拿起桌上的报纸，在看了一眼上面的几张照片。
“乔总，要知道，发这篇报道的报社可不止我们嘉娱传媒一家报社，就算我有心帮也不可能把所有的新闻都压下去吧。”
就算她压下了大部分的新闻，可是也没有用啊，毕竟这个新闻，还是被商业报纸用大幅度报导过。
而且，就像刚才她说的那样，就算她压下去了新闻也没用，她可以让报纸不出现在人们的眼前，但是却不能管住他们议论的嘴。
“那就少一个更具有影响力的新闻，转移大众的注意力。”
见他这么说，就看见苪思影挑了挑眉，也许这的确是一个好办法。
“可是，乔总，我为什么要帮你呢。”
他应该知道，她和江念曦之间的恩怨，他怎么就有这么信心，她一定会帮助他呢。
“并没有其他的原因，我只是认为，你可以帮我而已。”
多么简单的理由啊，乔尧果然是乔尧，就算是请求别人的帮忙，都能说的这么理直气壮。
“并不是我不想帮你，只是想要找到比较这件事，更具有影响力的新闻，的确是一个难题。”
“让你愿意帮忙，怎么可能找不出大的新闻。”
乔家。
“你哥怎么还不回来？”
蒋锐月爸乔若妍拉到了一边，小声的问道。
看着客厅的中央，乔年和坐在她对面，容光焕发的夫妇聊得其乐融融。
而艾娜却是沉着脸色，坐在一边现在和一边正在聊天的三人，显得格格不入。
看他们的样子，就知道是因为看到了新闻之后才来乔家的，难道他们就像乔尧因为这件事之后，直接娶艾娜吗。
只听见乔若妍憋了憋嘴，看了一眼坐在客厅的四个人，脸上露出不屑的表情。
“我怎么知道？我还没有联系上我哥呢。”
她说的是实话，她的确没有联系到乔尧。
从今天上午开始，她就一直没有打通过乔尧的电话，她打电话到公司去，竟说也说乔尧在很早就离开了。
“那你快想想办法呀。”
这一家人在这儿已经等了很久了，可是乔尧却迟迟不肯出现，这让蒋锐月有些心急。 

    乔若妍瞟了一眼坐在客厅的四人，虽然李秘书并没有说明乔尧去了哪里，不过她还是依稀可以猜到，他到底去了哪里。
虽然说是联系不上，其实她也不想联系到乔尧。
看现在这情况，她倒真的希望，乔尧今天不要回来。
“我联系不上他，能有什么办法呀。”
她的脸上仍旧是一副不在乎的表情，谁让他们总是要强迫他们做自己不喜欢做的事，这下知道难堪了吧。
“妍儿，你必须联系上你哥哥，现在人家还等着呢。”
现在做乔尧做出了这样的事情，虽然发生这种事，对于他们这些人来说是很正常的。
不过现在人家的父母都已经找上门来，更何况两个人已经被公开了关系，他不出现总是不好的吧。
“妈，你再怎么说，我也想不出什么好办法，你又不是不知道我哥的脾气，他不想出现就是不会出现。”
“可是……”
虽然她知道，乔若妍说的都是实话，可是现在他们也真的很不好做，毕竟人家一直在这里等着。
而且看样子，他们似乎已经下了决心，一定要等到乔尧出现，才能把这件事好好说清楚。
“谁让你们总是要背着他，做这些荒唐的决定。”
对于这件事她也感到很无奈，她倒是希望乔尧出现，把事情说清楚。
可是她在心里，又希望不要他出现，因为她知道，乔尧是一个极其负责任的人。
从挽歌的事情中就可以看出，她担心等乔尧回来之后，事情就会有了不同的发展。
艾娜面无表情的坐在沙发上，除了时不时的为了应付的乔年的眼光，脸上才会浮现出一丝勉强的笑容。
她的目光始终注视着客厅的门，耳朵也时刻警觉着，听着楼下是否会有车子的声音。
虽然今天乔尧已经说过了那样的话，可是在她的心里，她还是期待着，能够看见乔尧的影子。
无论他会怎么说，无论事情的结果会怎么样，只要好好说清楚不就对了吗。
“妍儿，我知道，我们做这样的决定，对乔尧的确很不公平，可是我们真的也是为了他好。”
只见乔若妍翻了一个白眼，又来了，又是这句话。
为了他好，她不知道他们这这句话，到底把他们两兄妹害的有多惨。
“总之，这件事我是不会管的，哥到底会不会回来我也管不着，总之现在我也联系不上他，你们自己看着办吧。”
说完，就看着她朝着另一个方向走去。
“你……”
蒋锐月刚要开口叫住她，却突然想起了坐在客厅的四个人，她便识相的闭了嘴。
不过，虽然聊天聊得正嗨的三个人并没有注意到这边动静，不过此时注意着周围环境的艾娜，却把两母女的一举一动都看在了眼里。
她似乎可以想象得到，她们两母女现在正在说什么，因为从蒋锐月脸上焦急的表情中，她就可以猜到，一定是关于乔尧的事。
他不愿意回来吗？

    想到这里，她的心里又泛起了一阵阵的失落。
“乔尧一会儿就回来了，公司突然有事，所以还走不开。”
就在这个时候，蒋锐月走了过来，她的脸上露出和善的笑容，似乎刚才她说的，就是真的一样。
“爸妈，叔叔阿姨，你们先聊着，我想出去走一走。”
只见乔年的脸上露出了和善的笑容，这种笑容是乔尧和乔若妍很少见到的。
“干嘛呢，现在叔叔阿姨都在这里，你现在又要朝哪去了？”
反而是李恩静有些焦急，只见她立马抓住艾娜的手，似乎生怕她逃跑了一般。
是的，她的确以为，艾娜这个工作狂又要跑去工作。
“干嘛呢。”
这时候艾娜的父亲却感到有些不好意思，虽然说实话，他也担心艾娜在这个时候逃跑，不过对于李恩静做出这样的举动，似乎的确是有些失态吧。
“哎，艾娜想要去走走，就让她去吧，顺便让她熟悉一下乔家的环境，而且现在也还没有回来，她坐在这里给我们四个老人说话也挺无聊的。”
听见乔年这样大度的说着，李恩静的脸上露出了尴尬的表情。
“可是……”
“总之艾娜迟早有一天都要搬进来住，早一点和晚一点熟悉都是一样的，就让她去吧。”
他说出这句话的时候，坐在客厅内的其他四个人都震惊了。
根据李恩静夫妇对乔年的看法，印象中他似乎并不是一个这么好说话的人。
而令蒋锐月感到诧异的是，根据这么多年来，她和乔尧的相处，她从来没有见过，他还有这么大度的一面。
不过艾娜也只是微微的一愣，然后才起身，对着他们礼貌地鞠了一躬，只见乔年满意的点了点头，她才转身朝着刚才乔若妍离开的方向走去。
这时候却突然听见身后的蒋锐月开了口。
“早知道艾娜想要出去转转，刚才就应该让妍儿陪着她去呀，这样也好培养两个人的感情，总之以后都是一家人。”
说完，就听见背后传来了一阵笑声。
一家人？
第三百六十八章：艾娜和她的父母都在都在家里来了
    艾娜皱起了眉头，她是多么的期待，他们真的能够成为一家人，可是事实并不是如此。
想到这里，她有些失望地低下头，就加快了自己的脚步，渐渐的听不见了后面四个人的谈话。
乔若妍走到了曾经的那个喷泉下面，看着被激起的无数朵水花，站在那里听着水撞击地面发出的声音。
只见她拿出了手机，这个时候是不是应该，再给乔尧打一个电话呢。
正在这个时候，她的手机屏幕却突然亮了起来，打电话过来的正是乔尧。
刚才还想要联系上乔尧的她，此刻竟然犹豫了。
她心里很纠结，到底要不要让乔尧回来。
艾娜出了客厅，整个乔家都是非常安静的，除了从客厅传来的一阵阵笑声。
不知不觉的就走到了后花园，这里更加是异常的安静，不过她却听到了一阵阵的水声，在水声的牵引下，她也来到了喷泉这边。
她被眼前这美丽的景象所吸引了，这里到处都是奇形怪状的植物，而且植物上面还挂满了这种小灯泡。
在灯光的照射下，喷泉的水花发出耀眼的光芒，不过还没有走近，她就听见里面传来了乔若妍的声音。
“哥，这么晚了你怎么还不回来。”
只见艾娜皱起了眉头，乔若妍现在是在和乔尧打电话吗，虽然她没有偷听的习惯，可是一想到刚才她问乔尧的问题，她就没有办法控制住自己的行为。
“我今晚可能不会回来。”
只见乔尧坐在沙发上，他也不知道他已经在这里坐了多久，只是知道他现在不想走而已，脑海中不断的重放着他和江念曦在一起的画面。
“不回来？为什么。”
昨天晚上他没有回家，就发生了那样的事，如今因为这件事，大家都沸腾了。
今天晚上他又不回来，乔若妍都不敢想，到底他又会生出什么样的乱子来。
不回来？为什么不回来呢。
艾娜抓紧了一边的树干，此时她更加走不了了。
“总之不会回来。”
乔尧也说不出来为什么，在他们眼中，他从来不是一个容易伤感的人，所以他现在尽量的使自己表现得轻松一点。
“可是你知道吗，艾娜和她的父母都在都在家里来了。”
听见他这么说，只见乔尧的眉头紧锁，“什么，他们为什么要到家里来？”
只听间电话里面传来她的一声轻笑，“还能为什么，不就是为了今天的新闻吗，我看他们的样子，似乎是要想说你和艾娜的婚事。”
的确，他们这一次来的目的，的确是这样的。
本来艾娜的父亲并不想表现得这么着急，毕竟作为一个美国人，对于发生的这种事，他是感觉很正常的。
可是对李恩静来说就不一样了，她是一个韩国人，是个比较传统的女人，她怎么可能眼睁睁的看着这样的事情发生在自己的女儿身上。
而且如果这种事情是在私底下发生，她倒是可以睁一只眼闭一只眼，可是现在这件事并不一样。
事情已经被一曝光了，而记得上一两次在宴会上，她看得出来，乔尧对艾娜并没有什么好感。
尽管她很清楚，乔尧是一个不可多得的好女婿，不过他也很明白，自己的女儿并不是嫁不出去，并不是非乔尧不可。
只是现在所有的人都知道了她和乔尧的事，一想起乔尧对自己女儿的态度，她就非常的不甘心，她可不愿意让自己的女儿这么丢脸。
所以只有让乔尧尽快承认他和艾娜的关系，并且尽快的完成婚事，她才能安心。
“那你还回来吗？”
久久没有得到乔尧的回答，乔若妍有些着急，暂且不说她，就连现在躲在角落的艾娜都有些心慌。
“恩，马上就回来。”
“那你打算怎么做？”
艾娜并不知道电话乔尧里面的乔尧说了什么，只听见了乔若妍的声音。
“再说吧。”
只听见电话里面传来了乔尧关门的声音，乔若妍原本皱起的眉头皱得更深了，什么叫再说。
“你可得好好想想，我看他们一家人不是那么好对付的。”
听见乔若妍这样说，艾娜的身体一愣，她这是什么意思，难道她在他们俩兄妹的眼里，真的有那么的不堪吗。
“难道你认为，我会有那么傻吗？”
也对，乔若妍也感觉自己现在是在瞎操心。
“那好吧，总之对于江念曦，你绝对要好好想想。”
又是江念曦，她就不明白了，江念曦到底是哪里好了，他们都要向着江念曦。
年城野为了江念曦，所以把她推荐给了乔年，乔尧因为江念曦，连看都不愿意看她一眼。
而现在，他们两兄妹，为了江念曦，所以在商量怎么拒绝她吗。
只见她握紧了拳头，低头看着自己的脚尖，她并不认为，她比江念曦差。
江念曦可以给乔尧的，她也可以给，为什么要为了那个女人，拒绝自己。
昨天晚上，他不也把她当成了江念曦吗？

    “你在这里做什么。”
乔若妍挂断电话，一想起乔尧要回来，她就想着的回去，不过转过身，就看见了现在角落的艾娜。
听见乔若妍的声音，只见她惊恐的瞪大了双眼，她虽然感觉很尴尬，不过却感到更加的愤怒。
“你偷听我讲电话了吗。”
只见乔若妍刚才舒展了的眉头又皱了起来，她本来对艾娜不讨厌也没有好感，一直以为她也是被逼的。
却没有想到，她竟然还有偷听的习惯。
“我没有偷听。”
她放开了扶着树干的手，从角落里走出来，现在了外面亮的地方，说话也说得理直气壮。
“没有偷听？那你在这做什么。”
看着她眼中的质疑，艾娜想起了刚才她说的话，心里莫名的感到生气。
什么叫做他们一家人，听她的意思，就像是他们家缠着他们乔家似的。
明明先提出这件事的，是乔年好吗。
“随然这里是你家，可是我也有我行动的自由。”
他们乔家虽然大，可是她能走到这里来，她也没有办法。
如果说，艾娜在没有听见乔若妍说的后面几句话之前，她可能还会因为自己的偷听感到抱歉。
可是听见她后面说的话，她就没有了丝毫的歉意。
看着她眼中的怒火，乔若妍知道，她肯定是听见了刚才她对乔尧说的话。
“你都听见了吧。”
虽然不知道她是从哪里开始听的，不过她看见了她眼中的怒火，她就知道，她至少听见了后面她说的话。
她把手机放进包里，听见了也没有关系，总之在她的心里，那些就是她的真实想法。
“听见了又怎么样。”
艾娜也不再掩饰，她现在只想问清楚，乔若妍她是什么意思，他们家在她的眼里，真的就有那么的不堪吗。
“没什么，听见了也正常，总之我说的也是事实，而且我相信我哥也是这样想的。”
听见她说得如此的理直气壮，艾娜感觉有些好笑，明明是她在背后说了别人的坏话，为什么感觉到最后却是自己的错。
“你是什么意思，什么叫看我的家人的样子，我们家在你的眼里，就有那么的不堪吗。”
只见乔若妍一愣，看来是都听见了，她的脸上浮现出一起无所谓。
“如果你实在是要这样，我也没有办法。”
说完，她就绕过去，朝着前面走去，不过艾娜却并没有动，而是嘲讽的说着。
“乔若妍，你别忘了，提出婚约是你的父亲乔年，并不是我们家。”
听着背后传来的声音，乔若妍也停了下来，她转过身来看着她。
第三百六十九章：难道是江念曦
    “可是事情就是这么被定下来，总得让你们家同意吧，如果你们家不同意，事情也不会变成现在这个样子。”
她刚说完，就看着艾娜的脸上浮现出了一丝丝嘲讽。
“好笑，你们家有意联姻，我们家也没有不答应的理由，怎么，就因为我父母答应了这件事，你就认为只是我们家不要脸了吗。”
的确，她们家同意这件事，还是看上了乔家在国内的实力。
可是乔年能看上他们家，不也是因为他们家在国外的发展吗。
“你说得没错，也许这就是一个关于利益的联姻。”
她说得的确有道理，这一点，乔若妍并不否认。
只见她猛地抬起了头，眼神中透露出一丝丝犀利，似乎是想起了什么似的。
“可是，如果你心里没有那么一点点私心，那天在宴会上，你会说出那样的话？”
这次是换作艾娜愣住了，的确，她是有自己的私心，随然当时她不承认，可是经过昨天的事情之后，她彻底明白了自己的心。
彻底明白了，那天她为什么会做出那样的事。
“还有，去过你没有自己的一点点的私心，昨天晚上的事是怎么发生的？难不成还是我哥主动去找的你？”
乔尧经常都能接到重要的电话，为了不错过这些电话，乔尧是绝对不会关机。
“对了，我哥的手机也是你故意关掉的吧。”
而且通常为了避免意外发生，乔尧还会给自己备用一个手机，昨天他竟然关机了。
“这种事不是很正常吗，无论是手机关机，还是昨天晚上发生的事，喝酒误事是多正常的事。”
对呀，喝了酒之后会做出这样的事，的确很正常吧。
“不过，我哥是不是把你当成江念曦了，所以才让你有了机会。”
一下子被人戳中了痛处，艾娜瞬间感觉自己的脸蛋发烫，她恼羞成怒的看着乔若妍。
“你说话能不那么难听吗。”
什么叫有了机会，听她这个意思，就像自己一直在盘算着上乔尧的床一样。
“得了吧艾娜，你就别装了，明明对我哥有意思，还要装作是被父母逼的吗。”
本来乔若妍并没有想那么多，至少之前她一直以为，艾娜也是因为被逼无奈，可是她又总感觉哪里有些不对劲。
特别是昨天的事情发生了之后，她就感觉更加的奇怪，乔尧怎么会和艾娜在一起，以她对乔尧的了解，他应该不会去见艾娜的。
只是刚才，在知道了艾娜的态度之后，她似乎突然想起了什么。
乔尧喝酒误事？就算是以前，和挽歌在一起的时候，乔尧喝醉了都不会对她做什么。
况且他和挽歌还有一定的感情基础，都没有发什么事，她就不相信了，昨天晚上，乔尧还能把艾娜怎么样了。
如果真的是发生了什么事，那肯定也是因为艾娜有意的勾引。
“难道在你的眼里，除了江念曦，所有和乔尧好的女人，都别有用心吗。”
她有意了解过关于乔尧以前的新闻，她知道他和艾娜的事，也知道他和江念曦的事。
“当初江念曦和乔尧在一起，不也是为了钱吗，为什么你就没有讨厌她。”
“谁说我不讨厌她了。”
此话一出，艾娜就不知道该说什么了，乔若妍这是什么意思。
“我很讨厌她，而且还对她用了你想都不敢想的法子，就为了拆散他们两个。”
这些，是艾娜通过报纸了解不到的事。
只见乔若妍的眼中有了一丝丝的黯淡，如果当初不是因为她从中作梗，事情也不会发展到这个地步，乔尧和江念曦之间应该也不会有这么多的波折。
艾娜不懂，不懂这是为什么。
“看样子，你应该是很了解我哥的过去了，看来你对我哥，还是用了点心思。”
也对，去过对乔尧不用心，怎么可能有办法引起他的注意，可是这又有什么用呢。
“想必你也知道我哥离过婚，那也应该知道挽歌。”
挽歌，艾娜当然知道，那个乔尧花了三年的时间寻找的女人，那个和乔尧一起步入婚姻殿堂的女人。
她曾经在看到报纸的时候，心里很不是滋味，不过现在她才知道了，那种感觉叫做嫉妒。
“你知道后来他们为什么突然离婚了吗？”
只见艾娜的眼中露出一丝丝的疑惑，的确，这是她心中的疑问，她只知道，在婚礼的当天，挽歌的父母突然出现了。
只是后来为什么乔尧和挽歌突然离婚了，她想不明白，按道理来说，乔尧对挽歌的愧疚和感激，足以让他对她的人生负责。
挽歌的父母应该也不会因为三年之前的恩怨，而毁了自己女儿的幸福。
“难道是江念曦。”
“江念曦是最根本的原因，可是我是最直接的原因。”
乔尧会答应和挽歌结婚，也是同样的道理。
只见艾娜朝后退了两步，却撞上了后面的树干，她之所以会这么的慌乱，是因为她看见了乔若妍眼中一闪而过的狠色。
她似乎在她的身上，看见了乔年和乔尧的影子，她怎么能忘了，他们是一家人。
乔年和乔尧在商业界是出了名的狠角色，那么乔若妍身为乔年的女儿，怎么可能好到那里去。
好可怕，她们一家人，都好可怕。
这时候，耳边传来了一阵阵车子的声音，只见乔若妍的嘴角上扬，然后朝后退了几步。
“走吧，我哥回来了。”
第三百七十章：新闻压下去
    乔若妍和艾娜刚到客厅的时候，乔尧也恰好进了门，一见到乔尧，艾娜的脸上就露出了一丝丝不自然的表情。
可是乔尧却只是淡淡的扫了她一眼，然后就朝着乔年他们的方向走去。
“父亲。”
一见到站在自己面前的乔尧，乔年就变了脸色，只听见他闷哼一声，乔尧知道他现在在生气什么。
“怎么这么晚才回来？”
听着他愤怒的语气，乔尧并没有感到一丝一毫的心慌，只见他低垂着眼眸。
“公司有事，所以回来晚了。”
在乔年面前撒谎，他永远都是脸不红心不跳，有可能是在他面前，伪装习惯了吧。
“既然都回来了，就快点坐下吧，叔叔阿姨已经在这里等了很久了。”
感觉现场的气氛有些尴尬，蒋锐月立马就开了口，听见她这样说，艾娜的父母脸上的神色也缓和了不少。
“对呀，既然回来了就好，快坐下吧。”
李恩静的脸上露出了理解的笑容，对于乔尧忙于公司的事这一点，她表示理解。
不过艾娜的父亲却一直没有开口，乔年也并没有再说下去，随然他知道，乔尧并不是因为公司的事。
“快点坐下。”
听见乔年开了口，乔尧才坐在了另一边没有人的沙发上。
对于乔尧这么的有“教养”，李恩静表示赞赏的点了点头，对于乔尧这一个准女婿，她是非常的满意。
看着她的表现，乔若妍的眼中浮现出一丝丝的不屑，本来以前她不认为他们家是什么势利的人，可是因为刚才艾娜的表现，现在她是极其的看不起他们一家人。
“不知道伯父伯母这么晚了，来我们家，是有什么重要的事情吗。”
此话一出，刚才还笑得一脸灿烂的李恩静瞬间变了脸色，什么叫有什么重要的事情。
本来她以为，乔尧可能会主动提起昨天晚上的事情，现在他这么说是什么意思，似乎在他的眼中，昨天晚上发生的事一点儿也不重要似的。
现在一边的乔若妍，明显的可以感觉跟在她身边的艾娜身体一僵，她才意味深长的看了她一眼。
脸上就露出了嘲讽的笑容，感情她还真的把自己当成一回事了。
“我们只是因为今天的新闻，所以才突然拜访。”
李恩静本来要发火，却突然被坐在她身边的人按住，只见他的脸上浮现出了一副非常严肃的表情。
这件事的确是乔尧的错，可是如果李恩静现在发火的话，只有让事情越来越乱。
看着他眼中的神色，李恩静才收回了她本来要说的话。
“原来是为了这件事。”
说完，就看着乔年的脸色变得极其的难看，暂且先不说艾娜的父母听了他这句话的感受，就连是他这个作为父亲的，都有点看不下去了。
乔尧这样说，给别人的感觉就像是他根本就没有把这件事放在心上。
“对于这件事，我也感到非常的抱歉。”
虽然他并不是不在乎这件事，可是为了打消两家父母对这场婚事的期待，他必须要装出一副没心没肺的模样，这样才能让艾娜的父母对自己死心。
现在他也顾不上乔尧的心情了，总之现在已经犯了错，就不能再继续错下去了。
“除了感到抱歉，难道就真的没有其他的想法。”
李恩静终于忍不下去了，乔尧这样说，实在是太不负责任了。
明明就是他占了自己女儿的便宜，自己的女儿名誉受到了伤害，到后来他还是一点儿都不在乎的样子。
“昨天晚上，真的只是因为我们两个都喝一点酒，所以才会发生那样的事。”
没有得到自己想要的回答，李恩静感觉有些震惊，她一直以为，乔尧应该是一个负责任的人。
就算这次的事真的只是一个意外，可是他想不负责任的态度，也不能表现得如此的明显。
“那你的意思是说，这件事就这么了了。”
艾娜的父亲似乎也有些看不下去了，本来他打算要好好说话，当然前提是，乔尧的态度要好。
可是看着他现在这样的表现，他也有些生气了。
“这件事，当然不能就这么了了。”
听见乔尧这样说，李恩静的脸色总算稍微好看了一些，艾娜的父亲也没有再开口，似乎是在等着乔尧开口的意思。
而站在一边的艾娜就变得更加的紧张了，她不知道乔尧接下来会说出什么样的话。
随然今天早上在乾程集团的办公室，就听过乔尧说的话，所以她已经很没有自信。
而且她也知道，想要从乔尧的口中，听见他对自己说出要什么负责任的话，应该是比较困难的。
可是不知道为什么，听见他现在这样说，她的心里却又生出一丝丝的期待。
不过艾娜的脸色并没有任何的变化，因为她知道，乔尧肯定不会说出什么让艾娜满意的话来。
“我已经让媒体尽量的把新闻压了下去，尽量减少这件事对艾娜小姐的影响。”
听见乔尧这样说，乔若妍几乎要笑了出来，她就知道，从乔尧嘴里，是说不出什么好话来的。
根据她对乔尧的了解，乔尧最擅长的，应该就是故意给别人希望，然后有让人失望。
只见艾娜的脸色变得更加难看了，难道他以为，她在乎的就只是名誉的问题吗。
她父母的脸色也没有好到哪去，只见李恩静从沙发上弹了起来。
“你说什么，新闻压下去。”
“难道不是吗，现在最重要的不是力求这件事，不要对艾娜小姐的名誉造成影响吗。”
“你！”
今天他这样说，虽然李恩静的心里感到很气愤，可是却找不到反驳他的理由。
明明只要乔尧公开承认了两个人的关系，这条新闻根本就不用压下去。
他们两个作为情侣去酒店，这不是一件很正常的事情吗，为什么非得要这样做。
把新闻压下去就好了吗？他们要的可不是这个结果，他们只是想要，乔尧给艾娜做出一个交代。
“欸，夫人。”
看着李恩静的情绪似乎越来越激动了，可能已经濒临了爆发的地步，艾娜的父亲就突然开了口。
第三百七十一章：妈，够了！
    现在是在别人呢，他们纵然有太多的不满，也不能在这里表现出来。
“总之这件事，我已经让媒体们处理了，最后，对于这件事，我真的感觉非常的抱歉。”
说到这里，乔尧就起了身，似乎是要离开的意思。
看着李恩静又要开口，艾娜急忙走到了前面。
“妈，够了。”
她的语气听上去极其的正常，似乎对于这件事，她的态度也比较淡然。
“艾娜！”
李恩静没有想到，艾娜会在这个时候站出来，现在他们可是在为了她的人生大事争取啊。
“妈，刚才乔尧已经说过了，昨晚真的只是喝酒误事。”
艾娜说话的声音越来越小了，她对乔尧刚才的那一席话，感到非常的失望。
“可是……”
看着她眼中的失望，李恩静感觉非常的心疼，在她的心里，艾娜一直是属于一个比较坚强乐观的人，无论是在什么事情面前。
可是这一次，却因为乔尧，感到如此的伤心。
她知道，自己的女人从来没有和任何男生有过亲密的接触，现在好不容易有了一个心仪的男人，却感觉对方似乎并不把她当成一回事。
想到这里，她就感到无比的心疼。
“别说了。”
此时她感觉非常的丢脸，如果乔尧再这样说下去，不知道他还会说出什么样让她绝望的话，现在她已经在这里呆不下去了。
看着他们都不再说话，只见乔尧对他们礼貌地鞠了一躬，就朝着楼上走去，这一切被李恩静看在眼里，都感觉无比的刺眼。
“逆子，给我站住。”
看着他要离开，乔年也那就起了身，用拐杖杵了杵地面，在无比安静的环境下发出剧烈的响声。
“老爷，先不要生气，身体要紧啊。”
看着他如此的愤怒，蒋锐月怎么可能还能安心的坐着，只见她也站了起来，用手顺了顺乔年的后背，并劝他不要生气。
可是看着乔尧却并没有要停下来的意思，只见他垂了眼眸，就朝着楼梯走去。
“乔伯父，现在时间也不早了，我们就不打扰你们休息，先离开了。”
艾娜的确实感觉太丢脸，既然乔尧已经把话说得如此的明显，她还有什么理由，厚着脸皮的继续待在这里。
“艾娜……”
蒋锐月开了口，乔年已经被乔尧气得说不出一句话来，蒋锐月试图挽留他们。
本来这件事，他们一家人来这里，是想要把事情说清楚的，却没有想到乔尧竟然一点儿也不配合，导致事情发展到了这个地步。
“伯父伯母，你们也早点休息。”
还没有得到他们的同意，艾娜就已经直接说起了道别的话，无论如何，现在她必须离开，她一刻也不想再在这里待下去。
而乔若妍现在只是安静的站在一边，脸上浮现出微微的笑容，总之她这一次只是作为一个看客而已。
事情会怎么样发展，并不管她的事。
看着艾娜似乎已经下定了决心要离开，他们也无话可说，只见她的父母都站了起来。
“突然到访，的确是有一点唐突。”
艾娜的父亲应该算得上是一个绅士，从他的一举一动中，都可以看出，他的修养与内涵。
对于艾娜的父亲，乔若妍还是持欣赏的态度。
对于乔尧的话，和李恩静的暴怒比起来，他只是对着乔年和蒋锐月绅士的道别。
“不打扰，这一次的事的确是乔尧的错，本来应该我们登门道歉的。”
乔年仍旧是没有开口，只有蒋锐月出来打圆场，乔尧听着后面传来两个人客套的一言一语，他的嘴角勾起一丝丝嘲讽又苦涩的笑容。
他知道是他对不起艾娜，可是他的确不能对她负责，毕竟他越表现得在意，只会让她更有期待。
随然他现在还不知道艾娜的心思，不过在昨天晚上的事情发生之后，他突然感觉事情有一点奇怪了。
艾娜看他的眼神变了，无论是今天早上在乾程集团，还是刚刚他进门的时候。
“不用了，中国有一句老话不是叫做一个巴掌拍不响吗，这件事，不全是乔尧的错。”
听着她说完这句话，就明显的感觉到了李恩静的不服，他这是什么意思。
自己的女儿受了别人的欺负，身为一个父亲，他现在竟然说出这样的话，难道他就一点也不心疼女儿。
特别是刚才知道了乔尧的态度之后，他不是应该感到愤怒吗，现在还有必要在这里装大度吗。
“不，的确是乔尧的错，改天我们一定会让他给艾娜一个交待。”
“我们相信乔尧是一个懂事的孩子，既然如此，我们就先回去了。”
说完，他就拉着李恩静朝着外面走，而李恩静似乎还有点不服气，先是不肯走的。
不过在发现她就算不走也没有用这个事实之后，她才很不爽的跟着他走了，并且还甩开了他的手。
“我自己会走。”
看着三个人离开的背影，蒋锐月才松了一口气，不过再看了一眼乔年的脸色以后，她就无奈的摇了摇头。
“为什么啊，刚才为什么要那个样子说。”
一上了车，李恩静就彻底爆发了，戴斯知道她生气了，所以正在尽量的安抚着她。
“夫人，我这样做，也是为了我们的女儿啊。”
为了艾娜？只见她挑了挑眉。
“为了女儿，刚才你就不会说出那样的话，明明可以帮女儿争取到幸福，为什么又要顾及那么多。”
听见她这样说，戴斯的脸上也并没有露出不悦的表情，只见他摇了摇头。
“夫人，这一次的确是你错了。”
“我错了？我哪里错了，我为了自己的女儿争取幸福，也错了吗。”
当然，她给艾娜争取幸福这件事并没有，错的是她过于心急。
“夫人，女儿的辛福固然重要，我在意的并不是什么，而是我们女儿啊。”
乔尧刚才说的话，很明显就是在推卸责任啊，如果他们执意留在那里，事情不但不会有好转，以后让自己的女儿感觉更加的丢脸罢了。
“什么意思。”
“刚才乔尧已经说得很清楚了，这一次的事，真的只是喝酒误事。”
就算不是这样，可是他如果这样说的话，那么就是他在故意的推卸责任，既然如此，他们又何必一直咬着不放呢。
“他这样说，你就相信了。”
总之乔尧说的这句话，她是绝对不会相信的，她只相信他不会对自己的女儿负责。
什么喝酒误事？事情发生以后，就找了一个这样的理由。
如果当时真的只是两人喝多了，那还好说，可是当时如果是乔尧强迫艾娜的，艾娜作为一个女孩子，怎么可能有余力来反驳，到最后都是被吃干抹净不是吗。
“这并不是我相不相信的问题，既然乔尧都已经这样说了，女儿也奇怪这样说的，无论他们说得是真是假，总之事情都已经发生了。”
无论如何，都没有用了不是吗。
“那现在怎么办，难道就让事情这么过去的了吗。”
这件事，无论怎么想，她都感觉是自己的女儿在吃亏。
的确，当然不会让这件事就这么过去了。
“这件事还有其他的方式处理，现在最重要的，是明白乔尧的想法，总不能看着我们女儿这样受委屈吧。”
乔尧的态度太过疏远，如果艾娜对乔尧真的已经有了感情，那事情就麻烦了。
想到，如果艾娜对乔尧没有多余的感情，那么事情都会简单一点。
他们看得出来，对于乔尧和艾娜这一件事，完全就是乔年的意思，而乔尧似乎一点儿也不认帐。
第三百七十二章：怀孕了
    乔尧站在窗户边上，看着外面的景色发呆，就在这个时候，他听见背后传过来一阵开门的声音。
只见他低着头，他就知道，今天乔年一定会来找他谈话，所以他故意没有给门上锁。
听着后面传来的脚步声，他转过身去，看着站在门口的乔年。
只见他低沉着脸，但却没有要开口的意思。
“父亲，这么晚了还有事吗？”
乔尧率先开了口，才听见乔年冷哼了一声，有事？还能说没事吗。
他以为，就算乔尧对艾娜再不满意，可是刚才人家在家里的时候，他对人家的态度，也不应该表现得那么的恶劣，不知道的，还是以为他们乔家缺少家教呢。
“你说我来能有什么事？”
他一边说一边走到了房间里的沙发前面，待他坐下，乔尧才朝着他走了过去。
“你对艾娜作出了那样的事，难道就不应该负责吗？”
既然之前是因为他对艾娜没有感情，所以才不愿意答应这件事，可是经过昨天晚上的事情之后，他没有理由不负责任。
“父亲这是什么意思？”
什么叫那样的事，在他的印象之中，乔年应该是不会管他这些私事的，顶多只会责怪他今天的不讲道理，丢了乔家的颜面。
“我们乔家的人，都是有责任心的人，都知道你和艾娜的事，现在你们两个的照片也已经曝光，你难道不应该对她负责吗？”
“负责？”
乔尧的语气中满是嘲讽，只见他低垂着眼眸，然后再扭头看着乔年。
“你要我对艾娜负责，那江念曦怎么办？”
如果仅仅是因为这样，乔年就要让他对艾娜的人生负责，那江念曦已经怀了他的孩子，他不是更应该作出决定吗？

    听见他提到江念曦三个字，乔年的脸色比刚才更加的难看了，又是那个女人。
“那个女人我不管，我只知道你和艾娜。”
“父亲刚才也才说过了，我们乔家的人都是有责任心的人，而我和艾娜只是的只是因为喝酒误了事，你就要我对她负责，可是江念曦已经怀了我的孩子，难道我就要弃她于不顾吗？”
什么，江念曦怀孕了？
只见乔年的脸上浮现出一丝丝的震惊，在他的印象中，从他回国到现在，就没有见到过江念曦本人。
当然，除了在报纸上看到过她和乔尧受采访的视频，这么久了，她都没有出现在他们的眼前。
而且乔尧也没有在他们面前提到过她，没有想到，她竟然还怀了乔家的孩子。
“她竟然怀孕了。”
他一直以为，这件事只是媒体在报纸上胡乱写的，却没有想到真的有这件事。
“所以说，父亲自作主张在向大众面前宣布我和艾娜的关系时，底下才会有一大片的骂声。”
其实乔年在公布这条消息之后，就有很多人骂他乔尧是不负责任的男人，当然这些评论，乔年也看在眼里。
不过他还是在心里暗自感到幸运，因为还好只是有一些骂声，虽然没有受到他们的祝福，当然，乔年也没有期待能够得到他们的祝福。
只是有一点损害自家和公司的形象罢了，不过是一想到到这样做是对公司有利的，所以他便并没有去多管。
“父亲难道就不认为，你这样做，也是在给乔家抹黑吗？”
乔年沉默了，他很明白，他和乔尧争论的话，从来就没有赢过，每次都是以冷战收场。
“让她把孩子拿掉。”
他的心一狠，虽然说他选媳妇儿，不一定要选家世很好的那种女人，可是像江念曦这种既离过婚，还和别的男人绯闻不断的女人，他是绝对不会同意的。
乔尧的脸上并没有露出惊讶的表情，因为他知道，像乔年这种人，一定会说出这样的话。
他是一个为了达到目的不择手段的男人，然而很不幸的是，他和乔若妍也刚好继承了他这一点。
所以他们三个人在家里，是注定了水火不容。
“这就是父亲所说的负责。”
“不然你要怎么办？，娶两个女人回家吗？”
乔年的脸上终于出现了一丝丝愠色，虽然他已经习惯了他这样得叛逆，可是却不能纵容他做出如此丢脸的事情。
“如果父亲允许的话，我可以这么做。”
只要乔年允许，他绝对可以做出这样的事的，只是以后艾娜的日子好不好过，他可不敢保证。
当然乔年肯定是不允许他做这样的事，可是是娶江念曦，是他必须要做的事。
无论是她到底有没有怀孕，怀的是不是自己的孩子，他都会这样做。
“逆子！”
只见乔年的脸色被气得铁青，每一次他被乔尧气成这样的时候，他也只能说出这两个字来，之前乔尧在听到这两个字的时候，他的心里还会有一丝丝的愧疚。
可是对于后来，对于乔年越来越荒唐的做法，他已经对这两个字免疫了，从来不会感觉对不起他。
“父亲如果没有别的想说的话，就早点回房休息吧。”
他知道，乔年拿自己是没有办法的，除了用那些下三滥的手段，他根本就想不出别的什么方法来。
听着乔尧下了逐客令，乔年也感觉自己无话可说，他知道乔尧是一个固执的人，自己的儿子是什么样子，他再清楚不过。
他轻轻地叹了口气，才从沙发上慢慢的站了起来，朝着门口走去。
在他路过乔尧的身边时，他迟疑了一下，然后抬起头来看了他一眼，然后才低下了头。
只见乔尧的身体一僵，因为他似乎是在乔年的眼中，看到了一丝丝丝的失望。
在他的印象之中，乔年看他的眼神，除了严厉和愤怒，就从来不会有其他的感情。
所以对于这一点，他是非常的惊讶。
就在他惊讶之时，走到门口的乔年却突然停了下来，他转过身来看着乔尧。
“我希望你想清楚，不要犯当初我犯过的那个错误。”
刚才乔尧的眼神中好不容易有了一丝柔和，可是在听了他说的这句话之后，他的眼神立刻变得犀利起来。
只见他猛地回头去看着乔年，只见他睨着眼，良久才开了口。
“你的错误，我当然不会犯，你做出的那种事，这个世界上应该没有第二个人事还能做出来的。”
明显的感觉得到，乔年脸上的表情一滞，然后他再无奈的叹了口气，才拉开门，消失在了乔尧的视线之中。
他终究是恨自己的，这么多年过去了，他还是没有选择原谅他。
第三百七十三章：我也是被逼来的
    可是，他又何尝不是没有后悔过，只是他现在后悔也没用了，事情已经发生了，在他的世界里，绝对允许后悔这两个字出现。
就因为他自己的这个想法，所以才有了后来，乔尧对他的恨意一点一点的加深。
看着房间门被他关上，乔年眼中的冷色才渐渐的消退。
“小曦，为什么你会到这里来呢。”
这一个问题，是江念曦到这里来了这么久以来，年萧雨主动对她说的第一句话，她可能真的是很好奇吧。
这里的风景虽然不错，可是却人迹罕至，和外界几乎是断绝了所有的交流，她就想不通了，她一个年轻的小姑娘为什么会愿意来这里来。
只见她的身体一愣，首先这是她到这里这么久以来，年萧雨第一次主动与她说的话。
第二，她总不可能告诉她，并不是他主动要来的，而是她的儿子强迫她到这里来。
只见她摇了摇头，算了，这种话她怎么说得出口呢，她的脸上浮现出一丝丝勉强的笑容，才开了口。
“只是比较喜欢清静。”
“你一个年轻的小姑娘，竟然喜欢清静。”
很明显，年萧雨一点也不相信她说的这个理由。
“其实，我也不知道，我究竟是为什么来这里。”
说到这里，她的眼神就黯淡了下去，年萧雨似乎是注意到她的变化，然后才缓缓地开了口。
“是小年逼你来的吧。”
江念曦猛地抬起了头，虽然事实的确是这样的，可是她却不明白，年萧雨为什么能下子就猜中，难道他经常做这种事。
还是说，她也是被他逼来这里的，不过这怎么可能。
她立即摇了摇头，毕竟年萧雨是他的母亲，而且从他看她的眼神中，她也可以感觉得到，他对的年萧雨的爱。
如果是这样，他又怎么会把她关在这里。
不过她却忽略了一点，年城野不也是爱她的吗，可是到最后，她不是也被他关在了这里吗。
“年阿姨为什么会这样问呢。”
虽然感觉这样说会很冒昧，不过她还是很好奇的问了出来。
只见她的脸上浮现出了一丝丝笑容，年城野是被她一手带大的孩子，他对江念曦的感情，她也看在眼里。
她作为一个过来人，怎么会不懂得这些事情呢。
“因为我也是被逼来的。”
虽然她说得云淡风轻，但是江念曦却感到非常的惊讶，难道真的是如他所想，年萧雨之所以会来这里真，的也是年城野被逼来的。
可是为什么，她明明那么爱他。
“不过并不是被年城野逼来的。”
说到这里，她脸上的笑意渐渐消失，取而代之的是一脸的落寞。
那是为什么呢，江念曦在心里这样想着，可是却不敢开口，因为她害怕年萧雨不愿说起这些伤心的往事。
“你知道吗？我被关到这里来的时候，年城野还在我的肚子里呢。”
此话一出，江念曦就更加的惊讶了，她的意思是说，她被关到这里来的时候，已经怀有了年城野。
那么更确切地说，年萧雨被关在这里，已经将近二十年。
二十年，对于一个女人来说，几乎是她的整个青春。
是的，年萧雨被关在这里的，不仅是她的人，还有她的整个青春。
到底是谁，做出了这么狠心的事，竟然忍心看着一个孕妇，独自一个人在这里生活。
“不好意思小曦，说这些话，真是让你见笑了。”
她看出了年年有眼中的质疑，便急忙开了口，意识到自己今天似乎说的有点太多了。
也许是因为，她发现江念曦并不是被别人派来的眼线，只是被年城野喜欢的女孩子。
不过在她初到这里来的时候，她对她的确是心存芥蒂，所以之前才什么都不想说。
不过经过这一两天的相处，她发现江念曦似乎并不是很情愿留在这里，每天早上和每天晚上她都会出去。
她可以肯定，她每天早晨和晚上出去，不仅仅是因为这里太闷，还有一个原因，那就是她一直在寻找出去的路。
所以现在她选择了相信她，并且她还勾起了她这么多年来，埋藏在心里的回忆。
换做是以前，那些回忆是她不愿想起的，因为每次一想起，她就会感到一种活生生的无力感。
只是现在和过去不一样了，她似乎早就已经看透了一切，只是令她也没有想到的是，她竟然可以这样风轻云淡的，和能认识没几天女孩说着自己曾经的往事。
“年阿姨，其实不瞒你说，我真的很好奇你的事。”
江念曦说的是实话，从她第一天见到年萧雨那一天起，她就真的很想了解这个女人，她不知道是什么，让她变得如此的淡然。
特别是在刚才，知道了她竟然在这里生活了有将近二十年的时间之后，她就更加的想知道，曾经在她的身上，到底发生了什么样事情。
“你真的愿意听我的事情吗。”
只见她的眼中闪出了一丝丝异样的光芒，这些事情她从来没有对别人提起过，待在这里陪她的并人不少。
可是她知道，她们留在这里都只是为了完成自己的任务，没有一个人真心的愿意听她说的话。
就算是她在年城野的面前提起他的父亲，他都会显得非常的不耐烦，她真的没有想到，江念曦居然愿意听她说这些陈年旧事，也许她真的是无聊了吧。
她这样想着，才缓缓的开了口。
“我的确也是被逼着来这里的，可是逼我来的这个人，却并不是小年。”
她直接跳过了被关来这里之前的事，直接从这里说起，也许是因为她和年城野父亲的事，有点太长了吧。
“当时我来这里的时候，应该和你是差不多的年纪，那时候我才刚刚有了小年。”
“那你为什么会来这里呢，是年城野的父亲吗？”
真的和年城野的父亲有关吗，在江念曦的眼里，这样的男人，真的很没用。
只见她摇了摇头，脸上浮现出一丝落魄的神情。
“不是因为年城野的父亲，而是因为我的父亲。”
江念曦更加震惊的，如果说年萧雨是被年城野的父亲囚禁在这里，她倒是还可以接受。
可是令她没有想到是，年萧雨之所以会在这里生活了将近二十年，竟然是被自己的父亲囚禁在了这里。
她不能想象，天下有哪一个父亲，能做出这么狠心的事，居然把自己已经怀有身孕的女儿，一个人关在了这个地方。
而且这一关，就是二十年。
第三百七十四章：为什么不离开
    “你一定感到很惊讶吧，其实在刚开始的时候我也很惊讶，我也不相信父亲会做出这样的事情来。”
她的语气十分平稳，根本就听不出有一丝一毫的波动，就像她不是在说自己的事情，而是在讲别人的故事。
可是不知道为什么，对于她这么无味的讲述，江念曦却感觉非常的动容。
“父亲把我关到这里来，就是因为我腹中的是个孩子，还有这个孩子的父亲。”
说到这里，他眼中的神色终于有了一丝丝变化，似乎是想起什么痛苦的事情。
说到这里，江念曦似乎是突然想起了什么，现在听年萧雨这么说，她们两个的遭遇还真的有点像。
之前她只是以为，年城野是被她独自抚养长大的，却没有想到，她也是在怀上孩子之后就和年城野的父亲分开了。
在这一点上，她们两个还真的是一模一样，唯一的区别，只是她没有保住那个孩子罢了。
现在孩子没有了，她也被关在了这里无法离开，她倒是想要去找乔尧，可是她却离不开这里。
一想到这里，她的情绪也开始变得低落起来，现场的气氛变得有些奇怪，虽然不似之前的尴尬，空气中却弥漫着一种悲凉的味道。
“小年从小跟在我身边长大，虽然没有父亲的陪伴，可是我们的生活很幸福，所以我和小年的关系其实是很亲密的。”
说到这里，只见年萧雨的脸上浮现出了一丝丝幸福的表情，是江念曦在这里来了这么几天来，第一次见到的幸福。
刚才弥漫在空气中悲凉一扫而光，取而代之的是一阵欢悦。
可是江念曦却有点不解了，按照年萧雨的意思来说，她和年城野的关系应该很好，可是现在怎么会成了这个样子。
“可是为什么，现在你对年城野的态度，好像……”
由于好奇，这一个问题她脱口而出，她刚开了口，就使得她后悔了。
看着年萧雨的脸色越来越不好，她开始变得有点心虚，此时的她恨不得咬断自己的舌头。
怎么能问这么蠢的问题，可是年萧雨除了自己脸色有点难看之外，并没有生气的表现。
“那时因为小年长大了……长大后的小年，似乎是发现了自己的生命中，好像缺了什么人，虽然在这里他从来没有接触到别的人。”
正是因为这种感觉，他竟然要试着离开这里，很不幸得是，他竟然找到了离开这里的路。
那年他十二岁，离开了这里的年城野，接触到了更多的人，他也渐渐发现了自己和别人的不同，所以在回到家里之后，他开始变得沉默寡言。
可是当时年萧雨却什么也没有觉察到，她以为这是一个孩子成长的必经之路，所以还是和以前一样，在他的面前说着她和他父亲的事。
可是渐渐变得敏感的年城野，已经不能满足只活在只有母亲的世界中，也不再只想着母亲为自己勾勒的父亲。
“我的父亲是谁呢。”
他开始有了疑问，可是年萧雨却总是逃避这个问题。
年城野了自己母亲的眼中可以看出，他的父亲还在，只是年萧雨不肯告诉给自己罢了。
脑海中浮现了年萧雨经常在一个人的时候，脸上露出的落寞，所以对于父亲这个话题，他选择了保持沉默。
可是时间越久，他越来越渴望知道自己的父亲是谁，所以终于有一天，他忍不住了，并且对于年萧雨开始变得不耐烦起来。
“那件事情之后，小年和我之间，几乎没有了任何的交流，我以为他只是不想听见关于他父亲的话题，所以我尽量不提起他父亲。”
可是这也没有用，年城野似乎是已经不想和她说任何话，终于有一天，年城野离开了。
对于年城野的离开，年萧雨变得非常的绝望，当时她在这里生活了十二年，这十二年来，如果不是因为有年城野，她怎么可能活得下来。
可是年城野却离开了，而且这一离开，就是三年。
在他刚离开的时候，她期盼着他还会回家，每天在门口等着，可是却没有看见他的人影，从那时候开始，她便开始绝望了。
也不知道从什么开始，她不再期盼他回家，不再站在门口张望，她的活动范围也开始渐渐的缩小，到最后的寸步不离。
成天都坐在沙发上，眼神空洞，脑海一片空白的发着呆。
“以前我一直很庆幸，小年像我，可是到他离开了之后，我才知道，他终究是像极了他的父亲。”
他的父亲就是这么固执的一个人，她知道，她会有今天这一个画地为牢的地步，不仅仅是因为自己的父亲，而大部分的错都在于那个她曾经深爱着的男人。
说了这么多，年萧雨始终没有说一点儿关于年城野父亲的事。
而江念曦也不敢问，既然她不愿意说，也许真的是不想再提起吧，也许那真的是一段不堪的回忆吧。
“后来年城野不是回来了吗，为什么你们会变成了现在这个样子。”
只见她的嘴角勾起一抹苦涩的笑容，“因为那时候回来的小年，变得太陌生了。”
并不是太陌生。
在这一点上，她对这江念曦撒了谎，她之所以和年城野的关系变得如此的生疏，并不是因为他变得太陌生了。
而是变得太熟悉了，像极了他的父亲。
所以每一次看到年城野，他都像看到了他的父亲，尽管年城野一直在弥补三年前自己犯下的错误，可是两个人的关系却再也回不到以前了。
这一切并不是年城野的错，他对父亲的渴望，她可以理解。
她只是每一次看见他，她就会想起那一个人，她的心就会无比的疼，然后就会想远离。
“难道你就没有想过要离开这里吗。”
在这里生活了这么多年，她难道就没有离开的念头，哪怕是那么热一瞬间的想法。
“当然想过。”
在她二十年前睁开眼的那一刻，发现自己正处在一个陌生的环境中，身边没有了她爱的人，没有了亲人，什么都没有了。
只有满屋子的佣人，全部都是一些陌生的面孔，那时候她每天早上睁开眼，想到的第一件事就是如何离开。
可是和现在江念曦的想法一样，她发现自己根本就走不出去。
再加上当时她的身体极其的虚弱，可是又想要保住自己腹中的孩子，所以她暂且放下了离开的这件事，安心的待在这里养胎。
“曾经有几次的机会，我都可以离开，只是我自己放弃罢了。”
当年在她离开了这里之后，她父亲看着她伤心欲绝的样子，答应让她离开这里，可是那个时候的她，已经习惯了这里的生活。
最糟糕的是，她似乎对自己的人生已经失去了信心，所以不想再走出这里。
她父亲拿她也没有办法，只有任由她的性子。
即便是到了后来，年城野回来了之后，虽然他并没有住在家里，但是他经常往返于这里和他现在居住的地方。
明白他应该知道离开的路，年萧雨也完全可以让年城野带她离开这里，而年城野也多次向她提起过这件事，可是她都拒绝了。
“为什么不离开这里呢。”
江念曦感到非常的不解，年萧雨现在还并不算老，她现在还没有到五十岁，为什么她要把自己三分之二的人生全部关在这里。
第三百七十五章：你想离开这里吗？
    “外面的世界可能已经很陌生了，而且我已经习惯了这里的生活，如果现在出去，可能会真的很不习惯。”
这只是她担心的一部分原因，她最担心的，还是怕在看到了那些熟悉的场景之后，勾起那些幸福而又伤心的回忆。
“那你现在还是不肯原谅年城野吗。”
江念曦想起了年萧雨对年城野的态度，似乎对他很生疏，听见她这样的提问，她却只是摇了摇头。
“小年是我的孩子，我从来就没有恨过他，又何来的原谅，况且他根本就没有做错什么。”
他有权利知道自己的父亲是谁，他们都没有错，如果真的要说哪一个有错的话，错的也是她自己。
“可是年阿姨，难道你就不想见到年城野的父亲吗？”
江念曦想不通，她到底是对那个男人有多么的失望，才会放弃了要出去见他的念头。
更何况她当时还怀有身孕，虽然她的孩子只和她在一起了三个月，不过她很清楚，在怀孕的期间，女人最需要的，难道不是自己爱人的陪伴吗。
以前只要是有一天没有见到乔尧，她的心里都很不是滋味，更何况是年萧雨独自在这里待了那么久。
从刚开始发现自己怀上了年城野，到把他生下来，再到之后把他抚养成人，她很难想象，这是多年来她到底是怎么过来的。
“当然想见到他，可是我知道，和见他比起来，肚子里的孩子才更重要，而且……在我离开的时候，他已经有了其他的女人。”
没有想到，她竟然把一切看得如此的透彻，如果是她，她可能已经疯了吧。
所以上一次在医院，她才不顾自己的身体，想要出去见乔尧，才导致了最后的流产。
一想到流产这件事，她的心里就很不是滋味，总之说到底，都是她自己的错。
如果她当时冷静一点，可能也不会发生那样的事。
“小曦，怎么了。”
看着她的脸色变得非常的不好，年萧雨不知道她是不是不舒服了，而且她记得，在江念曦刚被带来的时候，年城野就已经说过，他的身体也很不好。
所以她现在看着她的脸色如此的苍白，才会问出了这句话。
“没有，只是想到了一些事情。”
只见她摇了摇头，抛开了自己脑中的那些想法。
没关系，总有一天，我会出去的。
她在心里这样想着，虽然她也知道，想要离开这里，是一件很困难的事。
“小曦，你想离开这里吗？”
年萧雨突然开了口，对于她突然提出的这个问题，江念曦也是一愣，不过随即她又点了头。
对于她想离开这一点，她并不否认，因为她的心里很清楚，终有一天她都要离开这里的，没有必要隐瞒这些。
“看来是小年逼迫你，做了你不想做的事。”
看着她眼中的失望，江念曦不知道该说什么，她说的事的确是事实，她也找不到理由来，说来为年城野开脱，也并不想为他解释。
年城野下了车，只见他皱着眉头，似乎是在思考的什么。
他想起了报纸上的内容，那天早上因为他在家里，所以并不知道乔尧和艾娜传出了绯闻，这条新闻也是在他回到c城之后才知道的。
本来他来年萧雨这里的频率很少，只是因为知道了这件事以后，他却在纠结到底要不要告诉给江念曦这件事。
虽然还是没有做好决定，可是他还是在不知不觉中来到了这边。
“还是算了。”
只见他摇了摇头，如果他把这件事告诉给江念曦，他肯定会更加的恨自己，虽然他并没有做错什么。
可是一想到她现在对自己本来就有恨意，到时候她肯定会认为，他又是故意把这件事给她说，目的就是为了挑拨她和乔尧的关系，想到这里，他便放弃了。
他站在门口，看着紧闭的大门，一边在佣人想要打招呼，也被他阻止了。
他只是皱着眉头，一想到坐在里面的两个女人，都是他心中最在乎的女人，可是每一个却都被他伤害过。
难道真的是他爱她们的方式错了吗，他是真的想要保护她们。
“你怎么来了。”
就在他决定离开的时候，刚转过身，却听见了背后传来了开门的声音。
他的身体一愣，转过身去，就看见了现在门里面的江念曦，只见她的眼中闪过一丝慌乱，路过随即却又消失不见。
看着她出现在自己的面前，他就想起了报纸上的新闻，刚才他明明已经决定了不和江念曦说这件事，可是现在一看到她，他竟然就有种想说来的冲动。
“只是路过。”
他想说的不仅是昨天的新闻，比起昨天的新闻，他更想说的是今天才出来的新闻，新闻报的内容是艾娜一家人从乔家出来的内容。
再结合昨天发生的事，大众纷纷猜测，他们应该是在商量乔尧和艾娜的婚事了吧。
所以比起之前的那件事，他更想要告诉她这个吧，因为这个消息，才更容易让她死心吧。
不过想到把这件事告诉给了她的后果，他竟然开始有点害怕。
“要出去吗。”
只见年城野皱起了眉头，想起了江念曦脸上刚才浮现出的慌乱，看样子，应该是要出去的意思。
“嗯。”
她拉开了本来是被她半开着的门，然后走了出来，似乎就是要离开的意思。
看着她要走，年城野突然有些担心，他条件反射的伸手拉住了她的手。
“去哪里。”
只见江念曦停下了脚步，微微低头看着自己被他拉着的手臂。
“你说呢。”
她抬头与他的眼神对视，才发现，他的眼中满是复杂的神色，她突然想起了今天年萧雨对她说的话。
她的眼中也多了一丝丝柔和，“进去吧，年阿姨在里面。”
她也没有挣扎，等待着他主动放手，却没有想到，年城野似乎并没有要放手的意思。
“怎么，找到出去的路了吗。”
看着她如此焦急的模样，年城野的心里愈发的觉得不安。
不知不觉的就加重了抓着她手臂的力度，江念曦有些吃疼的皱起了眉头，不过也没有吭声。
“你认为呢。”
第三百七十六章：年总，江小姐不见了
    只见她的脸上浮现出一丝丝嘲讽的笑容，似乎也不急着让年城野放手。
总之她都已经被他关在了这里，被他软禁了这么长的时间，她也不担心耽搁这么一会儿。
看着她眼中的神色没有丝毫的变化，年城野似乎才放下了心来，手中的力度也减小了不少。
“算了。”
他终于放开了她的手，江念曦有些不解得看着他，什么叫算了，看样子他似乎是有什么话要给她说。
算了，总之她也已经不再期待能从他的口中，说出什么真实的好话来。
想到这里，她就转过身，朝着一个方向走去。
看着她离开的背影，年城野摇了摇头，转身看着半掩着的门，他再一次皱起了眉头。
要进去吗？进去还能说些什么呢。
年萧雨似乎已经熟悉了和他之间的沉默，尽管他已经对几年前做出来的事，感到非常的抱歉。
尽管他已经向她道了歉，她也接受了他的道歉，可是为什么，她对自己却越来越疏远。
十二岁那年，他抛下了她，独自一个人离开了这里，现在他真的后悔，当初为什么没有带着她一起走。
也许当时他是被愤怒填充了头脑，所以才丢下了年萧雨吧。
可是当后来，当他花了三年时间，知道了所有的一切之后，他才知道，她方式为什么不愿意把父亲的事告诉给他了。
那时候，他突然意识到，因为他的离开，年萧雨肯定第二次感觉到了自己被抛弃的感觉，可是这一次，她却没有支撑她活下去的力量。
所以她变得越来越憔悴，越来越不愿意见人，就算是到了后来，他来道歉，事情还是到了不可挽回的地步。
就算他后来说要带她走，她也不愿意离开了，终归到底，还是因为当初自己做错了，不然他们两母子之间的关系，怎么会变成这个样子。
“吃饭了吗。”
终于，在纠结了一番之后，他还是决定进去看她。
不知道为什么，在江念曦面前，他可以做出任何厚脸皮的事情。
就算是做了错事，他也可以在她的面前活得理直气壮，脸不红心不跳的和她理论。
可是在年萧雨的面前却不行，她是自己的母亲，她了解他的一切，在她的面前，他自己就相当于一个赤果着身体的人。
所以在她的面前，他无法伪装。
“吃过了。”
只是一句淡淡的回答，听起来却如此的悦耳，他在她的身边坐下，看着她脸上淡淡的样子，看上去，她今天的心情似乎是有一点好。
“妈，想要出去走走吗。”
由于实在是找不出话说，他便随便的提了一句，只见她摇了摇头，不过年城野脸上的表情却没有任何的变化，因为这是他意料之中的回答。
“今天就陪我在这里坐坐吧。”
随即她又补充了一句，这倒是让年城野一惊，要知道这是他回来这么多年以来，年萧雨第一次留他在这里。
感受到了他眼中异样的光芒，只见年萧雨的脸上浮现出了一丝丝笑意，然后又低下了头去。
不过年城野一点儿也感觉不到尴尬了，反而是非常的高兴，现在只要是年萧雨主动开口和自己说话，他都非常的高兴了。
江念曦走上了一个小山坡，她看了眼远方，眼睛定格在不远处的一个小山丘上，她的嘴角勾起一抹笑容。
转过身看着远处的那栋建筑的房门紧闭，他的眼中浮现出了一丝丝得意，才又下了山坡，朝着刚才她看着的那个山坡走去。
“年城野，你自己的事情都还没有处理好，怎么还有闲心来管我的事。”
她眼中的得意越来越明显，无论一个人再怎么冷酷无情，他的心里始终都有一处柔软。
只要能够抓住这份柔软，无论是那个人是有多么的绝情，他就已经没有了胜算。
“小曦，你想知道出去的路吗。”
她的脑海中突然浮现出了刚才年萧雨对她说的话，嘴角的笑意也越来越大了。
“恩，我很想出去，不瞒你说，这里天我每天早晚都会出去，就是为了找到离开的路。”
对于她这么大方的承认，年萧雨非常的欣慰，她似乎是在江念曦的身上，看到了自己当初的影子。
“我可以告诉你离开的路。”
就在这个时候，年萧雨却突然开了口。
“年阿姨你知道离开这里的路线？”
只见江念曦用一脸不相信的眼光看着她，她只是简单的勾了勾嘴唇，然后就微微点头。
的确，从这里出去的路有很多条，不过离这里最近的应该是那条路。
“可是为什么……”
的确，这里的路线，对于这里的路线，其实年萧雨是非常清楚的。
别看她一直待在别墅内，可是对于这里她却是非常的了解。
虽然她没有了离开的念头，可是在她初到这里之时，她并没有放弃要离开这里的念头。
终于功夫不负有心人，她找到了离开的路，可是她却选择了暂时留下来，因为腹中的孩子，她必须留下好好的休养。
可是令她没有想到的是，在年城野被生下来了之后，她竟然放弃了离开自己的念头。
就算在那以后，看着年城野一天天的长大，她有了离开的想法，可是，却因为年城野的突然离开，让她永远打消了这个念头。
“为什么我知道离开的路，却还选择留在这里对吧。”
听见她这么说，江念曦也不再说话，因为她要说的，年萧雨已经全部猜到了，她也没有必要再问一次。
而年萧雨也不说话，总之知道了理由也没有用不是吗，总之她已经决定了，不会再离开这里。
所以刚才，江念曦那么焦急的出来，就是因为年萧雨告诉給了她，从这里离开的最近路线。
为此江念曦非常的感激她，并且迫不及待的想要离开这里，却没有想到，她一出门，就看见了站在门口的年城野。
她之所以回慌乱，就是因为害怕他看出了什么端倪，并且还故意朝着路线的另一个方向走去。
看着年城野进入了那么久都还没有用出来，应该是年萧雨为她拖住了他。
而且看下现在的情况，年城野应该也不知道，自己已经知道了离开的路。
不过现在她还没有打算离开，这一次她出来，也只是为了熟悉一下周围的环境，为后来的离开做准备罢了。
第二天。
看得出来，年城野的心情非常的好，他起了床，透过窗户看着窗外的风景，他也不知道，他到底有多久没有在这里住了。
就在这个时候，他的房门突然被敲响了，他先是一愣，随即又回过神来，眼中透露着一丝丝的精明。
他看了一眼手中的时间，这个时间，江念曦不可能来找他，年萧雨就更不用说了。
“进来。”
他沉稳的声音在房间内想起，门终于被推开了，果然站在门口的不是江念曦，也不是年萧雨，只是负责监控这里的一个男人。
“什么事。”
现在大清早的，能有什么事。
“年总，江小姐不见了。”
第三百七十七章：我只是为了保护她
    只感觉他的声音越来越小，似乎是在等待着年城野的发怒。
本来年城野以前是派他们守在这里的，可是由于昨天他就住在这里，所以他们就一时疏忽。
直到今天早上，他才听说，昨天晚上江念曦最后一次出去了之后，就没有再回来。
他一直以为，在这里的这几天，江念曦都是比较安分的，就是因为这样，他们才疏忽了对她的监视，却没有想到昨天晚上她竟然离开了。
她怎么可能这么容易就找到了出去的路，这外面的那片森林，就像一片迷宫一样，要知道，当时年城野为了出去，还是花了那么多的时间，才找到了出去的路。
而江念曦来到这里还不到一个星期，她怎么可能就这么轻易的离开。
他低着头，不敢抬头看年城野，只敢用自己的小眼神瞟他，只见他拧着眉头，看样子是生气了。
想到这里他便连偷看他的胆量也没有了，只能把自己的头埋得更低。
“我知道了，你先下去。”
他几乎不敢相信自己的耳朵，刚才那句话是从年城野口中说出来的吗，看着他的脸上没有丝毫的愠色，反而是极其淡定的神色，就连刚才皱着眉头也舒展开来。
虽然他感到今天的年城野很奇怪，这样的作风和平时的他一点也不像，只是看着他已经没有了要开口的意思，他才对着他点了点头。
“是。”
简单的回答过之后，他便消失在了门口，可是站在房间里的年城野的脸色却沉了下去。
江念曦怎么可能会离开，他的脑海中浮现出了昨天她出门时那慌乱的眼神。
他记得，在江念曦出去以后，直到晚饭的时间才回来，不过那时候的他，总感觉江念曦的心情和之前不一样了。
不过在经过他片刻的思考过后，他立马就否认了方式他心中的想法，毕竟他离开这里，也花了那么长的时间。
可是令他没有想到的是，在晚饭过后，讲你嗯我又出去过了一趟，而且这一次出去，她就到现在都还没有回来。
虽然这件事有点难以置信，不过这的确是事实。
不过现在他心里最担心的，并不是江念曦出去了会去找乔尧，而是担心由于它太过心急，而迷失在森林当中。
一想到这里，他的心里就非常的急躁，只见他急忙出了门，无论现在江念曦是已经出去了，还是依旧被困在森林里，他都决定派人跟着她。
“难道是……”
他走到楼梯的栅栏边，看着坐在客厅中央沙发上的年萧雨，一脸淡定地喝着茶，他停下了脚步。
不知道为什么，你已经习惯了这样的年萧雨，可是现在这种情况下，看着如此淡定的年萧雨，他竟然感到有些奇怪。
突然想起了昨天的场景，年萧雨竟然难得主动的邀请他留下来吃饭。
虽然他当时就有所怀疑，不过转想见，他以为是她当时的心情不错，就没有再想那么多。
可是到现在他才意识得到，昨天江念曦出去的那一次，似乎离开的时间有点太长了。
难道年萧雨是为了江念曦找到离开的路，所以才故意拖延他的时间，才让他留下来吃饭的吗。
“妈，你见到小曦了吗。”
他下了楼，走到她的身边，故意这样问着，目的就是为了看年萧雨会有什么样的反应。
“小曦？”
只见她的脸上浮现出淡淡的笑容，然后才抬起头，与他复杂的眼神对视。
“她不是已经离开了吗？”
果然，江念曦能够找到出去的路，的确是年萧雨帮她的。
虽然他以前也有过猜测，年萧雨肯定知道离开这里的方法，只是在他的印象之中母亲是一直很思念父亲的，如果她早知道离开的路，为什么不选择离开这里呢。
所以时间一久，看着她也没有离开的意思，他也就渐渐打消了这个念头。
果然，事实还是之前他想的那样。
“是你告诉她，离开的路。”
对于他提的这个问题，年萧雨也并不回答，而且对于这个问题，年城野似乎也没有想要听见她回答的意思。
“可是为什么，不自己离开呢？”
虽然她知道离开的路，那就证明她之前也想过要离开这里，所以才会去寻找那条路吧。
可是为什么，最后又放弃了离开。
“现在江念曦离开了，你难道不担心吗？”
良久她才开了口，可是说出来的话，却并不是回答他的问题。
只见年城野的脸上浮现出一丝淡淡的笑容，刚才他的确有些担心，可是现在他已经知道，既然是年萧雨给她指了路。
那就证明江念曦并不是盲目的闯入那片森林，只要不出什么意外，她一定可以顺利的离开，所以他也没有必要有过多的担心。
“只要暗中派人保护她就好了。”
在知道江念曦可以顺利的出去之后，他竟然开始变得有点轻松起来，之前他一直在纠结着，到底应该怎么把乔尧和艾娜的事告诉給她。
才既能让她死心，又要让她不恨自己，可是现在情况不同了，江念曦自己跑了出去，接收到那些消息是不可避免的。
那她自然也不用他去浪费时间，纠结着应该以怎样的方式给她说，她这样做，倒是为自己省了一件事。
从这个角度这样想着，似乎她主动的离开，还是一件好事情，只要她对乔尧能够真的死心了，他们以后来日方长。
“为什么要强迫她来这里。”
只见年萧雨的脸上露出了难得的怒意，虽然年城野从小就却少父亲的关爱，可是她却一直教导他，希望它长大之后，不要成为他父亲那样的人。
可是在见到了江念曦之后，她才明白了，长大之后的年城野，性格不仅越来越像他父亲，就连有时候他的做法，都和他的父亲如出一辙。
“我只是为了保护她。”
就算当他一个人待着的时候，年城野的内心深处，的确明白，有时候他的做法是错的。
可是现在当着年萧雨的面，他却又不敢承认自己的错误。
“果然和你父亲一模一样。”
看着年城野已经陷得如此之深，年萧雨的眼神瞬间有些黯淡。
不过听见她说出这句话，年城野倒是感到非常的惊讶，记忆中，自从他十二岁那年顶撞了她，她似乎就没有在他的面前提起过“父亲”这两个字。
所以现在她突然这么说，年城野倒是有些不习惯了。
今天她能和自己说这么多的话，他已经非常高兴了。
第三百七十八章：你想要什么，到时候才说
    “妈，难道你真的不想离开这里吗。”
虽然他知道，他这么问，的确是废话。
年萧雨既然知道了从这里离开的方法，却选择了在这里生活将近二十年，如果她想离开，可能早就带着他走了。
又何必等到他长大，等到他和她闹翻，然后独自离家出走呢。
“难道你就不想再去看看他，看看他现在的样子。”
他？只见年萧雨的眼中有了一丝丝的动容，去看了又有什么用呢，一切都回不去了不是吗。
这么二十年来，说她一点儿也没有忘是骗人的，说她还爱着他，可能又显得太过做作。
现在他们都已经上了年纪，没有必要再为了以前的事情纠结。
“也许会有一点遗憾，只不过见不见都没有关系。”
她的脸上满是淡然，不过眼中却是无比复杂的神色。
“那他呢，难道也不想见吗。”
虽然年城野还是用的“他”，可是年萧雨却很清楚，他口中的“他”是谁。
一想起那个“他”，她就沉默了，问她想不想，当然想了，可是想又有什么用呢。
问她相见他吗，当然也想了，可是见到了又能如何呢。
现在她对他的思念，已经随着时间的推移，渐渐的被淡化了，如果真的和他见面的话，只会使她以后的生活更加痛苦了吧。
一想到这里，只见她的眼神一暗，然后就浮现出了一丝丝坚定。
“不想见，这么多年过去了，我似乎已经忘记了他的存在。”
听见她这么说，年城野长长的叹了一口气，从她隐忍的表情中，他就可以看出，她说的都是假话。
“公司还有事，那我就先回去了。”
说完，就看着他起了身，年萧雨也没有要阻拦他的意思，依旧是刚才的脸色。
年城野再一次无奈的摇了摇头。就朝着楼上走去。
独自留在客厅的年萧雨，刚才还淡然的脸上露出了一丝丝痛苦的神情。
不想见，她怎么可能不想见。
感觉到了心中传来的疼痛，她捂住了胸口，这种久违的感觉，似乎已经很久都没有出现了。
乾程集团。
“这就是我让你帮的忙。”
听着办公室里传来乔尧的怒吼声，李秘书的身体一僵，他似乎已经好久没有见到，乔尧动这么大的火气。
只见乔尧站在落地窗前，当然弥漫着晨间的雾气，他低头看着楼下川流不息的车辆，眼中却尽是淡漠。
“乔总这是什么意思？”
电话里面传来了女人轻松的语气，使这边乔尧的脸色更加难看。
“苪思影，上一次我就说过，让你把这些新闻压下来。”
尽管上一次的新闻，因为苪思影的帮助，社会的热议程度的确有所下降，可是今天的新闻又是怎么回事。
“乔总的意思是指，今天早上爆出来的新闻？”
“不然你认为呢。”
他可没有那么闲，闲到没事给她打电话。
“难道，这就是你的实力。”
上一次他和艾娜的事情还没有完全平息下去，这一次却又再一次曝光了艾娜一家人在他家里聚餐的照片。
“我记得我说过，让你把这些消息给我压下去，这一次又是什么意思。”
他刚说完，就听见手机里面传出一声轻笑。
“我想，这件事应该是乔总你自己搞错了。”
说到这里，她故意停顿了下来，只见乔尧原本就皱着的眉头拧成了一团。
“你什么意思。”
“我记得乔总你的确说过，让我把上一次你和艾娜在酒店的新闻压下去，可是昨天却并没有让我把这次的新闻压下去啊。”
感觉她沉默了良久，才说出了这句话，他的语气始终显得风轻云淡，似乎很有自信的样子。
听见她这么说，一向霸道的乔尧竟然语塞了，他知道苪思影一点也不傻，听她的语气他就知道，这件事是她故意不压下去的。
不过仔细的想一想，苪思影这样做也并不是没有她的道理，毕竟这个新闻的确有报道的价值，还有就是他真的没有告诉她，这个新闻需要被压下去。
就算苪思影意识到了这一点，可是乔尧却没有的开口，她也就没有义务为他多此一举。
看来是乔尧潜意识的把苪思影当成了自己的人，以为她做什么都会为自己的利益着想，果然，终究是他这几天昏了头。
“好吧。”
只见他揉了揉发疼的太阳穴，终于放软了语气，“那就再麻烦你一次，现在就把新闻压下去。”
虽然他不喜欢，放下面子去要求别人的帮助，可是因为是这件事，他才不得不放下面子。
“乔总，你要知道，这一次的新闻似乎比上一次的影响力还要大呀。”
苪思影打从心底的感到非常的好笑，乔尧如此聪明的一个人，怎么会犯这样的低级错误。
还有更好笑的是，她为什么每一次都要帮忙，他并没有给自己任何好处，为什么他一开口就让她为他做事。
“总之，压下去就对了。”
虽然他知道，这件事的影响力的确比上一次的事件还要大，可是考虑到现在这则新闻才刚出来不久，压下去应该也没有什么难度。
当然，前提是要在苪思影愿意帮忙的情况下，只是如果她不愿意帮忙的话，本来很复杂的事情就更加的有难度了。
“可是乔总，你也知道没有一个人，会毫无条件的为你做事，作为商业界大名鼎鼎的你，应该很明白这个道理。”
乔尧每一次打电话来，都是为了让她压下新闻，可是他却从来没有让她在他那里得到一丁点儿的好处。
虽然说，她也并不是可希望在他这里捞到点什么，可是她却是很好奇，乔尧到底有什么资本，总是这么理所当然的让她帮忙。
虽然她知道，在商业界中，她的身份比不上乔尧，可是他总是这样的话，真的会让人感到很搞笑。
“先把新闻压下去，你想要什么，到时候才说。”
听见他这样说，苪思影的脸上浮现出了一丝丝的笑意，她并不是真的想要从乔尧这里得到些什么，只是想要试探一下，他为了让自己帮忙会说出什么样的话。
不过现在既然已经这样说了，她也没有不帮忙的道理，不然的话，会被别人误会成自己太小心眼。
“那好，新闻我可以尽量的帮你压下去，不过效果到底会是怎么样的，我可就管不了了。”
全社会这么多的人，她怎么可能管得住他们的嘴呢。
第三百七十九章：乔总，这一次你真的不能走
    江念曦深深地吸了一口气，她走了这么久，她终于走了出来，终于再一次离这些疾驶的车辆这么近。
想起这一天来，她待在年城野的家里，每次她一登上那一个个的小山坡，就能看见这车辆出现在自己的眼前，却总是疾驶而过。
那时候的她，多么希望她可以乘上其中的一辆，无论那辆车是驶向何处，又会把她带到哪里去，她都愿意，她只是想要离开这里而已。
现在她终于走出来了，抬头看着天空，虽然都是同一片天，可是只要是在不同的心境下看着，总会有不同的感觉吧。
想到这里，她竟然有一种重获自由的感觉。
她转过身去，看着自己身后的写一片茂盛的树林，虽然看上去是一片小树林，却没有想到，里面却是别有洞天。
如果不是有年萧雨对她说的话，她可能知道会永远的迷失在里面吧。
想到这里，她不禁打了个寒颤，但又开始庆幸起来。
庆幸自己在之前，并没有莽撞的冲进这片树林，不然的话她现在可能已经饿死在里面了吧。
“小姐，请问你到哪里？”
就在她发呆的时候，背后却突然传来了一个男人的声音，她猛地回过头，发现竟然是一辆出租车。
她的脸上露出了兴奋的笑容，她终于见到了一个对于她来说，一个真实的人。
“师傅，请问现在我们是在c城吗。”
只见那司机的身体一僵，然后脸上才浮现出了一丝淡淡的笑容，“是的小姐，现在我们正在c城的东部。”
听见司机说这里是c城，江念曦立马变得欢雀不已，果然现在他们还在c城。
“而且，请问你想到哪里去？”
看着她的脸上浮现出一丝丝的喜色，那个司机先是感觉奇怪，不过随即又笑了笑，才忍不住开了口。
其实能在这里见到一个活人，在司机的眼里本来就是是一件很奇怪的事。
虽然他也不知道自己来回在这条路上跑了多少次，可是能在这里见到一个乘车的人，的确是非常罕见的。
就算是他们能出现，都只是单纯的经过。
听见司机这样问，江念曦立马就拉开了他的车门，“我要去乾程集团。”
她坐上了车，立马对司机开了口，
现在乾程集团是她唯一的目的地，她唯一想做的事，就是要去见乔尧，想要把所有的事情搞清楚。
随着车子渐渐的朝着城中心靠近，江念曦的心也跟着变得激动而又不安起来。
激动的是再过一会儿，她就可以就见到乔尧，而不安的是，她有些害怕知道事情的真相。
司机透过后视镜，看着江念曦此时脸上的表情，车内完全没有了刚才欢悦的气氛，竟然变得有一丝丝的尴尬起来。
虽然他平时和其他顾客在一起时，已经习惯了这种感觉，可是却不知道为什么，对于江念曦的这种沉默，却让他感觉无比的煎熬。
“小姐，不介意我放一点音乐吧。”
感觉到气氛的确是非常的不好，他才提出这样的建议。
江念曦似乎是在想什么，所以对于他的话，她一时间还没有反应过来，不过她也是一愣，才意识到，司机刚才是在和自己说话。
只见她才点了点头，脸上扬起了一丝丝勉强的笑容，“没关系，我不介意。”
说完，她便低下了头，就在这时候，耳边开始响起了舒缓的音乐。
可能是赶了一夜路的原因，此时江念曦竟然感觉有些累了，听着这舒缓的音乐，她感觉自己的眼皮无比的沉重。
她把她的手撑在窗边，把脑袋靠在自己的手掌上，渐渐的合上了眼睛。
乾程集团。
“乔总，你现在去哪儿啊，等一会儿还有会议呢。”
空荡荡的走廊上，只见乔尧快速的地迈着自己的大长腿，朝着电梯口走去。
而正在慌忙的跟在他身后的，是他的李秘书。
只见李秘书的脸上透露出一丝丝慌乱的表情，看乔尧的样子，这一次似乎又要离开公司。
听见他在自己身后大叫，乔尧却并没有任何反应，会议什么的现在都要推迟，现在他有更重要的事情要做。
李秘书看着他这样的表现，也没有要放弃的意思，以前在乔尧离开之后，他还可以帮着所以公司的事。
可是这一次的事情，他是绝对不能帮忙的，因为这一次的会议是由乔年发起的，目的就是为了给公司的交接工作做准备。
所以这一次的会议，对乔尧来说，是非常重要的事情。
他这么久以来，为公司做了这么多的事，为公司付出了那么多的努力和精力，不就是为了将来有一天，他可以完全的接手乾程集团。
“尽量的把会议推迟，不然就取消。”
听见前面传来了乔尧的声音，李秘书感觉非常的震惊，到底是什么样的事情，可以让他这么着急。
“可是乔总，这次的会议并不是我们能说了算的。”
以前的会议，他们到可以说推迟就推迟，说取消就取消，可是这一次的会议，却是完全不一样的。
首先，会议的发起人并不是乔尧，而是乔年，而且听说这一次的会议，乾程集团所有的股东都会出现，无论是身在国外还是国内。
其次，这一次会议的内容也非常的重要，而且决定权并不在乔尧，而是在于各个股东身上。
乔尧到底能不能完全接手公司的事，是由他们说了算的。
所以确切的说，这一次的会议并不算是一个实质的会议，而是对乔尧的考察大会。
如果到现在就这么走了，那些因为这件事，肯定会给从国外飞回来的股东留下不好的印象。
本来他们身处国外，对乔尧的为人就一点也不了解，对他的实力可能也只是略有所闻，如果这一次乔尧没能给他们留下好的印象，结果可想而知。
“乔总，这一次你真的不能走啊。”
想到这里，李秘书就开始着急了，如果乔尧真的就这么走了，他这么多年的努力，可以说真的是功亏一篑了。
“我现在还有事情，必须离开。”
他也知道，这一次会议对于他来说，是多么的重要，可是相比之下，现在最重要的还是另一件事。
就算他这一次真的通不过各个股东的考察，可是，可是他的心里很明白，乾程集团一直是属于乔年的东西，到最后也总会成为他的东西。
现在他之所以会接受股东们的考察，并不是因为他必须这么做，这就是一个形式而已，而且可以说是一个乔年能够放心把公司交接给他的借口。
而且，如果到后来，乔年真的决心不再管里公司的事情，这里的所有东西，都会自然而然的全部成为他的，并且不用再经过那些股东们的同意。
现在的他，并没有急着想要得到乾程集团，所以就算通不过各大股东们的考察，他也不会有任何不好的情绪。
第三百八十章：你这个逆子
    “可是……”
“这一次的会议，对于我来说，表面上是很重要，可是你很清楚，它又并不是完全的重要。”
听见乔尧这么说，李秘书的身体一僵，他也渐渐放慢了自己的脚步，并且和乔尧拉开了距离。
乔尧的步子终于停在了电梯门口，趁着这个空子，他转过头去看着站在原地的李秘书。
“明白我的意思。”
说完就看着电梯已经开了门，他意味深长的看了一眼李秘书，然后才进了电梯。
李秘书仍旧是愣在原地，刚才乔尧说的话，仿佛还在耳边徘徊，看来乔尧一点也不在意这件事，原来是他自己太过在意了。
也对，终有一天乾程集团都会是乔尧的，他也没有必要在意这一时。
“小姐，乾程集团已经到了。”
此时的江念曦，正沉浸在自己的梦中，却突然感觉到了有人推了推自己的肩膀，并听见在听见了乾程集团四个字之后，她猛地惊醒，并且从座位上挺直了身体。
看着窗外熟悉的景色，江念曦的心里变得非常的激动，只是简单的睡了一觉而已，她就已经回到了这个最初的地方。
“好的，谢谢你。”
说实话，江念曦能够在那种地方遇见这个司机，的确感到非常的感激。
待她付了车费，在下车的时候，她用右手撑住后座，猛的站起来，却突然感觉到头非常的晕，眼前也是一片漆黑。
眼看着她就要倒下，司机就立马过去扶住了她，而她的另一只手，也立马扶住了一边的车门。
看着她这个样子，司机的脸上也露出了担心的神色。
“小姐，你还好吧。”
只见她用力的甩了甩自己的头，似乎是努力在让自己保持清醒。
直到她眼前的画面渐渐变得清晰起来，她的脸上才浮现出了一丝勉强的笑容。
“没关系。”
怎么可能没有关系，只见她的脸色非常的苍白，把司机吓了一跳。
只是听见江念曦这样说，他也不好说什么，毕竟他只是负责把她送到这里来。
看着她对着自己摇了摇头，似乎是在示意他，她真的没事，虽然看着她苍白的脸色，那司机依旧是放心不下。
不过最终也放开了她，只看着她拼命的甩了甩脑袋，努力的使自己保持着清醒，可是还是踉踉跄跄地朝着对面那栋高大的建筑走去。
那司机叹了口气，并且再无奈的摇了摇头，才重新回到了车上，最后看了一眼江念曦踉跄离开的背影，他才收回了自己的目光。
乔家。
“你这个逆子！”
客厅内传来了乔年的怒吼声，乔尧才刚进了客厅，就被乔年扔来的杯子給砸在了脸上。
只见他的脸上露出了一丝丝殷红的血迹，可是他只是把头扭向了一边，任由那一滴滴的血珠顺着自己的脸颊向下滑落。
“爸，你这是……”
“妍儿！”
看着乔尧受了伤，乔若妍有些心疼，只见她急忙的走到了他的身边，并且挡在了他的面前。
可是她才刚开了口，就被蒋锐月呵斥住了，虽然说看到乔尧被乔年打伤，蒋锐月也有一点心疼，毕竟他们这么多年的朝夕相处，再怎么说她对乔尧也是有感情的。
虽然她是真的在心里害怕着乔尧，害怕他对她和乔若妍两母女做出什么过分的事，但是看着他现在受的苦，她也不可能无动于衷。
“妈！”
乔若妍还没有说完她想要说的话，就被急忙上前的蒋锐月拉开，只见她怒视着乔若妍。
似乎是在警告着她，现在乔年要和乔尧吵架，她们两个是无法插手的，自始至终，他们两父子吵架，她们两母女从来就没有干涉的权利。
“哥，你……”
就在这个时候，乔尧也对突然伸手，把她推到了一边，乔若妍一抬头，就对上特他冰冷的眼神。
“我会解决好。”
听见他这么说，乔若妍的心里虽然担心，可是也没有办法，只好安分的站在一边。
乔尧抬起头，看着乔年被他气得铁青的脸色，刚才他一离开了公司，会议差不多就开始了，由于李秘书并没有取消会议的资格，所以会议正常举行了。
当各大国外的股东马不停蹄的赶到公司，然后又来不急休息，来到了会议室时，却并没有看到乔尧的出现。
到了会议开始的时候，才看着总裁席上出现了一个人，可是那个人却并不是乔尧，而是李秘书。
“感谢各位在百忙之中抽空赶来这个会议，可是不幸的是，乔总有了另一件更重要的事，所以这次的会议，可能无法正常的进行了。”
他几乎是硬着头皮说完了这一席话，虽然只是简单的几句话，他却想了好久，才敢当着这么多人的面发言。
听着他这样说，坐在位置上的各个总裁变得有点生气起来。
“什么叫更重要的事，难道还有什么事是比这件事更重要的吗。”
一个穿得西装革履，长着外国人面孔的男人，用有些蹩脚的中文开了口。
此话一出，全场都开始沸腾起来，似乎大家都赞同他说的话。
的确，在他们眼中，只有这件事才是最重要的，不然他们怎么可能聚在这里。
可是乔尧是什么意思，他当真这么的有架子，对于他们在场的这么多股东来说，无疑是一种侮辱。
再怎么说，论辈分，他们在座的大多数都算是他的长辈，论资历，他们在座的大多数都算是他的前辈。
现在乔尧是什么意思，他们不远千里的跑啦，他竟然就让一个小小的秘书，用这么简单的几句话就想要把他们打发了。
“让你们大家白跑一趟，我们也的确的感到非常的抱歉。”
对于他们的疑问，李秘书却不再开口，总之他要说的他已经说过了，而且他也认为他说得很清楚了，应该不需要他再说第二遍。
虽然对于这一件事，他也感到非常的抱歉，可是能有什么办法呢，乔尧跑到那里去了，他也不知道。
他知道的，能说的，就是今天的会议不能继续下去了，主角都没有了，还要怎么继续。
年城野坐在会议室的小角落里，因为是股东大会，乾程集团所有的股东都会出现，当然要排除了乔家的人。
所以作为股东之一的年城野，当然也有出席的资格。
第三百八十一章：不请自来
    只见他坐在角落里，作为这里最小的股东，他并没有像其他的股东那样浮躁，只是低垂这眼眸，看着桌子上的报告单。
他抬起手，骨节分明的手指轻轻的摸着自己的嘴唇，乔尧去了哪里，他似乎已经可以猜到了。
刚才再进办公室之前，他就已经接到了通知，江念曦已经顺利的上了会c城的出租车。
想到这里，他的眼中竟然浮现出了一丝丝的得意，既然江念曦已经回来了，现在也应该知道了乔尧和艾娜的事情。
对于这一点，他的确的感到非常的庆幸。
既然如此，乔尧的突然离开，一定和江念曦有关。
不过这一次，他似乎猜错了。
“这次的事，的确是我们的不对。”
对于各大股东的责备，李秘书的脸上，仍旧挂着合适的笑容，作为一个秘书，特别还是在乔尧的身边跟了这么多年，这一点儿表面功夫他还是会做的。
他笑着，语气中满是诚恳的歉意，虽然股东们并不买单，可是李秘书却似乎一点儿也不在乎。
“我们需要的并不是你们的道歉，只是想到知道，你口中所说的更重要的事，到底是指什么。”
对呀，到底是什么重要的事情呢？

    眼看着乔尧和乔年僵持不下，乔若妍的手机却突然响了起来，她挣脱开蒋锐月的手，然后走到了一边去。
“你这个逆子，现在都到了什么时候，你竟然刚给我犯这样的错！”
很显然，是有人像乔年告了密，可以肯定的事，告密的人一定是股东之一。
不过没有关系，总之他一回来，乔年就会知道的，早一点又或者是晚一点知道，都是一样的结果。
“我只是认为，我的能力还不足以完全接手乾程集团，还是让父亲做主的好。”
他终于伸出手，试图要擦掉他脸上的血迹。
可是他脸上的血迹，似乎已经干了，所以尽管他擦掉了大部分，脸上却还是留下了乌红色的印记。
只见乔年瞪了他一眼，现在乔尧还在撒谎，乔尧为什么会突然出现，他心里非常的清楚。
“老爷夫人，李夫人和艾娜小姐来了。”
就在这个时候，突然走进来一个佣人，来打破了客厅内弥漫着火药味的气氛。
听见佣人这样说，只见乔尧的嘴角浮现出一丝丝得意的笑容，他回来，不就是为了这件事吗。
正想着这里，抬头就看见乔年一脸愤怒得看着自己，对上他的眼神，他才收回了自己的目光，转而看着那个佣人。
“请李夫人和艾娜小姐进来。”
明明是非常客套话，可是从乔年的口中说出来，再加上他脸上的表情，却听不出来任何欢迎的意思。
反而是乔尧的脸上，露出了一丝丝笑容，他这一次回来，就是因为知道了李恩静和艾娜两母女会来乔家，不仅如此，他还知道了他们私底下商量的事。
在公司的时候，他就接到了乔若妍的手机。
“喂？”
“哥，会议开始了吗。”
本来乔尧是想要看时间，是不是离会议开始的时间越来越近了，却没有想到会接到了乔若妍的电话。
“还有几分钟，怎么了。”
乔若妍干嘛在这个时候打电话来，按照道理说，她作为家属兼股东，应该知道这次会议的主题，他们作为家人，是没有任何投票的权利的。
“刚才我一不小心听见了父亲和别人讲电话。”
良久，他才听见电话里面传来了乔若妍的声音。
“是什么内容。”
听见乔尧这样问，乔若妍瞬间就感觉纠结了，她知道这一次会议对乔尧的重要性，也知道如果她真的給乔尧说了这件事，乔尧一定不会继续待在公司里面的。
想到这里，她竟然有点想要隐瞒乔尧的心思。
“既然已经打电话来了，就直接说吧。”
她越是这样，乔尧就越感到奇怪，以前的，乔若妍可不是一个这么犹豫不决的人。
“刚才我听见爸給别人讲电话，他的意思似乎是说，只要你过了这一次的股东投票，他就会让你娶了艾娜。”
听见乔若妍这样说，乔尧瞬间就不想参加这个会议了，说实话虽然他很想继承乾程集团，可是如果是以这件事为代价的话，他宁愿不要这个管理的权利。
更何况现在乔年也还有管理公司的能力，就算他真正得接手了公司，他也一定会插手公司的事。
倘若真的是这样的话，这和他没有接手公司又有什么区别呢。
与其捡了芝麻丢了西瓜，他还不如老老实实的只管国内的公司。
而且如果乔年真的是想要他完全接手公司的话，这是他一句话就可以解决的事，他现在召开股东大会，只是为了给他们一个说法，让他们心服口服的做事罢了。
他这样想着，便觉得这个会议他不参加也罢，参加了也没有什么意义。
“父亲真是算得一手好帐啊。”
只见他的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，就看着乔年脸上的表情一僵，难道乔尧都知道了。
“怎么，难道你不想接手乾程集团。”
只见乔年挑了挑眉头，乔尧是自己的孩子，他的野心他很清楚，不想接手乾程集团，那肯定是一种开玩笑的。
“当然想了。”
“既然想，为什么不参加会议。”
他可不相信，乔尧竟然连能通过股东大会的信心也没有。
就在这个时候，李恩静和艾娜就进来了，看着乔年两父子在客厅僵持不下，她们的脸上露出了尴尬的表情。
听着身后传来的动静，乔尧转过身，看着站在门口的两母女，最后他的目光在艾娜的身上做了短暂的停留。
当他的目光落在她的身上时，可以很明显的感觉到艾娜的身体一僵，随即就低下了头，因为他看见了乔尧眼中的嘲讽。
“李夫人和艾娜小姐，这几日似乎很爱往我家跑啊，昨天晚上不请自来，的确是让我很惊讶啊。”
他们昨天晚上才来过，可以很确切的说，从他们离开到现在，应该还没有十二个个小时吧。
听见他这么说，只见艾娜的一只手挽着李恩静，一只手抓紧了自己的裙摆，此时的她感觉无比的难堪，什么叫不请自来，说的他们家好像真的很厚脸皮似的。
“逆子，你是怎么说话的，这么多年的教养都白学了吗？”
只见乔年的脸色更加难看了，因为这一次并不是李恩静和艾娜自己来的，而是他请她们来的。
不过对于这一点，乔尧当然也很清楚，只是他故意这样说，是为了给李恩静和艾娜难堪。
他没有必要在他们面前挣求表现，他没有必要讨好他们，总之他是不会认这件事的。
第三百八十二章：愿不愿意负责
    “乔老先生，没有想到这就是你们家的待客之道。”
听见乔尧刚才那样说，李恩静立马就变了脸色，虽然说她很看好乔尧这个女婿，可是却也是一个自尊心极高极强的人。
听见刚才乔尧那样说，她的确感到非常的气愤，所以才忍不住开口抱怨自己的不满。
听见她这样说，艾娜立马就拉住了她，“妈……”
她刚一开口，就被李恩静瞪了回去，她把闭了嘴，虽然乔尧刚才那样说，的确有点伤她的自尊心。
“既然都已经来了，就都别站着啊，快点坐下吧。”
就在现场都僵持不下的时候，蒋锐月立马上来打了个圆场，硬着头皮的伸出手去拉李恩静。
并且对着艾娜赔笑，示意她快点坐下。
艾娜倒是很给面子，只见她的脸上浮现出一丝丝的歉意，然后才又走到一边的沙发上坐下，眼神还是时不时地往乔尧的身上瞟。
不过自始至终，除了乔尧刚才留在她身上嘲讽的笑容之外，他似乎就没有再看过她一眼。
可是李恩静似乎一点儿也不买蒋锐月的账，只见她傲娇的甩开了她拉着她的手，狠狠地瞪了一眼安分坐在沙发上的艾娜，才自顾自的朝着她走了过去，坐在她的身边。
不过她的脸色，却没有一点儿的好转。
“哼。”
乔年也只是闷哼了一声，只见他狠狠的看了乔尧一眼，才坐到了一边。
现场的气氛极其的尴尬，其他的四个人脸色都不太好，只有蒋锐月十分为难的坐在其中，只见她四处张望了一番，似乎是在寻找乔若妍的人影。
“这次的事，的确是我们家的不是。”
看着乔年不肯开口，蒋锐月想起了昨天晚上他们说过的话，现在已经把李恩静和艾娜叫来了，看来事情也只有她来说了。
“得了吧，现在你们家就别做这些功夫了。”
现在她们是在乔家，做什么事情外人都是不会知道的，他们也没有必要在这里装。
本来她今天是想来好好说话的，却没有想到，会遇到乔尧这个态度。
明明今天早上她们和蒋锐月在电话里面还谈得很愉快的，现在就算他想要好好的坐下来和他们谈，也没有心情了。
“不是，这一次……”
“好了，不用再一直道歉了，事情到了现在这个样子，还说那么多做什么，直接说接下来怎么办。”
“妈！”
艾娜实在是看不下去了，如果说刚才乔尧那样说，让她感觉很丢脸，可是现在听见李恩静这样说，更让她有了一种被推销的感觉。
她是嫁不出去了吗，为什么一定要这样说，的确，她现在可以承认，她喜欢乔尧。
也想要和她在一起，可是如果乔尧真的不想和她在一起的话，她也不敢强求。
可是如果李恩静这样说的话，就让她感觉，她似乎是实在是嫁不出去了，一定要粘着乔尧才行。
这样的感觉让她感到很羞耻，“你懂什么。”
看来这次李恩静被气得不清，就算是对她一向疼爱的女儿，她竟然也呵斥出口。
只见艾娜也是微微一愣，然后就不再说话。
“李太太，刚才我们在电话里面已经说得很清楚了不是吗，就按照那样说的做吧。”
对于李恩静的丑脸色，乔年当然不会在意，他之所以会生气，也只是因为乔尧这一次的做法，太不顾及乔家的颜面，一点也不为大局着想。
他的耳边一直浮现着刚才那个打电话来的股东所说的话，虽然说乔年是公司里面最有威严的人，可是这些互动在公司里面也有着举足轻重的地位。
特别是一想起刚才那个股东说的话，他就感觉自己的脸被人打了几巴掌，这种感觉，真么很不好。
“如果能那样做当然是最好了，可是我想问问乔尧，到底愿不愿意娶艾娜，如果不愿意，我们家也不强求。”
虽然她极其的气愤，特别是经过了乔尧和艾娜那天晚上的事，她本来以为，乔尧必需对艾娜负责。
可是昨天早上艾娜的父亲也和她仔细的说过了，乔尧不喜欢艾娜，这个她们都看得出来。
艾娜被他们从小宠到大，况且他们也只有这一个女儿，所以他们在仔细的考虑过之后，如果乔尧真的不愿意娶艾娜，他们也不会再强求。
毕竟他们和乔年不一样，在他们的心中，女儿相比公司，当然是女儿的幸福更加得重要。
他们绝对不会为了利益，让自己的女儿受苦，虽然说，乔尧的确是一个很好的女婿人选，可是如果他不能給艾娜幸福，他们也感到非常的遗憾。
本来已经想通了的她们，却又接到了蒋锐月的电话，按照常理来说，乔年可不是那种会委曲求全的人。
所以打主动电话来和解的这件事，都是蒋锐月来做的。
“乔尧，我再问你一次，你到底愿不愿意对我女儿负责。”
她收回了自己的思绪，现在这件事，才是最重要的。
“我当然想要负责。”
只见艾娜开始变得有些坐立不安，，乔尧一点儿也不喜欢她，甚至她现在都还能感觉得到，乔尧不仅不喜欢她，现在对她甚至还有一些反感。
不过听见乔尧说愿意负责，她的心中却又更紧张了，“可是如果我说我不能确定能够給令千金幸福，不知道你们是否还愿意把女儿嫁给我呢。”
“你什么意思。”
本来李恩静的情绪已经平静了很多，可是听见他这样说，她又变得细长的激动，只听见她狠狠的拍了一下茶几，脸色变得非常的难看。
“我的意思，李夫人应该很明白。”
“既然不能給我女儿幸福，你又在这里说什么愿意负责任。”
相比于她的暴怒，乔尧脸上的淡定与她显得格格不入，而此时艾娜的脸色也变得非常的不好，不仅仅是因为紧张，她的心里竟然开始有一些愤怒。
“刚才李夫人只是问我，愿不愿意负责人，难道我还要说不愿意，那我不就成了一个不负责任的男人，只是我要把不好听的话说在乔年前面，不然以后艾娜在乔家受了气，跑回家去诉苦。”
此话一出，不仅是李恩静，就连乔年的脸色也是大变，只见他从沙发上站了起来，一只手扶着沙发的靠背，而另一只手则举起了手中的拐杖，朝着乔尧的身上挥去。
就在他的拐杖快要落到乔尧身上的时候，就看着艾娜突然站了起来，“乔伯父。”
听见他的声音，乔年也是突然一愣，急忙停止了手中的动作，当然，拐杖也没有落到乔尧的身上。
“艾娜，人家乔伯父教训孩子，你瞎搅和什么。”
第三百八十三章：果然，我就不该来
    这时候，李恩静也站了起来，急忙拉住了艾娜，可是艾娜却似乎没有丝毫动容的意思。
“乔伯父，这件事是我们自己没有处理好，給乔家带来了不好的影响我们也感到非常的抱歉。”
她突然开始道歉，李恩静就不乐意了。
“傻女儿，你道歉做什么，错的又不是你。”
只见艾娜的嘴唇拧成了一条直线，也没有理李恩静，转而看着乔尧，继续说着。
“那天的事情的确是一个意外，并不是非得让谁负责。”
说到这里，只见她的眼神一暗，随即又看着乔年。
“乔伯父，这次的事不能完全责怪乔尧，那天我也喝了酒，所以才会发生这样的事。”
“哼。”
她才刚说完，就听见李恩静冷哼一声，艾娜伸手拉了拉她的衣角，然后才继续说着。
“你们家提出的建议，我们也已经考虑过了，虽然说乔尧的能力的确可以胜任乾程集团得总裁，可是如果真的要以和我结婚为代价，可能对乔尧有些不公平。”
“艾娜，你知道现在你在说什么吗。”
看着她脸上的表情，乔年和蒋锐月表示很震惊，因为他们难得遇见一个，被自己父母宠大的千金小姐，有她这样懂事的。
不骄不躁，这才有一个大家千金的样子，转而想起自己的女儿乔若妍，妍儿似乎显得太急躁了点。
于是在相比之下，他们对艾娜忽然有了好感，以前对她倒是没有什么印象，今日一见，才知道原来她这么懂事。
和李恩静比起来，她显得太过的沉稳了，在乔年的眼里，也只有这样的女孩，有资格成为乔家的儿媳妇。
此时乔年对她的赞赏，又多了几分。
“艾娜能够这样想，作为乔尧的父亲，我当然很欣慰，现在，伯父只想要问你一个问题。”
看着乔年脸上一丝不苟的表情，艾娜迟疑了一下，才点了点头。
“你喜欢乔尧吗。”
听见乔年这样问，乔尧也很好奇的看着艾娜，如果她说不喜欢，这件事情就好办了。
乔家没有必要非要和他们家联姻，虽然他以前就看出了，乔年对艾娜非常的满意，而且经过刚才艾娜的那一席话。
表现得如此懂礼节的女孩，正是乔年喜欢的，他现在对艾娜，可能就不是仅仅的满意了，而是非常的欣赏。
所以如果说，艾娜说喜欢自己的话，他们想要解决的这件事，就更加的复杂了。
只见艾娜的身体一僵，不喜欢吗？那刚才乔年要用拐杖打乔尧的时候，自己的心里那么得紧张，在得知他不想娶自己的时候心里那么的失落。
还有想起了那天晚上，如果不喜欢，为什么她会做出那样的事。
喜欢吗，也许是这样吧。
她似乎是下定了某个决心一般，只见她猛地抬起头来看着乔年，最后目光停留在了乔尧的身上。
她才发现，原来乔尧也正看着自己，在他的眼中，她竟然看到了一丝丝期待。
乔尧，你在期待我说出什么样的答案呢。
“是的，我的确喜欢乔尧。”
此话一出，就看着乔尧眼中的期待渐渐的消失，转瞬间竟然变得冰冷起来。
觉察到了他眼神的变化，艾娜的心瞬间冷了下去，乔尧，被我喜欢是什么很失望的事情吗。
“可是如果乔尧并不喜欢我的话，我们也没有必要强求，毕竟感情是两个人的事。”
看着她这么懂事，乔年对她愈加地欣赏，只见他瞪了一眼乔尧，然后又把自己的目光停留在了李恩静的身上。
“李夫人有这么懂事的女儿，我深深的感到很欣慰，如果乔尧能够和令千金在一起，是他的荣幸。”
只见李恩静的脸色不仅有了缓和，竟然还浮现出了一丝丝的得意。
“只怪有些人不领情。”
说完，她就再一次瞪了一眼乔尧，她的意思再明显不过，无非就是在说乔尧不识好歹。
“总之，我们家的态度已经很明了了，只要乔尧愿意对我女儿好，并且可以向我们保证，今后我女儿在你们家不会受到委屈，我就很放心的把女儿交给你们。”
此话一出，就看见乔年的脸上露出了一丝丝笑容，乔尧有些震惊，因为他很少见到乔年这样的讨好一个人。
虽然说独商外企在国外是有一定的名气，可是对于国内来说，他们公司还需要乾程集团的扶持，乔年为什么非要这样做，这不是给自家找麻烦吗。
“那就按照今天早上说的办，如果乔尧这次能够通过股东大会的投票，他们两个的事就这么定下来了。”
乔尧没有想到，乔年竟然如此的武断，就连是坐在他身边的蒋锐月，脸上也浮现了一丝丝震惊。
这的确不像他们所了解的乔年，蒋锐月知道，乔年一向喜欢懂事并且会看脸色的人，所以刚才艾娜的表现，能讨得乔年的欢心也是很正常的事。
可是看着他如此草率的就决定了乔尧的人生大事，倒是很让她非常的想不通，他这样做，肯定会让他和乔尧之间的距离越来越大。
不知道为什么，从她刚进乔家的门那一刻起，她就感觉到了，乔家的气氛并不是她想象中的那么好。
而且在刚接触到乔尧的那时候开始，她就知道，不是他们两父子之间似乎是有什么事情，就算那时候乔尧的年纪还小，她也能感觉到他身上那种生人勿近的气质。
“既然乔老先生都已经这样说了，那我们家也就不再有什么话可说。”
说到这里，李恩静的脸上终于浮现出了一丝真心的笑容，而艾娜也早就已经变得异常的紧张。
那并不是不安，而真的是那种小女生的紧张，听刚才乔年和李恩静两个人的意思，似乎就是说她和乔尧的事情，就真的这样定下来了。
想到这里，她的心里莫名的感到不安，似乎是有几条小鹿在心中乱撞，使她久久不能平静下来。
“嘭！”
就在现场的气氛变得非常微妙的时候，门口却突然传来了一声巨响，把四个人的注意力都吸引到了那边。
只见乔尧脸色大变，看着站在门口有些不知所措的江念曦，他乡刚向前迈了两步，就看着江念曦脸上的表情有了变化。
她只是淡淡的勾起嘴角，也舒展了自己原本皱起的眉毛，眼中满是嘲讽的神色。
“果然，我就不该来。”
想到自己千方百计从年城野家里跑了出来，唯一的目的就是为了见乔尧一面，却没有想到，回到这里来迎接自己的第一个消息，竟然让她如此的。
刚才出租车司机把车停在了乾程集团门口，她还来不及感谢就直接朝着乾程集团的大厅奔去。
第三百八十四章：江小姐，你不是出国了吗
    在她的前脚刚迈入乾程集团大门的那一刻开始，见到她的人都感到非常的惊讶，她们是不会拦着她上楼的。
因为乔尧曾经有过吩咐，只要是江念曦来公司，是不需要征求他的同意直接放进去就好，顶多只是通知他一声。
可是由于他们已经太久没有见到过江念曦，而且在他们的记忆当中，自从艾娜出现之后，江念曦就再也没有出现在他们的视线之中，所以对于她现在的突然出现，让他们感到非常的惊讶。
“真的是太没有礼貌了。”
她本来是很焦急的等待在电梯的门口，也不知道为什么，今天乘坐电梯的人似乎很多，几乎是在每一层楼，电梯都有停下来。
所以她也不知道自己在电梯门口站着等了久，心里也更加的不安。
想到下一秒就会见乔尧，她的心里既不安又紧张。
当电梯门被打开的那一瞬间，她看着里面站着如此西装革履的男人，她感到非常的惊讶，不过他们似乎并没有注意到站在门口的她，而是一边摇着头，一边说着。
好不容易等着电梯里面空的人，她才上了电梯，不过她的耳边却一直想起刚才那些人所说的话。
“这样的人，我们怎么放心让他通过。”
“对呀，作为一个总裁，连这点诚意都没有，还想让我们给他投票吗。”
总裁？他们口中的总裁，是指乔尧吗。
现在这里是乾程集团，看他们的样子，似乎是刚从最上层楼下来的，看样子他们可能是刚开完会下来的。
意思就是说，乔尧一定在这里。
想到这里，她也没有更多的心情去想别的东西，只是感觉更加的紧张。
电梯上去的时候就比刚才等电梯下来的时候轻松得多了，她很快就到达了顶层，当电梯的门被打开的时候，她就看到了站在电梯门口，脸色非常不好的李秘书。
“李秘书？”
他似乎是在想事情，所以并没有注意到站在里面江念曦，只见他低着头，直接就朝着电梯里面进来。
江念曦迟疑了一下，才开了口，若不是她这一开口，李秘书可能还沉浸在自己的世界当中。
“江……江小姐。”
他有些不敢相信自己的眼睛，为什么突然消失这么久的江念曦，竟然会突然出现在自己的眼前，据他所知，江念曦不是已经出国了吗。
“你这是什么表情啊。”
看着他脸上的不知所措与惊慌，江念曦感觉有些好笑，刚才心里的紧张和不安也渐渐地缓解了不少。
不过她又感到有些疑惑，怎么李秘书见到她就像是见到了鬼一样，她有这么可怕吗，不就是比以前瘦了一点，然后有几月没见而已。
“咳咳，不好意思，江小姐。”
他似乎也是意识到了自己的失态，就只听见他清了清嗓子，才抱歉的开了口。
不过对于这一点，江念曦并不感到生气，反而是感到非常的好笑，这样她的心情轻松了不少。
“你……一个人吗？”
她看了看李秘书走过来的方向，那里似乎也没有她想要见到的那个人走来，才迟疑地开了口。
只见李秘书先是一愣，然后才反应过来，他的眼中闪过一丝的阴暗，不过也许只是稍纵即逝，所以江念曦并没有捕捉到他这一点的变化。
“总裁刚才临时有点事，先走了。”
听见他这样说，江念曦的心里有一些失落，她很不容易才挣脱了年城野的束缚，离开了那么偏僻的地方，才来到了这里，他竟然已经不在公司里面了。
“可是刚才……”
她突然想起刚才在电梯里，那些人说得话。
“可是刚才那些人，不是在这里开会吗。”
乔尧没有在这里，这些人还怎么开会，难不成他们口中的总裁指的是乔若妍。
可是听刚才的那些人的意思，似乎是说，这个总裁是将来要接手乾程集团的人，那个人除了乔尧，还会是谁。
要知道乔若妍迟早会有嫁出去的那一天，像乔年这种人，怎么可能放心把自己的家业交给一个要嫁出去的女儿。
对于他来说，一个嫁出去了的女儿，只是名义上的女儿，一个用来换取利益的工具而已，只要她加了出去，就是实际意义上的外人。
所以对于一个女人来说，降临在乔家，算是一种幸运，可也更加的不幸。
“还有，那些股东看上去怎么都是一些生面孔。”
甚至还有一些外国人，看上去似乎是非常重要得会议，乔尧怎么可能没有参加。
“对，那些都是公司的股东。”
虽然江念曦对公司的运行并不怎么熟悉，但好歹也在公司里面待了几天，一般来说，公司的股东会来得那么整齐，肯定是因为公司有什么重大的事情。
“江小姐，你不是出国了吗。”
看着江念曦一副若有所思的模样，他终于忍不住开了口问，只见江念曦脸上的表情一愣，出国？什么出国。
“我没有……”
她条件反射的脱口而出，不过刚说倒一半，她的就没了声音，似乎也意识到了事情的不对劲。
“江小姐？”
听着她说了一半，就没了声音，李秘书也开始疑惑起来。
“是乔尧告诉你我出国了？”
她皱起了眉头，如果真的是她想的那个样子，那么这么久以前，乔尧没有来找她。也是有原因的了。
“对呀，那几天总裁的心情可不好了，我们都不敢在他面前多说什么。”
李秘书似乎是意识到自己说得有点太多了，立马就闭上了嘴，不过江念曦倒是没有意识到这一点。
“乔尧现在在哪里。”
不行，她必需要见到乔尧，不仅仅是因为这么多天来得思念，还有一颗想要弄清楚的决心。
电梯门再一次被关上，到达底层的时候，江念曦突然想起了，现在乔年和蒋锐月都在家，她去的话，一定进不去乔家。
“可是帮我給乔若妍打个电话吗。”
江念曦出了电梯，李秘书也跟在了她的身后，虽然他不知道这么多天来，江念曦的身上到底发生了什么样的事情，不过现在看着江念曦出现了，并且还主动来找了乔尧。
这件事如果是被乔尧知道了，一定会非常的高兴，他也终于不用再每天面对着乔尧的坏脸色，他工作也会顺心一点。
正想着，两个人就走到了门口。不过江念曦突然想到，现在她想要进乔家，肯定不会像之前那么容易，所以就停下了自己着急离开的脚步，并让李秘书給乔若妍打电话。
“好，我这就給乔小姐打电话。”
正说着，他就迅速拿出了手机，虽然他不明白，江念曦为什么不让他直接給乔尧打电话。
为什么要先联系乔若妍，不过想想这似乎并不是自己应该管的事，也就识相的闭了嘴。
第三百八十五章：你来这里做什么
    所以刚才乔若妍在接到李秘书的电话时，就知道了江念曦回来了，当时她也非常的迷茫，她听乔尧的话，尽量的在找江念曦。
可是找了这么久，似乎都没有结果，也不知道年城野到底把她藏在了哪里，她们竟然一点儿也找不到。
可是现在江念曦突然出现了，就更加奇怪了，为什么她们一点儿她的消息都没有找到，她却可以悄无声息的出现。
无论如何，现在先见到江念曦才是最重要的，她如果江念曦是自己选择的在这几天回来，那么她就是冲着乔尧和艾娜的事回来的。
可是如果真的是这样，她当初又为什么要离开，为什么不早点回来，如果早点回来的话，可能还不会发生这样的事情。
如果不是这样的话，她又是怎么回来的，为什么能避开他们所有人的注意。
“那好，我现在马上出来，你们尽量快点过来。”
看着客厅内僵持不下的乔尧和乔年，她跑到了另一个角落去接了电话。
此时的乔尧还正在和乔年斗智斗勇，根本就没有注意到，乔若妍在接到电话的那一刻，脸色突然的变化，也就更没有注意到，她的离开。
现在乔若妍怀着满心的疑问，不过没有关系，只要能见够到江念曦，一切都能问清楚。
“江小姐，到了。”
江念曦的脑中一片空白，就听见了李秘书的声音，在自己的耳边响起，“哦……好的。”
扭头就看着窗外那熟悉的建筑物，在这里，有她和乔尧太多美好的回忆，当然也有不好的回忆，可是现在，她只能想起那些美好的东西。
看着这栋建筑，她的心里竟然开始有一点害怕了。
“江小姐，可以下车了。”
李秘书想起了刚才乔若妍在电话里面焦急的声音，并还特意交代他，让他快点去乔家，所以在路上，他就尽量选择了比较近，并且人比较少的路，所以很快就到达了乔家。
“恩，好。”
意识到了自己的失态，江念曦猛地反应过来。她猛地起身，突然感觉自己得脑袋一片空白，然后就又重新坐回了后座上，脑袋也是一片眩晕。
“江小姐，你怎么了。”
李秘书看着她的脸色突然变得苍白，他开始有些担心，刚才她的脸色都还好，怎么突然就变成了这个样子，难道是因为要见到乔尧了，所以有些紧张？

    可是看她现在的这个样子，似乎又不是紧张的表现，“江小姐，是不是哪里不舒服啊，要不我们现在就去医院。”
他可不敢让她出事，眼前这个脸色苍白的女人，可是自家总裁最在乎的女人，如果她出了什么事，这个责任，他可承担不起。
他刚要伸手去扶她，却看见她把自己的手扶在了车窗上，还对着他摆了摆手，“我没关系的，李秘书，可以扶我一下吗。”
不知道为什么，江念曦突然感觉自己的四肢也开始发软，眼前的景物也开始重合，似乎眼前的景物都融成了一团。
就连李秘书伸过来扶她的手，也变成了双影。
“江小姐，你真的没关系吗？”
虽然他现在已经扶着了她的身体，也感觉得到江念曦身体的大多重量都在自己的手上，可是看着她走路还是显得有些踉踉跄跄的，他不禁感到有些着急。
只见他皱着眉头，就江念曦现在这样这状态，还能一个人走进去吗。
乔尧既然选择了在会议开始之前临时回到了家，那就证明他的家里肯定是发生了什么事，所以说现在乔年和蒋锐月一定都在家里，看着江念曦现在这个状态，他还真的有些担心。
这样的江念曦，真的还能接受接下来将要发生的一切吗，即便是接下来发生的事情不是什么坏事，可是她现在既然已经回来了，就避免不了知道这几天发生的事。
现在的她，真的还能接受这些事情吗。
“我没关系的，谢谢你了李秘书。”
江念曦才刚下了车门，有了两步的样子，她就试着放开了李秘书的手，看着她左右摇摆的身体，只见李秘书一脸的担心的模样。
她使劲的摇了摇头，努力的使自己保持清醒，可是李秘书仍旧放心不下，他刚要开口，就看着她的脸上露出了一丝丝勉强的笑容。
“谢谢你送我到这里，我可以进去了。”
听见她这么说，李秘书才停下了自己的动作，江念曦不希望他陪着他，他也就放弃了，看着她渐渐稳住的身体，他才上了车。
“江念曦你终于来了，为什么不躲了呢。”
在她的心里，现在认定了江念曦是自己故意躲了起来，所以看着江念曦下了李秘书的车，她的嘴角勾起了一抹笑容，

    她不知道，如果江念曦在知道了这一切，因为她离开而发生的一切之后，她会有什么样的反应。
如果江念曦真的是自己故意多起来的，这次发生的事，就只能说是她自作自受了，她也绝对不会再帮忙了。
虽然这样想着，但是乔若妍的心里却没有一点点的高兴，尤其实在看着江念曦摇摇晃晃的身体之后，她的心里，更加的不是滋味。
只见她皱起了眉头，不知道这几天到底发生了什么事，江念曦的身体，看上去也非常的虚弱。她忍不住皱起了眉头，嘴唇也珉成了一条直线。
“好久不见。”
她下了阁楼，就走到了门外，看着江念曦摇摇晃晃的身体渐渐的变得清晰起来，待她走近，她才开了口。
只见她的脸色苍白，甚至比刚才她在阁楼上看见的她，更加虚弱，这一点让乔若妍非常的吃惊，难道江念曦不是自己藏起来的。
可是如果不是自己藏起来的，那么她怎么可能在这么关键的时候出现了。
“好久不见。”
此时江念曦只感觉自己的脑袋嗡嗡作响，她的脑袋也一片空白，已经听不见其他的声音。
她朝前走了几步，并且用手揉了揉自己发疼的太阳穴，一行抬头就看见了站在自己面前的乔若妍。
她只是看着她的嘴唇动了动，可是实际上，她什么声音都没有听见。
她再一次摇了摇头，才开了口，不过说的却是和乔若妍一样的话。
“过的好吗。”
看着她现在的这个状态，乔若妍心中的不安更加的强烈了，她并不是看上去太过虚弱了，而是真的很虚弱。
这一次，江念曦终于听见了乔若妍的声音，只见她苍白的脸上浮现出了一丝勉强的笑容。
“我还好，你呢。”
过得还好吗？乔若妍上下打量了她一眼，她口中所说的好，她是一点也没看出来。
“你来这里做什么？”
乔若妍故意这样问着，目的就是为了看江念曦会有什么反应。
第三百八十六章：乔尧在哪里？
    只见她的脸上仍旧是勉强的笑容，她来这里做什么？乔若妍明明很清楚的才对，只是她故意装傻罢了。
虽然她的头现在很晕，几乎也听不见她说的话，可是还是很清醒的，她今天来这是的目的是什么。
“乔尧在哪里。”
看着她如此的虚弱，竟然还记得乔尧，还真的是有些难得。
“我哥？我哥当然在家里。”
一听见她这样说，江念曦就想要进去，却直接被乔若妍拦住。
“想见他吗？”
只见乔若妍对着她挑了挑眉头，就看着江念曦的脸上露出了疑惑的表情，乔若妍现在是什么意思，拦着她不让她进去吗。
难道她守在门口，就是为了拦住自己吗，可是刚才她給乔若妍打电话，不就是为了让她帮助她快点进去吗，而不是把她拦在门外啊。
“可以先让我进去吗。”
一片的乔若妍并不是这样的，为什么才多久不见而已，她对自己的态度为什么就又变了。
看着她脸上那衣服张扬跋扈的表情，似乎现在的乔若妍又回到了之前那个，和她挣乔尧。千方百计想要把她赶走的乔若妍。
她的态度一向是变得很快，之前对她万般的算计，后来又各种的维护，有时候她都有点不好意思接受她的帮助，她好不容易接受了她态度的变化，接受了她的有些做法，可是现在为什么又突然变了，这倒是让她接受不了。
“想要进去，当然可以。”
既然可以，为什么还要拦着。
“先让我进去吧，有什么事情，以后再说好不好。”
她的语气几乎是带走恳求的意味，她只是想要见乔尧，想要把事情弄清楚而已。
“可以。”
说着，就看着乔若妍收下了自己拦在她面前的手臂，看着她这样的举动，江念曦又开始不解了，乔若妍什么时候开始，变得这么的好说话了，以前她怎么不知道呢。
不过看着她现在愿意放自己进去，她已经很感激了，想到这里，她也不再顾及这么多，现在见到乔尧才是最重要的。
想到这里，她便急忙的迈开了自己的步子，透露着自己的心急，不过她却忘记顾及自己得身体。
所以她才刚迈开了一步，就感觉到了头上传来的一阵眩晕。
只见她摇晃了身体，乔若妍一着急，就急忙上前扶住了她的身体，她原本不好的脸色更加的难看了。
到底怎么回事，到底发生了什么事，导致江念曦如此的虚弱。
突然，她似乎是想起了什么，只见她的脸上露出惊恐的脸色，看着自己眼前，脸色苍白的江念曦，难道……
眼看着她的额头上已经渗出了细小的汗珠，乔若妍几乎已经不敢往下想，只是一边扶着她。一边紧紧的盯着她苍白的脸。
可是此时江念曦却突然回过头来，对着她勾起了一抹勉强的笑容。
“放开我吧，我没事的。”
说完，她就试图挣脱来乔若妍的双手，现在她只想见到乔尧，头晕什么的，都不足以成为她退缩的理由。
“你真的确定，要用你现在这个丑样子去见我哥。”
听见乔若妍这么说，她突然感觉自己的心里很自卑，不仅是因为现在乔若妍说得话，还有就是她，弄丢了她和乔尧的孩子。
她现在的身体这么的虚弱，难道不就是因为这个原因吗。
可是现在她已经到了这里，又怎么能退缩呢。
“没关系的，你放开我，我只想去见他，顺便给他说几句话就和，就只需要几分钟。”
看着她如此的固执，听着她这样说，乔若妍瞬间变了脸色，她加重了拉着她手臂的力度。
“江念曦，现在是你逞强的时候吗，你现在马上就和我去医院。”
“我不去，我要见乔尧。”
说到这里，她也不知道哪里来的力气，竟然甩开了乔若妍拉着她的手。
只见她的身体左右的摇晃。好不容易才稳住了。
乔若妍虽然感到非常的生气，不过最终还是压制下了自己心中的怒火，果然，她还是一样的固执，和之前乔尧要和挽歌结婚，决心放弃的她一模一样。
不过她的固执，只是为了乔尧而已。
“那好，那我就告诉你，你最好做好心里准备，现在在里面的，不仅只有乔尧而已。”
当然，这一点江念曦也很明白，乔年和蒋锐月也在里面。
“你错了。”
乔若妍似乎是一眼就能看出江念曦在想什么，可是怎么办呢，事情原本就比江念曦想象的还要复杂。
“什么意思。”
江念曦摇了摇头，她以为是她的耳朵出了问题，虽然她的头现在很晕，可是乔家有哪些人，她还是很清楚的。
除了乔家的人，还能有谁，挽歌吗？这不可能，挽歌当时离开的画面，经过乔尧的描述，她似乎还记得。
难道是……
“对，艾娜和她的母亲也在里面。”
艾娜？她为什么会在乔家，而且还是和自己的母亲一起，乔年和蒋锐月也在，乔尧为什么突然离开了公司，难道就是因为艾娜来了乔家吗，是这样的吗。
乔若妍现在并不知道，江念曦的心里在想什么，她只知道，现在的事情非常的复杂，不是江念曦现在的身体状况可以承受的。
“她们在我家，商量我哥和艾娜的婚事。”
婚事？
只见江念曦朝后退了几步，乔尧和艾娜要结婚了？他又要结婚了？
为什么每一次她受到乔尧的打击，都是因为他要结婚了。
为什么乔尧每一次给她的打击，都这么的彻底，两次，都是相同的原因。
上一次和挽歌结婚，是因为愧疚，那么这一次又是为什么，为什么要和艾娜结婚，难道是因为利益吗。
在乔尧的眼中，那些利益难道真的就这么的重要吗，比什么都重要吗，在他的眼中，她到底算什么。
“你还是要进去吗。”
就算是知道了艾娜在里面，江念曦还是要进去吗。
看着她迈开了自己的脚步，乔若妍竟然有点不相信自己的眼睛，现在她已经成了这个样子，真的还要去面对这个事实吗。
她不敢想象，如果江念曦知道那天晚上乔尧和艾娜发生的事，她会做出什么样的反应。
明明知道里面是残酷的现实，她还是要去吗
第三百八十七章：是你放那个女人进来的？
    “必须去。”
只见江念曦的眼中露出坚定的神色，无论如何，她今天都铁了心必须要见到乔尧，她好不容易才逃了出来，怎么可能就这样放弃。
而且她还不知道，现在到底发生了什么事？最坏的结果，就是乔尧和艾娜有了婚姻，还有比这个更糟糕的结果吗，就算真的是要死心，她也决心要弄得明白。
“你简直不可理喻。”
乔若妍似乎也不再打算劝她，只是跺了跺脚，良久才说了这一句话。
讲你啊现在似乎也并没有在意乔若妍的话，而是直接朝着里面走去，由于乔若妍的原因，她进场乔家比想象中的轻松的多了。
虽然她表面上看上去很淡定，其实内心则是暗涛汹涌，其实她也不知道，如果结果真的是她想到的最坏的结果，她会做出什么样的举动。
应该是默默的离开吧，她这样想着，因为想着总不可能跑上去大闹一场吧，本来对于被分手这件事就很丢脸了，再去别人家大闹一场，不是更加的丢脸吗。
“那就按照今天早上说的办，如果乔尧这次能够通过股东大会的投票，他们两个的事就这么定下来了。”
可是令江念曦没有想到的是，她刚走到了客厅的门外，就听见里面传来了乔年的声音，她迟疑的停下了自己快速移动的脚步，慢慢伸手扶住了墙壁。
看着她颤颤巍巍的背影，乔若妍就本来就有些担心，所以就一直跟在她的身后，看着她突然停了下来，她也放慢了自己的脚步。
虽然没有看见她此时的脸色，不过从她的背影当中，她也可以判断出她此时的心情，江念曦向来没有偷听的习惯，既然有如此的反应，肯定是因为听见了里面他们谈话的内容。
“既然乔老先生都这么说了，那我们家也无话可说。”
听乔年和李恩静的意思，两家似乎是达成了共识，意思是说乔尧和艾娜的事就这样定下来了，一切都成为了定局对吗。
只见江念曦皱起了眉头，她扶着墙壁的手也开始逐渐用力，本来她的另一只手就搭在门的把手上，在她毫无意识的状态下，她竟然下意识的用了力，一不小心就推开了门。
看着客厅里面的人，她的脸上浮现出惊慌失措的表情，她并没有想故意推开这扇门，只是一时失手罢了，也许这就是天意吧。
老天这是在给自己机会吧，让乔尧知道她已经听见了他们所说的话，知道了这一切，这让他们解决起这件事情来，你比较容易吧。
应该怎样整理好他们之间的关系，似乎也变得更加的明了。
她的目光落在了乔尧的身上，发现他也正看着自己，转眼间就对上他的眼神。
看着他眼中露出的一丝丝惊恐，她的心里也浮现出了一丝丝的嘲讽。
事情真的是越发展，也越让人出乎意料，竟然开始脱离了他们之前预期的想法。
“江念曦……”
乔若妍出现在她的背后，看着她如此落魄的背影，她再看着客厅内站着的四个人，两边的气场形成了鲜明的对比，她忽然开始有些心疼站在自己面前的这个女人。
只听见她刚叫了她的名字，就看着江念曦朝后退了两步，而此时的乔尧也向前走两步，不过去却在迈出一两步之后就停了下来。
因为他看着江念曦脸上的嘲讽，开始变得非常的害怕，他害怕一会儿在面对她的时候，江念曦会对自己说出让他绝望的话。
“不好意思，打扰了。”
看来，别人真的是在开家庭议会呢。
只见她猛地转过身，就撞上了站在自己背后的乔若妍，她只是对她微微的点头。
“多谢乔小姐放我进来，我想我也应该走了。”
说完，还顾不上乔若妍的回答，她就朝着电梯的方向走去，这次乔尧终于按耐不住了，一点儿也不顾及身后蒋锐月呼唤自己的名字，也不管从身后传来乔年难听的辱骂声，只是一心想追上江念曦，其他的什么，他似乎都听不见了。
“乔老先生，那个女人是谁？”
只见乔尧的脸色又开始变得非常的难看，可是乔尧可不是受得了别人这种口气的人，虽然他很担心，公司因为乔尧和乔尧的这件事，而有不好的影响。
不过，他基本做人的原则还是有的，他可从来没有受过别人的威胁，他之所以会选择之前那样做，只是为了给大家一个面子，却没有想到，李恩静却越来越加的得寸进尺。
“妈，别问了。”
一看就知道，蒋锐月对乔尧以前的事情一点都不了解，可是这对于艾娜来说就不同了，她不仅对乔尧有好感，而且还在对他有好感之后，每次都有意无意的去了解乔尧，只要是关于他的消息，她都会装作漫不经心地留意。
她知道他的过去是什么样子，而且她也很明白，江念曦这个女人在乔尧的心中有着举足轻重的地位。
其实这还不是最重要的，就算江念曦在乔尧的心里地位有着重要的地位，可是也终有遗忘的那一天，没有人忘不了的事，没有人能够赢得时间。
只要两个人没有在一起，一切都是有可能的，可是刚才李恩静那种语气，一定会引起乔年非常的不满，她这样做只会让他们两家的关系变得越来越糟糕，会使他们原本有可能的事情变得不可能。
“为什么不能问。”
“妈，乔尧做什么样的决定，是他自己的事，我们想干涉也干涉不了。”
看来李恩静的确还正在气头上，只见她直接甩开了艾娜的手，“你懂什么，我们这样做不都是为了你吗。”
李恩静是为了自己好，艾娜的心里当然很清楚，可是李恩静这样的做法，只会让事情变得越来越糟糕。
刚才她虽然能够说出那样大度的话，那些都是她的计谋，并不是发自她内心的想法。
不得不说，艾娜真的是娱乐圈里，一个特别难得的实力演技派。
可是如果李恩静再这样继续的说下去，她的计划就真的都全部泡汤了。
看着乔尧不顾一切离开的背影，乔若妍的心里越来的感到不安，不过没关系，只要能够哄好乔年，一切的实情事情都还有可能。
当然，前提是乔年对她的印象要好。
现在乔年正在气头上，她唯一可以做的，就是不让自己的母亲得罪乔年。
只见乔年的脸色变得异常的难看，他不再说话，而此时李恩静也因为艾娜的阻拦而不再开口，只是看着蒋锐月直接走到了门口，脚步停在了乔若妍的面前。
“是你放那个女人进来的。”
听见她这样说，只看见乔若妍的身体一僵，因为她对上了蒋锐月的眼神，她的脸上不得不露出了惊慌的表情。
因为在蒋锐月的眼中，是她从未见到过的冰冷，这是她从来没有在蒋锐月的眼中看到过的。
而且在她的记忆之中，她似乎也从来没有对别人流露过这样的眼神，就算是有，她也从来没有见过。
第三百八十八章：道歉
    在她的记忆之中，自己的母亲虽然在心里不满乔年对乔尧，比对自己多了一丝的宠爱，她也很清楚，在蒋锐月的心中也一直盘算着要怎么样才能让自己得到更多。
可是她在别人和乔年的面前，一直很表现得很温顺，在别人的面前，她一直扮演着一个好妻子，在她和乔尧的眼中，她也一直扮演着一个好母亲的角色。
虽然乔尧对她的这个表现，似乎一点儿也不买账，可是在她的心里，蒋锐月却的确算得上一个真资格的好母亲，可是现在她为什么又要用这样的眼神看着自己。
我做错了什么吗？乔若妍并不认为自己做错了什么，的确，她这样做只是为了乔尧好，更是为了乔家好。
因为她的心里很明白，如果艾娜真的有一天进了乔家的门，乔尧和乔年这两父子，一定不会消停下来，只要他们之间的战争没有结束，乔家就不可能有安宁的日。
她想要过平静的生活，估计是越来越远了。
“是我把江念曦带进来的，怎么了，不可以吗。”
本来她以为蒋锐月只是问问，所以她也就如实回答，就在这个时候，她竟然在蒋锐月的眼中看到了一丝丝的恨色。
还没有等她反应过来，一个清脆的响声就在自己的耳边响起，随之而来的，是她脸上火辣辣的疼痛。
“你竟然打我。”
她捂住脸，没有想到一向与自己最亲切的蒋锐月竟然动手打自己，这是她长这么大以来，蒋锐月第一次动手打她。
看着站在自己面前的蒋锐月，对上她眼中诧异的表情，她似乎也有一些惊讶，她也没有想到，她怎么能动得了手。
乔若妍是她唯一的女儿，也是她最疼爱的女儿，她做了这么多的一切，不都是为了乔若妍吗，现在怎么会如此的控制不住自己的行为。
“妍儿，我……”
她本来只是想要过来简单教训乔若妍几句，而且都只是为了在乔年的面前做做样子，所以才故意这样做，？
只是她的心里的确是有一点生气的，对于乔若妍擅自把江念曦放进乔家的行为，所以在她问她这件事的时候，听见乔若妍刚才那样的语气，她的心里就更加生气。
本来没有想把事情闹到这个地步，可是在听到她的话之后，他的心里一直感到莫名的生气，久久压制在心里的情绪似乎就要得到爆发，所以才会你是不住自己的情绪，忍不住动手打了乔若妍。
“我不是故意的。”
看着乔若妍眼中怨恨的眼神，她知道乔若妍肯定接受不了这个事实，只见她单手摸着脸，歪着头看着她，她的心里你非常的疼，刚伸出手，想要去抚摸她的脸，却突然被乔若妍推开。
“不要碰我。”
她的语气也变得异常的冰冷，坐在客厅里的李恩静和艾娜两母女看见了现在这个画面，都知道乔家已经因为她们的出现，而被闹得一团糟。
不，具体的说，乔家会出现了现在的画面，是因为江念曦的出现，刚才他们明明谈得是很好的，本来乔尧和李恩静两个人已经达到了共识，场内的气氛也非常的好。
却没有想到，因为江念曦的突然出现，还破坏了刚才那美好的气氛，才有了现在的僵局。
本来刚才艾娜的心里还有多少有一丝丝抱歉的情绪，可是一看到刚才乔尧坐的地方空了出来，她的心里就对江念曦非常的埋怨，并且还把所有的责任都推到了她的身上。
“妍儿！”
艾娜的心里还在埋怨着江念曦，就听见门口传来蒋锐月的惊呼声，因为此时乔若妍也已经离开，不仅如此，在她离开的时候，她的眼中有着蒋锐月从来没有见过的绝情。
“站住。”
看着乔若妍离开的背影，蒋锐月想要追上去，可是没有想到的是，她刚迈出了一步，就被乔年突然叫住。
“老爷？”
她回过头来，不解得看着乔年。
“不许追，让她走，我倒想要看看，他们两兄妹，到底会耍出什么花样。”
只见乔年沉了脸色，蒋锐月看了一眼毫无顾及乔若妍离开的背影，她想要去把她追回来，可是却又不敢违背乔年的命令。
他知道乔年现在正在气头上，如果她不听他的命令，只会让乔年越来越生气，而他对乔若妍的不满也会越来越深。
所以最后她选择留在了原地，只能看着乔若妍渐渐远去的背影，直到最后她完全消失在自己的视线当中，她的心仿佛被人刺了一刀。
“看来是因为我们的出现，给乔老先生带来了麻烦。”
听李恩静这样说，感觉她似乎还是挺明事理的样子，那她之前又为什么要提出那样无理的要求。
“乔家近来事情有点多，让李夫人和艾娜小姐见笑了。”
明明是非常客套的话，从乔年的口中说出来，她们却听不出有任何抱歉的情绪。
“乔老先生这是什么话，家家都有一本难念的经，家人之间有一点小摩擦，也是一件很正常的事。”
是呀，这些的确是很正常的事，可是她怎么不好感想想，这些小摩擦到底是由谁引起的。
“李夫人是一个如此明事理的人，而且你也看见了我们家今天的情况，既然如此，今天乔家也不方便接客，还请李夫人和令千金先回去，过几天我们一家人一定会登门道歉。”
乔年说着些话的时候，语气中仍旧没有一丝丝的抱歉，反而是艾娜他的语气中听出了一丝的怨恨。
这不得不让艾娜的身体一僵，难道乔年也认为，是因为她和李恩静两个人的出现，所以才会让他们家闹到这个地步吗。
“既然已经这样说了，那我们也就不好再在这里继续待下去。”
本来李恩静还想要说什么，艾娜却急忙拉住了她，并抢在她前面开了口。
听见她这么说，乔年脸上的脸色才有了一丝丝的缓和，看来艾娜果然是一个懂事的孩子，这一点和她的母亲比起来，果然强多了。
这么一说，如果真的把李恩静和艾娜比起来，李恩静似乎真的显得有点蛮不讲理，而且还有点不会看人眼色。
有几次说话，都明显是欠缺考虑，频繁的惹得乔年生气，倒是每一次艾娜的开口，都让乔年感到非常的顺耳。
“艾娜，刚才在乔家，你为什么要说那样的话。”
车子快速的行驶在高速公路上，只见艾娜注意力集中的盯着前方，可是她脑中的思绪却不知道已经飞到了哪里去，此时李恩静忍不住开了口。
她想不明白，刚才艾娜在乔年的面前，为什么要说出那样的话。
刚才她为什么要当着乔家上下那么多人的面，向乔年道歉，还说什么感情是两个人的事？

    他们两个连关系都发生了，还能没有感情吗，一想到这里，她的心里就极其的不平衡。
明明是自己的女儿被别人占了便宜，说过去说过来都是自己的女儿吃了亏，乔尧反而没有亲自登门道歉，反而是他们多次登门。
即便是如此，乔尧也连一次主动道歉么话也没有，就算是道歉，都显得没有一点的诚意。
第三百八十九章：江念曦，你给我清醒点儿
    “妈，我这样做是有我的理由。”
听见李恩静的声音，艾娜收回了自己的思绪，转而看着她。
“你的理由，就算如此，你道歉也就算了，可是为什么还要承认你喜欢乔尧，如果他仍旧执意不肯对你负责，你这脸不就丢大了吗。”
丢脸？
“妈，我并不怕丢脸。”
“那是为什么？你没有必要在乔年他们一家人面前表现的如此的善解人意。”
就算是她表现得再懂事，别人也并不会把她当成一回事儿，她这样做不是多此一举吗。
“为什么没有必要？”
只见她的嘴角浮现出一丝丝意味深长的笑容，并且还转过头来看着李恩静，对上她迷茫的眼神，她的眼中满是笑意。
只见她的眼中浮现出一丝丝的神秘，不过却并不开口，这下李恩静急了。
“告诉我，你到底为什么要这样做，你的目的又是为了什么？”
李恩静从来不认为自己了解艾娜，虽然她的确是自己的亲身女儿，她也是看着她长大，可是从一开始，她就不能完全理解艾娜的做法。
无论是从一开始她踏入演艺圈，还是现在的她在处理乔尧这件事，她和她的父亲，从来都不知道她心里真实的想法。
她也从来不会向他们提起，她的野心和她的目的，他们不相信，艾娜面对独商外企如此大的家业，会没有一点儿的野心。
不相信，她会就这么愿意的在演艺圈混一辈子。
“妈，你放心，我这样做肯定是有我的目的，而且有一定的把握能把这件事做好。”
说着，就看见她脸上的神秘更加明显了，这让李恩静是更加的不解了，难道又要对艾娜这只不管吗，就要让她按照自己的去做吗。
不行，这一次的事情不像以前的那么简单，她必须要知道艾娜这样做的目的。
以前他们从来不去追究，她做每一件事的原因，就算她做的事，是和公司完全没有相干的事情。
可是这一次事情的性质和以前的完全不一样了，这一次无论如何，她都要搞清楚。
“妈，你放心吧，我不会做什么坏事的。”
“不行，如果搞砸了怎么办？”
如今艾娜已经在乔年的面前承认了她喜欢乔尧的事，如果乔家迟迟不肯表态，再这样下去的话，她自己都会觉得很没有面子，会觉得自己的女儿受了更大的委屈。
“说吧，为什么要这样？为什么要表现得那么的善解人意。”
看来，今天李恩静如果不从艾娜这里得到什么满意的原因，是不会善罢甘休了。
只见艾娜脸上的笑意更大了，“妈，你说像乔年这样的人，自己的身价已经过亿，他选媳妇儿的话，除了选那种门当户对，还会喜欢哪种媳妇呢。”
是什么样的媳妇儿呢，李恩静想不明白。
“当然是聪明，明事理的媳妇儿，那样的媳妇儿才带得出去。”
通常来说，像那种中等水平的公司，当然就是想要选一个比自己家更有实力的人家来联姻。
可是如果是对于一个中偏上的公司来说，特别是像乔家这种公司，他们并不在乎女方家的经济条件。
只要那个女人是一个聪明懂事的人，不至于带出去频频出丑，不至于败坏自家的名声，这样的女人才可能被他接纳。
她刚才在乔年的面前，之所以会表现得那么的不骄不躁，不就是为了给乔年留下好的印象。
再加上后来乔若妍冲动的离开，更和她形成了鲜明的对比，这样一来，乔年对她的好感肯定扶摇直上。
就算乔尧是真的对自己没有任何感觉，只要乔年坚决的要让他们两个在一起，她就一定还有机会。
而像江念曦那样的女人，且先不说她离过婚，这一点已经足以败坏乔家的名声，像乔年那种视面子高于一切的人，一定不会同意她进乔家的门。
再加上之前她和年城野有着各种的绯闻，对于乔年这种眼睛里容不下一粒沙子的人来说，江念曦因为有这些绯闻，更加的入不了他的眼，想要进乔家的门，似乎是比她还要不可能。
一想到这里，她的心里就非常的得意。
“你这样说，似乎还有点道理。”
李恩静仔细的想了想，觉得艾娜说的还真的有道理，不过同时，这样相比之下，她也感觉到，刚才自己的表现实在是过于鲁莽了。
乔尧看着走在自己前面的江念曦，只见她的身体踉踉跄跄，不过此时的他，并没有急着上去扶她，而是默默的跟在她的身后，两个人就这样一前一后的走在街道上。
此时江念曦也不知道自己在想什么，竟然不知不觉的走入了人群拥挤的步行街，很多与她擦肩而过的路人，都会在无意之间撞到她的肩膀，而使她本来就虚弱的身体更加的失去重心。
就是因为这样，乔尧才故意加快了自己脚下的速度，生怕跟丢了她。
看她现在这个样子，乔尧是更加的不放心，他好不容易才等到江念曦重新出现在他的视野之中。
他找了她那么久，却没有任何的消息，现在她好不容易出现了，乔尧本来就没有让她一个人离开的意思，可是也知道她心情不好。
无论江念曦到底知不知道他和艾娜的新闻，总之现在她已经误会了他们，她需要时间使自己冷静下来，而他也需要时间，想清楚到底应该怎样和说。
到底应该怎样和江念曦说，才能把这件事说清楚。
终于，两个人走出了这个拥挤的街道，看着江念曦的脚步似乎放慢了一些，他也使自己慢了下来，看着江念曦接下来想要做什么。
江念曦并不知道乔尧一直跟在自己的身后，她现在正完全沉浸在自己的世界当中，加上她的头现在非常的晕，所以说她周围的环境到底是什么样子的，她自己根本就不知道。
就算是刚才有人在撞她，她都没有丝毫的感觉，只是感觉每一次的碰撞，她的世界都天旋地转。
感觉自己的头越来越晕，她终于停下了脚步，看着眼前的景都出现了几个影子，她感觉自己的身体轻飘飘的。
“好晕。”
他摇了摇头，由于她的声音极其的小，所以乔尧并没有听见她在说什么，可是看见他的这个动作，乔尧似乎是意识到了什么不对劲。只见他急忙的走到了她的身后，不过却并没有做出任何动作，只是想要看她接下来的反应。
忽然，江念曦感觉自己眼前的景物都颠倒了，而且那些风景也开始全部的从她的眼角滑落，并且开始变得模糊起来。
乔尧却没有预料到江念曦会在这个时候晕倒，他反应极其快的伸出手，一把就把她搂在怀里，看着她紧闭的双眼，还有她苍白的脸色，他开始有些自责。
虽然刚才在客厅的时候，他就看出了她苍白的脸色，当时他只是以为，她可能是因为受了刺激，所以脸色才难看了一点。
现在他才知道，原来她是因为不舒服，看着怀中的人儿难看的脸色，他的心里无比的愧疚。
“江念曦，你给我清醒点儿。”
第三百四十章：你们是谁？
    他找了一个比较安静的地方，他把放在台阶上，并给李秘书打了电话，让他安排车子过来接他们两个。
才刚挂了电话，他就不停地摇晃着江念曦的身体，可是讲你啊现在却没有任何的反应，更没有要睁开眼睛的迹象，反而是皱起了眉头，乔尧索性放弃了摇晃她的身体，因为他也意识到了，他越是这样做，只会让江念曦感到更加的不舒服。
他在她的身边坐下，把她搂在自己的怀里，他的下巴贴着她的额头，乔尧似乎可以感受得到江念曦冰冷的额头，以及她额头上冒出来的细小的汗珠。
“你们是谁？”
他的语气突然变得冰冷，因为在他的眼前，出现了两个陌生的男人，而且从他们一出现到现在他们的眼神，就一直停留在江念曦的身上。
看着他们这样的眼神，乔尧心里感觉非常的不爽，江念曦是他的女人，怎么能让这些男人用如此大胆的眼神看。
听见他开了口，那两个男人似乎也没有害怕的意思，可是也没有开口的意思，只是眼睛直勾勾的盯着躺在她怀里的江念曦。
就在这个时候，就看着那两个男人相视一眼，然后就朝着他们所坐的地方走去。
只见乔尧皱起了眉头，然后就把江念曦倚在了墙上，起身挡在她的面前，看这两个男人的样子，似乎是想要带走江念曦。
他忽然想起了这么多天来，江念曦的失踪和她现在的突然出现，似乎都是有人设计好的。
这个人是谁？他的脑海中却浮现出一个人，那当然是年城野。
“请你让开，我们的唯一目的，只是想要带走她。”
只见乔尧的嘴角浮起了一丝笑容，带走江念曦？岂是那么容易的。
的确，他没有猜错，年城野的确不会把他和艾娜的事告诉给江念曦，因为他不想成为她眼中的罪人。
所以，这一次无论是他故意放走了江念曦，还是江念曦自己逃了出来，他都没有急着把她抓回去，而是派人跟在了她的身边。
目的就是为了让她能够自己知道乔尧和艾娜的新闻之后，他还能够趁着她心灰意冷的时候，把她顺利的带回去。
这样的话，他既没有做坏人，又成功的让江念曦知道了他原本就想要告诉给她的事。
不得不说，年城野这一步，走得实在是太妙了，竟然在神不知鬼不觉的情况下，掌握了一切。
虽然说，现在江念曦还并不知道乔尧和艾娜那天晚上发生的事情，不过却知道了他们两家父母之间商量的事情，所以说这一点，已经足够給江念曦打击了。
可以说年城野的目的已经达到了，其实如果不是江念曦突然晕倒的话，他们可能会放任她在外面多留几天，让她知道了更多，总之他一直派得有人监视着她。
如果不是现在看着江念曦就要晕倒，如果她真的被乔尧送去了医院，他们想要带走她，可能就有些困难了，对了能够好好的交差，他们才会在这个是关于出现。
“难道你们以为，想要带走她是那么容易的事情吗？”
只见乔尧挑了挑眉头，尽管他现在是一个人面对着两个男人，再加上她现在还要时时刻刻的顾及着身后的江念曦，应该算是处于下风。
不过他简单地估计了一下，这个时候李秘书应该也快到了，就算他们不能及时赶到，他也有信心，他一个人对付这两个人，也是完全的绰绰有余。
可是那样的男人似乎并没有把他的话听进去，仍旧没有停下他们前进的脚步，只是不断地朝他靠近。
只见乔尧勾起了嘴角，看来这两个人是不到黄河心不死了。
只见其中一个人对着另一个人使了一个眼色，他们似乎是早就商量好了，一个人来对付乔尧，一个人去带走江念曦。
所以就在乔尧和其中一个男人纠缠的时候，另一个人径直走向了江念曦。
乔尧的心里直呼不好，就因为他被分散了注意力，脸上重重地被那个男人打了一拳。
“乔总！”
就在这个时候，李秘书突然赶到，看着乔尧似乎是被那男人打了一圈，他先是一愣，因为这是他第一次看到如此落魄的乔尧。
只见刚才和乔尧纠缠的那个男人收回了自己的拳头，看着眼前的形势不好，急忙对着一边才刚抱起江念曦的那个人使了一个颜色，就朝着另一个方向跑去。
不过却被突然出现的李秘书拦在了中间，那两个人见形势不妙，先是一愣，然后就把江念曦丢向了空中。
就因为这样所有人的注意力都集中在了江念曦的身上，并且都跑去接她，两个人趁着这个机会，迅速消失在了众人的视线之中。
“算了。”
乔尧把江念曦搂在了怀里，叫住了准备去追的李秘书一行人，现在最重要的是先把江念曦送去医院。
其实李秘书只是带了一两个人过来，而且带来的还都是医务人员，所以说刚才他们的刚才能够把那两个人赶走，只是赢在了人数上。
如果说真的要打起来，可能输赢都不好说，这一次，只能算他们侥幸。
“车子停在在哪里。”
由于这里是步行街，所以说，除了警车可以进来，其他的私家车一律被拦在外面，所以说他们只能把车子停在了隔壁的一条街上。
“就在隔壁的那条街上，我们现在就过去开车。”
说着就看着他就对着站在他身后的男子使了个脸色，就看那个男人拿出电话，似乎是在联系那个司机。
为了能够尽快离开这里，考虑到刚才乔尧又受了伤，李秘书才伸出手，他本来是好意，想要接过乔尧手中的江念曦，可是却被他活生生地瞪了回来。
他终于意识到，他这样做是触碰到了乔尧的底线，才又收回了手，在尴尬的清了清嗓子之后，才走到了最前面带路。
医院。
“乔总……”
江念曦被送进了医院，李秘书和乔尧坐在门诊的外面，这时候李秘书看着乔尧的脸，然后忍不住开了口。
只见乔尧了眉头，看着李秘书一副欲言又止的模样，他开始有些不耐烦。
本来他现在就比较担心江念曦，李秘书又开始吞吞吐吐的。
“说。”
第三百四十一章：情况怎么样了
    听见他这么说，李秘书已经感受到了乔尧即将就要爆发，只见他抬起了收，然后咽了咽口水，最后指了指自己的嘴角。
看见他这个动作，乔尧似乎是意识到了什么，现在他才想起来，刚才他好像被那个不知好歹的男人打了一圈。
怎么刚才都不觉得疼，为什么现在就突然有了感觉。
他用手摸了摸自己的嘴角，感觉到已经干在嘴角的血迹，他抬起头，就看着李秘书急忙把自己的头埋得低低的。
李秘书跟在乔尧身边这么久，对他的了解可不只是一点儿半点儿，他知道，像他这么爱面子的人，当然不会让自己的下属只知道，自己被人打了这件事。
虽然当时的情景已经被他们全部看见了，但是他们还是必须得装作什么都不知道的样子，可是看着他嘴角干涸的血迹，李秘书还是忍不住开了口。
现在他这样戳破乔尧被打的事实，乔尧肯定不知道面子往哪搁，他只是沉默着，让李秘书感觉到了冷暴力。
与其乔尧这样对他，他反而更加的希望乔尧对自己发火。
正在李秘书感觉非常尴尬的时候，这时候医生突然走了出来，也就成功的转移了乔尧的注意力，李秘书才长长的松了一口气

    “医生，江念曦的情况怎么样了。”
他变得紧张起来，就看着脸上浮现出一丝淡淡的笑容。
“乔先生不用担心，江念曦只是因为太过劳累，才会导致这样的结果？”
“太过劳累？”
到底是有多么的累，才会导致她晕倒。
“是的，根据我们的观察，可能是由于江小姐连夜赶路，然后又没有吃早餐的原因，再讲加上精神上受了刺激，所以才会导致低血糖晕倒，”
连夜赶路？
听见医生这样说，乔尧就更加的不敢想象，这些天来，江念曦到底经历了什么样的事情，她是真的是逃出来的吗，竟然还需要连夜的赶，她到底被带去了哪里，似乎是很远的地方，所以他们才找不到她吗。
“而且……”
医生说到这里，突然就停了下来，乔尧的心中突然有了不好的预感。
“而且什么？”
“而且江小姐由于流产的原因，身体本来就很虚弱，看样子江小姐已经是第二次流产了，这……”
乔尧听见医生第一句话的时候，他的脑袋里几乎就已经炸开了花，而且后面医生说了什么，他似乎已经完全听不见了。
什么？江念曦流产了，这到底是怎么回事。
在听到这个消息的时候，李秘书也是同样的震惊，不过他正经的并不是江念曦怀有乔尧孩子的这个消息。
虽然乔尧并没有公开过这个消息，只是从他平时的表现中，他就已经可以看出，只是他知道，乔尧向来不喜欢别人猜测他的私事，所以他就一直没有戳破而已。
本来是打算等着他自己宣布，可是现在却突然发生了这样的事，看来现在是连宣布的机会都没有了。
他仍旧是把头埋得低低的，现在他的心里比刚才还要害怕，他有点不敢太有看乔尧此时的反应，而且他并也不知道，江念曦的这一次流产，到底意味着什么。
也许这件事只有江念曦本人，乔尧和还有医生知道吧。
医生也只是说了一遍，便没有再开口了，这种事本来也不便于张扬，况且站在自己眼前的，还是两个男人。
他看着乔尧的脸色也非常得难看，就知道他的心里肯定很清楚这件事，只是一边的李秘书，还是不要知道这件事的要好。
乔家。
蒋锐月做在沙发上，她的脑海中一直浮现起今天乔若妍离开时那怨恨的眼神，每一次想起，她的心里就无比的疼。
乔若妍也不知道自己是什么时候回的家，总之她回到家的时候，就看见蒋锐月还坐在沙发上。
“妍儿……”
本来坐在沙发上的蒋锐月，是眼神空洞的看着茶几上的杯子，只是每一次听到客厅门传来的声响时，她都会惊喜地抬起头来看，是不是乔若妍回来。
可是每一次抬起头，她都会非常的失望，在家里的佣人发现了这些事之后，就尽量的避免从客厅的正门进去，而是从其他的地方绕。
因为他们实在是受不，蒋锐月那惊喜过后，无比哀怨的眼神。
不过在看到客厅门前出现的人正是乔若妍之后，她的眼中满是惊喜，她本来还以为今天乔若妍是绝对不会回来了。
但是她也已经下定了决心，就算今晚乔若妍不会回家，她也会在这里等着，等到明天一早天亮，就当是她对自己今天的行为，做出的一个惩罚吧。
“还没有睡吗。”
看着坐在客厅里的蒋锐月，乔若妍也是一惊，听见她喊自己的名字，良久，她才语气冰冷的问出了这句话，她的语气中尽是疏远。
蒋锐月对她这种冰冷的态度感到非常的惊讶，虽然在以前有的时候，她就已经习惯了这样的乔若妍，可是一想起今天发生的事，她就知道，她就要对自己是有原因的。
无非就是对今天早上发生的事耿耿于怀，按照道理说，一般的孩子被父母打是很正常的事情，可是对于他们这样的家庭来说，守父母的打是不被孩子理解的。
可是天下又有哪一个父母是真的想要打自己的孩子呢，他们在心里真的都是为了自己的孩子好，只是有时候他们得方式错了，或者是用了他们讨厌的手法。
只见她朝前走了两步，却突然停了下来，因为她看见了乔若妍眼中的冷漠。
第三百九十二章：怎么会流产？
    只见乔若妍冷冷的看了她一眼，随即就说出了这句话，说实话，她现在的确还不能够完全原谅蒋锐月，即便是她道歉了，
她已经想过了，蒋锐月打她，按照道理来说，父母教育子女，是很正常的事情。
可是乔若妍却怎么也想不通，因为她认为她根本就没有错，蒋锐月打她实在是让她接受不了。
看着她上楼的背影，蒋锐月立马就站了起来，“妍儿，现在你还不肯原谅我吗？”
“等我真正的意识到我做错了之后，再原谅你。”
说完她便头也不回的走上了楼，可是蒋锐月却并没有放弃，她急忙的跟在她的身后，跟着她上了楼。
“不，你没有错，是妈妈的错了。”
听见她说出这句话，乔若妍却感觉自己的身体一僵，虽然刚才尖锐我并没有向她道歉，不过从她充满歉意的眼光中，她也可以感受得到她深深的歉意。
可是她一直没有开口，乔若妍以为她是放不下这个脸面，只是现在听着她这样说，她却感觉自己的心中无比的疼。
毕竟让自己的父母給一次道歉，的确是有一点违背道德。
“可是你为什么要打我。”
尽管她心疼，可是还是对这件事耿耿于怀，毕竟当时艾娜和李恩静都在那里，她当着外人的面，没有理由的就扇她的耳光，那是多么的丢脸啊，

    “当时，我也不是为了你着想吗？”
又来了，又是为了她着想。
只见乔若妍不耐烦的皱起眉头，作为他们的孩子，从小就要培养各种休养，注重自己的言行举止，其实这些压力对于他们来说，并不算是压力。
可是每一次听见他们说，做的每一件事都是为了自己，他们就感觉非常头疼。
在他们的眼里，这些都是借口，是他们自私为了得到利益的借口。
“为了我着想？为了我着想所以打我了对吗。”
乔若妍似乎开始有点控制不住的自己的情绪，不仅是因为今天发生的事，今天发生的事只能算一个导火索，这条导火索，成功了让她爆发了。
想起了以前乔年和江念曦那些荒唐的做法，她的情绪越来越激动。
“不是，我这不也是因为在你父亲面前，所以才装作对你生气的”
蒋锐月知道，对于蒋锐月这一次的做法，如果她不去教训她，那么乔年救回亲自去。
她只是为了乔若妍不要和乔年顶撞，所以才忍不住开口责骂了她几句，当时因为控制不住，所以才对她动了手。
可是是我一个人的错吗？蒋锐月的心里其实也很不舒服，她作为一个母亲，教育自己的孩子难道也有错吗。
就因为这样，两母子之间出现了这根儿刺，使她们两个都无法释怀。
医院。
乔尧坐在病房里面，看着躺在床上的江念曦，看着她苍白的脸色走神。
“到底怎么回事。”
为什么会流产了，是什么时候的事情。
“为什么还不醒过来。”
在他的心里还有好多的问题，要问江念曦。
医生说她只是因为太过劳累，休息一下就好了，可是江念曦已经睡了一天了，却没有丝毫要醒过来的迹象。
“乔总，乔老先生刚才又打电话来了。”
李秘书也在病房门口守了很久，乔尧似乎没有接乔年的电话，所以乔年把电话打到了他的手机上。
可是乔尧每一次都不理睬，他已经不记得，这是乔年第几次打电话给他了，每一次他都是忽悠过去的，说自己并没有和乔尧在一起。
乔年也并不是不相信，可是还是一直打电话给他，让他联系乔尧，让乔尧接他的电话。
“不用管。”
只见乔尧抬起头来看他，眼中满是绝望的表情，李秘书一愣，不是因为他的回答，因为他能这样回答，是他已经预料到了的答案。
他惊讶的是他眼中的眼神，这样的乔尧，他似乎从来就没有见到过，如此的绝望，如此的无助。
难道就是因为江念曦知道了他和艾娜的事吗，还是因为江念曦的流产？
“可是……”
本来看着乔尧的心情不好，李秘书是不打算开口的，可是一想到今天早上乔尧就已经做出了让乔年愤怒的事，现在如果再不接乔年电话的话，后果不堪设想。
正因为这样，他才进来通知乔尧一下，心里还对他能回乔年的电话怀有一丝丝期待。
只是看着乔尧现在脸上的表情，他就知道乔尧根本就听不进去他现在说的话，所以他刚开口，就闭了嘴。
“出去吧，我自己会看着办。”
听着他这样说，只见李秘书无奈的叹了一口气。
半夜。
江念曦就像是终于睡醒了一样，她迷迷糊糊的睁开了双眼，映入眼帘的就是一片洁白的天花板，她似乎是没有意识到什么不对劲似的，然后就只是微微的皱起了眉头。
她翻了翻身，就看见了趴在她床沿的乔尧，只见她的动作一顿，然后才放缓了自己的动作。
看着乔尧的眉头被拧成了一团，她真的好想伸手去为他舒展他的眉头，可是却又害怕把他吵醒，就只有这样静静的看着他。
只见她突然皱起了眉头，似乎是想起了什么一般，她急忙起身，只感觉心里传来钻心的疼痛。
“你终于醒了。”
不出意料的，乔尧被江念曦突然而来的动作惊醒，看着坐在自己面前的江念曦，他的眼中终于不仅仅只有绝望。
“我怎么会在这里？”
只见江念曦似乎是在刻意回避他的眼神，并且她的眼神不断地在房间周围徘徊，这里是医院，为什么会是医院。
她的猛地回过头看着乔尧，看着他的眼神，江念曦心中开始变得失落起来，他知道了，他肯定全部都知道了。
“你晕倒了。”
乔尧装作一副他什么都不知道的样子，晚上带着浅浅的笑容，而江念曦被埋在被单下的手，却下意识地用手捂住自己的小腹。
“你都知道了。”
却见她低下了头，乔尧能够知道她流产的事是肯定的，这一点并不需要怀疑，她索性也不再隐瞒，总之乔尧都会知道的。
第三百九十三章：失望
    她这一次回来，已经做好了面对所有一切的心理准备。
“这几天都去哪里了。”
对于她的问题，深造并没有给出准确的回答，只是故意避开回答这个问题，可是他越是这样，就越江念曦让感到难受。
答案已经很明了，乔尧这样说，只能让江念曦更加肯定自己心中的答案。
“我知道你已经很清楚了”
“现在还有没有别的不舒服的地方？”
两个人似乎都沉浸在自己的世界中，不回答对方的问题，只是一味的问着。
“对我很失望吗？”
因为弄丢了他们的孩子，所以乔尧对她一定感到非常的失望吧。
只见江念曦低着头，可是乔尧却并没有开口，你一定很失望吧，我为什么会问这些明明知道答案的问题。
突然感觉到乔尧把自己搂在了他的怀中，感受到鼻尖缠绕着熟悉的的气息，她闭上了眼，忍不住都是贪婪的向他的胸膛靠近，是两个人更加得贴近。
“为什么要失望。”
乔尧把江念曦搂在怀里，他的一只手搭在她的肩膀上另一只手，另一只手扶摸着她的脑袋，动作无比的宠溺。
“我把我们的孩子弄丢了，而且以后我可能……”
说到这里，她就已经说不下去了，什么叫可能，是肯定不能再怀上了。
虽然刚才在江念曦昏迷的时候，乔尧很想知道这一切到底是怎么回事，孩子怎么会又没了，这几天她去了哪里，她为什么又会突然的出现，她又是怎么出来的。
这些问题都是他刚才想要问的问题，可是现在看着江念曦痛苦的模样，他就开不了口，他似乎也深深的感受到了她的痛苦，就把这些问题全部都吞到了肚子里面。
“没关系，谁说没有可能。”
虽然乔尧口头上是这样说的，可是他和江念曦的心里都非常的明白，他只是在安慰江念曦而已，因为不仅仅是一两个医生过江念曦不能生育，只要是接触过她的医生，都有做出过这样的判断。
两个人都不再说话，只是这样静静的待在一起，这简单的重逢，是多么的来之不易，没有人比他们的心里清楚。
“你和艾娜……”
也许失去孩子的痛苦，失去做母亲资格的痛苦，这些痛苦现在能在她的心里都已经算不上什么了，现在最令她痛苦的事，莫过于知道了乔尧和艾娜将要结婚的事。
虽然她也看得出来，乔尧是被逼乔年的，可是她一直都知道，乔年是他们之间，一座永远无法逾越的大山。
“一切都是误会，我会好好解决的。”
明明是一句应该让人安心的话，可是听见他这样说，江念曦心里却更加的不安，因为她记得以前，乔尧在处理他和挽歌的事情时，也说过这种类似的话。
可是后面却给了她重重地一击，虽然说最后他和挽歌离了婚，可是当时在知道消息的时候，她也非常的崩溃。
以前他说这话，江念曦可能会感到安心，可是现在却不同了，现在她的心里仍旧是很不安的，只是乔尧这样在身边，即便是很短暂的停留，她也感到很满足。
有时候她真的很讨厌这样没用的自己，明明知道结局不会是自己所期待的那个样子，可是她还是沉浸在自己的幻想之中。
只见她伸出手，紧紧的搂着乔尧的脖子，她还是和以前一样，明知道前面是死路，可还是要往前走。
“给我好好的调查，我绝对不相信，我找不到江念曦这几天被年城野关在哪里？”
他不相信年城野竟有那么的神通广大，竟然能够把江念曦从自己的眼皮子底下带走，还能神不知鬼不觉的把她转移到别的地方。
“是，我这就让人去。”
李秘书跟在乔尧的身后点头哈腰，他在心中暗自庆幸，看着乔尧现在如此有干劲的样子，他的心情似乎比之前好了很多。
他不仅在心里松了一口气，在乔尧的面前，他终于可以稍微的发送点了。
可是一想到乔尧吩咐的事，他就有点心塞，说起来只是查一查这几天江念曦待在哪里，明明说起来是一件小事，可是他知道事情并没有那么的简单。
想要找到江念曦这几天待的地方谈何容易，就连他们在江念曦失踪的期间，他们用了多少的物力和人力，都没有找到她，现在她已经回来了，事情就更加的复杂了。
当然，这件事乔尧也知道并不像是以前的那么简单，所以他也没有逼得太紧，总之要加紧调查。
“这个逆子，真的是越来越不像话了。”
乔年愤怒的把手机摔在了地上，他已经不记得，这是乔尧第几次挂断他的电话了，蒋锐月本来也有自己烦心的事，所以刚才也就没有注意到乔年。
只是因为被他这突然一吼，而回过了神来。
看着他极速上下起伏的胸膛，她便立马抛开了自己心中的烦恼，走到他身边坐下，不停的用手在他的背上滑，一边帮他顺气。
只见乔年的脸色被气得通红，昨天晚上他一直給乔尧打电话，他就没有接，那时候他就已经受了气。
昨天晚上他不知道他是什么时候才睡着的，早上一起来，想到的乔尧的事，他就睡不着了。
而蒋锐月也烦恼着乔若妍的事，一晚上都没有睡好，两个人躺在一张床上，却各怀有各自的心事。
乔年一早上就被乔尧挂了几个电话，是他原本就不好的心情更加的浮躁。
“老爷，先不要生气，乔尧现在也只是一时间还接受不了而已，等他慢慢就适应了。”
“哼，但愿如此。”
两个人虽然口头上这样说，可是他们的心里都很清楚，其实乔尧并不是不适应他们的安排，他会有现在这样的表情，都是因为江念曦的出现。
“都是因为那个女人，如果她不出现的话，也不会发生这样的事。”
沉默了良久之后，乔年才憋出了这么一句话，他把所有的责任都推在了江念曦的身上，似乎他们之间做的决定，没有任何的错误。
第三百九十三章：年总，我们好像暴露了
    盛年集团。
“年总，我们好像暴露了。”
大厦的顶端，一个男人挺拔的背影出现在了落地窗前，他骨节分明的手指握着一个高脚杯，杯里红色的液体在灯光的照射下，呈现出另一种玲珑剔透，另一种光芒。
“好像？”
只见他对着现在面前的两个男人挑了挑眉，“什么叫好像？暴露了就暴露了，难道还想要找其他的借口。”
此话一出，只见那两个男人的身体一僵，他们心里很清楚，年城野现在表面上看上去虽然没有任何的变化，可是他现在肯定是非常的气愤。
“再说一次，你们是暴露了，还是没有暴露。”
只见他低垂着眼眸，看着杯中晶莹剔透的液体，嘴角虽然是呈上扬的状态，可是却从内而外得散发着逼人的气场。
“年总，我们……暴露了。”
只见两个人墨迹了一下，其中一个男人才开了口。
“这才对嘛，暴露了就是暴露了，说实话就对了。”
此话一出，两个人都感觉到了今天的年城野，和以前的他似乎有点不太一样。
只见他们两个把头埋得低低的，等着年城野接下来的安排，可是等了好久，也没有听见他开口。
办公室内的气愤变得异常的怪异，可是越是这个样子，对那两个男人来说，却是最煎熬的。
接下来应该怎么办，他们并不知道，可是年城野又不开口责怪他们，我让他们的心几乎提到了嗓子眼上。
“好了，你们先回去。”
什么？他们有些怀疑自己的耳朵，他们都在怀疑自己是不是听错了，年城野非但没有惩罚他们，反而是让他们先回家，这不得不让他们怀疑，年城野还有其他的目的。
可是他才是他们的老大，他的吩咐他们从来没有资格提出任何的质疑，只要照做就对了。
“是，我们知道了。”
只见两个人恭敬的对着年城野鞠了一躬，然后才离开了办公室。
在他们离开之后，年城野坐在了沙发上，就看见他脸上得意的笑容更加明显了。
乔尧，你们到底有多相爱，我倒是非常的想要知道。
只见他慢悠悠地摇动着自己手中的高脚杯，满眼都是意味深长的笑容。
乾程集团。
由于昨天乔尧的突然离开，所以今天所有的事都堆到了一起，不仅要处理公司上的琐事，还要应付个别胆儿大有地位的股东送来的谴责书。
他简单地翻了一下他们送上来的谴责书，不过就是谴责他不负责任，对公司没有责任心，根本就不适合做一个公司的总裁。
还有的人甚至说他，像他这样没责任心的人，乾程集团能有今天这个盛况，完全是凭运气，或者是凭乾程集团这么多年来深后的根基。
“那我的运气也真的是太好了，乾程集团的根基也太过深厚。”
听见他重重地合上了文件夹，就看见站在他面前的李秘书身体一顿，然后又把头埋得低低的。
虽然乔尧说的是一句开玩笑的话，可是从他的语气中，李秘书却可以听出他话中的愤怒。
“你先出去，这些东西都不用再拿给我看了。”
说到这里，他就把手中的一大叠文连，全部都抛在了李秘书的怀中，由此可见，他是多么的愤怒。
李秘书也因为害怕受到牵连，就看他还来不及整理散乱在手中的文件，直接抱着那一些文件，点头哈腰的就朝着门口去了。
他知道这些胆大的股东所说的话，明明就不是事实，可是乔尧看到了。可能一样会非常的生气。
他关上了办公室的门，才站在门外长长的松了一口气，他不知道，乔尧对于昨天错过了投票的事，会不会有所遗憾。
如果当时乔尧没有因为一时冲动而离开的话，也许现在他已经完全接手了乾程集团，而且至于他到底有没有资格做乾程集团的总裁，今天也可能不会受到别人的质疑。
因为那些股东呈上来的信，都没有质疑他没有能力，而是直接说他没有责任心，不适合做这个总裁，从这一点就说明，他们对乔尧的能力还是有肯定的，

    只是现在事情已经发生了，他再怎么感叹也没有办法。
“喂？”
而此时的办公室内，又是另一种画面。
去见乔尧的眉头拧做一团，因为他接到了苪思影的电话，听着电话里面传来的声音，他反而是有点惊讶，没有想到，苪思影竟然会在这个时候给他打电话。
难道是为了来嘲笑他，昨天因为突然停止了股东的投票，所以今天一大早就被自己公司的股东质疑的消息吧。
如果真的是因为这件事，那么乔尧就不得不感叹了，这苪思影的消息未必太灵通了吧。
“苪总编怎么想起给我打电话了。”
在他的印象之中，苪思影是很少主动联系他的，一向都是他有事找她帮忙啊。
“乔总，我这里有一个好消息，可是又一个坏消息，你想听哪一个？”
只见她翻着手中的照片，脸上带着一抹意味深长的笑容。
反而是电话那头的乔尧皱起了眉头，既然苪思影肯主动给他打电话，那肯定都是江念曦因为的事，无论是坏消息还是好消息，他都想知道。
可是她口中的好消息和坏消息，具体又是指的是什么呢。
“都说。”
他可不想听她在这里卖关子，只要是关于江念曦的事，他必须都要知道。
“那就很不巧了哦。”
只听见电话里面传来苪思影的一声轻笑，她早就预料到了这样的结果，刚才她也是故意那样说，目的就是为了引乔尧上钩。
虽然她对乔尧算不上了解，可是却很容易把握人心。
“怎么不巧？”
虽然说乔尧并不是能记住在他手下做事的任何一个员工，可是当初对于像苪思影这样成绩优秀的人，他还是记得很清楚的。
在他的印象之中，当时进蒂芙阁的苪思影，好像并不是这个样子的，明明是同一个人，怎么现在突然感觉这两个人给人的感觉却大不相同。
“这是我们公司的人，经过千方百计才得到的新闻，就算是我给乔总面子，所以才想要告诉你其中一件事。”
乔尧就知道，苪思影会打电话了，目的肯定没有那么的单纯，可是听见她这自信的与语气，他知道她肯定是知道点什么。
第三百九十四章：威胁我？
    “那我应该怎么做，苪总编才肯把这两件事告诉我。”
“乔总，只知道好消息就可以了，为什么非要知道另一个坏消息呢。”
“只要是关于江念曦的事，我就必需要全部都知道。”
“乔总这个样子，难道就不会让江念曦感到有压力吗，一个男人竟然想要掌握她的所有，难道她就没有一点点的压力。”
对于她的这句话，乔尧并没有多想，现在他只想知道，苪思影口中的好消息和坏消息到底指的是什么。
“快点说吧，我知道苪总编也是一个大忙人。”
他也毫不掩饰的表达自己极其的想要知道的心情，不过却仍旧听见电话里面传来了苪思影不紧不慢的语气。
“乔总，刚才我不是已经说过了吗，这两个新闻是我们员工费了很大的心思才得到的，现在你就想要这么轻易的一次性知道，这怎么能行呢！”
“那你要我怎么做。”
乔尧这一次真的有点儿生气了，苪思影到底是什么意思，明明知道他急切的心情，为什么还要故意挑战他的底线。
听见乔尧这样说，苪思影的脸上立刻就展开了灿烂的笑容，她等的就是乔尧的这句话。
虽然说她并没有一定要让乔尧来这里，而且没有具体的目的，只是想要亲眼看一下，乔尧在知道这件事以后，脸上会出现什么样的表情。
“乔总如果真的很焦急的知道，就尽快赶到嘉娱传媒来，如果来晚了，我可不能保证，这个新闻会不会就被我们公司，那些效率快的工作人员发出去了哦。”
“你在威胁我。”
虽然他知道，苪思影应该是不会有其他的目的，可是他还是感觉到了一丝丝的威胁。
“随你怎么想喽。”
电话那头传来苪思影的声音仍旧欢快，这让乔尧感觉更加的刺耳，这个真的是一个不知好歹的女人。
“你……”
他刚还想要说什么，却又听见苪思影开了口。
“就这样吧，总之要说的我都已经说过了，乔总来不来就是你自己的事情了。”
说完，她似乎就要挂了电话，却又突然想起了什么，转而脸上浮现出一丝丝得意，然后又把手机放在了耳边。
“乔总，我再说一次哦，你可别怪我没有提醒你，我们公司的工作人员办事效率很快的，如果乔总想要和大众们一起知道这个新闻，也不用那么着急。”
说完，乔尧就听见手机里面传来了一阵阵的嘟嘟声，他有一种想摔手机的冲动，这个女人，真的太过得意了。
不过这有什么办法呢，她知道江念曦的事，而他现在除了知道江念曦在哪，却不知道这几天来，她的身上到底发生了什么样的事。
虽然他不知道苪思影的手上到底是些什么新闻，可是一想起刚才她自信的语气，就知道，一定时有什么重要价值的消息，不然她怎么会说等报纸。
虽然他在心里还有口中不停的抱怨，可是却依旧焦急的朝着办公室外走去。
站在门外的李秘密，原本还在纠结着，到底应该怎么处理各大股东的谴责书，却听见身后传来了一声巨响。
待他回过神来，才发现乔尧已经从门口出来了，只见他脸色铁青，并且很用力的关上了办公室的门。
“乔总，你这是突然要去哪啊。”
看着乔尧似乎是又要离开公司的样子，可是一想起今天他们根本就没有出差的安排，而且刚才他也没有接到通知。
他不过才在外面站了一会儿而已，怎么这转眼间的功夫，就把乔尧变成了这个样子。
他急忙把手中的一叠谴责书放到了地上，跑到了他的身后，“乔总，昨天还有很多事都没有处理完，现在怎么又……”
还有等他说完，就看着乔尧突然停了下来，并且一脸不耐烦的看着他，有时候他感觉，这个李秘书怎么比乔年还管的多，就连是乔年，也不会对他做的每一件事过问。
看着他脸上一副不爽的表情，李秘书立马也停下了脚步，并且闭上了嘴，把自己的头埋得低低的，他知道，可能乔尧又是嫌弃自己多嘴了。
“我有点事，必需马上说去处理，这样向你交待，李秘书可满以了。”
看着他的脸色转眼间就变得笑容满面，这让李秘书吓了一跳，虽然乔尧是一个善变的人，他一直都很清楚，可是这样笑容的乔尧，他还当真有点害怕。
“我问你满不满意，怎么不说话了。”
他的脸色恢复了平时的严谨，只见李秘书的身体一顿，然后才又低下了头。
“满意……”
他说这话的时候，明显的底气不足，看着他这个样子，乔尧的脸上露出了满意的笑容。
“这就对了。”
他什么时候去哪儿，还要給李秘书报备了，虽然他们两个已经习惯了这样的相处模式，可是每一次面对这样的乔尧，他还是忍不住冒冷汗。
“既然你已经满意了，现在也应该让我满意对不对。”
只见李秘书把头埋得低低的，良久乔尧才再一次开了口。
听见他这样说，李秘书的身形一颤，心中不好的预感越来越强烈了。
“乔总，有什么话就说吧……”
看乔尧这个样子，他就知道了，他接下来要说什么了。
“这就对了。”
乔尧收起自己玩味的语气，变得正经起来。
“在我回来之前，公司的事情就交给你了，”
听见他这样说，李秘书的脸上没有露出任何表情的变化，因为这已经是他预料到的结果了，乔尧不在这里，公司的事大多都是他处理的。
总之一般在公司，他就是充当乔尧办公室的门童，有人来給乔尧交文件或者是有文件拿给乔尧处理的时候，一般都是又李秘书交进去。
当然如果乔尧不在的话，一般就是由他把文件拿进去，然后就装模作样的进办公室，如果是比较急的文件，他就自己决定了。
所以说，他不仅是乔尧的秘书兼门童，还是他的替身。
“我知道了。”
只见他耷拉着脑袋，看着乔尧潇洒得转身朝着他的私人电梯口有走去，他能做的，也只有叹气而已。
第三百九十六章：好消息和坏消息，你想先听哪一个
    办公室内，只见苪思影用手指轻轻的敲击着桌面，此时她的心里正计算着，李乔尧出现的时间，还有多久。
只见她停下了手指的敲击，把手收了回来，脸上浮现出一丝丝得意的笑容。
“好了，来了。”
果然，就听见门外传来了一阵阵不紧不慢的脚步声，可是来的人会是什么心情呢，对于这一点儿，她倒是非常的好奇。
只见她刚收回了自己的手，就看着门突然被人门口，他们公司的员工，没有一个人有这么大的胆子，竟然敢不敲门就进她的办公室。
一抬起头，果然就撞上了乔尧冰冷的眼神，不过苪思影似乎却这一点儿也不害怕，反而是大胆的与他直视。
“乔总来得可真是非常的及时啊，再来晚一点点儿的，新闻可就被发出去了。”
“说吧，为什么不在电话里面说，非要到这里来。”
对于她的玩笑，乔尧可一点儿也不在乎，现在他只是关心两件事，那就是苪思影口中所说的，一件好事和一件坏事。
“其实在我眼里看来，这件事对我来说，并没有什么好事和坏事之分，可是对于乔总可能就不一样了。”
她仍旧是不紧不慢的说着，和此时焦急的乔尧形成了鲜明的对比。
只听见嘭的一声，只见苪思影得身体一震，一抬头就对上了乔尧冰冷的眼神，她的眼中闪过一丝诧异，不过随即就恢复了过来，
原来是乔尧由于实在是忍不下去了，直接把手撑在了苪思影的办公桌上。
“怎么，难道乔总想要在我的公司，还是在我的办公室里面打我吗，”
只见她收起自己眼中的诧异，随即就又恢复了平时的表情，因为她相信，像这么聪明的乔尧，是不可能动手打她的。
“还有乔总可能忘了一件事，这里是嘉娱传媒，如果乔总在我这里打了我，你可能马上就再一次登上娱乐报纸了。”
只见她的眼中全部都是挑衅的眼神，乔尧明明是非常的生气，也想要揍人，可是他的修养不容许他做出这样的事情来。
只见他的双手握成拳，太阳穴周围得青筋暴起，苪思影看着现在他这个样子，似乎也被他吓到了，只听见她清了清嗓子，然后才开了口。
“好吧，既然如此，我这里有两个消息，好消息和坏消息，你想先听哪一个，我……”
“好消息。”
还没有等她说完，乔尧就打断了他的话，并且是想都没有想过，脱口而出的就是这三个字。
只见苪思影的嘴角再一次勾起了一抹意味深长的笑容，原来乔尧也会害怕，在面对关于江念曦的事情时，最终还是选了好消息不是吗。
“好吧，那……”
看着乔尧似乎又要发火了，她的手立马就放在了一叠照片上面，只见她拿起那几张照片，一只手拿着一张，用来挡在自己的面前。
她看着手中的照片，她相信，乔尧在看了这两只手的照片之后，会有不同的心情，甚至是不同的反应。
只见她轻笑一声，把其中一只手上的照片压在了桌子上，而把另一只手上的照片推向了乔尧。
“这是你想先知道的好消息。”
说完，就看着乔尧迟疑了一下，才拿走了她手中的照片，只见苪思影的手僵在半空中，良久才收回手，做了一个表示她很无奈的表情。
乔尧看着手中的照片，照片中，是江念曦一个人现在一座别墅前面的照片，其他另几张仍是如此，直视江念曦眼睛所注视的方向不一样罢了。
看样子照片拍摄的角度是一样的，只是江念曦一直在东张西望。
只见他皱起了眉头，江念曦在笑什么，难道这几天，她就是住在这个地方，可是这里是哪里，为什么江念曦这么胆大的出现在这里，他们的人却没有一点点消息。
他再一次看了一眼周围的环境，太陌生，那里似乎除了那一栋别墅之外，似乎就没有其他的建筑了，竟然有有一点像丘林地带。
是在c城吗？c城有这样的地方，他怎么都不知道，可是看江念曦的样子，行动似乎是非常自由的。
“这是哪里。”
既然照片是嘉娱传媒的工作人员拍的，那她一定知道这里是哪里。
只见乔若妍无奈的耸了耸肩，“不知道。”
不知道？乔尧脸上的表情更加的难看了，这些照片都是她们嘉娱传媒的工作人员拍摄的，怎么可能不知道这里是哪里。
按照道理说，苪思影的确应该非常的清楚，可是遗憾的是，这一次，她真的没有故意的隐瞒，而是真的什么都不知道。
“我也想知道这里是哪里，这是我们的工作人员在一天之内拍摄的照片。”
还没有等到乔尧办法，她就抢先开了口，虽然听见她这样说，可是乔尧脸上的表情没有任何的变化。
“我知道，你一定会以为我是在胡扯，不过我能告诉你的就是，这栋建筑是被单独的隐藏在一片森林后面。”
“真是好笑，就连苪总编自己都知道，你这样说听上去是多么的荒唐。”
照片是他们拍摄的，现在把他找到这里来，给他看了照片，却又不肯告诉它这里是哪里，竟然还说不知道，换作是谁，谁都不会相信的。
苪思影说的的确是实话，当时她们公司一个一直负责跟踪年城野新闻的狗仔，因为太过投入，所以跟着他进了那片森林。
谁知道，一进去，竟然就找不到出去的路了，这当然令那个记者非常的害怕，是迷路了吗？却并没有。
在他的记忆中，他才刚跟着年城野一行人进来不到一分钟，他们竟然就在她的眼皮子低下消失了。
甚至在他回过神来以后，却发现，身后根本就没有离开的路，反全部被树木遮挡住了视线。
“见鬼。”
他试着朝前走了一会儿，在心里期盼着能够找到年城野一行人，可是走了好久，都没有重新简单他们的影子。
不仅如此，他竟然还找不到了出去的路了，在里面绕了好多圈都没有用。
手机完全没有了信号，就算手机上有导航也没有用了，他气馁的把手机放进包里。
第三百九十七章：这两个新闻，我只是答应给乔总看
    可是却开始像一个无头苍蝇一般，既找不到离开的路，也找继续深入的路，而且他也不敢继续深入，毕竟他害怕他越加的深入，就越加的找不到出去的路。
所以只能站在原地，一动也不敢动，就地坐下，还好他为了以防万一，随身带得有干粮，所以还不至于到了被饿死的地步。
就这样，他在那里待着，这一待就到了第二天凌晨，本来他是非常谨慎的，可是却令他没有想到的是，他靠在大树下坐着，竟然还睡着了。
“快走。”
迷迷糊糊中，他竟然听见了人的声音，此时人对于他来说，是非常敏感的，所以这一点儿稀稀疏疏的声音，也足以把他吵醒。
“江念曦？”
眼前出现了朦胧的画面，画面的主人公竟然是江念曦，他一下子就来了精神，顾不上饿了这么久，立马就进入了工作状态。
由于那个时候本来就是天微微亮，再加上他的行动非常的小心翼翼，所以年城野一行人几乎没有发现跟在身后的他。
“真的是大新闻。”
看着江念曦跟着年城野进了一栋别墅，他立马就拿出了相机，拍下了两个人站在别墅门口的照片。
并且更让他感到高兴的是，在江念曦和年城野两个人进了别墅的门之后，有的守在门口的人就都离开了，他便跟着那些人出了这片森林，所以才活下来。
不过现在真的要让他告诉他们，曾经他去过的那个地方，他可能真的说不出来了，毕竟他是跟着他们进去的。
而且如果不是因为有那些人带路，他可能现在已经饿死在那片森林里面了。
“乔总，我说的都是实话啊，相不相信就看你自己的了。”
只见乔尧把照片放在桌子上，照片上只有江念曦一个人，可是这里是哪里，看她的样子，似乎好像并没有人强迫她。
“可这些照片的确是你们的工作人员照的没错，怎么可能会不知道这里具体的位置呢。”
不过乔尧还是不相信她所说的话，尽管苪思影已经解释过了几遍，不过她也知道，她这样说的确有一点儿荒唐，毕竟照片是被她的工作人员拍回来的，现在她又怎么能说不知道具体的位置呢。
“总之，我已经说过了，信不信由你。”
只见她耸了耸肩，并摆了摆手，此时乔尧看到她手中的另几张照片。
“那几张又是什么？”
那就是口中的坏消息吗，到底会是什么呢。
只见苪思影的表情一僵，她装作漫不经心看了一眼手中的照片。
“这是坏消息，你也要看吗？”
她才刚说完，乔尧就直接抢走了她手中的照片，他来这里的目的，不就是为了知道这所谓的好消息和坏消息吗。
只见苪思影脸上浮现出一丝丝无奈的笑容，就看着乔尧脸上的表情越来越难看了，此时他手中的照片上，仍旧是那栋建筑，不过站在前面的人却不止江念曦一个人。
那一个人正是年城野，只见他站在江念曦的身后，而江念曦却背对着他，脸上一副若有所思的表情，也不知道她在想些什么。
可是看照片上的这样子，年城野似乎并没有有意要软禁江念曦的意思，反倒是看上去非常的自由。
倘若真的是这样的话，江念曦为什么没有回来，当然，这一个问题苪思影似乎也想到了，所以她知道，这张照片对于乔尧来说，就是一个坏消息。
“乔总，难道看了照片就想走吗？”
只见乔尧直接就把照片收了起来，看样子似乎是要走的意思，苪思影见状，立马就叫住了他。
只见乔尧真的把照片全部装在了包里，然后才抬起头来看着她，“不然呢。”
难道还有其他可说的吗？他自认为，他和苪思影之间，并没有什么可以说的话题。
“我想乔总是搞错了一点儿。”
只看见她的脸上浮现出得意的表情，然后就听见她的一声轻笑。
“此话怎讲。”
乔尧此时可没有和她绕圈子的闲心，他现在一心只想着照片上的画面，并且怀着想要把事情弄清楚的心情。
“乔总，刚才我就已经说过了，这是我们公司的员工，千方百计才得到的新闻，我愿意把这个新闻告诉给乔总，是因为給乔总你的面子。”
“苪总编想要说什么，就请快点说。”
看出了他的急躁，可是苪思影的态度，却并没有一丝丝的改变，仍旧是一副漫不经心的模样。
“这两个新闻，我只是答应给乔总看，但是却并没有说不会不会发出去，现在乔总就把这些照片带走了，你让我们还发什么新闻。”
说完，她就看着乔尧的眉头一挑，看来苪思影的意思是说，他现在只是为了吊他的胃口而已。
听见她这么说，乔尧更加的认为，是乔若妍故意隐瞒了现在江念曦所在的地方。
“如果我执意要带走呢。”
真的是奇怪了，苪思影故意给他看这些照片，还不允许他带走，她明明知道，在他看到了这些新闻之后，是绝对不会允许她发出去的。
“如果乔总执意要带走的话……”
说到这里，苪思影故意停顿了下来，乔尧倒是没有期待她接下来会说出什么样的话来，总之对于他来说，苪思影耍出的这些小心思并不在。
“如果乔总执意要带走的话，我又有什么办法呢，不过……”
只见乔尧的脸色越来越难看了，苪思影再一次停顿了一下，然后才又开了。
“不过我想要找到这照片上的地方，可是又想到嘉娱传媒还有很多的事情要做，所以这事就得麻烦乔总去调查一下。”
只乔尧沉了脸色，这就是她吱吱呜呜了半天，想要说的话吗，就算她不这么说，他也会这么做的。
可是他不回答苪思影的话，只是瞪了她一眼，直接就朝着办公室门外走去。
苪思影的脸上浮起一抹笑容，她本来就没有什么特殊的目的，只是想要找到这栋别墅所在的地方而已。
而且她当然也知道，乔尧一定会去找照片中的这个地方，刚才她之所以会故意那样对乔尧说，只是为了让他在找到那个地方之后，通知她一声。
第三百九十八章：陪在我身边的人？
    乾程集团。
乔尧满怀心事的回到了公司，不过他才刚走到了办公室门前的时候，就发现李秘书并没有收在办公室的门口。
只见乔尧原本拧做一团的眉头，皱得更深了，难道是又有什么紧急的文件需要处理，所以李秘书才没有在这里。
可是按照道理来说，一般如果真的有什么紧急的问题，李秘书虽然会进办公室自己处理，不过一般都会打电话给他，问他一般应该怎么处理。
而且如果他真的在里面处理紧急文件的话，外面也一定会等着的人，这一次办公室外面怎么会没有人呢，而且乔尧刚一进公司就有感觉，公司的气氛非常奇怪。
只见他迟疑了一下，才推开了办公室的门，看着他推门进来，李秘书的脸上就露出了激动的神情。
“乔总……你……”
一推开门，乔尧原本就不好的脸色变得更加的难看了，因为他不仅看见了办公室里面站着的李秘书，还看见了另一边坐在沙发上黑着一张脸的乔年。
“出去吧。”
不过也只是过了一会儿，他就恢复了平时的表情，对着李秘书冷静的说着，语气听上去也是异常的平静。
“是。”
只见李秘书的身体一顿，然后才对着乔尧回答了这一个字，还对乔年鞠了一躬，就低着头出了门。
听着背后传来李秘书关门的声音，乔年似乎并没有要开口的意思，当然，乔尧也并没有说话，只是朝着自己的办公桌走去。
“刚才去哪里了。”
他才刚一坐下，就听见了乔年的声音，只见他勾了勾嘴角，他还以为乔年今天到这里来，是不打算主动开口了呢。
他随意地拖出一个放在桌上的一个文件夹，低着头就翻开了其中的一页，“有点事，所以出去了。”
他并不认为，他应该把他的行踪告诉给乔年，无论是因为公事还是私事。
“什么事。”
因为昨天的那个女人一出现，乔尧也就跟着离开了，而且从那以后，乔尧也就没回过家。
所以乔年不得不猜测，这么久以来乔尧一定是和江念曦在一起的。
这么一想，他就更加的讨厌江念曦了，他本来就不能容忍江念曦和乔尧在一起，更不能容忍因为乔尧和她在一起，而耽搁了公司的事情。
现在乔尧竟然因为她，而不来公司上班，这件事的严重性，在他的眼里是非常大的。
“父亲，现在我已经是一个二十五岁的人了，我不认为我应该还把所有的事情都向你交代。”
不仅是现在二十五岁的他，就算是换做是以前的他，他也从来没有把自己的私事，这么听话的向乔年报道。
“你现在说的是什么话，我是你的父亲，难道就不应该知道你所有的事情吗？”
“父亲？”
只见乔尧对着他挑挑眉头，父亲对于他来说，只是一个简单的称呼而已，并不是什么家人，更算不上是什么家人，所以让他知道自己的事，几乎是不可能的。
听着他嘲讽的语气，只见乔年的脸色大变，他平时最讨厌的，就是乔尧对自己的这种态度。
因为他知道，乔尧还一直对当年的事情耿耿于怀，每次他说到这里的时候，虽然乔年他表面上并没有任何的表现，可是其实他的心里却有一种很深的负罪感。
“父亲自己好好的想一想，你从那个时候开始到现在，到底有没有好好的管过我。”
虽然他的心中，从来就没有恳求过得到乔年的关心，可是对于当年幼小的他来说。
如果有父亲的关爱，如果没有父亲当年的执着，他可能也就不会变成现在令人害怕的这个样子。
这么多年来，他从来就没管过他，到了现在他已经长这么大了，乔年竟然又开始来说是想要知道关于他的事情，还真的是非常的好笑。
“这么多年来，你有给过我关你的机会吗？”
乔年似乎也是想起了什么，导致他现在的情绪越来越激动，只见他的脸色通红，胸口也因为情绪的波动而上下起伏着。
“父亲米这么想就错了，你不是一直都是想做什么就做什么的吗？无论是以前对于母亲的事情，还是现在对于我和艾娜的事情。”
不都一样吗，他永远都是那么地专制，那么的独裁。
他小的时候，可没有那现在这么坚强的内心，甚至在有的时候，在他渴望得到乔年的关心时，他还从来不给他喘息的机会。
“别和我提你的母亲。”
虽然他平时不愿意承认，他对乔尧的母亲有着很深的愧疚感，但是每次听着乔尧提起来，他都非常的气愤。
“为什么每一次都要提起她。”
他心里很明白，乔尧肯定也是很清楚他心中的软肋，所以说他们每一次在吵架的时候，乔尧都会提起她。
“为什么我不能提她，她是我的母亲，怎么？现在你听着感觉愧疚了，感觉对不起她了，感到恼羞成怒了对吗，当初你做这些事的时候，怎么没有想过会有现在的感觉。”
“闭嘴！”
实在是听不下去了，他从沙发上站了起来，刚才通红的脸色瞬间变成了铁青色。
“我再说一次，你母亲她已经不在了，现在陪在你身边的，只是你的父亲，是我。”
“陪在我身边的人？”
乔年现在在他的面前，也好意思和他说陪伴，这么多年来，除了在蒋锐月刚进门的那一段时间，他长时间呆在家里。
可是自从乔若妍出生了以后，他花在自己身上的心思就越来越少。
甚至在后来发现他对乔若妍并没有敌意的时候，就出了国，就是常年的不在家，偶尔会回来一次，可是都不会再家里过夜。
那时候的他，多么的渴望乔年对自己的关心，可是那时候他却很少对自己流露出温和的笑容，就连看着他的表情，都是非常严肃的。
他发现，在自从有了乔若妍之后，以前对自己严格要求的乔年，都把自己大多的注意力放在了乔若妍身上。
可是，那时候他一点儿也不讨厌乔若妍，你是非常的讨厌家里新出现的那个女人。
虽然那时候作为后母的蒋锐月，对待自己并没有任何的不好，甚至和乔若妍相比，她更加的偏袒自己。
第三百九十九章：吵架
    可是在那时候他幼小的心灵中，就会出现这样的错觉，是蒋锐月赶走了自己的母亲，所以他对她的态度，一直都是非常冷淡的。
就算是到了后来，他渐渐的想法懂事了，知道这一切并不是蒋锐月的错，可是对她却始终无法亲昵起来。
“妍儿，你要和哥哥保持距离，不要和他太过亲密。”
如果不是那时候，他在门外听见了两母女的对话，可能他对蒋锐月的态度也会有所好转。
“母亲，妍儿不懂，哥哥对妍儿挺好的。”
房间里面传来小女孩稚嫩的声音，可是却被蒋锐月严肃的话语打断。
“傻妍儿，那都只是表面，你哥哥他从来没有把我们两个当做他的家人。”
房间里面不断的传出了蒋锐月严肃的语气，无非都是对乔若妍的。
虽然那时候的乔若妍并不完全懂蒋锐月这句话的具体意思，可是对于那时候的乔尧来说，他的心里本来就有因为母亲突然离去而留下的阴影。
那时候听见蒋锐月对乔若妍说的这句话之后，这句话就像一根尖锐的刺儿一般，深深的扎进了他的心里，永远无法拔出去。
而且还在他幼小的心中，留下了永远无法抹去的伤痕。
“这么久以来，你母亲从来就没有尽过养育你的责任，你却一直对她念念不忘，还经常在我的面前念叨，你以为你这样做就会让我感到愧疚吗。”
虽然他口头上是这样说，他的心里也不愿意承认，只要是乔尧每一次在他面前提起她，他心中的愧疚感也就会越来越大。
“尽母亲的责任？你给过她尽责任的机会吗？”
听见他说母亲的坏话，乔尧似乎也越来越激动，似乎是把刚才江念曦的事情抛在了脑后。
“她不能尽做母亲的责任，是因为她根本就无法待在我的身边，而你呢，一直在我的身边，却从来没有做到过做父亲的责任，而是一直在我的身上施加压力，让我成为你谋取公司利益的工具。”
只感觉乔尧的语气越加的犀利，似乎已经开始失控，而此时乔年也被气得不轻，可是却被堵得说不出一句话来。
“父亲干涉我公司上的事情，我不会有任何的疑义，无论你让谁来做公司的代言人，无论你要谁来接手公司的管理，对于我来说，都无所谓。”
他刚说完这句话，就感觉到乔年的身体一僵，他一脸震惊的看着乔尧。
什么？难道他对管理公司的权利，真的如此的不屑一顾吗？而对于江念曦的爱，已经到了这个地步。
“可是我绝对不容许你干预我的人生大事，我绝对不会娶艾娜，如果父亲真的想看着我给乔家抹黑，就尽管按照您之前想的做法来做。”
虽然对的爱感到震惊，不过他也就是沉默了一会儿之后，就回过了神来。
爱有什么用，他当年像乔尧这么大的时候，也和他一样，可是后来又到什么样的结果，妻子离去，儿子对自己是无限的怨恨。
“父亲，现在时间已经不早了，你也知道公司还有很多事情要处理，我相信父亲一定不想要看着公司的事情被耽搁，所以还是请回吧。”
虽然说这个公司是完全属于乔年的，可是对于现在开讲，这个公司目前归乔尧管，所以他也毫不留情的对乔年下了逐客令。
只见乔年的脸色大变，他从来没有想过，乔尧会对自己说出这样的话，毕竟公司还是自己的，他还并没有把公司的掌握权全部交到乔尧的手。
乔尧是自己唯一的儿子，现在他还没有完全接手公司，就对自己说出了这样的话。
看着乔尧现在对自己如此大的恨意，他不敢想象，如果以后他真的完全接手了公司之后，会不会对他做出更绝情的事情来。
不知道为什么，因为他这样想着，心里竟然有一丝丝的害怕，以前想要迫不及待的把公司的管理权全部交到乔尧的手里，可是现在的他却开始担心了。
“你自己好好想想，和艾娜结婚，对你到底是好是坏。”
他也不想在这里做过多的停留，本来他今天来这里，其实就是想要和他说艾娜的事情，可是却没有想到，乔尧又和他提起了以前的事，才让今天一直没有进入他想说的主题。
看着乔尧的脸色并没有任何的变化，他在心中无奈地叹了口气，然后才转身离开了办公室。
其实这么多年来，乔年深深的了解乔尧的脾气，可是却真的不知道应该拿他怎么办才好。
其实这一次让乔尧和艾娜结婚，并不是完全的为了利益，而是真的为了他好。
虽然现在他已经老了，可是他作为一个过来人，他深深的明白，那些年少时所谓不顾一切的爱情，到最后都会随着时间而烟消云散。
留下的那些甜蜜的回忆，只能成为自己心中痛苦的伤痕，以前的他也为了追求爱情而不顾一切，可是现在还是落得个现在这个地步。
乔尧是什么样的人，他心里非常的明白，只是因为两个人真的太像了，所以对他才希望他不要犯他之前犯过的错误。
“乔……乔老先生。”
刚才被叫出来的李秘书一直守在门口，由于公司的隔音效果太好的原因，所以他根本就不知道，里面的两父子到底在说些什么。
虽然他知道，偷听两个领导说话相当于古代的死罪，如果他还是忍不住想要知道，里面到底发生了什么样的事。
其实说实话，就算不用听他也知道，两个人无非就是为了艾娜和江念曦而吵架，这种事情会发生，已经是他预料之中的事情了。
只是令他没有想到的是，这一次乔年这么快的就从几年出来了，所以让他有些不解，更是让他大吃一惊。
正这样想着，李秘书就看着乔年冷冷的扫了他一眼，然后冷哼一声，才朝着电梯口走去。
看着他的背影消失在电梯里面，李秘书才长长的松了一口气。
对于乔年刚才的那个表情，他早已经习惯了，总之那个表情，以前乔尧和乔若妍也经常在他的面前做，所以他并没有感觉到什么挫败感。
第四百章：原本想要的生活？
    办公室内。
乔尧再一次拿出了被他放在包里的照片，看着这一些照片，他再一次皱起了眉头。
与其像苪思影所说的那样，这一个是好消息，一个是坏消息，可是对他来讲，不如都说是坏消息。
就在这个时候，艾娜却打来了电话，只见他原本皱起的眉头皱得更深了，脸上也露出了一丝丝不耐烦的表情。
如果不是她打电话来，他还不会想到其他的事情，明明说好了要一起对付两家的父母，昨天早上她还这么做是为了什么。
如果说之前她故意约他去船上喝酒，故意传出两个人很恩爱的消息，这些只是为了讨好两家的父母，为了更快的接触两个人的关系。
可是在昨天早上，她为什么要在两家父母的面前，说那些话。
如果当时她说她也不喜欢自己的话，李恩静肯定不会再提让他负责任的话，顶多只是嘲笑他几句而已。
可是她却并没有那样做，反而是说出了让人出乎意料的话，使他们现在的局面变得更加的棘手。
他刚准备按下接听键的时候，电话铃声就突然被停止了，看来是艾娜挂断了电话。
“怎么办？她为什么不接电话呢。”
其实此刻的艾娜，也有一点不知所措，虽然说她知道她昨天早上为什么会说出来那一些话，可是对于她心中的那一份感情，她其实是想要一直隐瞒下去的，并没有真的想要强求乔尧对他负责任。
可是昨天早上她却还是忍不住那样说了，所以她今天的心情一直都是非常的忐忑，却不知道到底应不应该给乔尧打电话。
因为她不知道，在电话接通了之后，她应该说些什么。
所以在电话铃声才响了两三声的时候，他她就急忙的挂断了电话。
只见她的脸色苍白，手也不停的颤抖着，似乎是在心里纠结着，到底要不要再一次拨通乔尧的电话。
“喂。”
不过到最后她还是按下了电话，而乔尧似乎是等在电话的另一边似的，艾娜只听见电话里面才传来一声响铃，就直接被接了起来。
听着电话几年传了乔尧的声音，她的心跳几乎到了一个节拍，她现在已经不知道，到底应该怎么样才能面对乔尧。
此时的她，就像一个刚步入恋爱的小女孩，心中异常的紧张。
“喂，乔尧……”
“昨天为什么要那样说。”
她才刚开了口，还没有说出自己想要说的话，就直接被乔尧打断。
只见电话另一边的艾娜瞬间就变了脸色，刚才脸上甜蜜的表情一扫而光，虽然那种甜蜜只是属于她一个人的，乔尧也根本就感受不到。
而且对于乔尧来说，这种甜蜜，可能就只是一种困扰，而且还可能使他厌烦。
“当初我们明明说好的，无论用什么办法，都要解除我们的关系，的确，我们之前的方法，是想尽千方百计要讨好两家的父母。”
久久等不到电话里面传来艾娜的回答，乔尧再一次开口逼问问她，由此可以看出，他对于她昨天的做法，是有多么的不满。
“昨天早上明明是一个很好的机会，为什么还要说出那样的话。”
“我不是已经说过了吗，我喜欢你，当时我只是说出了我的实话而已。”
喜欢？之前的事情并不是这个样子的。
“艾娜小姐，为什么都不信用，即便是你改变了自己心中的想法，也应该提前告诉我一声，难道你不知道你这样做，会给我带到多大的困扰。”
听着电话里面传来乔尧不断的指责声，艾娜似乎也有一些听不下去了，只见她的单手握成拳头，另一只手紧紧的握着手机，并且还不停的发抖。
“乔尧，难道你只能想到，我这样做会给你你带来多大的困扰，难道你就没有想过，如果我不这样做，就会给自己带来多大的困扰。”
的确，艾娜这样说的确不错，可是乔尧却认为，如果艾娜心中早就换了想法，就应该提前通知他一声。
而不是在追问她的时候，他对她只有存有一丝希望，本来以为事情就会这么简单的解决了，却没有想到，因为艾娜的这一句话，就毁了他所幻想的这一切。
“你的心中只有你自己，没有一点在乎过别人的感受吗？”
她是一个女孩，还是一个公众人物，现在他们之间发生了这样的事情，她也并没有要求乔尧一定要对自己负责任。
可是乔尧从来不为她着想，她的心里就感到非常的不平衡，凭什么一定要牺牲自己的利益而是成全别人呢，她不是圣人，没有必要这样做。
以前他一直以为强扭的瓜不甜，所以对于乔尧，并没有做出过多的要求。
可是看着现在这事情的发展，她忽然认为，如果她不为自己争取点什么，以后乔尧可能会过得很好，可是自己却不可能好到哪里去。
“无论如何，如果你早就变了心中的想法，就应该早一点通知我，那样我就不会对你抱有一任何一丝丝的希望，那么你昨天早上会说什么，我都不会对你任何的疑义，更不会存在现在我在不在乎你的感受这个问题。”
现在事情已经成了这个样子，如果艾娜打电话过来，并不是为了对于她昨天所说过的话负责，或者是道歉的话。
那她现在打电话来又有什么目的呢，劝他和艾娜结婚吗。
总之对于娶艾娜这件事情，在乔尧的心中，是绝对不可能的，虽然他做了对不起她的事，可是如果真的要他对艾娜负责，她真的做不到。
就算说他是不负责任的男人也好，说他是一个逃避问题的男人也罢，以前刚开始他对艾娜还并没有任何反感的时候，就已经决定了，无论如何，也不会给她任何希望。
再加上现在的事情朝着这样的方向发展下去，他更加的不可能对艾娜抱有任何的希望，并且开始渐渐减去了自己心中的那一分愧疚感。
“那好，乔尧现在我去告诉你，我心中的想法已经改变了，我不会再像之前一样，和你一起反驳这件事，相反的，我会努力地促成这件事。”
“艾娜，你这是何必呢，你明明知道，就算我们什么各自父母的意思，我们两个也不会过上自己原本想要的生活。”
原本想要的生活？
第四百零一章：你什么时候来的
    只见艾娜的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，对于她来说，她原本想要的生活到底是什么样的？好像对于这一件事，她从来就没有规划过。
如果不是因为见到了乔尧，她可能一直都不会知道，自己想要的生活到底是什么样子？

    不过现在她彻底明白了，她想要的生活，就要有乔尧的参与。
一想到这里，就看见她放下了手机，并挂断了电话，把手机丢到了一边。
听着电话里面传来嘟嘟声，乔尧无奈地摇了摇头，现在到底应该怎么办。
医院。
乔尧推开了江念曦病房的门，可是床上的人却并没有因为他推门而发出的声音，没有做出任何的反应，看她的样子，她似乎是已经睡着了。
他把门关上，并且在她的床边坐下，看着她紧闭的双眼，乔尧突然想起了今天早上，苪思影给他看的那些照片。
只见他再一次看了一眼双眼紧闭的江念曦，才侧过身体，拿出了他放在包里的照片。
今天一天来，他的心情都是非常忐忑的，他忍不住有一些好奇，照片上的这个地方，到底是哪里。
“当真有这么神奇的地方。”
突然想起了苪思影今天早上对自己说的话，那个去拍照的媒体，他们真的是在那片森林中迷了路吗，一时就是说，那片森林肯定有问题。
难道这就是他们一直找不到江念曦下落的原因吗，可是这到底是一个什么样的地方，竟然如此的神奇。
据他所知，c城可能没有这种地方。
可是看苪思影的样子，似乎并不像是在骗人的，而且她也没有必要骗他。
“这里到底是哪？”
记得在江念曦刚进医院的时候，医生说过，她是因为太过劳累，加上流产过后身体一直就没有恢复，所以才会导致的晕倒。
医生说是因为她太过劳累，难道就是因为她从那里出来，一定会经过那片森林，而那片森林又那么的可怕。
既然如此，江念曦在黑夜，到底是怎么走出来。
他把自己的目光停留在江念曦的身上，看着她脸上无放松的表情，似乎睡得挺香，不知道是为什么，看到江念曦现在的这个样子，他感觉非常安心。
可是一看到照片上的内容，他又感到非常的不安。
还不相信，两下现在可以顺利的离开那里，是因为年城野的帮助，毕竟听苪思影的意思，江念曦是被年城野給带去的。
而且，昨天年城野还派人千方百计的想要把江念曦又抢走，所以说，不可能是年城野故意把她放出来的，如果是故意的，那又有什么目的呢。
他再一次把自己的目光停留在了照片上面，看着上面的江念曦和年城野，他感到越来越奇怪。
因为他发现了，年城野的脸上是一副非常悠闲地表情，反而是江念曦的脸上，露出了迟疑的表情。
“你什么时候来的。”
乔尧似乎是突然发现了什么，只见他皱起了眉头，刚想要仔细看的时候，耳边却传来了江念曦的声音。
他急忙的把手中的照片放到了背后，害怕被江念曦看见。
“你醒了。”
本来，如果这些照片被江念曦看到了是件好事，可以顺便问一下她，那里到底是什么地方？

    可是同时，乔尧也害怕从她的口中听到自己不想听见的消息。
“来了有多久了？”
不过庆幸的是，江念曦似乎并没有发现他的动作，眼睛一直盯着他的脸。
“刚来。”
趁着她不休息，乔尧把手中的照片放回了外套的包里，可是他的心里此时想着的却又多出了另一件事情。
应该不是吧。
只见他摇了摇头，认为可能是自己多想了，努力是自己不再娶想那件事，可是他越是想不管，那个想法却一直浮现在自己的心中。
乔家。
在江念曦睡着了以后，乔尧就回到了家里，他并没有留在医院里面过夜，毕竟他担心，自己在外面待久了，会引起乔年的注意。
他坐在书房里，经过一番思来想去之后，最后还是再一次拿出了包里地照片，不过这一次他的注意力却不在江念曦地身上，也不是在年城野的身上。
乔尧的目光一直停留在江念曦和年城野身后的门缝上，他似乎是注意到了门缝上的那一只手，还有门缝中那个人若隐若现的样子。
只见他匆忙的把照片塞进了桌子里面，而且脸色也突然的变得异常的难看，似乎是想起了什么不好的经历。
第二天。
“你是说前天江念曦先到公司来过。”
李秘书把手中的文件放在乔尧的办公桌上，就听见他开了口，他先是动作一顿，然后就点了点头。
“那天你离开了公司之后，各个股东们几乎都炸开了花，在他们离开的时候，江小姐的确到公司来过。”
他记得当时江念曦出现在电梯门里面的时候，看上去非常的虚弱。
“后来为什么又到我家来了。”
按时间来看，当时江念曦到乔家的时候，应该已经快接近中午了，那就说明江念曦肯定是先从那个地方逃回来之后，又直接去了公司找自己。
可能是在到了公司之后，她才从李秘书那里听说，自己并不在公司。
“当时江小姐似乎很急切的想要找到你，我看她的脸色不好，看上去也非常的着急，所以才让我把她送到了你家。”
虽然不知道江念曦去了乔家后来到底发生了什么样的事，不过他也看得出来，当时乔若妍去乔家，似乎是下定了很大的决心，并且是鼓足了自己的勇气。
“江念曦那天是怎么来乾程集团的？”
只见乔尧皱起了眉头，乔若妍不是一直派人注意着的吗，为什么江念曦出现在了c城，她竟然没有收到任何的消息。
“好像是乘出租车来的。”
说到这里，李秘书的脸上突然露出一副恍然大悟的表情，如果不是乔尧这么问，他可能永远也反应不过来。
乔尧不是一直想要知道，江念曦这几天去了哪里吗，既然那天江念曦是乘出租车来的乾程集团，他们只要去找到那辆出租车，就一定能够知道江念曦到底从什么地方上的车。
很明显，他的想法是完全正确的，因为乔尧也就是这个意思。
“去把那天早晨，公司门口的监控录像带调出来全部看一遍。”
只要看那些监控，就一定会知道，江念曦所乘那辆出租车的车牌号，只要找到那辆车的司机，也就一定可以知道，江念曦那天早上上车的地点。
第四百零二章：我要见乔尧
    大厅。
“我要见乔尧。”
只见艾娜站在前台前面大声的嚷嚷着，因为前台小姐不仅不让她进乾程集团去，而且还不愿意打电话通知乔尧，对于这一点，她就感觉是非常的奇怪了。
虽然之前她来这里，也需要通知乔尧，可是由于公司的员工们都知道她和乔尧表面上的关系，所以对着她也十分的有礼貌。
那些工作人员似乎很害怕得罪到她，她就算和乔尧没有那种的关系，毕竟人家的身份还摆在那儿。
虽然说她以前想要乔尧，就是十分困难的一件事情，以前她来这里，都是以拍海报为借口，可是事实却并不是这样的。
她只是想要见到乔尧，可是除了在她和年城野第一次来这里拍海报的时候，乔尧唯独在哪一次出现过，后来就从来没有再见过他。
而且就算当时他坐在这里，可却都是一副心不在焉的样子。
不过那时候她想要进公司并没有这么的困难，只要工作人员给乔尧打一个电话就可以了，可是今天到底是怎么回事。
这些员工竟然对于她所说的话，没有一点点的动容，甚至也没有要给乔尧打电话的意思，而且还直接把她当成了透明人。
而且在她提出了给乔尧打电话之后，她们一直在找各种借口，说现在乔尧不得空，可是比她晚了很多的其他人，都直接被放了进去。
“为什么他们就可以进去？大家把我拦在这里。”
艾娜有一些想不过去了，本来她今天的心情就非常的不好，现在又被工作人员堵在了这里，你并且和别人又受到了差别的待遇。
越这样想，她的心里就越不舒服，终于在另一个人被工作人员放进去之后，艾娜实在是忍不下去了，还指着那个离开人的背影吼道。
“他是公司请来的新人，是我们公司的员工，可以自由的出入公司。”
听见她这样说，就看着艾娜的稍微有些缓和，似乎是想起了什么好的理由，来进公司。
“我也算是公司的员工，为什么我不能进去？”
“艾娜小姐，据我所知，今天公司好像并没有拍摄活动，所以今天你是不被允许进去的。”
前台小姐这样说着，但是她的脸色似乎并没有多大的变化，而且你算得上是非常淡定的，而且看她的样子，似乎一点也不怕得罪艾娜似的。
“没有拍摄活动，难道就不能进去吗？”
只见她的脸上扬起了一抹笑容，然后又微微低了头含笑，良久才又抬起头看着她。
“我想艾娜小姐是有一点误会了。”
此话一出，只见艾娜皱起了眉头，刚才脸上得意的表情一扫而光，“我误会了什么？”
“乾程集团的代言人是年城野，而当时艾娜小姐之所以会一起拍摄海报，只是因为乔老先生的安排，现在海报的拍摄活动已经结束了，艾娜小姐也没有再无故进公司的理由。”
听见她这么说完，艾娜的脸色从刚才的通红变成了现在的铁青色，她被气得说不出一句话来。
难道乾程集团的工作人员都像乔尧一样，一点儿也不害怕得罪客户，竟然有如此大胆的胆子。
有什么样的主人，就有什么样的奴才，这句话她今天算是见识到了。
“即便是如此，那我让你通知一下乔尧我来了这里的，我想要见他，你作为这里的前台，难道不是应该先给他打电话，再告诉我结果吗？”
艾娜强压下自己心中的愤怒，努力的控制住自己的脾气，让她尽量不要在这里发火。
那个前台小姐似乎是一直在等她说这句话似的，只见她的脸上扬起淡淡的笑容，却又努力表现出一副自己很不好意思的样子。
“不好意思艾娜小姐，乔总在以前就已经吩咐过了，除了客户来要打电话给他通知，寝其他人来，都一律不见。”
“你……”
“如果艾娜小姐实在是想见我们乔总的话，你可以亲自打电话给他，让他先吩咐我们让你进去，我们才可以那样做。”
还没有等她说完，前台小姐就开口打断了她想接下来想要说的话，乔尧不想见她，无论她在这前台费多少口舌，都是没有办法的。
听见她这么说，艾娜似乎也知道，现在无论她在这里说什么，都是不会让前台小姐改变想法的。
只见她无奈的叹了口气，也只有走到一边去，拿出手机拨通了乔尧的手机号码。
可是从电话里面才传出了两声响铃，电话就直接被人挂断了。
“竟然挂我电话。”
她气愤地盯着手机屏幕，不死心的再一次拨通，可是结果仍旧和之前一模一样，看来乔尧是铁了心不想见她了。
“好，既然你愿意挂电话，那我就愿意一直给你打。”
总之，她今天为了来乾程集团见乔尧一面，已经推掉了自己今天全部的通告，现在她也没事可做，她就不相信，如果她一直给他打，他真的还会一直不接。
在前台小姐奇怪的目光注视之下，她在大厅找了一个凳子坐下，并且还拿出手机，不厌其烦地拨通乔尧的号码，只要他一直挂，那么她也就一直打。
“你到底想要做什么？”
果然不出她所料，在她第七次拨通乔尧的号码时，乔尧终于接通了电话，并且里面还传来他不耐烦的声音。
“终于肯接电话了，早接不就好了。”
本来乔尧是不想接她的电话，先是以为她打一两次过来，他不接她就会放弃了，却没想到她一直打来。
“你想说什么？”
他自认为，昨天他在电话里面已经把事情说的很清楚了，如果艾娜懂事的话，应该很明白他的意思。
乔尧一点儿也不想理自己，这一点儿她非常的清楚，昨天晚上他们那样说，其实已经算两个人撕破脸。
以前他们两个之所以会有机会见面，只是因为那时候他们还有同一个目的，可是现在却不一样了。
因为他毁了乔尧的计划，现在的他肯定非常的讨厌自己。
“我要见你。”
她才刚说完，就听见里面传来乔尧的一声轻笑。
“艾娜小姐要见我？可是我并不想见你，怎么办呢。”
像艾娜这种女人，对于乔尧来说，如果她不再有利用价值，那么她就只是一个陌生人，如果对他构成了威胁，那她就是他的敌人。
既然现在艾娜和自己的目的不同，那么他们现在，就应该是敌人。
“乔尧，你不见我的话，你会后悔的。”
后悔？
“艾娜小姐似乎是有一点太看得起自己了。”
第四百零三章：这么多天，都是和他在一起？
    既然现在两个人已经没有什么好说的，而艾娜也不会再对自己有什么帮助，对于她，乔尧也不用摆什么好脸色看。
所以就连说话的时候，也不会再顾及以前的那么多，虽然他不是一个会顾及别人脸色的人，可是当时乔尧为了能够快点和她整理好关系，所以在某方面也有一点迁就她。
现在既然已经没有迁就她的必要了，乔尧当然也不会口下留情，反而是艾娜变得更加的得寸进尺。
艾娜不过就是来公司拍过几次海报而已，而且还是经过乔尧的同意还能进来，对于他来说，他一点也没有把当做自己公司的员工。
难道就因为这件事，艾娜还真把自己当成这里的人了，她未免也太高估了自己一点儿。
“太看得起自己？可不是我故意夸大，如果乔总你真的再不见我的话，我接下来会做出来的事情，你肯定会后悔的。”
听到她如此自信的语气，乔尧也稍微有一点动容，不过也只是一瞬间而已。
“艾娜小姐果然是越来越有自信了。”
听着电话里面传来他势在必得的语气，艾娜就知道，他是绝对不会相信自己所说的话。
可是她却并没有生气，只见她的嘴角勾起一抹笑容，这样的话不是更好吗。
这样的话，才能更好的让乔尧尝尝，那种势在必得，然后却又突然失败的感觉。
“我说的到底的是不是事实？乔总你难道真的想要试试。”
“如果艾娜小姐这么有自信的话，我倒是非常的好奇。”
乔尧，你可别怪我没有提醒你，这是我给你的最后一次机会，既然你执意如此，那也别怪我不客气。
医院。
“你怎么来了？”
这一次乔尧来医院的时候，江念曦并没有在睡觉，而是坐在床上看着手中的杂志，因为根据他的判断，江念曦现在应该还不知道他和艾娜那天晚上发生的事情。
虽然他很明白，江念曦总有一天会知道的，可是她还是想就这样瞒着她，在他完全处理好之前。
江念曦看着他进来，只见她看了一眼挂在墙上的时间，现在还是早上十点左右，按照道理说，乔尧现在不是应该在公司吗，怎么会在这个时候过来了。
“公司没什么事，所以就过来了。”
他发现，江念曦今天的心情看上去似乎还不错，正这样想着，就看着他轻轻的关上了房门，走到了她的床边坐下。
“今天感觉怎么样了。”
从他进来到他现在坐下，江念曦的目光就一直没有离开过他的身上。
“好多了，又不是什么大病，只是过度劳累而已，而且没有必要住院的。”
她就搞不明白了，虽然她知道，乔尧一向喜欢大题小做。
可是她这一次真的就是因为那天晚上没有休息好，早上因为急着去找他来不及吃饭，所以才导致低血糖晕倒。
他知道乔尧是关心她，可是一直不让她离开房间，而且还会因为她出房间而感到非常的不高兴，这让江念曦感到很奇怪。
“怎么了？怎么这样看着我，有什么问题吗？”
她忽然注意到，乔尧看自己的眼神和平时似乎有一点不一样，她有一些心虚的低着头。
她对乔尧已经算得上是足够的了解，一般看着乔尧这个表现，就知道他一定是有事情要问自己。
可是她为什么要感到心虚呢，她也并没有做什么对不起乔尧的事情，她只是害怕乔尧会问他关于孩子的事情，她害怕他问她孩子是怎么给弄丢掉的。
乔尧似乎是觉察到了她眼神的闪躲，只见他的脸上浮现出淡淡的笑容，然后再拿过她手中的杂志，把她放到了一边，然后拉起了她的手。
“这几天，你都在哪里？”
听见他这么说，江念曦的心里长长的松了一口气，还好乔尧并没有问孩子的事，她终于抬起了头，就对上了他的眼神。
可是令她感到诧异的是，他眼睛中的神色，是她看不懂的复杂，本来她可以毫不戒备的完全告诉給乔尧，自己这几天被年城野关在了什么地方。
可是看着他现在眼中的神色，江念曦开始有一些迟疑，应该说出来的地方吗，她的脑海中突然浮现出来年萧雨的脸，她应该不想受到别人打扰吧。
“其实我也不知道，那是什么地方？”
江念曦说的也是实话，现在她仔细的想一想，她并不知道那里是什么地方，而且她之所以可以从那地方成功的走出来，都是因为有年萧雨的帮助。
听见江念曦这样说，只见乔尧的脸上浮现出了一瞬间的阴暗，不过随即就转瞬即逝，他仍旧是那样看着江念曦，她似乎并没有注意到他的转变。
“那和谁在一起呢。”
江念曦沉默了，她在那里，一直是和年萧雨在一起的，现在乔尧这样问她，她看到底应不应该说实话呢。
只是一想到，这一次如果不是有年萧雨的帮助，她可能永远不可能走出那片森林，就算有可能，也不会在这么短的时间之内见到乔尧。
既然刚才她都没有说出来那个地方，就是为了不让年萧雨受到打扰，那么这一次她就也不能说了。
觉察到了她的沉默，乔尧还是忍不住开了口，“和年城野吗。”
乔尧的语气忽然的变得冰冷，江念曦突然意识到了什么，只见她立马抬起头来看着乔尧，“的确是年城野把我带到那里去？”
对于这一点，她并不想隐瞒，如果她越隐瞒的话，乔尧可能越会怀疑自己，如今她对于年城野，已经不再是像之前的那种态度了。
所以说，现在她也没有必要再为他隐瞒些什么。
看见她如此的慌乱，乔尧就知道，她是担心他会误会她，可是既然她愿意说是年城野带她去了那里，却不愿意说出当时他在那里和谁在一起呢。
本来这些都是些没有必要的怀疑，而且如果要是换做平时的乔尧，倒也不会去管这么多，可是现在的他就是这么的敏感。
不对，应该是说，对于江念曦的事，他都是这么的敏感。
“那这么多天来，都是和他在一起的吗？”
不知道为什么，对于江念曦刚才那么着急的回答，还有她之前那么的沉默，乔尧总感觉她在哪里并不是一个人。
而且他记得，从苪思影给他的照片中，他可以很清楚地看到，门缝里面有一个人。
因为那个人的影子很模糊，所以他想要知道那个人是谁，特别是看着刚才江念曦吱吱呜呜的模样，他才更加的想要知道。
听见他的问题，只感觉江念曦的身体一僵，为什么乔尧一直要问她这个问题，难道他是知道了什么吗。
可是她却又不敢确定，所以什么都不说。
第四百零四章：软禁江念曦
    看着她似乎并没有要回答的意思，乔尧瞬间就低垂着眼眸，看来今天江念曦是不打算说了。
此时他的心里是非常不高兴的，毕竟今天他来这里，问江念曦的总共就只有那么两个问题。
第一就是问的就是她这么多天来，都被年城野关在了在哪里，可是她却说不出一个所以然来。
第二就是问她这么多天来，都和谁在一起，可是她却不愿意回答，这样的她怎么不让他多想？

    “他就是偶尔会来而已。”
虽然她感受到了乔尧是故意这样问她的，可是江念曦还是决定隐瞒年萧雨的存在。
“就没有其他人了？”
“没有。”
说这句话的同时，为了让乔尧相信自己，她还非常坚定的点了点头。
乔尧的眼神彻底的暗淡了下去，现在他已经能够完全的确认，江念曦是在欺骗自己，到底有什么可隐瞒的。
“我知道了，你好好休息。”
只见乔尧站起身来就要走，江念曦知道他好像有点生气了，可是她却无话可说，的确是她想要故意瞒着他的，她明明知道乔尧喜欢被人欺骗，可是她的心中却有太多的顾虑。
“乔尧。”
等她回过神来，发现乔尧已经走到了门口，她才开口叫住了他。
乔尧什么都没有说，只是转过身来看着她，他以为江念曦会向自己坦白，所以就沉默着等待她的下文。
“乔尧……我想出去。”
她真的不想再待在医院里面了，想起上一次年城野软禁她，也是把她软禁在医院里面。
如果不是因为那时候她逃了出去，可能现在还她被关在里面。
她现在极其的讨厌医院，如果不是因为在医院里面，她可能会失去自己的孩子，那家医院里明明有那么多的医生，为什么都没有一个人能救回她的孩子。
“你需要休息。”
只见乔尧脸上的期待一扫而光，取而代之的是一脸的阴霾，她知道乔尧现在非常的生气，可是她真的不想再待在这里，待在这里，她就会想起那些不好的回忆。
“可是……”
“没什么好可是的。”
江念曦才刚开了口，还没有等她把话说完，就被乔尧一句话反驳了回去，江念曦惊讶于他如此大的反应。
乔尧也是明显的一愣，似乎也觉得刚才自己的语气有些不妥，只听见他轻咳一声，才又补充了一句。
“先把身体养好，我们再出去。”
“可是我现在并没有感觉哪里不舒服，我已经可以出院了。”
她的脸上，是满怀期待的表情看着乔尧，可是却看见她把脸别向了一边。
乔尧把自己的手搭在了门把手上，才淡淡地开了口。
“我想起公司还有事，等处理完了再过来陪你。”
说完，就看着他拉开了门，本来江念曦还想要说什么的，却发现门已经被他重重地关上了。
她的心里浮现出了一丝丝的嘲讽，她想起刚乔尧来的时候还说过，是因为公司没有事，所以才到医院来陪她的。
从刚才到现在，乔尧一个电话也没接到，竟然突然又说有事，他是如此明显的想要离开而已，就算江念曦再笨，她也能感觉得到。
看着紧闭的房门，江念曦收起了她脸上淡淡的笑容，她知道乔尧生气了。
虽然她也很伤心，可是如果再重新来一次，乔尧再问他一次的话，她可能仍旧会这样回答。
她的脑海中又浮现出了那一张淡然的脸，她很感谢年萧雨这段时间来对自己的照顾，虽然说她是被年城野软禁在那里的，可是在那里她却感到非常的自由。
在她的记忆之中，她在那里待了那么久，年萧雨好像从来就没有问过她关于自己的事情，仿佛一直都是不怎么主动说话的她，一直在说着自己以前的往事。
也对，也许像年萧雨那种把一切都看的那么淡的人，可能对她的事情不感兴趣吧，所以才什么都没有问。
“乔总，我们找到那个司机了。”
由于当时江念曦让司机把车停在了乾程集团的门口，所以说要想找到那辆车，对于他们来说，是非常简单的。
只要从监控里面找到了那辆出租车的车牌号，就一定能够找到他，所以这一次使用的时间也非常的短。
还不到两个小时的时间，就成功的找到了司机。并且还和他进行了谈话。
接到李秘书的电话时，乔尧当时才刚出了医院，并且很快的朝着停车场走去。
听见电话里面传来李秘书说的内容，他停下了自己快速前行的脚步。
“他说了什么？”
“他说在当时他只是路过江念曦所在的地方，碰巧遇见了她。”
路过？
“是什么地方？”
“司机说是公路。”
公路？意思就是说，江念曦是在路边等车，然后才遇到了那个出租车司机。
“还有其他的建筑吗？”
“没有，那个司机说，当时江念曦的身后是一片森林，并没有其他的建筑。”
如果司机说是一片森林的话，那就说明，苪思影说得话也是真的，可是那片森林如果当真那么的神奇，那么江念曦到底又是怎么走出来的，在这么短的时间之内。
而且听司机那话的意思，似乎是说江念曦赶车的那天公路，应该离那栋别墅很远，或者是那栋别墅被淹没在了森林当中，不然怎么会看不到任何，除非那栋别墅隔公路的距离真的很远。
“我知道了。”
乔尧挂断了电话，事情越来越奇怪，如果说那栋别墅只是在那片森林后面，他倒是可以马上就派人去找。
可是如果那片森林真的如苪思影所说的那么神奇，他又不能盲目的派人去找，可是如果现在他就按照这样调查下去，可能也不会有什么结果。
所以说，必需要让江念曦说，或则是还有一个更直接的办法，那就是从年城野下手。
可是事情怎么可能有那么的简单，自从江念曦离开了那栋别墅之后，他就很少回去了，他和年萧雨的相处已经到了非常尴尬的地步。
并不是她不想回去，也不是他不想见年萧雨，只是两个人就算是见了面，也不会有任何的改变，只能留下尴尬，使他们两个人只见的关系越来越疏远。
就因为他现在很少回去了，所以如果乔尧他们真的想要从他的身上下手的话，似乎是不怎么现实。
而且乔尧目前并不知道，年城野和那个别墅里面的人是什么关系，所以他也不能确定，年城野会什么时候回去，几天回去一次。
还有他也很好奇，别墅里面的那个人，和年城野到底是什么关系，他为了软禁江念曦，所以把江念曦带去了那里，那那个人呢？
第四百零五章：乔若妍，要不我们先结婚吧
    他和年城野是什么关系，他为什么会在那里，既然江念曦都能从那里出来，如果他也是被年城野关进去得人，那他为什么没有和江念曦一起出来。
难道年城野为了软禁江念曦，还故意派了一个人去陪她？

    这种假设也太扯淡了，根本就不可能，一想到这里，乔尧立马就否定了心中的这个想法。
总之无论如何，他还是先派了人跟着年城野，如果那个人还没有离开的话，那就证明，他并不是因为江念曦才出现的。
他就不相信了，既然年城野把他关外了那里，他会不去看他。
乔尧上了车，他把车停在了医院的门口，在他停车的位置，似乎是看不见江念曦的病房，不过他还是不想离开。
他想不通，江念曦为什么要表现得那么得支支吾吾，她到底在隐瞒什么，难道是为了隐藏别墅里面的那个人。
可是有什么好隐藏的呢。
“好好休息。”
只见他低垂了眼眸，没关系，总之他也有瞒着江念曦的事情，可是他瞒着她，是为了不让她伤心，虽然那件事情是真的发生了。
他希望，江念曦瞒着他的，不要让他伤心，虽然有这种想法，他认为自己很自私。
只容许自己做对不起江念曦的事，却不能容许江念曦做对不起自己的事情，没关系，就算是说他自私也罢，说他大男子主义也好，总之他本来就是这么一个人。
海边。
“你今晚不回去吗。”
乔若妍和张轩宇并肩坐在海边，看着天空与蔚蓝色的天空连成一条线，任由巨大的海浪击打着自己的腿。
张轩宇知道乔若妍这几天的心情非常的不好，当然不仅仅是因为蒋锐月给了她一巴掌，不过这件事还是极大的影响了她的情绪。
“嗯。”
她只是微微的点了点头，而她的眼睛却一直盯着前方似乎对张轩宇问的的这个问题一点儿也不在乎，可是到底有多在乎，也许只有她自己心里清楚。
看着她这个样子，张轩宇也不好再说什么，只是坐在她身边，陪她看着日落。
眼看着夜幕降临，可是乔若妍似乎还并没有要走的意思，张轩宇扭过头去看着她，柔柔的光线照射在她的脸上，是她面部的轮廓看上去更加的柔和。
一点儿也不像平时的乔若妍那么强势，而是为她平添了几分温柔。
“乔若妍，要不我们先结婚吧。”
只见乔若妍的表情明显的一僵，其实这句话张轩宇在很早就想要说个，三年对于他来说，实在是太长了。
现在时间才刚过去了将近三分之一，这剩下的三分之二，他真的不知道应该怎么等下去。
虽然说他也知道乔若妍的心意，可是只要他们一天没有结婚，他的心里就非常的不安，他能有这样的感觉，的确有点不像他。
虽然她也知道，现在乔若妍的心情不好，没有心思去想这件事，而且他也没有想过要一直把这件事挂在嘴边，而且现在说这件事都不是时候。
可是看着她心情不好，所以想让她想些其他的事情，可是现在才知道，也许他说了这件事情之后，乔若妍会越来越烦恼。
只见乔若妍低下了头，订婚三年后举行婚礼，这件事是她提出来的，虽然后来她也的确感觉这三年似乎是有点长了，只是这是她自己选择的。
而且她作为一个女生，张轩宇什么都没有说，她又怎么好开口呢。
看着她现在这个样子，张轩宇已经做好了被拒绝的准备，总之这个结果他早就想到了。
乔若妍虽然最后一定会与自己结婚，可是这个时候说这件事，似乎的确是时间没有选对。
“张轩宇，你也知道，我现在……”
看着她低着头，良久才开了口，不过才刚说了几句，张轩宇就开了口。
“看来的确时间没有选对。”
他的语气异常的轻松，只见乔若妍也是一惊，她猛地抬起头来看着他，生怕他会误会，却看着他温柔的侧脸，一时间慌了神。
“那我换个时间再说好了。”
他扭过头来看着她，发现她也正好看着自己，两个人的眼神有了短暂的对视，乔若妍才低下了头。
“对不起。”
“这个有什么好对不起的。”
会道歉的乔若妍，可一点儿也不像乔若妍。
只见张轩宇一副无所谓的样子把她搂在了怀中。
“总之你终有一天都会嫁给我的，只是时间问题而已。”
听见他这样说乔若妍感觉更加的愧疚了，在她以前不认识张轩宇的时候，她一直以为，他和乔尧应该是一个类型，从来不会体贴人，永远只是以自己为中心。
而且以前的她也以为自己足够的强大，应该是不需要一个体贴的男友，总之她不需要依靠别人，靠自己就好了。
可是在真正的接触了张轩宇之后，她才知道，原来一直都是自己错了，除了一点儿，其他完全错了。
张轩宇和乔尧的确是一种类型的人，可是他们并不是乔若妍心里想的那个样子，不会体贴人，其实他们比任何人都体贴，比任何人都温暖。
还有就是，无论她自认为自己是有多么的强大，在接受了张轩宇之后，她才知道，其实实际上，她是一个女人就只是一个女人，怎么不会需要男人的体贴。
因为有张轩宇的存在，她感觉非常的温暖，总是非常的安心，他可以惹自己生气，也可以逗自己开心，这些都不是她一个人就能完成的事情。
也是她以前从来没有经历过的温暖和幸福，她伸出了手，很自然的搂住了他的腰，把头安心的埋在他的怀里。
不知道从什么开始，她开始习惯张轩宇待在她的身边，开始习惯他的温暖开，始习惯有他的生活。
张轩宇，等过段时间，我会给你一个满意的答案。
“好累呀。”
她闭上了眼，用头在他的怀中蹭了蹭。
张轩宇的目光只是在她的脸上做了短暂的停留，就又看着眼前的大海。
一大片海已经被黑夜笼罩，似乎唯独他们两个所在的位置留出了一片光亮。
“累了就休息。”
第四百零六章：乔总问这话是什么意思？
    只见他的嘴角上扬，其实在心里的甜蜜中，还是参杂了一丝丝苦意。
乔若妍安心的靠在他的怀里，心里虽然有甜蜜，似乎也暂时忘了这几天的烦恼，可是心里却因为刚才拒绝了张轩宇而感到愧疚。
其实在每一次和张轩宇的相处之中，她都可以感觉得到，张轩宇想要提结婚的事，她并不是不想。
说实话，按照她的性格，应该会和张轩宇挑明了说，可是每一次感觉他要说的时候，她就感觉异常的紧张，甚至还开始有点逃避。
她现在才发现，自己真的是一个非常纠结的人，她一边嫌弃这三年的时间太长了，却又害怕张轩宇和她提结婚的事。
就算是当时乔尧和挽歌结婚的时候，张轩宇只是开玩笑的说了一句结婚的事，当时她的心里还没有完全接受他，她就开始非常的紧张。
也许他就只是害怕结婚吧，总之她也已经决定了，在这次得事情解决好了之后，也许她可以和张轩宇有一个新的开始了。
第二天。
整个c城几乎闹翻了天，因为又是一个惊天的消息出炉了，这一次的新闻主人公仍旧是乔尧和艾娜，这一次并不是什么其他的新闻，仍旧是他们两个上一次在船上发生的事情，

    不过这一次，似乎比之前还要劲爆了一点儿。
这一次仍旧只是几张照片，可是照片的内容却直白了太多，只要是看过了的人，都能明白这个事实到底是怎么回事。
因为这一次曝光的，直接就是乔尧和艾娜的床照。
而且这一次的照片，不同于以往的含蓄，以前都是只有进酒吧和出酒吧的照片，还会给人留下一些猜测，一些瞎想。
可是这一次，两个人直接是脱光了躺在床上，还有就是乔尧脱光了上衣，压在艾娜身上的照片。
这意思再明显不过，竟然要比上一次的意思还要明显，如果说上一次的照片会给人留下遐想，那么这一次媒体们就直接的把事实摆在了大众的面前。
办公室里的气氛异常的压抑，李秘书站在办公室里，把自己的头埋得低低的，看着乔尧一言不发地盯着手中的报纸，他现在宁愿当的乔尧的门童，而不是他的秘书。
良久，才看着乔尧放下手中的报纸，他的眼神中是一如既往的冰冷。
这些照片是什么时候拍的，为什么在那个时候不一起发出来，要等到现在才登上报纸，这样做会不会显得太过的明显。
“把我的手机拿来，打电话给苪思影。”
正在李秘书纠结着到底要不要开口说出去的时候，乔尧却突然吩咐道，只见李秘书似乎是愣了神，給苪思影打电话，他自己就可以，为什么非要让他做。
“让你把手机拿给我。”
看着愣在原地的李秘书没有任何的反应，乔尧有一些生气地瞪着他，并且语气也充满了愤怒，这时候进技术才反应过来。
原来乔尧让他拿手机给他，并不是让他给苪思影打电话。
“好的。”
其实如果不是乔尧说这句话，李秘书可能还不会想起乔尧的手机是放在他的身上。
因为按照乔尧的意思，乔年似乎是对全程对他的手机进行了监控，所以他才把手机放在了李秘书的身上。
只见他焦急地在自己的身上摸东摸西，最后才拿出了乔尧的手机，并且递到了他的跟前。
“过去吧。”
只见乔尧一边接过手机，一边对他开了口，听见他说出了这三个字，李秘书似乎是感到了解放一般，终于可以离开这压抑的环境。
看着乔尧脸上的表情并没有任何的变化，他急忙的转过身，像逃跑一样逃离了乔尧的办公室。
此时，其实苪思影那边也忙昏了头，她看着桌上放着的报纸，自己感觉自己的一个头两个大。
好不容易上一次的新闻被压了下来，怎么这一次又跑出来一个炸弹，而且这一次这颗炸弹的威力，似乎比上一颗还猛了许多。
此时他们公司正在开会，商量着怎么把新闻压下去，因为这次的新闻并不是他们登上去的。
而且似乎也不是其他和他们有联系的报社登上去的，既然如此，这些新闻到底是怎么被发表出来的。
还有这些照片到底是谁拍的，看样子这些照片根本就不像是合成的。
既然早就有了这些照片，为什么在之前风波刚起的时候，他们不把新闻登出来，而是要到新闻平息了一段时间之后，再发表出来。
还有就是作为同行，苪思影不得不佩服，拍照片的这个人的能力，竟然能够潜伏到酒店里面去，拍到两个人的床照。
而且还是以这么近的距离，甚至这么清晰，几乎连他们脸上的纹路都可以看得清清楚楚。
可是越是这样，苪思影就越加的奇怪，特别是看那一张艾娜被乔尧压在身下的照片，看着这张照片，苪思影总是感觉有说不出来的奇怪。
就算当时乔尧是喝醉了，把艾娜当成了江念曦，所以才做出了这样的事情。
虽然她不知道当时艾娜是什么状态，就算她也是喝醉了，可是就算两个人在醉酒的情况下，有人拍照的话，他们两个应该也会有所反应吧。
从这张照片的角度来看，镜头离两个人应该是非常的近的，为什么两个人没有一点的察觉，而且看上去还那么的自然。
总不可能是从监控摄像上面，截出来的照片吧，这么多的角度，一看就知道是被人拍的。
就在这个时候，她的手机铃声却响了起来，本来苪思影在会议室里是从来不会接电话的，可是当她一看到来电显示是，她先是皱起了眉头，然后才拿着手机走出了会议室。
剩下会议室里的人议论纷纷，他们从来没有见过苪思影有过这样的举动，无论以前是谁打来了电话，也不曾见她接过。
今天到底是什么事，竟然让她破了先例。
“喂？”
她刚接起电话，还没有来得及开口，就听见手机里面传来了乔尧的声音，只见苪思影勾了勾嘴角，看来乔尧是非常的着急呀，还是因为担心这件事吧。
“乔总，怎么现在给我打电话的频率这么高啊。”
她故意打趣的说着，尽管此时她的心里也是非常的慌乱。
“这次的事又是怎么回事？”
而乔尧并没有在意她刚才说的话，一直想要弄明白这一次的事情。
“乔总问这话是什么意思？”
第四百零七章：总之这一切，都要感谢乔年
    只见苪思影挑了挑眉头，也不管电话那头的乔尧是否看得到。
“什么意思？新闻出来这么久，难道也没有想过我没有把新闻压下去的意思吗？”
现在新闻被爆出来已经过了将近一大上午的样子，为什么新闻会越吵越烈，热议度并没有一丝一毫的减退，反而有了愈演愈烈的趋势。
他刚说完，就听见里面传来苪思影的一声轻笑。
“我想乔总真的是误会了，你这么说，感觉我真的像你御用的媒体一样。”
虽然说他们现在也的确为了这件事而伤透了脑筋，而且他们这一次的会议，也针对这个问题进行。
可是听着乔尧刚才这样的语气，她的心里就非常的不爽，她帮他只是因为她想帮忙而已，并不是因为乔尧让她帮忙她才帮的。
不过就是帮了他两次忙而已，现在乔尧似乎是误会成了她必须要帮他似的，必须要为他做事一般。
“在之前你就已经答应过了要帮忙，现在说又要开始说其他的吗。”
现在可没有时间与她呈口舌之快，可是听见她刚才那语气，就感觉非常的气愤，也许在他的心里面，他的确是把苪思影当做成了自己的盟友。
“这一条新闻，我们公司也在努力把它压下去，可是看乔总现在这个意思，似乎是不相信我。”
“并不是我相不相信这个问题，只是因为时间已经过去了太久，这种工作效率，可一点儿也不像你们的作风。”
听他说完这句话，乔尧就听见电话里面传来了一阵沉默。
这件事的确比较棘手，因为苪思影也尝试着把新闻压下去，可是这条新闻的热议度，似乎并没有任何减退的迹象。
乔尧就不相信了，到底是谁有这么大的能力，连一个正规报社的名字都没有，竟然还能登出报纸。
“我们也在尽量帮你，可是乔总，恕我冒昧，我想多问一个问题……”
说到这里，她忽然就停了下来，可能是在考虑，接下来的那句话到底要不要说出口。
只见乔尧的眉头拧作一团，“什么问题？”
“照片上的内容是真的吗？你和艾娜之间真的发生了那种事。”
她的这个问题，只是换来了乔尧的沉默，其实乔尧也不知道，那天到底具体发生了什么事。
就算是在之前那条新闻刚出来的时候，所有的人都在猜测他和艾娜之间真的发生了关系，而且他的脑海中也迷迷糊糊的记得一些画面。
只是他一直在自己的心里面否认，那天他没有和艾娜发生什么事，可是今天在看到这些照片之后，他才愿意真正的相信，他真的对作出了对不起江念曦的事情。
“看来事情是真的了。”
久久没有得到乔尧的回答，苪思影再一次开了口，她本来就不是一个迂腐的人，男女之间发生这样的事情也很正常。
而且她对乔尧也并没有任何的感觉，所以无论他和谁发生关系，和自己都没有半毛钱的关系。
听见她说的话，乔尧也并不否认，但也不承认，尽管事实已经摆在了面前。
“随便你怎么看。”
他只是淡淡的应了一句，总之现在别人看他的眼光，都是一个样子，他也从来就不在乎别人的眼光，他在乎的只有江念曦而已。
“听说江念曦已经回来了，好不容易回到乔总的身边，却没有想到，现在又发生了这样的事情，不知道在她知道这个新闻的时候，会是什么样的感受？”
她故意这样说着，总之乔尧现在已经犹如锅边上的蚂蚁，也不可能和她计较这一些，

    果然如此，对于刚才苪思影说的话，乔尧虽然感觉非常的生气，可是他心里更加的着急，并且也没有多余的心思去和苪思影争论这些无关紧要的问题。
江念曦会伤心，他当然知道，所以他现在要做的就是先瞒着她，让她不要伤心。
首先绝对不能让道接触到与外界有任何联系的东西，还有就是要把这些新闻先压下去，才会确保，这些坏消息不会穿到江念曦的耳中。
“总之，尽快的把新闻压下去。”
对于乔尧的话，苪思影并不是完全的照做，虽然她现在和乔尧是一样的想法，可是乔尧这样的语气，却让她感觉很不舒服。
也许乔尧是习惯了做别人老大的感觉，即便是在求人帮助的时候，他的态度也不会好到哪里去。
所以他不会求人，只会用这种语气，不过这一点对于能屈能伸的苪思影来说，她又怎么能理解呢。
“我当然会把新闻压下去，不过按照我自己的方式。”
她是不会听乔尧的话，绝对。
“有人打电话进来了，那你就按照你自己的方式做吧，总之越快越好。”
他才刚说完，苪思影本来是还想要说什么的，她刚张了张嘴，却又听见电话里面传来一阵阵嘟嘟的声音。
她气愤地瞪了一眼手机屏幕，心里有点不服气，立马又回拨了过去，电话里面却又传来他正在通话的提示音。
说实话，苪思影有一种摔手机的冲动，不过一想起刚才还有会议没有结束，她便急忙赶回了会议室。
乔尧挂断了电话，只见他一直把手机捏在手中，刚才电话里的人说，他们找到了当时带着江念曦回来的出租车司机所说的那一片森林。
虽然他很着急想要找到那里，不过现在眼下迫在眉睫的事情，应该是现在突然被扔出来的这个炸弹。
所以他也只是简单的派人过去，也没有慌乱的直接进森林，而是让他们再仔细的调查一下那边的地形，然后才好再做打算。
不过刚才苪思影的话似乎却给了他某些提醒，他只是紧握着的手机，然后才出了门。
可是打开办公室的门，他才发现，李秘书竟然没有在门口，虽然他感到很惊讶，不过现在他并没有时间去理会这些事情，等这次的事情过去了之后，再来慢慢来过问吧。
此时的艾娜，又在一次被媒体堵在了门口，自从上一次刚被乔年宣布她和乔尧关系之后，她就经常被媒体们围堵。
说起这件事来，她还真的是打心底儿的要感谢乔年，如果不是因为他突然宣布这件事，她在娱乐圈也不可能如此迅速的走红。
而且似乎她在娱乐圈中的知名度也越来越高，很多人都因为那件事，而认识了她，并且还片约不断。
而她也趁着现在自己的热度，好好的为自己挑选的剧本，甚至把接下来一年内的行程都安排得满满的，虽然说也不是特别的忙，不过已经是她最理想的状态了。
总之这一切，都要感谢乔年。
第四百零八章：难道是因为这个的原因吗？
    她刚一下了保姆车，就被一拥而上的媒体们围在了中间，这一次她的脸上并没有浮现出像上一次那样的惊恐和不安，似乎早已经习惯了这种场面。
而且恰巧相反的是，这一次艾娜的心里竟然还有些高兴，因为这也是她想要看到的画面。
“艾娜小姐，今天报纸上登的照片都是真的吗？”
听见他这么问，就看见艾娜得脸上浮现出了一丝丝羞涩。
报纸上登的是什么照片，大家都很清楚，这个人竟然当着很多人的面问，作为一个女生，任何人都应该感到非常的害羞吧。
虽然艾娜脸上的表情是表现出来的羞涩，其实她的内心却并不是这样的，做为一个从小在国外长大的女人，她怎么可能会因为这点小事就感到害羞呢。
虽然她的确也是第一次经历这种事，不过现在她身处中国，就应该入乡随俗，这样才会让人家觉得她是一个很单纯的女生吧。
不过听那个媒体这样问了，她还是有一点儿忍不住想要翻她的白眼，他就搞明白了，为什么中国的媒体总是爱问，一些表面上答案已经很明显的问题。
这些问题的答案明明已经很清楚了，为什么他们就一定要重复的问，难道一定要听到当事人的回答，他们才肯罢休吗。
不过艾娜也不恼，总之他们问的这些问题，她也很乐意回答。
“我想那照片看上去也不像合成的吧。”
她说的这句话，看似委婉却很直接的承认了，那件事的确是发生了。
自始至终，她的脸上一直带着浅浅的笑容，加上她那张混血的脸蛋，看上去无比的甜美。
“可是艾娜小姐，听说你也是才刚涉足娱乐圈，不过之前你的演艺事业并不红火，不过经过和乔尧公布了关系之后，事业就如鱼得水，是这样吗？”
这个媒体还真是胆大，竟然能问出这样的问题，他的意思不是很明显吗，就是说艾娜是因为乔尧，才有了现在的成绩。
“对呀，艾娜小姐，请问你认为在你和乔尧公布了关系之后，对你的演艺事业有什么影响吗？”
有了第一个开口问的人，当然也就会有第二个，总之媒体们都是出了名的胆大，而且是出了名的奇葩。
如果不从艾娜的口中听到些什么，他们肯定是不会就这样善罢甘休的，而且就算是艾娜什么都不说，他们也会胡乱地写出点什么来。
总之这一次的采访，不会就这么结束了。
虽然说他们这样问，对艾娜明显带有贬义的倾向，不过艾娜似乎也并不在乎他们的内涵意思，反而是很风轻云淡地开了口。
“我相信应该会有一定的影响吧，毕竟乾程集团在社会上具有一定的地位，而且也很有影响力。”
她这样回答，似乎更让别人以为是她作为的乔家儿媳妇，正在为自己公公家的公司做宣传。
“艾娜小姐的意思是说，因为和乔尧的关系，所以给你带来了一定的名气对吗？”
此话一出，明显的感觉艾娜脸上的表情一滞，不过一瞬间随即又恢复了刚才那浅笑嫣然的模样。
“当然我相信，因为和乔尧的关系，肯定会给我的名气带来不少的影响。”
她也回答得很诚实，毕竟事实的确是这样的，大家都看在眼里，她也不好去做过多掩饰。
“可是有人说，艾娜小姐是故意借自己和乔尧的关系，而故意来炒作是吗？”
炒作？并不认为她是故意炒作，她和乔尧的关系是跟他们两家的父母定下来的，而且就算是公布消息也是乔年自己的决定，和她根本没有一点儿关系，怎么到头来却换做是她在炒作了。
“我想大家是误会了一点儿，我并非是借这件事炒作，事情是真的发生了，而且拍照的人也不是我，把照片发到报社的人是谁我也不知道。”
虽然说因为她和乔尧的关系，的确给她的名声带来了很大的提升，可是她也没有必要把自己和乔尧的床照发出来吧。
她还没有到达那种为了红，而做出这种事情的地步。
“照片也是被报社登出来的，其实说实话这是整个过程说起来，还是我的名誉受到了损害，我怎么会用这件事去炒作。”
她这样说，完全不足以让所有的媒体都相信她，毕竟这是娱乐圈的明星常用的套路。
不过没关系，无论他们相不相信，艾娜其实一点儿都不在乎，总之这种事说起来她也不觉得丢脸。
“那艾娜小姐可知道，乔先生之前有一位公开的女朋友江念曦。”
一听到江念曦个字，艾娜脸上的表情瞬间就没有刚才那么好看了，虽然她的脸上还是带着浅浅的笑意，可是很明显没有之前的那么自然。
“嗯，好像听说过。”
废话，她当然听说过，不仅听说过，曾经还特意去了解过。
而且就算她之前真的不认识江念曦，可是在那一晚，乔年公布了她为乔家的准儿媳之后，她和乔尧利润当的上了新闻，可是江念曦也和另一个男生的绯闻而登上了新闻。
可是当时报道他们绯闻的篇幅，几乎和报道她和乔尧的规模差不多。
本来那个时候，她还对江念曦不怎么感兴趣，可是自从在那天之后，她就感到非常的奇怪，江念曦既不是商业界的名人，也不是娱乐圈的明星，怎么会如此轻易的做到备受社会关注的这个地步。
就算是是换做一般人，就算是对江念曦不感兴趣，就因为那篇报道，肯定都也想多了解江念曦一点吧。
听她回答得如此的轻描淡写，媒体们有些不敢相信自己的耳朵，被他们这样问，竟然还能保持如此淡然的态度的明星，实在是很少见。
“可是据我们所知，乔尧和江念曦的感情一向很好，难道艾娜小姐和乔尧在一起的时候，就没有感到什么别扭的地方吗？”
江念曦，为什么又是江念曦，为什么每次一提到乔尧，就一定离不开江念曦。
现在她才是乔年认定的准儿媳好不好，为什么他们还要在她的面前提到江念曦，难道她们就喜欢把前任拿出来说吗。
在她的心里，江念曦现在只是乔尧的前任。
“当然不会别扭，而且为什么要感觉别扭？”
虽然她的心里有千百个不爽，可是口头上却还是要这样说，以免给别人留下不好的形象。
“不过，虽然说这些都是社会上的传闻，听说在上一次，江念曦在你们的宴会上出席过之后，她就没有再出现过，难道是因为这个的原因吗。”
媒体们提到江念曦，似乎越来越有劲儿，可是却并没有注意到艾娜脸色的变化，并且开始不停的提问。
艾娜终于开始表现出自己的不耐烦了，只见她皱起了眉头。
第四百零九章：乔先生，请问你和艾娜小姐……
    他们这样说，感觉艾娜在他们口中做了别人的小三儿，因为她的出现，所以江念曦才离开的。
一般人应该都会这样理解吧，当然艾娜也不例外，她强压制住自己内心的怒火，只见他的双手紧紧的拽着自己的裙摆，看着眼前的这些人。
并不认为自己做错了什么，这些媒体这样说，相当于是对自己进行人身攻击。
只见她低垂了眼眸，其实是她也不知道应该怎么回答他们的问题，说是因为她的出现，江念曦才离开的吗，那样她不真的成了别人的小三儿。
还有就是，她对于江念曦去了哪里这件事，也是非常的好奇。
“最近有人似乎是拍到了江念曦的人影，请问艾娜小姐在私底下和她有过交往吗。”
什么，拍到了江念曦？她在哪里。
“哦，是吗，我和她应该算是有点交集吧，不过只是表面上的交集而已。”
她说的也算是实话，她们两个也就只是见过一两面而已。
她现在已经没有心情和这些媒体周旋，她现在最担心的是，江念曦真的又出现了。
她记得，除了那天她乔家见到过她之外，似乎就没有再见过她了，这几天她在哪里，而乔尧又在做什么。
还有她应该也已经知道她和乔尧之前发生了什么事情吧，不知道今天的这个新闻，她知不知道呢，如果知道了，她会是什么样的反应呢。
还有乔尧，难道两个人每天都在见面吗？一想到这里，她的心里就莫名的急躁。
“艾娜小姐？”
看着她似乎是在走神，一个站得理她最近的媒体轻轻的推了一下她，她才回过神来。
“不好意思，我还有通告，所以就先走一步了。”
“诶，艾娜小姐……”
只见她刚迈出一步，就被媒体们再次涌了上来，尽管她的经纪人，一直在为她挡着他们的镜头和话筒，可是他们还是被围在的中间寸步难行。
只见她的脸色更难看了，也没有了去赶通告的心情，更没有了接受他们采访的闲情逸致，她现在可没有闲工夫陪他们在这里聊八卦。
“你再说说嘛，你和乔先生在一起的时候，会说起关于江念曦的事情吗。”
有些媒体仍旧不死心，并且还追着她不放，只见她的眉头拧做一团，却仍旧不开口。
“艾娜小姐，再说几句吧，每一次你们两个在提起江念曦的时候，会不会感到非常的尴尬呢。”
听见他提出这样的问题，他的经纪人立马冲上去，挡住了那个媒体，示意他不要再问，

    可是挡得了一个，怎么能挡得了全部，还没有等他把这边的人全部挡下，那边的人已经又涌了上去。
“艾娜你……”
就在他手忙脚乱的时候，艾娜却突然把手搭在了他的肩膀上，并示意他让开。
他有些不解的看着她，可是她脸上的表情却没有任何特别的变化，“让我来回答他们的问题，”
看着他的眼神，她的经纪人似乎有些担心，因为看着她眼中的神色，似乎是下定了某个决心一般，这种决心让他感到害怕。
没有等他回过神来，艾娜就已经推开了他，她的面前瞬间就聚集了很多话筒。
“艾娜小姐，请问你还有什么要透露的吗。”
“艾娜小姐，请问你和乔先生是什么时候好上的。”
“艾娜小姐……”
这些媒体们都以为她要走了，争先恐后挡在了她的面前，也不像刚才那么那样，一言一句的问，而是开始七嘴八舌的不断提出问题，这还的确让现在的艾娜有点应付不过来。
“这些问题都涉及艺人的隐私，不方便回答。”
看着艾娜脸上的一丝丝为难，她的经纪人再一次冲了出来，一想起刚才她脸上的表情，他的心里开始变得非常的不安。
可是无论他怎么说，这些媒体就像没有听见似的，仍旧都看着艾娜。
艺人的隐私？艺人的隐私又如何，他们这些媒体人，天生就是为了挖掘艺人的隐私，让他们的隐私不再是隐私，这就是他们的工作。
所以说，就算窥视别人的隐私是犯法的，可是这却是他们的工作。
他们的话筒仍旧对着艾娜，无数台摄像机也对准了她，只见她低垂了眼眸，看来自己不给出一个让他们满意的答案，他们今天是不会放自己走了。
一想到这里，就看着她猛地抬起了头。
“我和乔尧很早就好上了。”
此话一出，全场都沸腾了。不仅是各位记者还有摄像师，就连艾娜的经纪人也被吓呆了，很早就好上了？这是什么意思。
“艾娜……”
他刚想要开口，却被她瞪了回去，他也识相的闭了嘴。
“很早就好上了，那时什么时候呢。”
“是在江念曦之前还是之后呢。”
听他们这样子一问，艾娜明显的一愣，她没有想到，这些媒体还会继续问下去，本来她以为， 她们听见了她刚才的回答，应该就有够写的了。
怎么还要问？

    也许她是不懂，这些媒体是，只要得到了一点消息，就会得寸进尺的不停问，他们才是真正的几十万个为什么。
而且在他们的口中，总是能听见各种奇葩的问题。
“之后。”
“之后？那意思就是说，乔先生和江念曦之间出现了感情裂缝，真的是因为艾娜小姐的出现吗。”
“这个……”
艾娜一时语塞，如果她说是，那自己不就真的成了小三儿，而且还是一个如此高调的小三儿。
“艾娜已经说得够多了，一会儿她还有其他的工作，今天就差不多到这里了，谢谢大家。”
拦着艾娜已经说不出话来了，经纪人才再一次出来打着圆场，而且这一次，艾娜也没有再阻止他，总之，她也算是被这些媒体的问怕了。
果然，媒体口中，各种犀利奇葩的问题都有，他们问出来的问题，从来就不会考虑艺人们的感受，只管要新闻而已。
可是那一些媒体又怎么可能会这么轻易的就罢休呢，好不容易艾娜肯开口了，怎么可能就这样放弃了得到大新闻的机会呢。
就在艾娜还在想如何回答的时候，她已经被淹没在了媒体们犀利的问题当中，人群之外突然发生了骚动。
艾娜还沉浸在自己的思考当中，若不是她感觉到手腕传来的一阵疼痛，她可能还不会回过神来。
看着艾娜被来人拉了出去，媒体们瞬间挡住了两个人的去路。
“乔先生，请问你和艾娜小姐……”
第四百一十章：你认为我会怕吗？
    她的话才刚说了一半，就对上了乔尧冰冷的眼神，只见她瞪大了双眼，一句话也说不来了。
“看来你是想要新闻想疯了，告诉我你是哪家报社的，我让你们老板给你升职。”
他的语气犹如他的眼神一样冰冷，只见那个记者咽了咽口水，才僵硬的开了口。
“不……不用了，谢谢乔先生。”
看着乔尧突然出现，所有的人都惊呆了，他们没有想到，乔尧会在这个时候出现，况且艾娜和乔尧很少有同框出镜的时候。
这一次难道看见两个人一起出现，看来就算今天乔尧什么都不说，他们也有得写了。
只见乔尧看了一下刚才提问的那个记者话筒上的标签，“改天我会让你们社长为你升职的，不用感谢我。”
说完，他就收回了自己的目光，冷冷的扫了一眼在场的记者们，才拉着艾娜朝着人群外面走去。
这一次，没有哪个媒体上去提问了，因为他们不想自己的结果，落得和刚才那个不知死活的一样。
看着乔尧和艾娜消失在人群之中，在场的人才长长的松了一口气，乔尧终于走了，现场的气氛也瞬间好了不少。
意识到这里已经没有什么可以留下来的意思，刚才还拥堵在一起的记者们也渐渐的散去，不过刚才那个记者却似乎还没有反应过来，呆呆的愣在原地。
和她一个报社的工作人员看着她这个样子，都只能无奈的摇了摇头。
艾娜对于乔尧的出现，也是非常的吃惊，按照道理说，今天早上他们两个的照片才登上了报纸，乔尧应该是很忌讳和她见面的。
平时她不主动去他家，几乎就见不到他的人影，他来找她，而且还当着众大媒体的面，实在是难得。
她有些走神的看着他的背影，然后又把自己的目光停留在乔尧拉着她的手腕上，虽然他的力度很大，她也感觉到了疼，可是她的心里，还是非常不争气的感到很高兴。
可是这份高兴并没有持续多久，因为两个人才刚离开了人群，乔尧就放开了她的手腕。
瞬间就感觉手上的血液能够流动，她的手也瞬间恢复了正常的肤色，不像之前的那么苍白。
“你怎么来了。”
由于心里的失落，艾娜的声音竟然变得有些沙哑，一抬起头，就对上了乔尧冰冷的目光。
“你说我为什么会来呢。”
刚才和苪思影通电话时，苪思影说过，现在这条新闻来得还真的是时候，江念曦才刚回来，他和艾娜的照片就被登上了报纸。
当时他也感觉事情很蹊跷了，照片拍摄的角度确实也有一些奇怪，而且最奇怪的是，他当时虽然喝醉了，可是现在清醒的他还是隐隐约约记得。
为什么当时有人这么近角度的拍照，他却什么都不知道，而且照片被发出来的时间太奇怪了。
为什么以前不登上去，而要等到江念曦回来之后才登，所以当时在苪思影提起的时候，他一下子就想起了艾娜。
那天他们去的酒吧，是海上最大的酒吧，那家酒吧极其注重客户的隐私，怎么可能让这些狗仔有机可乘，还能那么清楚的拍出他们。
所以如果排除了狗仔，那么就可能是艾娜自己拍的，新闻登上去的时间也说得过去。
“我怎么知道你为什么要来。”
只见艾娜的表情一愣，然后又装傻一般，一脸茫然的样子。
演员果然是演员，就连撒谎也一点儿也不脸红，如果不是乔尧在心里认定了这件事情是艾娜搞的鬼，他可能也相信了她。
“照片是你拍的。”
虽然他不能肯定，到底是谁把报纸登上去，可是他可以肯定，照片肯定是艾娜自己拍的。
照片的那种角度，就算是再好的拍照技术，再好的相机，也不可能拍成那个样子。
那么结果就只有一个了，既然不是乔尧拍得，那就是艾娜自己拍得了。
“我拍的？”
艾娜几乎有点不敢相信自己的耳朵，只见她用自己的手指指着自己的鼻子，一脸茫然。
“我是傻子吗，我怎么可能拍出自己的这种照片。”
再怎么说，她也是一个公众人物，她为什么样拍出这种照片，就算是为了一个简单的留念，她也不可能傻到这个地步吧。
当然，这种想法，适用于娱乐圈所有得明星的想法，可是艾娜到底是怎么想的，谁会知道呢。
“艾娜小姐到底是真傻还是假傻，可能只有你自己心里知道。”
听见乔尧如此肯定的语气，只见艾娜的身体明显的一愣，不过也只是一瞬间而已，不一会儿，就恢复了刚才那一副问心无愧的表情。
“我不知道你在说什么。”
按照道理上来说，作为一个刚刚才在娱乐圈立足的明星，做这种事情对自己的影响的确有些不好。
可是如果她一点儿也不在乎这些的话，就一定能做出这种事情来。
如果换作是以前，如果说艾娜会做出这种事情来，他也不会相信，不过自从上一次艾娜说过的话，他不再相信，艾娜没有自己的其他目的。
所以一想到这里，乔尧就更加肯定了自己心中的想法。
照片是谁登上去的，他不敢肯定，可是照片是谁拍的，他已经可以肯定了。
“艾娜，你就别装了，自毁名誉这种事我相信你做得出来。”
在那件事情发生之后，他起初认为是自己的错，甚至还因为那件事的发生而自责过。
可是现在想一想，当初是艾娜主动约他去的酒吧，还一直劝他喝酒，虽然他喝醉这件事，是艾娜不能左右的，

    后来他因为喝醉了，做出了那种事，的确也是他的错，可是拍照这件事，就是艾娜的错了。
“艾娜，你给我听着，我再警告你一次，如果你再做出这种荒唐的事情，你们家的公司，在这里永远不要想有立足之地。”
独商外企为什么要答应乔年提出联姻，除了为了自己女儿的幸福，当然也有自己的利益。
艾娜的父母既然可以明显的感觉到，乔尧并不是真爱艾娜，可是却听见乔年那样说了之后，又愿意把自己的女儿嫁过来。
由此可以看出，当然在他们的心中，一切还是以利益最大。
说什么为了自己女儿的幸福，这一切都是扯淡，让自己的女儿和一个不爱自己的人在一起，那样他们的女儿真的会幸福吗。
如果他们不是为了眼前的利益，他们怎么可能那么容易地就答应了乔年的提议，而且还是在艾娜不知道情的情况下。
由此可以看出，他们这些商人，没有一个是真的为了自己的孩子着想，在他们的心中，利益才是高于一切的。
“乔总现在是在警告我吗？可是你可别忘了，提出这件事的是乔老先生，他这么做肯定是有自己的目的，难道你就不怕因为和我撕破脸，而违背了他的意思，毁了他的计划吗。”
只听见乔尧轻笑一声，随即她的脸上就浮现出了嘲讽的笑容，他有多少时候是按照乔年的计划走的，如果他真的是这么听话的孩子，他和乔年这间就不会有这么多的矛盾。
“你认为我会怕吗？”
第四百一十一章：我是江小姐的医生
    只见他对着挑了挑眉头，脸上一副得意的表情，艾娜则是有一点儿失神，不过随即又恢复了刚才那一副风轻云淡的表情。
“总之，如果乔总你执意的要和我们家做对，那么在国外，我们公司肯定不会对你们家有任何的扶持。”
既然听见乔尧已经那么挑明的说了，艾娜也不再装什么无辜，虽然她并不承认，那照片到底是不是她拍的，可是现在最重要的，不是应该先让乔尧知难而退吗。
“艾娜小姐还真是有点高估自己家了。”
难道在艾娜的眼里，他们乾程集团就一定需要独商外企的扶持吗，虽然说独商外企在国外是有一定的地位，这一点他可以承认。
可是他自认为，乾程集团在国外的水平也并不差，只是并没有做到像国内这样的地步，但是也并不是真的一定需要别人的扶持。
而且就算需要别人的扶持，也并不是一定要是独商外企。
“高估？我想乔总你是高估了自己家的能力，乔老先生既然会找到我们家，难道不就是为了我们家在国外对你们公司有点帮助吗。”
乔尧不知道，现在到底应该是嘲笑艾娜傻，还是嘲笑她单纯，乔年之所以会和他们提出这样的提议，不过就是为了让乾程集团在国外更加的发达，可是也并不是没有他们就不行。
“你什么意思？”
看着乔尧的反应，艾娜有些感到奇怪，现在得意的不应该是她吗，凭什么是乔尧，看自己的眼光像是在看一个小丑。
“艾娜小姐果然是在娱乐圈里混的人，对经商之道一点也不了解啊。”
只听见他淡淡的吐出了这一句话，艾娜的脸色就变得铁青，对，她承认她的确一直忙着自己的演艺事业，没有怎么顾及公司的事情。
可是她自认为，刚才她并没有说错，那明明是事实好不好，乔年能够找到他们家，难道不就是因为看上了他们在国外的那些能力吗。
说实话，除了这一点，她实在是想不出其他的原因。
“我建议，如果艾娜小姐有多余的时间，还是花一点心思多学习一点公司的管理，不要在这里胡乱的说。”
说这句话的时候，乔尧像一个老前辈一样，语气中充满了老练，这次艾娜做出的事情，的确是非常的荒唐，甚至非常的幼稚。
“最好让那些人赶快把照片换下去，并且亲自解释那些照片并不是真的，而是合成的，不然的话，你就等着让你的父母收拾东西，回到你的国外去。”
此话一出，就看见艾娜的身体一僵，她没有想到，乔尧会把说话说得这么直接，之前就算乔尧认定照片是她自己拍的，他把话说得也是比较的委婉。
可是这一次，她可以很明显地感觉到，乔尧是在警告她，并且她也深深的感觉到了威胁，并且第一次在乔尧面前感到了害怕。
“乔总还真是说笑了，那些照片我怎么能让别人换下去，你也太高估我的能力了，而且我又怎么能说那些照片是由我合成的呢！”
这样不是明显的在大众面前，自己打自己的脸吗，她虽然做出了很多荒唐的事情，可是她却不傻，哪些事情做了对自己有好处，哪些事情做了对自己有坏处，她的心里可是的非常。
在大众面前承认自己合成了那种照片，这不仅会毁了自己的名声，而且会让他们认为自己用了这种下三滥的手段，就是为了得到乔尧，她这样做会，一定会让他们看不起自己的。
“既然你执意如此的话，就别怪我不客气。”
说完，艾娜似乎在她眼中看到了一丝丝的狠色，这不由得让她的心里一惊，还没有等她从震惊中回过神来，就看着乔尧朝着他停车的地方走去。
看着他离开的背影，她的心里浮现出强烈的不安，她从来没有过这样的感觉，无论是她在做什么事情之前，这一次的不安，是她从来没有感受到的。
“不会的，乔年绝对不会允许他做出独商外企不利的事情。”
看着他离开的背影，艾娜努力的忽略自己心中的不安，并且还在口头上安慰着自己。
可是尽管如此，其实她心里的不安却越来越强烈，只见她摇了摇头，使自己保持冷静。
“不行，必须得想个办法，绝对不能让乔尧做出任何对独商外企有害的事情。”
可是她也在心里下定了决心，绝对不会承认，那些照片是自己合成的，因为那些照片本来就不是合成的。
即便是合成的，她也绝对不会承认，自己做了那么丢脸的事情。
可是如果不按照乔尧的方式做，她要怎样做才让乔尧停止对自己的报复呢。
乾程集团。
“喂，乔总。”
乔尧离开了刚才的那个地方，立马就回到了公司。
他的前脚刚出了电梯的门，他的电话铃声就突然响了起来，而且打电话进来的那个人，正是李秘书。
听见里面传来李秘书的声音，乔尧先是皱起了眉头，一想起刚才他对李秘书说的话。
然后又想起刚才他离开的时候，李秘书并没有守在办公室的门口，本来他想把这件事处理好之后再来追究，如果看到手机屏幕上显示的名字，他有些疑惑的皱起了眉头。
刚才的那个时候，他不是应该守在门外吗，可是人却不见了，现在又突然打电话来，有什么事不能等他回来再说，非要给他打电话。
一想到这里，他下意识的扫了一眼前方，那里也就是他办公室的门，可是确定没有看见李秘书的人影。
他原本因为疑惑而皱起的眉头，现在拧得更深了，刚才他离开的时候，李秘书就不在。
他去了艾娜那边那么久，而且还和艾娜浪费了那么多的时间，而李秘书怎么还没有回来。
就算是真的有急事要处理，现在也应该处理完了吧，可是到底是什么事情，导致他现在都还没有回来。
上一次看着手中的手机，依旧是亮着屏幕，不知道李秘书又有什么事。
“什么事？”
他的语气冰冷，让电话那头的李秘书忍不住身体一颤，其实此时他已经没有在他乾程集团了，
“乔总，我现在已经在医院的楼下了。”
医院？哪个医院，是江念曦所在的那一家医院吗？
可是李秘书突然去那里做什么，而且还没有通知自己，而是等到过了这么长的时间才开了口。
其实刚才李秘书是很安分的守在乔尧的办公室门外的，可是在他刚出去站了不到两分钟的时候，就接到了医院的医生打来的电话。
“喂，是李秘书吗？我是江小姐的医生。”
“哦，张医生现在打电话来，是找乔总的吗？”
经过医生的这么一提醒，他突然想起了上一次吧，他们把江念曦送进了医院之后，留在医院的号码是自己的号码，虽然他并不知道乔尧为什么这样做。
“乔总现在正在办公室里面，我马上把电话转交给他。”
既然是张医生打了电话，给李秘书的第一感觉应就是，江念曦找乔尧有事。
所以他才这样说，只见他刚把手放在门把手上，就听见电话里面传来张医生急切的声音。
“李秘书，别，千万别给乔总，我这次打电话来是找你的。”
第四百一十二章：李秘书，千万不能告诉乔尧
    听见他这样说感到就更加的奇怪了，他打电话来不找乔尧，找自己来做什么的。
“找我？找我做什么。”
他自认为他和张医生一点也不熟，他干嘛要找自己。
“李秘书，是你误会了，并不是我要找你事，是江小姐想要找你。”
江小姐？江念曦。
“江小姐有说，找我有什么事吗。”
只见他的眉头紧锁，是江念曦让张医生给自己打电话的？可是她为什么不给乔尧打去，而且她的目的又是为什么呢，如果他没有猜错的话，江念曦应该是能记住乔尧的电话号码吧。
“没有，据我观察，江小姐的情绪非常的不稳定。”
情绪不稳定？难道是她已经知道了乔尧和艾娜的事情，所以才会突然的变得是失控的。
“江小姐是不是看了今天的报纸，或者是看了电视之类的。”
听见他这么问，张医生仔细的想了想，又问了问站在他身边的护士，这个护士是一直照顾江念曦的。
只见那护士摇了摇头，由于他们一直记得，乔尧每一次在离开的时候，对他们吩咐的事。
所以为了避免勾起切江念曦的好奇心，他们也尽量在她面前，一直避免说起外界的话题。
所以江念曦现在住的那间病房，相当与外界决绝了一般，一般是根本不可能看到外界的报纸。
而且电视的话，他们根本就没有打开过，其实他们对一直形影不离，也从来没有开过电视，就更别说会从电视上知道点什么。
手机就更不用说了，因为江念曦的身上，根本就没有一部手机，这让他们感到非常惊讶。
“没有，江小姐只是要求我们给你打一个电话。”
电话那边传来张医生充满耐心的语气，是的，当时江念曦的确只是要求他给李秘书打一个电话而已，并没有做过多的要求。
而且江念曦的表情看上去也是非常的淡定，他们也并没有觉察到任何的不对劲。
“确定江小姐真的只是让你们给我打电话，而不是給乔总打电话吗。”
此话一出，李秘书就听见电话里面传来了一阵阵的沉默了，张医生似乎是在回忆着刚才的情景，良久，他才开了口。
“是的李秘书，江小姐是指定一定让我给你打电话，并没有说要联系乔总。”
听着张医生说完，李秘书瞬间的感觉事情奇怪了，江念曦为什么一定要联系他，这个时候她不是应该找乔尧吗。
“而且不仅如此，江小姐还特意吩咐，只能给你打电话，是千万不能让乔总知道。”
此话一出，李秘书越来越感觉事情蹊跷了，为什么江念曦还要瞒着乔尧给自己打电话。
“那么，江小姐有告诉过你，让你给我打电话到底有什么事了吗。”
现在他先暂且不管，江念曦为什么只给他打电话，还不让乔尧知道，现在应该先弄清楚江念曦为什么要給自己打电话，还有她来找自己的目的是什么。
“现在江小姐她说，要亲自和你讲话。”
听见张医生这样说着，李秘书深深地皱起了眉头，江念曦到底是什么意思，到底有什么事，在她的心中，是只能和自己说，而不能说和乔尧说的。
“喂，李秘书。”
就在他还没有想明白的时候，电话那头就传来了江念曦的声音，本来之前他只是感到非常的奇怪，并且无论如何都想不通。
他甚至还想过，这可能是年城野的套路，只是为了避开乔尧，所以才做了这样的事情。
可是令他没有想到的是，现在从电话里面传来声音，真的是江念曦的声音，就连她叫他的语气，都是那么的熟悉。
所以他现在已经可以完全确定，电话那头的人的确是江念曦，可是她这样做的目的是什么。
“喂，江小姐。”
只见他捂着嘴，对着手机小声的问道，并且还瞟了一眼乔尧办公室紧闭着的门，生怕被乔尧知道，他在和江念曦通电话。
现在乔尧的心情不好，他不想激怒他，也更不想去触碰他那颗锋利的钉子。
“喂，李秘书。”
江念曦先是和他简单的打了一个招呼过后，还没有等他开口，她便开始再三的叮嘱。
“李秘书，千万不能告诉乔尧，我和你有过这一次的通话。”
当然，就算江念曦不说，他也不会把这件事告诉給乔尧，至少他目前不会。
“当然不会，江小姐要是有什么事，就尽管开口。”
虽然他这样回答着，可是他心里也是非常的担心，因为他还是不明白，江念曦为什么不给乔尧打电话，而是还要先打电话给他。
“李秘书，你可以来一趟医院吗？”
电话那边传来了一阵的沉默，感觉李秘书似乎是在沉思着。
“可以过来一趟吗，我有事想要问你。”
听见江念曦这样说，只感觉李秘书的身体一僵，他想起刚才张医生说过，江念曦并没有看过报纸。
可是现在江念曦却这样问，他真的不相信，江念曦是什么都不知道。
“江小姐有什么问题想要问我，在电话里面问就好了，现在公司有一点事，我可能离不开身。”
对江念曦撒谎，李秘书也感到非常的不好意思，可是没有办法，江念曦既不让他给乔尧说，可是又要让他去医院，这是不可能的。
毕竟现在他是在上班时间，而且乔尧还在公司，如果是换做以前，乔尧不在公司的话，他倒是可以偷偷的溜出去。
可是今天的情况不同了，乔尧今天的心情不好，随时都可能叫他进去，所以说如果他现在突然离开的话，一会儿被乔尧发现他不在门口，一定会大发雷霆的。
“可是，这问题在电话里面说不清楚，李秘书，你可以抽出一点时间来医院吗，只需要几分钟就好了。”
听见她这样说，李秘书瞬间的就感到非常的为难了，并不是他真的不想去，是真的不能去。
“江小姐，我也很想过来帮你解决你心中的疑问，可是现在我真的是在公司，乔总今天的心情似乎也并不怎么好，所以说我可能一时离不开。”
没有办法，虽然他也很想去医院，但是现在他也没有办法，只有像江念曦道出了自己的难处。
江念曦真的也不是那么不讲道理的人，可是现在她真的很想见李秘书一面，这些天在她的心中有太多的疑问一直压在自己的心里。
她想要把那些问题都搞清楚，可是她心里很明白，乔尧一定不会给自己说，所以她才选择了叫李秘书来。
如果不是因为这些问题在心中容不下去，她也不会达到去找李秘书要答案的地步，本来在她刚回来的时候，她就有好多的问题想要问。
可是这几天来据她自己的观察，乔尧每一次来医院，如果不是心情不好，就是一直在故意躲避她，而且你不给她一点儿说话的机会，让她无法提出自己心中的疑问。
而且每一次他来医院，几乎都是他在问自己问题，自从上一次他问她，这几天去哪儿了之后，她并没有回答清楚。
对于她的回答，乔尧当然非常的不满意，这一点儿她也清楚。
可是上一次，她明显的可以感觉得到，乔尧好像是知道些什么，所以那天在她回答了他提出的问题之后，他的脸色才会变得那么的难看。
他似乎是知道些什么，这让江念曦很想要知道，也很好奇他到底在想什么。
而且当时，她被关在了年城野家里的时候，她一心想要逃出来，目的就是为了找乔尧讨一个说法。
第四百一十三章：不见了
    可是却没有想到，在见到乔尧的时候，却听到他和艾娜那样的消息，所以她才什么都没有来得及问出口，现在她的身体也好得已经差不多了，可是乔尧却不让自己出院。
这不得不让她想起了之前，年城野对自己做的事情，之前年城野把自己关在了医院里，就是因为有事瞒着她，现在乔尧又把她关在医院里面，难道是和年城野一样的原因。
一想到这里，她就感到非常的不安，所以才找到了李秘书。
之前本来在她离开的时候，乔年就已经宣布过了乔尧和艾娜的关系，并坦言艾娜是他最中意的儿媳妇人选。
在哪之后，她离开了这么久，还不知道在她离开的这期间，到底发生了什么事情，所以说，他心中的疑问也就越来越多。
这几天她一个人呆在医院里，因为没有人陪着她说话，一般在这个时候她就会多想。
如果现在没有人来替她解决这些问题的话，她担心自己真的会疯掉。
“李秘书，可是我真的非常的着急，就再帮我这一次好不好？”
他知道李秘书是一个热心肠的人，在她和乔尧经历了这么多以来，李秘书对她的帮助也并不算少，而且总是在背后默默的帮助她。
这些她都知道，虽然每一次，她都从来就没有开口，这一次，是她第一次开口请求李秘书帮她。
而且这一次的忙非常的简单，只是希望他陪自己聊聊天，帮忙解决她自己的问题而已，并不会需要他费多大的力气。
虽然说的解决这些问题，并不是什么迫在眉睫的事情，可是对于她来说，这的确是她目前唯一想做的事情。
而且她现在真的非常的焦急，因为她担心自己被这些问题逼疯，这些问题就算她想破了脑袋，却怎么也想不通。
“真的只需要几分钟，只要几分钟就可以了。”
听见电话里面传来江念曦的哀求声，李秘书瞬间就心软了，他看了一眼乔尧紧闭的办公室门，然后才无奈地叹了口气。
“好吧，我会过来的。”
听见他这么说，江念曦感到非常的高兴，终于感觉自己心中的疑问要被解开了，他竟然感到无比的放松。
“谢谢李秘书了。”
隔着手机，李秘书几乎都能感觉得到她的高兴，他的心里似乎也感觉到了一丝丝的放松。
可是一挂断电话，回过头去看着乔尧的办公室，他的心情又变得沉重起来。
他伸出手去，想要推开办公室的门，他刚要用力推的时候，可是一想到刚才江念曦对自己说过的话，她让他不要告诉給乔尧，她要见他的事情。
如果现在他进去，和乔尧说他要离开一会儿的话，乔尧必定会问他要去哪里，到时候他应该怎么的找借口呢。
一想到这里，他就开始犹豫了，难道是要瞒着乔尧去见江念曦吗，这件事如果最后被乔尧知道了，自己一定会死的很惨吧。
可是一想起刚才江念曦的语气，他又不得不开始犹豫，况且江念曦刚才已经说过了，只是会问他几个问题而已，应该不会用太长的时间。
如果他现在立马动身去了的话，可能很快就会回来，那样的话，他也可以在回来之后才告诉給乔尧，说自己只是有一点事情需要处理，所以才去了我楼下，这样也许可以瞒过乔尧一阵子。
这样想着，只见他立马收回了自己的手，然后就朝着电梯口走去，虽然他知道，这样做是不对的，可是他却在心里说服了自己。
由于时间的原因，所以他很早就赶到了医院，可是在她到了医院之后，他才发现，江念曦的病房竟然并没有人。
当时他就着急了，而站在他身边的张医生也是同样的反应，只见两个人对视一眼。
“不可能的，刚才江小姐才借了我的手机给你打电话，怎么转眼间人就不见了呢。”
此时张医生率先开了口，他实在是不敢相信，江念曦会在这么短的时间内逃走，而且他也想不通，江念曦为什么要走，既然要走，为什么还要和李秘书联系。
对于这一点，李秘书也感觉非常的奇怪，既然江念曦要右的话，就没有必要把他叫来，而且她还那么的着急。
如果把她叫来了，这样对她成功逃跑的几率不是就更少了吗，李秘书也有些想不明白，可是现在事实摆在眼前，江念曦的病房里却没有一个人。
“会不会是去洗手间了？”
李秘书仍旧是不相信江念曦会逃走，她如果真的早就要逃走的话，就没有理由这么焦急的让他来医院。
想到这里，所以他才想，讲你嗯一可能是去了洗手间。
听见他这么说，似乎是给了张医生生一个提醒，只见他的脸上浮现出一丝丝的希望，不过随即又黯淡了下去。
“怎么了，不让人去找找吗？”
李秘书也注意到他们神色的变化，心里都不安开始变得更加的强烈。
“江小姐的病房里面配有洗手间，她应该没有必要跑到外面去。”
听见张医生这么说，江念曦的脸色瞬间变得非常的脸难看，只见他的眉头拧做一团，那么听他的意思是说，江念曦是真的逃走了。
可是没有道理呀，任凭他怎么想也想不通。
而且他也不相信，江念曦会在这个时候选择离开，就算她真的是想要离开，应该也是要等到他替她完全解决了她心中的疑问之后，才会选择离开吧。
现在她离开的原因可能只有两个，现在他大约可以估计一下。
第一原因就是，江念曦突然知道了乔尧和艾娜的新闻，所以才选择了先走。
第二原因就是，并不是江念曦自己要离开的，而是被人代替带走的。
比起他推测的这两个原因重，他更加的希望，江念曦离开的原因，是后者。
所以在张医生派人在医院找了一大圈之后，确定了江念曦并不在医院之后，李秘书才选择了离开。
所以他才会在医院耗时间这么久，反而是什么结果都没有，一刚出了医院的门，他就想起了乔尧。
他拿出手机，看了一下手机屏幕上面的时间，“怎么会经过了这么久？”
第四百一十四章：怎么去医院了？
    不知不觉的，他竟然在医院里面差不多耗了将近一个小时的时间，现在乔尧可能已经发现，自己不在公司里面了吧。
可是有一点李秘书感到非常奇怪，乔尧如果发现了自己并不在公司，为什么没有给他打电话呢，那就只能说明，乔尧并没有发现他已经离开了公司。
他上了车，把车开到医院的门口，再次看了一眼医院，它不相信江念曦就会这么凭空的消失了，必须打电话给乔尧通知他一声。
因为他也不敢确定，江念曦到底是怎么离开的，如果真的是被年城野的人带走了，如果他不联系乔尧的话，一定会死的比刚才还要惨。
一想到这里，他就忍不住打了个寒颤，然后才给乔尧打了电话，现在最重要的，并不是担心被乔尧发现他在上班时间离开了公司，最重要的是找回江念曦。
所以也是在这个时候，乔尧刚回到了公司，并且刚好接到了李秘书的电话。
“怎么去医院了？”
乔尧的语气冰冷，虽然他并没有要怪李秘书的意思，只是因为刚才的事情，所以我一点影响他的情绪。
听见乔尧的语气非常的不好，李秘书的身体先是微微一愣，不过随即却又松了一口气，因为他知道，乔尧今天的心情本来就不好。
而且现在他也并没有闲工夫去担心，因为自己的私自离开了公司，而受到责罚。
现在最重要的，是让乔尧知道，江念曦已经不在医院了。
“乔总，江小姐不见了。”
“什么。”
听见李秘书这么说，乔尧终于有了很大的反应，他停下了自己走向办公室的脚步，呆呆的愣在了原地。
后来李秘书又在电话里面说了什么。他已经听不见了，此时他脑海中就只会现出几个字来。
江念曦不见了，江念曦又不见了。
“医院派人找了吗。”
只见他立马就调转可方向，再一次进了电梯。
“已经在派人找了。”
毕竟，江念曦并没有出院，所以说医院有这个责任，帮他们找人，医院也只是尽力而为，到底能不能找到江念曦，这还是一个未知数。
高速公路上。
乔尧不知道自己已经按响了多少喇叭，高速公路难得的堵车，本来他并没有选择走高速，可是为了节约时间，才上了高速，却没有想到竟然被堵在了这里。
现在他急着去医院找人，现在却又被困在这里，此时他的心情是浮躁的，可是却又无可奈何。
他不敢相信，江念曦如果并不是被年城野的人抓走的，那就是她自己逃了出去的，可是她为什么要逃，是因为他把她关的太久了，所以她才想要离开吗。
更严重的是，如果江念曦真的是自己选择离开的，那么她接触到外界的消息就肯定非常的简单，只要是大屏幕的地方，只要是有报纸的地方，都可以从上面知道，他和艾娜之间，到底发生了什么事情。
“该死。”
一想到这里，他的心情就变得更加的急躁，他的手使劲的拍打着方向盘，本来想要好好解决完这件事，然后才告诉给她，这么久以来，到底发生了什么事情。
可是现在他还没有来得及开始处理，江念曦可能就会知道了这些事情，她如果真的是自己出去的话，知道这些消息是你不可避免的。
就算无论他这怎么几天方百计的阻断她与外界的联系，可是现在来，还是让她这么轻易的就知道了。
果然是纸包不住火吗？

    高速公路上的车子被堵起了长龙，乔尧不知道他到底要等到什么时候，才能到达医院。
江念曦走在大街上，只见她裹紧了自己身上的外套，这件外套并不是属于她的，而是她在医院随便拿的一件。
的确，之前她本来就没有打算离开医院的念头，即便是她已经被自己心中的问题折磨得很惨，所以才那么着急的让李秘书来医院，替她解决心中的疑问。
在得知李秘书愿意过来医院一趟的时候，她的心里长长的松了一口气。
在挂断电话之后，她本来打算直接把手机还给张医生，可是却在她刚挂断电话的时候，手机上突然弹出了一条新闻简讯。
是关于乔尧的。
虽然说，她并没有去翻看别人手机的习惯，可是在看到乔尧两个字的时候，她却还是忍不住点开了那条新闻简讯。
简讯的大致内容并不是关于乔尧和艾娜的床照，而是报到的，艾娜在被媒体门围攻的时候，乔尧的突然出现，和他的英雄救美。
新闻简讯的照片中，有乔尧拉着艾娜的手，被群拥簇在中央，一个记者似乎是在像艾娜提问，可是却被乔尧挡在了面前。
江念曦可以看出，乔尧的眼中没有一丝丝感情，甚至充满了冷意，就算她是隔着手机屏幕，江念曦几乎都能感觉得到他眼中的冰冷。
“你生气吗？”
看着乔尧的表情，江念曦忍不住问出了口，因为媒体们一直追问艾娜，所以乔尧感到很生气了吗。
看着乔尧这样的表情，使江念曦忍不住想起了之前，她同样是被媒体围堵时，乔尧那个时候的表现和现在的表现多么的熟悉呀。
男主角还是之前的那个男主角，只是女主角已经换了人而已。
她看着照片上被乔尧拉着的艾娜，如果她没有看错的话，艾娜的脸上，尽是害羞的神色，她的样子看上去非常的羞涩。
当然会害羞了，因为当初她也是那个心情，现在想起来，她的心里还非常的激动呢。
可是一看见手机上的新闻简讯，她的心瞬间就冷了下来，又是这个样子的，这不得不让她又想起了之前，在处理挽歌的事时，乔尧让她相信他，可是到最后呢，他却和别的女人步入了婚姻的殿堂。
这一次呢，这一次又是什么。
“张医生，手机用好了，谢谢你。”
就在她正在失神的时候，张医生却突然推门而入，她立马回过神来，脸上恢复了刚才那个一副轻松的模样。
张医生似乎也后并没有到她的对不劲，只是接过手机，对她浮现出一个暖心的笑容。
“不用客气。”
拦着他把手机放进了包里，江念曦才低垂了眼眸，眼角的余光停留在了被张医生微微掩住的病房门。
她第一次有了想要逃跑的心思，尽管这一次把她关在这里的，是乔尧。
可是她现在必需出去，不可能因为那个人事乔尧，而不去探求事情的真相。
“好了，如果没有什么地方不舒服的话，江小姐就安心得好好休息。”
看着她并不再说话，张医生自认为他也没有了在这里待下去的理由。
“好的，谢谢张医生了。”
第四百一十五章：医院里面找过了吗？
    只见江念曦点了点头，抬头对上他的眼神，并且还对他扬起一个灿烂的笑容，示意他可以出去了。
看着江念曦的如此反应，张医生才放心的点了点头。
看着病房的门被他关上，江念曦脸上的表情瞬间就垮了下去，她叹了一口气，心中一直盘算着，应该怎么样才能离开这里。
她下了床，走到门口，轻轻的把门打开一条缝来，这个场景多么的熟悉啊。
早知道当时她被年城野软禁的时候，曾经有多少次出现过这样的画面。
不过在她打开门的时候，竟然发现门口根本就有一个守着的人，她长长的松了一口气，才摇了摇头。
“江念曦，你在想什么，乔尧当然不会做出和年城野一样的事情。”
她嘲笑自己蠢，她怎么能把乔尧和年城野看作是一样的人呢，年城野当初是为了软禁她，所以才把她关在了医院里面，并且派人守在门口。
可是乔尧不一样了，乔尧只是为了让自己留在医院里面，安心的养好身体而已，又怎么可能派人守在门口，限制自己的自由呢。
顶多只是会和医院的负责人交待几句，让他们多留意点自己。
想到这里，她的心里突然感觉非常的放松，至少乔尧不会像年城野那样做。
不过尽管如此，也不能改变她想要离开的心情。
就算乔尧把她安置在医院，真的是为了自己好，可是她还是想出去，并且想要知道这几天所发生的一切。
既然现在门外面并没有守有人，那就更好办了，对于江念曦来说，就更加的容易了。
所以她并没有因为乔尧这么放心的把她留在这里而放弃离开，而是下定了要离开的决心。
所以她一心想着离开，完全忘记了刚才她才让李秘书来了医院，所以在她离开过后的几分钟，就被李秘书发现她人不见了。
她现在一栋电器商业大厦前面，看着被他们放在门外的电视，目光一直停留在电视所播放的画面上。
电视上面一直播放的是刚才她在手机上的新闻简讯看到的画面，不过不同的是，这一次播放的是视频，而不是几张图片而已。
可是看着显示器上的画面，她依旧感觉的非常的刺眼。
不过突然新闻上面穿插了几张照片，江念曦的呼吸一滞，这又是新闻，照片中是乔尧和艾娜在酒店，两个人赤着身体躺在床上的照片。
她就像是受到了什么重创一样，只见她朝后退了一两步，好不容易才稳住了自己的步子。
待她反应过来，再一次看着电视的屏幕，才再一次确定了，那两个赤着身体，躺在床上的人，真的是乔尧和艾娜。
难道这就是乔尧不让她出院的原因吗，难道就是为了瞒着她这些事，所以才不让她出院。
她不明白，她只是离开了将近一个月而已，为什么就发生了这么多的事情，竟然让她有点回不过神来，甚至是无法消化。
为什么，到底是怎么回事，到底发生了什么，为什么她就是离开了一段时间而已，事情就变成了这个样子。
她突然想起，在她被年城野软禁的这么久以来，乔尧似乎真的没有来先过自己，难道就是因为艾娜，因为有了艾娜，所以暂时放弃了找自己？

    “乔尧，真的是因为这样吗？”
她现在甚至开始怀疑，如果这一次不是自己逃了出来找他，他是不是就这样算了。
是不是如果自己不再出现，他就不会再管自己，乔尧并不是做不出来这种事，从他处理艾娜的那件事她就可以看得出来。
挽歌曾经为了救乔尧，甚至不惜牺牲自己宝贵的生命，而乔尧呢，最后还是因为自己放弃了挽歌，甚至还深深的伤害了她。
虽然说，乔尧能为了自己做出这种事情来，她非常的感动，可是她却没有想过，乔尧以前可以为了她，不惜伤害曾经为了救他，而不顾一切的挽歌。
当然也可能为了别的女人，而抛弃对他没有一点儿帮助的自己。
现在她才意识到，自己对于乔尧来说，是真的一个很没用的人。
她本来是很有很多的问题想要问乔尧，并且现在心中有了更多的疑问，可是现在她却不想再去找乔尧，更不想去问他这些问题，因为他害怕听见乔尧说出让她的伤心的话。
可是那些问题憋在心里又实在是难受，况且现在她已经离开了医院，她总不可能就这样不明不白的离开吧。
只是现在他已经没有了见乔尧的勇气，想要弄明白这一切，看来只有全部靠她自己了。
正这样想着，就看着她的眼中露出了坚定的目光。
“乔总，你总算来了。”
此时的李秘书已经犹如热锅边上的蚂蚁，当乔尧来到医院的时候，他正站在医院的门口来回的踱步。
不过一看着乔尧出现，他也不知道，自己的心里是喜是忧。
不过乔尧脸上的表情看上去却极其的淡定，没有一丝一毫的慌张，就朝着李秘书走去。
“医院里面找过了吗？”
看样子，乔尧还非常的清醒，并没有因为江念曦的失踪而感到失控。
听见他淡淡的语气，李秘书也渐渐的平静下来，既然乔尧看上去一点都不慌张，那么他也没有必要这么的着急，先听乔尧怎么说。
“已经找过了，可是并没有结果。”
只见乔尧低垂了眼眸，现在他心里最担心的是，江念曦到底是怎么离开的，自己离开的？还是被年城野带走的。
其实他也不知道，他的心里，到底希望江念曦是怎么离开的。
他不希望她被年城野带走，也不希望她是自己主动离开，而且最重要的是，如果江念曦是主动离开的话，那么她就一定会知道他和艾娜之间的事情。
虽然他早知道，纸是包不住火的，可是他仍旧想要瞒着。
“监控视频检查过了吗？”
“正在检查。”
“有结果了通知我。”
说完他就转了身，朝着他停车的地方走去，李秘书立马就慌了神，只见他急忙跟了上去。
“乔总，现在要去哪儿？”
只见乔尧地脚步一顿，然后停下来，眼角的余光落在她的身上，“还有点事情没有处理，你先在这里等着，一出结果马上通知我。”
李秘书本来还想问什么，可是一抬头就看见乔尧冰冷的眼神，他识相的没有再继续往下问，知道这一次是自己又多嘴了。
“是。”
他在原地站好，恭敬的对着乔尧鞠了一躬，然后才看着乔尧离开。
看着他离开的背影，李秘书在心里长长的松了一口气，还好乔尧并没有追究他为什么回来医院。
不过他也知道，那一天很快就会到来，所以他得做好心理准备，而且得尽快的想好借口。
第四百一十六章：有事找你
    嘉娱传媒。
“进来。”
苪思影正在审查着自己手中的新闻，是刚才他们的工作人员才送上来的，就在这个时候，门口就传来一阵阵的敲门声。
只听见她刚开了口，敲门的人进来就推开了门，进来的人是她的助理，王助理。
“现在还有什么事吗？”
现在已经临近中午，已经到了下班的时间，按照道理说，公司的工作人员现在应该已经下班了，王助理怎么还在这里。
“苪总编……有人找你。”
看着王助理一副欲言又止的模样，苪思影微微的皱起了眉头。
“找我？”
这个时候，到底谁会来呢，乔尧已经不可能会来了，刚才他已经来过，现在就不可能了。
只见王助理点了点头，“嗯，她说找你有事。”
“是谁。”
是谁呢，这个时候来，又没有给她打电话。
“是……江念曦。”
听到这熟悉的名字，苪思影脸上的表情先是是一滞，过了一会儿，只听见她清了清嗓子，然后才开了口。
“先让她进来。”
听见她这么说，就看见王助理的脸上露出一副若有所思的模样，然后只见她先是迟疑了一下，然后才办公室的门口走去。
江念曦？江念曦竟然主动来找她了，不过她来找自己是做什么呢，
难道是因为乔尧和艾娜的新闻，还是说因为其他的事情。
“其他的事情？应该不可能吧。”
一想到这一个可能，她便直接摇了摇头，现在她和江念曦已经闹到了陌生人的地步，难道还能指望江念曦像以前一样，毫无顾忌的找她谈心。
她这一次来找她，肯定是因为想要知道，她离开这么久以来，关于乔尧和艾娜的新闻。
可是如果江念曦真的是为了这个目的而来，那她到底应该怎么做呢，她既然答应了帮他压下新闻，可是又不知道，结果江念曦真的对自己提出这样的请求，她应该怎么做。
就在她还在纠结的时候，门口传来了有人推门的声音，她循声抬起了头，就看见了站在门口，甚至有些不知所措的江念曦。
只听见苪思影再一次清了清嗓子，才装作风轻云淡的开了口。
“过来坐吧。”
说这句话的时候，苪思影的眼神先是在江念曦的身上有了短暂的停留，然后再一次把目光停留在了大厅中央的沙发上，示意江念曦到那边去坐。
江念曦的双手本来是很自然的垂在身体的两侧，不过感觉到苪思影得目光停留在了自己的身上，她竟然感觉莫名的紧张。
虽然说，之前她在A城的时候，苪思影也来找她，虽然说她对苪思影之前对自己做出的那些事情是无法原谅的，不过她对苪思影也真的是问心无愧。
所以当时在A城见到苪思影的时候，她心里并没有任何的紧张，反而是全身上下透露着另一种淡然，更不会现在这种感觉。
可能是因为紧张的原因，她本来自然下垂放在身体两侧的双手，有那么一瞬间竟然揪起了自己的裙摆。
可能是因为这一次，她来找苪思影，是因为自己有求于她，对于一向不怎么会求人的江念曦，所以现在她在面对苪思影的时候，才会有一点点紧张吧，

    她在心里这样安慰着自己，只见她抬起头来，淡淡的看了坐在办公桌前的苪思影一眼，然后才把自己的目光停留在了大厅的沙发上。
她终于迈开了脚步，可是却并没有走到大厅那边去，而是直接走向了苪思影。
“坐就不用了，我来找你，是有事情才来的。”
江念曦在离苪思影的办公室还不到一米的位置，就停下了自己的脚步，待她站定之后良久，才开了口。
“有什么事吗？”
只见苪思影的眉头拧做一团，听见江念曦如此开门见山的话，她也直接提出了自己的这疑问。
再怎么说，江念曦主动来找自己，实在是难得的，在她的记忆当中，这一次江念曦应该是第一次来嘉娱传媒。
而且似乎自从江念曦知道了，她眼前所见到的苪思影并不是真正苪思影的之后，而且也就知道了，苪思影之前在私底下对她做过什么。
也是在从那个时候开始，两个人的联系也变少了，就算是见了面，两个人之间的气氛都变得非常的尴尬。
而且渐渐的，两个人也就没了联系，苪思影做回了原来的苪思影，虽然当时她并不认为自己做错了什么，而且不愿承认她对江念曦非常的嫉妒。
不过现在回头想一想，那时候的确是他做了对不起江念曦的事情，那时候她被嫉妒冲昏了头脑，现在她终于清醒了过来，才知道，当时的自己是多么的蠢。
总之无论如何，现在江念曦主动来找她，而且她也明白，江念曦肯定不是为了他们的事情而来，可是对于本来已经意识到自己错误的她，心里不可能没有一点儿不安。
“我想要问你几个问题。”
不用她说接下来的话，苪思影几乎已经可以猜出，江念曦接下来说要问她些什么。
虽然已经猜到了江念曦的心思，不过苪思影也没有急着开口揭穿她，而是换上一副非常淡然的表情，等待着她的下文。
不知道，江念曦会用什么方式向她提问呢。
看见苪思影并不开口，江念曦也一直保持沉默，似乎是在思考，应该怎么开口和苪思影说。
她知道她们两个人经过以前的事情之后，两个人几乎已经撕破了脸，现在她无缘无故的跑过来让别人帮忙，似乎是有点说不过去，还有就是有一点难以启齿。
每以个人都好面子，当然江念曦也不例外。
“我只是想问问，近来你这里，有没有关于乔尧的新闻。”
终于在她思考了一番之后，她的眼中闪过一丝的恨色，一抬头就对上了苪思影一副泰然自若的表情。
她的样子看上去似乎是非常的耐心，这样却让江念曦感觉更加的紧张，良久，她才问出了这一句话。
可能是苪思影因为她对自己提出的问题感到非常的好笑，我听见她低低的嗤笑一声，才缓缓地开了口。
“多日没有得到你的消息，没想到你突然回来，第一件事情竟然是来找我。”
他故意这样说着，虽然她也知道，江念曦这一次回来，第一个找的人并不是她，不过她现在也是故意装作什么都不知道的样子。
江念曦不敢相信自己的耳朵，现在苪思影竟然还可以和自己开玩笑，难道她真的已经忘了，之前她对自己做了什么吗。
就算当初的受害者是她，现在她在面对苪思影的时候，都会感到非常的紧张，而当初做错事的苪思影，在面对自己时，又是怎么做到如此的坦然。
“我来找你，也只是因为有事而已。”
经过刚才苪思影所说的那句话，让他们两个之间的气氛都变得稍微好了一点，江念曦渐渐的也没有刚才紧张与不安，说话的语气也变得和之前也变得不一样了。
“我当然知道，江小姐你不会平白无故的来找我。”
第四百一十七章：回答我的问题
    苪思影似乎也觉察到了，江念曦没有了刚才的那么拘束，他说话的语气，也变得异常的轻松起来。
“如果我没有猜错的话，江小姐这一次来，是因为乔总和艾娜小姐的事情吧。”
她一语就替江念曦说出了她心中的目的，并且还故意对着她挑了挑眉头，她这样让江念曦的心里感到更加的不安。
听见她这样说，江念曦也不再说话了，现在这个时候，她不可能否认苪思影说的话，因为这的确是她来这里的目的，并且这也是他难以说出的话。
虽然现在苪思影已经替自己说出了自己心中的想法，我又何必要否认呢。
“江小姐不说话，我就权当是你默认了。”
虽然知道这本来就是江念曦心中的想法，可是她还是要装作自己在猜，她这样做，并不是为了让江念曦感到不安，而是在拖延时间。
因为她的确还没有想好，到底应该怎样江念曦回答的问题，让她知道乔尧和艾娜只见发生的一切吗？
不行，这样做的话乔尧一定不会善罢甘休的，虽然她并不怕乔尧，可是她也想好了，现在嘉娱传媒的实力虽然不小，可是嘉娱传媒的日后的发展，一定需要乔尧的帮忙。
可是她又不忍心不告诉給江念曦，看着江念曦如此的模样，她知道，如果江念曦在知道了这些天来，乔尧和艾娜发生的事情之后，一定会非常的伤心，而且一定会受到更大的打击。
可能由于是之前她做过伤害江念曦的事，所以现在欺骗她，苪思影还有一些不忍心。
可是另一方面，她又不想自己欺骗江念曦，但是又害怕她因为这件事，受到太大的打击。
“既然知道我来的目的，那就把我想知道的事情告诉給我。”
总之她已经下定了决心，她之所以硬着头皮来找苪思影，不就是为了搞清楚，这几天到底发生了什么事吗。
虽然今天她的心里实在是非常的害怕，可是现在看来她都已经来了，如果没有见到的苪思影都还好说，可是现在苪思影就在自己的面前。
她总不可能就这样什么都不知道，就跑回去吧。
正这样想着，却又听见苪思影悠悠的开了口。
“可是很不幸的是，我这里，并没有江小姐想要知道的答案。”
“什么意思，难道你这里，没有关于乔尧和艾娜的新闻。”
如果换做单纯只是乔尧的新闻，苪思影说她这里没有，她到可以相信，毕竟乔尧并不是属于娱乐圈的人。
可是艾娜因为和乔尧的事情，而名气大增，可是嘉娱传媒作为国内知名度最高的娱乐公司，怎么可能会没有关于艾娜的这些新闻。
总之苪思影说什么，她无论如何都是不会相信的。
“当然不是。”
只见苪思影笑了笑，就对着江念曦摇了摇头，并且还露出了一副若有所思的表情。
“那你是什么意思？”
江念曦渐渐的变得没有耐心，本来刚才她就非常的急躁，现在听见苪思影这样一说，她就更加的烦躁。
“我的意思是说，我这里，当然有关于乔尧和艾娜的新闻，只是这些新闻都是江小姐你不想知道的新闻。”
此话一出，就看见江念曦脸上的表情一滞，她的身体也是一僵。
那些新闻都是她不想知道的新闻，苪思影的意思也就是说，这是新闻对于她来说，都是不好的新闻。
良久，才看着江念曦的脸色稍微有所缓和，即便是如此又怎样，无论是好的消息还是坏的消息，她终有一天都会知道的。
无论乔尧怎样瞒着自己，不论她自己怎样的逃避，可是那些实情，都改变不了了不是吗。
总觉有一天她都会全部知道的，现在她已经，到了嘉娱传媒，也就没有理由什么都疑问都没有解决，就离开这里。
注意到江念曦的眼神渐渐的变得坚定起来，苪思影似乎感觉到了，事情变得有些复杂起来。
本来她以为，江念曦听见她刚才那样说，一定会知难而退的，却没有想到，她竟然似乎是下定了决心，一定要知道点什么似的。
可是她真的能说吗，现在并不是因为乔尧的问题，也并不是因为她和江念曦的私人恩怨，而是因为她的内心，对江念曦的一丝丝愧疚。
“我只是想要知道这几天来，乔尧和艾娜只见发生了什么事情，无论是我想不想知道，无论对于我来说，到底是好消息还是坏消息。”
果然不出苪思影所料，只见江念曦眼中的坚定变得愈发的明显，现在换做苪思影开始有一点不知所措了。
“到底是什么事，现在就告诉我吧。”
只见苪思影的身体微微一愣，转而脸上又浮现出一丝淡淡的笑意。
“江小姐如果想知道乔先生和艾娜新闻，而且完全可以上网搜一下，可是为什么一定要来找我呢。”
听见她这样问，江念曦也不知道到底应该怎么回答，毕竟，她也不知道为什么。
当时她站在电视机的面前，在看见乔尧和艾娜的照片之后，早就有了想搞清楚事实的决心，只是当时他第一反应就想到了苪思影。
对这一点，江念曦本人也感觉非常的奇怪，所以如果江念曦真的要她给她一个满意的答案的话，她可能真的做不到。
不仅做不到，她可能连一个回答，都说不出来，难道是因为相信苪思影吗。
不可能，只见江念曦摇了摇头，她怎么会相信苪思影呢，要知道，以前苪思影可把自己害惨了，现在她又怎么可能相信她呢。
“因为我身上没有手机，也有没有钱。”
所以根本无法接触到可以上网查资料的机会，她想了想，最终想出了这个理由。
只见苪思影点了点头，似乎也认为江念曦说的有道理，因为这的确是一个很正当的理由，也是一个事实。
“现在我回答了你问我的问题，现在我回答完了，是不是应该轮到你，来解决我心中的疑问了。”
只见苪思影的眼中有一丝丝失神，她不明白，看江念曦的样子，她就明白，江念曦明明是知道，从她这里得到的消息，一定不是什么好消息。
既然如此，为什么非要一直问她，明明知道，自己在听了之后，会非常的伤心，江念曦为什么还是想听。
虽然说，这并不能说明她又自虐倾向，可是如果换作是她的话，她一定不会再去追问这些问题。
因为，虽然不知道具体是发生了什么事情，可是在她的心中，已经有了初步的结果，明知道是将要令自己伤心的结果，又为什么一直要去深究呢。
“怎么，现在苪总编不可能告诉我，你这里并没有关于艾娜和乔尧的新闻吧。”
第四百一十八章：你到底要我怎么做
    看苪思影这个样子，又不是不愿意告诉自己实情，虽然江念曦不知道，为什么她不愿意说，但是她必须要知道。
她不能就这样，没有一点收获就离开。
因为她已经想起，但逃跑之前，她就与李秘书约好了要见面。
所以说，她现在甚至可以推断，在她前脚离开了医院，你那时候李秘书后脚就进了医院，可能在她刚离开不久，李秘书就已经知道，自己不见了。
李秘书知道了之后，这种事他肯定会通知乔尧，如果乔尧他还在乎自己，那么她没有猜错的话，现在乔尧肯定是在派人找自己。
而且在来的途中，她坐在出租车上，似乎也想清楚了一些问题。
乔尧不希望她离开医院，第一个原因可能真的是因为，他不想让她知道太多他和艾娜之间发生的事情。
还有一个原因可能就是，她是自己逃出来的，如果年城野还想要把自己抓回去的话，现在他肯定也在找自己。
所以乔尧为了让她不被年城野，才不让她离开医院。
所以说，如果现在她就离开了嘉娱传媒的大门，说不定一出去，就会被乔尧或者是年城野派来的人带走。
她不想过被人监视的生活，也不想被别人软禁，无论是乔尧还是年城野。
“当然不是，我这里当然有关于乔尧和艾娜的新闻，只不过……”
苪思影的话说到一半，就突然停了下来。
“只不过什么？”
听见她好不容易开了口，可是话说了一半，她似乎却又不愿意继续说下去，江念曦彻底的急了。
现在的苪思影可不比以前的苪思影啊，她是出了名的果断总编，就算是她以前自己的面前装作过得那么善良的样子，不过也没有见过像她现在这样唯唯诺诺的时候。
“只不过，我们这里每天发生的新闻都很多，的，我已经不记得，艾娜小姐和乔先生之间，具体到底是什么样的新闻。”
听见她这样说，江念曦几乎被气得牙痒痒，苪思影现在这样说，绝对是故意的。
在她得到记忆之中，苪思影的记性是非常好的，至少是比自己好了很多，她现在说她不记得了，是不可能的。
这些娱乐事件又不是历史事件，而且发生在每个人身上的新闻是不相同的，而且对于作为总编得苪思影来说，这些新闻她不可能不记得。
除非真的是没有一点儿炒作价值的新闻。
“苪思影，你是故意的。”
江念曦终于彻底的怒了，她今天来这里，可不是为了和苪思影闲聊，更不是为了和她打太极。
她只要快一点回答自己的这个问题，又或则是直接拿当时的报纸给她看，不就好了吗？
为什么她要一直绕圈子，有什么话直说不好吗？

    “不是的，我也真的很像告诉江小姐，我知道的，可是很不巧的事，你也知道，对于乔总，我一向都不怎么的关注，又怎么能清楚得记得他和别人发生的花边新闻呢。”
只见江念曦的双手握成了拳头，她现在是真的很生气，本来想要放下之前的恩怨，和苪思影好好说话的，却没有想到，她一直不说主题。
苪思影给她的这种感觉，似乎是在拖延时间，可是她为什么要拖延时间，这里就只有他们两个人，苪思影并没有理由这样做。
“那好，如果你不记得你口中所谓的那些花边新闻，那你直接把报纸拿给我看总可以吧。”
苪思影似乎早就料到她会这样说，只见她淡淡的勾起嘴角，眼神在江念曦的身上仔细的打量了一番，然后才幽幽的开了口。
“当然可以。”
听见苪思影这样说，江念曦几乎有点不敢相信自己的耳朵，她没有想到，苪思影会这么爽快的就答应了。
刚才她明明是故意不告诉她，乔尧和艾娜的事，为什么现在会答应得如此的爽快，难道她是真的不记得吗。
江念曦越想越不明白了，而且越想越疑惑，她越来越不明白，苪思影这变来变去的态度。
“可以？那好现在就把报纸给我。”
虽然她想不明白苪思影为什么会这样做，不过既然她已经答应了要把报纸给她看，那么她肯定就不会再耍出其他的花样。
现在重要的并不是弄明白苪思影为什么要这样做，最重要的是要搞明白，这几天乔尧和艾娜，到底是发生了什么事情。
本来以为，经过了这么久，苪思影已经找不到其他的借口，不给她看新闻，可是苪思影接下来所说的话，却让她几乎到了抓狂的地步。
“可是我们嘉娱传媒每天都有那么多的新闻，所以说，关于乔总的那几份报纸，我也不知道到底放在了哪里去了。”
“你的意思是说，报纸也没有了，被全部扔掉了吗。”
江念曦几乎不敢不信自己的耳朵，她本来以为，苪思影已经不会再找出什么借口，只是在听见她说出这一些话的时候，江念曦才知道，原来是自己完全低估了苪思影找借口的能力。
“苪思影，你到底是什么意思，如果不想给我看，就直说，不要给我在这里拐弯抹角的。”
江念曦的忍耐限度已经到达了极限，只见她上前一步，双手使劲的撑在办公桌上，在原本就很安静的办公室里发出一声巨响。
只见苪思影的身体一僵，其实她并不是因为被江念曦吓到了，而是对被江念曦这突然做出的举动一惊。
她只是没有想到，江念曦会突然做出如此大的反应，她的表情也只是微微一愣，然后又恢复了刚才那一副无所谓的表情。
“我并没有说不给你看，江小姐如果执意要这么理解的话，我也没有办法。”
说完，就看着江念曦握紧了她撑在苪思影办公桌上的手，不过也只是一会儿，就舒展了拳头。
也对，苪思影并没有说她不愿意给她看，只是她这样玩自己，真的这么的高兴吗。
也对，被玩的是自己，又不是她，她当然不会认为无趣，更不会认为气愤。
而且会在意这些的，也只有自己而已。
“那好，那你说，要怎么样才能把报纸给我。”
江念曦叹了一口气，才闭上了眼睛，然后又压低了自己的情绪，努力的使自己平静下来，才缓缓地开了口。
看着她被自己气成了这副模样，却仍旧耐着性子问她要报纸，苪思影知道，江念曦肯定非常的想知道，也非常的想看到新闻。
可是她真的能够确定，她在看过了之后，不会后悔吗。
“刚才我不是已经说过了吗，那些新闻已经是几天之前的新闻了，你现在让我去找，也不一定能马上找到，而且我还有很多事情要忙。”
说到这里，她还对着江念曦举起了自己手中的照片，示意她自己真的很忙。
“我没有骗你，相信你也看得出来，到现在，我连午饭都还没有吃呢。”
“所以呢，所以你到底要我怎么做。”
第四百一十九章：你想要的报纸就在这里面
    此时地江念曦非常的气愤，她已经在极力的压制着自己的情绪，可是苪思影一次又一次的挑战着她的忍耐限度。
她虽然已经在极力的压制着自己心中的怒火，不过苪思影还是深深的感受到了她的火气，不过所幸的是，对于江念曦的愤怒，她一点儿也不担心。
首先，她现在只能想到自己能给她提供帮助，而且她可惜看得出来，江念曦应该是从医院里面逃出来的。
虽然她已经脱下了病服，换上了她那天她从年城野家刚回到c城时所穿得衣服，可是她的身上，仍旧有很强烈的消毒水气味。
“由于我非常的忙，如果你真的想要看到报纸，可能就要亲自去一趟仓库找了。”
只见她的脸上浮现出一丝丝淡淡的笑容，并且语气还异常的轻松，看着她脸上的笑意，江念曦有种被耍了的感觉。
不过没关系，从刚才一开始，苪思影就在玩自己不是吗，她当然知道，刚才所发生的一切，都是她故意的。
虽然她不知道是为什么，有可能还是因为以前的事情吧。
的确回想一下的话，当初在蒂芙阁，苪思影的所有成绩明明都在自己之上，而江念曦的成绩，虽然说不算最差的，可是也不见得有多好。
可是到最后分组的时候，江念曦却被分到了最好的组，虽然苪思影也被分到了一个稍微好一点的组，可是相比之下，却比不上江念曦。
也许是从那个时候开始，苪思影已经从心里开始嫉妒自己了吧，只是由于这只是一件小事而已，所以苪思影也就忍了下去。
可是到后来，江念曦却接了她最想要的任务，而苪思影却每天都只能在酒吧里面混。
看着江念曦在蒂芙阁混得越来越好，不仅如此，她们的boss乔尧竟然还是向着江念曦。
那时候，她不知道江念曦到底有什么地方吸引人的，也是从那之后，她对江念曦的嫉妒越来越深。
所以才导致后来，她和江念曦越来的越疏远。
特别是到了后来，知道年城野喜欢上了江念曦之后，她对江念曦的嫉妒变成了记恨。
她在无意间知道了江念曦和乔尧的关系，才知道江念曦原来是那样的一个人，难怪江念曦在遇到流氓的时候，乔尧会出来帮她解决问题。
在知道这件事情之后，她对江念曦非常的看不起，不过也非常的嫉妒。
而且再到之后，她负责年城野的那个任务的时候，知道年城野喜欢上了江念曦，也是从那个时候开始，她对江念曦得嫉妒，变成了记恨。
所以，现在看着苪思影的如此表现，江念曦以为，她的心里对自己还抱有怨恨，现在也是在故意得折磨自己，所以才会使出这么卑劣的手段。
她早挑明说要让她自己去库房里面去找就好了，为什么还要在那拐弯抹角的那么久，难道折磨自己真的就这么的有趣。
也对，被玩得像小丑一样的人是自己，她当然会觉得有趣。
“怎么，不愿意去找吗。”
看着她如此的反应，苪思影的心中一喜，她不愿去就最好了。
只见江念曦的眼中闪过一丝丝的恨色，才又对上苪思影的眼神，她的心中突然有了一种不好的预感。
“去，怎么不愿意去？”
说完，江念曦就看着了她拿下了放在苪思影办公桌上的手，她站直了了身子，看着苪思影的脸上似乎露出了一点儿惊讶，不过她也并没有去多想。
现在她只想看到报纸，总之刚才苪思影对她故意的挑拨，她也忍了过去，也不在乎这一时。
“你确定？库房里面可是很乱的。”
苪思影仍旧不敢相信，江念曦竟然愿意去库房里的报纸，要知道，那里可是他们从一年的开头放报纸的地方。
整整一年的报纸，他们可都是放在仓库里面的，虽然看着江念曦如此有决心的模样，但是苪思影却一点也不担心，她有信心，江念曦不会那么容易就找到她想要的报纸。
“那好吧，既然江小姐吃得了这个苦，那我不再浪费你宝贵的时间，就带你去仓库看一看。”
浪费我宝贵的时间？从刚才江念曦进办公室到现在，至少也用了将近半个小时的时间了吧，苪思影尽说些没用的废话。
她不仅什么有用的东西都没有告诉給自己，到后来还是要让自己亲自去找报纸，现在她还说不耽误她的时间，她说这句话的时候，难道都不觉得害臊吗。
就在这个时候，才看着苪思影终于起了身，只见她绕到了江念曦的面前，并低垂了眼眸，用眼角的余光打量着江念曦，才漫不经心地开了口。
“跟我来吧。”
说完。就看着她朝着办公室门口走去，看着她离开的背影，江念曦也没有片刻的犹豫就跟了上去。
“咳咳……”
仓库的门一被打开，就是扑面而来的灰尘，并且引来了江念曦的一阵咳嗽，她气愤地看着苪思影，现在她终于明白了，刚才走到地下室的时候，苪思影为什么要向工作人员要口罩。
现在她也开始后悔，刚才由于和苪思影赌气的原因，所以并没有接受她递给自己的口罩，现在戴着口罩的苪思影倒是一副泰然自若的表情。
而江念曦却被呛成了狗，看着苪思影乌黑的秀发竟然被灰尘染成了灰白色，每一根儿发丝上面都沾满了灰尘，江念曦甚至也可以想象得到，自己也比苪思影好不到哪里去。
再加上现在她被灰尘呛成了这个样子，样子看上去一定非常的滑稽。
“你想要的报纸就在这里面，你自己找吧。”
只看见江念曦伸出手，使劲的在自己的面前挥了挥，试图要挥开挡住她视线的灰尘，可无奈灰尘实在是太多，无论如何，她都感觉自己已经被淹没在了灰尘当中。
看着江念曦皱起了眉头，苪思影的心中有说不出的得意，看你现在还怎么找。
“这里就是仓库了，你想要的东西都在这里面，找不找得到就是你的事情。”
说完，她就转身要走，也没有说要把手中多余的口罩留給江念曦。
看着苪思影的背影渐渐的消失在了灰尘当中，江念曦立马就慌了神，刚才她还是非常有自信的，可是看着这仓库现在这个样子，她有一种自己被坑了的感觉。
如果没有口罩的话，看着这里如此大的灰尘，江念曦不知道，她在这里面能够坚持得了多久。
现在她连想要看清楚苪思影的脸都还是一个问题，就更别说在这么多堆里面找到自己想要的那份报纸。
如果就真的这样下去，可能在她还没有找到报纸之前，就已经被呛晕了过去。
“苪思影，口罩给我用一下。”
虽然她感觉说样的话的确有一些难以启齿，毕竟刚才是她自己拒绝了苪思影给她的口罩，现在让她开口主动把口罩要回来，的确有些丢面子。
可是她又有什么办法呢，为了找到那几份报纸，她也不得不这样做。
只见苪思影的脚步一顿，江念曦如果真的想要找到那几份报纸，她会开口问她要口罩，也是她预料之中的事情。
第四百二十章：所以说，是自己逃跑的吗
    而且刚才江念曦会拒绝她主动递给她的口罩，也是她意料当中的事情，虽然她和江念曦相处的时间并不长，可是她也知道，江念曦是一个自尊心极强的人。
尤其是在她面前，她还可以算得上是江念曦所谓的仇人了吧，在她面前接受她的好意，的确，是一个自尊心极强的人做不出来的事情。
“刚才江小姐不是说，不需要口罩的吗？”
因为她早就预料到江念曦会做出这样的举动，所以她也早就想好了这个时候应该说些什么，所以对于江念曦刚才所说的话，她也只是脱口而出。
听见苪思影这样说，江念曦瞬间就感觉自己的面子挂不过去了，可是他却又不能说她不需要她的东西毕竟。
她的余光再一次扫了一眼这里，发现这里实在是比她想象的还要糟糕，她原本是以为，嘉娱传媒的仓库和乾程集团的仓库是一个意思。
却忘了嘉娱传媒做的是报纸，而乾程集团卖的是打包好的产品，怎么可能会是一个意思。
看着这一个小小的房间里，灰尘逆着光线，欢悦地跳着舞，江念曦的太阳穴开始跳动，此时的她感觉到非常的头疼。
“现在需要。”
虽然说她的确是非常需要那个口罩，而且现在也只有苪思影可以提供给她自己需要的东西，可是在她的面前，她的气势总不能输吧。
只见苪思影淡淡的勾起了嘴角，才缓缓地开了口，“好吧，既然江小姐需要那我就给你。”
说完，就看着她拿出了被自己放在包里的口罩，并且还塞到了她的手里。
江念曦瞬间被气得牙痒痒，见她答应得如此的爽快，她就知道，很明显苪思影是已经预料到了。
她们如果到了这里来，她一定会撇下面子，像她说出这样的话，刚才她那样说，不过也只是为了看着自己出丑罢了。
只见她捏紧了被苪思影放假自己手中的口罩，然后又抬起头来，看着苪思影脸上得意的笑容。
“江小姐，你自己慢慢找找看，我还有很多事情要忙，就先不陪你了。”
说完，就看着她转过身，朝着仓库的门外走去。
江念曦当然知道，自己并没有把她留下来的理由，也只能看着她离开。
她低垂了眼眸，看着这一间小仓库，她无奈的叹了一口气。
才又听见前面传来苪思影的声音，“祝你好运！”
只见江念曦又抬起头来，她摇了摇头，总之她也没有指望过，苪思影会帮助自己。
她能允许她到仓库里来找找报纸，应该算已经是对她的帮助了吧，可是江念曦却并没有打算要感谢苪思影。
首先，这个仓库实在是乱，光线也非常的不好，江念曦想要找到那几份报纸，可以说是非常困难的。
第二，苪思影恨明显是在玩自己，她肯定是知道，自己公司的仓库环境是有多么的差，自己想要找到报纸的可能性很小，所以才愿意让她进来这里，说不定还等着看自己的笑话呢。
所以说，无论如何，她都不会对苪思影怀有感激之心的。
医院。
“乔总，江小姐病房门口的监控视频已经调出来了。”
乔尧才刚上车，就接到了李秘书的电话。
“看过了没有？”
发觉了李秘书的语气似乎不怎么好，使他原本就没有舒展的眉头，皱得更深了。
“还没有。”
尽管竟说是在接着电话，明明乔尧是看不见他的，可是他还是躬着腰，似乎乔尧就站在自己的面前。
然而，此时他的表现，乔尧是完全看不见的。
“拷贝一份，发到我的邮箱里。”
此时乔尧也才刚上了高速，听见李秘书这样说，他立马就调转车头，朝着乾程集团开去。
“是，已经发到你的邮箱了。”
只听见电话里面的乔尧只是淡淡的应了一声，就挂断了电话，听着电话里面传来一阵嘟嘟的响声，李秘书才挺直了自己的身板儿。
在乔尧接到苪思影电话时，他此时正坐在办公室里，确认李秘书发过来的监控视频。
从监控视频中就可以清楚地看见，当时在张医生刚离开了的不久之后，江念曦便打开了病房门的一条缝。
看着她的脸出现在门缝之间，也觉察到了她眼中的不安，似乎江念曦是以为自己派人在外面监禁了她。
可是，过一会儿，又从她的眼中流露出了轻松的神色，似乎是发现了乔尧并没有那样做，所以才放下了自己悬着的那颗心。
就在这时候，江念曦便关上了房门，只见乔尧起了眉头，他不知道，接下来还会发生什么事情。
看着江念曦迟迟没有做出其他的动作，乔尧的心里有些不解了，他知道李秘书不可能会发一段没有用的视频给他看。
这前面的视频如果没有什么特别奇怪地方，肯定会被李秘书剪掉的，怎么可能会全部的发给他。
就在他疑惑之时，就看着病房的门被打开了，走出来的正是江念曦。
不过她却脱下病服，换上了当天她刚出现时穿的那件衣服。
“所以说，是自己逃跑的吗。”
可是，为什么要逃？

    他知道，李秘书肯定是提前确定过视频，不然怎么会选这一段给他看，肯定是他因为在看了视频之后，知道结果不是乔尧想要的，所以才开不了口。
而且尽管当时他开口说出了视频上面的内容，乔尧肯定也会让他发给他看的，所以他没有这个必要多此一举，直接就把视频给了乔尧看。
现在事实摆在面前，乔尧也不需要多问，总之答案已经很明了，江念曦是自己选择离开，虽然他不知道为什么。
明明是江念曦自己选择了突然出现，因为她晕倒，所以才把她带到了医院，让她静养。
当然他也承认，久久不让江念曦出院，这其中，的确有让他不想让接触到外界的私心。
难道就是因为他让江念曦留在医院太久，所以对她才对自己和外界产生了怀疑吗，这才导致她想要离开的吗？
可是他又有什么办法呢？他这样做，不也是为了不让她伤心吗。
“喂。”
就在这个时候，他的手机铃声却响了起来，本来他已经没有了接电话的心思，可是看着手机屏幕上显示出的名字，他便立马接起了电话。
因为打电话来的人是苪思影，虽然说他并不知道，苪思影能给自己带来些什么，而且她似乎也从来没有给自己带来过好的消息，一直都是坏消息。
就算是之前她口中的一个好消息和坏消息，对于自己来说，却都是坏消息。
“什么事。”
不知道这一次，乔若妍又会给自己带来什么样的打击呢。
“乔总，我这里有一个好消息，还有一个坏……”
第四百二十一章：你见过江念曦？
    果然又是这样，只见他不耐烦的，闭了闭眼睛，还没有等苪思影说完，乔尧就开口打断了她的话。
“说吧，这一次又让我做什么？”
虽然说，上一次苪思影也并没有让他做什么，只是让他去了一趟嘉娱传媒而已，那么这一次我想要知道的着一个好消息和一个坏消息，苪思影又要让他做什么呢。
“乔总，你先别着急呀。”
只听见电话里面传来苪思影的一声轻笑，这一次她相信，就算她不开口提出让乔尧来嘉娱传媒，他也一定会自己来的。
“你到底要做什么？”
“刚才我不是已经说过了吗？我这里有一个好消息和一个坏消息，不知道乔总想要听哪一个？”
的确又是和之前一模一样的对话，乔尧的心里很明白，如果他说两个消息他都想知道的话，苪思影肯定又会让他做出什么浪费他时间的事情。
可是他的心中，还是和之前一样的顾虑，既然苪思影会找到他，那么她口中的这个好消息和坏消息，肯定都是关于江念曦。
然而关于江念曦的消息，他真的都想知道，特别是江念曦现在下落不明的情况下。
“乔总该不会又是全都想知道吧，做人可不能太贪心啊。”
电话里面传来苪思影不紧不慢的语气，乔尧就知道她又会这样，这一次他并不像之前那么急躁，总之他心里很清楚，到最后苪思影都会告诉他的。
只是会提出一个条件而已。
“说吧，是什么条件？”
这次他也不再多问其他的，直接就开门见山，可是却又听见电话里面传来苪思影的一声轻笑。
“乔总，还真是不巧，这一次并不是你愿意做点什么，就可以得到你想知道的事情。”
“那你想要干什么？”
他不相信，苪思影特意的打电话来，只是为了告诉他，她的手中有关于江念曦的一个好消息和一个坏消息。
据他所知，苪思影应该没有这么闲才对。
“这一次，并不用乔总你做什么，这两个消息我都会告诉给你的。”
只见电话那头的乔尧翻了一个白眼，竟然早就准备好了要全部都告诉給他，那之前她在那里兜什么圈子，果然是她一点也不着急。
“那快点说。”
乔尧可没有其他的闲工夫陪苪思影瞎聊，他的目光一直停留在电脑屏幕上，眼睛死死地盯着屏幕上面播放的画面。
视频在江念曦离开了病房之后，就结束了，当然答案在乔尧的心里已经非常明白，事实摆在眼前，他也没有其他的想法。
只是他的心里非常担心，江念曦已经知道了他和艾娜之间发生的事情。
虽然他已经让苪思影压下了新闻，可是他也不能完全保证，网上的新闻已经彻底的被清除，其他人手里没有报纸。
只要江念曦有机会接触到网络，有机会接触到人群，那么想要知道他和艾娜之间发生的事情，就表现得非常的轻而易举。
可是现在他的心中并不完全是担心，还有不解，他不明白，江念曦为什么会突然的离开，还有在他离开之前，为什么会先打开门缝观察门外。
在他的印象之中，江念曦并不是这么一个谨慎的人，怎么可能会做出这样的举动。
“乔总先不要着急不要生气，因为我这一次的好消息，对于你而言，真的是好消息。”
苪思影可以肯定，在她告诉給乔尧这件事情之后，他一定会非常的高兴。
听见她这样说，乔尧也不再说话了，他不知道，苪思影接下来还会耍出什么花样。
听着电话里面传来乔尧的沉默，苪思影的嘴角上浮现出了淡淡的笑容，算了，还是不要，再玩儿乔尧了。
其实此时，她的心里也非常不安，虽然她对江念曦找不到报纸是非常的有信心，并不是因为报纸没有在仓库里面，而是因为她很了解他们的仓库。
仓库里面的东西如江念曦所见，都是杂乱的放的，由于那里面放的东西都是新闻的原件，一般公司的工作人员，在报纸上上市之后，就不会再去过问。
所以说，仓库里面一到时间，管理仓库的人就会让人去清理里面的东西。
而且江念曦要找的东西，并不是没有留在里面，而是因为里面的东西实在是太多。
而且由于仓库地处地下室，加之那里的光线本来就不好，又有那么多的灰尘干扰视线，江念曦肯定忍受不了多久，就会因为没有任何收获就出来。
虽然这些因素足够成为干扰江念曦知道事情真相的阻碍，可是她又害怕，江念曦如果误打误撞找到了那几份报纸。
所以她才在再三思考过之后，给乔尧打了个电话，并且她打电话的初衷，就是为了告诉給乔尧，江念曦来了她那里的事情，和来这里的目的。
只是在听见乔尧那不耐烦的语气之后，她便决心要捉弄他一下，所以才有了刚才的对话。
只是现在想一想，时间也过得差不多了，江念曦进了仓库也有了一段时间，是时候应该告诉乔尧真相了。
“那好，那你打算什么时候说。”
“好吧，既然乔总这么着急，那我现在就告诉你，不过……”
本来以为这一次，她真的就要开口说了，却没有想到，她说到一半还是停了下来。
“不过什么？”
乔尧并没有因为她故意的停顿而生气，因为他知道，她现在表现的越紧张，苪思影肯定会越加的拖延时间。
“不过……乔总是想先听好消息还是先听坏消息呢。”
果然又是千年不变的套路，只见乔尧揉了揉自己发疼的太阳穴，随便的搪塞了一句，“好消息。”
其实对于苪思影口中的好消息，他并不抱有任何一丝丝的希望，因为他已经有了上一次的经历，他就可以知道，无论是苪思影口中的好消息和坏消息，他听了以后，对他来说都是坏消息。
“看来乔总还是禁不住打击，那好吧，那我就先告诉你一个好消息。”
只感觉她的语气突然变得轻快起来，似乎是真的在和乔尧说一件令人愉快的事情。
“不过乔总，江念曦是不是又消失了？”
此话一出，乔尧似乎再也忍不下去，他几乎达到了抓狂的地步，本来他以为苪思影这一次是真的会说了，却没有想到她竟然又说起了另一件事。
难道，这就是她口中所说的好消息吗？
“那又怎样？”
乔尧也只是淡淡的应付了一句，既然苪思影已经知道江念曦又失踪了，而他的心里因为这件事肯定会变得非常的急躁。
那么她干嘛还要来浪费他的时间，作为一个媒体人，难道苪思影就真的这么不会看人的脸色吗。
他刚想要开口，却突然意识到了一点，现在才刚刚失踪，苪思影你是怎么知道江念曦不见了的。
“你见过江念曦？”
第四百二十二章：你全都告诉她了？
    苪思影已经见过了江念曦，这是唯一的可能。
因为从监控视频中可以看出，江念曦是主动选择离开的，苪思影并没有出现在监控视频中。
而现在江念曦才失踪不到两个小时，苪思影就知道了，那么只能说明一点，两个人应该已经见过面了。
只听见电话里面传来苪思影爽朗的笑声，“乔总果然是乔总，这么容易就猜出来了。”
得到了她的肯定，乔尧更加的着急，“告诉我，江念曦她现在在哪里？”
终于感觉到了乔尧的着急，苪思影的心里更加的高兴了。
“江念曦她现在在哪里，我当然知道，只是……”
如果说，对于刚才苪思影的故意停顿，乔尧并不会感到一丝丝的不瞒。
可是现在不一样了，她的心里已经非常的着急了，所以对于苪思影现在这样拖延时间，他瞬间就感觉怒火中烧。
“只是什么？”
他强压制住自己心中的怒火，现在他已经可以肯定，苪思影已经见过江念曦，既然她会给自己打电话，难道她应该也是唯一一个知道江念曦线索的人。
所以说，他现在必须沉住气，才能从苪思影这里得到些什么。
“只是……另一个坏消息，乔总还想知道吗？”
说到这里，乔尧突然就想起来了，刚才苪思影说过了，她的手中有两件事。
刚才她说的第一件事情，对于他来讲，的确是一个好消息，那么他口中的坏消息，对于他来说肯定也就是一个坏消息。
可是，到底是多么糟糕的消息呢。
“说吧，另一个坏消息又是什么？”
“江念曦是自己来找我，你知道她来找我做什么吗？”
乔尧的颜色变得更加的难看，他知道，江念曦在之前的那件事之后，就和苪思影老死不相往来。
怎么会突然去找她呢，这实在是让她有一点想不通。
“为什么呢？在没有网络的情况下，相当于是断绝了与外界的任何的联系，你说她在找不到任何人的情况下，如果想知道前几天发生的新闻，她会做出什么呢！”
听见她这样说，乔尧终于恍然大悟，江念曦为什么要去找苪思影，现在都是为了知道这么久以来发生的事情。
他又不是不知道，自从江念曦回来之后，就一直想要弄明白，他和艾娜只见到底发生什么事。
而且自从江念曦醒过来了之后，每一次去医院见她，都会看见她一副欲言又止模样，她想要问什么，乔尧并不是不知道。
只是他每一次都会故意避免她问出问题，每一次在她要开口的时候，乔尧就一定会开口故意打断，因为他也不知道，到底应该怎么回答江念曦的问题。
纸包不住火这个道理，他也是非常的明白，却在江念曦的面前，怎么也开不了口。
“你全都告诉她了？”
乔尧的心里变得异常的不安，他知道，苪思影可不是什么省油的灯，而且她也并不是完全真心的想要帮助自己。
她曾经那么的记恨江念曦，对自己也一点儿也不忌惮，他完全可以直接告诉给江念曦，来挑拨他们之间的关系。
“当然没有。”
如果她真的告诉给了江念曦这些事情的话，那她现在干嘛还要打电话给乔尧，难道是为了炫耀吗，可是她在乔尧面前，有什么好炫耀的。
“没有？”
很明显乔尧并不是完全相信苪思影，只见他挑了挑眉头，就不再开口，等待着苪思影接下来要说的话。
“如果我已经告诉给了江念曦这些事情，我干嘛还要给你打电话，这不是多此一举吗？”
她刚说完，乔尧也沉默了，苪思影说的没有错，如果她已经告诉给了江念曦这件事，并没有多此一举的给自己打电话。
“那你的意思是说，江念曦她现在还在嘉娱传媒。”
乔尧终于意识到了苪思影话里的意思，只见立马就从椅子站了起来，随手还合上了办公桌上的电脑。
听见电话里面传来的笑声，他便知道，苪思影已经承认了他所说的一切。
一想到这里，乔尧就急忙的朝外走，企图快一点到达嘉娱传媒，以免江念曦又离开了。
不过有一点是乔尧一直想不明白的，刚才苪思影说，她要告诉他的，是一件好消息和一个坏消息。
可是为什么，这一次在他看来，对于他来说都算是好消息。
“乔总，你先别着急啊。”
听见电话里面传来了乔尧开车门的声音，苪思影就已经猜到，乔尧现在已经去了停车场，并且再过不了几分钟，就会到达嘉娱传媒。
“还有什么要说的吗。”
他现在也把自己刚才心中的疑惑抛到了脑后，现在最重要的，是先找到江念曦，其他的问题再来处理也不迟。
“江念曦现在的确是在嘉娱传媒没错，可是我要提醒一句，虽然我并没有告诉她，你和艾娜的事情，可是很不幸的是，她现在自己在寻找答案。”
自己在寻找答案是什么意思？越听她说，乔尧也感觉愈加的疑惑。
“现在江念曦在仓库里面，找报纸呢。”
“你……”
“怎么，因为我没有直接告诉给她，你和艾娜的事情，所以乔总有些不满意了吗。”
库房。
“咳咳咳……”
江念曦打开了仓库里所有的灯，才发现原来这个仓库的面积，并没有她刚才看上去的那么小，而且还可以算得上大。
可是这个事实对于她来说，就更加的头疼了，因为看着里面的报纸到处散落着，没有一点整齐的样子，似乎是这里从来没有人管理。
而且事实的确是这样的，其实这里的报纸可不是嘉娱传媒印刷出来卖的报纸，而是所有报纸的原件。
然而每一份报纸的原件只有一份，意思就是说，在这里面如此多的报纸里面，每一份报纸的内容都不一样。
而江念曦要在这么多报纸里面，找到那几份她需要的报纸，的确是非常的困难。
如果说那仓库里面放的是嘉娱传媒卖剩下的报纸，她找起来，可能还是很容易的。
第四百二十三章：确是一个大新闻
    可是现在却不一样了，她看着眼前杂乱的一切，心里有一些失落的感觉，报社的仓库和她想象中的完全不一样。
原本她以前认为，就算是不用的报纸，可能也会按时间的顺序，整齐地排在一起。
可是到了现在她才知道，以前她的那种想法，是多么的愚蠢，而且她心里的那份自信也渐渐的被消磨光了。
尤其是再看着这仓库里面，散落一地的报纸，在看着被自己翻过的那一小堆，她突然明白，想要凭借自己一个人的力量，在短时间内找到那几份报纸，应该是非常不容易的。
就在这个时候，他突然想起了之前他刚回到c城时，那时候的她还在简氏集团工作，她记得，简思泽曾经对自己说过的一席话。
“如果想让知道，那就去找苪思影，或者是去报社看一看。”
这是当时简思泽对自己说的原话，只见她无奈的摇摇头，当时她嫌弃去找苪思影丢脸，去报社翻报纸太麻烦。
现在她才知道，原来这一切早就已经注定，就算她当时没有来这里，而是现在不仅来找了苪思影，而且还在这里翻如此多的报纸。
就在这个时候，一叠已经有点发黄的报纸吸引了她的注意力，因为他看见那张报纸上一张熟悉的脸蛋，如果她没有看错的话，那个人是挽歌。
“难道，是几个月前的报纸？”
她这样想着，便立马朝着那一堆报纸走去，那一堆报纸应该都是很久以前的了，因为它们的颜色，和其他的报纸都不一样。
她还是费了一点力气，才拖出来了那一份报纸，当她展开了那一份报纸，全部的画面就呈现在了她的眼前。
画面中的人的确是挽歌，而且还有乔尧，是两个人举行婚礼的场面。
只见江念曦的脸上浮现出一丝丝嘲讽的笑容，以前她想要知道，乔尧和艾娜的婚礼，到底是什么样子的，可是却因为各种原因，并没有看到事情的真相。
虽然到后来，她和乔尧之间，因为艾娜而带来的误会也解除了，可是现在在这个节骨眼儿上，第一次看到这份报纸，江念曦突然感觉这一切都是天意。
感觉一切都是注定好了，即便是个当初不知道，可是现在，以前的这些事情又全部都冒了出来。
现在乔尧和艾娜发生的事，似乎比他和挽歌之间闹出的事情还要大，而乔尧和挽歌的新闻却在这个时候钻了出来，难道老天爷这是在告诉她，这一次她和乔尧，就真的要画上句号了吗。
一想到这里，她的心里就非常的失落，也开始有不想再找下去的心思，就在这个时候，仓库外面却传来了两个人的对话。
根据声音，江念曦可以判断出，站在仓库外面的人，是一男一女。
“你知道吗，我听说江念曦好像来我们嘉娱传媒了。”
首先是一个女人的声音，不过江念曦在听到自己的名字时，身体微微的一僵，只见她立马报纸塞进了自己的衣服里面，走到了一个黑暗的架子后面躲了起来。
虽然她并不知道，这两个人到底会不会进仓库来，不过先躲起来总是好的，避免一会儿来不及。
“江念曦？她来我们嘉娱传媒做什么。”
据他所知，江念曦以前和自家的总编关系似乎很不错，可是又不知道为什么，两个人又闹翻了。
江念曦来嘉娱传媒找苪思影，实在是有一些难得，而且据说这一段时间，江念曦还失踪了，现在江念曦回来了，所以又来找苪思影了吗。
“谁知道她来做什么呢，诶，告诉你哦，听说这几天我们总编和乔尧走得非常的近。”
乔尧？听见乔尧的名字，江念曦瞬间就打起了精神。
他们刚才说什么，乔尧和苪思影走得非常的近？
“你怎么知道，这话可不能胡乱的说啊。”
他们公司虽然是属于负责娱乐圈的新闻，可是像乔尧这种年轻又有颜的总裁，还是非常受娱乐圈媒体的追捧。
如果这里有一个只顾利益的媒体，一定会把刚才听见两个人的对话，登上报纸，就算这种新闻在嘉娱传媒的报纸上不允许登，他可能也会在网上散布各种谣言吧。
只见那女人捂住了嘴，然后就靠近了那个男人一点儿，才又小声的说道。
“这你就不知道了吧，我已经见乔尧来过公司两三次了，而且每一次都是冲着总编的办公室去的，而且一进去就是三四十分钟。”
“那么久？”
那男的明显的感觉到非常的惊讶，果然，作为娱乐杂志的工作人员，没有一个人是不八卦的，即便是男人。
而站在里面的江念曦，也清清楚楚的听见了两个人的对话，乔尧经常的来找苪思影吗，为什么呢，据她对乔尧的了解。
嘉娱传媒和乾程集团似乎并没有任何的合作，就算现在是合作关系，乔尧也没有必要，特意跑到嘉娱传媒来。
可是来的次数，还不是一样一两次而已。
只见她拽紧手中的报纸，心里有一种说不出的苦涩，乔尧，我不在这段时间，你到底做了什么？

    “可不是嘛，两个人现在交往密切呢。”
“你的确是一个大新闻。”
可是很遗憾的是，如此大的一个新闻，他们却不能亲手登上报纸，而且也没有把这个消息透露给别的报社的胆量。
“说不一定，江念曦这一次来嘉娱传媒，就是因为我们总编和乔尧的事情。”
两个人也说越离谱，而江念曦越来越沉不住气，到底事实是什么样，到底谁说的才是对的，她现在已经无法再判断。
就算两个人的猜测是假的，可是乔尧经常来嘉娱传媒这个消息却假不了，如果没有就他经常来这里，又怎么会让这里的员工误会呢。
乔尧推开了苪思影的办公室门，在来的途中，他已经经受了很多人暧昧的目光，可是他并没有多余的精力去管他们，现在他的心里就只想着一件事情而已。
“乔总你总是这么的速度啊。”
第四百二十四章：你确定江念曦在里面？
    “江念曦在哪里？”
乔尧一推开了苪思影办公室的门，就听见了她玩味的语气，不过他也并不去理会她故意的玩弄，而是直接开门见山。
只见苪思影的脸上浮现出一丝丝得意的笑容，“刚才我在电话里面不是已经说过了吗，江念曦在仓库里面找报纸呢。”
才刚听见苪思影说完，就看着乔尧转身朝着门口走去。
她知道他现在的心里非常的着急，而且她也很想快点告诉给他，可是一看着乔尧急的模样，她却又总是控制不住要逗他几句。
“乔总现在是往哪儿走呢？仓库吗？”
乔尧才刚走到了门口，当他的手刚触碰到了门的把手，身后却传来了苪思影的声音。
“不然呢。”
“可是乔总知道，我们嘉娱传媒的仓库在哪里吗？这里可不是乾程集团。”
乔尧难道就要这么贸然的去找江念曦吗？他知道仓库在哪里吗，虽然说嘉娱传媒并不比乾程集团大，可是再怎么说，这里也是她的公司。
在她的公司里面，乔尧应该没有随便进出任何地方的权利。
只见乔尧的身体一顿，才在心里暗骂自己愚蠢，的确是他太过心急了，他就连嘉娱传媒到底有几个仓库都不知道，又怎么会知道江念曦在哪一个仓库呢。
眼看着他已经没有了要走的打算，苪思影才从办公椅上站了起来，脚步缓缓的朝着她走来。
“一直以为乔总是一个沉得住气的人，怎么今天表现得如此的冒失。”
听她这样说着，乔尧也并没有反驳，本来今天他的表现就是有一些失态。
看着她终于打开了门，朝着外面走了去，乔尧先是犹豫了一下，才迈开了步子，跟在了苪思影的身后。
“就在这里面。”
乔尧跟着苪思影来了地下仓库，只见乔尧的脸色变得铁青。
如果刚才他自己离开苪思影的办公室的话，他也会到这里来的，因为乾程集团的仓库也就是在负一楼。
现在他突然感觉恨后悔，在楼上和苪思影浪费了那么多的时间。
“怎么了乔总，这眼看着就快要见到江念曦了，可是你的脸色看上去心情有点不好呀。”
苪思影似乎是觉察到了，他周身的气场突然冷下去，你看出了他非常难看的脸色，才淡淡的开了口，不过这一次她倒并不知道乔尧突然生气的愿意。
只是在心里猜测，乔尧快要见到江念曦了，所以有一点紧张，可是又害怕江念曦已经知道了他和艾娜的新闻，所以心里有一点担心。
可能就是因为这两点原因，所以才导致他的脸色如此的不好吧。
“你确定江念曦在里面？”
乔尧并没有回答她的问题，只是稍微缓和了一下他的脸色，才开了口。
只听见耳边传来苪思影的一声轻笑，“乔总这话是什么意思？”
虽然这里是嘉娱传媒，是苪思影自己的公司，可是她也没有必要这样骗人吧，她可还没有闲的这么无聊。
听见苪思影这样问，乔尧也不再开口，只是冷冷的看着紧闭着的仓库大门。
“不然呢，就快要见到江念曦，乔总的心里是不是特别的激动呀。”
只见乔尧低垂了眼眸，并且用余光冷冷的的扫了他一眼，才又看着前面。
“现在可以进去了？”
故意这样问着，他不知道苪思影还会耍出什么样的花招，就算现在她说不能他进去，现在已经到这里，他肯定也会硬闯进去的。
“乔总请随意。”
只见她对着乔尧挑了挑眉头，并且还对他做了一个耸肩的动作，示意他随便。
这才看着乔尧朝着仓库走去，他的脚步看起来并不算沉重，根本就看不出来他的一点儿紧张。
同样的，乔尧一推开门，扑面而来的就是一阵呛鼻的灰尘，却听见他难受的咳了几声，眼眶也红红的，眼角也几乎被呛出了泪花。
站在他身后的苪思影努力的逼住自己的笑意，一抬头就看着乔尧铁青的脸色。
她清了清嗓子，良久才又开了口。
“不好意思乔总，刚才我忘了告诉你，我们嘉娱传媒的仓库比不上你们乾程集团的仓库，有人按时打扫，我们嘉娱传媒比较乱，灰尘也自然多了一点。”
多了一点儿？
只见乔尧无奈的闭了闭眼睛，他敢毫不夸张地说，现在他用手来摸自己的脸，都可以摸出一层灰来，这就是苪思影口中说的多了一点儿？
不过他似乎是突然想起了什么，就看着他的脸色大变，眼神也比刚才还要冰冷。
“你的意思是说，江念曦在这里待了很久了。”
这里面这么乱，灰尘如此的多，江念曦竟然在这里面待了那么久，就为了找到他和艾娜的新闻。
她难道就这么的想要知道，他和艾娜之间的事情。
他现在在怀疑，之前他没有对江念曦坦成相待，是不是真的错了？

    “总之从刚才就一直在这里了。”
苪思影挑了挑眉，做出了一副无辜的表情，总之是江念曦自己要进去的，又不是被她逼进去的。
她原本以为，乔尧会找自己要口罩之类的东西，却没有想到，待她刚说完这句话，就看着乔尧把仓库的大门全部打开，就头也不回倒进了去。
苪思影有一些惊讶，虽然她知道乔尧非常着急江念曦，可是他就不担心是她骗他的，如果江念曦不在里面又怎么办呢。
这么看来，乔尧也并不是那么的难骗啊。
只见她环胸而立，她原本是可以直接的离开，不过一想到乔尧应该很快就会带着江念曦出来，她也没有那么着急的离开了，而是更加的好奇两个人一起出来的画面。
不过乔尧进去了好久，也没有见他出来，仓库里面也没有任何的动静。
苪思影皱起了眉头，只见她反复的看了看自己手中的表，眼角的余光却时不时的停在仓库的大门上。
“在里面做什么呢。”
虽然时间只是过去了八分钟的样子，可是苪思影却感觉十分的漫长。
她自认为，他们的仓库虽然算不上小，可是也并没有多大，按照道理说来，乔尧找个人应该是用不了。
就算仓库里面的灰尘再大，里面的光线再暗，这应该也不会妨碍到他找人吧。
她实在是站不住了，只见她放下自己环在胸前的双手，实在是有点想不通，才决定进去看一看。
当她刚走了一两步，就看见乔尧给一张脸色出来了，苪思影才不会相信，他的脸色是因为灰尘才会变成这个样子的。
看着他朝着自己走近，也感觉到他身上散发出来的冷冽气质，她开始有一点迈不动自己的脚步。
第四百二十五章：所以说，你到底想怎么样？
    乔尧这是怎么了，不就是去了一趟仓库而已，怎么就变成了这个样子。
而且她看了一眼他的身后，苪思影也并没有发现江念曦的人影。
“江念曦呢？”
她有一点诧异，似乎是明白了，乔尧的脸色，为什么会这么的难看了，难道是没有见到江念曦？

    可是江念曦人呢，乔尧进去了这么久，竟然没有找到她的人。
除了江念曦故意躲着乔尧，不然乔尧是不可能找不到她的人的，况且仓库里面一览无遗，并没有江念曦的容身之处。
就凭这一点，乔尧也没有理由找不到人。
乔尧并没有回答她的问题，就只是黑着一张脸，走到了她的面前。
“刚才我就问过你了把，是不是确定江念曦在里面？”
只见苪思影瞪大了双眼，她没有料想到，乔尧会这样问。
乔尧没有找到江念曦，已经是明摆着的事实，所以她也没有打算再多问，可是他现在这样问是什么意思，是在怀疑自己从一开始就在欺骗他吗。
“确定。”
江念曦肯定在里面，她可以很自信的说，毕竟是她亲手把江念曦給送进去的。
只见乔尧皱起了眉头，使他本来就不好看的脸色，看上去更加的狰狞。
看着苪思影敢这么肯定的回答，他有一些摸不着头脑，他也可以肯定，仓库里面并没有江念曦的人影。
可是现在苪思影这么肯定，那就说明江念曦一定是在仓库里面，可是仓库里面真如苪思影所想，

    尽管是光线非常的暗，灰尘也非常的多，可是里面的情况还是被他一览无遗。
而且他也可以肯定，事实真的如他所说，江念曦真的没有在仓库里面。
他没有必要骗人，如果江念曦真的是在里面的话，他就把她带了出来，也没有必要现在和苪思影在这里互相猜测。
“可是里面没有人。”
乔尧的脸色终于没有之前的那么难看了，只见他稍微缓和了脸色，才开了口，语气也不再像之前的那么冰冷。
不过这一次却换作苪思影不相信了，她不相信，明明是她看着江念曦进去的，报纸她也还没有找到，她不可能就离开了。
“不可能。”
说着，就看着她淡淡的扫了一眼乔尧，然后推开他，朝着仓库走去。
乔尧看着她离去的背影，心里也是非常的疑惑，看苪思影的样子，她也不像是在撒谎，可是江念曦却真的不在里面。
难道是来了这里之后，又离开了吗，为什么离开呢？难道是找到了那几份报纸。
一想到这里，他的心里就非常的不安，不知道从什么时候开始，他变得有如此多的顾虑。
明明这是事实，只包不住火这个道理他比谁都懂，而且江念曦总有一天都会知道的，他又何必要一直瞒着呢。
这是现在的乔尧，心里实在是有太多的顾虑，所以才导致了他现在如此的不安。
由于太心急，苪思影这一次请仓库去，并没有及时的带上口罩，一走到仓库的门口，就被一阵灰尘呛了出来。
“咳咳咳……”
有时间感觉喉咙非常的干涩，只见她艰难地咽了咽口水，并且用双手在自己的眼前扇了扇，回过头去看着愣在原地的乔尧。
本来她是想要倒回去的，可是看着乔尧脸上的表情，她还是又倔强地挺直了身体，硬着头皮朝着里面走去。
不过她快速的在里面扫了一眼，里面除了散落一地的报纸，的确没有看见江念曦的人影。
“怎么样，江念曦在里面吗？”
看着苪思影同样是脸色不好的从库门口走了出来，她脸上的表情也不见得比乔尧好地到哪里去。
她实在是不明白，江念曦明明是进去了的，而且看她当时进去的态度，就知道她肯定有不找到就绝对不会离开的决心。
而且就在刚才，她进去也已经确认过了，那一份关于乔尧和艾娜的报纸还在仓库里面，因为当时她还特意让人把那些几份报纸放到了一起，而且还被她放在了指定的地方。
而且她也认为，那个地方已经足够的隐蔽，刚才她进去的时候，看见那一叠报纸还很完整的放到那里，所以说江念曦并没有找到报纸。
既然如此，她又为什么会离开呢。
“刚才明明是进去了的，我没有必要骗你。”
她知道，乔尧现在已经不相信自己了，其实乔尧能这样想，她也太可以理解。
毕竟就算是换做她，她可能也不会再相信自己。
如果不是她亲自把江念曦送到了这里来，并且亲眼看着她进去的，她也不会认定了江念曦真的在这里面。
“我当然苪总编知道并没有理由骗我，可是江念曦没有在里面，这也的确是事实。”
他现在的确是相信苪思影的，虽然刚才他刚刚发现了江念曦不在里面的时候，是对苪思影有过一丝丝的怀疑。
不过经过刚才他仔细的想一下，他认为苪思影不会平白无故的骗他，而且还千方百计的把他叫到这里来。
“所以呢，那你想怎么样？”
此时苪思影的心里非常不高兴，看着自己被打脸，所以在乔尧面前感觉自己颜面无光。
可是现在他们都可以确定并没有在车里热，不过如果乔尧执意要揪着问题不放的话，她也就没有办法了，现在江念曦走都走了，她又能怎么办呢。
而且现在他们也在自己的公司里面，她就不相信了，乔尧还敢对自己怎么样了。
“苪总编让我白跑一趟，是不是应该表示点什么。”
“所以说，你到底想怎么样？”
只见乔尧低垂了眼眸，一副若有所思的样子，苪思影的心里虽然感觉到了一丝丝的不安，不过脸上还是摆出了一副淡定的表情。
“既然你能够确定江念曦的确来过这里，那你就得帮我把她找出来，苪总编总不能让我白跑这一次对不对。”
说到这里，他还故意对苪思影挑了挑眉头，只见苪思影皱起了眉头。
虽然此时苪思影感觉非常的不舒服，可是一想到这一次毕竟是欣慰自己的疏忽，没有派人好好的看着江念曦，所以才会出现了现在的情况。
第四百二十六章：找人
    “怎么找？”
她故意趁着江念曦在库房里面找报纸的空歇，才找乔尧来，不就是为了让他把江念曦找回去吗。
只是现在江念曦突然离开了，她也没有办法啊，而且她又不知道，江念曦到底是什么时候离开的，这让她怎么找人。
“把嘉娱传媒的监控录像带全部给我看。”
什么？全部？这怎么可能。
“不行。”
嘉娱传媒虽然和嘉娱集团那些媒体公司不同，可是作为嘉娱集团的子公司，有很多明星都会因为自己的花边新闻，亲自到嘉娱传媒来处理一些事情。
所以说，如果是外部人员想要看监控录像的话，是根本不可能的，就算是嘉娱传媒的内部人员，有资格看这些监控录像带的人，你只有由公司的高层和只负责安全的工作人员。
乔尧虽然在商业界上有着自己一定的地位，可是想要看别人公司的隐私，可能还是有一些困难。
“为什么不可以？”
“乔总又不是不知道，整个公司都有自己的规定，公司的监控录像除了负责保安的人员和公司自己高层人员能看，别的人是不能看的。”
此话一出，就看着乔尧勾起了嘴角，“公司的规定是死的，人却是活的。”
难道不是吗，公司的规定随时都能改，为什么要那么的刻意死板。
“还是不行。”
“苪总编作为嘉娱传媒的最高层，难道还没有修改公司规定的能力吗。”
乔尧故意这样说着，也用了最常见的激将法，也不知道苪思影到底会不会买账。
“乔总，你应该也很清楚，作为公司的高层，是最不愿意把自己公司的隐私透露給别人的。”
更何况是她作为一个媒体人，是最不愿做这种事情的。
只见乔尧变了脸色，苪思影就听见乔尧的语气一沉，“那么听苪总编的意思，我这一次，真的是白跑一趟了。”
说完，就看着苪思影的身体一僵，的确，这一次似乎是她的失误，无论是她没有派人监视着江念曦，还是因为她一时冲动叫来了乔尧。
总之这一次，的确是她的失误，听见眼前这样说，其实她的心里感到非常的愧疚。
“好吧，可以给你看监控。”
其实这件事对苪思影来说，本来就不是什么难事，而且乔尧要看也是在仓库门前的监控录像，这里应该是不会涉及到有其他明星的隐私。
只见乔尧的嘴角勾起一抹笑容，看来激将法对苪思影并不管用，要苦肉计才有用。
果然对于一个有责任心的人来说，愧疚感才是最大的敌人。
“跟我来吧。”
只见苪思影的脸色一沉，然后淡淡的扫了乔尧一眼，才又朝着电梯口走去，看样子，是要带乔尧去监控室。
乔尧先是撅了撅嘴，才跟着她进了电梯。
江念曦站在路边，打口的喘着气，她本来以为，自己地身体恢复的已经足够好了，为什么现在才不过走了几步而已，怎么就又这么累了。
好不容易来到了一个人很少的街道，她才停了下来，只见她大口的喘着气，似乎是在享受这难得的呼吸新鲜空气的机会。
好不容易找到了一根凳子，也许是因为这里人少的原因，所以说，板凳上面已经积满了灰尘。
不过她并没有太多的心思去在乎这些，只见她的目光在板凳上只做了片刻的停留，然后便毫不犹豫的坐了上去。
不知道为什么，此时她感觉自己的头非常的晕，她很用力的甩了甩头，使自己保持清醒。
可是很无奈的是，她发现无论自己怎么做，她的头越越来越晕得厉害。
此时她感觉非常的纳闷，刚才她明明是站着的，头晕都没有这么的严重，现在她做坐下了，竟然感觉越来越不舒服。
“小姑娘，你没事吧。”
一个带着孙子的老婆婆从她的身边走过，看着她苍白的脸色，老婆婆有一些担心。
只见江念曦摇了摇头，并且还用手扶着自己的额头，现在她才发现，自己的额头上面全部都是冷汗。
“没关系，只是有一点累了而已。”
她强制自己打起精神来，才模糊的看见了站在自己眼前的一老一少。
她在口头上这样说着，心里也是这样安慰自己的，可能是由于刚才在嘉娱传媒的仓库里面，吸入了太多的灰尘，所以现在才导致她头晕的吧。
“真的没关系吗？”
老婆婆一只手拉着自己的小孙子，另一只手提着菜，看样子是刚赶了集回来。
感觉她眼中担心的神色，江念曦突然感觉自己心中一暖。
“真的没关系，我休息一会儿就好了。”
她勉强的勾起了一抹笑容，强迫自己正视着老婆婆，让自己的话变得有说服力。
“那好吧。”
良久，那老婆婆才说了这三个字，她原本以为，如果江念曦实在是不舒服的话，她可以把她带到自己的家里去休息一下，他们家离这里并不远。
而且最重要的是，他们家的附近就有一家医院，如果江念曦的身体真的有什么不适，也许可以到那里去做一下检查。
“那你好好休息，如果真的越来越不舒服，你可以叫我，我们家就在这不远处。”
说着她还对着江念曦指了指自己家的方向，只见江念曦咽了咽口水，努力的使自己打起精神来，江念曦顺着她的手指看去，果然就看到那里不远处有一栋小的别墅。
她的脸上仍旧带着勉强的笑容，对于那老婆婆点了点头，示意她已经明白了她的意思。
在走之前，老婆婆还是很不放心地回过头看了她一眼，才拉着自己的孙子放心的离开。
乔尧坐在几十台电脑年前，等待着苪思影把仓库前面的监控视频调给他看。
可是也不知道苪思影接到了一个谁打来的电话，就离开了监控室，现在她到了哪里去，乔尧也不知道。
由于监控上的备注都是写的数字，乔尧也不知道，到底哪一个才是属于仓库的监控。
由于他的一双眼睛，根本无法顾及这里所有的电脑画面，所以他也只能坐在几十台电脑面前，胡乱的打开了一台又一台的电脑。
可是这么久过去了，他都没有找到仓库的监控视频，难道是因为仓库本来就不属于什么也重要的地方，所以监控的电脑应该是不怎么起眼，或者是在一个比较偏僻的地方。
根据他这样的思路，他便朝着比较偏僻位置的电脑去找，果然不出他所料，在最偏僻的那台电脑上面，他才终于捕捉到了一抹熟悉的人影。
可是那一抹熟悉的身影，并不是属于江念曦的，而是属于艾娜的。
想到他这一次的目的是为了寻找江念曦，而且本来艾娜就不会引起他过多的注意力，所以就打算置之不理。
第四百二十七章：总之，不会是关于你和艾娜的报道
    可是就当他要换电脑的时候，却突然想起了一件事，那就是这几天的新闻，他也有过怀疑，前几天登上新闻的那些照片，是艾娜她自己照的。
虽然她的这种做法，对于身为艺人的她来说，的确是非常愚蠢的一件事，更别说她还故意把这些照片登上报纸去。
除非她真的是为了得到乔尧，对于这一点，乔尧并不相信，毕竟在最开始的时候，艾娜还是和他是还是站在统一战线的。
所以说，如果真的要说艾娜有多么的爱他，甚至愿意为了他，作出让自己这么掉价的事情来，他始终是不会相信的。
可是现在艾娜她为什么会出现在嘉娱传媒，作为一个明星，她去嘉娱集团不是才正常吗，可是到这里来，就显得的确非常的奇怪。
一般在报社里面，出现的应该都是报社的工作人员，除了就是另两类人。
一类人是前来爆料的人，另一类人就是来这里为自己的艺人压下绯闻的工作人员。
明星们一般会很少出现在这里，更别说像艾娜这样刚红起来的艺人，像她这一种情况，的确是很少见的。
看着画面里面的艾娜，她的外表还是像以前一样光鲜亮丽，却由内而外的散发出一种的鬼鬼祟祟的感觉。
只见她时不时的东张西望，乔尧不知道她在看什么，她的身边也没有跟着经纪人，应该是一个人来的。
可以很明显的看出来，她有刻意的伪装过，只是可能是她的技巧不怎么成熟的原因，所以乔尧一眼就认出了监控视频中的她。
“怎么，找到了吗。”
就在他感到疑惑的时候，苪思影却突然推门而入，她似乎并没有发现走神的乔尧，而是直接开了口。
乔尧眨了眨眼睛，便回过神来，他不慌不乱地关掉了电脑屏幕，才缓缓地开了口。
“还没有。”
苪思影还没有来得及告诉他，哪一台机才是监控仓库面前的那一台电脑，怎么可能就让他在这么短的时间内找到呢。
“好吧。”
苪思影忽然感觉有些无语，其实她对他们公司监控室里的电脑具体哪一台监控哪一个地方，她也记得不是很清楚。
她唯一也只记得几个重要的位置，不过相对乔尧什么都不知道来说，还是要好了很多。
所以她在这里找了还不到五分钟的样子，就查到了仓库面前的那台电脑。
“就是这一台。”
她指着电脑屏幕上面，可是此时的乔尧，心里其实还在想刚才的那个问题，艾娜为什么会来嘉娱传媒，难道报纸真的是她让人登上去的。
而且还有把照片登上报纸的那个人，是嘉娱传媒的工作人员吗，可是他记得，上一次他问过苪思影，苪思影并不承认，那一次的照片和他们公司有关。
而且看苪思影的样子，她也不像是在撒谎，而且据乔尧所知，苪思影为了压下那个新闻，还是费了不少的力气。
而且当时照片在被登上去之后，他还特意的留意了一下，登报纸的那家报社，虽然是一家他从来没有听过名字的报社，而且那家报社的现在还在调查。
不知道那一家报社，是不是真的存在？

    “江念曦是什么时候进去的。”
乔尧暂且把刚才的问题抛在脑后，总是那件事他一直在查，他就不象信，他查不出什么结果来。
现在，还是先把江念曦找到最重要。
他把自己的目光停留在了电脑的屏幕上，看着苪思影换了时间，画面就刚好转到了苪思影和江念曦站在门口的画面。
“怎么样，我没有骗你吧。”
画面上清楚的显示着两个人的脸，这就说明江念曦的确来过嘉娱传媒，而且还真的去了仓库。
看到这个画面，乔尧心里更加的不安，既然江念曦真的去仓库，而且还选择了离开，他不敢想象，江念曦是不是真的已经看过了报纸，所以才在他赶到之前就离开了。
看着江念曦进了仓库，乔尧也集中了注意力，其实江念曦在仓库里面待的时间，比他们想象中的还要短，在大约过了了十多分钟的样子，就看着江念曦从里面出来了。
而且出来的时候，两个人都可以明显的看到，她的手中还拿了一叠报纸。
这是已经找到了报纸的意思吗，乔尧只感觉自己的心一颤，看来，江念曦是都知道了。
这一次苪思影终于看出了乔尧的失落，她也不知道为什么，竟然有一点想要开口安慰乔尧的冲动，也许是因为愧疚感吧。
她这样想着，才终于开了口。
“你放心，江念曦她绝对没有看到那几份报纸。”
没有看到？只见乔尧的脸色变得非常的难看，江念曦没有看到为什么要选择离开，而且在离开的时候，还带走了一份报纸。
这又作何解释呢，江念曦这一次来这里的目的，不就是为了知道他和艾娜只见的事情吗，如果她带走的，不是关于他和艾娜的报纸，那还有谁的。
“那你说，她为什么要走？”
对于乔尧问出这样的问题，苪思影一时变语塞，她怎么会知道，江念曦为什么会突然离开。
“我怎么知道？”
“你不知道？不知道为什么要肯定，她并没有看到那个新闻。”
“因为我看到那一叠报纸，还是和之前一模一样放在那里，就连上面的灰尘都没有被一丝一毫的破坏。”
还是以前的那个样子，原封不动的放在那里，听见苪思影这样说，乔尧根本不好的脸色上浮现出了一丝丝的不解了。
按照苪思影这么说，江念曦似乎是真的没有找到那一叠报纸，似乎也不知道报纸上面的内容。
可是她为什么要离开呢，这一点是乔尧想不通的，也是令苪思影疑惑的。
“还有，她带走的那一叠报纸又是什么？”
如果她没有看错的话，江念曦当时离开的时候，脸上是非常慌乱的表情，难道是看到了什么可怕的消息吗。
还有就是，她带走的那一份报纸，到底是什么。
其实这一点，也是苪思影所疑惑的，她不知道江念曦带走了什么，这一点她根本无法预测。
仓库里面有那么多的报纸，到底少了哪一份，她当然不会知道。
“总之，不会是关于你和艾娜的报道。”
无论如何，这一点苪思影还是可以肯定的。
她看得出来，那一叠报纸，并没有被江念曦动过，所以说江念曦不仅不知道上面的内容，就连发也没有发现那一叠报纸，跟别说把它们带走了。
可是监控视频上面显示的很清楚，江念曦的确带走了一份报纸，可是那一叠报纸上面是什么内容，她也无法知道。
只是能够确认，肯定不是关于乔尧和艾娜的消息。
第四百二十八章：怎么不说话？
    看着她眼中的肯定，乔尧在心里面也是真的相信苪思影的，因为，还是和之前一样，苪思影并没有骗自己的理由。
乔尧的眼睛死死地盯着电脑屏幕，看着被他剪下来的那一段关于江念曦的视频，顺便也把艾娜的那一段剪了下来，一起发到了自己的邮箱中。
乔尧此时感觉，他现在已经快被自己心中的疑惑所淹没了。
江宅。
偌大的别墅里面，没有一丝的光亮，只见江念曦坐在床上，借着从窗外传来的月光，看着被她放在床上的报纸。
江念曦也不知道，她在刚才刚才那个人烟稀少的凳子上，坐了有多长的时间。
只是在感觉到自己的身体好了一点之后，就选择到路边打的回家，可是在上车之后，她却不知不觉，对司机报了原本江家的地址。
其实当时她是想要司机掉头的，只是一想起现在的她已经无家可归，所以才在再三犹豫之后，才下了车。
“你知道吗？听说最近乔尧和总编走得极其的近。”
刚才，江念曦之所以会离开，并不是因为仓库外边儿突然来了两个人，而是因为听见了他们两个的对话。
虽然她也在乎，乔尧和苪思影最近走得非常的近，可是现在她心里最害怕的，应该还是被乔尧带回去吧。
没错，她的确渴望和他见面，也想要问清楚他很多的事情，可是她担心一见面，她就控制不住自己的情绪。
而且她也非常的害怕，看见乔尧逃避的态度，他越是逃避，她的心里就更加的害怕。
“那你猜，乔尧下一次会在什么时候来我们公司。”
“这我怎么猜得到？”
听着仓库外面传来的两个人的声音，江念曦的心里越加的不安。
“怎么，你想知道这个做什么，难道是想要在知道乔尧什么来公司之后，好好打扮一番？”
“什么玩笑呢，我在和你说正事，你猜一下嘛，乔尧下一次，会在什么时候来这里。”
“这说不定吧，可能一会儿就回来，可能是明天，也可能是后天。”
今天那个男人散漫的语气，江念曦的心几乎都提到了心眼儿上。
她这说的，不明显是废话吗？
“我猜今天乔尧来这里，是极其有可能的。”
听见那女人的声音，江念曦只感觉自己的心头一紧，便把自己的耳朵贴在了墙上，想要听得更清楚，外面到底在说些什么。
“为什么。”
那个男人不解了，江念曦也同样如此，她也想要问出这个的男人出的这一个疑问。
“你傻呀，江念曦刚才不是来过这里吗，乔尧肯定一会儿就会来的。”
今天那女人的这样说，那个男人似乎也恍然大悟，而江念曦更是感到非常的不安。
那女人说的没错，乔尧现在肯定已经知道，自己离开了医院。
就如知前所说，如果乔尧真的在乎自己的话，一定会派人过来找她，再加上他现在和苪思影走得非常的近。
如果苪思影对乔尧没有其他的心思的话，就一会通知他，她来过嘉娱传媒。
所以那个女人所说的话，对于她来说，似乎算的上是一个提醒。
所以在那两个人的声音渐渐远去之后，江念曦决定离开，虽然并没有找到，她原本想要找的东西。
不过在走之前，她还是毫不犹豫的带走了几个月前的那份纸张有一点泛黄的报纸。
的皮肤，报纸看上去已经有点久远了，看上去应该是几个月前的报纸了，借着皎洁得月光，她能够清楚的看到写一份报纸上面的照片和醒目的标题。
是的，这一份报纸，的确是有一点久远了，上面报道的内容，的确并不是乔尧和艾娜的新闻，而是乔尧和挽歌结婚的事情。
虽然说已经算得上是年代久远的新闻，可是对江念曦来说，事情却仿佛是发生在昨天一样。
而且当时乔尧和挽歌的婚礼，到底是什么样子的，她根本就不知道。
虽然她之前一直在逃避这个问题，甚至打从心里的不想去了解当天所发生的事情。
就算是到特后来，她和乔尧之间的误会已经解除了，也知道了乔尧和两个人，在结婚一个星期之后就离婚的事情。
并且也从乔尧口中，知道了一些关于挽歌离开的事情，可是对于那天她们婚礼上发生的事情，她既想要知道，却又没有那个胆量。
现在，老天爷终于让她看到这份报纸，也让她终于知道了，乔尧和挽歌结婚当天到底发生了什么事，却是以这种方式。
她现在不想见到乔尧，准确的说，她现在任何人都不想见，就想一个人待着。
她抬头看着这间黑漆漆的房子，这里，乔尧应该是不会来吧。
她坐在床上，蜷缩着自己的双腿在胸前，并用双手抱着自己的腿，明显的安全感匮乏。
江念曦把她的头埋在自己的腿间，她现在已经不知道，接下来她应该怎么办。
她不能离开这里，因为不想被乔尧和年城野找到，如果离开了这里，无疑是暴露自己的行踪。
我绝对不能再被发现，无论那个人是乔尧还是年城野。
乾程集团。
李秘书半眯着眼，只看见文件夹被乔尧狠狠的摔在了地上，在尤其空荡的办公室里发出啪的一声巨响。
只见李秘书缩着肩膀，头也埋得低低的，双手交叉的抱着手中的资料，不敢抬头看乔尧。
刚才被乔尧丢在地上的文件夹，是被各大股东呈上来的资料。
所谓资料，不过是谴责前面接手公司这么多年来，哪些地方做得不好。
在别人以至于乔年的眼里，这些年乔尧的做法明明是非常的完美，可他们却总要在鸡蛋里面挑骨头，时不时的挑出一些毛病来。
并且还总是说一些无关紧要的问题，在一些无关紧要的问题上纠结。
本来在之前，因为乔尧突然离开公司，放了个大股东的鸽子，股东们的心里就非常的不舒服，而且那个时候开始，他们就开始一直找茬。
“这就是他们口中的建议信？”
本来从上一次乔尧突然离开会议这件事情，就已经受到了股东们的不满，虽然从那个时候开始，乔尧收到的谴责书就一直都没有断过。
虽然他一直没有把他们这些人的话放在心里，可是这一次由于他的心情本来就不好，再加上这些股东们越来越得寸进尺，可能是由于乔尧对于他们之前的谴责，并没有做出什么过大的反应。
所以他们就以为乔尧好欺负，他越来越变本加厉，现在可能就触及到了乔尧的逆麟。
“怎么不说话？”
第四百二十九章：很快是什么时候？
    只见李秘书仍旧是把自己的头埋得低低的，如果乔尧没有看错的话，他的身体，竟然还有一些颤抖。
就有这么害怕？乔尧就感觉纳闷儿了，难道自己真的有这么可怕？

    就算不了解自己的人，在他的面前，做出这样的反应，他可能还会理解。
可是李秘书在自己身边跟了这么多年，虽然他也知道自己的情绪阴晴不定，可是也不至于让李秘书害怕自己害怕到这个地步吧。
要知道，他可算得上是非常了解自己的人，所以有时候乔尧都会怀疑自己，他真的就这么可怕吗？
“乔总，我这里还有……”
虽然李秘书表面上是怕乔尧，可是正如乔尧所想，李秘书是公司里面最了解他的人，他平时表现出来的害怕并不是真的害怕，那只是表象而已。
乔尧是什么样的人，他当然非常清楚，只是这一次，其实他已经提前看过那些股东交上来的谴责书。
虽然内容和上一次的还是差不多，只是考虑到乔尧这一次的心情，他还是有点为这些股东担心。
说着，就看着他伸手抽出了放在自己手中的另一叠文件，只见乔尧对着他摆了摆手。
“算了，不用看了。”
就算不看，他也可以猜到里面到底是什么样的内容，无非就是那么几句，说自己不负责任，说自己没有能力，这些质疑他早就承受过了好吗。
如果他真的能力有问题，不用他们说，乔年也早就把他换下来了，还需要他们在这里指指点点的碍人眼球。
听见乔尧这样说，李秘书的心里竟然长长的松了口气，见他把手放了下来，随意的搭在自己的身体一侧。
本来以为这里不会再有他的什么事，只需要站在原地等着乔尧开口让他出去，可是令他没有想到的事，就在他以为自己就要脱离这让人窒息的办公室时，乔尧却突然开了口。
“上一次让你查的事情，查得怎么样了？”
听见他这么问，就看见李秘书的身体一顿，上一次让他查的事情，是哪一件事情呢？
他记得，乔尧让他查的东西似乎很多呀，他怎么会知道，现在乔尧口中所说的那件事情，具体指的是哪一件呢。
“怎么，没有去查吗？”
听见他这么，只见李秘书猛的抬起了头，就看见乔尧原本已经缓和了的脸色，现在又变得非常的难看。
“查了。”
虽然他不知道乔尧具体指的是哪一件事情，不过，查没有查他倒是可以非常肯定的回答。
乔尧吩咐给他的任何事情，他都会做的，对这一点，他还是比较的有自信。
“那好，那你说说结果。”
只见李秘书的身体一僵，说过去说过来，其实他还是不知道，乔尧到底指的是哪一件事情。
“难道真的没有……”
听见他这样说，李秘书的心一紧，然后才急忙开了口。
“这几天年城野那边并没有什么动作，所以我们也并不知道，江小姐以前被他关在哪里？”
李秘书也是心一横，才说出了这一席话，他不知道在说什么，所以只能胡乱猜了一个，毕竟他现在最在乎的，就是关于江念曦的事情。
只见乔尧的脸色一沉，李秘书低着头，故意挑眉看了乔尧，他知道乔尧此时是非常的不高兴。
不过他不知道，乔尧不高兴的理由是什么，是因为它回答了错误的答案吗，还是说这个结很令他很不满意。
“这就是我让你办的事情。”
听见深造这样说，李秘书才长长地松了一口气，看来他还是足够了解乔尧的。
不过随即又变得紧张起来，因为他并没有完成乔尧给他的任务，现在乔尧的心情又非常的不好，指不定会怎么样折磨他呢。
“应该很快就会有结果了。”
“很快？很快是什么时候？”
他可没有那么多时间去等，因为他想要知道的，并不仅仅只是江念曦这几天被关在哪里，还有就是门缝中的那一抹人影，到底是属于谁的。
可是在李秘书的心中的想法和乔尧的却完全不一样，虽然李秘书知道，江念曦在乔尧心中的地位。
不过他却认为，江念曦现在已经没有在那个地方，他只是以前被乔尧软禁在那里，而且他认为乔尧想要找到那个地方，单纯的只是出于他的好奇而已。
说实话，那个地方似乎真的是一个非常神奇的地方，虽然李秘书也非常的好奇，不过他却不能乔尧为什么那么着急。
“那片森林我们已经找到了，只是等着年城野进去而已。”
虽然他也很想快点完成任务，可是没有进去，他们也不敢贸然闯入，如果真的进去了就出不来怎么办。
只见乔尧低垂了眼眸，李秘书说的没有错，只要是年城野没有做出任何动作，他在这里无论如何怎么的着急，都是没有任何作用的。
唯年城野进那一片森林去，他们才有机会，找到那个神秘的地方。
“把年城野给我盯紧了。”
那有其他的任何办法，现在最重要的就是盯紧年城野。
“是，我知道了。”
“这里没有什么事了，你可以先出去。”
听见乔尧这样说，李秘书似乎是得到了解放一般，只见他咽了咽口水，收紧了自己的双臂，转身朝着门口走去。
就在这个时候，乔尧却突然开了口，“江念曦的事情，也给我好好的查。”
李秘书的身体先是一个，然后才毫不犹豫的点了点头。
没错，现在乔尧的手里的确有江念曦离开嘉娱传媒仓库的监控视频，可是这又有什么用呢，

    通过那段监控录像视频，唯一能够知道的，就是江念曦离开的时间，虽然他也知道，江念曦在离开的时候带着走了一份报纸，可是那一份报纸上面到底是什么内容，他也并不能知道。
而且现在困扰他的另一个问题是，艾娜为什么会出现在嘉娱传媒，就算照片是她交出去的，可是作为一个艺人，她也没有必要为了把照片交给报社的人，而特意跑到去嘉娱传媒去冒险。
盛年集团。
此时除了乔尧正在寻找江念曦的下落，而且还有另一个人也因此而发愁。
年城野坐在办公桌前，他不相信江念曦会把江念曦藏到哪里去，可是到底被藏到哪里去了呢。
听那天跟踪江念曦的人说，在他们跟踪江念曦的途中，她突然就晕倒了，而且乔尧也就是在那个时候突然出现的。
如果照他们的话说，江念曦在路上晕倒了，乔尧一定会把她送到医院去，可是这几天，他几乎找遍了c城所有的医院，却都没有发现江念曦的人影。
按照他对乔尧的了解，现在江念曦的身体不好，乔尧为了照顾她，绝对不会把她送到很远的地方去。
所以说，现在江念曦肯定还在c城，所以这一点就让他感到更加的奇怪了，他不相信，乔尧会和他一样，把江念曦藏到一个别人无法进入的地方。
至少他知道，像乔尧那种占有欲极强的人，一定会把江念曦放在自己的身边。
可是找了这么多天，都没有找到江念曦的人影，实在是让他有些纳闷。
“准备车。”
他突然站起身，把站办公桌前的王秘书吓了一跳。
“年总这是要去哪儿？”
第四百三十章：怎么想起约我见面了
    此话一出，就看见他急忙用手捂住了自己的嘴巴，这本来是他不应该问的问题，只是由于刚才他本来就在发呆，而听见年城野突然这样说，他就条件反射的问了出来。
只见年城野冷冷的扫了他一眼，看他的样子，似乎也知道自己说了不该说的话，不过年城野也并没有去追究那么多。
“在我出公司门之前，一定要看见我的车。”
说完，还没有等王秘书反应过来，他就已经出了办公室的门。
只见王秘书打了个寒战，刚才年城野的话一直回荡在她的耳边，看着年城野已经不见了人影，他立马摸出了手机，给楼下的司机打电话。
只见他扶着额头，不知道还来不来得及，虽然不知道年城野要去哪里，可是现在要按照他的吩咐做才对。
王秘书和李秘书可不一样，他是真的害怕年城野，并不像李秘书对乔尧的那种害怕。
年城野刚出了公司的门，就看着司机把车开了过来，只见司机用手擦了擦自己额头上冒出的细汗，心里暗自松了口气。
“还好赶上了。”
不然不知道年城野又会做出什么样的事情来，看着年城野朝着他这个方向走来，他立马就挺直了身体。
公司的员工看待的眼神，可不像其他人那样，在他们眼中，年城野就是一个恶魔，有时候他们真的不明白，年城野除了那一副好皮囊，还有什么值得那些粉丝为他尖叫的。
“年总，现在去哪儿。”
看着年城野进了车门，意识到他的脸色非常的不好，作为的司机的他，也已经习惯了年城野这个样子。
总之他就只是一个司机，并不是公司的内部人员，公司里面到底发生了什么事，他也管不着，只顾着开自己的车就好了。
“去乾程集团。”
他的语气没有一丝一毫的温度，只见司机的身体一僵，年城野要去乾程集团？这个实在是难得啊。
盛年集团和乾程集团虽然是名义上的合作伙伴，可是在他的印象之中，年城野和乔尧见面的次数少之又少，就算要去乾程集团，也是因为有公事。
可是这一次，乾程集团好像并没有什么重要的活动，年城野去那里做什么？

    看着年城野非常不好的脸色，他带着心中的疑问，司机才发动了车。
年城野现在的确是急着去乾程集团，现在他心里认定了，是乔尧故意把江念曦藏了起来，所以现在他必须要去找乔尧。
虽然他也不知道，无论真的是乔尧把江念曦藏了起来，还是自己藏了起来，接下来他又应该做什么，他什么都不知道。
现在他唯一想知道的，就是江念曦在哪里，其实对于那天江念曦的突然晕倒，他的心里也是非常担心，他急切的想要知道她现在的情况。
可能就是因为这种心情，所以才想急忙去乾程集团找乔尧吧。
咖啡厅。
简思泽停了车上来，才刚走到门口，就看见里面一个靠近窗户的位置，出现了一抹熟悉的背影。
只见他勾起了嘴角，把手插在裤包里，才朝着那边的人儿走去。
“怎么想起约我见面了。”
在简思泽的印象之中，他和江念曦，似乎有很久都没有见面了。
当然，那时自从江念曦和乔尧和好之后，果然是见色忘友的人啊，他在心里这样感叹着，却忘了自己也是如此。
“你这不是出差吗，所以才一直没有联系。”
本来江念曦还在走神，却突然听见了简思泽的声音，只见她拿下自己放在桌上的手，看着简思泽拉开了她对面的椅子坐下。
“是吗？我可早就回国了。”
他的语气变得轻快爽朗起来，虽然他也看得出，江念曦非常不好的脸色，以及她脸上那两个重重地黑眼圈。
的确，江念曦说的没有错，他的确非常的忙，而且一直都在出差。
这一次好不容易有了时间，而且这一次距离上一次他出差的时间，已经有了一个星期，可能估计在后天或者是外后天，就又会离开。
“我知道你是大忙人，所以不是趁你有空的时候约你出来吗？”
虽然江念曦只是在口头上这样说，可是简思泽的心里却非常的明白，江念曦为什么要叫他出来。
无非就是陪她聊聊天而已，总之在江念曦的眼中，他根本就算不上一个男人。
在他面前，江念曦没有任何的包袱。
“那到头来，我不是还应该感谢你喽！”
他的语气听上去仍旧非常的轻快，也让江念曦的心里，瞬间少了一些烦恼。
虽然年城野一直在国外，但其实他的心里很清楚，这几天，c城到底发生了什么事情。
暂且不说对于江念曦的事情，他本来就有关注，更何况他有像乔尧这样的竞争对手，就算不想知道也难了。
所以说，如果江念曦自己不提出要见他，他可能都会在有空的时候把她约出来，好好的问一下这几天发生的事情到底是怎么一回事。
可是现在他看着坐在自己面前的江念曦，竟然有一些问不出口来，看着她如此的疲惫，简思泽也不想去揭她的伤疤。
事实已经摆在眼前，就算他知道，乔尧真的很爱江念曦，就算他和艾娜之间真的是有什么误会，可是有些事情发生了就是发生了，这是不可否认的。
“那是当然。”
只见江念曦的脸上浮现出淡淡的笑容，然后就端起桌上的杯子，看似非常悠闲地喝了一口饮料。
可是看着她这个模样，简思泽的心里，有着说不出来的心疼。
虽然他对江念曦并不是那种男女之间的感情，可是两个人也认识那么久，感情当然也是有的，看着江念曦现在这个样子，他竟然有些想念以前那一个魔女。
现在的江念曦的确和以前有很大的变化，以前的她，总是想说什么就说什么，从来不会藏在心里面。
可是现在，他作为一个男人，都可以明显的感觉出她心中藏有事情，而且似乎不愿开口讲，还是以前那一个直话直说的江念曦吗。
比起她现在一副柔弱的病态模样，简思泽也非常的怀念，以前那一个一言不合就动手打人的江念曦。
第四百三十一章：是乔尧的孩子？
    到底是什么让她变成这个样子，他原本以为，一个人是很难改变的，特别是性格。
却没有想到，江念曦就因为认识了乔尧，经历了这些事情，就是感觉她似乎是换了一个人。
甚至还轻易的改掉以前被他所讨厌的种种陋习，可是尽管如此，他还是喜欢以前那一个凶神恶煞，什么都藏不住的江念曦。
现在的她顾及的太多，所以才把什么都藏在心里面，以前的她可不是这样的。
两个人坐在咖啡厅里，都不再说话，由于江念曦本来就不舒服，虽然她心里又感觉有好多话想要跟简思泽说，可是由于身体和心情的原因，她也不知道应该说些什么。
而且她也不想把自己的不快乐，带给简思泽。
而简思泽一直在回避着提起乔尧的事情，他害怕自己一开口，就把话题带到了那个方向去，所以他才一直不说话，等着江念曦开口。
“怎么了。”
就在这个时候，就看着江念曦把杯子放在桌子上，看着她的脸色突然变得非常不好，应该是身体不舒服的原因。
只见她用手紧紧地握着杯子，来掩饰自己颤抖的双手，看着她如此的表现，年城野开始着急了。
在他的印象之中，江念曦的身体一向很好，经过这一次的事，就算没有好好吃饭，就算是心情不好，应该也不会导致这么严重的后果。
只见她的额头上渗出了细小的汗珠，听见简思泽焦急的语气，她想要努力抬起手证明自己没事，可是她的手却忍不住的颤抖，最后她索性把手放在了自己的腿上。
然后就看见她的脸上勾起一抹勉强的笑容，只是对着坐在对面的简思泽轻微的摇了摇头，示意他自己没事。
可是看着她这样，简思泽脸上的表情却越来越加难看，摇头对于一个人来说，只是一个很简单而且非常基础的动作，可是刚才看江念曦的样子，做摇头这个动作，似乎是花费了她很大的力气。
“你到底怎么了？”
不过才几个月没有见而已，江念曦怎么就成了现在这个样子。
他知道乔尧和艾娜之间的事情，让江念曦受到的打击很大，可是他不相信，江念曦就因为这一件事，就被击垮了。
只见江念曦摇了摇头，她的脸上仍旧带着勉强的笑容。
“我没关系，只是肚子有点不舒服而已。”
看着她这勉强的样子，简思泽就更加的担心了，他连忙站起身，绕到她的身边，就拉起了她的手。
只见他的脸上露出了惊讶的表情，刚才江念曦只是看上去非常痛苦，他还真的以为她只是肚子疼的厉害，所以才会有现在的表现。
却没有想到，在触碰到她手的时候才发现，她的手竟然是这么的冰冷，他不相信，江念曦只是肚子疼而已。
就算是肚子疼，对于身体一向非常强健的江念曦来说，也不会痛苦成现在这个样子。
的确，现在的江念曦非常虚弱，只要简思泽稍微一用力，江念曦根本就没有任何反抗的机会。
就在他刚用力想要拉起江念曦，她却一直挣扎，似乎是用尽了全身的力气，也不想跟着起来。
“简思泽，我真的没事，休息一下就好了。”
虽然她这样说，可是简思泽却并不把她的话放在心里。
“既然不舒服，无论是什么原因，都必须和我去医院。”
其实简思泽也并不是真的想要小题大做，如果不是江念曦表现得这么的痛苦，他肯定不会强制她和自己去医院的。
可是现在江念曦的样子，他实在是有些看不下去，他的确是在江念曦离开椅子，而江念曦似乎也并没有反抗的余地，可是她还是在做着挣扎。
她不想出去，本来从江宅出来和简思泽见面，都有挺大的风险，现在如果再让她出这个咖啡厅，她无论如何都是不愿意的。
“简思泽，你听我说。”
江念曦几乎是没有了力气，所以才开口求饶。
“你先坐下，我告诉你原因，到那时候，你再考虑要不要带我去医院。”
说出这两句话，江念曦似乎是用尽了自己全身的力气，看着她的脸色越来越苍白，简思泽也知道，就算他们两个这样耗下去也不是办法。
江念曦天生就很倔强，就算现在她的身体非常虚弱，她不愿意和自己去医院，无论自己如何靠蛮力，她可能也不会配合自己。
“你要说什么就快点说，说完我肯定马上带你去医院。”
他只是随手拉了一根椅子，就坐在了她的身边，他怒视着江念曦，他一直讨厌江念曦的倔强，就是因为她的倔强，所以才总是受伤。
“我之所以会不舒服，是因为……”
说到一半，江念曦突然就不开口了，只见她使劲的咬着自己的下唇，使她原本没有血色的嘴唇终于好看了一点儿。
“是因为什么？”
简思泽实在是忍受不了，江念曦现在这吞吞吐吐的样子，所以才着急地催促她。
现在他只希望，江念曦赶快把话说完，这样他就能把她往带到医院去。
只见得眼中闪过一丝丝阴沉，不过也就是转瞬即逝，只见她抬起头来，正视着简思泽的眼睛。
“应该是因为流产过后，没有好好休息，所以才……”
“什么？”
流产？江念曦流产了！

    “是乔尧的孩子？”
虽然简思泽也知道，自己问这个问题，明显就是明知故问。
江念曦除了有乔尧的孩子，还会有谁的孩子呢，可是为什么会流产了，而且现在江念曦还这么的痛苦。
只见江念曦先是迟疑了一下，才点了点头，如果换做是以前，听见江念曦怀孕的话，他一定会祝福的。
可是现在情况不一样了，乔尧不仅和艾娜有了婚约，而且还闹出了那样的绯闻。
最严重的是，江念曦现在还流产了，乔尧不仅不能陪在她身边，而且还给她带来了如此大的打击。
“乔尧他知道吗。”
江念曦仍旧是不说话，也只是点头，看着她现在这个模样，简思泽几乎要被气得跳了起来。
“流产是什么时候的事？”
他从座位上站了起来，又再一次拉起了江念曦的手腕，只见他脸上的表情非常的气愤，看样子是想去找乔尧理论似的。
江念曦抬起头来看着他，“已经快两个月了，真的休息一下就好了。”
第四百三十二章：还愣着干什么，跟我走
    看着简思泽这架势，江念曦有些担心，她知道，简思泽一直想要自己去医院，而且在之前你一直不肯告诉简思泽的原因，就是害怕他去找乔尧。
“还休息什么？你现在都成什么样子了，自己休息就会好，那还要医院和医生在做什么？”
“简思泽，我真的没什么的，你看我现在是不是比刚才好了很多。”
她一边说着，还对着简思泽指了指自己的脸蛋，不过看样子，她的脸色似乎真的要比之前好了很多。
可是无论如何，这都不会改变简思泽要把她带到医院去的决心。
“不行，无论如何都要去医院。”
这一次不疼了，不代表下一次就不会再疼，只要不完全根除以后，肯定会留下病根的。
“简思泽，真的没有那个必要，女人在流产之后，都会有这种反应的。”
特别是像她这种，在流产过后没有好好调养身体的人，会疼得更加的厉害，说不定以后还会留下病根。
等以后她老了之后，可能会遭受各种病痛的折磨。
而且像这种流产或者是生孩子后留下的病根，应该是都是很难才治得好的。
江念曦所说的话，简思泽虽然听不懂，不过他似乎是听谁说过，难怪女人在坐月子的时候，都会格外的小心。
可是看着江念曦现在这副模样，他实在是有些狠不下心，就这样放任她这样不管，虽然的确如江念曦所说，她此时的脸色的确比刚才好了很多。
“那好，这一次可以不去，如果下一次再疼的话，就必须进医院。”
简思泽终于还是心软了，他实在是受不了江念曦那恳求的目光，虽然他不知道为什么不愿意去医院，但是由于他的确倔不过她，他也只有就这样放弃。
不过他发誓，如果他发现下一次江念曦再这样的话，无论当时候她怎么样反对，他都一定会把她拖到医院去。
“嗯，我知道。”
看着他终于不再坚持，江念曦也终于松了一口气，不过却感觉简思泽突然把双手搭在了她的肩上。
还没有等她反应过来，简思泽的双手用力，就把她的身体转了一个方向，使两个人面对面。
对上她疑惑的眼神，而此时简思泽的眼中却满是认真。
“江念曦，我不希望你只是为了敷衍我才那样说，你要知道身体是你自己的，就算你和乔尧之间发生了再不好的事情，自己的身体一定要照顾好。”
看着他眼中的认真，再听着他如此严肃的语气，江念曦先是一愣，然后才看见她的脸上才浮现起一抹淡淡的笑容。
“干什么呀，突然变得这么认真。”
她的语气中满是无所谓的态度，她当然不是不重视自己的身体，只是她认为，她现在身体的反应是属于正常的反应，所以她才没有去过多的在意。
而且她现在也不想出去，并不是她自作多情，她知道现在外面找她的，除了乔尧，还有年城野。
她不想这么快就暴露在他们的视线之中，她想要先等自己的心情平复过来，等她调整好了自己的心情和身体，她一定会站出来面对一切的。
到那个时候，她是绝对不会选择逃避的。
听见她这么说，简思泽一时间也感觉到非常的无语，本来是想要好好和江念曦说话的，可是他却总是这样的态度。
“干什么。”
江念曦惊愕的抬起头来，因为简思泽又再一次站了起来，更令她没有想到的是，他竟然又拉起了自己的手，似乎需要带她去哪。
“不是说好不去医院了吗？现在又要去哪？”
看着她一脸的迷茫，简思泽忍不住感叹，江念曦果然是越来越傻了。
“江念曦，我的确是答应了你，不带你去医院，可是难道这件事就这么结束了吗？”
这件事？是指哪一件事。
江念曦不解，难道是太久没有和简思泽交流了吗，为什么现在突然感觉，和他交流起来是这么的困难。
难道是自己变傻了，俗话说一孕傻三年，虽然她并没有把孩子生下来。
“难道你就任由乔尧和艾娜这样？”
这可一点也不像江念曦的性格，之前乔尧和挽歌结婚，江念曦选择了退让，那是因为她以为，乔尧和挽歌之间本来就有感情基础。
而且挽歌曾经为了救乔尧而不顾自己的生命，她感觉和挽歌比起来，自己显得的确是太过渺小，自己对乔尧的爱也显得太过卑微。
所以在当时，无论挽歌对自己做了多么坏的事，她还是选择了成全。
可是这一次不一样了，江念曦和乔尧本来好好的，经历了那么多，两个人的感情应该是算好的。
并且江念曦还怀了乔尧的孩子，而艾娜是突然插足进来的，并且据简思泽所知，乔尧和艾娜的事，还是两家父母决定出来的事情。
现在江念曦流产了，乔尧不仅没有陪在她身边安慰她照顾她，反而是和别的女人闹出了那样的绯闻，难道他对江念曦，就没有一丝一毫的愧疚吗。
而且如果换做是以前的江念曦，对于艾娜这样的突然插足，她是不会咽下这口气的，就算她现在流产了，可是她并没有做错什么。
为什么这一次，又选择了退让。
只见江念曦的脸色一沉，她也不知道，这一次是不是又这样算了。
而且她的心里很明白，如果这一次她和乔尧真的就这么算的话，她和乔尧可能就没有任何的机会了。
可是除了这个样子，还能怎么办？

    “江念曦，你这样可一点都不像你了。”
简思泽的语气又突然变得严肃起来，的确，这已经不像江念曦了。
而且江念曦也知道，这的确一点也不像她，她也没有开口，只是下意识的用手摸了摸自己平坦的小腹。
可是她现在这个样子，又有什么资格去计较那么多呢。
“还愣着干什么，跟我走。”
“去哪儿啊。”
江念曦回过神来，感觉到简思泽一直用力的把她向外扯。
“去哪？”
“乾程集团。”
虽然江念曦的脸色已经好了很多，可是她还是感觉浑身无力，听着乔尧这样说，她几乎是用尽了全身的力气才甩开了他的手。
“我不去。”
她疯了吗，现在乔尧派人到处在找，她怎么可能在这个时候出现在他的面前。
“为什么不去。”
难道江念曦还想要逃避吗，“江念曦，现在并不是你要逃避的时候，而且这件事你不能逃避。”
她没有做错任何事情，她也没有任何对不起艾娜的地方，如果说以前在对待挽歌的事情上她选择了退让，他还可以的理解。
可是这一次，绝对不可能，江念曦如果想要逃避，就连他也看不下去了。
“并不是为了逃避。”
第四百三十三章：不，我不去
    只见江念曦低下了头，简思泽也是一愣，他从来没有看过如此性软的江念曦，如果是换做以前他这样说她，她一定会反驳自己，甚至还会带一点威胁。
“不是为了逃避，那是为了什么？”
他不相信江念曦有那么宽广的胸怀，愿意把自己爱的男人让给别的女人。
“我……”
江念曦也说不出来，究竟是为什么。
看着她低垂着眼眸，简思泽再一次回到了座位，“江念曦，你是不是还有什么事情瞒着我。”
只感觉江念曦的身体一僵，简思泽便确认了自己心中的想法，果然如此，江念曦她的确还有心事。
只见她把头偏向了一边，到底应不应该告诉給简思泽呢，应该可以吧。
可是这件事，除了她和乔尧，她从来没有告诉过给别人。
“说，到底还有什么事情瞒着我。”
简思泽有一些生气了，虽然他们之间的关系有些微妙，不仅结过婚，而且还离过婚，甚至江念曦还清楚的知道简思泽的秘密，可能没有人的关系，像他们两个这么奇怪了。
只见江念曦咬着自己的下唇，似乎是在思考着什么，简思泽心里虽然生气，可是还是耐心地等待着她的回答。
江念曦的眼中闪过一丝狠色，似乎是下定了什么决心一般。
“简思泽，我已经不是第一次流产了……”
她说话的声音越来越少，几乎到了只有她自己能够听到的地步，可是在如此安静的咖啡厅里，她说的每一个字，都被简思泽听在了耳中。
只见简思泽惊愕地瞪大了双眼，“是什么时候的事。”
这一次，他并没有问像上一次那样愚蠢的问题，这一次是第二次怀孕，那么第一次又是什么时候。
“已经是很久之前了……”
江念曦似乎是想起了什么不好的回忆，只见她的眼神越来越暗淡，简思泽似乎也突然意识到了什么。
“难道是……上一次？”
虽然他并没有说完，不过江念曦还是懂他的意思，只见她点了点头。
事情说起来还真的是奇怪，因为乔尧和挽歌，她第一次流产了，虽然是她自己做的人流。
又因为乔尧和艾娜，她又一次流产，难道这一切都是注定好的，难道她和乔尧，是注定了没有结果。
“这件事，乔尧也知道？”
不用江念曦回答，简思泽也猜出了结果。
乔尧怎么可以这样，一个女人为了他流了两次产，他却和别的女人一直牵扯不断，他怎么可以如此的不负责任。
“啊，疼。”
江念曦突然感觉到，肩膀上传来一阵疼痛，原来在不知不觉中，简思泽加重了自己手中的力度。
意识到弄疼她，简思泽才稍微放松了自己的手。
“既然如此，那更不能就这样算了。”
江念曦为了乔尧受了这么多的苦，怎么能就这样算了，本来之前他就没有打算，让这件事就这么过去，现在看来，必需找乔尧好好考理论理论了。
“简思泽。”
感觉到他又要起身，江念曦突然叫住了他，既然已经说了这么多，也不在乎那一两句。
“怎么了。”
江念曦一抬头，就对上了他的满眼疑惑，她的脸上突然浮现出有些落寞的笑容，简思泽不明白，江念曦这是什么意思。
“你知道吗，我……可能永远没有办法再怀孕了。”
简思泽本来还没有放弃带他去找乔尧，可是听见江念曦这样说，他明显的感觉到自己的身体一僵。
“你说什么？”
江念曦今天在之前说的话，就已经够让他惊讶的了，先是怀孕，然后再是流产，而且这种事发生在江念曦的身上，已经不是一次了。
现在告诉他自己可能永远不能再怀上孩子，这对于他来说可算是更大的打击。
“简思泽，我已经是第二次流产。”
“你什么意思？”
虽然简思泽已经明白了江念曦的意思，可是还是不敢相信，不能怀孕，这怎么可能。
与其说不可能，更加是他不愿相信，对于一个女人来说，不能怀孕是多么悲惨的一件事情。
“医生说，我怀上孩子的几率已经很小了。”
“那也只是小，并不是说不可能不是吗。”
只见江念曦的脸上浮现出嘲讽的笑容，难道他不知道，医生说的有可能，一般都是不可能了。
“算了吧，医生说的话，都是安慰人的。”
她的脑海中仿佛现在都还清楚的记得，那些医生在告诉她这个消息的时候，脸上所带着的遗憾表情。
而且之前叶医生也一直告诉她，这一次她腹中的孩子，一定要好好的保护，不然的话后果不堪设想。
事情已经发展到了这个地步，江念曦又有什么理由不相信呢。
“不会的，一切事情都有可能，只要医生们没有把话说绝，你……”
“不要再说这些话了好吗？我不想骗我自己。”
简思泽还没有把话说完，就被江念曦所打断，对于这些安慰自己的话，她已经不想听了。
看着她这个样子，简思泽索性也不再去说，他识相地闭了嘴，看着江念曦脸上浮现出的一丝丝落寞。
“那你现在的打算怎么办？”
对呀，接下来应该怎么办呢，其实江念曦也不知道。
之前她从年城野那里逃出来，目的就是为了见到乔尧，并且想要在他的口中得到明确的答案。
可是现在，她又有什么脸出现在乔尧的面前呢，本来他们两个之间的误会不仅越来越大，她现在连身体也成了这个样子。
“暂时还没有打算。”
江念曦低垂了眼眸，她现在还能有什么打算呢，现在就单单是对于乔尧和艾娜的这些消息，她都还不能完全接受，怎么还有心情去想别的事情。
今天她这样说，只见简思泽的脸上露出气急败坏的表情，江念曦何时变得这么没有斗志，她现在这个样子，怎么能让他放心。
他心里很清楚，如果这一次那如果不强拉着江念曦去找乔尧讨回公道的话，江念曦一定会一直闷在心里。
“既然你没有打算，那就听我的。”
这一次他已经下定了决心，总之无论如何他都要把江念曦带到乔尧哪里去，一定要找他好好说清楚。
见江念曦仍旧如此的倔强，简思泽真的有些生气了，“江念曦，现在并不是你倔强的时候，你要想清楚了，这一次和以前不同。”
的确这一次和上一次挽歌的事情不一样了，这一次乔年已经插手了，而且乔尧和艾娜之间的确也发生了一些事情。
可是如果这一次江念曦再不抓紧乔尧的话，乔尧一定会从她的手中逃走，本来看着上次江念曦那种逃避的态度，他就不很不想帮她的忙。
如果不是上一次看到她那么难受，他怎么可能帮她逃离c城这个是非之地，现在并不是她想要逃避就能解决的问题。
而且这一次，他不允许她逃避，江念曦可不是这么没用的人，无论如何，您都要赢得漂亮，输也要输得值得。
“不，我不去。”
第四百三十四章：不能怀孕了
    现在还有什么借口去见乔尧，见到他应该说什么，就算他和艾娜真的有更进一步的发展，她也没有任何开口反对的资格。
“这样逃避的态度，可一点儿也不像你。”
江念曦也知道，现在的她一点儿也不像自己，可是这又有什么办法呢，在现实面前，她不得不选择低头。
“我还没有做好准备，真的不能去。”
“什么准备，你到底还有什么没有准备好。”
的确，江念曦现在的心里有太多的顾虑，她也不知道，她到底需要准备些什么。
与其说她没有准备好，还不如说她是在害怕，但这一点江念曦也不会否认。
“简思泽，我害怕。”
听见江念曦这样说的，简思泽脸上的表情才稍微缓和了一点，总算听见了江念曦说真话。
“有什么好害怕的。”
“我无法怀孕了。”
这一点不仅让她感到自卑，还让她感到害怕，她害怕乔尧介意这一点，是因为她这个原因，所以就选择了艾娜。
她宁愿相信，乔尧和艾娜的事，真的是他们父母做出的决定。
可是有时候，她只要一想起自己被年城野带走了那么久，可是乔尧似乎却并没有要找他的意思，所以她又开始对自己没有信心。
而且就算乔尧是真的有自己的原因，可是由于她现在的情况，她也没有重新站在她面前的勇气，更没有勇气去承担乔年那充满审视的目光。
你想起之前她怀孕的时候，乔尧对自己的百般拥护，所以她不敢奢望，乔尧会喜欢像她这样没有生育能力的女人。
再加上像他们这种家庭，他们有自己的家业，乔年肯定不会允许自己的儿子，娶一个不会生孩子的女人。
总之无论怎么说，她现在似乎已经看不到了她和乔尧的未来，也许这就是天意吧。
“江念曦。”
看着江念曦现在这副模样，简思泽突然就心软了，他也放软了自己的语气，双手搭在了她的肩膀上，眼中充满了认真。
江念曦一抬头就对上他认真的眼神，只见她急忙低下了头，虽然说她知道简思泽的秘密，也一直知道他并不是表面上看上去的那样，不靠谱的样子。
他一直是一个很认真的人，这一点儿，江念曦的心里是非常清楚的。
可是现在由于自己心中的担心，看着他如此严肃认真的表情，江念曦竟然感觉有些无地自容，只有羞愧的逃避他的目光。
“我知道你害怕，可是你逃避就能解决问题了吗？”
就算她现在不去找乔尧问个明白，她自己的心里也会乱想的，而且有可能，她自己想的比事实还要可怕。
江念曦现在，纯属是自己在害怕一些没有必要的事情，她心中有什么疑问，好好的去问一下乔尧不就好了吗。
“可是……”
对于简思泽突然来的认真，她也不知道应该做出如何算反应，只能一味的躲避他的目光。
“没有什么好担心，你自己好好想一想，就算现在不去找乔尧，你还是很痛苦对不对？”
他才不会相信，江念曦现在对乔尧，还抱有一丝丝希望，她现在非常的痛苦，他一眼就能看出来。
只见江念曦痛苦的闭上了眼，的确，简思泽说得没有错，她现在的确很痛苦，而且她也知道，可能事实并不是她想的那样，可是她仍旧是没有勇气，仍旧不敢去面对事实。
“你听我说，现在我陪着你一起去，把事情弄清楚，也许事实并不是你想的那么糟，就算事实再残酷，也比你现在在这里胡思乱想的好。”
他知道，江念曦此时的内心是很纠结很矛盾的，她一边对乔尧还抱有幻想，可是在另一方面又否定了她和乔尧的未来。
他真的很担心，江念曦再继续沉浸在自己的世界中，总有一天都会把自己逼疯的，虽然他并不能给带江念曦来些什么，可是至少，才可以让她看清楚事实。
少一点猜忌，这样是解除心里阴影最直接的方法。
“乔尧我会去见他的，可是不是现在。”
江念曦说话的声音越来越小，她现在的确没有勇气面对乔尧，她也不知道她到底什么时候才会有勇气。
“江念曦，现在你已经没有犹豫的时间了。”
简思泽根本就听不进江念曦所说的话，现在他唯一想做的，就是把她带到乔尧的面前。
“不行，现在我不能去见他”
江念曦努力的挣扎着，虽然他现在浑身没劲，而且对于简思泽的强迫，她根本就无可奈和。
只见简思泽狠狠的瞪了她一眼，现在他并不想和她说任何话，因为他知道，和江念曦争辩，他是永远不可能赢的。
所以只有靠蛮力，直接把她拉着朝外走，无论江念曦如何的挣扎，他都没有要停下来的意思。
“简思泽，现在我这个样子，真的不能去见乔尧。”
终于走到了停车场的时候，江念曦宁死也不肯上车，可是简思泽却一直把她往车里塞，似乎是听不到她说的话。
只见江念曦单手撑着门口，无论任简思泽怎么推，都推不进去。
简思泽有一些怒了，他终于放开了江念曦，才看着她艰难地挺直了身板儿。
“现在我这个样子，真的不知道该怎么面对乔尧。”
她不是不相见乔尧，而是不能见乔尧。
“就算乔尧和艾娜之间的事真的只是误会，可是我现在无法生孩子，乔年又那么的讨厌我，就是乔尧真的对我有情，那又有什么用呢。”
到最后，她还可能会落得个比现在还严重的下场，到那时候，就算对乔尧和她的感情再深，一切都于事无补了不是吗。
“而是现在我没有办法生孩子，乔年只会更加的看不起我。”
这一点他们比谁都清楚，乔年不可能因为，一个女人因为怀上了自己的孙子而接纳那个女人，只会认为那个女人非常的不堪。
所以说在乔年的眼里，只要身上有一点污点的女人，然后她做什么都是错的。
可是如果对于他看得起的女人，无论她做多少的错事，在他的眼里都是对的。
这也许就是人与人之间的差距，要怪就怪自己的以前，的确太不够光彩了。
看着简思泽似乎是放弃了带她去乾程集团，江念曦的心里渐渐的松了一口气，但真的不知道，如果自己真的站在了乔尧的面前，他应该说些什么。
“我知道你是为了我好，可是现在如果我真的去见了乔尧，无论他的回答是好是坏，对我来说都只是一种痛苦。”
难道不是吗，无论乔尧做出什么样的回答，在江念曦的心里，只会剩下痛苦。
“难道就这样算了？”
听了江念曦的话，简思泽的确是放弃了带她去乾程集团见乔尧，可是在心里却非常的心疼江念曦。
他知道，无论他怎么做，都不会减少她心中的痛苦。
只见江念曦的嘴唇拧成了一条直线，当然不能就这样算了，只是她还需要时间调整，等她有勇气站到乔尧面前的时候，等到那一天到来再说吧。
第四百三十五章：你把江念曦藏到哪里去了？
    乾程集团。
乔尧站在办公室门前，此时他的心里是非常焦急，因为刚才他收到了李秘书发来的照片，照片上面的内容，正是年城野软禁江念曦的那一栋别墅。
“乔总，我们已经成功的走出那片森林了。”
这是刚才李秘书给他打电话来，在电话里面告诉他的原话，听见他这样说，刚才乔尧只是微微的皱起了眉头。
因为他刚才心里所想的事情，并不是这件事情，而是在想江念曦的事情。
于是李秘书突然打了电话，他才想起了之前他让李秘书加紧这件事。
不过这事情才过去多久，怎么就出结果了呢，而且李秘书当时不是已经说过了吗，只要不年城野不去那里，他们就没有办法找到那栋别墅。
不过还没有半天的时间，年城野就回去了？
“年城野回去了？”
只见他的眉头拧作一团，如果年城野一直不回去的话，时间久了他也许可以暂时把寻找那栋别墅的事情往后推一推。
“不是，年城野并没有去那里，于是他派人往那里送了一点补品。”
年城野没有回去，而是派了人给住在别墅里的人送了补品，竟然让年城野如此的上心，证明那里面住着的人对于年城野来说，还是有一定的地位。
可是那里到底住的是什么人呢，竟然让年城野如此的重视。
“乔总，我已经把照片发到了你的手机上。”
李秘书既然拍了照片，那就证明他一定是拍到了点什么，不然也就没有必要把照片发给他。
“知道了。”
说完这句话，乔尧便匆忙的挂断了电话，听着电话里面传来嘟嘟的响声，李秘书只能无奈的摇了摇头。
看着乔尧反应如此之快，看样子别墅里面住的人，乔尧对她是非常好奇的。
的确，乔尧对于别墅里面居住的人，不仅仅是好奇，而是非常的好奇。
“可是那个女人，到底是谁呢！”
虽然照片是经过了李秘书的手，可是那片森林，李秘书并没有亲自去。
不过照片上面显示的很清楚，那栋别墅的门前站着一个女人，可是那个女人是谁李秘书并不认识。
只是感觉非常的眼熟而已，可是在哪里见过。他却又想不起来。
“可能是在哪里见过吧。”
他无奈的摇摇头，便不再去想，总之无论他怎么想，都想不出来一个结果。
乔尧在匆忙挂断电话之后，他立马就把李秘书发来的照片检查了一次，有几张照片只有别墅的外表，可是后面几张，别墅的面前却站了一个女人。
那个女人看上去是非常自由的，因为只有她独自站在门外，身边并没有跟任何的人，似乎根本就没有人监禁她。
只见她站在门前，满脸都是淡然的神色，眼神祥和的看着前方，似乎并不知道有人在偷拍她。
只听见“砰”的一声，是乔尧的手机，落在了地上，他先是抿了抿嘴唇，也顾不及捡起地上的手机，就朝着办公室的门走去。
“把进那栋别墅的路线发到我手机上。”
还刚出了办公室的门，他就再一次给李秘书打了电话。
此时李秘书并没有守在办公室门口，应该是到楼下去处理事情去了，对于这一点儿，乔尧也没有多少，他现在有更重要的事情要做。
他站在自己的私人电梯口，等待着电梯上来，虽然电梯上来的速度是很快的，可是和现在乔尧焦急的心情比起来，似乎显得有点太慢了。
只听见电梯的提示音“叮”的响起，乔尧立马就回过神来，看着电梯的门被缓缓的打开，他刚要抬腿迈进一步，却看见了站在电梯里面的人。
他脸上的表情瞬间就僵住，“你怎么在这里？”
看着年城野脸上得意的神色，乔尧还微微收起了刚才的脸色，不过他的心里却非常的疑惑，这是他私用的电梯，年城野怎么会出现在这里。
还有他不记得，刚才前台小姐有通知过他，年城野来了公司，根据公司的规定，如果没有总裁的同意，公司的外部人员是无法直接进入的。
“作为乾程集团的一员，难道出现在公司，有什么好奇怪的吗？”
听见他这样说，只见乔尧眼中更加迷茫了，脸色也越加的阴沉。
的确，他知道年城野也是乾程集团的股东之一，虽然他不愿承认这一件事，可是事情是乔年定下来的，他也没有办法。
年城野出现在乾程集团的确没什么让人好惊讶的，可是他出现在自己的私人电梯里面，就显得有些奇怪了。
公司里面的人谁不知道，总裁私用的电梯，说总裁自己还有乔年可以使用之外，那就是他们的秘书和他们一同。
可是对于股东来说，无论是公司里面多大的股东，都是没有权利乘坐总裁私用的电梯。
更何况是像年城野这种所占股份非常少的股东，而且还是被乔尧不认同的股东，更没有资格。
“我来找乔总是有事情的。”
只见年城野的脸色一变，完全没有刚才的那种玩味，而是满脸的严肃认真。
只见乔尧淡淡的勾起了嘴角，他当然能够猜到，年城野来找他是做什么的，正好，他也有事情要问他。
一想到这里，他也不急着走了，只是淡定地转过身，然后回过头来看了年城野一眼，才朝着自己的办公室。
年城野知道乔尧的意思，不就是让他跟着去办公室吗，只见他微微低了头，眼中闪过了一丝丝的冷色，才勾起了嘴角跟上了乔尧的步伐。
办公室的门被年城野顺手就关上了，可是两个人进了办公室好久，年城野也没有听见乔尧开口。
“难道这就是乔总的待客之道，你就不担心我出乱说，而破坏了乔总的名声吗。”
只见乔尧转过身来看着他，他的脸上没有一丝一毫的表情，眼神也是异常的冰冷，他自认为，并没有必要好好招待他。
“年总有什么话就直说，我相信年总一直都知道，我是一个不讲礼的人。”
好一个不讲理的人！只听见听见年城野轻笑一声，脸上浮现出淡淡的笑容，眼中再划过一丝丝的阴霾。
随即，就看见他脸上的笑容一扫而光，取而代之的是一脸的冷色，只见他的脸色一沉，才又开了口。
“你把江念曦藏到哪里去了？”
他终于肯开门见山，不再和乔尧绕圈子，总之他和乔尧，也没有什么可以客套的。
“我把江念曦藏到哪里去了？”
乔尧只是对着他挑了挑眉头，看着他现在的表情，年城野的心里更加的气愤。
“我记得当初你把江念曦带走的时候，我可从来没问过你，江念曦的下落。”
“可是我不是还给你留了一封信。”
虽然那信中的内容是假的，不过他最终还是给了乔尧一个希望不是吗。
对于他所说的话，乔尧脸上的表情没有任何的变化，他说的没有错，当时他把江念曦带走的时候。
特意让人模仿了江念曦的字迹，并且还给自己留下了一封信。
而且让年城野感到惊讶的是，在乔尧看完那封信之后，果然没有再寻找江念曦，似乎是相信了那信中的内容。
甚至更让年城野感到惊讶的是，一向谨慎的乔尧，竟然没有对那封信有过一丝一毫的怀疑。
他一边感到庆幸，只有在另一方面有一些担心，所以才尽快把江念曦转移了位置。
“不过令我想不明白的是，乔总当时怎么就相信了我呢。”
第四百三十六章：我姓年，她也姓年
    看着他脸上得意的表情，乔尧的脸上终于浮现有了一丝丝的怒意，看看他的如此反应，年城野感到非常的满意。
没有想到，乔尧也会有上当受骗的时候。
一想到这里，他的心里就感到非常的痛快。
“卑鄙。”
虽然他早就已经知道，那一封信是年城野故意留下的计谋，而且那种计谋也是常见的，可是乔尧仍旧对此感到非常的生气。
再想到自己竟然中了他的计谋，乔尧的心里，就有说不出的不痛快。
“彼此彼此，乔总身为商业界的大腕儿，不会就连我这些雕虫小技都没有见识过吧。”
说到这里，就看见年城野脸上的表情愈加的得意，而在乔尧的眼里看来，也显得更加的刺眼。
“不过看乔总的意思，似乎是不打算把江念曦的去处告诉给我了。”
也不知道为什么，年城野明明知道，他这一次来乾程集团找乔尧，根本就是不会有任何的结果的，可是他还是忍不住到了这里来。
“看来年总还是有一点懂事。”
虽然乔尧也不知道，江念曦现在到底在哪里，不过他可以确定一点，至少她没有在年城野那，不然的话，年城野也不会跑到他这里来。
既然如此的话，他就一定要装作知道江念曦在哪里的样子，只有这样，才能转移年城野注意力。
而且，他必须要在年城野之前，找到江念曦，不然的话他，之前所做的一切全都白费。
况且他现在和江念曦之间的误会太深，如果不尽快找到她，只会让两个人之间的距离越来越远。
江念曦为什么会去嘉娱传媒找苪思影，不就是因为隐约知道了他和艾娜之间所发生的事情吗。
而她又不敢确定心中的猜想，可是又不敢来问自己，知道他是不会回答的，所以才会去找苪思影求证事实吧。
可是，却没有得到自己想要的新闻，这样的话，江念曦的心里应该会有更多的猜想吧。
不过没关系，无论她怎么想，可能都没有比现实更残酷的。
现在他唯一能做的，就是尽快找到江念曦，而且必须要赶在年城野之前。
“既然年总早知道，我不会告诉你江念曦在哪里，你何必要白跑乾程集团这一趟呢。”
对呀，年城野这样做是何必呢，况且乔尧并没有心思招待，而且在乔尧的眼里，年城野是一个极其不受他欢迎的人。
“对呀，我为什么要白跑这一趟呢。”
年城野像是在自言自语，又像是在问乔尧，如果乔尧却并不开口，等待着他的下文。
听见他这么说，只见乔尧皱起了眉头，年城野这是什么意思。
其实年城野这一次来乾程集团，第一是为了知道江念曦的下落，不过对于这一点，他并没有抱太大的希望。
第二就是为了来确定，乔尧到底知不知道江念曦在哪里，不过现在答案似乎已经很明了了。
只见他勾起了嘴角，脸上刚才那一副阴鸷的表情终于缓和了许多。
“既然乔总已经这样说了，那我也只有自己找找看了，可是江念曦到底在哪里？乔总又是不是真的知道呢。”
说到这里，只见他半眯着自己的桃花眼儿，用奇怪的眼光打量着乔尧，使乔尧浑身不舒服。
的确，虽然乔尧的演技足够好，应该说是很容易慢过其他人，可是在一个演员面前，他这也只能算得上是小班见大班了吧。
总之他也不再解释什么，无论年城野是否看出了端倪，总之依旧是面不改色。
“既然乔总已经这样说了，那我也不好再多做打扰，就先失陪了。”
只听见他刚说完，就转过身朝着办公室的门走去，乔尧愣在了原地，他知道年城野已经知道了自己在撒谎。
不过没关系，想要找就让他找吧，总之他有信心，一定会赶在他找到江念曦之前，先见到江念曦。
“你和别墅里面的那个女人，是什么关系。”
当年城野刚走到门口的时候，却听见身后传来了乔尧的声音。
只见他淡淡的勾起了嘴角，微微低垂了自己的眼眸，才开了口。
“乔总这是什么意思，我年家的家业墅虽然没有乔总家的大，可是手下的别墅，还当真不止一两套呢。”
“你知道我的意思。”
“看来乔总真的是高估我了，我又不是乔总你肚子里面的蛔虫，怎么会知道乔尧口中的别墅具体指的是哪一套呢。”
乔尧到底是什么意思，年城野的心里当然是非常的清楚，不过那又如何呢。
“年萧雨和你到底是什么关系？”
看着年城野的这个态度，乔尧的心里感到非常的急躁，他完全不知道，此时他已经中了年城野的圈套。
“你说呢，我姓年，她也姓年，你说我们会是什么关系？”
总之年城野也没有打算隐瞒什么，之前他早就知道，乔尧在派人跟踪自己，虽然起初他并不知道乔尧为什么要这样做，可是等时间一久他才发现。
原来乔尧还派有人在那片森林外面守着，这就充分说明了一点儿，乔尧已经知道了，之前他把江念曦关在哪里。
可是却还没有找到进去的路线，所以让人在森林外面守株待兔了吗，不过他的做法似乎让乔尧很失望。
那些人在那一片森林外面守了那么多天，可是都没有等到他的出现，反而是先暴露了自己。
可是令他想不通的一点是，乔尧竟然派人在这里守着，就证明他们肯定是已经知道了，江念曦当时被他软禁在哪里，如果真的是这样的话，他们为什么要在外面守着而不自己进去呢。
事情越想越奇怪，后来他想到，乔尧可能从来没有进去过，而且只是得到了某些消息而已。
他起初只是认为，乔尧对那个地方只是好奇而已，可是却没有想到，他不仅派人守在了森林外面，竟然还派人跟踪自己。
他就感到纳闷了，江念曦已经不在那里，乔尧为什么要这么急切的找到进去的路线呢。
就当他正被这些问题所困住的时候，他突然意识到了一点，而且这一点对于他来说，就是他能够赢得乔尧的资本。
“不可能。”
听见年城野这样说，乔尧立马露出了一脸的不相信，他不相信，年城野是那个女人的儿子。
“为什么不可能？”
年城野突然收起了他刚才玩味的语气，变得非常地严肃起来，并且猛地转过身来，满眼冰冷的看着乔尧。
“为什么不可能？你可以是她的儿子，我就不可以吗？”
只见乔尧惊恐的瞪大了双眼，原来他早就知道，所以才会做出一系列和自己做对的事情吗。
乔尧如此大的反应，年城野还是第一次见到，他非常满意他的反应，而且他的反应，竟然比他想象当中的还要令他高兴呢。
只见年城野微微低下头，并抬眼看着乔总。
“看来乔总还是不相信啊。”
乔尧当然不肯相信，他怎么可能会相信，他和年城野竟然有着同一个母亲，他又怎么可能会相信，自己失踪多年的母亲，竟然会以这种方式出现。
“乔总现在不是已经找到进去的路了吗？事实到底是什么样子的，乔总去问一问那位不就对了。”
第四百三十七章：既然如此，乔总为什么要派人去找呢
    年城野对着乔尧挑了挑眉头，乔尧感觉无比的刺眼，与其说他不相信，还不如说他是不敢相信。
的确，他想要见到年萧雨，他想要知道，当初他为什么要选择离开，又为什么这么多年都没回来看过自己。
就算是被关进去的江念曦，也会在几天之内想尽办法逃出来，而她在那里生活了那么多年，难道就从来没有想到过要离开。
离开来见一见自己，看一看他现在成什么样子。
“乔总心里已经相信了不是吗？”
看着乔尧脸上的表情，由港才的惊讶变成了现在的阴沉，他就知道，乔尧的已经已经相信的现实，只是口头上不愿意承认罢了。
“你是故意的。”
乔尧沉下气来，他仔细地想了想，年城野既然早就知道他是什么意思，那就证明，这件事年城野在之前就已经知道了。
“乔总怎么能这样说，要找人的是你，和我可没有任何关系，怎么可以说我是故意的呢。”
他的语气中满是玩味，让乔尧感到尤其的刺耳。
没错，的确是他要找人的，可是之前年成为什么一直都没有动作，但后来却突然让他们找到了那里，之前他就跟到纳闷儿，现在他终于明白了。
一切都是年城野设下的局，他从来没有想过要瞒着任何人，甚至想要让他知道年萧雨的存在，所以才故意顺着他，走了这一步棋。
年城野本来就没有想要藏着年萧雨的心思，让更多的人知道她的存在，不是更好吗，尤其是要让乔尧和乔年知道。
“如果不是你故意的，为什么不在之前就带着她出来，而要一直把它关在哪里。”
“乔总既然已经知道了，母亲就住在那栋别墅里面，江念曦都可以从那里出来，这么多年了，母亲为什么没有出来？”
如此明显的道理，他才不相信乔尧想不通。
只见乔尧的身体一僵，他明白年城野的意思。她从未离开过c城，为什么不到c城里来呢，为什么要一个人住在那里呢，为什么不愿意回来见他们。
还有她当初为什么要选择离开，为什么要离开了也不和自己说，就连最基本的道别都没有。
“母亲不想出来，你有想过为什么吗？”
年城野的语气变得阴冷，他把所有的责任都推到了乔尧和乔年的身上，完全不知道，年萧雨不肯离开那里的原因，是由自己导致的。
而乔尧和年城野又是两个极其相反的人，乔尧听见年城野这样说，虽然他知道，他并没有做错什么，是年城野硬把所有的责任都推到了自己的身上。
可和年城野不同的是，乔尧是一个责任感极强的人，就算知道一切都不是自己的错，可是到头来，却还是把责任都揽在了自己的身上。
对呀，年萧雨为什么不肯回来，难道不是因为对他和乔家感到极其的失望吗，如果不失望，他肯定早就回来了吧。
也对，也许她一个人待在哪里，对于她来说，才是她想要的生活。
一想到这里，乔尧的心里终于有了一丝丝安慰，如果大部分感情还是疑惑和愧疚。
看着乔尧如此的反应，年城野的心里很不是滋味，他原本以为，乔尧会因为他说的这一席话感到非常的痛苦。
的确，乔尧的痛苦他感觉到了，可是这却不是他想要的。
因为现在乔尧的脸上，并不仅仅只有愧疚和痛苦，竟然还有一丝丝的欣慰。
他就想不明白了，乔尧为什么会感到欣慰，这么多年来，他从来就没有尽过一个做儿子的义务，陪在年萧雨身边的人一直是自己。
可是为什么，他和年萧雨之间的距离却越来的越疏远，他知道之前是他伤害了年萧雨，可是到现在她都不肯原谅自己的原因到底是什么。
“如果母亲不想出来，那也是她的意思。”
就在年城野沉浸在自己的世界当中时，一边去突然响起了乔尧的声音。
“是吗？”
年城野是绝对不会相信，乔尧能够把事情想得如此的通透，他只是自己骗自己罢了，就只是在自己面前做做样子吧。
“既然如此，乔总为什么要派人去找呢。”
他仍旧不甘心，可是脸上表现出的，却仍旧是一副泰然自若的表情。
“我之所以会找她，就是为了确定我心中的想法而已。”
的确，当他在刚发现苪思影给自己的照片中，出现了那抹熟悉的人影之后，他是不愿意相信的，

    而且他认为，年萧雨已经失踪了那么久，不可能会出现在那个地方，而且那个地方是年城野软禁江念曦的地方，年萧雨没有任何的理由会出现在那里。
不过一想到她和年城野的姓氏，他心中的感觉却越来越强烈，而且就算是没有这种感觉，他可能也会派人去一探究竟。
在那栋别墅里面住着的人，到底是谁？

    而且他也一直很好奇，江念曦为什么不肯告诉他，那几天她被关在了哪里，然后又和谁在一起。
难道，江念曦是因为知道了自己和年萧雨的关系，所以才什么都不肯说的吗，应该不是这和样子的，年城野不可能把这件事告诉给江念曦。
“如果乔总要这样说，我也没有什么好说的了。”
总之他的目的也达到了，第一是他确定了，乔尧也不知道江念曦在哪里，所以说，这一次又是江念曦自己藏了起来。
要知道，这一次是她把自己藏起来的，这样说的话，想要找到她，可能就比被乔尧藏起来很难找到了。
总之他的心里和乔尧是一样的想法，要赶在对方之前，江念曦找出来。
第二件事他可以确定的是，那就是乔尧已经知道了一件让他感到非常痛苦的事，并且这件事，也会让乔年感到非常痛苦。
“总之我想知道的已经知道了，乔总想要知道的也已经知道，我知道乔总不欢迎我来公司，尽管我作为乾程集团的小股东。”
他故意这样说着，只见乔尧抬起头来，似乎是突然想起了什么，“你……”
“乔总为什么会这么惊讶，难道我有说错什么吗。”
第四百三十八章：兄弟？你和我吗？
    他的嘴角勾起一丝淡淡的笑意，看着乔尧脸上略带惊恐的表情，看样子他已经猜透了自己的心思。
没错，乔尧此时的心里的确有些害怕，如果是换作另一个人拥有他们公司大部分的股份，他可能都不会有这种感觉。
可是现在知道了年城野的身份之后，乔尧莫名的感到心慌，难道他从一开始就在计划了，然后再看着自己的目的快要达到的时候，就向他坦白了一切。
“你的目的到底是什么？”
为了报复，还是为了心中的不甘？
“看来是乔总太过高估我了，我只是想要乔总知道，自己母亲的存在而已，然后用这个条件，希望乔总能够告诉我江念曦在哪里？”
事情真的是这么的简单，看着他脸上嘲讽的笑意，乔尧当然不会相信他所说的话。
“既然如此，但是为什么要乾程集团的股份。”
如果他没有其他的心思，为什么会要用尽一切办法，成为乾程集团的股东之一呢。
现在已经到了这个地步，年城野难道还不想承认自己有二心，而且在他的面前，他又有什么好伪装的呢。
“我想着总是误会了一点儿，我想我之前就说，乾程集团的股份乔老先生主动要给我的。”
虽然说是他先开口要的，不过乔年不是也于是犹豫了一下就答应了吗。
“难道……”
难道乔尧也知道，年城野是年萧雨的孩子，所以才把股份分给了他。
看着他再一次瞪大了双眼，脸上再一次露出了一丝丝的惊恐，他不相信，乔年会把乾程集团的股份分给年城野。
倘若是换做以前，他虽然搞不明白乔年为什么要这样做，但也并不是没有可能，可是现在在知道年城野的身份之后，乔年是绝对不可能把公司的股份分给他的。
可是事实却是，乔年即便是知道了年城野的是真实身份，却还是不顾自己的反对，把公司的股份分给了他。
可是这又是为什么，首先他非常的恨年萧雨，第二，他肯定不会把自己的股份，分给年萧雨与别的男人生下的孩子。
“乔总，你想多了，乔老先生当然不是因为觉得自己对不起母亲，所以才会可怜我，把你们公司的股份分一点儿给我。”
虽然他知道乔尧并不是这样想的，不过他还是只有这样说，他知道他越是这样说，只会让乔尧的心更乱。
“既然现在乔总已经知道了母亲在哪里，也已经知道了进那栋别墅见到她的方法，如果乔总想要和母亲叙叙旧，我是绝对不会反对的，毕竟我们还算是兄弟不是吗？”
兄弟？只见乔尧的脸色大变。
“兄弟？你和我吗？”
“难道不是吗？虽然我也不想承认。”
只听见年城野丢下这句话，便转身拉开了办公室的门，消失在了深造的视线之中，留下乔尧一个人愣在办公室里。
只听见年城野“砰”的一声就关上了门，只见他的眼神从刚才的那一种嘲讽变成了一丝丝阴沉。
“兄弟吗？我和乔尧？”
其实他从来没有这样想过，今天从一开始他就知道，乔尧和年萧雨还有自己的关系，可是他从来没有向这方面想过。
刚才他也不知道为什么，怎么就突然说到了这里来。
他眼中的温度渐渐的冷了下去，只见他低了低头，垂着眼眸扫了一眼被他关上的办公室大门。
此时此刻的乔尧，心里应该很乱吧，就像之前他刚知道自己和乔尧的关系一样。
一想到这里，他的嘴角才扬起了一抹笑容，然后就朝着电梯口走去。
独商外企。
今晚是独商外企在举办的第一个宴会，目的就是为了招揽人才和收拢人心，这都是商业界中常见的套路。
可是比较特别的是，乔尧的父亲因为有事的原因，所以宴会在还没有开始之前，就出了国，而且更让人感到无语的是，主持宴会的人竟然换成乔年。
所以在乔尧一回到家的时候，就看见都盛装打扮的蒋锐月，看着蒋锐月的那身打扮和她脸上精致的妆容，由内而外的散发出一种高贵的气质。
是的，他不得不承认蒋锐月非常的美，她和乔年年龄相差了一大截，所以说，虽然现在乔年已经接近中年，可是却还是非常的年轻。她的脸上没有留下任何岁月的痕迹，反而更加的显得她容光焕发。
以前乔尧的目光从来都不会在她的身上做任何的停留，被他这么一看，蒋锐月倒显得有些不自在。
“今天怎么回来得这么早？”
乔尧也不知道为什么，一看到蒋锐月，他就想起了那几张照片上，站在门柱子旁边的那个女人。
可是与蒋锐月不同的是，她的脸上全是岁月留下的痕迹，可能是由于她本来就比蒋锐月年长的原因，也有可能是因为这些年所经历的事情，才使得她变得苍老。
站在门柱子旁边的那个女人，是自己的母亲，是在自己年幼时就狠心离开自己的母亲，是在自己心中留下阴影的母亲，也是让他思念了这么多年的母亲。
感受到蒋锐月身上高贵的气质，再想起了照片中，自己母亲身上散发出来的清冷气质，他的心中竟然有些不甘。
如果不是这个女人的出现，也许现在站在自己面前的人，就会是自己的母亲了吧。
一想到这里，他的脸色就有了些许的变化，蒋锐月似乎也是觉察到了这一点。
刚才乔尧看着她，也只是一副若有所思的模样，可是现在乔尧的眼神之中，却多了一丝丝的愤怒。
不过才是短短的几分钟而已，乔尧为什么会有这样的变化，他到底在想什么。
“你怎么了？”
听见蒋锐月的声音，乔尧才回过了神来，看着她拧做一团的眉头，乔尧先是变了脸色，然后又是一句话都不说，就朝着楼梯走去。
看着他离开的背影，蒋锐月的脸色更加的难看了，乔尧这是怎么了，如此反常的乔尧，是她从来没有见过。
“你父亲告诉给你了吗，今天要去参加独商外企举办的宴会。”
第四百三十九章：你在担心什么？
    看着他就要消失在走廊的尽头，蒋锐月才鼓起勇气开了口，对于乔尧的事，她向来是不会管的。
并不是因为不想管，而是因为不能管，她永远都记得，当初她刚来到这个家的时候，乔尧对自己那仇视的目光。
就是因为他那种仇视的目光，所以才导致了她在乔家之后的日子里，显得非常的小心翼翼。
就算是后来有了乔若妍，她甚至都要教导乔若妍，离乔尧远一点，一定要可以和他保持距离，不要惹怒了他。
当时她也不知道为什么，自己为什么要怕一个小孩子，她有自己雄厚的母家，这一点足够成为乔年袒护她的资本。
可是在与乔尧的相处之中，她总是很刻意的和乔尧保持着距离，并且对他小心翼翼。
他从来没有对乔尧有过任何的教导，当然她也知道，乔尧也不需要她的教导。
总之，无论怎么说，这一次她主动对乔尧开口，也算是鼓足了自己莫大的勇气。
只见乔尧的身体一顿，参加独商外企举办的宴会，这恐怕又是一个鸿门宴吧。
突然想起了今天乔尧一直在给自己打电话，不过由于知道了年萧雨的原因，他的心里非常的烦躁，再加上他本来就不想接乔年的电话，所以一直都没有管。
他也已经不记得，电话里面到底有多少个乔年的未接来电，他本来以为，如果乔年多打几次他都没有接，乔年一定又会像上一次一样，直接跑来公司找他闹事。
不过这一次乔年如此的安静，倒让他有点不适应了。
现在蒋锐月也是一个人在家，乔年在哪里了，难不成还早早的就跑到了独商外企去？
他可从来没有见过这样的积极乔年，而且是在参加别人的宴会。
“去，为什么不去。”
只见他薄唇轻启，这样子倒是让蒋锐月，他本来以为，乔尧也不会答应去的，毕竟她说的话，在乔尧的心中又没有分量。
而且现在乔年又不在家，他不会听任何人的话，如果乔尧真的不想去的话，就算是换做乔年来强迫他去，也是没有办法的。
“去？”
蒋锐月感觉有些惊讶，心中的疑问也脱口而出，不过她才刚一开口，就立马捂住了自己的嘴，知道自己说了不应该说的话。
可是乔尧却并没有因为她说出的这一个字而表现出生气，反而是又开了口。
“当然得去。”
他没有理由不去不是吗，就算他在心里不承认他和艾娜的关系，可是如果想要把他心中的想法公之于众，他就必须得去。
一想到这里，他便回到了自己的房间，站在楼底下蒋锐月只是迷茫的眨了眨眼睛，虽然她不知道有何目的，不过只要她答应去了，她的任务已经算是完成了。
只有没有想到，乔尧竟然会这么轻易的就答应了，当乔年给她打电话，通知她告诉乔尧这件事的时候，她当时还非常担心的。
还担心乔尧不会去，这样的话，一定会让乔年非常的丢脸，而且自己也会受他的脸色。
本来是怀着一颗忐忑的心坐在家里等待他们两兄妹回来，而且还一直担心着乔尧如果不去怎么办，并且还盘算着要怎么开口。
可是现在事情却如此的顺利，倒是让她一时有一点缓不过神来。
乔尧为什么会这么轻易就的答应了，他到底有什么目的，这一点也不关蒋锐月的事。
虽然她的心中很疑惑，总之无论如何，乔尧答应了，那么自己的任务也就完成了一半。
现在她唯一需要做的，就是带着乔若妍一起出席，可是一想到上一次的事情，因为她打了乔若妍一巴掌，似乎就在乔若妍心中种下了梗。
当然，这件事不仅让乔若妍心中不舒服，她的心中也是同样的如此，两母女虽然现在并不是属于冷战阶段，可是相处起来却极其的别扭。
所以说，让乔若妍去参加那个宴会应该是非常简单的事情，可是要怎么开口让她和自己一起去，这倒成了一个难题。
宴会上。
身穿裁剪别致小礼服的艾娜坐在大厅的靠中央，坐在她身边的是她的母亲李恩静，可能由于她是一个韩国人的原因，身上透露出来的气质是如此的大方温婉，看上去极其的贤淑。
也由于艾娜的父亲不在这里的原因，所以看上去就像是她一个人在主持大局。
虽然说这个宴会是由乔年帮的大部分忙，不过看着她如此温婉动人的坐在中央，的确是为她引来了不少人的好赞。
“傻女儿，你在担心什么？”
李恩静的脸上始终带着浅浅的笑容，她淡淡的扫了一眼大厅，看着宾客已经来的差不多，她满意的点了点头？
可是她一偏头，就看见了艾娜紧张的侧脸，她知道她在紧张些什么，现在她和乔尧已经撕破了脸，想要乔尧出席这个宴会，似乎是有一点困难。
只见李恩静把自己的手搭在艾娜紧握着裙摆的手上，并且给她安慰。
看着李恩静的脸上露出让人安心的笑容，却不能让艾娜感到真的心安。
“妈，我担心……”
“有什么好担心。”
还没有等她把话说完，李恩静就打断了她的话，她的心思，作为她的母亲，她再了解不过。
“你放心，乔尧绝对会来的。”
只见艾娜的身体先是一僵，她知道，李恩静这样说是为了安慰自己的，当然她在心里也是这样安慰着自己。
可是，无论她再怎么安慰自己，也担心这现实的残酷。
“我不是已经说过了吗，乔尧绝对会来的，这一点你完全不用担心。”
听见李恩静口中如此自信的语气，艾娜的身体先是一僵，她不知道李恩静是哪里来的自信。
“妈为什么会这么肯定。”
她终于还是问出了自己的疑问，不过李恩静却没有在第一时间回答她，只见她低垂了眼眸，然后再抬眼把自己的目光停留在了一个方向。
艾娜顺着她的目光看去，发现她的目光正停留在另一方向，那里又正在和宾客交流的乔年。
“难道是……”
“没错。”
虽然李恩静的父亲因为突然有事而临时出了国，但是其实只凭借她一个人，也是完全可以主持大局的，不过她还是故意让乔年帮忙。
她相信，如果完全以她和艾娜的父亲名义去邀请宾客的话，可能今天晚上出席这个宴会的人，就不会有现在这么多。
而且如果这样做的话，可以为自己的公司积聚人脉，二来还可以更容易地让乔尧出席这个宴会，自己的父亲主办的这个宴会，就算他再不想参加，也必须得出席。
这便是她和艾娜的父亲商量好的，当然，也是经过了乔年的同意，可以说，他们这样做也是乔年的意思。
第四百四十章：要来早就来了
    所以现在她才会如此的有信心，敢肯定的说乔尧一定会出，让艾娜不要担心。
听见这样说，艾娜的心里的确没有了之前的那种紧张，可是却没有完全放心下来。
说不担心是假的，乔尧不是不敢和乔年做作对，如果不是顾及自家的面子，以前他怎么可能那么的配合乔年。
大厅里面的宾客已经非常的多了，刚才坐在中央的艾娜和李恩静，还可以看见门口进来的人，可是随着宾客的渐渐增多，也挡住了她们的视线。
即便是到了后来看着乔若妍和蒋锐月出现在了她们的视线当中，她们也不知道，乔尧到底有没有来，总之他们一直没有看见乔尧的人影，也没有看见他去给乔年打招呼。
如果乔尧真的来了的话，那肯定不会不赏脸，连一声招呼都不和乔年说，一想到这里，艾娜的心里就非常的失落。
刚才好不容易有了的一点自信，瞬间就一扫而光，她突然感觉自己好丢脸，明明从一开始就不应该抱有太大的希望。
“父亲。”
乔若妍挽着张轩宇，跟在蒋锐月的身后，两个人缓缓的走到乔年的面前，并且礼貌地和乔年打了声招呼，可是语气却非常的平淡，听不出当中的任何一丝感情。
只见乔年的脸色先是微微一顿，然后才有了反应，随即就看着蒋锐月的身体一僵，她知道乔若妍还在生自己的气，却没有想到她也把这种情绪牵制到了乔年的身上。
似乎是由于张轩宇在场的原因，乔年并没有表现出自己的不满，只见他稍微缓和了脸色，就把自己的目光停留在了乔若妍的脸上。
“既然来了，就陪你母亲到那边去坐坐。”
他的目光看着艾娜和李恩静所在的方向，只见乔若妍低垂了眼眸，说实话，她从心里面的不喜欢艾娜一家人。
更别说现在和她们两个坐在一起了，其实以前她对艾娜并没有如此的讨厌，因为以前她还以为，艾娜和乔尧是一样的，都是为了服从自己父母的安排。
以前乔尧听说，艾娜其实和他一样，一点也不服从自己父母的安排，那个时候她就不怎么相信。
在看到艾娜作为一个女方，经常跑到男家，似乎有了逼婚的动机，这一点是乔若妍最看不起艾娜的一点。
所以对于她们一家现在的所作所为，让她更加的讨厌，本来是不打算出席这个宴会的，如果不是张轩宇一直劝她，再加上这个宴会是由自己的父亲主办。
她知道，乔年是一个极其注重面子的人，由于宴会是他主办的原因，来的人肯定不少，如果作为女儿的她都不出席的话，他一定会感觉面子上过不去。
到时候，她在家里，不知道又要受他多少的脸色，他可不想再看着他的脸色生活。
虽然她非常的不愿意坐到李恩静母女的那边去，可是由于张轩宇一直在拉着她朝那边走，她也不好意思在这么多人面前说不，只能跟着她走到了那边。
“妍儿来啦。”
还没有等她稳住脚步，就看见李恩静的脸上露出了亲切的笑容，本来乔若妍的心情是挺不好的，可是对上李恩静这样的眼神，她竟然开始有一点儿不好意思。
“伯母。”
思来想去，她最终还是开口叫了她一声，只见李恩静的脸上露出满意的笑容，再看着慢慢走过来蒋锐月。
“亲家，怎么现在才来呢。”
还没有等到蒋锐月走到她们跟前，就看着李恩静立马站了起来，并且还开始套近乎了。
亲家？这都什么和什么啊，乔尧和艾娜八字都还没有一撇呢，她现在就开始叫亲家了，还真是着急呀。
乔若妍心中本来刚才对李恩静积累的好感一扫而光，她从来没有见过一个母亲是这样把自己的女儿嫁出去，难道还真是担心没有了乔尧，艾娜就嫁不出去了吗。
艾娜看出了乔若妍眼中的鄙夷，虽然听见在经不起说的，而且对此也感到非常的丢脸，倘若是把她换做乔若妍，她可能也会露出这样的眼光吧。
只见蒋锐月的身体先是明显的一僵，不过随即她的脸上又浮现出一丝丝笑容，“因为有点事，所以就耽搁了。”
不过让乔若妍感到庆幸的是，蒋锐月并没有把李恩静称作亲家，不然的话，她可能对蒋锐月的意见更大。
“既然来都来了，就别干站着呀，都坐吧！”
李恩静似乎并没有感觉到艾娜鄙视的目光，而是非常热情的招呼他们三个人坐下，可是就在这个时候，张轩宇却突然站了起来。
“我先过去一下，你们坐下来慢慢聊。”
一般像参加这种宴会，一般都是女人们坐着聊天，男人们站着招呼客人的。
现在虽然张轩宇是作为客人，可是他哪有理由坐下来和她们一起聊天的道理，而且刚才在来的时候，乔年也有故意给他使过脸色，示意他一会儿跟在他身边招呼客人。
所以说，现在张轩宇一离开，这里就只剩下来她们两对母女，现场的气氛有些尴尬，就连平常能言会道的蒋锐月也说不出一句话来。
本来她还不知道，应该怎么样开口，让乔若妍和她一起去参加宴会，正在她纠结的时候，就听见了楼下传来车子的声音。
原本她以为只有乔若妍回来，她的心里就有一种说不出来的别扭，因为已经在之前离开了，所以说只把她留在了家里，等着乔若妍回来。
可是由于两母女心中已经有了隔阂，她一时竟然不知道应该如何面对自己的女儿。
明明她们之间只是发生了一件小事而已，为什么会搞得如此地步。
不过庆幸的是，乔若妍并不是一个人出现的，陪在她身边的还有张轩宇，那一刻是她最认为刚说坚持把乔若妍和张轩宇撮合在一起，是正确的决定。
所以说，因为有张轩宇的出现，就避免了两母女单独见面，她们之间也并没有那么尴尬。
可是现在却不一样了，她和乔若妍坐在一起，与对面的李恩静和艾娜两母女形成了鲜明的对比，只见她们两个偶尔会窃窃私语，完全就是她和乔若妍以前相处的模式。
可是现在呢，两个人虽然坐在一起，却没有任何的交流。
“别看了，我哥早就出门了，要来早就来了。”
终于，还是乔若妍开口打破了这沉默，因为她实在是看不下去，艾娜眼中那一种期待的眼神。
她不明白，艾娜到底在期待些什么，明明知道乔尧对她没有任何感觉，就算乔尧出现了又怎么样。
他会来参加这个宴会，也只是为了给乔年一个面子而已，就像她也是这样。
而且她相信，今天晚上出席的这么多宾客当中，大多都是冲着乔年来的。
第四百四十一章：没教养
    凭借独商外企这样的公司，在国外的名号打得轰轰烈烈，在国内却没有一丝一毫的影响力，怎么可能邀请到如此多的宾客出席。
听见她说出这句话，在座的另外三个人脸上的表情都是一僵，随即都变得非常的难看起来。
艾娜的眼中虽然有些愤怒，可是应该还是感觉非常的丢脸吧，被别人说出了痛处，作为一个女人，再怎么说也会感觉无地自容。
“妍儿！”
蒋锐月有点不可思议的看着乔若妍，虽然她知道她说的是事实，可是在这个时候，说这个不是太扫兴了吗。
“妈，是父亲让我们过来陪这两母女好好聊聊，现在这里就我们四个人，那我们就敞开天窗说亮话吧。”
乔若妍最讨厌的就是拖拖拉拉，大家明明都是明白人，心里都非常的清楚，艾娜和乔尧之间的事情，根本就是没有可能的。
无论他们之间的事情再多，再多又如何，怎么抵得上乔尧和江念曦之间的感情，况且江念曦还有了乔尧的孩子。
此时的乔若妍，还并不知道江念曦已经流产了的事，当然更不会知道，江念曦无法怀孕的事实。
“乔夫人，难道这就是令千金的教养！”
本来刚才听见乔若妍那样说的，李恩静的脸色已经非常的难看，再加上她刚才说的话，她感觉实在是忍无可忍。
本来以为，现在这里这么多人，她也不好当着这么多人的面，和蒋锐月撕破了脸，没有想到乔若妍却越说越难听。
感觉到坐在自己身边的艾娜越来越抬不头起来，知道她现在心中委屈，她更加是咽不下这口气。
“不好意思啊，妍儿这几天心情不好，所以有一点儿情绪化，才会说出这样的话。”
当然，蒋锐月当然知道这并不是乔若妍单纯的情绪化，而是她心中真实的想法，乔若妍一向是一个想什么就会说什么的人，她的心中根本就藏不住任何事。
高兴和不高兴都写在自己的脸上，她也知道乔若妍刚才为什么要那样说，她不喜欢艾娜，乔尧也不喜欢艾娜。
而且他们应该都很清楚，这一次艾娜家举办的这个宴会，目的并不单纯的只是为了拉拢人脉，还有一个目的，就是为了确定乔尧和艾娜两个人的婚事。
可是现在乔尧还没有出现，乔若妍已经下定了决心，要替乔尧毁了这一件事情。
总之即便是乔尧出现的话，也不会有什么好结果，还不如就让她来替乔尧做这件事。
“妍儿，快点給伯母道歉。”
蒋锐月也顾不上两母女之间的尴尬，只见她急忙的拉着乔若妍的手，并且还一边开口劝她。
看着李恩静真的是生气了，这一点她也可以理解，倘若把李恩静就换成是她，她可能也会如此的生气。
毕竟她们都是做母亲的人，做什么都是为了自己的孩子，无论她们是对是错。
“妈，没有必要为他们这种人留面子。”
此话一出，只见蒋锐月的脸色大变，她完全没有料到乔若妍会说出这种话，就算她对艾娜在不满意，现在应不到她来对他们说三道四。
她现在这个样子做，如果到最后乔尧和艾娜的这事情真的成了的话，那她以后的日子，不是就非常的困难。
“以前我只是以为，乔小姐是一个有性格的人，看来事实并不是这样的，作为乔家家的千金小姐，怎么能够如此的没有教养。”
“我没有教养？我……”
“妍儿！”
乔若妍才刚开了口，就被蒋锐月打断，只见乔若妍脸上的表情先是一僵，扭头看着蒋锐月。
只见她的眼中满是复杂的神色，并对着她摇了摇头，示意她不要再说下去。
就像刚才所说的，蒋锐月是极其了解乔若妍的，看她现在这个架势，接下来可能还会说出更难听的话来，为了不让事情发展到她不能控制的地步，她也只有阻止乔若妍继续说下去。
“妈，你到底在担心些什么？”
她当然知道，蒋锐月做的这一切都是为了自己，她就是希望自己安安分分，不要惹得乔尧的生气，不要让自己的以后难过。
以前因为她和蒋锐月是一样的想法，所以她总是处处小心手着乔年，处处讨好着乔年。
可是现在她想通了，乔尧的脸色就像天气一样，总是阴晴不变，她已经感到累了，她已经不想再继续这样生活下去了。
她想要为自己而活，可是却不是按照这种方式。
“你知道的，你这样做，你父亲会不高兴的。”
果然是如此，蒋锐月做任何事情都要看乔年的脸色，她完全没有必要这样做，可是为什么总是要强迫她这样做呢。
只见乔若妍滑下了蒋锐月拉着自己的手，她的眼中，充满了怜惜。
“妈，你这样活着不累吗？”
此话一出，乔若妍可以明显的感觉到蒋锐月的身体一僵。
累吗？可能是因为这样生活的太久，已经没任何感觉了吧，而且她这样生活了这么多年，早就已经习惯了。
“只要你好好的，我就不累，所以说这件事你不要再管了好不好。”
她的语气中几乎带有恳求，他真的不想乔若妍再插手乔尧的事情，他就像以前那样生活不好吗。
如果她感觉那累了，可是也再用不了多久，只要她一直这样生活，等到她嫁进了张家，就再也不用像这样生活了。
已经忍了这么多年，为什么在这剩下的时间里，她就不愿意再继续忍一忍呢。
“为什么不管？妈，我们是一家人，到底还要多久，到底还要多久才能不像这样生活。”
到底还要多久，他们才真的能够像一家人一样相处。
已经二十年了，蒋锐月进乔家已经将近二十几年了，为什么她还是像一个外人一样，为什么还要活得像一个外人一样。
难道这一切，真的都只是乔尧的原因吗。
“总之无论如何，你现在立刻向伯母和艾娜道歉。”
现在还不是说那些事情的时候，这是他们的家事，等以后有了时间，可以再关上自家的门慢慢说。
现在最重要的是，不要伤了两家的和气，无论到最后乔尧和艾娜的事情会朝那个方面发展，总之不能先就把两家的关系闹僵了。
“我不会道歉的。”
乔若妍的倔强，蒋锐月是非常清楚的，只见李恩静的脸色越来越难看，她现在越发的觉得乔若妍没有教养。
她也不是一个能够忍气吞声的人，既然乔若妍已经如此的不给面子，她也不再想注重那些表面的功夫。
“果然是我太高看了乔小姐，本以为你还是有一点教养的，怎么又想到竟然如此的娇蛮无理，真是丢了乔家的脸！”
“我丢不丢乔家的脸关你何事？你女儿和我哥哥八字还没一撇呢，现在就开始为乔家担心了，伯父还真是心急啊。”
“没教养的东西！”
看来李恩静是真的急了，竟然忘记了她们现在是在自家的宴会上，只听见她猛地拍了一下，场内立马就发出巨大的声响，使得原本还热闹非凡的大厅变得的安静起来。
所有人的目光都聚集在她的身上，刚才她说了句话，今天现场的嘉宾听在了耳中。
只见乔年沉了脸色，就朝着她们所在的位置走去。
“我没有教养？意思是说只有你女儿有教养对不对，你女儿有教养，就不会主动把一个男人约到酒吧里，不会把他灌醉，更不会自己給自己拍出那样的照片来。”
此话一出，全场一片哗然，都没有想到，乔若妍竟然会当着这么多人的面说出这件事情来。
本来床照就是一个女人想要拴住男人的常见套路，这一点，他们都很清楚。
第四百四十二章：丢脸
    只是都他们都没有想过，那照片竟然会是艾娜自己拍出来的，作为一个公众人物，特别是像艾娜这样正处于风口浪尖的人，应该不会傻到做出这种事情。
其实乔若妍之所以会这么说，并不是因为她有了直接的证据，这只是她一直在怀疑的事情。
虽然她一直在调查这件事，可是当天晚上乔尧和艾娜去的那家酒点，是海上最大的游轮酒店。
到那里消费的人非常多，而且去的一般都是一些商业界的大腕儿，所以那里最重视的就是客户的隐私，既然如此，那些狗仔又是怎样拍到那么近距离的照片呢。
而且还把照片拍得那么清晰，甚至两个人对视了照片都有，稍微冷静一点儿的人，都应该会看得出来，那些照片肯定有端倪。
虽然她只是在心里怀疑而已，只是因为今天实在是太过生气，所以才脱口而出。
感觉到大厅里面突然安静了下来，乔若妍才意识到自己说了不该说的，对于这一点，她其实也感到非常的震惊。
虽然她平时就比较冲动，可是她却从来不会说自己不确定的事情，不过现在话她已经说出来了，也没有收回去的理由。
“难道不是吗。”
即便是事情的结果还没有调查出来，可是按照她的直觉，事情的确是这个样子的。
她就不相信，她这样的说的话，大众不会把她们的眼光转移到艾娜的故意炒作。
艾娜并没有急着反驳乔若妍说的话，只见她的身体一僵，由此看来，江念曦更加的肯定了自己心中的想法。
艾娜只是愣在自己的位置上，尽管一边的蒋锐月一直在算乔若妍，不要再闯祸，可是乔若妍怎么肯听她的话呢。
现在话已经说了出来，难道还要让她收回去打自己的脸吗。
“乔小姐，因为你是乔老先生的千金，所以我也把你当做我亲爱的晚辈，可是你这样说艾娜就不对。”
在她的心里，明明是自己的女儿吃了亏，怎么到头来，到被别人落下了口舌。
一般女人都不希望这种事发生在自己的身上，艾娜作为一个公众人物，怎么可能会做出这样的事情。
而且她自认为，自己的女儿是不是这种人，她也不相信，艾娜为了乔尧，可以做出这样的事情来。
“你当然会认为我做错，谁会相信自己的女儿做出这种事情呢，你觉得做出这种事很丢脸吧。”
“当然丢脸。”
此话一出，就看着艾娜的身体更加的僵硬了，乔若妍勾起了嘴角，她倒是非常的期待，蒋锐月到最好听怎么被自己的女儿打脸的。
“艾娜当然不会做出这样的事情，这种事情只要那种不知羞耻的人才会做。”
李恩静对自己的女儿是自己有自信，她是绝对不相信，自己的女儿会做出这样的事情，也不能容忍别人这样说她。
“她到底会不会做，以后你就知道了。”
虽然刚才因为李恩静突然拍响了桌子的原因，大厅中的宾客渐渐地安静下，不过看着乔年脸上尴尬的表情，他们一开始窃窃私语。
有的人装作什么也没听见，有的人却在悄悄地议论着此事，事实到底是什么样的，除了乔尧和艾娜这两个当事人，应该没有别人比他们两个更加的清楚。
可是当时乔尧又处于醉酒状态，而且他对那天晚上发生的事情，隐隐约约的还有一点印象，可是却又不能完全记起。
可是艾娜就不同了，当晚她非常的清醒，事情到底是什么样子的，她心里应该再清楚不过。
“我相信艾娜小姐心里应该是非常的清楚，事情到底是怎么回事，看着自己的母亲如此的相信自己，不知道艾娜小姐心中有何感受，是不是……”
“还不快给我闭嘴！”
乔年刚才本来还在一边招呼宾客，可是却听见了李恩静愤怒的声音，待大厅里的宾客渐渐的安静下来，他才注意到了这边的变化。
虽然大厅中已经渐渐恢复了刚才的喧闹，而且他们说话的时候似乎也在故意看着自己的脸色，不过他还是隐约听见了他们在谈论什么。
只见他沉了脸色，然后才朝着他们四个人所在的方向走去，可是他越走近，却发现乔若妍说的话越加的难听。
无论她说的到底是不是事实，可是现在最让他感到生气的是，竟然这么不给自己面子。
虽然这一次的约会是由艾娜家举办的，可是确实有点自己来主持，有什么事难道不能再私底下解决吗，非要跑到这里来闹。
在乔尧眼中看来，乔若妍这样做是完全不把他这个做父亲的放在眼里，完全无视乔家的家教。
今天他的声音，只见蒋锐月猛地回过了头，脸上露出了惊恐的表情，她知道，这一次乔年一定非常的生气。
而且他生气的原因，并不是因为其他的，就是因为自己的女儿不给自己面子，所以才会在这么多人面前表现的如此的失态。
也许只有这样，才能挽回他在众人眼中商界大腕的尊严，才能树立一个严肃的父亲形象。
“我为什么要闭嘴，我说的都是事实。”
可以说乔若妍这一次是铁了心要毁了这个宴会，总之现在她也不怕得罪乔年，她不希望他活得像自己的母亲一样，永远活在乔年的脸色下。
此话一出，明显的感觉到乔年的脸色变得更加难看，而全场的嘉宾也都愣住了，而且刚才还窃窃私语的一个个都不敢再发出任何的声音。
他们完全没有想到，乔若妍竟然有和乔年顶嘴的勇气。
“妍儿，别说了。”
蒋锐月几乎要急得哭了出来，刚才乔若妍那样做就已经够让乔年厌烦的了，现在她竟然还当众不给他面子，要知道乔年最在意的，就是他脸上的那一层皮。
“妈，这不关你的事，你就不要管了。”
乔若妍甩开蒋锐月拉着她的手，今天她豁出去了，总之她在这个家里也待不了多久了，以前那种忍气吞声的生活，她不想再过了。
蒋锐月本来还想开口说什么，却看着乔年正怒视着自己，她也就识相地闭了嘴。
并且还在心中祈祷，乔若妍千万不能再惹事了，再惹事的话，她以后可能都无法再帮助到她。
“事实？你说是事实就应该拿出证据来，而不是在这里胡乱嚷嚷。”
李恩静实在是看不下去了，无论说的到底是不是真的，可是乔若妍的却拿不出任何证据来，来证明把照片登上新闻的是乔若妍做的。
她凭什么在这里胡乱说，她这样做会不会让自己女儿的声誉，而且有那么一瞬间，她感觉乔若妍是那么的有自信，她竟然开始有一点心虚。
今天开始有一点怀疑艾娜，不过她立马就否定了自己心中的这种念头，她的女儿是她一手带大的，艾娜是什么样的人她再也清楚不过。
第四百四十三章：够了，我让你闭嘴！
    就算有时候艾娜的确是非常的任性，可是她不相信她会做出这种事情来。
而且现在看着乔年也过来了，看着他的脸色非常的难看，李恩静也不知道他到底在生气什么，是因为乔若妍说的话生气，还是因为她如此的不给他面子而生气。
如果换做是以前，她一定会赌一把，可是现在面对的人是乔年，很可能是她未来的亲家，如果稍不小心得罪了他怎么办。
而且他们家在国内公司的发展，也需要他们家的支持，如果这门亲事真的黄了也到是无所谓，可是如果真的得罪了乔年的话，事情可能就非常的复杂了。
看着乔年如此的有人脉，她有一点担心，如果真的得罪了乔年，他们公司以后想在这里继续发展下去，恐怕就有点困难。
不过除了担心之外，她还有一丝丝的高兴，如果这们亲事真的成了的话，乔尧作为乔家唯一的继承人，对于他们来说，无疑是一种帮助。
不过在他们眼里，自己女儿的人生大事并不是完全以利益为重，最重要的还是要自己的女儿遇上对的人。
不过面对乔年这样完美的亲家，她还是有一点舍不得撒手。
而且听见刚才乔尧说的话，似乎是在责怪乔若妍，所以她的心中似乎才有了一点儿底气，并且才开了口。
总之现在的确是自己的女儿受了委屈，按照道理说，的确应该是她生气，然而看着刚才乔若妍那个样子，她现在心里非常的不舒服，凭什么她要不高兴。
她又什么资格要生气。
“想要知道证据，你问问你自己的女儿不就知道了。”
只听见李恩静嗤笑一声，她感觉非常的好笑，她本来就相信，自己的女儿不会做出那样的事情来，那她又为什么要去找证据。
她只是认为，乔若妍不应该在这里血口喷人罢了，自己的女儿是一个公众人物，经不起她这样的折腾，而且还是当着这么多媒体的面。
总之现在她已经知道了，乔年是非常气愤乔若妍刚才的表表现，所以今天无论如何，她都要在乔若妍这里讨一个说法。
因为她实在是想不通，艾娜到底做了什么得罪她的事情，要让她如此损害艾娜的名声。
“现在是你在血口喷人，你竟然要我拿出证据，我看你是拿不出证据，知道是自己理亏了吧。”
“我相信，各大媒体朋友们也不会就这样放弃的，就算现在我没有证据，终有一天证据会被摆在大众的面前。”
“够了，我让你闭嘴！”
乔年气愤乔若妍一点也不听自己的话，使原本觉得颜面无光的他，感觉更加的生气。
听见乔年的怒吼声，才看见乔若妍的身体一震，不仅是乔若妍，以及李恩静母女和在场的嘉宾都愣住了。
虽然他们都知道，乔年一向是一个腹黑的人，也是一个非常可怕的，这一点商业界的人没有一个是不知道的。
可是他们一直也认为，在大众面前，乔年应该会在意这些表面的功夫，而且乔若妍作为他唯一的女儿，他应该会给她留一点儿面子才对。
却没有想到，他竟然当着大众的面对乔若妍发火，不过这一点，蒋锐月早已经就预料到了。
她并没有像他们一样，脸上露出那种震惊的表情，而是绝望地闭上了眼睛，看来乔年和乔若妍之间，也避免不了这一场争吵。
“现在在这种场合，这些话能在这里说？你到底还知不知道分寸。”
只见乔年红了眼，当着所有嘉宾的面呵斥这乔若妍，虽然以前他就知道，乔若妍并不是他表面上看上去的那么乖懂事。
也知道是因为蒋锐月一直在她身边提醒她小心，所以才会在他们面前有那些表现，对于以前乔若妍做的事，他并不是不知道，只是睁一只眼闭一只眼罢了。
总之事情已经过去，对乾程集团的利益也没有造成任何的损失，对乔家的颜面也没有任何的影响，所以以前乔若妍做过的事就这样过去了。
本来以为乔若妍会一直这样安安分分的，直到她出嫁为止，却没有想到，她今天会在这个宴会上，突破了自己的底线。
“分寸？父亲只知道让我们懂得做事的分寸，那父亲又何时考虑过，自己做事的分寸呢。”
蒋锐月的脑海中一直浮现出以前蒋锐月在自己面前所流露出的痛苦表情，在她的记忆之中，乔年所做的任何事情，从来就没有顾忌过蒋锐月的感受。
两个人之间根本就没有感情，既然如此，沙俄或者就想不通了，当初乔年为什么又要抛下乔尧的母亲，和蒋锐月在一起呢。
虽然说这是他们的事情，乔若妍也没有资格去管他们上一辈的事，可是她就想不明白了，蒋锐月明明知道乔年是不爱自己的。
在和他结婚之前，她就应该了解乔年的为人，既然如此，她肯定也知道，她如果真的和乔年在一起，是不会幸福的，并且还会永远都活在痛苦之中。
事实证明，这些想法都是正确的，自乔若妍有印象以来，蒋锐月永远都是活得小心翼翼。
无论是在她小时候，还是她现在懂事之后，不曾见过蒋锐月和乔年有过争吵，可是也从来没有体会到过他们之间的感情。
如果乔年是一个顾家的男人，乔若妍可能会把他们两个的关系理解为相敬如宾，可是她的心里很明白，自己母亲这些年来所受到的苦，又怎么会用相敬如宾做一个完美的词语开形容他们两个呢。
只见乔年的脸色憋得铁青，他没有钱让我在想到竟然还会顶嘴，看来果然是这样，自己的孩子一个个长大了，都开始一点儿也不害怕他。
“回去再和你好好算账，现在就给我出去，立刻！”
乔年本来想要当众发飙，可是又想到这样做似乎影响不好，总之在他的心中，乔家的面子和乾程集团的利益是最大的，他怎么可能当着这么多人的面，一直和乔若妍争吵下去呢。
“你以为我想来吗。”
乔年会这样说，乔若妍并不感到有时一丝一毫的诧异，总之乔年是什么样的人，她已经非常的了解。
听见她说完这句话，就看着她转身拿起了自己放在桌上的包，踩着高跟鞋朝着人群中走去。
蒋锐月本来想要拦住她，可是却接受到了乔若妍奇怪的目光，她的手便立马僵在了半空中，只见她薄唇轻启，却没有说出一个字来。
此刻她的心里是崩溃的，现在应该怎么办，虽然她早就知道，乔若妍对乔年是非常的不满，可是她却一直在忍，无论是为了自己还是为了她。
可是现在她和乔年撕破了脸，这些年来，她们俩母女在乔家的隐忍，不就全部都白费了吗。
她的心里泛起一阵阵失落，尤其是看见乔年脸上的表情，她感觉更加的心寒。
到底是为什么，为什么乔若妍连这剩下不到两年的时间都忍不下去了，如果今天她安分的坐在那里，可能今天所发生的事情，都应该是不会发生的吧。
“不好意思，是乔某人教女无方，让大家见笑了。”
第四百四十四章：这就是你对女儿的管教？
    虽然应该应该是道歉的话，可是从乔年的语气中，却听不出来他有任何一丝丝的抱歉。
所有的宾客也是懂得看脸色的人，听见乔年这样说，他们先是尴尬客套的应了一句，才又转移了自己的目光。
场内得气氛渐渐的又变的活跃起来，不过比刚才的感觉尴尬了不少，不过这种场面她们也习惯了。
“伯父，那我也先走一步了。”
刚才张轩宇只是去了一趟洗手间而已，在回来的时候，才发现了现场的气氛已经变得不一样，而且是非常的奇怪，所有的人似乎都聚集到一个地方。
到底发生了什么事。
那个地方好像是乔若妍所在的地方，意识到了这一点，他立马就皱起了眉头，想起了刚才乔若妍和蒋锐月之间的尴尬，心中突然有了不好的预感。
他先是看了一眼拥挤人群，然后才朝着人群聚集的地方走去，不过还没有走近，他就听见了乔年怒吼的声音。
乔年竟然当着这么多人的面发火了，可是在这么多人面前，他能冲着谁发火呢，蒋锐月不可能。
据他所知，蒋锐月是一个极其会看人脸色的女人，她不可能在这种场合上得罪乔年，犯下这种低级的错误。
那么除了蒋锐月，乔年还会骂谁呢，在这种场合发火，的确不像乔年的为人。
就在这时候，他却突然听见了乔若妍的声音，那时候他才终于想起了，刚才在来的路上，乔若妍的脸色一直非常的不好。
他本来以为，乔若妍会有这样的表现，只是因为蒋锐月在场，和她在一起她感到很尴尬的而已，所以才会有那样的表现。
不过现在他像是突然明白了什么，艾娜家举办这个宴会的主要目的，无非就是两个。
第一就是为了拉拢人脉，第二就是因为乔尧和艾娜的事情。
可是他来了这里这么久，似乎还没有看见乔尧的人影，而乔若妍又非常的喜欢为乔尧出头，她肯定也是猜到了这次是这个宴会的目的。
所以尽管在来之前，她还向自己抱怨过她有多么的不想来参加这次的宴会，不过可能是为了乔尧，所以还是硬着头皮来了。
所以在听见乔若妍渐渐远去的高跟鞋声时，他便推开了挡在自己前面的人群，加快了自己脚下的速度。
当他走到乔年的面前时，乔若妍已经离开了大厅，看着乔年铁青的脸色，他并没有认为乔若妍不孝，而是认为乔年太过偏执。
不过作为一个晚辈，乔年做什么不是他能够开口评价的，而且他也知道，乔年容不得别人对他指指点点。
他只是对乔年淡淡的对说了一句，还没有得到他的允许，就转身离开了大厅，追随着乔若妍的步子去了。
“不好意思，是若妍太不懂事了。”
感觉到现场的气氛又渐渐恢复到了刚才的模样，乔年才开了口，还是和之前一样，明明是道歉的话，可是却听不出来他的语气中有任何的歉意。
不过李恩静也没有一直揪着这个问题不放，毕竟她很清楚，乔年会向她道歉，只是因为当着大家的面，而且他们都知道，这一次的事的确是乔若妍做得不对。
所以由于面子的人，才难得听见乔年道歉，不过对于他的这个举动，倒是让蒋锐月感到非常的惊讶。
乔年不是一个愿意向别人轻易道歉的人，他从来不肯承认自己犯下的错误，又何来的道歉之说呢。
“这件事也不能怪乔老先生，乔小姐她年轻气盛，有一点小脾气是很正常的事情。”
李恩静的脸上浮现出善解人意的笑容，蒋锐月把一切都看在眼里，她的心中忍不住泛起一丝丝嘲讽。
听李恩静这话说的，表现她多么的善解人意啊，如果真的是这么善解人意，刚才也不会和乔若妍吵起来了。
作为一个长辈，当着一个女孩子母亲的面，说她没有教养，这话不仅是在贬低乔若妍，更是连带她和乔年一起骂了。
还真是一个善解人意的女人啊。
蒋锐月不得不在心里感叹，虽然她的心中是非常的不满意，可是她又有什么办法呢，看着乔年铁青的脸色，她一句话也不敢说。
只能握紧了自己放在身体两侧的双手，她很清楚的，今天宴会结束回到家之后，他肯定又会遭受乔年的白眼儿。
的确，乔若妍刚才说的没有错，她真的很累了，她无法反抗乔年，因为她已经习惯了这样的生活。
为了习惯这样的生活，她用了将近二十一年，如果现在又让她做回原来的自己，她可能会更加的感觉累，她自认为自己已经没有那个精力了。
“因为若妍的话，给艾娜带来了不好的影响，我会看着办的，艾娜你不用担心。”
“没关系的伯父，总之乔小姐说的也不是事实，对我不会有任何的影响。”
听见艾娜这样说，乔年的脸上才微微浮现出了一丝丝笑意，“果然还是艾娜懂事，哪像我那两个逆子……咳……”
说到这里，他突然呛了口气，便开始咳嗽起来。
只见他的脸色憋得通红，见状，蒋锐月立马起身走到她身边，用手为抚摸着他的后背，给他顺气，使他的呼吸也不再那么困难。
“乔老先生还是不要再生气了，我们知道乔老先生事业心很重，所以一时疏忽了对女儿的教育，这一点我们是可以理解的。”
听见她这样说，就看见蒋锐月为乔年顺气的手一顿，她说这话是什么意思，意思是说乔若妍缺乏自觉性，还是说自己教女无方。
虽然乔若妍的脾气不好她也知道，可是乔若妍也算是一个懂事的孩子，从来没有为家里想过什么大祸，而且对公司的事情非常上心。
就算乔若妍的脾气再坏，可是也不至于到了没教养的地步，她可以忍受乔年的白眼儿，可是却绝对咽不下这口气。
只是一想到现在乔年正在气头上，如果她现在又不表现得识大体宽容一点的话，想要他原谅乔若妍的话，可能会非常的困难。
他舒展了自己刚才握紧的拳头，深深地吸了一口气，才继续为乔年顺着气。
看着他的脸色不再像之前那么难看，蒋锐月才停了下来，并收回了自己的手，她很安分的站在乔年的身边，低着头一言不发。
乔年突然扭过头来看着她，蒋锐月似乎也感受到了他的目光，侧抬起头来与他的目光对视。
只见他的脸上微微有了一丝血色，良久才听见他开了口，“这就是你对女儿的管教？”
第四百四十五章：最好给我安分点
    蒋锐月瞪大了双眼，他完全没有想到，乔年会当着这么多人的面说出这样的话，她有些委屈地收了收自己的手臂，可是却依旧一言不发。
“乔老先生，乔夫人是一个明事理，大方慷慨的人，乔小姐现在正处于叛逆期，有这样的行为是很正常的。”
对于乔年的责备，蒋锐月不敢发出任何声音，她能够与他的目光对视，已经算她鼓足了莫大的勇气。
两个人就这样对视着，都不再说话，就在蒋锐月不知道应该怎么办的时候，李恩静却在这个时候开了口。
乔年似乎意识到了现在这人多，不是说这件事的时候，总之在他的眼里，面子才是最重要的。
“最好给我安分点。”
只听见乔年丢下了这句话，就转身离开了她们这里，蒋锐月的脑海中一直浮现出刚才乔年冷漠的眼神。
虽然乔年已经离开了好久，可是蒋锐月还是呆呆的愣在原地，这么多年了，刚才乔年的那种眼神，她似乎也已经有好久没有见到过了。
虽然乔年从来没有对自己温柔过，在她的失意之中，当年他们相遇的时候，虽然乔年给人不宜亲近的感觉，可是却一直吸引着她。
记忆中，那个当年那个喝醉酒走在雨中的男人，似乎已经离自己好远，可是当时他看自己得眼神中的那些冷漠，而又带有一丝丝的悲伤她却永远无法忘怀。
也真是因为他眼神中的这一丝冷漠，还有这一丝悲伤，才深深的吸引了她，使她完全沉沦。
可是看着现在如此冷漠的乔年，她竟然有感到有一些陌生，她明明知道，乔年本来就是这样的。
可是为什么现在面对这样他，却让她无法适应。
“乔夫人，还是坐下吧。”
耳边传来了李恩静的声音，把她的思绪拉回到了现实当中，她看着坐在自己面前的李恩静和艾娜，看着她们的脸上露出礼貌的笑容，但忍不住在心里冷笑。
果然是演员家庭，刚才那气势汹汹的模样到哪里去了。
刚才在乔年面前露出那善解人意的样子，如果不是因为她早就看透了这两母女，她还差点也相信了，艾娜真的是一个有教养的女孩，李恩静也真的是一个端庄大方的太太。
可惜的是，她早就已经看透了眼前的这两母女。
“乔夫人难道真的是生我的气了吗，刚才我也只是因为一时冲动，所以才说出那样的话。”
只见李恩静低垂了眼眸，流光在眼中流转，露出一副楚楚可怜的模样，是不刚才她做的事，还有她刚才所说的话，真的都是无心之过。
可是又有谁不知道呢，感受针对的语气，还有她那犀利的眼神，无论是换做任何一个人也不会相信，她只是单纯的一时冲动。
看着依旧不为所动，才看着李恩静的脸上露出了委屈的表情，本来李恩静的年纪就比蒋锐月小了一大截，加上特别注重自己皮肤的保养，所以看上去就像一个刚结了婚的女人。
任由谁来看，可能都看不出，他已经是一个二十多岁女孩的母亲了。
看着她脸上委屈的表情，显得她更加的楚楚动人，如果把蒋锐月换作成一个男人，可能此时已经心软了吧。
可惜的是，蒋锐月并不是一个男人，所以对于李恩静可怜的模样，她的心里不为所动。
她知道李恩静并没有必要得到自己的原谅，只是为了以后相处不那么困难，她肯定是知道，自己的话在乔年面前不能起到任何的作用。
所以说，无论蒋锐月对她们到底是满意还是不满意，只要乔年认定了艾娜这个儿媳妇，无论蒋锐月在他怎么说，都不能改变他心中的一丝一毫。
所以现在李恩静这么做，只是为了给自己的女儿铺路而已。
“乔夫人也是当母亲的人，听见自己的女儿受到别人的指责，无论她是对是错，自己的心肯定都会偏向她，难道不是吗？”
的确，李恩静说的没有错，她们都是为了自己的女儿，蒋锐月忍到今天，不就为了乔年更爱乔若妍一点儿吗。
他把自己所有的爱和严厉都给了乔尧，他从来没有管过乔若妍，一直都是她抚养着乔若妍这长大的。
她曾经也是一个张扬跋扈的千金小姐，有宠爱自己的父母亲，可是这些年她在乔家，她学会了看人脸色，学会了忍气吞声。
她做的这一切，不都是为了乔年不要讨厌乔若妍，为了让自己的女儿有一个可以为自己撑腰的娘家，以后能够在婆家过的好一点吗。
听李恩静刚才说的那个意思，难道是在间接的说自己，刚才看着乔若妍被乔年责怪，而没有站出来替乔若妍挡下这一切，所以认为自己没有尽到一个母亲的责任对嘛。
只见她的脸上浮现出一丝丝嘲讽的笑容，不得不说，说话这件事果然还真的是一门技术啊，李恩静这么会说。
先是现在都指责她和乔年没有好好教养自己的女儿，然后又是当着乔年的面，说她没有管好自己的女儿。
到最后竟然又开始暗自的奚落自己，说没有尽到一个做母亲的责任。
“是呀，我们做的这一切，不都是为了自己的孩子吗。”
说完，就看着她的目光最后停留在了李恩静和艾娜两母女的身上，感受到她颇有深意的眼神，李恩静忽然感觉有些不自在。
她并不懂蒋锐月话中的意思，只是感觉她看人的目光特别的别扭。
眼看着离宴会正式开始的时间越来越近了，李恩静在不再去多说些什么，为了之后的宴会可以继续进行，她索性就选择保持了沉默。
就在这个时候，大厅的门突然被人推开了，使原本已经渐渐回升的气氛渐渐的变得凝重起来，只见艾娜的眼中露出了一丝丝欣喜，可是随后又露出了一丝丝的悲凉。
她欣喜的是乔尧终于出现了，尽管她知道，乔尧的出现只是为了給乔年面子。
悲凉的是她看见了乔尧眼中的冷漠，这种冷漠，不亚于刚才乔年看蒋锐月的眼神。
果然是两父子呢，就连给人的感觉都是一模一样。
第四百四十六章：这样活着，你难道不觉得累吗？
    她的脸上露出了无奈的笑容，她还不知道，乔尧的出现到底是好事还是坏事。
大厅里面先是安静了一阵子，然后又恢复了刚才的热闹，有的人看着乔尧的出现，跑上去和他打招呼。
乔尧的脸上仍旧是那千年不变的表情，对于上来给他打招呼的人，他的脚步并没有因为他们有过一丝丝的停顿，只是礼貌性的对他们点头，可是脸上的表情天就没有一丝的变化。
他今天来这里，可不是为了和他们应酬。
他的目光并没有看向艾娜这一边，只见直端端的就朝着乔年走去，乔年在他刚推门而入的时候，目光就一直停留在他的身上。
看着他朝着自己走来，他的脸上露出了一丝满意的笑容，无论乔尧如何的倔强，到最后都要听自己的话不是吗。
终究是自己的儿子，他就不相信，乔尧肯为了自己的那一点儿女私情，而放弃乔家的整个家业。
自从他出现在大厅开始，蒋锐月才终于松了一口气，她的目光也一直没有离开过他的身上，不知道为什么，她现在突然有些希望，乔尧和艾娜的婚事永远不可能。
她多么的希望，乔尧这一次的出席，会做出一些让人意想不到的事情。
这是她第一次希望乔尧做坏事，也是她第一次有了想要逆着乔年的想法做事的念头。
“父亲，很抱歉，我来晚了。”
只见他在离乔年不远处的距离而停下了脚步，并且很客套的和他打着招呼，只见乔年沉了沉脸色，很久才开了口。
“没关系，因为还没有开始，你来的时间刚刚好。”
听见乔年这样说，乔尧竟然勾起了嘴角，因为这是他意料之中的答案。
现在都已经这个点了，乔年竟然还说宴会没有开始，任凭是谁都知道是什么意思，不就是为了等着他来吗。
而且乔尧可以肯定，如果他今天不出现的，这个宴会就没有正式开始的时候，只能是当作是上流社会的一个聚会罢了。
而且这些来的嘉宾，似乎也知道这一次宴会举行的目的，对于乔年迟迟不肯发言，而他们也是注意到了乔尧一直没有出现，这一切已经很明了了。
而且经过刚才乔若妍那么一闹，就算是没有猜到这个宴会目的的人，此时的心中肯定也已经非常的清楚。
“那么，宴会现在可以开始了吗？”
出乎乔年意料的是，乔尧竟然主动要求乔年宣布宴会开始，这是他没有预料到的。
在他的预料当中，乔尧应该也已经猜到了这次宴会举行的目的，只是奢求他今天会来而已，而且对于他今天真的会出现，并不抱有太大的希望。
所以说，看着乔尧的出现，他已经够惊讶了，没有想到，他竟然还主动要求开始。
对于乔尧这个举动，他是感到非常惊讶的。虽然他的心里有一丝丝的怀疑，可是却又看不出乔尧有什么不对劲。
不过他既然这样主动的提出要求，他也不相信乔尧会在他的眼皮子低下做出什么出格的事情，而且是当着这么多人的面。
由于乔尧正低着头，所以乔年并没有注意到他脸上的表情，反而是被目光一直停留在他身上的蒋锐月全部看在了眼里。
看着如此反抗乔年的乔尧，蒋锐月的心里有着说不出的高兴。
这两父子之间的战争，到底谁会是最后的赢家呢。
看着乔年上了主席台，所有的嘉宾都朝着台前走去，见状，原本隐藏在角落里的媒体们，也纷纷那些话筒和摄像机拥了上来。
“妈，我们也过去吧。”
这时候，坐在蒋锐月对面的艾娜突然站了起来，并且走到李恩静身边，伸出手要扶着她起来。
还真是有孝心啊！蒋锐月忍不住在心里讽刺道。
有时候她都感到非常的遗憾，为什么要只让自己的女儿进演艺圈呢，两母女一起进去多好。
看着对面的两母女和谐的模样，蒋锐月有一些不自在的看了一边被空出来的凳子，是刚才乔若妍坐的位置。
的确，她承认，看着眼前的这两母女，说她的心里不羡慕是假的。
明明她和乔若妍也应该像她们一样，可是却因为自己那天的一时冲动，就因为那无心的一巴掌，竟然让她们两母女变成了现在这个样子。
“妈，这样活着，你难道不觉得累吗？”
她的耳边突然响起了刚才乔若妍对自己说的话，难道她不愿意原谅自己的原因，就是因为这个吗。
妍儿，你想要我换一种方式生活吗，可是这是这么多年形成的习惯了，怎么还能还得了。
她已经习惯了在乔年面前看着他的脸色，她已经习惯了在每做一件事情时，都要想着对乔若妍会不会有不好的影响。
“乔夫人，乔老先生似乎是有话要说，不过去看看吗。”
她的思绪再一次被李恩静拉回了现实，她看着眼前这两个互相依偎着的母女，只见她别过了脸，看着主席台上那拥簇着的人群。
她垂了垂眼眸，才起身，可是却并没有回答李恩静的话，而是直接朝着主席台的方向走去。
就像往常一样，在她的眼中，这次的宴会根本就不是什么重要的宴会，而且她也不在乎这宴会的内容，总之来的人八成都可以猜到，乔年的目的。
虽然她的心里还是抱着看好戏的心情过去的，可是这一次与以前却有那么一点点儿不同。
以前的她和乔若妍，在家里每一次遇见乔尧和乔年争吵时，她们从不会插嘴，只是坐在一边看好戏罢了，而且心里面也并不关心结果。
可是这一次，蒋锐月的心里虽然还是抱着看好戏的心情，可是心里却更多了一种希望，她竟然有一些希望乔尧能赢。
不仅仅是因为她知道了艾娜是一个厉害的角色，也不仅仅是为了自己以后不会面对一个恶毒的儿媳妇，

    其实她也不知道是为什么，只是心里希望，乔尧和乔年的这一场战争之中，乔尧可以赢乔年。
之前她不相信，两父子会在如此多人的面前开撕，当然，这一点儿，她和乔年的想法是相同的。
只是现在她的看法改变了，因为她注意到了刚才乔尧低头时，脸上浮现出的那一丝丝奇怪的表情。
“感谢大家能够来参加这一个宴会。”
第四百四十七章：我会交出乾程集团全部的管理权力
    可是遗憾的是，乔年似乎还是没有注意到乔尧刚才的表现。
虽然他的心里并不是没有怀疑过乔尧，也不是完全相信乔尧，可是他也相信，乔尧肯定不会当着这么多人的面，和自翻脸。
而且乔尧是自己的而已，他也不知道，乔尧到底在哪一点儿上，像他的母亲了。
总之从乔尧的身上，他总是会看到自己的影子，他也很了解乔尧，乔尧和他一样，同样是非常的爱面子的一个人。
所以说，在他的心中，乔尧一定会顾及公司和乔家的颜面，就算他说的话让他感觉如何的不满，他也不会当众说不。
当然，这只是在他心中的乔尧而已，可是乔尧到底是什么样子的，他可能还不完全清楚。
“大家应该都很清楚，这次的宴会，主办方并不是我乔某人，而是我们独商外企的总裁。”
这时候，艾娜和李恩静正好走上了主席台，只见艾娜挽着李恩静的手，走到了另一个话筒的前面，就听见下面传来了传来了一阵热烈的掌声。
只见乔尧的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，看着眼前的场景，还有这一些嘉宾如此的配合，就像提前排练好的一样。
不过乔尧知道，这一点儿是不可能的，这些嘉宾能够如此的配合，还不是因为猜到了这一次这一次宴会举行的主要目的吗。
所以再知道了乾程集团和独商外企结合之后，必定会使两家同时的强大起来，而且最后收益的，也有他们的其他合作伙伴。
所以这些人能够如此的配合，不就是为了抱乾程集团和独商外企的大腿吗。
国内需要乾程集团助他们一帆风顺，而且国外扩大市场需要独商外企的扶持，才能让他们有更好的资源。
“首先还是要感谢各位在百忙之中，来参加这个宴会……”
李恩静一上来，就说了一大堆客套的话，无非就是一些商业人士举行宴会时常见而且又官方的开场白。
虽然说，艾娜一家人早已经在乔家举行的宴会上露过面，不过媒体的注意力却一直集中在乔尧和艾娜的身上，对艾娜父母的关注，你只是表面上简单的报道而已。
这一次，他们好不容易自己的名义举办了这一次的宴会，可是艾娜的父亲却因为有事而没有出席，到最后还是得由乔年来撑场子。
“大家一定感到很奇怪，这一次的宴会是属于独商外企的，我乔某人为什么会在这里呢。”
乔年会出席帮别人主持宴会，已经是一件非常难得的事情，很难得的事，他竟然还以这么幽默的方式开了场。
这让平时与乔年有来往的企业人都感到非常的惊讶，难道是因为他今天的心情很好？不可能，刚才乔年还和乔若妍吵了一架，现在怎么可能还有好的心情。
“这一次由于独商外企的总裁有事，急着出了国，所以这一次我才有幸站在这里。”
嘉宾们对于这样的乔年，还真的是有一点不适应呢，他如果还像平时那样阴沉着脸都要好一点，现在他这样还真让他们也接受不了。
“相信大家也猜到了，这一次举行这个宴会的目的，肯定不仅仅只是为了给和大家见面。”
此话一出，就看着围在外圈的媒体们开始躁动了，乔年这话是什么意思他们比谁都清楚。
但是在场的各位，心里也有些想法，只是这是这一些媒体他们今天一直等在这里的目的罢了。
眼看着乔年终于进入了主题，他们当然不可能错过，在这里等了这么久，总算是等到了新闻。
“还是和之前一样，这一次的事情主要是针对乔尧和艾娜的事情，想要在这里请大家做一个见证。”
乔年突然变得这么客套起来，只见台下的嘉宾你看看我，我看看你的，却并不说话。
“上一次已经说的很清楚了，乔尧的年纪也不小了，是时候成家立业。”
听见他这样说，所有人的目光都转移到乔尧的脸上，只见他的表情没有任何的变化，跟刚才他进来的脸色一样，似乎对乔年所说的话，并没有感到有任何的一丝丝意外，而且也没有要反抗的意思。
乔年当然也有特意的留意脸上的表情，不过看着他如此的淡定，乔年的心中终于浮出了一丝丝的不安。
虽然刚才他就有过一点怀疑，如果又相信乔尧不会在这么多人面前，做出什么出格的事情来，所以他才暂时放下了心。
可是现在是怎么回事，他的话都已经说的这么清楚了，乔尧怎么一点儿反应都没有。
按照道理说，乔尧有这样的表现，乔年应该感到高兴才对，不过如果清楚乔尧的为人，应该都会感到奇怪吧。
艾娜也是惊讶于现在的表现，刚才看着乔尧没有做出任何的反应，她便猜想，乔尧一定会选择之后突然离席。
可是看着他现在的这个样子，似乎是不打算走的，难道他也同意了这件事吗。
不过这怎么可能呢，刚才他进来的时候，眼中分明是非常冰冷的，说他同意了这门亲事，她是如论如何也不相信。
尽管她的非常期待如此。
“在这里，大家都知道我有一个很好的媳妇人选，那将是我们独商外企的千金艾娜。”
虽然这已经是大家知道的新闻，不过今天这样说，媒体们还是快速的按下了快声门，似乎是想要记录下这“历史的一刻”。
闪光灯刺痛了嘉宾们的眼睛，媒体按下相机相机的声音充斥着人们的眼球。
只见乔尧的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，这应该已经不算是什么大新闻了，也不算什么新鲜的事儿，他不能理解，为什么这一些媒体总是这么兴师动众。
既然这一件事都是大家知道的新闻，就算登出来也不会有什么价值，給社会也不会带来什么影响。
他们有这个在这里重复写缺乏新意的新闻，还不如用点心，去跟踪一个头条。
“所以说，这一次的这个宴会，目的是希望能够得到大家的祝福，还有就是在乔尧和艾娜婚礼举办过后，我会交出乾程集团全部的管理权力。”
如果说刚才的那条那件事并没有引起什么轰动，不过乔年说的这最后一句话，不仅让在场的各位媒体们沸腾了，更是让在场的各位嘉宾感到更加的惊讶。
第四百四十八章：那么我是哪里说错了呢
    他们惊讶于乔年愿意这么轻易的交出乾程集团的管理权，而且现在乔年并算不上老，根本就没有退休的必要。
虽然乔尧的实力他们也都知道，不过他终究是太过年轻，把公司的经营权力全部交在他的手上，似乎有点为时过早。
而且在场的大多都是乾程集团的股东，上一次乔尧突然放弃会议的做法，似乎已经让他们对乔尧失去了信心。
就算知道他有实力，可是对于像他这种不负责任的总裁，他们怎么能够安心接受呢。
“所以说，以后在公司，还希望大家对乔尧多多照顾。”
照顾吗？

    乔年什么样的人啊，乔尧又是什么样的人啊，这两父子能有什么样的手段，他们比谁都清楚。
“父亲这样说就不对了。”
就在这个时候，乔尧突然就开了口，听见他说的话，乔年的心中浮现出一丝丝不好的预感，乔尧这是什么意思。
看着他脸上的玩味，总感觉事情有点不对劲，可是又想不出来到底是哪里不对劲。
而此时艾娜的心里是真正的开始担心了，对于刚才的乔尧没有做出任何反应，她就已经隐隐的感到不安。
她早就知道，事情不可能就这么简单，不可能就这么顺利。
像乔尧这样的人，怎么可能把自己的人生大事，交给乔年来做主。
只见乔年的眉头拧做了一团，却一句话也不说不出来，他不知道乔尧接下来会说出什么，虽然他的心里是认为，乔尧是不可能在这么多人面前不顾乔家的面子。
毕竟他的心里非常的清楚，就是乔尧对自己的安排再不满意，他也不可能当着这么多人的面前，说一个不字。
即便他如此想着，可是心里却还是非常的不安，似乎接下来会有什么事情要发生一样。
由于刚才乔尧的突然开口，所有的媒体都把摄像机和话筒对准了他，似乎在等待着他之后要说出来的话。
“我哪里错了？难道你不应该成家立业吗。”
虽然说乔尧还没有过二十五岁，这个年龄没有结婚也是很正常的，而且乔年的思想并不是以前的那么腐朽。
况且是像他们这种家庭，虽然说是以事业为主，可是乔尧作为事业有成中的一员，现在最缺的，就是成家立业了。
“的确，我是到了应该结婚呢，这一点父亲说的没错。”
“那你说，刚才我说错了，那么我是哪里说错了呢。”
由于乔年并不知道乔尧会耍出什么样的花样来，所以说，他此时的心里也是没有底的。
艾娜握紧了自己放在讲台下的双手，脸上浮现出不安的表情，站在她身边的李恩静突然拉住了她的手。
只见她有些惊讶的扭过头看着她，就对上了李恩静对她流露出的安慰眼神，不过她的心里却没有感受到任何的安心，反而是更加的慌乱。
“这场婚姻是绝对不会受到大家的祝福。”
为什么乔尧会这样说呢，因为这根本就是一场不存在的婚姻。
这场婚姻？难道乔尧已经默认了，他和艾娜婚礼的举行。
不过看着乔尧脸上略有深意的表情，就知道他说的并不是这个意思。
“之前我就说过了，我和艾娜小姐之间的事，只是由我们两家父母单方面决定的，虽然说上一次艾娜小姐在宴会上否认了这个事实。”
此话一出，就看着艾娜的脸色变得更加的难看，而李恩静的脸上刚才那种自信也消失不见，乔尧这是什么意思，难道是想要当着大家的面，让自己的父亲下不了台吗。
他应该非常的清楚，自己的父亲心里，最在意的是什么。
“所以说，这一次我觉得我有必要再说一次。”
“够了。”
乔年似乎终于意识到了，乔尧这一次是来砸场子的，虽然之前他不相信乔尧会做出这样的事情来，可是现在看这样子，似乎已经下定了决心。
难道他真的已经考虑清楚了吗，他真的可以选择不要乾程的管理权利吗。
他不相信，乔尧会为了自己的儿女私情，而放弃了整个乾程集团，把乔家的家整个业弃身后于不顾。
“之前我和艾娜小姐的想法是一样的，而且我们也是商量好的，要毁了这桩婚事。”
乔尧并没有听乔年的话，而是自顾自的说着，只见现场的媒体立马就拿出了自己的纸和笔，快速的在本子记下乔年所说的话。
听见乔尧这样说，就看见李恩静的脸色一沉，而艾娜的身体是一僵，因为她感受到了李恩静看自己的眼神。
她有些不敢回过头去正视她的目光，只是非常心虚的低下头，的确，之前之所以会对乔尧那样说，那是因为那是她当时心中真实的想法。
虽然她对乔尧早就有好感，这一点她自己也知道，可是她也很清楚，乔尧已经有了喜欢的人，而且似乎感情非常的深。
就算是当时他们俩家的父母都有撮合两个人在一起的意思，可是她也清楚乔尧不是一个那么听话的人，如果她执意的要插进去一脚，肯定是不会有什么好结果。
再加上两个人都经常出现在大荧幕前，如果乔尧真的做出了反抗的话，那她岂不是很丢脸。
所以为了自己的颜面，当时的她愿意舍弃自己对乔尧的那一份好感，倘若不是那天在酒店中发生的事，可能他们也不会到今天这个地步。
现在事情已经到达了这个地步，她也只有放下自己的尊严，为自己好好的搏一搏，却没有想到她好不容易迈出了这一步，又要被乔尧打回原形。
“可是我也不知道为什么，明明之前说好的。要一起毁了到这件事，艾娜小姐为什么要突然反悔了，明明说有过可以清楚的机会，为什么不辩解，而且还要在那么多人面前撒谎。”
乔尧的冰冷的目光终于停留在了艾娜的身上，就是他出现这么久以来，第一次正眼看着艾娜。
只见艾娜的身体一顿，她原本就握着的双手握得更紧了，现在她应该如何辩解呢。
如果她保持沉默不说话，那么她和乔尧的事情就彻底的完了，可是如果她再出言辩解的话，乔尧肯定会越来越讨厌自己。
两个结果都不是她想要的，她不想事情走到这个地步，所以说也不知道应该如何回答。
所有的媒体都把自己的注意力集中在了艾娜的身上，乔尧的话已经说的很清楚了，看样子这一次乔尧是不会再顺从乔年的意思了。
所以结果已经很明显，乔尧和艾娜的这一桩婚事，看来已经没有希望了，现在他们只是八卦好奇，艾娜接下来会说出什么样的话。
并且也可以趁此机会，好好的检验一下艾娜的智商，是不是适合在娱乐圈里混下去。
第四百四十九章：闭嘴
    此时，刚才暴怒的乔年也不说话了，因为他完全没有想过，在他眼里聪明懂事的艾娜，只身竟然也一直和乔尧盘算着，要怎么毁了这一件事。
李恩静的此时的脸色也变得非常的难看，她完全没有想到，乔尧会如此的不给自己的女儿留面子。
就算之前他再怎么反对这桩婚事，可是也不能当着这么多人的面，让自己跟女儿丢脸啊。
再怎么说，艾娜也是一个女孩子，而且还是个公众人物，他说这样的话，对艾娜是非常不利的。
“乔尧，你这么说就不对了，既然你对我女儿完全没有任何感觉，那么那天在酒店发生的事情又是怎么一回事。”
乔尧你已经占了艾娜的便宜，她就不相信，乔尧在吃干抹净之后，擦干嘴巴就走，她才不信，乔尧的脸皮已经厚到这个地步。
就算他可以不顾及自己的面子，可是乔家面子他总要顾及几分吧。
“难道你就敢说，那天晚上的事情，并没有发生过。”
李恩静的语气开始变得咄咄逼人，脸色也变得非常的难看，握紧艾娜的手也不知不觉的加重了力度。
他就不相信，所有的证据都摆在了大众的面前，乔尧现在还好意思来说事情并没有的发生过。
“没错，那晚我的确做了不该做的事情。”
听见他这样说，艾娜感觉自己的心中，竟然长长的松了一口气，她真的很害怕，乔尧不会承认那天晚上发生的事情。
“这就对了，乔总既然能够承认那件事，我也感到非常的欣慰，至少我女儿的清白没有白毁。”
听刚才乔尧所说的话，李恩静的心里突然有了一丝底气，既然乔尧并没有否认这件事，那她就可以抓住这件事不放。
她就不相信，如果他们家执意要让乔尧自己的女儿负责，他还会当着这么多人的面拒绝不成。
她知道乔尧并不傻，肯定不会做出这样的事情来，不过站在一边看好戏的蒋锐月，心中却开始变得疑惑起来。
乔尧为什么会承认呢，如果想要推掉这门亲事，不承认不是更好吗，他现在如果承认这件事，那他和艾娜的婚事不就相当于是板上钉钉了。
“不过我很好奇的一点是，艾娜小姐当时为什么会把我叫到哪里去。”
他的目光最后停留在了艾娜的身上，似乎并没有要移开的意思，这让艾娜忍不住打了个寒颤，为什么要叫乔尧去那个酒店呢。
她记得，当时她在电话里面是说得很清楚的，是为了商量对策。
“为什么又要让我喝酒？”
“现在还是说这些事情的时候吗。”
感受到艾娜身上传来的颤抖，李恩静误认为是艾娜感到伤心了，所以才打算了乔尧的话。
乔尧的语气就像是在审问一个犯人似的，似乎那天发生的事情，错都在艾娜的身上，可是做错事的人到底是谁，乔尧似乎还没有搞明白。
“为什么不是时候？就算是要娶她，也得让我知道她到底是一个什么样的人。”
乔尧对于其变得异常的冰冷，他收起了刚才的玩味语气，这让艾娜感到更加的害怕。
她知道她在心虚什么，可是他能说出来吗。
“什么样的人？我想曹总应该是搞错了件事情，这件事无论如何怎么看，吃亏的都是我的女儿，乔总非但没有说要负责任的话，竟然还在这里冷嘲热讽。”
“没错，我承认，那天晚上我就去做了错事，我的确是把艾娜小姐误当成另一个人，所以我才想问艾娜小姐，怎么能够一时疏忽放人进来，拍下我们两个做那种害羞的事情的照片。”
说这句话的时候，乔尧脸上的表情没有任何变化的，反倒是艾娜脸色变得通红。
而她脸红，却并不是因为害羞，而是因为生气和愤怒。
乔尧当着这么多人的面，竟然说她是另一个人的替身，而另一个人是谁，想必大家的心里都非常的清楚。
乔尧故意这样含糊其辞，更让人觉得这其中的深意，特别是他最后的几句话，似乎是说这一切都是自己计划好的。
无论事实到底是不是这样，可是当着这么多人的面这么说，乔尧果然是从来没有为她有过一丝丝的顾虑。
只见她伸出另一只手，把李恩静搭在自己手上的手拿开，李恩静有些惊讶的看着她，不知道她接下来还要做什么。
她本来就要开口，劝她现在最好什么都不要做，不过在看到艾娜复杂的眼神时，她便放弃了这种念头。
“无论乔总把我当成了谁，事情总是发生了不是吗，乔总现在这样说，难道是想要把责任推脱掉吗。”
艾娜沉默了这么久了，才终于开了口，所有人的目光都从乔尧的身上转移到她的身上。
她也并没有回答乔尧的问题，而是直接指责他不负责任。
“乔总说得的确没有错，你却是我把你叫到了酒店，也是我劝你喝了酒，你会把我当成什么是没有预料到的，不过乔总如果执意要说是我让人拍了照片的话，你难道不应该拿出证据来吗？”
现在做任何事都要讲求证据，乔尧这样口说无凭，确实很难让人信服的。
只见乔尧的眉头拧做一团，她从来没有想过，艾娜的脸皮已经厚到这个地步。
他本来以为只身他们一家人到自己的家里来，是他父母的主意，不过现在看来，如果不是有艾娜，他们可能也不会做出这样的举动。
“现在我的确拿不出任何证据，不过我相信很快就会有结果。”
“乔总这是不愿意负责的意思。”
她的语气突然没有了刚才那种气势，反而是充满了失落，只见她低下了头，那样子看上去的确十分可怜。
如果换做是之前的乔尧，可能还是会怜惜她几分，尽管他也不会对她负任何责任。
也许他真的这样做的话，看上去的确有一些没心没肺，不过如果他就单纯的因为那一晚上的事情，就要问一辈子负责的话，那江念曦怎么办。
谁去对她负责，现在不同于古代，他们处于如此开放的社会，可能就因为那一晚上发生的事情，就把他们两个人的一生绑在一起。
“并不是我不想负责，而是我根本就不能负责。”
“逆子，还不给我闭嘴。”
第四百五十章：孩子的父亲
    此时站在主席台上，完全被无视的乔年终于开了口，他现在是不是听不下去了。
当然他的思想并不腐朽，如果把艾娜换成一个他不喜欢的女孩子，乔尧在和她发生与之前艾娜发生过同样的事情，他肯定也不会硬要求乔尧负责任。
就比如说，如果那个女孩子换成了江念曦，只是肯定逼乔尧和她直接断了关系，怎么可能还会闹这一出。
这也许就是在他心里，人与人之间的差别，只要是他看中的，就会认为是最好的，了是如果入不了他的眼，就不允许那个人出现在他的眼前。
可能人都是这样的吧，只是乔尧做的太过明显了而已。
“这件事今天就说清楚了吧，我不想和艾娜结婚，这件事我希望大家都明白。”
“我说够了，现在你也给我出去！”
刚才赶走乔若妍，现在乔年又要赶走乔尧，只见他的胸口因为生气，而开始快速的上下起伏。
今天他受的气可不少，不仅是乔尧与他唱反调，就连一向在他面前乖巧听话乔若妍，竟然也作出了，让他如此不高兴的事情。
如果他们都不愿意出席这个宴会，那就不要来，为什么来了又非要毁了。
“还有伯母，你每一次都口口声声的说，让我和艾娜结婚，是为了自己女儿的幸福，可是你现在也看到，我是一个什么样的人。”
乔尧似乎是没有听见乔年所说的话，而是转而把目光停留在了李恩静的身上。
“如果是这样，你还执意要让我和艾娜结婚，那你就不仅仅是为了她而已，而是为了你们公司的利益。”
乔尧最讨厌的，就是他们明明是为了自己的利益，还总是要说是为了自己为借口。
“如果我说，我怀孕了呢，乔总还是执意如此吗。”
此话一出，全场又再一次迎来了沸腾，只见乔尧的脸上的表情一僵，他完全没有想到，会发生这种事情。
而且李恩静也被吓得不轻，她完全没有想到，艾娜会说出这样的话。
艾娜什么时候怀的孕？为什么都不给她说，难道还想瞒着她，把这个孩子处理掉吗。
此时站在角落里，原本抱着看好戏心态的蒋锐月也是非常的吃惊，艾娜怀孕了？这是真的吗。
如果事情真的是这样的话，那么乔尧想要推掉这一门婚事，可能就真的很困难了。
乔尧也明显的因为她说的话，而愣住了，艾娜怀孕了，而江念曦却流产了。
想当初江念曦怀孕的时候是多么的困难，可是他和艾娜才只有一次而已，怎么就怀上了呢。
本来以为，事情只是发生了而已，不能对艾娜负责任其实他也感到非常的抱歉。
可是现在艾娜却有他的孩子，乔尧瞬间的就感觉事情棘手了。
媒体似乎是得到了什么重大的消息，只见他们开始骚动起来，不断的朝着讲台前面挤，努力的把手中的话筒递到艾娜的面前，希望她还能再说出什么重大新闻。
乔年之前也是感到有些惊讶，不过很快他就反应了过来，只见他的嘴角勾起一抹奇怪得弧度，用更加满意的表情看着艾娜。
本来他以为，乔尧这一次会执意毁了这件事，却没想到，事情竟然出现了这样的转机。
看着呆呆愣在原地乔尧，完全没有了刚才的那种气势，看样子他也被艾娜所说的话吓着了。
看着他现在的反应，乔年的心里更加的有自信，看来乔尧和艾娜的婚礼，就算是乔尧再怎么不满意，也逃不了了。
“乔总真的还做得出那样的事情来吗。”
只见艾娜的眼中闪过一丝丝狠色，才抬起头来，定定地望着乔尧。
而此时的乔尧，已经不知道应该说些什么了，事情来得太突然了，完全没有想到，事情会按照这个方向发展。
“完全没有想到啊，我终于可以抱孙子了。”
在宴会结束之后，宾客渐渐的散去，只剩下他们两家人留在了这里。
乔尧本来是打算，在宴会上说那么几句，毁了这场宴会就离开的，却没有想到，后来却搞得自己措手不及。
所以他竟然没有选择离开，他也不知道自己怎么会留在这里，等他回过神来的时候，宾客可以经差不多全部离开了。
他抬眼望去，就看见乔年拉着艾娜的手，脸上尽是满意的笑容，还没有想到，自己这么快就可以当爷爷了。
而艾娜则是摆出了一副娇羞的模样，看上去无比的小鸟依人，果然是一个演员，乔尧在心里嘲讽道。
可是心里却非常的不是滋味，因为他想起了江念曦，江念曦才因为自己流了产，而且现在还下落不明。
即便是找到了江念曦，他已经不知道，到底应该以什么样的方式去面对她。
蒋锐月则是安静的站在乔年的身边，脸上始终带着浅浅的笑意，不知道他是真的高兴还是装作这个样子。
总之无论如何，他们四个在乔尧的眼里，都显得非常的刺眼。
“乔总还真算是有福气啊，还刚刚丢了一个孩子，这就又来一个。”
由于乔尧实在是看不下去，那四个人在自己面前高兴其乐融融的画面，和他们站在一起，他显得格格不入，倒是他们像是一家人。
所以在宴会刚结束之后，他就离开了，不过他并没有选择回家，而是直接去了乾程集团。
他把车停好，刚下了车，就听见身后传来了年城野的声音。
直接他的脚步一顿，眉头也拧做了一团，本来他今天的心情就很不好，对于年城野现在的出现，无疑是雪上加霜。
年城野会知道这件事情，乔尧并不感到有任何的意外，毕竟他作为乾程集团的股东之一，肯定也是受到了乔年的邀请。
虽然他不知道，乔年为什么明明知道了年城野的身份，也还是愿意把自己的股份让给他，这一点的确是他到现在还没有想通的问题。
不过现在他选择暂时把自己心中之前的疑问放在了一边，因为现在他遇到了更加棘手的问题，年城野会在这个时候出现，并且对自己冷嘲热讽他也能够预料得到。
毕竟在知道了年城野的身份之后，他也已经隐约感觉到了，年城野会这样对待他，并不仅仅只是因为他喜欢江念曦而已。
事情并不是表面上看上去的那么单纯，可是他现在已经无暇顾及这些，现在让他感到最头疼的是，艾娜怀孕了。
怎么能怀孕呢，尤其是在这个节骨眼儿上，江念曦不仅流产了，现在还下落不明。
他们都已经知道，江念曦因为这一次的流产，可能再也无法怀上孩子，她失去了做母亲的权利，可是艾娜却在这个时候有了孩子。
而且这个孩子的父亲，竟然还是乔尧。
第四百五十一章：张轩宇，我们结婚吧
    如果现在还是自由的话，乔尧已经可以猜测得到，只要艾娜怀孕的事情一上新闻，江念曦一定会知道。
这对于既失去了孩子，又永远失去做母亲权利的她来说，无疑是一种最大的打击。
“怎么，我看乔总的样子，似乎对于这个孩子的到来，非常的不满意啊。”
只听见年城野发出了一阵低沉的笑声，她看着乔尧现在的反应，心里有种说不出来的愉悦。
他绝对没有想到，乔尧也会有今天，他原本只是以为，在乔年面前推荐了艾娜，只是为了破坏乔尧和江念曦的感情。
却没有想到事情竟然闹成了这个样子，而且艾娜现在怀孕，还真是来得是时候啊。
不得不说，这一些事情真的很巧，有时候他都怀疑，这一切真的是天意。
江念曦和乔尧，注定了只是有缘无分。
“要去哪里？”
张轩宇不知道他跟着乔若妍走了多久，总之乔若妍在离开了宴会之后，也没有去去停车场，而是漫无目的的在大街上游走。
知道她心情不好，跟在她身后的张轩宇一直没有发生任何声音，可是刚才他看了一下时间，距离他们离开到现在，已经差不多过去了一个小时。
估计着宴会也应该结束了，可是眼看着乔若妍似乎并没有要回去的意思，他才忍不住开了口。
只见乔若妍突然停下了脚步，可是却没有转过身来，只是站在原地，微微的低着头看着自己的脚尖。
张轩宇不知道，此时乔若妍的脸上是什么表情，如果他也可以想象得到，一定不是什么能让人高兴的脸色。
两个人就这样干站着，看上去感觉非常的奇怪，不过幸运的是，这一条街道的人似乎很少，很多方面也是关了门的，所以这一条街难得的冷清。
两个人就这样站着都不说话，张轩宇安静的站在乔若妍的身后，只要她不继续朝前走就好。
“我们还是回去吧。”
良久，张轩宇才听前面传来乔若妍的声音，他闻声抬起头来，就看着乔若妍朝着他这边的方向过来了。
只见他的嘴角勾起一抹好看的弧度，在乔若妍走到他的身边时，他才转过身把她搂在了自己的怀中。
乔若妍先是瞪了他一眼，然后再收回了自己的目光，两个人才按照原路返回。
“刚才怎么能那么冲动？”
由于他当时去了洗手间，所以并不知道刚才在大厅中具体发生了什么事情，不过他也很清楚，一定是乔若妍和乔年发生了争执，不然乔年也不会动那么大的气。
而且还是当着那么多嘉宾的面，要知道，乔年可是一个极其好面子的人，竟然能够在众人面前暴跳如雷。
可想而知，一定是乔若妍说了他不爱听的话，所以才惹怒了他。
不过他也懒得多问乔若妍，他越问，只会让她更加心烦罢了，总之他也可以猜的出来，除了乔尧的事，还能有什么呢。
“现在去哪。”
正这样想着，耳边突然传来了乔若妍的声音，张轩宇有一些疑惑的看着她，现在还能去哪，当然是会去取车了。
看来乔若妍的确实被气得不清，竟然都不知道接下来应该做什么了。
只见张轩宇无奈的摇了摇头，搂着乔若妍就朝着刚才来的方向走。
而乔若妍也只是任由他搂着自己，的确如张轩宇所想，她并不知道自己现在在哪里，也不知道应该怎么才能够回去。
现在她只是靠着张轩宇，眼睛也没有看路，只是本能的迈出了自己的步子，脸上一副若有所思的表情，也不知道她心里到底在想些什么。
“张轩宇。”
才走了不到一半的旅程，乔若妍就突然停了下来，并且叫了张轩宇的名字。
“怎么了，很累吗。”
张轩宇疑惑的看着她，不知道她怎么了，以为是她走了这么久，所以有点累了。
他低下头去看她，却发现她正抬头看着自己，两人的脸本来就靠得极其的近，又因为这一对视，两个人的呼吸都是一滞。
就在这个时候，张轩宇发现乔若妍仰着的脸蛋上，似乎出现了晶莹剔透的水光，他本来以为那是乔若妍的眼泪。
他刚要伸手为她擦去“眼泪”，却看见她突然就低下了头，并且还挣脱开了他的怀抱，张轩宇的手就僵在了半空中。
“怎么会下雨了。”
张轩宇只感觉怀中一空，反应过来时才发现，怀中的乔若妍已经不见了人影，他打量了一下四周，才发现现在的乔若妍正好朝着一个超市的玻璃窗边跑去。
直到现在他才感觉到手中似乎多了一些水珠，他才明白过来，原来刚才乔若妍并没有哭，只是雨滴落在了她的脸上罢了。
不过他的心里却感到有些遗憾，本来刚才的气氛是很好的，就因为这场突如其来的小雨，破坏了两个人原本的气氛。
只见他无奈的摇了摇头，抬头朝着乔若妍跑去的方向望去，才发现她已经躲到了超市的房檐下面的。
下场雨似乎有点急，不过才刚开始而已，竟然已经把张轩宇的头发打湿了。
缠绵的细雨落在空旷的道路上，乔若妍和张轩宇躲在了屋檐底下，看着眼前密密麻麻的细雨，也不知道这场雨到底会持续多么的久。
只见乔若妍缩了缩肩膀，明明已经是夏天了，可是不知道为什么，她却感觉到了一丝丝的凉意。
张轩宇渐渐的靠近了她，并再一次把她搂在了自己的怀中，乔若妍只是先惊讶地看了他一眼，也没有做出任何的反应，任由他就这么搂着自己。
在她的印象之中，自从她和张轩宇在一起之后，他们两个，似乎从来就没有这么安静的待在一起过。
不过这种感觉还真的很不一样，乔若妍具体也说不出来，这到底是一种什么样的感觉。
只见她低着头看着自己的脚尖，眼看着夜幕已经降临，不知道这场雨要什么时候才结束。
“今天怎么这么安静了。”
这可和平时的乔若妍不大一样啊，以前的乔若妍，总是爱在他面前说乔尧的事情，也总是在那个面前展现出对乔尧的各种关心。
上一次因为这件事吵架之后，乔若妍几乎不经常在他面前提乔尧的事情，本来他以为，如果没有了关于乔尧的话题，两个人相处起来会非常的尴尬。
却没有想到，乔若妍还是和以前一样聒噪，不过他却一点也不感到厌烦。
所以说，对于乔若妍现在突然来的安静，倒是让张轩宇有一点适应不了，不过他倒认为，这种感觉还是很不错的。
“张轩宇，我们结婚吧。”
第四百五十二章：哪里不舒服？
    就在这个时候，乔若妍突然开口打破了这个沉默，张轩宇瞪大了双眼，他几乎有点不敢相信自己的耳朵，乔若妍刚才说什么了？
“你再说一次。”
乔若妍几乎可以感觉到他，搂着自己的手突然加大了力度。
“我说我们结婚吧，之前你不是说过吗。”
她回去之后仔细的想了一下，还有将近两年的时间，其实看上去并不是很长。
可是她一想到现在乔家里的情况，她就感觉非常的累，现在她感觉，就算只是在家里待上一两天，她都不能忍受了。
还更别说这两年多的时间，还要像这样生活两年多，她有一点儿不敢想象。
而且张轩宇说的没有错，总之她早晚都会嫁进张家，为什么现在还要犹豫呢。
况且她现在的生活得这么的痛苦，其实她原本以为自己的生活并不痛苦，只是因为乔年的出现罢了。
明明是给了自己生命的人，为什么现在却成了逼她离开的根源。
“为什么突然想结婚了？”
他记得他上一次与她谈起这个问题的时候，乔若妍眼中满是逃避的眼神，不过才过了几天而已，她的态度怎么就会有如此大的变化。
“怎么，我想结婚了你不高兴了吗？”
乔若妍并没有回答他的问题，只是抬头看着他，语气中满是玩味。
“怎么会，我当然高兴，就是想不明白，你……”
“我为什么会突然改变了主意对不对。”
乔若妍知道他在想什么，也知道因为自己想结婚，张轩宇肯定是非常高兴的。
对呀，乔若妍为什么会突然改变主意了呢。
如果说乔若妍是突然想通了他才不相信，那些道理乔若妍都懂，只是以前她没有离开的想法而已。
可是现在却不同了，乔年的确是太让她伤心，而且她也受不了蒋锐月一直让她看人脸色的生活，这样的生活不是她想要的。
既然如此，还不如那一种生活方式，虽然说每一次张轩宇向她提出这样的事，她都表现出非常的逃避。
可是每一次在听见张轩宇提起做件事的时候，她每一次都仔细想过，就算是平时在私底下，她也会考虑这件事情。
虽然说每一次她都有所动摇，可是仔细想过一下之后，她都认为现在该不是结婚的时候。
只是现在她认为，那个家已经没有值得她留恋的地方。
而且总之现在她和乔年已经撕破了脸，在家里的日子肯定不会好过，他不想再看到乔年那张臭脸色，也不想在他面前低眉顺眼的生活。
与其如此，还不如趁现在嫁出去得了。
江念曦的心一沉，但似乎听见了自己心中城墙崩塌的声音，只见她的手机啪的一声就落到了桌子上。
只见她眼神空洞的看着前方，“这是真的吗？”
感觉这空荡荡的房子，虽然已经时隔这么久，可是房子里的摆设还没有任何的变化，曾经他们一家人和睦相处的画面，还有她和乔尧甜蜜的画面似乎还在眼前。
可是现在却不同了，不过过去了将近一年而已，第一年的时间说长不长说短不短，却足以改变很多人很多事。
比如她和乔尧，不过才不到一年的时间而已，就已经经常这么多的事情。
如果说一对恋人在一起，一年的时间内，他们有可能吵架，有可能分手这都是很正常的事情。
可是对于江念曦来说却不一样了，这将近一年的时间来，她先后两次怀孕，然后又先后两次流产。
最可悲的是，因为这两次流产，她将永远失去做母亲的权利。
给她打击最大的应该是，她才流产不到两个月，乔尧非但没有给她带来任何的安慰，也无法在她身边陪伴着她。
现在竟然还给了她这么大的打击，“艾娜怀孕了吗？”
怎么能这样，如此轻易的就怀孕。
虽然说这是一件很正常的事情，可是对于现在无法生育的江念曦来说，无疑是一个巨大的打击。
是在这个节骨眼儿上，她还没有从流产的阴影中走出来，而她的爱人去和别的女人有了孩子。
这难道真的是天意吗，他们注定不能在一起，注定了有缘无分。
即便她如此的想，可是心里却还是有无法说出来的痛苦，那种疼是钻心的疼，几乎让她无法呼吸。
“你怎么了。”
简思泽似乎也已经得到了消息，虽然他并没有出席那个宴会，可是所有的报社都想争取头条的机会，所以在宴会还没有结束的时候，就有人已经把新闻登上了报纸。
并且还在网上做了爆料，所以，现在只要是对乔尧又或者是艾娜有过一丝丝关注的，应该都知道了艾娜怀孕的消息吧，

    当然，这一点儿江念曦也不例外，简思泽在刚接到消息的时候，心里就开始担心，江念曦承受不了这个打击，所以他才来到了以前的江家。
他走在门口的时候，本来是想按门铃的，可是当他的手刚碰到门铃的时候，却发现门是留了半条缝出来。
一打开门，客厅里的灯光显得有一点刺眼，他揉了揉眼睛，就看见了坐在沙发上的江念曦，只见她揪着自己的领口，颜色也非常的苍白。
他也可以预料得到，江念曦究竟是什么而成了这个样子，却发现江念曦似乎并没有任何的反应，应该是还没有注意到他的到来。
“又有哪里不舒服吗？”
虽然知道她为什么会变成这个样子，可是简思泽却故意没有说破，现在说破又有什么意思呢。
事情已经到了这个地步，c城的大多数人都知道了这个消息，而江念曦作为c城的一员，只要没有人故意想要拦着她，她没有理由不知道这事情。
而且看着她现在如此难看的脸色，简思泽就已经猜到了一切，总之这一切都是他预料到的，也没有什么感到好惊讶的。
只是他对乔尧的事情闭口不谈，看着江念曦抬起头来望着自己，他把头偏向一边，故意忽略了江念曦脸上痛苦的表情。
“这一切不是真的，快告诉我，这些都是假的。”
江念曦忽然伸手拉住了他的衣角，并且还非常用力地拽在手心里，就算是自己的指甲陷进了手掌的嫩肉里，她竟然也没有丝毫的感觉。
“江念曦……”
第四百五十三章：不能去！
    简思泽不知道应该如何安慰江念曦，这一切的确都是事实，她知道江念曦的心里也非常的清楚，只是她自己不相信罢了。
只见他在她面前蹲了下来，使两个人的目光平视，他的眉头拧作一团，因为他真的不知道，到底应该怎么样和江念曦说，她才更容易的接受。
可是他想再多的办法有什么用呢，但是无论如何他怎么说，江念曦此时的心肯定已经沉向了大海，甚至不能在她的心里激起一圈圈的涟漪。
“我知道，这肯定又是艾娜为了增加自己的名气，而故意的炒作，我是不会相信的。”
只见她不断地摇着头，似乎已经不能再保持清醒，她可能已经不知道，自己现在到底在说些什么。
看着她现在这个样子，简思泽心里有说不出的心疼，江念曦何必要这样折磨自己呢，就这样相信事实多好，何必又要自欺欺人呢。
她明明知道，自欺欺人是没有任何作用的，可是她却执意不肯相信所有的一切，这样做只会使她更加的痛苦而已。
“江念曦，这一切都是真的，你就不要再欺骗自己了。”
事实已经摆在了眼前，简思泽也知道，江念曦虽然在口头上不肯承认，但是在心里她早已经看清楚了的事实。
就是如果她仍旧想要不相信，他们又有什么办法呢，可是面对这样的现实，简思泽又无法的对江念曦撒谎。
也许直接知道事情的真相，比起慢慢接受了来得容易得多了，所以说现在他唯一能做的就是，对江念曦说实话，让她早一点接受这个事情的真相。
总有一天都会面对的不是吗，那又有什么好隐瞒的，既然如此，还不如直接说清楚算了。
“我没有，艾娜怎么可能会怀孕，她怎么可以怀孕。”
一说到这里，就看着她的眼神瞬间就黯淡了下去，一只手甚至下意识地摸着自己的小腹，感受到自己平坦的小腹，她的心里更加的不舒服。
就在几个月前，这里都还有微微的变化，可是现在呢，是不是比之前还要平坦了。
她还没有感受到这里凸起来的感觉，就又把她打回了原形，以前的她从来没有想过要成为一个母亲，也不知道母亲到底是一个什么样的存在。
可是到了现在，知道自己无法怀孕之后，她竟然有一点儿想要知道，做母亲是什么样的感觉，肚子里面有一个小生命又是什么样的感觉。
可是这个孩子还没有给她带来任何感觉的时候，就离开了她的身体，只见她绝望地闭上了眼睛，终归到底一下是自己的错。
如果她自作主张拿掉第一个孩子的话，她的身体也不会这么的虚弱，也会保不住第二个孩子。
更不会因为这件事，而导致她终身无法生育，导致她永远无法体会到，做母亲是什么样的感觉。
“不，我不相信，不可能的，艾娜不可能怀孕的。”
只见她挣脱掉简思泽的双手，并且还瞪大了自己的双眼，她的眼睛几乎已经没有了焦距，只是眼神空洞的看着某一个方向，此时他的大脑里面一片空白。
简思泽看着她现在的这个样子，心里更加的为她担心了，江念曦为什么就不愿意相信事实呢，事情的真相到底是什么样子的，她心里明明清楚得很。
“不要再骗自己的好吗，事实已经摆在了眼前，艾娜她怀孕了，而且她怀的是乔尧的孩子！”
他再一次把自己的双手搭在江念曦的肩膀上，并且还不断的摇晃着她的身体，现在的她怎么能够变得如此的不堪一击。
以前的她，从来不会这样的逃避现实，就算是逃避，也不是这个样子的。
“不！”
江念曦也不知道突然哪里来的力气，直接就把简思泽推得老远，不可能的，艾娜不可能就怀上了乔尧得孩子。
她那么困难的才有了孩子，而且她还那么小心的，可是都没有保住那个孩子，艾娜她凭什么，凭什么那么容易的就有了乔尧的孩子。
简思泽别江念曦推得老远，只见他瘫坐在地上，脸上浮现出一副难以置信的表情，江念曦她怎么了。
只见她猛的从长沙发上站了起来，用眼角的余光淡淡的扫了一眼瘫坐在地上的简思泽，然后就迈开了步子，朝着前面走去。
简思泽一来就反应了过来，他急忙从地上站了起来，并且追上江念曦，急忙的拉住了她的手。
“你去哪里。”
江念曦想要甩开他的手，可是这一次似乎并没有上一次的那么顺利，因为上一次她之所以能够挣脱开简思泽，只是因为当时简思泽并没有注意。
可是这一次却不一样，简思泽已经预料到了江念曦想要逃走，所以他故意加重了自己手的力度，为的就是不给江念曦再一次溜走的机会。
“你放开我。”
江念曦似乎也意识到，这一次简思泽不让她走，她开始变得有些焦急起来。
“放开你要去哪？去找乔尧吗？”
难道江念曦还不死心吗，如果她之前不愿意死心他都罢了。
毕竟当时他以为，乔尧是真的深深的爱着江念曦，他以为江念曦如果坚持的话，他们是还有机会的。
可是现在却不一样，艾娜已经有了孩子，而且这一点，是江念曦心中的伤痕，这一个消息对于江念曦来说，无疑是在她的伤口上撒了一把盐。
如果说再让她去找乔尧，他肯定不会再放心了，经历过了这么多事情，他怎么又可能完全的相信乔尧了呢。
现在他对乔尧，已经没有任何的信心，并且他也极其的不看好乔尧。
既然他和艾娜已经有了孩子，而艾娜又是乔年钦点的准儿媳妇，乔尧就算不服从乔年的安排，以他心里的那种深深的责任感，他肯定也不会这么轻易的抛弃了艾娜。
所以说，如果江念曦现在去找乔尧的话，一定会被伤得更惨。
“我要去找他问清楚，你就不要拦着我了。”
只见江念曦的眼中满是坚决，似乎今天必需要去见到乔尧一般，可是简思泽的眼中也充满了坚决，似乎决心要拦下江念曦。
“要不……你陪着我去也好。”
江念曦也察觉到了简思泽的决心，她的语气立马就软了下来，眼中满是乞求。
听着她乞求的语气，简思泽心里还是有一点点的动摇，不过一想起她在见了乔尧之后，可能会受到更大的打击，他便狠下了心来。
“不行，不能去。”
第四百五十四章：你不是一直想要带我去见他吗
    “之前你不是一直想要带我去见他吗，现在好了，我们去吧。”
江念曦似乎并没有听见简思泽刚才说的话，只是感觉到自己心里非常的不安，她不停的摇晃着头，她心里现在想着的，只有去见乔尧。
“可是现在不能去了。”
简思泽的话犹如一盆冷水一样，泼在了江念曦的身上。
的确，之前硬要拉着江念曦去见乔尧的是简思泽，可是现在情况不同了，现在江念曦已经没有之前那么清醒，就连她现在的身体，可能也承受不起这样沉重的打击。
只见他狠心地别过脸去，在心里告诉自己，绝对不能心软。
看着他这样，江念曦有一些绝望的松开了她拉着他的手，她的眼中满是绝望。
怎么可以这样，简思泽他怎么可以这样，明明之前一直让她去找乔尧的，为什么现在又要拦着自己。
“江念曦，你清醒一点儿，现在不是去找乔尧的时候。”
乔尧她当然应该去见，她因为乔尧而受了这么多苦，怎么可以看着乔尧相安无事，既然江念曦都怎么痛苦，乔尧的日子当然也不会好过。
只是现在……如果简思泽没有猜错的话，因为艾娜怀孕这一件事，乔家上下都乐开了花吧，现在乔年肯定是忙着和艾娜的父母商量着乔尧和艾娜的婚事。
现在江念曦这个样子，他怎么放心她去，就算是让他陪着去，他也不放心啊。
“现在不是时候，那什么时候才是时候。”
什么时候？其实简思泽的心里也没有底，到底要什么时候，江念曦见到乔尧才不会心痛，也许就是在那时候吧。
“等你的身体再好一点，我自然会带你去见他。”
没有办法，他现在也只有先哄着江念曦，虽然他也不知道，到底应该什么时候带她去，总之现在是不行。
先哄江念曦养好身体再说，他现在也没有别的希望，就希望江念曦好好的。
被乔尧折磨成了这个样子，这是他完全没有预料到的，以前看着乔尧为了江念曦，果断的和挽歌离了婚。
当时他以为，乔尧和江念曦之间所受的磨难实在是太多了，也许经过了那一件事情之后，就全都解决了。
本以为那件事过去了，两个人之间的误会也解除了，谁知道，竟然又多出来了一个艾娜。
也许她和乔尧是真的不合适吧，所以才在这短短不到一年的时间里，就经历了别的情侣之间几年没有经历过的事情。
就算是他和李安阳这样不被人理解，不被人认同的爱情，所经历的波折也并不比他们多。
以前简思泽是想要乔尧和江念曦在一起的，可是现在看这个样子，就算江念曦再想和乔尧一起，无论她再多么的痛苦，无论怎样恳求他帮忙，他也不会再帮助她了。
并不是他对乔尧感到失望，也不是对江念曦感到失望，那是对他们爱情感到失望。
乔家。
简思泽猜的果然没有错，现在乔家的人都非常的高兴，在场的每一个人的脸上都洋溢着满意的笑容，应是乔年发自内心的高兴，还是像蒋锐月只是表面上做做样子。
总归来说，家里的气氛是非常好的，当然，除了坐在一边一言不发的乔尧，把心里所有的不高兴都写在脸上。
如果所有的人都故意忽略他脸上的不高兴，总之今天乔年的心情是非常的好，甚至还把艾娜和李恩静两母女请到了乔家来。
“没有想到，老天爷竟然如此顺我的心意。”
首先开口的是乔年，由此可见，他今天的心情不是一般的好。
只见他扭头看了看蒋锐月，蒋锐月的脸上也浮现出勉强的笑容，不过对于这一点，乔年也并没有在意。
蒋锐月得眼中满是闪躲，乔年他似乎是忘记了，昨晚乔若妍在宴会上的表现。
总之在昨天的宴会结束之后，乔年似乎是真的非常高兴，回到家之后也没有和蒋锐月说乔若妍的事情。
虽然当时忐忑的蒋锐月也放心不少，不过她也知道，乔若妍是逃不了乔年的责备的，总有那么一天，她担心的事情还是会发生。
总之现在乔年暂时不去追究乔若妍的事情就好了，也许等时间久了，他想起来也不会有之前那么大的怒气。
“是啊，完全没有想到，我们这么快就成为爷爷奶奶了。”
良久，才看到蒋锐月的嘴角勾起一抹真心的笑容，最后才幽幽地开了口。
听见她这么回答，乔年是非常满意的，而且她也说到了自己的心里去，虽然他从来没有在口头上逼乔尧和乔若妍其中一个人早点结婚生子，可是他想早一点抱孙子的心情还是有的。
“这还是要感谢艾娜的肚子争气啊。”
听见乔年这样说，可以很明显的感觉到，坐在一边的乔尧身体一顿，而且艾娜的身体也是一顿。
只见她其中的手紧紧的拽着自己裙摆，看上去非常紧张，不知道是不是因为乔年的夸奖，不知道到底是不是因为期待乔年接下来要说的话。
只是微微低着头，然后用眼角的余光打量着另一边乔尧的表现，看着他脸上的表情没有任何变化，艾娜才放开了自己拽着裙摆的手。
“亲家快别说了，我们艾娜都害羞了。”
这时候，耳边传来了李恩静打趣的语气，听见她这样说，艾娜的脸色瞬间就红得厉害，似乎已经红到了耳根。
不过她仍旧只是低着头，一句话也不说，只是她的头比之前低得更低了。
就在这个时候，客厅里面的气氛明明是非常跟的，却又听见乔尧冷哼一声，只见李恩静脸上的表情一滞，便没有了其他任何的动作。
就因为他这突然发出来的声音，瞬间就破坏了这里刚才原本好好的气氛，只见乔年的脸色变得异常的难看，好不容易得来的好心情，就又这样被乔尧給毁了。
而蒋锐月只是先看了看乔尧的脸色，让后再观察着乔年的变化，感觉到了他的不开心，她也索引收起了脸上的笑容。
艾娜此时得心里是紧张的，她也不知道，没有人知道她到底在紧张些什么，她只是僵硬的坐在沙发上。
总之在刚才进了乔家的门以来，她除了給乔年和蒋锐月打了声招呼就一直没有开口说话了，总之他们的长辈说话，他们也没有插嘴的资格。
这倒是让乔年理解成了她的害羞，可是这一切被乔尧看在眼里，他倒是觉得艾娜是无比的做作。
明明心里高兴着呢，脸上那僵硬的表情是怎么一回事，对于她这样的表现，乔尧也只有嗤之以鼻。
他突然想起了江念曦，江念曦那大大咧咧的性格，从来不会有如此做作的表现，和江念曦这么一相比，乔尧顿时觉得艾娜这张脸非常的恶心。
不过江念曦现在怎么样了，应该是已经知道新闻了吧，很伤心吧，一定非常的伤心吧，可是现在他应该怎么做呢。
江念曦去了哪里他都不知道，况且现在还出现了这么棘手的问题，这一次果然和上一次一样呢。
第四百五十五章：这么问是什么意思
    明明说好，等他把事情完美的解决了，再去接回江念曦，再把江念曦带到乔年的面前，就算到时候乔年不愿意承认他们两个，他也不会顺了他的意。
可是现在事情成了这个样子，非但没有一丝丝的好转，反而是变得越来越棘手了。
所以说，他现在已经不能肯定了，就算江念曦现在出现在自己的面前，他还有没有让她相信自己的信心。
“既然事情已经到了这个样子，我们就把两个孩子的事情定下来怎么样。”
只听见乔年清了清嗓子，让后才开了口，打破了这原本沉默的气氛。
听见他这么一说，李恩静脸上满意的笑容愈加的明显，只见她眼中的光芒流转，先是看了看乔尧，最后把目光停留在了艾娜的身上。
“这是艾娜的人生大事，还是得由她说了算。”
她看得出艾娜脸上的紧张，而且她也想不通，艾娜到底在紧张着什么，现在事情发展到这里来，她不是应该高兴吗。
为什么她只能感受到她的紧张，而没有一丝一毫的高兴呢。
她先是微微的皱起了眉头，然后才收回了自己的目光，脸上又换做了刚才的表情，满脸笑意的看着乔年和蒋锐月，可是心里却十分的没有底儿。
只见乔年正了正脸色，才看着艾娜。
“艾娜最近可有结婚的打算。”
听见他这么问，艾娜竟然红了脸色，她只是微微的点了点头，这个问题怎么好回答呢，乔尧都没有说他愿意娶自己。
看着她红了脸，他们才相信，艾娜是真的害羞了。
“有就好，有的话，我们就为你们两个定下日子。”
只听见耳边传来乔年满意的笑声，并且还说着要为两个人好好的选日子，似乎是并没有要问乔尧的意思，

    可能是因为知道了问了，也不可能得到自己想要的回答，为了不让自己丢脸，所以才故意没有问的吧。
不过这倒是让坐在他身边的蒋锐月非常的惊讶的，只见她的脸色一震，她有一点不敢相信的看着乔年，他向来都不是一个这么冲动的人。
而且乔尧根本就不着急着结婚，为什么要这么的唐突？难道真的是因为非常的喜欢艾娜吗，可是喜欢的话，也不至于做到这个地步吧。
就算艾娜是怀上了乔尧的孩子，可是也不着急着这么快就结婚啊，一般来说，像他们这种大家庭，不是应该先订婚，让后才说结婚的事情吗。
现在怎么到了乔年这里，就成了这个样子，他向来都极其的注重排场，这一次怎么又不按照常理出牌了呢。
“老爷，结婚的事情先不着急吧，这两个孩子都还没有订婚呢。”
蒋锐月一边说，一边看着乔尧脸上的表情，虽然今天对于李恩静和艾娜的到来，他并没有像之前那样着急着离开，可是在这里得全过程，也没有开口说过一句话。
对于乔年突然做出的决定，蒋锐月也只是对于他这个决定太突然，所以才故意开了口提醒。
而李恩静听见乔年这样说，当然也是非常的高兴，只是也觉得如果没有订婚仪式的话，自己的女儿嫁的似乎有一些委屈。
毕竟这结婚一生只有一次，女人都把结果这件事情看得极其的重，现在艾娜可以说是找到了一个好的婆家，她也相信，乔家的婚礼不会差。
可是无论这婚礼办得再风光，可是如果没有订婚仪式的话，她总感觉心里面有一点儿梗。
而且对于乔尧结婚这件事，还没有做出自己的决定，就算一切都掌握在乔年的手中，可是她也知道，乔尧可不是一个这么好说话的一个人啊。
“的确是我考虑得太不周到了，如果没有订婚仪式，实在是有一些对不起艾娜。”
他们家并不是舍不得那一场订婚宴，只是乔年想要两个人尽快完婚罢了，这其中的原因，当然只有他自己才知道。
“不过我以为，昨天晚上的那一场宴会，就可以作为两个人的订婚宴了不是吗。”
对于他说出的这一席话，乔尧脸上的表情终于有了一丝丝变化。
而蒋锐月似乎也发现了事情越来越对劲，这样的乔年可一点儿也不像乔年啊，怎么能够这么突然。
“父亲怎么能够这样做，对于有得女人来说，婚姻是一生之中只有一次的，怎么可以如此简单，连一个像样的订婚宴都没有。”
这时候，坐在沙发上一直没有开口的乔尧终于开了口，其他四个人都震惊了。
震惊的不仅仅是乔尧终于难得的开口说了话，而是他不仅没有反对，竟然还主动要求订婚宴。
“父亲这样做，似乎有点太没有面子了。”
面子问题可是乔年的死穴呀，尽管他心里再着急，想让两个人尽快完婚，可是一想到这样做自己的面子将要挂不住，他便立马开始犹豫了。
定了婚之后再结婚，还是直接结婚，这两者之间应该距离不到一个月的时间，这一个月的时间也不算长，还可以利用这多出来的一个月，好好的筹办这场婚礼。
也许还可以为乔家多挣点面子，他在心里这样想着，也不开口，甚至也没有为乔尧的突然开口感到惊讶。
“既然这场婚姻是我们乔家先提出来的，难道不应该好好准备，给艾娜小姐和大家一个交代吗。”
虽然不知道乔尧为什么会说出这一席话，总之在蒋锐月听上去就是感觉特别的别扭，他说的的确没有错，可是她怎么听，都感觉非常的奇怪。
乔尧什么时候开始为别人着想，什么时候开始这么顾忌乔家的颜面了，据她所知，江念曦突然失踪了。
现在对于乔尧来说，最重要的不是应该先找到江念曦吗。
现在怎么还有心情，在这里谈论自己别人女人的婚事，这个一点也不像乔尧的作风。
越是这样想，她的心里越来越感觉奇怪，以前的她，从来就没有揣摩过乔尧的心思，也不知道这几天是为什么，总是特别留意乔尧的行为。
“这本来就是你们两个人的事，既然乔尧都已经这样说了，那么这个订婚宴就必须得办了，不然就真的委屈了我们艾娜。”
只见乔年脸上露出一丝诡异的笑容，他似乎是突然想到了什么，只见他抬眼看着乔尧。
“这件事就交给你来办，总之你们两个自己商量着做吧。”
看样子，他似乎并没有对乔尧现在态度的转变有过一丝丝的怀疑，反而是在座的其他三个人，都有一些疑惑地皱起眉头。
“你真的怀孕了吗？”
李恩静从洗手间里走出来，只见她脸上的表情非常的凝重，也不知道是为什么，总感觉自己的心里非常的不安。
看着坐在客厅中的艾娜，她脸上的表情似乎并没有比她好在哪里去，她朝着她走过去，只见她抬起头来看着自己。
“妈这么问是什么意思。”
第四百五十六章：乔尧是多么可怕的一个人
    看见李恩静朝着自己走来，她的脸上才有了一丝丝勉强的笑容。
只见李恩静脸上的表情一顿，其实这个问题，她在昨天晚上宴会结束之后就想问了，

    可是看着艾娜的心情似乎很好，而且她有一点高兴，为了不破坏那么好的气氛，而且她也不知道应该怎么开口，所以才没有问她。
可是今天她的越想，觉得事情越来越奇怪，到底是哪里奇怪，她也具体说不上来。
如果不是因为刚才在厕所里面的垃圾桶里，看到了被用过的“面包”，她也不会怀疑这么多，可是家里就只有她们两个女人，她没有用的话，那就只有艾娜用了。
可是如果按照艾娜的话说，她如果真的怀孕了的话，应该不会来月事吧，

    本来之前就意识到了事情的不对劲，再想想艾娜今天在乔家那紧张的表现，她似乎立马就明白了过来。
艾娜她在撒谎，可是这个谎言似乎有一点儿太过荒唐了。
“还要和我装蒜吗。”
李恩静的语气突然变得严肃起来，只见艾娜的身体一僵，她的嘴唇抿成了一条直线，不知道应该怎么开口。
“为什么，到底为什么要撒这么荒唐的谎言。”
一想起自己只身在乔年面前义正言辞的模样，再想一想昨天晚上乔若妍所说的话，虽然她一向认为，自己家的家教非常的好。
所以说，昨天在蒋锐月的面前，她才那么的有底气，可是现在艾娜撒了这么一个谎言，如果谎言被揭穿了的话，她这一张老脸到底应该往哪搁啊。
“妈……我……”
艾娜低下了头，她也不知道，应该怎么说，她当时也只是因为一时冲动。
之前在去宴会之前，她本来是想的好好的，其实如果乔尧执意补课吗娶她的话，她可以放弃的。
可是当在宴会上听见乔尧那样说的时候，她瞬间感觉自己受到了侮辱，所以才会因为生气，脱口而出自己怀孕的谎言。
当时看着媒体那么大的反应，她就已经非常的不安了，毕竟这些媒体都不是吃素的，她就算把这件事情掩饰的如何的完美，可能都瞒不过他们的眼睛。
“你这个傻孩子，如果事情被揭穿了怎么办？”
被揭穿了的话，艾娜就只有等着身败名裂，这样都还好，可是现在却把乔家也拉下下了水。
所以说，如果事情暴露的话，就不仅仅只是艾娜身败名裂，就算是他们独商外企，也别想好好的在这里混下去了。
艾娜当然也害怕，事情就这样被揭穿了，可是这又有什么办法呢，话都已经说出去了，她就是想把话收回来，也没有任何的意义了。
说出去的话，犹如泼出去的水啊，怎么怎么样才能挽回呢。
“妈，不会被揭穿的，只要乔尧娶了我，我就一定有真正怀上的机会。”
乔尧他也是一个男人不是吗，两人和女人在一起，就算没有感情，只要有一点酒，有一点气氛，不就什么都好办了。
就像上一次一样。
艾娜心里这样想着，只见她的手紧紧的握成了拳头，可不是嘛，只要有这一些条件的话，怀上孩子是迟早的事情，只要她有接近乔尧的机会。
虽然话是这么说，可前提也是，她得有接近乔尧的机会啊，不然的话，任她想得再美好，不过都只是泡影而已。
“你为什么会做出如此荒唐的事情，难道你就这么喜欢他吗？”
据她所知，艾娜和乔尧并没有什么过多的接触，为什她为了他，竟然可以做出如此疯狂的举动。
之前她本来以为，如果艾娜真的喜欢乔尧的话，她可以为她争取，可是后来看到乔尧对自己女儿的态度如此的冷漠，她的心就有一些动摇了。
做一个商人，她肯定希望自己未来的女婿对自己家有帮助，可是作为一个母亲，更希望自己的女儿得到幸福。
之前如果不是因为看到那些照片，她早就放弃了和乔家联姻，可是后来却发现艾娜似乎越来越对乔尧上心，她开始有些害怕了。
因为她的心已经开始动摇了，她害怕乔尧对自己的女儿不好，本来早就想和乔年说这件事，可是却看着艾娜有如此坚决的态度，她对每一次都无法开口。
这一次知道了艾娜怀孕的消息，她先是非常震惊的，不过一想到，如果这样的话，乔尧也许就会心甘情愿的接受艾娜。
她不奢求多的，只希望乔尧对的艾娜态度能够有所转变，不要那么冷漠就好，毕竟艾娜已经有了他的孩子，她想他应该也会对她好一点儿。
所以今天才会硬着头皮又去了乔家，不知道因为这件事，她已经有多少次厚着脸皮去乔家了，每一次看着乔尧那不耐烦的表情，还有乔若妍脸上那嫌弃的表情，她的心里就感觉非常丢脸。
就像之前所说的，艾娜并不是嫁不出去，也不是非乔尧不可，她为什么一定要放下尊严跑到乔家去忍受他们如此恶劣的态度。
每当她想要放弃的时候，又会想起艾娜看乔尧的眼神，她便立马就焉了下去，终究，她还是心疼艾娜的。
“妈，别说了。”
在撒谎之前，艾娜并没有想过，如果谎言被揭穿，会是多么残酷的结果，可是在昨天晚上，她足足想了一个晚上。
她睡不着，脑海里面一直不停的想起一个问题，如果谎言被揭穿了怎么办？到底应该怎么办？她想了一整夜也没有想到结果。
乔尧是多么一个严谨的人，因为他们真的结了婚，那她被揭穿的机会就越大，乔尧并没有怀疑过那天晚上的事情，卡她也不知道这是好是坏。
“别说了，怎么现在心虚了吗？但当初撒下这个谎言的时候，怎么没有想过结果会有多么的惨。”
如果谎言真的被揭穿了，乔家的人是不会放过他们的，尤其是乔尧。
虽然她并没有和乔尧深入的接触过，可是就算从表面看上去，她都能够感觉得到，乔尧是多么可怕的一个人。
第四百五十七章：我会尽快给你答案
    “妈……”
只见艾娜抬起头来看着李恩静，她的眼中满是委屈，虽然她知道这件事情的确是她做错了，可是这又有什么办法呢，要是她也不知道为什么，自己会说出那样的话，

    “你……”
对上她的眼神，李恩静也是一阵心软，她也不知道该说些什么，她知道刚才她的态度的确有一些严肃，而艾娜也是真正的害怕。
可是现在能怎么办，话已经乔若妍被说出去了，就算她们现在在这里担心也没有用，现在最重要的，不是应该先想一想，怎么样才能不被乔尧发现，艾娜没有怀孕这件事。
既然已经撒下了一个谎言，就需要用更多的谎言去圆之前那个谎，这才是一贯的道理不是吗。
苪思影看着桌上的报纸，只见她无奈的摇了摇头，她完全没有想到，事情会按照这个方向发展下去。
本来她以为，乔尧和江念曦之间的误会已经够深了，想要解开这些误会，虽然只是一两句话的事情。
可是，这两个人心中的心结，又怎么能够用这一两句话就能解决得了呢。
现在艾娜又有了乔尧个孩子，就算他们之间的误会解除了，可是两个人之间的心结，可能就越来越大了吧，最后成了两个人都无法解开的死结。
“在嘉娱传媒，你见过艾娜吗？”
她的耳边突然想起了那天，乔尧问自己的问题，虽然当时她感觉很疑惑，乔尧为什么会问她这个问题。
她每天连新闻都审阅不完，那还有时间去见什么艾娜，一般明星都不会来这里，除非是来爆料的，不过一般都是偷偷的在私地下见面。
不过那天乔尧为什么会问艾娜，只见她并没有去想过这个问题，是在乔尧刚问她的时候，她的心中有一些疑问。
不过在事后，她便也没有多想其他的，只是现在知道了艾娜怀孕的消息之后，她感觉事情越来越奇怪了。
到底是哪里奇怪，其实她也说不上来，就是感觉奇怪，她记得，乔尧那天是看了监控录像视频之后，才问她的这个问题。
难道是节目视频有问题？
突然意识到了这一点，她便立马给管理监控的工作人员打了个电话，并找到了那天艾娜来过嘉娱传媒的监控录像。
看到那监控的时候，她先是感觉到有一点震惊，果然，乔尧是因为看到了这一段监控，所以才会问她那个问题。
所以同样的，她在看到监控之后，也想过问同样的问题。
艾娜什么时候来的嘉娱传媒，为什么来嘉娱传媒，为什么她什么都不知道，她到这里来见了什么人。
看见她进了一个房间，在进这房间之前，她还不断的东张西望，在干什么呢？
既然害怕被发现，又何必要光明正大的来传媒公司，而且还不做一点的伪装。
她看了一眼屏幕左上方的时间，是照片被曝光的前一天下午，这时间似乎有一点太巧合了，虽然说，照片并不是给他们公司登上去的，可是并不排除是他们公司的人，先得到照片之后，就把照片别的公司。
并不是没有这个可能，如果艾娜到这里来的目的，真的就是为了把照片交给他们的工作人员的话，那就证明，这些照片就是艾娜拍下来的。
可是为什么她要这样做，作为一个明星，这样做对自己的影响有多么的大，苪思影不相信她不知道会有什么样的后果。
“王助理，去找一下A03办公室是由谁负责的。”
A03办公室就是监控录像中，艾娜进的那个房间，她想要知道，那个办公室里面的人是谁，她和艾娜到底有什么关系。
不过最让她好奇的一点是，如果照片真的是交给他们的工作人员，为什么那个人不选择把照片交给她，为什么不让自己公司把照片登出来，而是要交给别的公司。
“A03？”
王助理一脸迷茫，她不明白，一向对公司员工不怎么上心的总编，怎么会突然对着一个小小的工作室的负责人感兴趣。
“暗地里查就好，不要太兴师动众。”
苪思影并没有理会她眼中的迷茫，而是自顾自地吩咐着，现在她已经没有时间去回答那些多余的问题，现在最重要哟是要知道那个人到底是谁，他是否是帮助过艾娜。
如果真的是他帮助了艾娜的话，那么这件事对于苪思影来说，就不仅仅只是谁拍了照片这个问题了。
而是谁出卖了公司的问题，她的公司里，竟然会有这样的员工，收到如此劲爆的消息竟然不上交。
还是把照片发给了一所不知的报社，先不管自己是不是会把他们呈递上来的新闻登上报纸，可是只要是自己公司的员工，就应该把这些新闻交给他处理不是吗。
所以说，她现在这样做，为的并不仅仅只是帮助乔尧，而是为了自己的公司。
“可是总编，如果真的想要了解她是谁的话，直接看一下公司的时间安排表就可以了，为什么还要暗地查呢。”
而且还有什么可查的？虽然王助理知道，自己这样说的话，会显得苪思影很笨，不过她一向是一个憋不出问题的人，所以在刚问出这个问题之后，她就后悔了。
她后悔自己的多嘴，而且也害怕苪思影怪罪她，他真是深深地低着头，不敢抬起头来看苪思影此时脸上的表情。
“我要知道的，并不仅仅志气他在公司职位，而是他的背景，还有他的人脉圈，总之尽快查一下。”
就在这时候，耳边突然传来了苪思影声音，她的语气中并没有任何的责备，只是一味的命令而已。
今天她这样说，王助理的脸上浮现出了一丝丝轻松，还好苪思影并没有怪罪你，其实她也知道，苪思影这几天的心情似乎并不是很好。
整天把自己关在办公室里，也不怎么开会，如果不是因为她作为她的助理，她可能已经和其他的公司员工一样，很久没有见到过她了。
“好的，我会尽快给你答案。”
第四百五十八章：难道你结婚，就奔着离婚?
    乔家。
听着背后传来了一阵敲门声，乔尧深深的皱起了眉头，在他的印象之中，很少有人会敲他的门，而且他曾经吩咐过那些佣人，说了他叫他们，他们是不能来主动来敲他的门。
平时来找他的也只有乔若妍，可是据他所知，乔若妍自从那天离开了宴会之后，就没有回过乔家，现在已经过去了两三天，他也有没有见到她的人影，只是在期间有过几次通话而已。
那么现在来找他的到底是谁呢？乔年吗？这个倒是极其的有可能，不过他来找自己有什么事呢。
他让他直接娶艾娜，自己甚至还提出了先订婚，这难道不合他的意吗？到底还有什么问题是让他不满意的，他要亲自来找自己。
他站在原地让愣了许久，敲门的声音也断断续续的持续了一会，只见他揉了揉自己发疼的太阳穴，才走过去打开了门。
果然，站在门前的的确是乔年，不过他的眼中还是流露出了一丝丝的讶异，他没有想到他在里面站了那么久，乔年竟然有耐心在外面敲门这么久的门。
倘若是换成以前，乔年肯定早就让人来强行把门打开了，乔年这一次又是唱的哪一出？

    “有什么事吗？”
只见他沉了沉脸色，然后才开了口。
只见乔年脸上的表情没有任何的变化，良久，才看见他把自己的嘴唇抿成了一条直线。
“怎么，难道不是应该先让我进去坐吗？”
不过是长大了而已，乔尧竟然连基本的礼仪都忘了，看来以前学的那些家教，全部都白交了。
乔尧脸上的神色也没有任何的变化，他就是看着的乔年的眼睛，良久，才开了口。
“时间也不早了，你也应该休息，有什么事就快点说吧。”
他也毫不忌讳的开口，并且表示不想要乔年进自己的房间，而是他现在本来就不想见到乔年，现在乔年来找自己，他的心里根本就没有底儿，不知道他来这里做什么。
“哼。”
只听见乔年闷哼一声，并且用拐杖指了指地面，在空荡的走廊上发出巨大的响声。
“怎么，现在你长大了，连房间都不让我这个做父亲的进去？”
听见他这样说，乔尧脸上的神色才有了一丝一毫的变化，不过却没有做出任何的反应。
只见乔年瞪了他一眼，然后用拐杖把他推开，自顾自的进了他的房间，并且坐在了床边的沙发上，乔尧看着他坐在沙发上一动不动，他的脸上露出了无奈的表情。
关上了门之后，他才走过去，站在他的面前，并刻意的和他保持着一段距离。
“父亲，这么晚了怎么还不休息？有什么事不能明天再说吗？”
看着他似乎并没有要开口的意思，乔尧才忍不住开了口，他并不是有多么的困，只是真的不想和相处，特别是在这狭小的空间里面。
“为什么答应和艾娜结婚了。”
虽然今天在白天，他并没有表现出自己的惊讶，在聊天的整个过程中，他都只是表现出自己的高兴，并不是当时他没有的感觉，而是故意的掩饰而已。
只见乔尧的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，看着他此时脸上的表情，乔年瞪大了双眼，乔尧这是在藐视他吗。
他刚想要开口，却被乔尧抢在了前面，“我这不是按照父亲的意思来做的吗？”
按照我的意思？听见乔尧这么说，乔年却有一些不相信了，乔尧一向和自己作对，无论是大事还是小事。
只要是他认定了的，而自己的观点又与他不同，乔尧是一定会吵起来的。
现在，他竟然说是按照他的意思来做，乔年之前只是还感到有些疑惑，现在就又感到非常的不对劲儿，乔尧是他的儿子，他非常了解他不可能就这么轻易的妥协。
“难道不是吗，娶艾娜这难道不是父亲的意思吗？”
乔尧脸上的笑意并没有任何的减弱，那就是那个表情，看上去对这一件事情一点儿也不在乎，似乎就像是真的在顺从乔年的意思。
“你喜欢她吗。”
喜欢？
只见他脸色一沉，脸上的笑意一扫而光，喜欢不喜欢又有什么关系呢，就算他不喜欢，他们不照样给他安排了对象吗。
而且还是一个素未谋面，一点也不了解的陌生人。
虽然这是一件很正常的事情，可是现在乔年来问自己喜不喜欢艾娜，他怎么听上去的感觉特别的奇怪。
“那父亲喜欢蒋锐月吗？”
听见他这么一问，乔年本来就不好的脸色变得更加难看了，现在根本就不是说这件事的时候，而现在是他在问乔尧问题。
还有就是，这个问题他根本就不想回答，他知道，如果他真的回答了乔尧这个问题的话，乔尧又会把话题扯到年萧雨的身上去。
他已经不想再听见年萧雨这三个字，已经过去了这么多年，为什么乔尧总是要抓着过去不放呢？

    他抓着不放暂且不说，可是他还总是一直提醒自己，使他也无法忘怀。
“这不就对了，父亲也不喜欢蒋锐月，不也和她在一起生活了这将近二十几年吗。”
二十年应该算长了吧，他几乎不能想象，乔年是怎么做到，和一个自己不爱的女人生下了孩子，而且还和她在一起生活了这么多年。
倘若是换成乔尧的话，肯定早就受不了了吧，有时候说乔年不能忍，其实也不完全正确呢。
“我和你不一样。”
良久，才听见憋出了这么一句话。
“哪不一样了？”
同样都是人，他们能有什么不一样的，乔尧还满怀挑逗的皱起了眉头，他实在是想不通了，那乔年心里，他和他到底有什么不同。
只见乔年低着头，好像并没有要说任何话的意思。
“而且，感情不是可以慢慢培养的嘛，再说如果感情培养不出来，不是还可以离婚吗？”
总之，他又不是没有离过婚，上一次他的那一段婚姻，也就仅仅持续了一个星期而已。
听见他这么说，乔年总算有了反应，他有些生气的瞪着乔尧，因为他也想起了上一次乔尧和艾娜隐瞒着他们结婚的事情，而且还偷偷的离了婚。当时整个c城都因为这件事情而沸腾起来了吧，不然这件事怎么可能会闹到了的国外，之前他之所以没有及时得到消息，是乔尧故意让人封锁他的那边。
所以才导致他在事情发生了半年之后，才知道这件事情，要知道这件事对于乾程集团和乔家来说，是多么的丢脸。
“难道你结婚，就是奔着离婚为目的去的吗？”
第四百五十九章：没有离婚
    乔年似乎突然明白了他的意思，只见的脸上浮现出恍然大悟的表情，又是和上一次一样的套路。
如果乔尧和艾娜两个人真的结了婚，就算在结呢婚的当天晚上，乔尧想要离婚，他们也是没有办法阻止的。
“不可以吗？父亲都可以母亲离婚，我难道就不能和艾娜离婚吗。”
“住嘴！”
他最后还是扯到了年萧雨的身上来，听到年萧雨这三个字，乔年原本的气势瞬间就减弱了下去。
“我为什么要住嘴，父亲不就是想让我走你曾经走过的路吗？现在按照你的脚印走，父亲难道不高兴了？”
“我让你住嘴听不见吗！”
乔年的情绪突然变得激动起来，只见他急得从沙发上站了起来，用手中的拐杖不停地拄着地面，并发出了咚咚的响声。
简直是越来越无法无天了，的确，他愿意承认，当初年萧雨的离开，的确和他有着很大的关系。
而且也因为这件事，在乔尧的心里留下了很大的阴影。
而且不仅如此，这件事之后，使他们之间原本就不怎么好的父子关系，变得更加的疏远。
“怎么了父亲，现在感觉要生气吗，为什么要生气呢。”
他还隐约记得，他以前小的时候，只要在乔年面前提起年萧雨这三个字，或者是在他面前提起母亲这两个字，乔年就会立马变得暴跳如雷。
虽然当时他什么都不懂，只是感觉没有了母亲在身边，心里到莫名的伤心，直到后来蒋锐月的出现，他才知道，原来自己的母亲不会再回来了。
也是从那个时候开始，他便和乔年的关系变得越来越疏远，而且那时候小小的他，心里就已经种下了仇恨的种子。
在那个时候，他就下定了决心，无论是那时候，还是长大以后，都要和乔年作对，果然这一点他做到了。
乔年总是被他气得上气不接下气，虽然他的心里面一直都有愧疚，可是一想到他对自己和母亲做的事情，他就可以使自己狠下心。
“你到底要拿你母亲的事说多久？”
将近二十年了，想要忘记一个人，想要一个人淡出你的生命中，应该是非常容易的。
可是乔尧却向早就已经算好了一样，只要年萧雨在他心中的影子渐渐模糊的时候，乔尧每一次又会在他的面前提起来。
就算是后来他和蒋锐月到了国外，把乔尧和艾娜留在了家里，他以为，那个时候他就可以忘记年萧雨。
可是这么多年过去了，年萧雨在他心中的形象却越来的越清晰，每一次因为这一件事情，他都会无缘无故的发火。
“她是我的母亲，我不说她那还要说谁？蒋锐月吗？”
乔尧对着乔年挑了挑眉头，看上去一副极其的玩世不恭的模样，看着乔年的心里非常的不舒服。
“算了，如果你每一次都要哪这个来说，那我们之间，就真的没有什么好说的了。”
说到这里，就看着他做出一副非常无奈的表情，然后才朝着门口走去。
“我们之间，从一开始就没有什么好说的。”
无论是年萧雨在不在他的身边，总之从一开始，他和乔年的关系就非常的不好不是吗。
乔年才刚走到了门口，就听见背后传来了他失落的语气，应该怎么说呢，乔尧也并不是故意要和乔年疏远的。
只是他记得他小时候，每一次想要和乔年亲热的时候，乔年的脸上却总是一副冷冰冰的表情，总是以后拒人于千里之外的表情。
就算是以后年萧雨离开了，虽然他不知道是什么原因，可是当时看着他那么难过，乔年并没有給过她任何的安慰和解释，反而是带回来一个女人。
而且还在不久之后，那个女人竟然还为他生下一个女儿。
他们之间有什么好说的呢，从小就在他的心里留下了阴影，他还能祈求他和自己说些什么呢。
“回去早点休息。”
看着他站在门口没有任何的动作，乔尧才忍不住开了口，总之他留在这里，他也不会说什么好话来。
虽然他已经这样说了，可是却没有看见乔年有离开的意思，他只是一只手扶着拐杖，另一只手扶着他的门沿。
如果乔尧没有听错的话，乔年竟然叹了一口气，他有一些吃惊的看着他的背影，脑海中突然浮现出了上一次在书房的时候，乔年从而表现出来的落寞和孤单。
乔尧别过脸去，努力控制自己不去看他，明明知道是什么样的人，就不应该被他现在的样子而激发起自己的感触。
“我和你母亲，并没有离婚。”
听见背后传来他的声音，乔尧的身体一顿，没有离婚吗？

    “没有离婚，最后还是把她赶走了不是吗？”
而且在赶走她之后，就又立马带回来了另一个人女人，这会让别人怎么想呢。
无论怎么样，母亲都离开了不是吗，乔年也和别的女人生下了孩子，而且据他所知，他的母亲年萧雨不也和别的男人生下了年城野吗。
虽然说，看上去两个人都有了自己新的生活，可是他呢，他却永远地生活在了两个人的阴影之下。
其实他并不是完全明白，乔年口中的没有离婚是什么意思，如果他和年萧雨还没有离婚的话，那么年萧雨又是怎么一回事。
如果没有离婚的话，母亲又为什么要离开。
他越往深处想，他的心中就越感到不安，只见他摇了摇头，努力的控制自己不要去再想这些事情。
“当年你母亲是自己离开，并没有人赶她走。”
乔年似乎并没有注意到他脸上表情的变化，而是自顾自的说着，似乎是想起了很久以前的事情，有一种想要把自己压制在内心好久的事情说出来。
可是这个时候，乔尧却不愿意听了，因为他害怕，事实并不是他想的那个样子。
他心中的这个事实，他相信了几乎二十年，如果现在乔年告诉他，他心中所想的都是错的，他有怎么接受得了呢。
“如果没有离婚的话，那你和蒋锐月，不就算是非法同居了。”
他故意这样打趣地说，那也是自己心中的落寞。
只听见乔年长长的叹了一口气，然后又摇了摇头，才拉开了房间的门，脸上带着无奈的表情离开了乔尧的房间。
听见背后传来关门的声音，乔尧转过身去，看着紧闭的房门，他脸上的表情越来越难看。
事实到底是什么样子的，真的不是我想的那样吗，可是他又不想从乔年的口中，得到与自己心中想的不一样的事实。
看来，年萧雨他要尽快的见上一面了，那个地方，他也是时候去看一下了。
第四百六十章：在忙吗？
    “王……”
站在门口的保安刚开口，就看见王助理用手给他比了一个“嘘”的姿势，示意他不要说话。
虽然他不明白王助理这样做的目的是什么，不过那保安还是很识相的闭了嘴，只见他站在了一边，似乎是什么事都没发生的样子。
“我现在要进去，一会儿如果有人来，就告诉他们张主编不在，让他们回去。”
他抬头看了一眼办公室的门牌号，那就是苪思影让她去调查的A03工作室的负责人。
“是。”
王助理到底是什么目的，保安根本就无权干涉，也没有资格去问她，他唯一能够做的，就是听她的话，安分的守在办公室门口。
只见王助理淡淡的扫了了一眼门外，然后才挺直了身体，光明正大的推开了门。
他已经在公司的职员表上调查过，这个A03办公司的负责人，是嘉娱传媒的一个主编，名叫张成，在公司工作已经将近3年多了吧，也算是有很长一段时间。
按照道理说，应该是一个值得信任的人，可是总编为什么要让她突然来调查这个人，她实在是有一点想不通。
虽然心里这样想着，不过她还是故意放慢了的动作，所以导致坐在电脑面前的张主编，根本就什么都没有察觉到。
看着他蜷缩在电脑面前的背影，不知道为什么，王助理竟然感到非常的猥琐。
虽然她挺直了身板，不过却故意放轻脚步，走到他背后，眼神不自觉的就留在了他的电脑屏幕上，是不是想要看他电脑上面都有些什么内容。
可是在他刚走近的时候，昨天却突然叉掉了电脑上某一个的窗口，王助理一愣，她以为是张主编发现了自己。
就在她的心里有些慌乱的时候，张主编却没有做出任何的动作，还是非常专注的看着电脑屏幕。
似乎刚才关掉那个窗口，是他本来就要做的事情，并不是有意隐瞒才关上的。
“咳咳……”
就在这个时候，王助理突然清了清嗓子，故意发出声来，只见张总编的身体一抖，似乎是被吓得不轻。
他回过头来，脸上露出一个被吓到的表情，对上了王助理的眼神，他从座位上站了起来，只看见他脸上的表情一僵。
“王……王助理？”
要知道，他在公司的位置，虽然已经算得上是一个总编，可是和王助理起来，却是差了一大截。
毕竟他们公司的人都知道，除了公司的高层人员，几乎很少有人能够看见苪思影，就算是公司的高层，见到苪思影的次数都少之又少。
而且经常代替苪思影在他们面前露面的，就是现在站在自己面前的这个王助理，所以说见到王助理，对于他们来说就相当于见到了苪思影。
“张总编，好久不见啊。”
只见王助理的浮现出殷切的笑容，什么叫好久不见？这一现在站在自己眼前的这个张总编，她可以说得上一点印象都没有，还好久不见呢。
只见张总编咽了咽口水，也应和着她，“是啊，王助理好久不见了。”
他站在王助理的面前，不知道是不是王助理的心理作用，那种感觉张总编似乎有意挡着电脑的屏幕。
似乎是不想让她看到屏幕上面的内容，看着他如此的表现，王助理倒还真觉得他有一些可疑，刚才做什么，刚才关掉了什么窗口。
看着他脸上惊恐的表情，如果说是他们公司的员工，在见到她以后露出这样的表情，其实是非常正常的事情。
可是像他这样遮遮掩掩的实在是少见，难道他真的有什么不可见人的事情，所以才苪思影让她来调查他吗。
不过她也有做过功课，在苪思影让她调查张成之前，她先是到公司职员表去找到了他的名字，然后再对他的背景做了调查。
可是在调查之后，她却发现，张主编并没有什么可疑的地方，每天下班之后，直接就回家，而且回家之后绝对不会再出门。
对于这一点，王助理个人感觉他这个人挺无聊的，下班时间应该是很早的，可是她跟在他身边这么多天看来。
他每天一下班，绝对不会在外面有任何的耽搁，而是直接回到家里，而且王助理也从来没有见过他从他的房子里走出来过。
可是他在c城似乎并没有家人，每天都是一个人独来独往，他的行为看上去明明非常的本分，可是王助理却感到莫名的有一种怪异感。
所以说，从大致看来，除了这一点比较奇怪之外，其他都没有什么可疑的地方？
王助理看他的样子，似乎这就是他的生活方式，看来只是单纯的跟着他，是没有任何作用的，既然跟着他根本找不到任何线索，他就选择了来他的办公室看看。
“张主编？王助理说的是张成吗。”
本来想要从其他公司的员工里面了解到一点点儿关于张成，请听从他们的口中得到一点对自己有用的东西，可是在她刚刚问其他员工的时候，她却感到了一股活生生的无力感与失望。
“张主编他为人比较内向，那我们也不怎么接触，我们很少有时间见到他的。”
从别人的口中她才知道，张成在公司也并不和任何人接触，就像他回到家里一样，总是独来独往的一个人。
所以公司里面的人对他一点也不了解，本来想要从别的人嘴里知道他一些关于他的事情，如果在听到了几个公司员工的话之后，她便放弃了这一个念头。
看来想要走捷径是不可能了，必须要她亲自去见一见这个张主编。
“怎么？在忙吗？”
看着他脸上惊恐的表情，再加上他眼中躲避的眼神，王助理并没有表现出自己的疑虑，而是满口打趣地说。
只见张主编的身体一僵，就立马抬起头来，似乎急于否认她的话。
“并不是很忙，只是在做一些资料罢了。”
“做资料吗？”
王助理眼角的余光不停的打量着他的背后，可是却什么也看不清，电脑桌面上显示的是什么东西，她看了半天也没看出来。
“王助理你难得来我这里，难道是有什么事情就要我做吗。”
第四百六十一章：以后得小心点了
    他似乎是感觉到了王助理的眼神，立马就开了口，想要转移她的的注意力。
听见他这样说，王助理才收回了自己的目光，走到一边的椅子上坐下。
“并没有什么大事，只是过来帮总编巡视一下工作，所以才想要知道你现在在做。”
刚才那张主编那有意的隐瞒，她已经看了出来，看样子张主编似乎是觉察到了，自己过来的目的并不单纯。
所以她也是毫不忌讳的说出，她来这里的目的，并表明自己想要知道电脑上面是什么东西，如果是以苪思影为借口。
总之她本来就是来为她做事，这样说应该也没有错吧。
只见张主编的脸上露出一副半信半疑的表情，良久才收回了自己在王助理脸上打量的眼神，只见他伸出腿，并且还朝着另一个方向迈了一步，把电脑屏幕上面的内容，全部展现在王助理的眼前。
只见王助理的脸上充满了疑惑，不过看着他能够让开，她的心里也是非常的高兴，不过却在心里面没有抱有太大的希望。
如果看着刚才张主编心虚的模样，她的心里倒还是可以确定，张主编心里面的确有鬼，不然他怎么可能表现出一副闪闪躲躲的样子。
可是现在看着他如此不躲闪，不心虚的样子，反而是换的她心里没有底子了。
她不知道张主编的葫芦里面，到底卖的是什么药，不过既然他现在愿意让开让她看，就算她已经知道，这电脑上面可能已经没有了什么东西，可是还是不愿意放下这一丝丝的机会。
“既然是苪总编派王助理来巡查工作，我也没有必要挡着，刚才挡着屏幕，只是因为职业习惯。”
听见他这个样子说，王助理倒还是真的有一点儿相信了，作为一个娱乐媒体，挡着自己手中的新闻，的确是一种职业习惯。
所以刚才张主编有那样的举动，似乎也不怎么可疑。
看着电脑屏幕上面的内容，王助理皱起了眉头，的确不是什么可以的东西，全部都是一些关于公司的资料。
可是越是这样，王助理就越感觉，刚才张主编故意关闭了某个的窗口，那上面一定是有什么可疑的。
她这样想着，脸上的表情没有任何的变化，只是舒展了自己的眉头，就算是那上面真的有些什么，可是如果李主编有意隐瞒的话，她就算在这里怀疑也没有用。
现在最重要的，是不要被他发现自己的目的，如果他真的是心中有鬼的话，对于任何一个进来的人，应该都会有所隐瞒。
所以刚才她那样的表现，看样子李主编是应该还不知道自己来这里的目的吧，既然如此的话，就还有其他的机会，再好好的调查他一下。
所以现在她准备离开，如果再这里面逗留得太久了，可能会引起他的怀疑。
“看样子，张主编做事情做得真的很用心呢，这资料上面的内容，做得还真的非常仔细呢。”
她站直了她弯着的腰，脸上换上了一副笑容，口中还不忘赞扬了他几句。
只见张主编的脸上浮现出了一丝丝憨厚的笑容，看上去真的是一副无害的样子，而且似乎真的是有一点儿内向的人。
“王助理过奖了，我只是做了我应该做的事情而已。”
看着他如此的反应，王助理只是对着他笑了笑，微微点走就离开了这一间小小的办公室。
看着被王助理关上了的门，就看见张主编脸上刚才那憨厚的笑容一扫而光，取而代之的是一脸的阴沉。
刚才，他本来没有做公司的资料，只是为了以防万一，特意多打开了几个窗口而已，为的就是预防有人突然进来。
他在公司的人缘并不好，所以这原本不是他应该担心的范畴，只是他这个人做事情一向比较谨慎，所以才多了一个心眼儿。
却没有想到，这一个心眼儿，竟然在今天派上了用场。
刚才他本来是在很专心的写着自己的计划，可是却从电脑屏幕上反光到了背后的画面，虽然他并没有看清楚后面出现的人是谁，可是后面明显多出来一个人还是觉察到了的。
他并没有表现出自己的慌乱，他知道，如果当时他表现出自己的慌乱的话，肯定会引起别人的怀疑。
所以他才装做一副什么都不知道的样子，非常淡定地关掉了屏幕上面的窗口，如果不是王助理发出的声音，他可能都不会转过身来。
不过当他转过身来，看着站在身后的人是王助理时，他感觉自己的心跳就漏了一个节拍，脸上出现惊恐的表情是发自内心的。
虽然当时有一点的慌乱，不过经过他仔细的想了一下之后，他猜测王助理应该是什么都不知道，应该也不会怀疑自己，所以才会放下心来。
“看来以后得小心点儿了。”
只见他低下了头，虽然从她的的眼中浮现出了一丝冰冷，不过他只是想要小心谨慎点儿而已，似乎是对于刚才王助理所说的话，没有一丝一毫的怀疑。
只见他坐回了电脑面前，重新的打开了刚才的那个窗口，继续用手指不断的敲击着键盘，一时之间，整个办公室里面回荡着的，都是他敲击键盘发出的声音。
王助理走出了办公室之后，她低垂着眼眸，眼角的余光再一次扫了办公室的门牌号。
虽然这一次什么消息都没有得到，不过可以肯定的一点是，李主编这一个人，肯定我有一些问题。
虽然刚才听见李主编那样说，他的确是有一点却相信了他的话，并且对他之前的那种怀疑有了一点点的动摇。
可是现在出了那间办公室，她总感觉心里李主编这个人越来越不对劲，不过到底是哪里不对劲呢，她也说不上来。
可能是因为他那有点猥琐的笑容，可能是他那有一点猥琐的背影，总之，就是感觉很奇怪吧。
“你的意思是说，你进了办公室之后，李主编故意关闭了一些窗口，为了不让你看见。”
听完王助理说的话，苪思影双手交叉的当在桌子上，并且还拖着自己的脸。
只见王助理皱起了眉头，良久才开了口。
第四百六十二章：布局
    “也不知道他到底是不是故意关掉的窗口，那是他之前还没有发现我进去，就关掉了的，我也不知道，事情到底是不是这个样子的。”
也许是他本来就要关掉的东西，也许是觉察到了她的出现，才故意关掉的，总之结论也不能下得太早。
“那你说感觉张主编有一些奇怪，又是什么意思。”
只见王助理的眉头皱得更深了，到底是哪里奇怪了，不知道这个原因她应不应该说。
因为在她看来，这一个理由，似乎不能成为感觉奇怪的原因，可是她却真的因为这个理由，感觉张主编非常的奇怪。
“说说看。”
看着她一副欲言又止的模样，苪思影才开了口。
“总编，据我这几天的观察，发现张主编其实是一个非常内向的人。”
对，应该可以用内向这一个词语来形容他。
“然后呢。”
张主编是一个非常内向的人，这又有什么好奇怪的。
“而且据我所知，张成虽然作为一个主编，可是他负责的版块，可以说是公司里面最轻松的部分，所以换一句话说，他的工作在公司里面，应该是算得上非常轻松的。”
既然如此，张成为什么又要把自己成天关在办公室里面，而且他也没有其他的助手一起，一直都是他一个人。
如果说他每天在下班之后，直端端的就回家，这一点她可以把他理解为一个好男人，可是在公司又是为了什么。
而且最让她感到奇怪的是，之前她在他电脑屏幕上面看到的文件，似乎并不是由他来负责的。
而且那些工作他也不需要做，虽然当时在看到那些资料的时候，她并没有做出任何的怀疑。
可是在回来的路上她一直在想，到底是哪里奇怪了，不过现在他总算想明白，原来是电脑上的资料有问题。
如果她没有猜错的话，张主编之所以会像之前那样做，只是为了在她面前做做样子而已。
如果真的是这样的话，那就证明，这个张主编，真的有问题。
“原来如此。”
听完王助理所说的话，苪思影也陷入了沉默之中，听她这样子说的话，那个张主编似乎真的有一些问题。
可是现在问题是，听王助理的意思是说，张主编似乎是在刻意隐瞒些什么，他隐瞒的到底是什么呢。
到底有什么不可告人的秘密，不能让他们知道，如果是他的私事还好，如果是私事的话，当然不会去追根问底。
可是如果是对公司不利的事的话，她一定不会放过他，所以现在他们什么都还不知道的情况下，他们不能做出任何的动作。
只能暗自的调查一下，多留一点心思，只要不是对公司不利的事情，她绝对不会多做追究的。
乾程集团。
“乔总，有什么吩咐。”
李秘书弯着腰，自从那天宴会之后，乔尧的情绪一直都不太好，所以对于他来说，每天呆在办公室里都是一种煎熬。
而且这几天乔尧非常的沉默，并没有发火，也没有故意刁难他，给他安排其他的事情，这一点儿他既感觉非常的庆幸，心里却又感觉非常的别扭。
“派些人去跟着艾娜。”
只见李秘书的脸上露出惊讶的表情，他想过乔尧可能会给他安排各种事情，而且在心里，他也设想了很多种可能。
可是万万没有想到的是，乔尧竟然让他派人去跟踪艾娜，这使他不得不怀疑，乔尧对艾娜已经上心了。
“怎么还不去。”
看着李秘书愣站在原地，没有任何的反应，乔尧皱起了眉头，脸上挂着一副非常不耐烦的表情。
以前的李秘书可是非常遵守他的命令的，无论他命令什么，他就会直接去执行命令，从来不会问为了什么，更不会出现他现在的迟疑。
“是，我这就派人去跟踪艾娜小姐。”
就算他心里有再多的疑问，可是他也不能问为什么，还是和之前一样，乔尧所做的决定，他没有任何干涉的权利，只要乖乖听话就可以了。
看着被李秘书关上的办公室大门，乔尧陷入了沉思，其实他知道，刚才李秘书是在迟疑什么。
肯定是对于他答应和艾娜结婚，心里有非常多的疑问，再加上现在他非但没有着急去找江念曦，竟然还让他派人去跟踪艾娜。
其实在那天宴会结束之后，他虽然心里受到了非常大的打击，刚开始有一些不知所措，不过等他冷静下来之后，他仔细地想了一下，现在并不是和乔年硬碰硬的时候。
而且艾娜现在还怀有了自己的孩子，虽然他感觉这边是有一些蹊跷，可是却又说不出来到底有哪里不对，总之现在他要先沉住气。
所以对于乔年提出的结婚的事情，他并没有选择反抗，而是选择了先订婚，这样至少可以先拖延一下时间。
而且还可以给艾娜家面子为借口，一是满足了艾娜他们家的虚荣心，第二同时成功地拖延了时间，可以给他时间解决他心中的疑惑。
他也不知道为什么，他的心中会有这么多的疑虑，如果要真的让他要说一些问题来，他却又不知道应该问些什么。
总之他只要一静下来，就会想起那天在嘉娱传媒的监控室里，看到艾娜的那一段监控录像。
他实在是想不明白，艾娜她作为一个风头正盛的女艺人，怎么会跑到嘉娱传媒那里去，要知道，嘉娱传媒这种娱乐公司，对于他们艺人来说就是一个是非之地。
他相信艾娜并没有那么傻，她去那里一定有自己的目的，所以说他想要知道，那一个目的到底是什么。
他隐约可以猜到，艾娜那天去嘉娱传媒，可能只是为了把她拍的照片，交给那里的工作人员。
可是交几张照片，为什么还要她亲自去，而且如果她当时真的只是去交照片的话，为什么照片又没有登在嘉娱传媒报纸上。
不过除了这个可能，应该就没有其他的原因。
总之无论如何，艾娜身上肯定有问题，这是他能够肯定的，至于江念曦，他当然会去找，而且是亲自去找。
乔家。
“老爷，你看这种布局怎么样。”
第四百六十三章：我会去见她
    蒋锐月那传说中精致的小册子，是他们请人设计的订婚和婚礼举行的场景布置，不过这些人的速度倒也真是挺快的，他们不过才打电话过去不到两天而已，现在竟然设计出这么多精美的版块。
就算是现在已经青春不在的蒋锐月，看了这些设计的板块，她都忍不住少女心泛滥。
看着这些精美的设计，她的眼睛里几乎要冒出光来，她不停地用手指着他看中的模板，完全没有注意乔年到现在并没有理会。
所以从刚才开始到现在，她一直都是一个人自顾自的自言自语，不过现在她似乎是发现了乔年不对劲。
似乎是因为感受到了他的沉默，她抬起头来看着他，却看见了他的侧脸。
乔年抬着头，眼睛平视着前方，可是眉头却拧成了一团，似乎是在思考着什么问题。
蒋锐月又感到有一点不解了，乔尧和艾娜要订婚了，这不是一件应该值得他高兴的事情吗。
而且他记得，在那天乔尧答应要给艾娜一个完美的订婚宴的时候，乔年当时还非常的满意。
虽然他早就觉察到了乔年的变化，他的变化是从那天晚上开始的，她只知道，那一晚乔年去找了乔尧谈话。
她不知道他们两个具体说了些什么，总之从那之后，乔年的脸上就很难再看到笑容。
本来那时候乔年的变化，蒋锐月就感觉到了，他变得和之前不一样。
尤其是在第二天，那天她就是出去了一趟，回来之后，就看着乔年和乔尧一个人坐在一旁的沙发，他们的脸色却大不相同。
乔年的脸色非常的难看，而乔尧的脸上却浮现出的满是嘲讽，看他们两个的样子，似乎又是大吵了一架，不过这一次的赢家好像是乔尧。
不过令她想不明白的是，乔尧现在已经答应了和艾娜结婚，而且据她所知，乔年似乎对乔尧并没有其他的要求。
他到底还有什么不满意的呢，导致两个人竟然还要吵架。
可是她就算再好奇，再希望这个家和睦，都是没有用的，毕竟他们两父子之间的事，她是插不上任何嘴的。
她对于他们乔家来说，只能算是一个名义上的女主人，可是乔家真的需要女主人吗，他对他们实际而言，就是一个外人。
现在想起这个，也许会感觉有一点伤感，不过蒋锐月其实早就已经习惯了，只是每一次想起，心里还是忍不住的犯酸。
看着乔年现在这个样子，她也并没有打算问他发生了什么事情，总之她知道，就算是她问了也是白问，不如不要打自己的脸。
她识相地闭了嘴，装模作样的翻着手中的小册子，看上去无比的认真，可是和乔年一样，此时她的心不知道已经飞到了哪里去。
乔年看着前方，可是他的眼中却早就已经没有了焦距，他的耳边总是会响起那天乔尧对他说的话。
“知道母亲现在在哪里吗。”
乔年的手刚放在了门把手上，身后就传来乔尧的声音，只见他的身体一僵，低下了头却说不出来一句话。
听乔尧这个意思，似乎是知道到了年萧雨的下落，对于这一点儿，他一点儿也不感到意外。
毕竟他知道，这么多年来，乔尧从来就没有放弃过寻找她。
就算已经过去了这么多年，可是乔尧心中对自己的仇恨，和对年萧雨的思念，并没有随着时间的流逝而减弱，反而是更加的强烈。
这么多年过去了，以乔尧的能力，能够找到年萧雨已经是他预料当中的事情了，只是这个结果，似乎比他预想中的要晚了一点儿。
“你难道就不想知道她在哪儿吗？”
乔尧并不是不知道，自从年萧雨离开了之后，乔年从来就没有让人去找过她。
以前在乔尧还小的时候，他总是在心里自己骗自己，乔年是不会放弃自己的母亲，尽管当时他门的家里已经有蒋锐月，而且那时候蒋锐月的肚子中，也已经有了乔若妍。
可是乔尧仍旧没有死心，最后在发现乔年真的没有一丝一毫要寻找年萧雨的意思时，他的心里是绝望的，所有的幻想都被他打破了。
“听你这话的意思，似乎是找到了她。”
乔年终于收回了自己的手，转过身来看着他，虽然他的脸上满是岁月留下的痕迹，可是乔尧在那一张脸上，却仍旧能够看到他小的时候眼中的父亲。
那么的威严，那么的冷漠无情。
只见乔尧都回了自己的目光，并把脸撇向了一边。“如果我找到了她，你会想要见她吗。”
这一个问题，换来的只是乔年的沉默，会见年萧雨吗？

    她肯定不想见到自己吧，她肯定恨透了自己，不然怎么可能在这么多年以来，都不肯回来看一眼她曾经那么舍不得儿子。
看着乔年不说话，他只是转身，乔尧知道他就是要离开的意思，可是没有得到乔年的回答，乔尧怎么可能就这样罢休。
“她一直在c城，即使是这样，你也不想见她一面吗。”
乔尧仍旧不死心的问着，似乎是下定了决心，要从乔尧的口中得到某个回答似的。
虽然他已经不是以前那个小孩子，不再像以前那样，希望他们破碎的家庭可以恢复以前的样子。
可是他从内心深处，还是希望乔年对年萧雨还有着感情，尽管在这么久以来，他还是不知道，年萧雨离开的原因，尽管他心里，对乔年还是有着深深的怨恨。
可是他还是希望，他对年萧雨有感情。
“你应该很清楚，我的答案。”
乔年并没有给出明确的答案，可是乔尧却明白他的意思。
“真的不想见吗？”
也许乔年说相见的话，他可能有一天会让人两个人见面，可是如果真的乔年不愿意开口的话，以后就算他想见，他也会想尽各种办法阻挠。
“都有了各自的家庭，还见面做什么。”
乔年沉默了良久，才说出了这一句话。
只见乔尧低垂的眼眸，脸上浮现出一丝意味深长的笑容，乔年不知道他这笑容中的深意，只是皱着眉头看着他。
“我会去见她。”
第四百六十四章：我没有做错什么
    乔尧和艾娜已经传开了，整座c城都处在沸腾当中，有些爱慕乔尧的小女生已经听见了自己心碎的声音。
而有些人则对这一件事唏嘘不已，他们虽然之前并不喜欢江念曦那种女人，不过之前看乔尧和江念曦毫不吝惜的在屏幕上大秀恩爱，他们本以为，乔尧和江念曦最终会修成正果。
却没有想到，现在乔尧竟然和女星艾娜传出了订婚的消息，不仅如此，听说艾娜还怀上了乔尧的孩子。
“有的是因为孩子才结婚的吧，不然乔尧怎么会娶艾娜。”
“你们难道以为，乔尧是会被这些事情束缚的吗？”
现在又有多少的女人，怀上男朋友的孩子，到最后还不是落得个被抛弃的下场，艾娜不过是怀了乔尧的孩子而已，从现在这个社会上看上去，是多么正常的事情。
而且前几天不是有新闻爆出吗，乔尧和艾娜在酒店上的床照，男女之间发生的关系，怀上孩子也很正常吧，不过似乎并没有要到结婚这个地步。
“那还用说，肯定是因为艾娜的家人到乔家去闹了呗，不然乔尧怎么可能娶她？”
你确定现在这个社会，因为怀孕而结婚的人很少了，除非这两个人是真的有感情，而像乔尧和艾娜这样的，步入婚姻的殿堂实在是很少。
除非是女方那边一直在闹，不然怎么可能有现在的结果。
“对呀，肯定是艾娜家人到乔家去闹了呗，要知道，乔年是多么爱面子的一个人啊。”
“一看那个艾娜，又不是什么省油的灯，竟然当着那么多人面，我喜欢上了乔家的血脉。”
“还真是不要脸。”
“而且这不是真的怀孕了，这还说不定呢，有些人想嫁进乔家，可以使尽各种办法。”
又有的人，总是一语道破了事实。
“以前不是听说，乔尧经常陪着江念曦去医院检查吗，感情江念曦也是怀上了的孩子。”
“对，我也听说过，可是江念曦从来不承认自己怀孕了。”
不知道为什么，话题又被扯到了江念曦的身上去，总之只要是关于的事情，总是和江念曦脱不了干系。
只听见“啪”的一声，手机就被艾娜狠狠的摔在了地，屏幕被摔成了两半，可是今天就不能化解艾娜心中的气愤。
一想起刚才新闻下的那是一条评论，她就搞不明白了，她和乔尧要订婚的事，他们凭什么在那里指指点点。
又凭什么要对她的为人指手画脚，她怎么做事，她怎么为人，关他们这些人什么事。
看着被他摔在地上的手机，却感觉心中仍然不解气，看着房间里的摆设，她一个步子迈上去，就把房间里面可以推到的东西全部推倒，可以摔坏的东西也全部摔成了碎片。
“傻女儿。”
李恩静还在楼下的客厅中，就的听见楼上的动静，本来她还在看报纸。
可是听到这个动静，她立马把手中的报纸扔在了桌子上，朝着楼上跑去。
一推开艾娜的房间门，就看见了房间里面的一片狼藉，东西被摔碎得声音还在继续在耳边响起。
她知道，艾娜肯定是看过个新闻，以及那些看客的评价，明明结婚是一件很好的事情，可是却硬被这些人说成了是他们家的阴谋。
她心疼的走过去，抢过她手中的花瓶，阻止她接下来的动作。
只见艾娜扭过头来，就看见了站在她身边的李恩静，一对上她的眼神，艾娜就卸下了自己得面具。
她终放开了手，身体一软就瘫坐在了地上，地上的碎片毫不留情的刺进了她的手掌心中，还有她的腿中。
可是现在她已经感觉不到疼痛，她的心在滴血，而李恩静看在眼里，心里更加的疼。
艾娜从小到大就没有受到过什么苦，这一次是为什么，明明看上去是很让人高兴的事情，怎么到现在却变成了这个样子。
“为什么？为什么说什么都离不开江念曦的影子？”
江念曦到底有什么好的，而且据她所知，之前江念曦和乔尧在一起的时候，社会上也是一片的骂声，不仅社会上不同意，就算是是双方的父母，也不同意他们两个人在一起。
现在乔年都同意了她和艾娜的事情，这些人又有什么什么资格在这里大闹，说实话，作为一个公众人物，被他们黑的不成样子，也是一件很正常的一件事情。
之前她也并不是没有被他们骂过，可是那时候的她却一点儿也不在意，无论他们怎么说，她都不会有任何的感觉。
只是这一次又是为什么，明明是很正常很常见的事，为什么还是要动怒，特别是在看到江念曦的名字时，她的心里更加的愤怒。
到底要从什么时候开始，江念曦才不会因为乔尧而被登上报纸，她讨厌看着他们两个的名字同时出现在一张报纸上，难道这就是所谓的嫉妒吗。
看着如此痛苦艾娜，李恩静竟然说不出一句话来，她只是痛苦地闭上了眼睛，无奈的摇了摇头，说不出任何安慰的话。
“我到底有哪里不好，我到底有哪里比不上江念曦。”
那个女人不仅离过婚，还和别的男人有过绯闻，而且那个男人还是她的前夫，和自己的前夫牵扯不清，这样的女人到底有什么好的。
为什么不仅仅是乔尧忘不了她，就连这些人，都时刻在她面前提起这个女人的名字。
无论是在接受采访的时候，还是在现在，她和乔尧的好消息被登上报纸的时候，为什么到哪里都少不了她，她到底有什么本事。
“我的好女儿，你没有什么不好的，你没有什么比不上她。”
的确，艾娜的确是非常的优秀，从小就让他们非常的省心，就算是在之后她长大，自己想要独立，都不会让他们费一点心思。
这样的女儿，在她的心中的确是完美的，没有一个人能比得上她，无论她现在做出的事情是正确的，还是错误。
“真的吗，可是这些人为什么总是要揪着我不放，我做错了什么吗。”
“不，你没有做错什么，他们这是在嫉妒你。”
李恩静实在是想不出什么安慰的话来，可是却又不忍心艾娜看着如此痛苦的模样。
当然，这些人的这些评论，当然是少不了嫉妒之心，不过有的人确实在说实话，艾娜和乔尧应该会有结婚的这一天，的确让他们非常的吃惊。
毕竟在他们的心目中，乔尧和江念曦才是一对，这个印象已经根深蒂固了。
尽管有的人如何的不看好他们两个，可是只要一听见他们两个其中一个人的名字，就会自然而然的想起另一个人的名字。
虽然他们在口头上一直否认他们两个，可是在心里面已经认可了，就算他们不认可，这对他们两个也没有任何的影响不是吗。
所以说现在对于半路上突然杀出来艾娜，他们实在是有一点难以接受。
第四百六十五章：我想离开这里
    “妈，如果被他们发现，我没有怀孕怎么办。”
现在她只是公布了自己怀孕的消息而已，下面就已经是骂声一片，如果到时候他们知道自己没有怀孕，不知道会说出多么难听的话来。
一想到这里，她的心里竟然开始有一丝丝的不安，她不想被骂，可是话已经说出去了，她还能怎么做呢。
“这个……”
对于她这个问题，说实话，李恩静也不知道应该怎么回答，其实在刚刚知道艾娜并没有怀孕的时候，她想到的第一件事就是这个。
只是当时看着艾娜那么高兴，她便把这个问题埋在了心里面，可是每一次一个人的时候，她就会想到这一个问题。
可是现在她们干着急也没有办法，总之事情现在已经发生了不是吗，现在最重要的就是不要让这件事情暴露，先隐藏好了，等和乔尧结了婚再说。
到时候，如果能真正的怀上还好，如果怀不上的话，也就只有假装流产了。
虽然事情听上去是有一点儿麻烦，可是如果艾娜不想麻烦的话，那么就还有一个最直接的办法。
“趁现在话才刚刚被说出去，要不就去和乔家说清楚，是误诊。”
这是唯一的办法了，如果乔家的人，知道了这个消息之后，还是希望艾娜嫁进乔家的话，那么李恩静也可以放心了。
至少乔年不是因为这个孩子，才同意艾娜进的门，当然，如果他那时候反对的话，也没有关系，这样的人家不值得拥有艾娜。
虽然她想得如此的通透，可是艾娜却不这么想。
“不行，这样绝对不行！”
只见她急忙摇了摇头，她怎么可能去承认，自己是假怀孕呢，就算她到时候说是误诊的话，现在这些人这么的讨厌自己，就算她那个样子说了，也许也会被他们说得更加的不堪。
最重要的是，她知道乔尧不喜欢自己，如果她真的这样说了的话，她没有信心，乔家还能接受她。
就算到时候乔年还能接受自己，可是乔尧呢，这一次她看得出来，如果不是她说自己怀孕了，乔尧才不会在宴会上有那样的表现，乔年也不会有机会把这件事决定了下来。
如果现在她说自己没有怀孕的话，那么之前还有现在她受的苦，不都白费了吗。
李恩静就知道，刚才那个样子的做法，艾娜是绝对不会同意的，她既然已经存心撒了谎，更不可能自己承认自己的谎言，来打自己的脸。
“这样也行不通的话，那你就必要一直隐瞒着，直到你们两个结了婚，才能真的怀上孩子。”
虽然按照这样做的话，虽然时间上可能有一点儿问题，可是除了这个办法，没有其他可行的了。
就算到时候，乔家真的意识到了事情的不对劲，可是那时候生米已经煮成了熟饭，乔家人总不可能临时反悔吧。
这样的脸，他们了可丢不起。
“恩，就按照妈说的这么办。”
只要不是去承认她自己的说出的谎言，这个办法她一定会试试的，尽管有可能会付出某一些代价。
只见她的手拽紧了自己的裙摆，丝毫没有感觉到深深陷入自己手心的碎玻璃片，此时，她已经完全忘记了，什么才是疼痛。
可是蹲在她身边的李恩静就不一样了，看着艾娜的裙摆上面上了鲜红的血迹，她的心里有着说不出来的疼痛，就连呼吸也感觉到了困难。
“傻女儿，先给我看一下你的手好吗？”
她的眼中满盈着泪水，似乎她一眨眼，眼泪就会流出来一般。
可是对于李恩静的话，艾娜却不为所动，她现在心里在想什么，除了她可能自己谁都不会知道。
乾程集团。
“你确定消息准确吗。”
乔尧焦急的离开了办公室，一边打着电话，一边走到了电梯门口。
“是的，乔总。”
电话里面传来了李秘书的声音，虽然说对于李秘书做事，乔尧都是非常放心的，根本就不存在消息准不准确这个问题。
只是他有点不太相信而已，江念曦在这么快就有了消息，而且令他更加吃惊的事，江念曦这几天竟然离自己这么近。
不过在听到李秘书如此肯定的回答之后，他便完全的放心。
李秘书是知道，这件事对于乔尧来说，是多么的重要一件事，所以在一得到消息之后，他再三的确认过了几次才通知了乔尧。
听见电话那头传来乔尧的平稳的语气，等于这一点，李秘书并不感到惊讶，因为他知道，乔尧此时的心中已经非常不淡定的。
“那好，叫司机把车开到门口来，我马上就过去。”
说完这一句话，乔尧就挂断了电话，可以看出他此时是多么的着急。
他完全没有想到，找了这么多地方，江念曦竟然藏在自己的家里，为什么他就没有想到那里，还费了这么多的力气。
“今天叫我来有什么事？”
看着坐在自己面前越发消瘦江念曦，简思泽有些心疼的别过了脸，这几天他回去仔细的想了一下，到底应该怎么样帮助江念曦。
现在想到江念曦竟然主动联系了自己，虽然他不知道江念曦到底有什么目的，不过他还是很速度的就赶到了她面前，可是江念曦却什么也没有说，只是坐在他面前，低头沉默着。
简思泽不知道此时她心里面在想什么，原本他以为，江念曦已经想通了，所以才叫他来的，却没有想到看见江念曦的状态，比之前更加的不好。
“我想要离开这里。”
又要离开？
虽然这早已经是简思泽预料到的结果，他知道，发生了这样的事情，江念曦最终都会选择离开的。
只是他没有想到，江念曦会在这个时候提出来，事情都还没有解决，就真的要这样离开吗。
“怎么了，不可以吗？”
久久都没有得到简思泽的回答，江念曦变得有一点心虚，只见她低着头，用眼角的余光打量着简思泽。
“江念曦，要什么时候才不选择逃避？”
第四百六十六章：解决？
    但并不是不可以，只是他已经不想再看到江念曦如此逃避，无论是上一次，还是这一次。
江念曦如果不是选择逃避，而是先选择解决问题的话，那时候，她和乔尧之间，也不会有那么大的误会，更不会失去他们的第一个孩子。
如果换做是以前，简思泽肯定会毫不犹豫的选择帮她离开，可是有了上一次的经历之后，他知道，一味的逃避是没有用的。
特别是像江念曦和乔尧这样的，一个没有完全放下心就走，一个是紧抓着不肯放手，他们这样就算是分开了，也不会有用的。
“我才不是逃避呢。”
只见江念曦的脸上露出了一丝勉强的笑容，在她的心里，她当然不是在逃避问题，而是换了一种方式来遗忘乔尧而已。
可是所谓当局者迷，旁观者清，她为什么要这样做，简思泽的心里非常的明白。
“如果没有逃避的话，那就把事情解决好了，再离开也不迟。”
上一次，他虽然阻拦了江念曦去找乔尧，那是因为当时的江念曦非常的不清醒。
不过现在不一样了，虽然江念曦还是怀有逃避的心情，不过她和之前相比，已经清醒了不少，所以说，如果现江念曦要去找乔尧的话，但是绝对不会阻拦的。
“解决？”
要怎么样才能解决这个问题呢，这并不是说说而已，几句话就能说得清楚的事情不是吗。
现在对于她来说，只有离开，才是最好的解决问题的办法，这样才能更快的忘记乔尧。
现在她不愿意承认，她现在是在自欺欺人，毕竟上一次，她用了那么长的时间，都没有做到。
“要什么解决。”
“去找乔尧。”
“找他？”
只见江念曦挑了挑眉头，她没有听错吧，简思泽竟然让她去乔尧，他之前不是一直拦着自己吗。
“是的，有什么事情先说清楚了，再走也不迟。”
艾娜现在已经怀孕了，他们两个的事情几乎已经定了下来，这一次再会出现像上次挽歌那样的转机，几乎是不可能了。
所以想要改变这样一个事实，应该已经没有可能，简思泽让江念曦去找乔尧的意思，并不是为了他们两个还有更多的发展，而是希望江念曦能够不带着遗憾离开。
说清楚？要怎么样做，才能够把事情说清楚呢，现在她完全没有信心，见到乔尧她不会失控，还更别说坐下来慢慢的谈。
“我知道，你现在还没有准备好。”
看着她犹豫不决的样子，简思泽也并没有要逼她的意思。而是尽量让自己的语气变得温柔，尽量不给江念曦带来压力。
听见他这样说，江念曦才抬起头来看着他，她知道简思泽的意思，她也知道他希望自己怎么做，可是她真的能做到吗。
她真的能够在面对乔尧的时候，保存那一丝丝的理智吗。
“并没有人逼你现在就去找他，等你想清楚了再去也不迟。”
总之他们并没有着急着离开，江念曦无论需要多少时间都可以，只要她最后能够想清楚，那么无论等多长的时间，都是值得的。
看着江念曦眼中复杂的神情，简思泽也不知道应该说些什么，总之他认为自己该说的都已经说了，至于江念曦到底想不想得清楚，还是要她自己了。
“你自己好好想想，公司还有点事，我就先走了。”
总之如果江念曦想让他这几天带她走，是不可能的事情，这一次他不会再帮助她逃避，因为这样根本就不能解决任何问题。
“等你想清楚了，再告诉我，到时候我会带你去见乔尧的。”
简思泽走到了门口，他突然停下了自己的脚步，转过身来对着江念曦留下了这一句话，才放心的转身离开。
看着他关上了门，江念曦才低垂了自己的眼眸，她知道简思泽说得没有错，她也知道简思泽完全是为了自己好，可是到底要怎么样面对乔尧，她真的还没有准备好。
虽然简思泽已经说了，会给她时间，可是她的心里却感到无比的压迫感。
就在她陷入沉思的时候，简思泽突然从外面冲了进去，看着如此惊慌的简思泽，她有些惊愕地瞪大了双眼。
“你怎么了，你不是……唔。”
她的话还没有被说完，就被简思泽用手捂住了她的嘴，她有些疑惑地看着他，一抬头就对上了他复杂的眼神，简思泽是在示意她不要说话。
江念曦只是微微的皱起了眉头，便开始不再挣扎，用眼神示意他放手。
简思泽先是不放心地看了一眼门口，然后才收回了自己的手，“怎么了。”
他把手拿开，江念曦才感觉自己的呼吸顺畅一点，他大口的呼吸着新鲜的空气，不解的问简思泽。
只见简思泽仍旧是皱着眉头，他微微低着头，用眼角的余光看着门口。
“先什么都不要问，到里面藏起来。”
才听见他刚说完这句话，江念曦就感觉自己被人拉了起来，还没有等她反应过来，就已经被简思泽拖进了里面的屋子。
可是在躲进屋子之后，简思泽却并没有关上房门，而是把她拉在了门背后，从门缝中可以看到客厅中的一切动静。
“干嘛要躲起来？”
江念曦仍旧是非常的不解，而且不是要躲起来吗，为什么不关门呢。
只见简思泽回过头来，用食指比在嘴唇上，示意她不要再开口。
看着他如此的举动，江念曦只是识相的闭了嘴，就看着他回过头，似乎是在观察着门缝外面的一切。
江念曦也努力从门缝中，看到了客厅外面，可是她看到的却是客厅的一角，并不能从看见客厅里面具体有什么动静。
到底是谁来了，虽然不能看见外面的场景，不过她的心里却越来越不安，心跳的节奏越来越快，这似乎可以猜到来的人可能是谁。
是乔尧？还是年城野呢。


    乔尧轻轻的推开了开门，他本来以为会看到自己想见的人，却发现客厅里面只是空荡荡的，没有一个人的影子。
李秘书尾随其后，他几乎是跟着跑进来的，可是在看着空荡的客厅时，他的脸色一沉，怎么会没有人。
第四百六十七章：还没有准备好
    他已经再三确认过了，他的确从这附近的监控视频中，不止一次的看到了江念曦的人影，如果不是突然想起，在这里的别墅，是原本江念曦家的房子，他可能也不会留意到这里。
所以才派人对这里多加留意，竟然在这里附近，真的亲眼的见到了江念曦出入这里。
在确认了这个消息之后，他也并没有立刻通知乔尧，而是今天早上在看到江念曦出现在门口的时候，他才又让人守在了这里，然后自己通知了乔尧。
因为他知道，乔尧在知道这个消息时候，一定会立马赶到这里，所以才让人守着这里的动静。
他明明已经做得如此的谨慎，可是为什么他们还是扑了个空，这完全没有道理啊。
“乔总，这是不可能的，我们的确看见江小姐出现在了这里。”
看着乔尧的脸色越来越难看，李秘书开始有一些担心，刚才乔尧那么的焦急，可是现在却扑了个空，心里你肯定非常的不爽。
听见李秘书的声音，江念曦只感觉自己的心咯噔了一下，心脏的跳动几乎漏掉了一个节拍，她完全没有预料到，现在出现在客厅的人，竟然是乔尧。
的确，刚才在简思泽出了门之后，他本来是准备直接去公司的，可是在他刚走到大门口的时候，却见到乔尧停下了车子。
他急忙躲到了一边，本来他是打算就藏在这里，等乔尧进去之后他再离开，总之现在江念曦和乔尧之间，还有很多没有说清楚的事情。
可是转而想到江念曦现在的状态，还有觉得现在并不是两个人见面的时机，现在江念曦什么都没有想好，如果乔尧突然冲进去的话，她肯定会非常的慌乱。
到那个时候，事情可能会变得越来越糟糕，所以他才赶到乔尧进来之前，把江念曦藏了起来。
江念曦抬头看着简思泽，却发现他此时正专注地盯着门缝，她此时是多么的羡慕他，可以从门缝中看到门外的画面。
她也好想要见到那个人，可是从她这里，根本什么都看不见,更别说见到乔尧了。
“乔总，这……”
李秘书久久没有得到乔尧的回答，变得有些心虚，并且还有一些着急，他不知道现在乔尧是不是已经生气了，只知道他现在的脸色非常的不好看。
如果在他刚开了口的时候，乔尧却示意他不要再说话。
“你们都先出去，我马上再出来。”
听见乔尧这样说，李秘书也没有其他的办法了，无论现在乔尧是生气还是不生气，他都得按照他的吩咐做才行啊。
只见他对着跟进来的人使了个眼色，一群人才浩浩荡荡地离开了客厅。
透过门缝，简思泽可以非常清楚地看到乔尧此时脸上的表情，而就算现在江念曦什么也看不清楚，她也可以想象得到，乔尧脸上的表情是多么的难看。
只见乔尧的眼神停留在了客厅的茶几上，茶几上面的摆设没有任何的变化，只是有一点非常奇怪的是，肯定上面竟然一尘不染。
就算这里的大多家具，乔尧都让人用布遮了起来，可是由于他是经常来这里的原因，所以茶几上是并没有用布特意遮住。
所以按照道理说，上面应该积满灰尘才对的。
而且刚才在门外，他分明看到了门外的那一辆车子，虽然他不能确定，那辆车子是谁的，也不知道那辆车是不是恰巧停在了这里。
他淡淡的扫了一眼客厅的四周，江念曦藏在了哪里呢，虽然他不能具体的说出是哪一个房间，但是可以确定他在这里。
她现在之所以会藏起来，只是因为不想见自己罢了，为什么要藏起来呢，就这么不想见我吗。
还有一些失落的低垂着眼眸，他心里很清楚的，江念曦既然还停在这里，却不选择来找自己，肯定是已经知道了哪些新闻。
一定是对我非常的失望，所以才选择了离开，选择了藏起来，即使是还留在c城，你不愿意来见自己。
就算他现在已经主动来找她，他不也故意躲起来了吗。
他突然抬起头来，再一次看了一下这一间空荡的房子，虽然房子里面是空荡荡的，可是他却似乎可以感觉到江念曦的气息。
他的目光最终留在了那敞开的屋子里，如果换做是平常找人的话，一间被开着门的房间一定不会引起他的注意，可是这一次不同于以往。
这间房子，他曾经记得，在他离开的时候，关上了所有的门，所以这一间敞开门的房间，是最容易引起他的怀疑。
还可以非常肯定的说，江念曦此时此刻就藏在那间房子里面。
他的目光留在了门缝中间，虽然他看不清楚里面是什么，只是感觉里面漆黑一片，但是他可以确定的是，江念曦就躲在那里。
江念曦也感觉简思泽的身体一僵，她也惊恐的瞪大了双眼，被发现了吗。
简思泽看着乔尧冰冷的眼神，他忍不住咽了咽口水，虽然他知道，从乔尧那里看过来，根本就看不清楚从里面的他们，可是对上他的眼神，他还是忍不住打了个寒颤。
不一会儿，乔尧就收回了自己的眼神，简思泽终于松了一口气，只见乔尧站在原地，似乎是在想什么事情。
不过只是过了一会儿，乔尧就转身朝着门外走去了。
简思泽终于放松了自己紧绷的身体，可是此时他的眼中却充满了疑惑，刚才他从的眼神中可以看出，乔尧明明已经知道了他们帮在了这里，可是为什么又要离开呢。
“走……走了吗？”
听着外面渐渐远去的脚步声，感觉到外面已经没有了动静，江念曦才疑惑地开了口。
只听见简思泽长长的叹了一口气，并且还回过头来，对着他点了点头，才推开了门。
江念曦只感觉自己的心一沉，有一种放松的感觉，可是却也有一点失落的感觉。
“乔……乔总。”
李秘书焦急的站在外面，来回的在车前来回的踱步走，看着乔尧从里面走了出来，他立马就迎了上去，并且眼神还一直停留在他的背后。
最后发现江念曦的确没有在他的身边，他的心里感到非常的失落，他想不通事情为什么会是这个样子，不过他其实可以隐约猜到，江念曦一定是故意藏了起来。
可是他们明明很小心，江念曦她是怎么知道他们会在这个时候出现的，而且还能及时地藏了起来。
“回去吧。”
乔尧只是把自己的目光停留在了停在前面的那一辆车子上，不过也只是短暂的停留之后，他便收回了自己的目光。
李秘书有一些不解的看着他背影，这一次没有见到江念曦，不说乔尧，就连他的心里都有点不舒服，特别是在想到，江念曦是故意躲起来的时候，他的心里就更加的不爽了。
可是他却没有想到，乔尧现在竟然能够如此的沉得住气，实在是想不通，他便也没有再多想，只是再一次看了一眼身后的别墅，就跟着乔尧上了车。
“不是想让我和乔尧说清楚吗，为什么有要让我躲起来。”
江念曦和简思泽回到了客厅，简思泽只感觉江念曦的脸色更加的难看了，难道是因为没有见到乔尧的原因吗。
“你不是还没有准备好吗。”
第四百六十八章：这几天去哪了？
    他当然也希望江念曦可以不这么痛苦，可是她现在什么准备都没有做好，当然不能这么着急着见乔尧。
只听见简思泽说完这句话，眼中露出了关切的眼神，他把自己的双手搭在了江念曦的肩膀上，对上她疑惑的眼神，简思泽才开了口。
“这件事，只有你自己才能想清楚，绝对不能再逃避了。”
看着他眼中的认真，江念曦有一些惊讶，只见她低下头来，不知道应该作何回答，对于如此认真的简思泽，他感到非常的羞愧。
虽然没有得到她的回答，简思泽还是放开了自己的双手，似乎他本来就没有想要江念曦回答自己，他只是说了自己想要说的话而已。
乾程集团。
“把这个车牌号拿去查一下。”
李秘书站在办公桌前，看着乔尧把一张纸条放在了办公桌上，他有一些疑惑的抬头看着他，不明白他是什么意思。
只见乔尧的双手撑在办公桌上面，脸托在手上，一副若有所思的样子。
这是刚才停在江念曦家前面的那辆车的车牌号，虽然他不能肯定，那个车的主人到底是不是去找江念曦的，只是他不愿意放弃这一点点的蛛丝马迹。
如果那个人真的是去找江念曦的话，那么当时他肯定就和江念曦一起藏在那个门缝中，他不能肯定那个人到底是不是年城野。
也不敢轻易断言那个人的身份，所以只能让李秘书去查一下那个人的车牌号，那样的话，就能够确认那辆车的主人是谁了吧。
“这是……”
李秘书从办公桌上拿起了纸条，他打开来一看，的确是一个车牌号。
“去查一下这辆车的主人，越快越好。”
查询车牌号，应该是非常简单的一件事情，而且现在乔尧又急于知道，那个人帮助江念曦的人到底是谁。
如果是年城野的话，应该不太可能，年城野找到了江念曦，一定会强行把她带走，怎么可能还放心的把她一个人当在那里。
他看样子，江念曦应该是已经在那里生活得有一段时间了，应该是离开了医院之后，就一直住在那里。
现在他今天感觉自己有一点儿蠢，竟然没有想到，江念曦可能会回到那里去，一味在c城的到处找，完全是白费力气。
“还有上一次让你调查艾娜的事情，事情进行的怎么样了？”
乔尧仍旧没有回答李秘书的问题，而是突然想起了这一件事，离订婚的宴会也已经不到一个星期的时间，他必须得抓紧找到阻止这场婚姻的办法。
听见他这么问，只见李秘书的脸色变得有一点不自在，他咽了咽口水，才缓缓地开了口。
“我们的人一直在跟踪艾娜小姐，可能是由于这几天的绯闻，艾娜小姐一直呆在家里，足不出户，所以说我们并没有发现什么奇怪的地方。”
李秘书如实说着，心里却忐忑不安，他知道这件事对于乔尧的重要性和急迫性，可是这几天都过去了，他们却一直没有结果。
可是据他们说知，艾娜好像推掉了所有的工作，一直待在家里，他们也不知道，她每天待在家里是在做什么，从来就没有见她出过门。
几天下来，他们竟然没有任何的收获。
看看乔尧的脸色也不太好，刚刚他从江念曦家出来到现在，脸色就是没有什么多大的变化，现在听见他这样说，脸色似乎更难看了。
咚咚咚…
听见门外传来几声敲门的声音，李秘书的心里突然轻松了不少，感觉像是得到解救一般。
只见皱起了眉头，他看了一眼墙上的挂钟，现在已经接近中午十二点了，到底是谁现在来赶午饭时间。
“乔总，那我……”
只见李秘书弓着腰，眼角的余光看着办公室紧闭的门，终于要得到解救了，他心里此时是无比的激动的。
虽然他不知道现在来的是谁，不过他应该可以猜测得到，竟然没有预约都可以来到乔尧的办公室，那么除了江念曦拥有什么权利，那么另一个人就是乔若妍那个大魔女了。
说实话，这还是李秘书头一次非常的渴望乔若妍来公司找乔尧，以前她在公司的时候，总是把很多事情都交给他做，把非常重要的会议都推到后面。
那时候的他，可是在她的那里，受到了不少的苦，不过现在他来，李秘书却把她当作救世主一般。
“出去吧。”
乔尧似乎也知道来的人是谁，总之现在江念曦不可能来找他，她躲自己还来不及呢，更别说找了。
一想到这里，他的心里就浮现出一丝丝的嘲讽，脸上也尽是嘲讽的笑容。
得到了乔尧的允许，秘书慌忙的把手中的纸条揣在口袋里，对着乔尧鞠了一躬，就朝着门口走去。
“乔小姐。”
一打开门，看见门口站着的果然是乔若妍，李秘书送了一口气，对着她热情的打招呼。
反而是站在门口的乔若妍一脸惊讶，似乎是受到了惊吓一般，她可从来没见过，李秘书对于她的到来，表现得如此的热情。
不知道他葫芦里卖的是什么药，乔若妍也没有多去理会那么多，只是听见了轻咳几声，在看着她整理了一下自己的衣裳，对着他微微点头，李秘书才离开了他们的视线。
乔尧看着站在门口的乔若妍，脸上露出了好奇的神色，他倒是想知道，乔若妍去了哪里。
在他的印象当中，好像自从宴会之前那天见过一次之后，后来就没见到乔若妍了，这几天应该是都没有待在家里，如果他没有猜错的，这几天乔若妍甚至连回都没有回来过。
“这几天去哪儿了？”


    第三百六十章

    乔尧对着他挑了挑眉头，他这是明摆着的明知故问，那天乔若妍在宴会上和乔年大闹的事情，他可是听说了呢，虽然当时他不在场。
听说当时乔年的脸被气得铁青，这不用别人说，乔尧也可以猜到乔年当时脸上是什么表情，

    乔年那么爱面子的一个人，但是他的脸色应该就像调色盘一样吧，各种颜色都有。
当时宴会上那么多人，乔若妍也是真够大胆的，以前她在家里的时候，在乔年的面前是多么的会看脸色，这一次怎么会突然爆发了。
他还真的有一点好奇，乔若妍竟然做了他之前都不敢做的事情。
“你说我会去哪儿了。”
第四百六十九章：你确定她会见我？
    只见乔若妍把自己的包随意地扔在了沙发上，人也顺势得倒了下去，满脸的疲惫。
“张轩宇家？”
乔尧的心中满是玩味，倘若换做是以前，乔若妍听见乔尧这样说的话，一定会羞红了脸，这次反常的竟然没有脸红。
“听说你当着那么多宾客的面，和父亲在宴会上大闹了一架是吗？”
她并不回头看他，就只是闭着眼睛点了点头，还有她和乔年吵架到底是为了谁呀，他现在竟然在这里说风凉话。
却听见耳边传来乔尧的一阵轻笑声，“果然是要嫁出去的人，胆子越来越大了。”
听见他这样说，乔若妍终于才有了反应，只见她先是睁开了眼，然后再挺直了身子，坐在沙发上看着乔尧。
“我要结婚了。”
此话一出，就看见乔尧收起了脸上的笑意，“什么，结婚？”
乔若妍只是点头，他这一次到这里来，就是为了给乔尧说一声而已。
“和张轩宇吗？”
乔若妍的脸上露出了不耐烦的神情，她发现乔尧今天特别的喜欢明知故问，不是张轩宇还会是谁啊。
“不是你给我介绍对象吗，现在你又在这里装什么装？”
“你也知道是我给你介绍的，似乎你从来就没有感谢过我。”
现在看着张轩宇和乔若妍，有时候乔尧都有一点打心底儿的羡慕。
“所以说现在第一个通知你，要结婚的消息吗。”
此话一出，乔若妍竟然没有从乔尧的脸上看到一丝丝的喜色，反而是沉了脸色脸色。
“你这是什么意思？”
乔若妍也变得严肃起来，乔尧这脸色明摆着是不愿意祝福自己嘛。
“我记得婚礼不是定在三年后吗，距离现在应该也还有两年的时间，怎么就要结婚了？”
“太长了，想接就接呗。”
乔若妍的语气中充满了无所谓，对呀，乔若妍说的没有错，这个婚礼总之都会举行的，早一点和晚一点又有什么区别呢。
还不如早一点举行，让不放心的人安心下来，这样做的确是一个不错的选择。
“你没有和父亲说。”
其实乔尧纠结的并不是时间问题，而是乔若妍并没有给乔年说，这样做会不会更加引起乔年的不满，乔若妍这一次是完全没有把他放在眼里啊。
“张轩宇那边会自己安排的。”
总之乔年对她的事情，一点儿也不在意，给他说了也没有任何的意义，还不如节约自己的精力，把所有的心思都在花在婚礼上面。
“干嘛那么着急结婚呢，还不如和我一起举办，这多省事儿。”
省事儿？这是第一次乔若妍从乔尧的口中听到这样的词语，乔尧竟然会为了省事儿，和自己一起举办婚礼。
“算了吧，我可不想让你来毁了我的婚礼。”
乔尧她还不了解吗，他难道真会心甘情愿的和艾娜结婚，和他一起举办婚礼，简直就是在毁自己的婚。
看来乔若妍还是比较识相，乔尧满意地勾起了嘴角，却听见乔若妍的语气突然变得严肃起来。
“你难道真的打算和艾娜结婚？”
乔若妍本来以为，乔尧和艾娜的这一场婚姻，最终会终结在他们的订婚宴上，可是刚才听乔尧的话，似乎并没有在订婚宴上就会毁了这件事的意思。
“不然呢，孩子都有了。”
面对乔若妍的严肃，乔尧的脸上仍旧是一个满不在乎的表情，语气中也尽是玩味，和此时突然变得严肃的乔若妍形成了鲜明的对比。
“得了吧，江念曦不也是怀孕了吗，那你怎么不直接结婚呢。”
当时刚听到江念曦怀孕的时候，她记得，她还提醒过乔尧要抓紧时间，现在好了，事情到了这个地步。
虽然江念曦当时不开口，可是心里应该是极其的渴望和乔尧结婚吧。
本来是一句开玩笑的话，可是在乔若妍说出去之后，她便开始后悔了，现在这个时候，怎么能说这句话呢。
她立马捂住了嘴，抬头看着乔尧脸上此时的表情，果然已经非常的难看。
乔尧此时此刻已经沉了脸色，即便他的薄唇抿成了一条直线，并不开口说话。
只听见乔若妍轻咳了几声，才又开了口，“江念曦……找到了吗。”
今天乔尧收拾刚才他们打趣的表情，乔若妍看他的样子，如果还没有找到江念曦。
只听见她轻咳几声，便开了口，试图想要转移话题。“总之结婚的时间定下来之后，我会告诉你的，你……”
“找到了。”
乔尧知道，乔若妍一直都是一个很会看脸色的人，刚才突然变了脸色，乔若妍才会故意转移话题的吧。
只见乔若妍惊恐的瞪大了双眼，“找……找到了？”
既然找到了，为什么没有看见乔尧任何的动作，现在怎么还如此淡定的坐在这里。
“那你怎么还不去找她。”
虽然她知道，这几天发生了很多事情，虽然那天她提前就离开了宴会，不过宴会上到底发生了什么事情，她的心里还是非常的清楚。
难道就因为艾娜怀孕了，所以乔尧选择让他们之间的误会越来越大吗，而且乔尧似乎并没有不承认他和艾娜的事情。
“那正好。”
什么正好？

    乔若妍现在是越来越搞不懂乔尧了，他说话总是不说清楚，让人误会也是很正常的。
“江念曦现在就在以前的江宅，她似乎还不愿意见我，正好你现在去帮我去劝一下她。”
乔若妍对着乔尧翻了一个白眼，他就知道，乔尧绝对不会教给自己什么好的差事，遇到这种棘手的问题，就全部都丢给自己了。
“你怎么知道，我去劝她就有用了。”
要知道，她和江念曦在最初之前，可算得上是敌人呢，虽然说她们的关系有所好转，并且现在已经算得上是好友，可是也不是让乔尧这样使唤的吧。
“如果劝一劝就有用的话，那你自己怎么回去？”
现在他们之间的误会还没有解除，而且就像一个雪球一样，越滚越大，既然如此，单纯的让她去劝，就会有用吗。
“我已经去过了，江念曦并不愿意见我。”
一说到这里，乔尧的脸色更加的黯淡了，良久，他才说出了江念曦并不愿意见他的实情。
只见乔若妍的脸上露出了一丝丝的尴尬，她没有想到，乔尧会在她的面前表现出自己的落魄。
“你你怎么就能确定，江念曦她愿意见我呢。”
第四百七十章：你打算藏在这里多久？
    江念曦如果存心不想见乔尧的话，也不见得愿意和她见面，她肯定能猜到，他们两兄妹的目的都是一样。
“所以说，并不是让她见你，而是让你去见她。”
乔若妍似乎是明白了乔尧的意思，他是让自己去跟踪江念曦吗。
“一定要到合适的机会，和她好好的谈一谈。”
也许让乔若妍去见江念曦，效果要比他去见她好，她们两个还可能静下心的坐下来聊一聊，而让江念曦和自己面对面的交流，似乎并不大可能。
可是想要和江念曦见到面，是多么困难的一件事情，就更别说要她和自己坐下来好好的谈了。
而且她现在还有自己的事情，而是结婚的事情已经够她忙的了。
虽然大部分事情都是交给了张轩宇来做，但还是感觉非常忙，毕竟是自己的婚礼不是吗。
江念曦瘫坐在沙发上，她其实也不知道，自己的心里到底在想什么，是感觉她脑袋一片空白，偶尔脑海中会浮现出她在报纸上面看到的照片。
还有就是，她耳边偶尔会响起，至少简思泽对自己说的话。
虽然她知道，简思泽说的并没有错，可是想要战胜自己心中的障碍，去面对乔尧的话，的是确还缺少了一些勇气。
肚子里面传来一阵咕咕的响声，这才使江念曦想起来，她好像已经有一天没有吃饭了，眼看着现在已经接近了中午，现在去吃饭的话，应该有很多的人吧。
一想到这里，她的心里就感到非常的无奈，只见她望了望窗外，今天的天气应该还算得上凉快，可是她却只能一直被困在这里。
她抱紧了自己的双腿，蜷缩在沙发的角落，整张脸都被隐藏在黑暗的阴影之中。
乾程集团。
“乔总，车牌号我们已经去查过了。”
李秘书推开了门，他看了一眼乔尧，他的脸色似乎是比之前好了很多。
听见李秘书的话，只见乔尧放下了自己手中的钢笔，才抬起头来看着他。
“所以呢，车子的主人是谁。”
知道知道车子的主人，如果真的是和江念曦有关系的人，那就证明这么久以来，帮助江念曦的人到底是谁。
“是简思泽。”
虽然李秘书只说了简单的四个字，可是他的音量却越来越小，到最后几乎到了他一个人能够听到的地步。
因为他知道，简思泽是江念曦的前夫，本来之前他还以为，那辆车子只是恰巧的停在了江念曦家的门口。
可是现在看来，事情好像并不是那么的简单，简思泽的车总不可能是碰巧停在那里的吧。
今天李秘书深深地埋着头，他不敢抬头正视乔尧的脸色，只能抬眼用自己的余光去观察此时乔尧脸上表情的变化。
果然不出他所料，只见乔尧的脸色比之前变得更加难看，之前李秘书进办公室的时候，他还在心里暗自的庆幸，乔尧的心情似乎要比之前好了许多。
可是现在看来，他的心情似乎比之前还要差了，就是因为自己给他带来的这一个不好的消息。
“确定吗。”
只见李秘书是很肯定的点了点头，却不敢发出任何的声音，也收回了自己打量乔尧的眼神，生怕被他抓住了。
乔尧把自己的双手撑在办公桌上，如果说停在江念曦家门口的车是属于简思泽的话，那么简思泽一定可以接触到江念曦。
乔尧在脑海中突然浮现出了上一次在酒店听到的话，还有简思泽之前和自己所做的约定，一想到这里，他的嘴角就浮现出一丝丝笑意。
李秘书有一些疑惑的看着他，不明白他脸上的笑意是从何而来。
“算了，现在去一趟医院。”
去医院做什么？李秘书的心中充满了疑问，待他回过神来的时候，乔尧已经离开了办公室。
只见他急忙把纸条放在了包里，虽然他不知道，乔尧现在去医院的目的是什么，只有匆匆跟着他跑了出去。
“乔……乔若妍？”
只听见哐当一声，江念曦手中的汤勺就落在了桌子上，看着自己对面的椅子被拉开，再看看坐在自己面前的人，江念曦一直张开的嘴几乎忘记了合拢。
只见乔若妍脸上是一副很自然的表情，并没有因为见到江念曦而露出惊讶的表情，她的反应和江念曦的反应形成了鲜明的对比。
“还没有吃午饭吗？”
乔若妍倒是像以前一样，并没有多余的叙旧，而是很自然的就开了口。
“不……不是正吃着吗？”
江念曦终于合上了自己微微张开的嘴，然后把落在桌上的汤勺重新捡了起来，只见她急忙的了低下了头，似乎是因为心虚而不敢看乔若妍的眼睛。
“你怎么来了？”
她一边喝着汤，一边开口问着乔若妍，不用多想就知道，一定是乔尧让她来的把。
乔尧着才知道我自己在这里，乔若妍就出现在了自己的面前，很自然而然的就推测出了原因。
只是因为现在两个人都不说话，江念曦感觉场内的气氛十分尴尬，才故意开了口，问了这样一个她明知故问的问题。
只见乔若妍双手环胸，似乎并未回答她的意思，只是定定的看着她，使江念曦感到背皮发麻。
只听见她轻轻的清了清自己的嗓子，脸上露出尴尬的表情，“你也许也没有吃午饭吗。”
对于她问出的这个问题，乔若妍仍旧没有回答，江念曦忽然感觉自己是在自言自语，一想到这里。
现在她看上去肯定特别的奇怪吧，又只听见她干笑两声，便埋着头喝汤。
乔若妍倒低是怎么回事，她当然也知道，乔若妍不可能平白无故的来找自己，可是她又一直不开口，这葫芦里面卖的到底是什么药。
“你打算在这里藏多久。”
终于等到乔若妍开口了，可是她说的话，却是乔若妍无法回答的问题。
她还要在这里藏多久呢，她应该在这里待到多久呢，只见她把手中的汤勺轻轻的放在了桌子上，并把双手安分的放在自己的腿上。
这个问题她从来就没有想过，其实乔若妍的意思她也明白，无非就是和简思泽一样。
换一句话来说，乔若妍想要问的，应该是，他什么时候才会去找乔尧。
“我还没有准备好。”
第四百七十一章：我可能要结婚了，到时候会来吧
    这是江念曦心中的实话，她是真的还没有准备好，并不是故意的躲在这里的。
她似乎已经感觉到了，乔若妍对自己的无语，只见她对着自己翻了一个白眼儿，才把双手撑在桌子上。
“江念曦，你到底要准备多久，等到我哥和艾娜结婚吗？”
听见她这样说，只见江念曦的脸色变得异常的难看，她当然不希望乔尧和艾娜结婚，试问这世界上的哪一个女人，会愿意看着自己心爱的男人和别的女人结婚呢。
“我也不知道，到底需要有多长的时间，我才有勇气站到乔尧的面前。”
只见江念曦低垂着眼眸，似乎是在思考着什么，乔若妍也知道，对于江念曦来说，现在去找乔尧的确需要用很大的勇气。
可是她现在哪怕有一点点动机，也要比她现在坐在这里，什么都不做的要好。
在她的眼里，江念曦现在的生活已经变得非常的混乱了，她不知道在江念曦留在这里做什么，每天要这样浑浑噩噩的过日子吗。
“我也不知道，到底还要有多久？”
“你现在什么都不知道，等以后想清楚了，我哥已经和别的女人结婚了。”
这件事，江念曦并不是从来没有想过，可是这样想有什么办法呢，但没有勇气就是没有勇气。
“我哥是爱你的，现在如果你不出去阻止他们两个的事情，以后就算你后悔也来不及了。”
看得出来，乔若妍已经变得有些着急了，对于现在反应迟钝的江念曦，她真的已经几乎到了抓狂的地步。
可是却总是看着坐在自己面前的江念曦，一副不紧不慢的样子，好像这一件事对于她来说并不重要，弄得就像是乔若妍的事情一样。
“可是艾娜已经怀上了乔尧的孩子。”
只是让江念曦最没有自信的一点儿，她当然相信，乔尧对自己的那一份爱，可是这份爱背负了太多的东西。
几乎压得她喘不过气来，她现在没有勇气站在乔尧面前的原因，可能就是因为自己流产的事情，还有就是自己永远无法生育的问题。
这对于江念曦来说，是一种致命的疼痛。
“怀了孩子又怎么样？你不也怀上了我哥的孩子吗？”
此话一出，只见江念曦的身体一僵，不过乔若妍似乎并没有注意到她的这个反应，只是在看着她的脸色稍微有了变化之后，呀才注意到江念曦捂在自己小腹上的手。
“你……该不会是……”
看着她的这个动作，乔若妍似乎是突然明白而了点儿什么，只见她惊恐地瞪大了双眼，却无法说出自己心中的疑问。
却只是看着江念曦点了点头，江念曦知道她要问什么，她也没有必要再把这件事瞒着，总之知道她怀孕的，就那么几个人。
“对，我已经流产了。”
只见她猛地抬起头来，乔若妍似乎从她的眼中，看见了她隐忍的泪水。
她只感觉自己的心一颤，江念曦竟然流产了，是什么时候的事，竟然在这个节骨眼儿上，艾娜却有了乔尧的孩子，这难道真的是天意吗。
只听见江念曦吸了吸鼻子，脸上露出一副无所谓的表情，说话的语气也表现的非常的淡然，似乎是在努力的说明，自己并没有任何的问题。
可是越看着她这个样子，乔若妍的心里就更加的心痛，为什么事情会到这个地步，这是她完全没有预料到的。
她本来以为，乔尧让她在这里来劝江念曦，已经是一件很艰巨的任务了，而且她也本来就不知道，应该怎么劝江念曦主动去和乔尧见面。
现在听见她这样说，她更加不知道应该怎么开口，虽然她想说的并不是什么伤害她的话，可是听到乔尧的名字，江念曦肯定也会感到非常的心疼吧。
“不就是流产了吗，孩子总会再有的。”
也不知道该说些什么，她只有出言安慰江念曦，可是她却不知道，她这句话直接就戳住了江念曦的碰触。
只见江念曦的脸色变得苍白，虽然乔若妍也觉察到了她脸色的变化，可是却不知道她为什么会这样。
她连江念曦流产了这一件事都不知道，还更别说，江念曦因为失去了这样一个孩子，将会无法生育的残酷事实。
“你哪里不舒服吗？”
看着脸色苍白的江念曦，乔若妍开始变得心疼起来，到底是怎么回事，为什么在她来找江念曦之前，乔尧不告诉她江念曦流产的这件事。
如果他早就告诉她了，她也不会现在在这里，揭开江念曦的伤疤，弄得现在两个人都很尴尬，气氛也相当的奇怪。
“并没有哪里不舒服？”
良久，才看着江念曦勉强的勾起了嘴角，一副淡淡的语气，让人听了感觉莫名的心疼。
“真的没关系吗。”
看着她的脸色并没有任何的好转，乔若妍真就是非常的不放心，可是需要不知道应该说些什么，她生怕自己一开口，就又伤害到了江念曦。
虽然她有心这样想着，却不知道，她已经伤害到了江念曦。
“可能是这几天太累了，你还有其他的事情吗，如果没有的话，我想回家先好好的休息一下。”
就这样，乔若妍就听见江念曦转移了话题，并且间接的下了逐客令。
听见她这么说，再看着她此时脸上苍白的脸色，乔若妍不好意思再说要留下来的话，她只是清了清嗓子，才淡淡的开口。
“我可能要结婚了，到时候会来吧。”
虽然乔若妍那一次来的主要目的是为了帮乔尧劝说江念曦，希望她不要再躲着乔尧。
其实她之前是准备从头问起，问她为什么要自己离开医院，是在真正的看到江念曦的那一刻开始，她便把这些问题抛在了脑后。
特别是在知道江念曦流产的事情之后，她更加是把这些疑惑吞到了自己的肚子里面，无论江念曦的离开到底是因为什么。
因为她看得出来，江念曦并没有从流产的阴影中走出来，更没有从乔尧和艾娜将要订婚的消息中缓过神来。
那如果真的开口这么问了，准备给江念曦涂加痛苦吧，她甚至不能确定，而且还有一些怀疑。
我现在给江念曦说自己要结婚的消息，会不会给她带来伤害，她原本就是要和乔尧结婚的，因为她也有了乔尧的孩子。
江念曦和艾娜同样是怀上了同一个男人的孩子，可是她们两个女人却遭遇了不同的待遇，这是何等的不公平啊。
第四百七十二章：小姐，需要帮你换一杯饮料吗
    感觉到江念曦脸上的表情一滞，乔若妍就有一些后悔，后悔自己刚才说出了自己的好事，现在在江念曦的眼里，一定是认为自己是故意在她的面前炫耀吧。
受了伤的人，因为无论如何都有一些扭曲，会曲解别人的意思，也是很正常的事情，所以说这一点乔若妍表示非常的理解。
她也想过了，就算江念曦不来参加她的婚礼，她也不会怪她的，毕竟经历了这样的事情，无论是谁都不可能这么快的就恢复以前的样子。
而且这种事情，还可能成为这个女人一辈子的伤痛。
“也没有强迫你来，如果可以的话那是最好，如果实在是不能出席的话，我也不会勉强你。”
久久没有得到江念曦的回答，乔若妍才再一次开了口，她知道这件事对江念曦的伤害有多大。
之前她一直以为，乔尧和艾娜订婚的这件事，受害者是乔尧和江念曦。
可是现在她看来，乔尧的确还是属于受害者，可是最大的受害者却是江念曦，而且给她带来伤害的，正是她深爱着的乔尧啊。
“我会尽量来的。”
其实刚才江念曦心里想的，是绝对不会去参加乔若妍的婚礼，毕竟她知道，乔若妍的婚礼，作为哥哥的乔尧一定会出席，那时候两个人避免不了会有见面。
所以她才想要开口拒绝乔若妍的邀请，可是耳边突然就响起了之前简思泽所说过的话，她和乔尧，总之都有避免不了的见面。
总之她自己也没有想清楚，到底什么时候才是和乔尧见面的时候，也不知道自己到底要在什么时候才会想清楚。
有时候她都会很怨恨自己，她是什么时候变得如此犹豫不决，变得如此的胆怯。
这时候她最应该做的，这不是逃避不是吗，而是站出来，勇敢的面对问题。
也许到了乔若妍结婚的那一天，她可能就想清楚，虽然那时候她可能还没有放下乔尧，那时候她可能还是会非常的胆怯，可是至少那时候，她不会再只想着逃跑。
“你会来吗？”
乔若妍几乎有一点不敢相信自己的耳朵，她不相信江念曦会来参加自己的婚礼，因为他们心里都很明白，那时候出席的可能就不是乔尧一个人，而是他和艾娜一起出席。
这一点儿，相信江念曦的心里也是非常的清楚。
“总之到时候，时间定下来之后也通知我一声。”
说完就看着江念曦起了身，朝着餐厅的门口走去，此时已经是接近下午两点左右，餐厅里面已经没有了其他的客人，所以餐厅里面是非常安静。
就连江念曦站起来推动椅子的声音，听上去都感觉无比的刺耳，乔若妍看着她离开的背影，我想起了她在来之前，乔尧吩咐自己所说的话。
这一次，她并没有按照乔尧所说的话做，并没有着急着把江念曦带到他的面前，现在看江念曦的样子，似乎并没有打算逃避。
如果到时候她真的愿意出席婚礼的话，那时候她和乔尧是避免不了见面的，就算她现在不把江念曦带到乔尧面前去，到时候两个人终有见面的一天。
只要江念曦不选择逃避，一切都有可能。
江念曦在出了餐厅之后并没有停下来，而是一口气走到了一个转角，确定乔若妍看不见自己之后，她才终于停下了自己的脚步。
只见她用一只手扶着墙面，而另一只手却捂着自己的胸口，大口的呼吸着新鲜的空气。
刚才她并不只是因为乔若妍说到了自己心中的痛处，所以才会表现得如此的虚伪，她对乔若妍撒了谎，她并不是没有地方不舒服。
如果不是感到胸闷的话，她可能不会这么着急着离开，虽然现在已经离开了餐厅，可是她却感到，自己胸闷的症状并没有得到缓解。
反而是头也开始晕了，才导致她走了几步，就要停下来扶着墙面。
“到底怎么回事？”
只见她皱起了眉头，额头上已渗出了无数细小的汗珠，她的脸色几乎比刚才还要苍白，而且感觉到莫名的口渴。
难道这次也是流产过后留下的症状吗，这个理由几乎已经不能再说服她自己，感觉到胸口传来锥心的疼痛，她用手紧紧的拽住了自己胸口的衣服。
越来越感到呼吸困难，她已经听不见外界的任何声音了，只能够听到自己粗重的呼吸声。
尽管如此，而且感觉不到任何的清醒，反而是头越来越晕。
她愣在原地，一只手始终没有离开过墙面，因为她害怕，在自己放开这只手之后，她是否还能够支撑着自己站在原地。
只见她松开了捏着自己捏着衣服的手，擦了擦自己额头上冒出的汗珠，在她的手触碰到她自己的额头时，她甚至可以感觉到了她脸上传来的温度。
尽管如此，她刚才也是非常的清醒，乔若妍说的话她也有自己的思考过。
她知道，无论她逃到哪里，乔尧始终都会找她的，这并不是她自作多情的想法，而是根据她对乔尧的了解，而作出的判断。
如果她的判断没有错的话，她并不希望她和乔尧就这样牵扯不断的度过，如果她可以决心离开乔尧的话，她可能会选择，和乔尧把话说清楚。
这样，他们可能才不会有你追我赶的人生，还可能会有自己的人生。
江念曦离开之后，乔若妍并没有立刻离开，她只是呆呆的坐在客厅里面，刚才她从江念曦的眼中，除了看到了某些痛苦之外，竟然还看到了某一些觉悟。
江念曦她想清楚了吗，想要放弃了吗，其实有时候，放弃何尝不是对自己的一种解脱呢。
乔若妍很惊讶自己竟然有这样的想法，刚才在乔尧的面前，他还执意要乔尧追回江念曦，解决他们之间的误会呢，现在在见了江念曦以后，她怎么会有这样的想法。
“小姐，需要帮你换一杯饮料吗。”
这时候，她的耳边传来了服务员的声音，她抬起头来，看着她殷切的眼神，她只是摇了摇头。
便站起身来，朝着客厅的门外走去，不过此时她心里的想法，却和之前来这里的时候，完全不相同了。
医院。
“乔总，这……”
第四百七十三章：等很久了吗？
    乔尧和李秘书刚下了车，就看见了站在医院门口的女人，李秘书有些惊讶地先开了口。而此时乔尧脸上的表情也没有好到哪里去。
看得出来，他只是强加镇定，才能表现出现在这个样子，其实他的心里，应该是和李秘书一样的感觉。
“过去吧。”
良久，才听见乔尧开了口，等到李秘书回过神来的时候，乔尧已经迈着步子，朝着医院门口走去了。
站在医院门口的女人，看着朝着自己走来的两个男人，心里也是无比的紧张。
只见她用手捏起了自己的裙摆，她渐渐的低下了头，用眼角的余光看着乔尧和李秘书离自己的距离越来越近。
李秘书有意无意的留意着乔尧脸上的表情，只见他是一副若有所思的样子，似乎也被困扰的自己同样的问题而困扰着。
的确，乔尧现在的心情，的确可以用慌乱来形容，他完全没有想到，艾娜竟然会同意和自己来医院。
他对她如此明显的怀疑，还竟然还敢来，难道她真的怀孕了吗。
虽然乔尧知道，艾娜可能是真的怀了孕，毕竟她还没有在那么多人面前撒谎的勇气。
虽然他这样想着，可是他心里还是感觉，如果不是他亲耳从医生的口中听见艾娜怀孕的消息，他是不会相信的。
看着乔尧和李秘书离自己的距离，已经不到两米远，她才放开了自己抓着裙摆的手，脸上露出和平时一样那种自然的表情。
乔尧看着她脸上浅浅的笑意，心中瞬间就没有了底儿，是他打电话让艾娜来医院的，目的就是为了检查，她是否是真的怀了孕。
乔尧如此针对艾娜的做法，她竟然还来了医院，而且似乎比他还要迫切，竟然赶在了他的乔年。
这一点让乔尧瞬间就没有了信心，本来他的心情就是忐忑的，艾娜的出现，无疑是给了他重重地一击。
因为她的出现，似乎是在说明一个问题，她的心里并没有一点害怕，这倒是让乔尧感到一阵强烈的不安。
“艾娜小姐。”
虽然李秘书是一点也不喜欢艾娜，他也不知道为什么，艾娜明明没有做过对他不好的事，你没有在她的面前表现出什么恶习，可是李秘书的心里，就是喜欢她不上来。
也许，这就是所谓的先入为主的思想吧。
尽管他再不喜欢艾娜，可是在她的面前，还是得讲求礼仪，所以在走到她的面前时，李秘书还是非常不情愿地朝她鞠了一躬，看似非常恭敬地向她打招呼。
而艾娜则是对他礼貌地笑了笑，然后就把自己的目光停留在了乔尧的身上，她似乎是看出了乔尧眼中的不安。
不知道为什么，她的心里竟然莫名的感觉到了一股畅快感，就应该是乔尧第一次面对她时，眼中露出这样的表情吧。
不过所幸的是，她自己隐藏的很好，根本就没有让现在慌乱的乔尧，意识到自己心中一丝丝的不安。
这一点让她感到非常的满意，可能她的出现对于乔尧来说，本来就是一种打击吧。
“来了。”
她的语气非常的平淡，听不出有任何的情绪波动，她这样的表现，让站在她对面的乔尧和李秘书更加的不安了。
李秘书虽然是低着头，可是却时不时的抬眼观察乔尧的脸色变化。
不知道是不是他的错觉，他竟然没有从乔尧的脸上看到任何得变化，而且此时乔若妍脸上也始终带着浅浅的笑意。
果然两个都是实力派得演员，他收回了自己的目光，低头看着自己的脚尖，不得不在心里感叹。
“等了很久了吗。”
是乔尧主动打电话让乔若妍来医院的，他相信乔若妍非常的明白，乔尧让她来医院的目的，不就是为了证明一下，自己的肚子里面是不是真的有货。
乔尧能有这样的怀疑，其实她一点儿也不感到惊讶，而且对于乔尧会做出这样的举动，她其实一点儿也不感到奇怪，因为这样做，才是乔尧嘛。
为了达到自己的目的，不惜一切手段，这的确才是乔尧啊。
乔尧最终的目光停留在了艾娜捏皱的裙摆上，只见他的嘴角上扬，原来不是不紧张啊。
“也没有来多久。”
良久，艾娜才开了口，她似乎并没有意识到乔尧落在她裙摆上的目光。
“那现在就进去吧，可能会需要些时间。”
乔尧这样说着，他的语气听上去极其的平静，似乎是在说着一件和自己完全不相关的事情。
艾娜脸上的表情始终没有任何的变化，一直带着浅浅的笑意，看着两个人一前一后的进了门，李秘书感到有一些讶异。
为什么从这两个人的身上，他看不到任何的紧张，反倒是自己心里一直非常的紧张。
他长长的叹了一口气，才跟着两个人的背影进了医院。
可是他不知道的是，走在他前面的两个人，心里都是无比的忐忑，那种忐忑的心情，不是他这一点点不安比得上的。
乔尧和李秘书坐在一边的凳子上，而艾娜坐在另一边，三个人在外面等着结果。
三个人的表情各异，李秘书毫无掩饰的表现出了自己的紧张，并且还时不时的扭头看乔尧的反应，又或则是抬头看艾娜脸上的表情。
只见艾娜脸上呈现出的是一副非常自然的表情，看样子，似乎一点儿也不担心。
总之，一向会看透人心的李秘书，是猜不透她此时心中的想法。
不过她紧握着裙摆的手，却暴露了她此刻的紧张。
而乔尧的嘴角一直带着一抹意味深长的笑容，在他的心里，已经认定了，艾娜的谎言就将要暴露。
从她现在的表现就可以看出来了，那种刻意掩饰的心虚，是那么的明显。


    “乔先生？”
就在这个时候，就看着从化验室里面走出一个穿着白大褂，戴着口罩的医生。
她带着一个黑色的大框眼镜，眼中充满了精明的眼光，看上去十分的令人可信。
第四百七十四章：艾娜肯定没有怀孕
    伴随着她的出现，原本等在外面的三个人，比刚才更加的紧张了起来。
只见李秘书率先从凳子上站了起来，然后才是乔尧不紧不慢的起了身，只见他顿了顿脸色，才缓缓的开了口。
“结果出来了吗？”
虽然是比较平静的语气，可是李秘书似乎却从他的语气中，听见了一丝丝的不安。
听见乔尧这样问，艾娜也挺直了自己原本倚在墙壁上的身体，她放开了与自己原本还环在胸前的手。
她先是不安的看了一眼乔尧脸上的神色，然后才张了张嘴，似乎是想要问同样的问题。
不过就在这时候，她却发现了医生眼中流转的目光，她识相地闭了嘴，屏气等待着答案。
“你就是乔先生？”
这医生明显的就是在明知故问，就算是平时不关注新闻的人，这几天乔尧和艾娜的事情吵得这么火热，她不可能不认识。
所以说，即便她的眼中透露着精明的光芒，可是现在在乔尧看来，都显得如此的做作。
“你不用知道我是谁，只需要告诉我结果。”
乔尧来就不是一个对任何人都容易有好感的人，所以对于刚才那医生的问题，他直接选择了忽视。
只见艾娜皱着眉头，一脸不安的模样，似乎也是对医生手中的答案非常的好奇，却又非常的不安。
听见乔尧这样说，那医生的脸上并没有露出尴尬的神色，反而是低着头，再一次看了一眼手中的报告单，似乎是在确认检查的结果。
李秘书有一些不安的看了一眼乔尧，更怕他在这里发了火，所幸的是，看见了乔尧眼中的隐忍，是不是没有在这里发飙的打算。
李秘书总算是松了一口气，耐心地等待着医生的答案。
虽然说刚才他也看出了艾娜的紧张，可是事实到底是什么样子的，还是得等医生说了才算。
听见啪一声，就看着终于合上了自己的手机报告单，并抬头看了一眼乔尧和艾娜，最后，她的目光终于停留在了艾娜的身体。
“恭喜你艾娜小姐，你已经怀孕了。”
此话一出，就看着艾娜脸上的表情一滞，然后她朝后退了一两步，不知道到底是高兴还是震惊。
“同时也恭喜乔先生，快要做父亲。”
只见乔尧的脸色突然沉了下去，李秘书也变了脸色，虽然说刚才他已经想象过了事情可能有两种结果，可是当这种结果真的被揭晓的时候，他的心里的感觉，竟然比想象中的还要糟糕。
他不安地看了一眼乔尧，最后把目光停留在了艾娜得身上，他不明白，既然她是真的怀了孕，刚才为什么又要表现出那个样子。
难道是为了故意让他们产生错觉，先是给他们希望，然后又让他们失望吗，这一种从云端突然跌倒谷底的感觉，真的很不好。
“你确定，看清楚了？”
乔尧尽力压制着自己的情绪，他此时心中的想法和李秘书是一样的，明明刚才他是很有自信，他甚至还相信，艾娜肯定没有怀孕。
可是现在这结果是怎么回事，为什么和他想象的不一样，他的判断从来不会出任何问题，当然是除了在面对江念曦的事情之外。
伴随着乔尧冰冷的语气，就看着那医生抬了头，不过令李秘书感到惊讶的是，她对上冰冷的眼神，竟然没有一丝一毫的闪躲。
这到底是内心多强大的人，才能够做到这一点。
“我确定，没有看错。”
报告单上都写的很清楚，而她作为一个医生，当然不会把看报告单这么简单，而且最基础的事情弄错。
为了证明自己一点儿也不心虚，竟然把报告单递到了乔尧的面前，看到她做出的这个举动，艾娜的心几乎被揪了起来。
只见乔尧低垂了眼眸，目光落在了医生递到他眼前的报告单，可是这又有什么用呢，乔尧在商业界就算是一个什么厉害的角色那又怎么样呢，医学的报告单他怎么看得懂。
“看乔先生这个样子，似乎是在怀疑我的能力。”
此话一出，站在一边的李秘书此时只感觉自己的背上冒出了冷汗，敢这样和乔尧说话的女人，除了江念曦和乔若妍，应该就是眼前这一个，第一次见面的医生了。
久久也没有得到乔尧的回答，而医生似乎也并不着急的开口，现场的气氛瞬间就陷入了一片僵局。
良久，才看着乔尧勾起了嘴角，“我怎么会质疑医生的能力呢，我做为一个圈外人士，怎么会看得懂这些报告单。”
听着他淡淡的语气，李秘书是感觉自己的背脊骨一凉，乔尧现在是在故意压制着自己的情绪，看来回到公司之后，又有他好受的了。
他在心里也不得不心疼自己，每一次乔尧受了气，如果没有及时发泄出来的话，那么遭殃的可能就又是他了。
“况且医生给我带来的是好消息，我高兴还来不及呢，怎么会有心思去质疑这一个事实。”
听见他这么说，艾娜脸上的表情更加的僵硬，还不知道乔尧到底是什么意思，明明应该感到很生气才对，现在在他们面前，他根本就没有必要掩饰自己。
他现在这样做是为了什么，为了表演给谁看呢，难道还想在别人的眼中维护自己的形象吗。
李秘书的心里当然感觉非常的吃惊，不过他此时心里最多的感觉，还是有一种不好的预感，总感觉回到公司之后，乔尧肯定会想着法子来发泄。
不过站在他们面前的医生，倒是一脸的平静，只见啦很淡定地收回了自己的手，把报告单拦在怀中。
“乔先生愿意相信我，那就是我们作为医生的最大荣耀。”
这话那医生说得面不改色，如此恭维拍马屁的话，她竟然说得像是理所当然一样。
只见乔尧的脸色一沉，眼角的余光看了一眼站在自己身后的李秘书，接受到他的目光，李秘书瞬间就明白了他的意思。
只见他急忙走上前，并在医生的面前站定，“这一次先感谢医生了，我们公司还有事，就先走一步了。”
听见李秘书这么说，那医生脸上的表情终于稍微有了一丝丝的变化，只见她淡淡的扫了一眼乔尧，然后才开了口。
“慢走。”
第四百七十五章：你的未婚夫
    对于她这客套的话，乔尧一定没有表现出多大的理会，只是目光在艾娜的身上做了短暂的停留，就转身朝着楼梯口走去。
李秘书有一些不好意思的看了一眼站在面前的另两个女生，他只是对她们礼貌的鞠躬表示道别。
看着两个人好像并没有其它要说的话，他才转身跟着乔尧的背影跑去，而艾娜脸上的表情只是一僵，她扭头不解地看了一眼站在原地的医生。
却发现她脸上的表情并没有任何的变化，这让她感到更加的疑惑了，不过她并没有去再去多想什么，总之现在的结果并不是她害怕的结果。
可是尽管如此，为什么她总感觉心里有一点不踏实，眼看着那医生脸上的表情没有任何的变化，她在心里不得不佩服那医生的演技。
不过。
“艾娜小姐不打算跟着你的未婚夫一起出去吗。”
只见那医生收了收手臂，一看样子是想要回到自己办公室的样子，不过却看着艾娜还呆呆的愣在原地。
此时她就有一些不明白了，这不是艾娜想要的结果吗，她现在做出这样的表情是什么意思，难道她还想要自己说另一种结果。
听见医生的声音，艾娜才回过神来，只见她的脸上露出了略微的感激，“当然得出去，这件事情，先谢过龚医生了。”
说完，就看那医生转过身去，“艾娜小姐没有必要感谢我，我只是做了我该做的事情而已。”
艾娜也没有来得及看清楚那医生脸上的表情，只听见她丢下这一句话，就渐渐的消失在了自己的视线当中。
可是她的心里是没有任何的方向，事情发生得太突然，虽然说这件事情对自己来说是好事情，可是她怎么想都感觉不对劲，心里有一种不好的预感。
这个孩子如果真的是乔尧的那是最好的，可是如果……
只见她的手再一次捏紧了自己的裙摆，原本裁剪得漂亮的裙子，被她捏的不成样子。
“乔总，这……”
乔尧和李秘书刚下了楼梯，还没有走到医院门口，就看见了聚集在医院门口的一大批媒体。
李秘书有一些惊讶的看着外面，他记得。他们根本就没有把这件事情通知给媒体，就算当时他们是非常的有自信，不过在没有得到答案之前，他们绝不会做出如此荒唐的事情来。
可是这些媒体是怎么回事，他们这一次来医院做检查，是乔尧临时才做的决定，按照道理说，这些媒体并不会知道他们这一次的秘密行动。
而此时乔尧脸上的表情也并没有好到哪里去，李秘书不安地看着他，在看了一眼聚集在门外的媒体们，他们并没有想到出来的时候会撞见这样的事情，所以并没有多加防备。
现在他们才刚走到了这里，媒体们就发现了他们，只是由于这里是医院的原因，不能让成群媒体们进来，所以他们才全都守在了医院门口。
听见身后传来熟悉的高跟鞋声，乔尧似乎是突然想起了什么，只见他猛地转过身，就看着艾娜有一些惊慌失措地停下了脚步。
她惊愕地瞪大了双眼，看着门口成群的媒体，她的嘴唇抿成一条直线，然后就心虚的低下了头。
李秘书似乎也明白了乔尧的意思，这些媒体都是艾娜叫来的，既然如此，她应该是很有信心才对，所以说刚才她那个紧张的样子，的确是装给他们看的。
只见乔尧握紧了自己的拳头，眼中充满了鄙视和讽刺，他转过身去，看着门口聚集的记者们，他突然感觉到了自己太阳穴的跳动。
“乔总……”
只见他无奈的用手揉了揉太阳穴，并且还朝着成群的记者们走去，这一次换做李秘书更加的惊愕了。
现在那里那么多媒体，乔尧现在过去，用夸张一点的语气说，乔尧简直是在自投罗网。
他们这一次来的是一家非常有名气的妇科医院，如果同时拍到乔尧和艾娜一起来了这里的话，指不定这些媒体会怎么写。
到时候就算乔尧和艾娜真的没有什么，可能也会被他们写成是真的吧。
可是乔尧似乎并没有听见他的声音，总之他是没有打算逃跑的意思，现在跑又有什么用呢，这些记者们肯定已经拍到他们两个了，还有什么可以躲藏的。
他们越躲，只会让他们更有话说。
看着乔尧向着门口走，那些拿着话筒的记者瞬间就沸腾了，他们在这里等了这么久，总算是没有白等。
本来他们是以为，这一次来这里守着，毫无疑问的会扑个空，竟然没有想到乔尧真的会出现在这里，而且还不是一个人。
因为他们也注意到，呆呆地愣在楼梯转角处的艾娜。
“乔总，请问这一次是来陪艾娜小姐一起做产检的吗？”
这个问题听上去，感觉乔尧对艾娜还是非常的疼爱，不过才爆出艾娜怀孕几天了而已，乔尧竟然还在百忙之中陪她来做产检。
这不得不让人感慨，乔尧还真是一个体贴的男人。
结合以前乔尧对挽歌三年的痴情，还有之前对江念曦霸道的宠爱，媒体们在心中都为乔尧贴上了“好男友”的标签。
可是他们却似乎忘了一件事，因为他对江念曦的独宠，所以在结婚不到一个星期之后，抛弃了他曾经寻找了三年的挽歌。
他们在心中，只记得乔尧的好。


    “乔总，请问接下来会有什么安排呢？”
乔尧才刚出了医院的门，就被大批涌上来的记者们堵住了离开的路，乔尧第一次感到后悔没有听李秘书的话。
刚才就应该把车子直接停在负一楼，而不是放在门口，如果当时听了李秘书的话，现在他也不至于被这些媒体都成这个样子。
“乔总，请问艾娜小姐已经有几个月了，宝宝现在健康吗？”
这个问题现在问的话，听上去似乎有一点太早了，不过无论他们提出怎样的问题，乔尧都没有做出任何的反应，更没有要回答的意思。
只是任由他们把自己围在中间，不断的被人群拥挤着，却一言不发。
只有李秘书挡在他的面前，不断的驱散那些把话筒一次又一次递到乔尧面前的媒体。
“这些问题现在还无可奉告，有任何新的消息会第一时间通知大家，谢谢大家的关心。”
第四百七十六章：舆论
    李秘书的口中一直重复着这一句话，无论那些记者提出了什么样的问题，他都是以这句话来回应他们。
而站在他身后的乔尧，却是阴沉着脸色一言不发，看着他如此冷漠的样子，渐渐的，媒体们的热情似乎减了下去。
李秘书也感觉不再那么费力，他在心中暗自松了一口气，不过就在这个时候，他又再一次感觉到了记者们的沸腾。
而且这一次由于他放松了警惕，根本就没有料想到会有如此大的反应，而他们有这么大反应的根源，竟然是因为艾娜突然走到了门口。
也不知道里面说的心里是庆幸呢还是担心呢，庆幸的是他们这些媒体，终于把注意力从乔尧的身上转移开了。
可是担心的却又是，艾娜会不会对着媒体们胡乱开口。
对于如此热情的媒体们，还有他们口中那些犀利的问题，艾娜竟然表现出了一些不知所措。
只听见乔尧冷笑一声，李秘书似乎听见从背后传来了乔尧的声音。
“果然是一个好演员。”
的确，他并没有听错，这句话的确是乔尧说出来的，而且他是发自内心的感叹。
到了这个节骨眼儿上，艾娜还能在这么多人面前演戏，的确是一个很好的演员啊。
“艾娜小姐，请问你和乔总有结婚的打算吗。”
其中的一个记者率先的问出了第一个问题，竟然是如此让人意外，你这个问题，艾娜也是一脸的迷茫。
结婚的打算，应该算是有吧，毕竟两个人的父母已经和他们说过这件事了，而且乔尧不是也说过吗，他们会先结婚的。
只见她抬头看了一眼乔尧，然后又低下了头，这个问题到底应该怎么回答呢，回答肯定的答案吗，那样会不会显得自己太不够矜持。
可是她总不可能否认吧，她在宴会上，当着那么多人的面说自己怀孕的消息，如果他现在否认的话，不是会给乔尧落下话柄吗。
“艾娜小姐，方便开口回答一下问题吗。”
这些记者似乎都很明白，是很难得从乔的口中，听到他们想要的答案，所以他们把所有的注意力，都转移到了艾娜的身上。
对于刚才他们的那个问题，由于艾娜并没有及时作出回答，他们便开始有些着急，而且还开始催她给出答案。
艾娜收起了她脸上那一副不知所措的表情，只见她张了张嘴，可是却并没有发出任何的声音。
她转眼看了一眼乔尧脸上此时的表情，见他并没有要阻拦她的意思，她才看着刚才提问的那个媒体。
“婚礼……我们有在准备。”
此话一出，现场再一次迎来了沸腾，艾娜这话是什么意思，她的意思是说，乔尧和她的事情已经定了下来吗。
可是如果真的这样的话，那江念曦怎么办，看着乔尧似乎并没有要否认这个事实，他们也渐渐的相信了艾娜所说的话。
“那么，请问可以方便透露一下，婚礼的日期是在什么时候吗？”
是在什么时候呢，说实话，这个问题就连艾娜她自己也不知道答案。
在她的印象当中，自从有了上一次她在宴会上的表现，乔尧似乎就并没有正眼看过自己一眼，还更别说和她有私底下的交流。
结婚这种事对于她来说，虽然是一件大事，可是对方是乔尧，他一点也不在乎这一件事，所以说弄得她也不知道，他们应该怎么办。
可是她现在总不可能对这些记者说实话，说自己不知道他们婚礼的日期吧，这样可能会显得太荒唐了。
“婚礼的日期我们会宣布的，在这之前，希望大家不要再做过多的猜测。”
就在她正在思考着应该怎么回答这个问题的时候，却突然听见了李秘书的声音，此话一出，又把所有记者的注意力转移到了她的身上。
结婚那么大的事对于乔家来说，是完全瞒不住的，而这些记者为什么总是想要知道他们的计划呢，到时候不就知道了吗。
“那么……”
“目前我们知道的也只有这些，知道的问题我们当然会回答，可是其他的问题我们实在是无可奉告，谢谢。”
对自己这些媒体的纠缠，李秘书早已经习惯了，应付这些问题对于他来说，也是再平常不过的事情。
听见他都这么说了，这些记者们似乎也并没有想出其他的问题来，可是却一直挡在门口，似乎是不让他们离开的意思。
“请不要堵在门口好吗。”


    这时候，医院的保安人员终于来到了现场，由于这里本来就是妇科医院，来这里的当然都是一些孕妇。
所以说他们挡在这里，也理所当然的让里面的人出不来，把外面的人挡着进不去。
这大夏天的，里面的人都还好，可是这来站在外面的孕妇们可受不了。
有些病人的家属已经开始不断的抱怨，可能是由于这些记者太过投入的原因，有可能是因为现场太过混乱的原因，他们根本就没有听见那些家属的抱怨声。
现在终于把医院这边的保安人员迎了过来，他们才稍微平静了一点儿，渐渐的散开了。
其实刚才乔尧之所以一直不回答问题，就是在等待这个时候，可是却没有想到这些保安的工作效率太低，最后还是被这些媒体问到某些他们想要的答案。
眼看着前面终于有了可以离开的路，李秘书也终于松了一口气，他扭过头，就看乔尧对自己使了一个眼色，他才反应过来。
只见他迅速的走到了乔尧的前面，并且朝着他们停车的地方跑去。
看着两个人的离开，那些记者们则是再一次看了一眼呆呆愣在原地艾娜，似乎是知道从她的口中可能也得不到什么答案。
再看着一边站着的保安人员，还有那些充满抱怨的病人家属们，他们也没有再继续追问下去的意思，有的人则扛着仪器，默默地离开了那里。
看着人群渐渐的散去，艾娜紧握着裙摆的手也终于舒展开来，心中的石头也感觉终于落到了地上。
她长长的松了一口气，不过她还是有感觉到了，很多人的目光都落在了自己的身上。
她抬眼环顾四周，发现站在自己周围的人，应该都是医院里面的病人吧，要不就是到这里来检查的女生。
第四百七十七章：这是怎么了？
    和她一样，她们的心情，可能和之前她刚到这里来的时候，心情是一样的。
并没有对自己做任何的掩饰，只是淡淡的扫了他们一眼，却并没有要离开的意思。
只见她用手摸着自己的小腹，在那里她感觉不到和平时有任何的不同，让她怎么相信，她的肚子里面已经有了个小生命呢。
就在这个时候，她突然想起了一件事情，只见她的脸上露出迟疑的表情，才转过身，朝着医院里面走去。
因为有一件事情，她必须要确认一下。
江念曦看着电视里面播放的起不放，她的脑袋中突然产生了一种错觉，站在离乔尧不远处艾娜，在不久之前还是自己呢，这才过了几个月，就又已经换了人。
虽然说已经答应了简思泽，要自己好好想清楚，想清楚对于乔尧到底是应该放弃，还是继续执着。
她的目光最后停留在艾娜的小腹上，只见她的手轻轻地摸着小腹，就像之前的她一样。
一想到这里，她便伸出手，摸着比她之前还要平坦的小腹，之前她一直认为，这里没有任何的变化。
可是在真正的失去了之后才发现，每一次摸到这里，心里都是空荡荡的。
艾娜现在摸着自己的小腹，会是什么样的感觉呢。
她的心里突然泛起一丝丝的酸楚，不过才几个月而已，事情变化得太大了，发生了这么多的事情，每一件事情都让她感到措不及防。
“乔尧，是承认了吗？”
看着电视里面的乔尧，他像之前一样沉默，就像她在最初认识的乔尧一样，那么的陌生，那么的冷漠。
看着他对媒体所提出的问题不回答也否认，让她想起了乔尧上一次在乾程集团门口，面对媒体们提出的问题所做的回答。
“只要江小姐想要成为乔太太，随时都可以。”
这句话曾经是在所有媒体面前说的，当时的江念曦非常的幸福，可是现在回想起来，却感觉无比的痛苦。
她甚至有一些自责，当时听见乔尧那样说，她为什么只顾及着自己心中的那一份甜蜜，而没有好好的抓住那一次的机会，告诉他她想要成为他的乔太太。
现在事情成了这个样子，是那时候完全沉浸在甜蜜之中的她，完全没有预料到。
不过看着他在媒体面前这个态度，江念曦的心里还是得到了一丝丝的安慰，至少他什么也没有说。
可是听见艾娜的回答，她还是感觉非常的心疼，因为对于她的问题，乔尧还是和之前一样保持了沉默，并没有肯定，可是也没有否认。
现在的江念曦，都希望从乔尧的口中听到他否认的回答，即使是一个眼神，或者是一个动作也好。
可是他却没有任的反应，这让江念曦感到非常的失望。
医院。
“龚医生，今天的事情……非常的感谢你。”
艾娜最后还是选择回到了医院，之前她的心一直悬着，多亏龚医生，不然现在心里感到不安的就是她了吧。
“你不用感谢我。”
只见龚医生脱下了自己身上的白大褂，现在已经是接近午饭时间，龚医生也应该下班了，她把外套挂在了门背后，从艾娜进来到现在，她并没有正眼看过她一次。
看着龚医生对自己如此冷漠的态度，艾娜并没有感到有一丝一毫的尴尬，因为她知道，这就是她的性格。
“可是我不明白，之前你不是拒绝……”
“刚才我不是说过了吗。”
还没有等艾娜把她心中的疑问说完，就被她打断了，最近她挂好了衣服，转过身来看着她。
看着艾娜的一脸迷茫，对上她疑惑的眼神，龚医生脸上的表情并没有任何的变化，只是眉间多了一点点的不耐烦。
“什么……什么意思？”
艾娜并不是装作什么都不知道的样子，只是她真的不懂，龚医生刚才说的话是什么意思。
“我说你不必感谢我，我只是做了我该做的事情。”
说完，她的目光在艾娜的身上做了短暂的停留，然后才淡淡的扫了一眼放在桌上的报告单。
“之前我就说过，我并不会帮助任何人。”
只见她拿起放在沙发上的挎包，就要朝着办公室门外走去，看着她离开的背影，艾娜感觉更加的疑惑了。
龚医生还是和之前一样，对自己表现出一种不冷不热的态度，她的确没有理由帮助自己，只是当时她希望她帮忙而已。
时间倒回到将近五个小时之前，当时艾娜才刚泡完澡出来，就接到了乔尧的电话。
在看到手机上的来电显示时，她的心里是非常的激动的，在她的印象当中，如果她没有记错的话，这是这么久以来，乔尧第一次主动联系自己。
只见她做了一个深呼吸，自己的情绪渐渐平静下来，才按下了接听键。
“喂。”
她故意放放缓了自己的语气，目的就是为了不让乔尧觉察到自己的激动。
“有什么事吗？”
久久没有从电话里面听到自己想要听见的声音，只见她微微的皱起了眉头，才敢试探性地开了口。
“几个小时之后，医院见面。”
虽然她的内心里是非常的激动，可是却从电话里面听见了乔尧冰冷的语气，她的心里虽然有一些失落，不过一想到乔尧能够主动打电话联系自己，她的心里又多了一丝安慰。
“医院？哪一家医院？”
想起刚才乔尧说的理由，她的心里就感到一丝丝的不安，去医院能做什么，她当然能够猜到理由。
只是心里不确定罢了，乔尧真的能够做出这样的事情来，他不是已经答应订婚了吗。
“地址一会儿会发到你的手机上，总之一个小时之内来吧。”
“诶……”
艾娜本来还想要说什么，只见她刚张了张嘴，就听见电话里面传来了乔尧挂断电话的声音。
她有些失神的把手机从耳边拿了下来，乔尧不用说她也知道，去医院还能做什么，当然是去检查她的肚子。
乔尧如此的信不过自己，虽然她知道，乔尧会怀疑她这是很正常的事情，毕竟她很清楚，她并没有怀孕。
不过她的心里还是非常的失落，就在这时候，她的手机却突然震动了一下，是乔尧发过来的地址。
由于她对这里本来就不怎么熟悉，这样她已经在这边待了有半年的时间，不过对于有些地方她还是不知道，尤其是这些医院。
不过在看到简讯上面的标题的时候，她的心还是狠狠的颤了一下，虽然她的心里很清楚，乔尧的目的。
不过看到简讯上面的“妇科”两个字时，她还是感觉，自己的心脏被人狠狠的用针刺了一下。
她的手机从手中滑落，只听见砰的一声，手机摔在了地上，电池和机身脱离开来，她也没有顾及那么多，不过却突然听到了门口传来的开门声。
“傻女儿，这又是怎么了。”
第四百七十八章：瞒不下去了
    本来今天李恩静的心情是非常好的，她刚才正坐在楼下的客厅让人给自己做指甲，可是却又听见从艾娜的房间传来了巨大的响声。
本来以为，这一次又像上一次一样，艾娜因为控制不住自己的情绪，所以做出一些出格的事情来。
为了避免再一次发生上一次的事情，所以她也不顾不上会弄花了自己刚做好的指甲，就直接朝着楼上跑去。
她猛地推开门，发现房间里面并没有像上一次一样一片狼藉，她悬着的心总算是放心了不少。
不过看着艾娜还被包扎着的手，她的心还是狠狠的疼了一下，总之她绝对不能容忍，艾娜再做出那样伤害自己的事情来。
“妈……”
听见李恩静的声音，艾娜才回过神来，只见她眼神空洞的看着李恩静，脸上是一副不知所措的表情。
李恩静压根儿就不知道到底是发生什么事，只是看着被她落在地上，而摔成了两半的手机，不知道艾娜怎么又变成了现在这个样子。
“妈，我的谎言，可能要被乔尧戳穿了。”
一想到这里，她的心里就生出一种深深的无力感，就连她说话的语气，都带着一点点的哭腔。
只见李恩静皱起了眉头，看着她如此痛苦的模样，她的还是心里也有说不出的滋味。
“怎么这样说呢，到底发生了什么事。”
她不知道艾娜为什么要突然说，她的谎言将要被乔尧戳穿，她认为这几天她已经做得够小心了。
为了不被别人抓住把柄，她故意不让艾娜出门，还强迫她推掉了所有的工作，制造出一种她不方便运动的假象給别人看。
艾娜可能也是害怕自己的谎言被戳穿，所以这一次，她特别配合李恩静的把自己的工作全部推掉，乖乖的一个人呆在家里。
现在已经几天过去了，她除了那天在宴会之后去过乔尧的家里，似乎就没有再踏出过家门半步。
如果不是今天乔尧有意让她去医院，她可能会在订婚之前，都不会踏出家门半步吧。
“妈，怎么办，可能瞒不下去了……”
艾娜并没有回答李恩静的问题，似乎只是沉浸自己的世界当中，现在她一心想到的，就是她的谎言快被揭穿了。
她接下来要面临的，将是社会的各种舆论，还有大众的辱骂声，最糟糕的是，她和乔尧的婚礼也会因为这件事給毁了。
这种后果她承担不起，可却又必须要面对，只是一想到这些事情将要发生在自己的身上，她的心里就说不出来的不安。
看见她如此的不清醒，李恩静瞬间也有一点慌了神，她的目光终于注意到了艾娜落在地上的手机。
“是和乔尧通电话了吗？”
现在唯一能给艾娜带来这么大打击的人，应该就只是乔尧一个人了，不知道他又艾娜给说了什么，让如此的害怕，甚至还变成了这个样子。一

    听见了乔尧两个字，艾娜也终于有了反应，她一双眼睛无助的望着李恩静，良久才开了口。
“妈，乔尧他让我去医院做检查。”
此话一出，艾娜明显的可以感觉得到，李恩静的身体有一瞬间的变得非常僵硬。
乔尧让艾娜去医院做检查，摆明着不相信艾娜，认为艾娜是在骗婚。
虽然事实的确是如此，可是一听见艾娜这么说，在看着她如此无助的模样，李恩静瞬间就变得无比的愤怒。
她甚至忽然认为，艾娜并没有做错的地方，她做的这一切，都只是为了追求自己的幸福。
每一个人都有追求幸福的权利，所以艾娜并没有受到责怪的理由。
“是哪一家医院。”
只见李恩静的眼神，从刚才的疼惜变成了现在的坚毅，看样子，她似乎是下定了某个决心一般。
“妈……”
看着李恩静这个样子，似乎是想让自己和乔尧一起去做检查似的，可是她明明知道自己并没有怀孕，你怎么能去医院呢。
“你放心，乔尧绝对不会发现，我们的秘密。”
看着这个李恩静样子，艾娜的心里竟然感到了有一丝丝的害怕，只见她渐渐的松开了她抓着李恩静胳膊的手，心里不明白她到底是什么意思。
“艾娜，你要记住，不想给别人发现，就要做更多的努力。”
“妈的意思是……”
听见李恩静这样说，艾娜似乎是明白了什么，只见她对着自己点了点头，才证实了艾娜心中的猜测。
“可是这样做会不会太麻烦了。”
她仍旧是表现出了自己的不安，毕竟那是一家很大型的妇科医院，那你的妇科医生肯定不下三十位吧，想让他们都帮自己，似乎是有一点困难了。
“没关系，我会把一切都安排好的，你放心的跟着去就行了。”
李恩静给艾娜留下了一个安心的眼神，对上她的眼神，艾娜的心里虽然平静了不少，可是那种不安却并没有消失。
所以说，她们按照乔尧给的地址，在他们到达之前的将近半个小时，李恩静和艾娜两母女就已经到达了医院。
并且还在院长的安排，和院长帮她们安排的医生见了面，而院长给她们安排的那个医生，就是龚医生。
“不好意思，我只会做我应该做的事情。”
不过来院长明显的是不了解龚医生的性格，无论是软还是硬的都不吃，就在李恩静刚提出让她帮忙的请求时，还没有等她把话说完，龚医生就给回绝了。
“可是龚医生，我们真的很需要你的帮助，这一次可以吗，无论你要什么条件都可以。”
李恩静才刚说到这里，就对上了龚医生冷漠的眼神。
“不好意思这位夫人，我什么条件都不想要，只希望你现在出去，我可能要工作了。”
她没有耐心等着李恩静把她想要说的话说完，她原本就是一个极其受规矩的人，而且现在早已经过了上班的时间，所以现在面对李恩静的请求，她想都没有想就直接拒绝了。
李恩静的脸上露出了尴尬的表情，只见她的薄唇抿成了一条直线，听见龚医生下了逐客令，她的心里有着说不出来的愤怒。
她还以为她想待在这个破地方吗，如果不是因为有求于她，她可没有耐心一直都在这里待着。
所以说，只要龚医生早一点答应她的请求，她不就可以放心的离开了吗，绝对不会耽误她的工作。
第四百七十九章：接下来该怎么做
    可是如果她不愿意帮忙的，李恩静当然不甘心就这样离开，现在她们来都来到这里，而且她还特意叫了媒体来，目的不就是为了把这件事情闹大吗。
现在想让她说走就走，这怎么可能，而且龚医生她不知道的是，今天除了艾娜，她是接不到任何一个病人的。
这一切都是他们院长的安排，她又怎么能够知道呢。
“龚医生，只是一句话而已，到时候就那样说好不好？”
龚医生的脸上露出不耐烦的表情，只见她放下了手中的外套，眼神冰冷的打量者李恩静，然后再是艾娜。
“夫人，我做什么事都是按照报告单上面来说的，并不会因为你事先打过招呼，就按照你说的来做。”
看着她如此的固执，李恩静和艾娜的心里瞬间就没有了底儿，本来她们两个还以为，这是一个得非常好的办法，却没有想到会遇错了医生。
现在想要院长换人也不可能，所有的事情都已经吩咐下去，想要挽回这一切，看来已经是不可能的了。
可是现在看龚医生的样子，你知道她是不会帮忙的了，在李恩静的眼里，她就是一个刻意死板的人，做什么都要死守规矩。
她们不过是要她帮一次忙而已，到时候就算是结果出来了，她按照她们吩咐的说就行了，现在又在这里装什么装。
可是现在龚医生不帮忙，她们又不可能当着她的面发火，毕竟她现在是能帮她们唯一的人。
眼看着时间一分一秒的过去，乔尧应该也快到了医院，李恩静抬眼望着已经换好工作服的龚医生，心里有着说不出的滋味。
她可不允许，自己女儿所做的这么多努力，自己的女儿受了这么多的苦，最后竟然被毁在了一个医生的手里，可是尽管她想了再多的办法，尽管她开出了怎样具有诱惑力的条件，她都没有一点儿要松口的意思。
就在她们感到万般无奈的时候，却接到乔尧已经到达科医院的通知，无奈之下，她们也只有放弃离开。
“龚医生，就当帮帮忙好不好？”
在临走之前，李恩静仍旧不死心的向龚医生再开口相求，可是龚医生却仍旧面不改色，仿佛并不吃李恩静这一套。
“算了妈，我们走吧。”
艾娜此时已经感到没有脸在这里继续待下去了，刚才在她们刚见到龚医生的时候，李恩静就向她说明了她们的来意。
那时候，艾娜就从龚医生的眼神中，深深的感觉到了她的不屑，那时候的她，就已经感觉非常的羞耻。
本来撒下这样的谎，就已经非常的丢脸，现在为了圆这个谎，还要放下身段来求别人帮忙。
特别是现在看着李恩静一直求龚医生的样子，艾娜感觉更加的无地自容，她现在也顾不上什么谎言会不会被戳穿，只想要赶快离开这里。
她正这样想着，就把李恩静朝着外面拉，李恩静并不知道她心里在想什么，只是仍旧满脸的焦急。
因为这次艾娜撒下的谎，李恩静可以说是操碎了心，虽然从小到大艾娜一直都比较独立，有的时候还比较的执着，可是从来都没有让他们这么担心过。
这还是第一次，让他们的心里感到如此的不安。
艾娜一个人愣在医院门口，看着李恩静离开的背影，她突然想起了刚才她们在来的时候，她的心里虽然充满了害怕和不安，不过一想到只要买通了医生，可能就不会存在有太大的问题。
可是现在情况和刚才不同了，现在没有医生愿意帮助她，而且刚才因为她们太过自负，还故意把消息透露给了媒体。
按照那些媒体想要得到新闻的心情，所以如果艾娜没有猜错的话，现在已经有很多媒体在来的路上，甚至有的已经潜伏在这个周围。
一想到这里，她的心里就满是说不出来的无助感，想要那些媒体撤离已经是不可能的事情了。
可是现在怎么办呢，乔尧恐怕已经快到医院了吧，所有的事情都无法挽回了吗，她现在才终于感到后悔，后悔不应该说出那样的弥天大谎。
就在这个时候，她就看见乔尧的车停在了不远处的路边，她的心里似乎比刚才还要紧张害怕。
只见她的手紧紧地捏着裙摆，可是为了让自己输得更好看一点儿，她才放松了自己握紧的拳头。
其实说实话，在她的心里，她对龚医生还是抱有一点希望的，她希望她能够临时改变主意，希望她能够理解自己的苦衷，虽然这是非常不可能的事情。
可是她的心里还是这样想的，所以刚才在乔尧和李秘书的面前，她才会有时而紧张，时而放松的表现。
而且在听见从龚医生口中说出自己怀孕的时候，那时候她简直不敢相信自己的耳朵，怀孕了吗？

    她很清楚自己的身体，可是刚才龚医生的态度却那么的坚决，看样子应该是不会帮自己的，可是会为什么突然改变主意了呢。
“艾娜小姐，你是真的怀孕了？”
艾娜失魂落魄的走在大街上，龚医生的话似乎还在她的耳边徘徊，怀孕了吗？

    只见她猛的停下脚步，并且还用手捂住自己的小腹，可是到现在还是不敢相信，龚医生说的是事实。
路边有很多过路的人都认出了她，有的人拿出手机和相机给她拍照，有的人上去要她的签名，并且还主动要求合照。
可是，她却似乎什么都看不见，什么也听不见，看着她脸色并不好，有的人因为她并没有搭理，所以就识相的离开了。
乾程集团。
李秘书怀着忐忑的心情跟在乔尧的身后，尽管他故意和他隔得老远，可是就算是看见他的背影，他还是能感觉到乔尧透露出来的冰冷气息。
他可以猜到此时乔尧的心情一定非常的不好，虽然说在他们决定去医院的时候，两个人的心里多少都有一些不安。
不过在医院看到艾娜的表现之后，他们多少有一点儿心安，甚至还有一些自信。
可是事实却给了他们当头一棒，现在不仅乔尧的心情不好，就连他的心情没有好到哪里去。
“乔总，现在我们应该怎么做。”
第四百八十章：赶快回家
    本来李秘书是没有打算开口的，只是看见走在他前面的乔尧突然停下了脚步，他才忍不住开了口。
乔尧的眉头拧作一团，现在应该怎么做呢，现在又能怎么做呢。
“什么都不用做。”
乔尧只留下这句话，就朝着办公室走去，李秘书看着他离开的背影，他有一些疑惑地皱起了眉头。
乔尧这样说是什么意思，难道真的要放着这就是不管了吗，一点也不像乔尧的作风，李秘书虽然心里感到疑惑，可是却也什么都不敢说。
因为他知道，乔尧此时的心里非常的不好受，只是他表面上装作没事的样子，如此了解他为人的他，怎么可能现在去碰他的逆麟。
“喂？”
终于在电话无数次响起之后，安安才听见了自己的手机铃声，看到手机屏幕上的来电显示，她有一些失神的接起电话来。
“你现在在哪里？”
那里面传来李恩静焦急的声音，她本来是在离开龚医生的办公室之后，并没有打算离开的，而是把车开到了医院门口等着艾娜出来。
当时她把车停在不远处，可以很清楚地看到艾娜呆呆地站在医院门口，紧接着就看着乔尧和李秘书一前一后下了车。
看到自己女儿脸上紧张的表情，再想到龚医生不愿意帮忙的事，她的心几乎就揪了起来，并且深深地为艾娜担心。
心里甚至还在想，当谎言被戳穿之后，乔尧会怎样对待她们家，而他们又应该怎么去应对乔家。
但是她的心里一直为这个问题感到不安，可是却又无能为力，她什么都不能做。
眼看着时间一分一秒的过去，可是却还不见他们三个出来，李恩静感觉在门口等待的时间是漫长，她也不知道自己已经看过多少次自己手中的表。
每一次看过表之后，她都又会焦急的看着窗外，可是却总是不会出现她期盼出现的人。
眼看着已经接近了中午，外边的太阳也越来越火辣，因为空车子里面开得有空调，可是却吹散不了李恩静心中的浮躁。
就在这个时候，她突然感觉到了医院门口传来的骚动，她的注意力也随之而转移，就看见门口出现了两张熟悉的面孔，乔尧被李秘书被门口守株待兔的记者们堵住了离开的路。
这本来是她原本想要看到的话，可是现在看着乔尧和李秘书堵在中间的样子，她的心里竟然有一些不舒服，毕竟当时她还认为，事情的发展并没有朝着她所希望的方向。
“艾娜到哪里去了。”
看着门口出现的两个人，他们脸上的表情非常的奇怪，不像是高兴表情。
这一点儿，就让李恩静有点儿纳闷儿了，公司呀不是并没有打算帮助她们吗，她总不可能是临时改变的主意吧。
突然发现艾娜并没有跟他们的身后，这就让李恩静有一些着急，难道是因为自己的谎言被戳穿，可以害怕乔尧，而且不敢面对他了吗？

    虽然这一点儿都不像艾娜的性格，可是在看到了艾娜前几天的表现之后，李恩静倒是认为，现在的艾娜是完全有可能做出这样的举动。
就在她正要下车的时候，却看见艾娜突然出现在了门口，的确，她的脸色也非常的不好，李恩静的心里就肯定了刚才自己的想法。
龚医生那么死板的一个人，怎么可能会突然改变想法帮助她们呢。
看见艾娜被媒体们围中间，她的面前放满了话筒，看着她一脸不知所措的表情，李恩静感到非常的痛苦。
可是她现在却不能出现在艾娜的身体，为她挡去这些可恶的媒体，如果她现在出面的话，像乔尧那么谨慎的一个人，一定会猜到她们的计划。
只见她的脸上露出痛苦的表情，为自己的无能为力感到非常的痛心，只见她低下头，看了一眼自己的手机，现在已经将近十二点钟的样子。
如果她没有猜错的话，要等着这些媒体散开，可能还要持续半个小时吧，这一次真的可以用自作孽不可活来形容他们现在的处境。
如果当时她不自作聪明地叫来这些记者，艾娜现在也不会被堵在门口受苦，现在她肯定极其不想和乔尧待在一起吧。
可是这又有什么办法呢，现在后悔也没有用了，一切都已经成了定数，就算她再怎么惋惜再怎么后悔，事情都已经发生了。
“看到小姐去哪儿了吗？”
就在她再一次抬起头来的时候，却发现刚才还拥堵在门口的媒体早已经消失不见，就连艾娜和乔尧，以及李秘书三个人也不见了人影。
她当时就慌了神，明明刚才还在的，怎么一眨眼就不见了呢，这个她刚才估算的时间不一样啊。
而且这么快的就散了场，似乎一点儿也不像的话这些穷追不舍的媒体的风格，难不成是乔尧直接当着媒体们的面，把话说清楚了。
看着李秘书和乔尧已经上了车，可是却没有看见艾娜的人影，李恩静四处张望了一番，都没有发现她到底在哪里。
“夫人，我并没有看到小姐。”
司机也随着她的目光，四处寻找艾娜的人影，可是却没有任何的收获，不过他却没有像李恩静那么的焦急，只是淡淡的语气。
可是对于李恩静来说就不一样，她知道这一次检查的结果一定非常的不好，现在这个时候，艾娜的心情肯定也低到了谷底，

    一想起上一次艾娜被碎玻璃割伤的手，现在如果放着她一个人的话，李恩静甚至都不敢想象，接下来会发生什么样的事情。
“没有发现小姐的人影，那还不快点下车让人去找。”
看得出来，李恩静已经彻底的急了，现在艾娜的父亲又不在身边，而艾娜的谎言又被乔尧戳穿了，这么下去的话，指不定乔家的人会怎么对待她们两母女。
一想到这里，她的心里就莫名的感到非常的烦躁。
“夫人，我猜小姐现在肯定是不知道，我们在医院门口等她，可能是打车回去了。”
司机明显就比李恩静淡定了许多，总之事情和他有没有关系，他没有那么多的必要，为自己的雇主瞎操心。
“那好，现在就赶快回家去。”
李恩静也认为那司机说得有道理，现在他们在这里等着干着急没有用，还不如先回家，也许艾娜真的已经回去了呢。
今天李恩静的命令，就看着车子像箭一样射了出去。
可是在回到家之后，李恩静也没有找到艾娜，她已经不知道，这是她从刚才离开医院到现在，第几次拨通了艾娜的电话号码。
是电话那头传来的，却一直是无法接听的状态，现在李恩静的心里更加的着急，人不见了，电话也打不通。
她心里料定艾娜已经出事了，毕竟她现在已经知道，乔家的两父子，倒是什么样子的人。
如果早知道是这样的话，当初就不应该让艾娜去招惹他们家的人，当初就不应该同意乔年提出的条件。
现在事情闹到这个地步，终归一切来说，似乎都是在怨自己，如果当时不是因为自己看上了乔家的财力和权力，事情也不会走到这一个地步来。
第四百八十一章：担心
    可是现在自责有什么用呢，现在最重要的，不是应该先找到艾娜才对吗？
“喂？”
就在这个时候，电话里面突然传来了艾娜的声音，她的心里终有升起了一丝丝希望，艾娜现在终于接自己的电话了。
“你现在在哪里？”
一听见艾娜的声音，她的语气就立马变得关切起来，好不容易联系上她，她的心里本来是很高兴的，这是听见她不好的语气，李恩静的心又揪了起来。
“在哪里吗……”
今天李恩静这样的问题，艾娜才回过了神来，却发现她所处的位置，并不是她熟悉的地方。
应该怎么回答李恩静呢，她现在在哪里呢。
“我也不知道，我现在到底在哪里。”
听见电话那头传来艾娜的声音，李恩静更加的担心，艾娜表现得如此的不清晰，这还是她头一次见到。
“你说说周围有什么样的建筑。”
她立马慌了，只见她停下了自己匆忙的脚步，一脸不安的模样，艾娜到这里来的时间，比他们到这里留的时间要短很多。
暂且先不说艾娜对这里到底熟不熟悉，就算于是换做她，把她任意的留在一个地方，她可能都找不到回家的路吧。
“有……有一个古塔。”
古塔？李恩静的眉头拧做一团，她到这里来得至少也有一年了吧，c城有古塔吗，她怎么都不知道。
可是这么短的时间内，艾娜总不可能已经离开了这里吧，所以说她现在肯定还在c城，只是那是她找不到地方而已。
“那好，我知道了。”
尽管她的心里什么都不知道，可是为了让艾娜安心，她也不得不这样说。
“妈，怎么办这里好陌生。”
只听见电话里面传来艾娜慌张的声音，李恩静立马就开口安慰她，“你不要着急，我马上就差人过来接你。”
现在最重要，是先稳住艾娜的情绪，只要她人现在没有事，李恩静总算还是安心了不少。
“找一个人少安静的地方做坐下等我，我们马上就来。”
“好。”
今天电话里面传来一阵嘟嘟的响声，李恩静才挂断了电话，并差人马上去找c城的哪里有古塔。
艾娜挂断了电话，只见她抬头看了一眼周围的环境，想起刚才李恩静让她找一个人少安静的地方，在这里似乎有一点困难。
这里似乎是一个景区，人来人往的，根本就没有一处安静的地方，更别说是人少的地方了。
感受到周围的人对她投来异样的眼光，艾娜才突然意识到，她现在这样大摇大摆的在外面走，是多么危险的一件事情。
她急忙把手转过身去背着塔，可是还是一点也不影响她的脸暴露在所有人的视线当中，因为这一次她出门并没有做任何的掩饰，在之前的计划当中，他们是非常有自信的。
所以说，艾娜为了美美的出现在记者们的面前，她还故意的化上了精致的妆容，所以只要是认识她的人，只要看她一眼就能够把她认出来。
她突然感觉到，聚集在自己身边的人似乎越来越多了，刚才没有注意到还好，可是现在她意识到了这一点之后，就开始变得有一些慌乱。
刚才还有一些不确定的游客，看着她如此欢乐的模样，也终于肯定了自己心中的想法。
因为他们不相信，作为一个公众人物，竟然能够毫无顾忌的，大摇大摆走在如此拥挤的人群当中。
所以刚才他们在看见艾娜的时候，心里虽然有一点惊讶，不过却更多的是怀疑，因为他们并没有看出她有任何躲藏。
可是现在不一样了，艾娜表现的如此的慌乱，肯定是因为担心他们认出自己，所以他们才敢肯定，站在他们当中的这个人，的确实现在娱乐圈里非常火的艾娜啊。
“艾娜！她是艾娜！”
人群中终于有一个人喊出了她的名字，听到有一个人的肯定，在场本来还在怀疑的人，都相信了自己的眼睛，并且还朝着艾娜涌去。
艾娜本来还想要离开，看来已经来不及了，她已经被人群围在了中间，想逃也逃不了。
“哈喽。”
只见她的脸上挤出一抹勉强的笑，现在她可不能表现出自己的无奈，要知道在群众眼里对一个明显的评价，是非常重要的。
她只能表现出一副非常亲和的模样，与他们热情的打招呼。
就这样，人群被围得越来越大，越来越紧，已经造成了交通阻塞。
今天艾娜的心情本来就不好，情绪也非常的低落，如果是换做以前，看着如此热情的人们，就算他们不是自己的粉丝，艾娜看着他们如此的表现也会非常的高兴。
至少他们还认得她，说明她还是有一定的知名度，可是她今天的心情的确不好，尽管现在还面对着这么多的人，她也无法真的使自己放松下来。
她感觉自己脸上的笑容已经僵硬了，可是却又不能摆出一副臭脸色，只能在他们面前强行自己勾起嘴角。
而且连她自己都没有发现的是，她的手竟然有意无意的摸着自己的小腹，似乎是在护着自己腹中的孩子。
就在这个时候，她突然感觉自己的呼吸变得非常的困难。
“啊，艾娜……艾娜小姐晕倒了。”
突然从人群中传出一个女高音，是原本那些没有注意这边的人，也把注意力转移到了自己来，人群越围越大，到最后终于引起了那里保安人员的注意。
乔家。
乔年一脸满意的看着电视上面所播放的新闻，正是乔尧和艾娜还有李秘书三人被拦在医院门口的那一段采访。
虽然乔尧早就猜到了，由于他们说的太少，又给了这些媒体发挥文笔的空间，甚至让他们的想象力得到了扩展。
虽然当时他们什么都没有说，不过到现在还是不得不佩服这几个媒体得想像力。
说什么乔尧陪着艾娜一起去做产检，并且还夸赞他非常的贴心，是作为男朋友和老公的不二人选。
给媒体们对乔尧的这个评论，乔年可谓是非常的满意，蒋锐月坐在另一个的沙发上，看着乔年脸上满意的表情，她也只有坐在一边赔笑，可是心里面却感觉极其的苦涩。
因为自从上一次宴会，乔若妍和乔年吵了一架，并且摔门而出之后，她就没有再见到乔若妍的人，更别说看着她回家了。
乔若妍这么多天都没有回家，她竟然没有从他的身上看到一点他对艾娜的担心，
无论乔年多么的生气，可是再怎么说，乔若妍也只是一个女孩子，而是还是乔年亲生的女儿，他怎么就能这样狠得下心来。
虽然蒋锐月知道，上一次在宴会上，确实是乔若妍有一点儿太不懂分寸了。
那种话的确不适合在宴会上当着那么多人的面说，就连是她都感觉不合适，还更别说像乔年这么爱面子的一个人，一定是感觉面子上的确过不去，所以才会当着那么多人的面发那么大的火吧。
第四百八十二章：我是来通知你们
    可是乔若妍这么久不回家，蒋锐月的确是感觉她有一些过分了，她知道她已经厌倦了像以前那样的生活，可是回来低头向乔年道歉，真的有那么的困难吗。
蒋锐月也看得出来，这几天乔年的心情似乎还不错，她也知道如果不是因为艾娜怀孕的话，他肯定会追究艾娜的事情。
这几天可能是因为他太高兴了，昨天才把乔若妍的事情抛在了脑后，按照道理说，乔年没有责罚乔若妍的想法，她应该感到高兴才对。
现在她的心里却一点儿也不高兴不起来，乔年对乔若妍的关注，似乎太少了点，特别是和乔尧比起来的话。
她并没有要求乔年对乔若妍的关注，要想他对乔尧那样，可是至少也不应该一点儿也不关注吧。
“老爷……”
她实在是有一点儿看不下去，以前她在乔年的面前，非常精妙的放开自己的颜面，无论乔年对自己表现出怎样的忽视，她都会尽量隐忍下去。
可是现在呢，对于这一件事，她实在是不能再忍下去了。
就当她才刚开了口的时候，门口那边就传来了开门的声音，现在已经是午饭时间，乔尧通常应该不会在这个点儿回来的。
而是那些佣人进门的时候，一般都不会从正门进来，还是选择那边角落里面的侧门，而且会尽量放下自己的动作，以此来避免发出巨大的响声。
可是因为这一个巨大的响声，直接就引起了乔年和蒋锐月的注意力，看着站在门口的乔若妍，蒋锐月刚才还皱着眉头立马就舒展开来。
她的脸上先是露出了丝毫的惊讶，然后才是满脸的欣慰，乔若妍终于肯回家了，虽然她不知道乔年接下来会怎样对待乔若妍，不过现在只要她愿意回来就好。
“终于有脸回来了。”
如蒋锐月所想的一样，从乔年的嘴巴，里面肯定是说出什么样好话的。
不过乔若妍脸上的表情并没有任何的变化，只见她先是低垂了眼眸，流光在眼中流转，最后才抬眼起来望着蒋锐月和乔年现在所在的方向。
不过却并没有开口说，她只是先在原地站了一会儿，似乎是在思考着什么，然后才朝着他们早走了过来。
她在离开他们将近一米远的位置停下，“还愣在那里做什么，还不过来坐下？”
刚才看乔若妍往自己这边走，蒋锐月以为乔若妍回到这里来坐，她的心里一阵欣喜，虽然刚开始她还是有一些震惊，乔若妍会做出这样的举动。
不过确定她确实在朝这边走之后，她的整颗心都被喜悦所占领，可是乔若妍现在却愣在原地不动了，那就让蒋锐月有一些着急。
也顾不上乔年脸上难看的表情，她便对着乔若妍开了口，眼中尽是疑惑的表情，她不明白，乔若妍为什么突然改变主意了。
“哼。”
乔年只是闷哼一声，总之他也没有指望过，乔若妍会自己回家认错，现在对于乔若妍的出现，说实话，在刚开始他也有一点震惊。
不过现在看样子，乔若妍离开家里这么多天，仍旧是没有任何的变化，像她这样的性格，又怎么会意识到自己的错误呢。
她和乔年根本就没有什么两样，都是一样的倔强，只是安照自己的想法做事。
乔年这样想着，却不知道他的这两个孩子像极了自己，他们和他一样的倔强，一样的只是按照自己心中的想法做事。
“坐就不必了，我这一次回来，就是想要通知你们两个一件事情。”
本来乔若妍没有打算说这么绝情的话，可是看着乔年如此冷漠的态度，也大大的激发了她的叛逆心。
“妍儿！”
蒋锐月当然也能够感受到得到，因为乔若妍的出现，乔年现在非常的生气，现在她说出这句话，无疑是雪上加霜。
“妈，我和张轩宇决定把婚期提前。”
乔若妍也不再看乔年，而是直接把目光停留在蒋锐月的身上，似乎这件事她只是在对蒋锐月说。
“提前？提前到了什么时候？”
蒋锐月万万没有想到，乔若妍会说出这样的话来，她记得当初她们刚想要把她和张轩宇撮合在一起的时候，乔若妍是非常反对。
虽然当时她表现出的是非常高兴的态度，也能够明显感受到乔若妍的反抗，但是她还是装作什么都不知道的样子。
毕竟那时候，乔若妍做了她不该做的事情，所以那时候为了讨好乔年，她也不得不强迫她那样做。
而且就算是之后她和张轩宇的事情已经成了定局，可是她还是把婚约退到了三年后，你就是距离现在将近还有两年的时间。
当初她虽然嘴上不说，可是心里却是十分不满的，不过看着乔年因为那件事心情不错的样子，她便也就没有开口。
可是现在乔若妍却说要把婚期提前，这实在是让她感觉到有一些意外。
“不出意外的话，可能是下个月。”
只见蒋锐月脸上的表情一僵，下个月？未免也太仓促了一点儿。
“干嘛要这么着急，就算要提前也不能提前的这么……毕竟这离你们之前定下来的婚期，还有两年多的时间。”
见乔年仍旧没有开口的意思，蒋锐月有一些急了，乔若妍这样做，其实她是没有任何意见，两个乔若妍能够这样做，她感觉更加的安心。
尽管她能够感觉得到，她也不知道是从什么时候开始，乔若妍和张轩宇之间的关系有了很微妙的变化，这一点她感到非常的开心。
可是在另一方面，她又时刻都在担心，她了解乔若妍，害怕她突然改变了主意。
不过现在他们把他们的婚事提前了，他们早一点完婚，的确是再好不过的事情。
可是毕竟这一件事，乔若妍都没有和他们说过，就算她并不怎么在意，可是对于乔年来说，就不一样了。
“既然你都自己做了决定，现在还像我们交待什么。 ”
看着乔年眼中冷漠的表情，乔若妍的眼神没有任何的闪躲。
“我并不是回来向你们交待的，只是通知你们一声。”
第四百八十三章：还在生父亲的气吗？
    她承认这一次的确是她自作主张，没有提前对乔年和乔若妍说一声，就做出了这样的决定，听上去似乎的确有一点不孝顺。
可是现在她已经铁下了心来，对于这个家，她已经没有了任何的留恋。
本来在进来之前，乔若妍还在想，她如果把这件事这样給乔年和蒋锐月说了，乔年一定会感觉自己不懂事，结婚如此大的事情，竟然没有先通知他一声，就擅自做了决定。
而且她对于那天在宴会上发生的事情感到非常的气愤，可是经过这几天来，她仔细的想过了，其实自己也有错。
当时她的心里还是感觉非常的愧疚的，可是在推开门，看见乔年脸上的表情之后，她的心就彻底的冷了下去。
在她刚打开门的那一个瞬间，她分明是看见了乔年脸上高兴的神色，表情之所以变得如此的难看，只是因为在看见了她的出现之后。
难道见到自己就真的这么的让他不舒服吗，就算是自己犯下了再大的错误，可是对于自己的女儿这么多天都没有回家，乔年作为一个父亲，再怎么说也应该多少有一些担心才对。
而且看着自己离家几天的女儿回来，他的第一反应，不是应该感到高兴吗，而不是第一时间想到那天在宴会上发生的，让自己丢面子的事情。
只见乔年的脸色气得通红，对于乔若妍的自作主张，他已经够生气的了，却没有想到，她还会说出这么大逆不道的话来。
“想说的话我也说完了，就先走一步。”
乔年如此的冷漠，让乔若妍离开的心更加的坚定离开，这个家已经不欢迎她了，她也没有必要一直在这里待着。
“妍儿，现在不是你耍小性子的时候。”
她刚转过身，就听见背后传来了蒋锐月的声音，刚才听见乔若妍那样说，原本不生气的她一下子心里就不舒服了。
艾娜那天在宴会上表现得这么的生气，她还可以理解，并且还体谅她。
可是刚才她说出的那一席话，的确是她的不对了，暂且先不说乔年，就算如此理解乔若妍的她，也感觉非常的生气。
“让她走。”
乔尧立刻就打断了她的话，乔若妍的心里也没有更多其他的感觉，总之她对乔年这个父亲，已经不抱有任何的希望了。
“走了就不要再回来，自己这么着急的嫁出去就不要想要回来。”
比起绝情，乔家的人一个比一个厉害，乔年原本还非常好的心情因为遭到可破坏，心里本来就是非常不爽的，现在又看着乔若妍如此不把自己放在眼里，他也铁下了心来。
走就走吧，总之乔若妍总有嫁出去的一天，总之只是时间的长短而已。
“定下具体的时间会通知你们的，有空还是出席吧。”
乔年会有这个样子的反应，乔若妍早已经预料到了，她只是在心里冷笑一声，已经没有其他什么特别的感觉了。
只是冷冷的丢下这一句话，就朝着门口走去，没有再回头一次。
乔年的脸色由刚才得通红变成了铁青色，乔若妍不愧是自己的女儿，做事情可以绝情如此得彻底。
就只是通知他们一声吗，就只是希望他们出席，而不是让他们必须出席吗。
“老爷，你……”
看着乔若妍的背影消失在了门口，蒋锐月实在是沉不住气了，她不知道乔若妍这么一走，不知道又要到什么时候才会回来。
她的婚礼，作为父母的他们当然会出席，虽然认为刚才乔若妍说的那些话有一些绝情，可是作为母亲的她又怎么会真的怪她呢。
“刚才你也听见了，她自己是那样说的，她如果希望我们能做的话，我们当然可以做到。”
蒋锐月知道现在乔尧说的都是一些气话，他正在气头上，说话非常的难听她也习惯了，只是一想到刚才乔若妍离开时所说的话，还有她那冰冷的语气，她的心里就感觉莫名的心疼。
“哎。”
尽管心里再多的不舒服，蒋锐月也不能对着乔年发火，只有一个人把自己心中的怨气朝心中咽。
乔年从来就不是一个愿意听她诉苦的人，她所受的所有的苦，都只有让她自己一个人来承受，一个人来慢慢消化。
只听见她长长的叹了一口气，就朝着门口跑去，乔年现在正在气头上，不过也没有开口阻拦蒋锐月。
他只是僵硬的坐在沙发，手握成拳，眉头紧锁。
“妍儿，你还在你父亲的气吗？”


    蒋锐月跑到门外的时候，乔若妍还没有上车，我看着她已经有了离开的意思，蒋锐月立马就叫住了他。
原谅？
对于乔年来说，在这件事上做错的人只有她而已，哪又存在她原谅他呢。
而现在乔年的心里，他们两个会不会得到互相原谅他根本就没有在乎过，总之无论他们的关系变成什么样子，乔年都是不会在意的。
顶多只是影响自己的心情而已。
“妈，我不需要原谅父亲，而且父亲也不需要得到我的原谅。”
看着乔若妍停下了脚步，趁此机会，蒋锐月立马就绕到了她的跟前，挡住了她将要离开的路。
虽然她一直知道的，这几天乔若妍也一直待在张轩宇的家里，她之所以没有去找她，是为了给她留一点点面子。
现在她好不容易才回家了，她怎么可能如此轻易的就把她放走。
“妍儿，先暂且不去计较之前那件事，就说你这次这件事也没有做对。”
就算乔若妍是真的和乔年闹别扭，而且还一直想不通，这是很正常的事情。
可是艾娜做出的这件事，虽然一方面她感到很欣慰，最近对于张轩宇这个女婿，她是非常满意的。
可是在另一方面，乔若妍这样做真的欠缺考虑，的确没有把她和乔年放在眼里。
虽然她的意思并不是要求乔若妍做什么事情都要向他们报备，可是至少结婚这种大事，应该和家里人商量一下，怎么能就如此草率的做决定呢，尽管他们的婚姻早就已经定了下来。
可是无论怎么想，蒋锐月都感觉心里特别的不是滋味，尽管她的心一直向着乔若妍，可是身为一个母亲，自己的女儿做出这样的事情，的确实是让她感到很痛心。
“总之父亲和我已经闹到了这个地步，妈，你是很清楚父亲的脾气的，现在想要我们和好看来也是不可能了，既然我们的关系已经成了这样了，还不如让它变得更坏一点儿。”
此话一出，就听见蒋锐月长长的叹了一口气，果然他们都是一样的执拗，看来想要调节好他们两父女之间的关系，应该是非常的困难了。
“妈，总之时间定下来之后，我一定会通知你的，到时候你一定要出席。”
第四百八十四章：不要随便乱动
    虽然刚才在大厅里她说出那样绝情的话，也知道她说出来那样的话，让蒋锐月感到非常的伤心，可是她那些话都是气话。
她当然不是希望他们抽空来参加自己的婚礼，而是作为主人出席那样的婚礼，只是当时在那样的情况之下，她也只能说得出那些话。
“你……”
“还是回屋去吧，不然父亲又要摆脸色看了。”
说完，就看着乔若妍对着蒋锐月俏皮的眨了眨眼睛，才又把她轻轻的朝里面推，示意她赶快进去。
“坏丫头，你也知道你父亲会给我摆脸色看。”
她的语气中充满的宠溺，她们之间之前的矛盾似乎也已解开了，总之她们谁都不提，不过并不代表她们没有忘记。
蒋锐月知道自己无论怎么劝，乔若妍也不会答应留在这里，她也只好不舍的看着乔若妍，才朝着里面走去。
“快进去吧。”
乔若妍对她摆了摆手，示意她赶快进去，其实她也是害怕自己舍不得，把婚期提前其实是很合她的心意。
可是唯一让她感到遗憾的是，嫁出去之后，也许就很少再回到乔家了。
像乔年那样的人，一定非常的不希望嫁出的女儿经常往家里跑，这也就意味着她和蒋锐月见面的机会也会变少了。
医院。
“艾娜，你终于醒了。”
艾娜一睁开眼，就看着眼前白茫茫的一片，如果她没有猜错的，她现在应该是躺在医院里。
听着耳边传来李恩静关切的声音，她才把头偏向了一边，进入眼帘的是李恩静一脸担心的脸。
“怎么样，还有没有感觉哪里不舒服。”
看着她终于有了反应，李恩静也稍微有一点儿放心下来，不过她的心却还是揪着的，因为她还不知道，艾娜现在到底是什么情况。
但是他们好不容易找到了艾娜口中的那一个塔，在他们刚赶到那里的时候，本来想要联系她，想要尽快找到她。
却没有想到，在李恩静刚拿出手机的时候，就被眼前簇拥在一起的人群所吸引了，到底是什么样新鲜的事情，能够影响他们这样的注意。
但是她并没有想那么多，当时的她只是一心担心着艾娜，就在这时候，有一个人从她的身边突然跑过去，听见他的口中念念有词。
虽然没有听清楚他说的大部分的内容，不过却清楚的听见了“艾娜”两个字，自己女儿的名字，她怎么能够不敏感呢。
怎么手机僵在耳边，看着刚才与她擦肩而过的那个人朝着人群中央挤去，她心里的那种不安的感觉越来越强烈。
也不知道为什么，她的腿也开始不受控制的跟着那个人，朝着拥挤的人群走去。
不过圈子被围成了里三层外三层的模样，李恩静想要这么轻易的进去，岂是那么容易的事情。
她也只能站在最外层，踮起脚尖看里面的情形，可是由于当时艾娜已经晕倒了，而且被很多人围在了中间，所以当时映入李恩静眼帘的，就只是一些围成圈的人群。
就在这时候，她的耳边传来了救护车的声音，而且她在給艾娜打电话的时候，电话里面传来的也只是她无法接通的提示音，这让她感觉更加的慌了。
随着救护车到来，人群也渐渐的散开，给医护人员让出一条路来，这才让李恩静看清楚了人群中间的情况。
那里很明显的躺着一个人，虽然李恩静看不清楚她的脸，可是却能看见她身上所穿的衣服，如果她没有记错的话，那不是今天艾娜和自己一起出门的时候，特意换上的衣服吗。


    电话里面无法接通的提示音还在继续，看着躺在那里的人，李恩静瞬间就反应了过来，随着人群的松动，她才朝着那中间跑去。
并在护士们吧艾娜抬上担架之前，挡在了他们的面前，她的确没有记错，倒在那里的人的确就是自己正在寻找的女儿。
瞬间她就感觉到脑袋里面一片空白，到底发生了什么事情，她和艾娜不过就几个小时没有见面而已，现在她怎么就躺在了这里。
“女士，麻烦让开好吗，病人需要马上送到医院去。”
由于她一直挡在艾娜的身边，根本就没有让那些护士下手的机会，可是那些护士可不能眼看着艾娜就这样躺在那里，所以他们才忍不住开了口。
“我是她的母亲，你们谁也不许碰她。”
“女士，现在病人需要马上接受治疗，请配合我们一下好吗。”
李恩静当然知道现在艾娜需要得到救治，可是现在看着艾娜一动不动的躺在那里，再看着她苍白的脸色，她的心里是非常慌乱，脑袋里面也不知道在想些什么。
总之就是无法做出很正确的判断，只能看着躺在地上的艾娜瞎着急。
“你如果是病人的家属，可以陪着她一起去医院。”
护士们实在是没有办法，现在最重要的是赶快把艾娜送到医院去，平白无故的晕倒有很多种原因必需得马上进行检查才能够知道。
可是看着现在李恩静如此不理智的行为，他们感到非常的头疼，她对艾娜的担心，他们可以理解，可是她的行为却是他们不能够接受的。
“我怎么会在这里。”
艾娜的目光从李恩静的脸上转移到了别处，这里是医院，她怎么会在医院呢，她还记得她刚才似乎是在某个旅游景点，怎么这一睁眼就到了这里。
“你还好意思问，谁让你跑那么远的。”
虽然李恩静的话是这样说，其实乔若妍并没有走太远，只是因为那是他们从来没有去过的地方。
“慢一点！”
艾娜挣扎着想要从床上坐起来，虽然已经在医院吊了这么久的盐水，可是她的脸色并没有任何的好转，仍旧是非常的苍白。
看着她挣扎痛苦的模样，李恩静感到更加的揪心，立马从沙发上站了起来，已经为她放好了靠在背后的枕头。
“不要随便乱动。”
“我这是怎么了。”
艾娜只是感觉自己浑身无力，就算想要撑坐起来，她的双手都使不上任何的力气。
如果不是有李恩静的帮助的话，她可能根本就做不起来。
第四百八十五章：不要胡思乱想
    我的身体是什么时候变得如此糟糕的，艾娜感觉一种活生的无力感。
只见她伸出自己的一只手，手上没有任何的力气，她不解的看着李恩静，我这是怎么了。
“没什么，医生只是说你太过劳累了而已，的确这几天你够累的。”
虽然说一直艾娜这几天一直就在家里，没有出过门半步，按照道理说应该是不会感到累的。
不过现在李恩静的意思是，艾娜的心太累了，因为这几天那些媒体的胡言乱语，的确是让她感到非常的头疼。
现在艾娜进了医院，这也许是一个很好的机会，让艾娜借此机会可以好好的休息。
“今天你怎么会突然离开医院了？”
艾娜的心里应该是非常的清楚，她和司机在医院门口等她，可是她为什么会突然离开了呢，这一点让李恩静非常的想不通。
不仅如此，艾娜突然离开这一个举动都已经够让她感到诧异了，没有想到她竟然还跑到一个人生地不熟的地方，而且是在自己毫无察觉的情况之下。
听见她这样问，艾娜只是默默的低下了头，她不知道应该怎样回答李恩静的问题，说她怀孕了吗，可是李恩静是明明知道，她并没有怀孕的。
这个现在她说自己怀孕了，李恩静一定会追问她是怎么回事，到时候她又该怎么回答呢。
正这样想着，耳边突然又传来了李恩静的声音。
“你们在医院里面，到底发生了什么事情？为什么我看乔尧和他那小跟班在出来的时候，脸色也不是很好。”
李恩静似乎是意识到艾娜好像不怎么想要回答刚才她的那个问题，所以就又问起了另一件事，总之现在她的心里充满了疑问？

    虽然她问的并不是和之前并不是同样的问题，可是答案却更加的接近艾娜不想回答的答案。
“你是不是哪里不舒服啊。”
眼看着自己连续问了好几个问题，艾娜都没有作出回答，这样就让李恩静感觉更加的不安，不知道艾娜是不是有哪里不舒服，所以她才一直不说话的。
“妈你放心，我并没有哪里不舒服。”
今天艾娜给了这样让她安心的答案，她才渐渐地放下心来，可是心中的疑问却依旧没有得到解决。
“那你告诉我，在医院到底发生了什么事？”
只见艾娜的脸色变得越来越难看，李恩静似乎意识到了她的不对劲，看来在医院里面，的确是发生了让艾娜感到不好的事情。
只见她的嘴唇被抿成了一条直线，似乎是在思考到底要不要回答她这个问题，到底要不要把事情告诉給李恩静，可是她又应该怎么说呢。
“妈，龚医生说我怀孕了。”
思量了良久，艾娜才开了口，总之怀孕这件事是瞒不住的，她就算现在不说，你终会有被李恩静发现的那一天。
不过令艾娜感到意外的是，李恩静并不像她之前一样，表现出那张的震惊，她只是微微一愣，然后才又开了口。
“没有想到龚医生也会有破例的时候。”
她现在似乎还能够想起，她在拒绝她的条件时，那满腔义正言辞的说辞，不过她为什么会突然改变主意了。
想起她那正经的模样，李恩静就感到非常的气愤，现在按照艾娜所说的意思呢，乔尧应该还不知道她撒了谎的事情。
既然如此，那么之前她心中的那些担心都是没有必要的了。
既然如此，如果龚医生之前就打算这样做的话，她就不应该还要装作那么正经的模样，也不至于让她白担心这么久。
“妈……其实我是说……”
“说什么？”
只见乔若妍皱起了眉头，她真的不知道应该怎么样开口对李恩静说。
“我的意思是说，我好像是真的怀孕了。”
只感觉艾娜说话的声音越来越小，不过在这安静的病房里面，而是足以让能够李恩静听见她到底说了什么。
“这是什么意思，什么叫好像的怀孕了？”
李恩静感觉越来越迷糊，艾娜到底是什么意思，与其说她不明白，还不如说她是不相信这个事实。
毕竟艾娜没有怀孕这件事，她的心里是非常清楚的，可是现在艾娜却又突然说她是真的怀了孕，这又让她怎么能相信呢。
“我也不知道到底是怎么回事，龚医生突然就这么说了。”
艾娜对于她真的怀孕这件事情，也是非常的不知所措，虽然她非常的感谢龚医生并没有在乔尧的面前揭穿她的谎言，可是总的来说，她的心里还是非常的不安。
“你把话说清楚，到底是怎么回事？”
“我也不知道，龚医生只……只是说我怀孕了而已。”
艾娜在心底暗自庆幸，幸好她的收拾呗，盖在被子底下的，不然的话，一定会被李恩静发现她紧抓着床单的手。
“又有哪里不舒服吗？”
看着艾娜的脸色突然又变得苍白，李恩静又开始担心起来，只见她急忙凑到她的面前，紧张的看着她。
艾娜只是勉强的勾起嘴角，想了许久才开了口。
“嗯，不是的，只是感觉有一点累而已。”
她现在不想装作自己什么事都没有的样子，我现在真的想要休息，想要一个人就这样待着，想要好好的想清楚，这件事到底是怎么一回事。
“好吧，那你先好好的休息，不要胡思乱想。”
看着艾娜的脸色是真的不好，并不是装出来的，李恩静的心里泛起一圈圈的心疼，也不打算再继续追问下去。
“如果是真的怀孕了的话，你应该高兴不是吗，所以现在只要好好休息就对了。”
久久没有得到艾娜的回答，李恩静再一次开了口，这才听见艾娜淡淡的应了一声。
李恩静有一些不安的看了一眼艾娜，先是扶着她躺下，然后再为她盖好了被子。
躺在床上的艾娜呆呆的望着窗户，她的眼中并没有流露出太多的喜悦，反而是浑身透露着一种忧伤的感觉。
李恩静离开了病房，她轻轻地关上了病房门，她突然感到很奇怪，刚才听见艾娜那样说，她不是应该感到高兴吗。
之前她和艾娜，因为这个问题而想破了头，之前她们所担心的，不就是害怕乔尧揭穿她们的谎言吗。
现在艾娜是真的怀孕了，她们就再也不用因为这个问题而头疼，乔尧也不可能再揭穿艾娜的谎言，不对，现在不应该说是谎言。
艾娜怀孕了，这是一个事实。
第四百八十六章：不记得我了吗
    “原来如此。”
原来乔尧和李秘书在当时接受采访的时候，脸上的表情那么的难看，原来是因为这个原因，还害她白担心了那么久。
果然人在不知道事实的情况下，千万不能胡思乱想，不然的话，全是自己吓自己罢了。
之前什么都没有想到感觉还很正常，可是现在她静下来仔细的一想，却感觉事情越来越不对劲。
只见她猛地转身，看着被她关上病房门，他的眉头被拧成了一团，她也想不明白，艾娜现在能有这样的表现又是为什么。
难道她怀孕了，她还一点也不高兴，就算现在她的身体真的很不舒服，可是为什么却没有从她的身上感觉到一点喜悦。
年萧雨坐在窗边，透过窗户她可以非常清楚的看见她自己所种的花花草草，这些都是在这里陪伴了她将近二十年的东西。
可以说它们陪伴她的时间，几乎是此年城野还要久远。
脑海中突然浮现出了江念曦的脸，她也不知道，自己为什么会突然想起那一个，只是和自己在一起待了不到一个月的丫头呢。
就在这个时候，她突然听见从自己背后传来了一阵阵敲门的声音，自己原本的思绪就这样被打断了，只见她微微的皱起了眉头，这个是时候，到底是谁回到这里来？

    是年城野吗，可是他一般不回在这个点儿回来，就算是有，那前提也是江念曦在这里。
虽然她生活在这个于与世隔绝的地方，已经将近有了快二十年的时间，可是年城野正真陪伴在她身边的时间，算起来还不到十五年，原因都是因为年城野那一次的离家出走。
这里的佣人也可以可以算得上是她身边的老人，按照道理说，他们应该是很懂自己的规矩。
在这个时候，并不是他们能够进来打扰她的时间，虽然对于这一点，她并没有做出特别的规定，只是自然而然形成的习惯。
其实就算是有人在这个时候进来打扰了她，她也不会感到生气，因为她并不是真正的安静，她就只是不喜欢这些人在面对她时的那一种恭敬的态度。
敲门声持续了许久，只见年萧雨脸上的表情越来越凝重，到底是什么事，让他们这么坚持的想要见自己，而且还是在这个时候。
她在原地坐了许久，才起身朝门口走去，她早已经没有了看门口监控的习惯，毕竟在家里来了这么久，她可从来没有听到其他陌生的面孔。
除了江念曦，是她唯一见到过的生人，所以在这里她从来不会担心其他的，以前的生活方式也改变了不少。
最近她把自己的手放在门的把手上，心里并没有还有太多的期待，反而是更多的诧异，敲门声终于停了下来，只见年萧雨呢松开了自己握在门把手上面的手指。
只见她才刚一转身，就听见背后再一次传来了敲门的声音，而且这一次敲门的节奏，似乎此前一次还要着急。
这一点让年萧雨感觉更加的奇怪了，如果真的是生人来了的话，守在门口的人一定会拦住他。
可是刚才按照年萧雨自己的判断，外面似乎并没有任何的动静，意思是现在出现在门口的人不是陌生人。
可是这就更没有道理了，听着自己背后传来的越来越急促的敲门声，年萧雨似乎并没有要开门的意思。
“乔……”
只听见李秘书才刚一开口，就看见乔尧扬起了手，示意他不要开口，李秘书这才识相的闭了嘴。
他皱眉看着紧闭的房门，眼看着这房门没有一丝要被打开的迹象，他有一些着急了，他不懂乔尧这一次为什么如此有耐心的等着里面的人出来开门。
他并不知道这里面住着的人是谁，他就只是知道，江念曦一曾经被年城野带到这里来了一段时间，也知道这里面还住着另一个女人。
可是那个女人到底是谁他并不知道，他就只是在照片上看过她的样子，看上去应该已经接近中年。
乔尧没有听见李秘书的声音，才再一次敲响了门，不知道是不是李秘书自己心中的错觉，从乔尧敲门的声音中，他竟然听出了一丝丝的急迫。
他本来在之前就很不明白，为什么在江念曦离开了这里之后，乔尧还要一直找这栋房子，难道真的只是因为好奇吗，可是现在又为什么要到这里来。
刚才从下车到走到这里来的时候，他就隐约的看出了，乔尧有一些不安的表现，他到底在不安些什么，他现在又在着急着什么。
“有什么……”
就在这个时候，门突然被打开了，李秘书的思绪也终于被打断，听见一个女人温柔的声音，他的目光也朝着门口望去。
却听见那声音戛然而止，出现在门口的女人就是照片中的那个女人，只见她脸上的表情非常的难看，完全没有他们在照片上看上去的那种淡然。
只见她的双眼瞪得老大，目光一直停留在乔尧的脸上，似乎是有一点不敢相信出现在自己面前的乔尧。
不对，与其说是不相信，还不如说是不敢肯定。
只见她朝后退了两步，就想要关上房门，乔尧却突然伸出手，拉住了即将快要被她关上的门，阻止了她的动作。
只见年萧雨脸上的表情更加的慌乱了，看着乔尧脸上阴沉的脸色，她变得有一些不知所措。
她想要朝后退，却发现自己的腿就像灌了铅一般的沉重，无论如何都迈不开步子，而且她的目光似乎也无法从乔尧的脸上移开。
而此时乔尧脸上的表情也没有好到哪里去，本来刚才他在路上心里就极其的不安，可以说是非常的紧张。
站在这里的门口，他都不知道自己在敲门的时候，到底是怀着怎样的心情，总之就只是非常的忐忑吧。
可是年萧雨一直不出来开门，就又让他的心里多了一丝丝的急躁，现在好不容易等着年萧雨出来开了门。
却没有想到她竟然还有想逃的想法，她有这样的表现，让乔尧看在眼里，感觉非常的生气。
“不记得我了吗。”
只见乔尧的眼神有了一丝丝黯淡，脸上也露出了一丝丝落魄的表情，看着年萧雨脸上的表情，乔尧的心里泛起了一圈圈的失落。
“看来你确实不记得我了。”
他有一些失望地低下了头，手也放开了他紧握着的门，之间年萧雨的脸上闪过一丝惶恐，她便急忙开了口。
“不……不是的……”
第四百八十七章：过得挺滋润的啊
    她怎么可能会忘记他，这么多年来，她把自己对乔尧的思念，隐藏得非常的深，就连是年城野有时候都会怀疑，年萧雨似乎已经忘了乔尧这个儿子。
不过他的心里却非常的清楚，这是不可能的事情，年萧雨只是在他的面前，故意表现出来的模样。
不过在说完这几个字的时候，年萧雨心里就涌起了一股后悔的感觉，如果说忘了乔尧多好，为什么要说记得。
这样只会让他们的关系变得越来越奇怪，虽然她并不知道年城野在外面具体做了什么，不过她也隐约可以猜到，他和乔尧肯定已经见过面了，而且关系一定非常的不好。
虽然她在乔尧很小的时候就离开了他，长大后他到底会是什么样子的，他会喜欢吃什么样的食物，他会讨厌吃什么样的食物，他的喜好是什么，他所讨厌的又是什么。
这些她都不知道，不过可是看着年城野现在长大的样子越来越像乔年年轻时候。
而且根据她印象中的乔尧，虽然她离开他的时候，他还很小，可是在那个时候，她就已经可以看出，乔尧长大之后和乔年肯定没有什么两样。
他肯定和乔年一样记仇，更何况她还是在他那么小的时候狠心的离开，甚至没有给他打过一声招呼，就那样狠心的离开了。
乔尧的心里肯定非常的记恨她，她也不奢求乔尧还能够认她是个母亲，她也并不奢望他不恨自己，因为她知道，这对一个被母亲狠心抛弃的儿子来说，的确是非常困难的。
她只是希望他好好的就好，只要他过的好好的，她也就不会奢求其他的太多，比如说是得到他的原谅，这一点儿，她连想都不敢想。
“看样子还记得。”
看着她紧皱的眉头，乔尧就知道她一定是回忆起了之前那些不好的回忆，李秘书作为一个外人，他并不知道他们两个在说什么。
总之现在他是明白了，乔尧和这个年萧雨，似乎是在很早之前就认识，只是两个人是什么关系，他还没有猜出来，而且他也不敢去乱猜。
总之他在乔尧的身边跟了将近三年的时间，除了江念曦，他从来没有见过乔尧和其他的女人有过多余的接触。
现在这个突然冒出来的中年妇女是谁，对于他来说还是一个谜，不过他一想起来，乔尧在第一眼看到照片上的年萧雨时的表情，那一种慌乱，是他从来没有见到过的。
所以他可以猜到，乔尧和眼前这个中年的妇女，关系一定不同寻常。
“都别在门外站着，进来说话吧。”
可能是由于太过慌乱的原因，蒋锐月竟然忘记了让乔尧和李秘书先进屋子，所以才导致了一群人堵在门口。
不过到现在她还没有想明白了一件事是，他出现在这栋别墅的门口，按照道理说，他对于这些佣人来说是，只是一个陌生的人。
可是为什么这些人看着乔尧带着人出现在这里，并且还不断的敲着自己的门，为什么他们没有做任何的反应。
他们平时不是非常谨慎的吗，为什么这一次会如此的淡定，而且就算是她现在出来和乔尧见了面，他们也没有做出任何的阻拦。
他们的任务，不就是为了把自己关在这里，不让她与外界沟通见面吗，现在他们没有任何一丝丝反应又是怎么一回事。
“这些年来过得好吗？”
李秘书并没有跟着乔尧进屋，他是一个极其会看脸色的人，现在这个时候，他怎么可能和乔尧一起进去呢。
乔尧和年萧雨尴尬的面对面坐在了沙发上，一向淡定的年萧雨心中的尴尬全部都被写在了脸上，而乔尧脸上却是一副淡然的表情，他总是习惯把自己所有的感情都埋藏在心里。
这一点儿和乔年是一模一样的，虽然年萧雨在乔年的身边待了不长也不短的时间，可是她却永远看不透乔年心中真实的想法。
“很好，你呢。”
良久，才听见年萧雨回答了乔尧的问题。
“还能怎么样呢，总之和你离开之前，我的生活是完全不一样了，到底好不好谁都说不清楚。”
对年萧雨当年的离开，乔尧并没有把自己对她的责怪掩饰着，而是毫不留情地表现了出来。
听见乔尧这样的回答，年萧雨尴尬的低下了头，两母子就这样一问一答的经过了一段尴尬的时间。
乔尧看着低着头的年萧雨，他脸上的表情并没有任何的变化，两个人都沉默了，乔尧不知道应该说些什么。
以前都只有他让别人尴尬的份儿，可是这一次却是他们互相造成了彼此的尴尬。
刚才在来的途中，乔尧就一直在想，他到底应该用什么样的姿态出现在乔尧的面前，到底应该怎么样面对年萧雨。
所以在来的的途中，他一直都处于放空的状态，他也不知道，当时他的心里到底在想什么。
当他怀着忐忑的心情敲响了年萧雨的门时，他并不知道，年萧雨会变成了什么样子，她还会是之前那个美丽的母亲吗。
见到她，他应该说些什么，到底是应该对她表现出这些年他对她的怨恨，还是这些年他对她的想念。
不过刚才在面对年萧雨的时候，他好像还是一不小心说出了伤害她的话，他到现在还不知道年萧雨当时为什么离开，不过他可以隐约的感觉到她有她自己得苦衷。
可是他也在心中做出了决定，只要年萧雨我告诉他她当初为什么离开的原因，他是绝对不会原谅她的。
“不过也看得出来，你在这里生活的挺滋润的，又没有人打扰，多好啊。”
乔尧的嘴角微微上扬，眼中的嘲讽的眼神，无论年萧雨当时到底有什么样的苦衷，可是她完全有回来见自己的机会，可是为什么这么多年过去了，她都没有回来过。
而且从刚才年萧雨开门看到自己的眼神来看，她似乎也从来没有想过要回来看自己，无论是以前还是现在，又或则是将来。
第四百八十八章：以后有机会还会再来的
    年萧雨抬起头来，就看着乔尧的眼神环视了一下房子的四周，可是心中也挺不是滋味的，听乔尧这个意思，仿佛是在说自己贪念这里的生活，把他全部抛在了脑后。
她知道他的心里并不完全是这个想法，现在面对着乔尧，她真的不知道应该说些什么。
眼看着时间一分一秒的过去，两个人就这样沉默的坐在客厅，没有人率先说话，就算是平时总让别人感到尴尬的乔尧，也感觉非常的不自在。
他以前让别人感到尴尬的时候，自己是没有任何感觉的，全当那个人是空气，可是现在在面对年萧雨的时候，不禁感到了尴尬，而且也找不出任何话来。
就在这个时候，乔尧的手机突然响了起来，乔尧也不知道自己到底应该是感谢这一个打进电话来的人，还是对打电话的这个人感到生气。
总之他能够感觉得到，坐在他对面的年萧雨长长的松了一口气，我就让你感觉这么累吗，看怎么说他们应该也有将近二十年没有见过面了吧。
可是为什么这久别的重逢，并没有他想象中的那种喜悦，反而尽是折磨。
只见他看了一眼手机屏幕，手机屏幕上的来电显示的是苪思影三个字，只见他沉了脸色，他本来是打算在这个时候，是绝对不会接电话的。
可是他和苪思影并不经常的联系，苪思影现在打电话来肯定是有事情的，她不可能平白无故的给自己打电话，对于这一点乔尧的心里非常的清楚。
可是在现在这个节骨眼儿上，他怎么好几电话呢。
铃声终于停止了，空荡的大厅内又恢复了之前那种压抑的安静，乔尧感觉特别的奇怪，当然年萧雨也不例外。
看着暗下去的手机屏幕，乔尧的心里浮现出了一丝丝的失落，他不知道苪思影要给他说什么，总之他知道，苪思影不可能平白无故的给他打电话。
就在这个时候，他的手机屏幕再一次亮了起来，仍旧是苪思影打过来的。
“接吧，看样子是很重要的事情。”
年萧雨似乎是看出了他脸上的迟疑，而且她也可以判断得出来，这两次打电话来的人，都是同一个人。
而且从乔尧迟疑的眼神中她可以看出，乔尧很想接这个电话，当然不是她自作多情的想法，乔尧只是因为碍于她在的原因，所以才迟疑着到底应不应该接。
总之他们两个待着也只是待着，又没有话说，这样显得他们之间更加的尴尬。
“喂。”
乔尧只是先淡淡的扫了她一眼，然后才起身，朝着阳台走去。
看着他离开的背影，年萧雨的嘴唇珉成了一条直线，为什么会感觉这么得疏远呢，无论是对于以前整天缠着自己的乔尧，还是对于朝夕相处了十多年的年城野。
同样都是自己的孩子，可是却是同样的疏远，纳闷我真的做错了什么吗，为什么我的孩子没有一个愿意和我亲近的。
一想到这里，年萧雨的心里越来的越失落，她知道当初自己的离开，給乔尧造成了很大的阴影，她从来没有和年城野提起过他父亲的事情，的确也是她的错。
可是所谓的母子关系，真的就这么轻易的就疏远了吗，不是有一个成语叫做血浓于水吗，可是为什么她现在一点儿也体会不到这个成语其中的深意呢。
到底是哪里出错了呢。
就在这个时候，乔尧就走了过来，看着他的脸色似乎比之前还要难看了，年萧雨原本就还没有舒展开来的眉头皱得更深了。
“怎么了，发生了什么不好的事情吗。”
虽然说她能够深深的体会到他们之间的距离，可是一个母亲对于自己孩子的关心，是无法因为这距离得遥远，就消失了的。
听见她这样问，乔尧先是抬了抬头，对上她关切的眼神，乔尧先是微微一愣，让后才稍微缓和了一下脸色，良久才又开了口。
“没什么，只是公司的一些琐事罢了。”
虽然他的话是这么说的，可是心里却一直想起刚才苪思影在电话里面说的话，他刚才缓和了一下的脸色，就又变得严肃起来。
“如果是什么重要的事情，就先回去处理吧。”
年萧雨之所以会这样说，完全是因为她对乔尧的关心，可是在她面前的乔尧，此时就像是一个刺猬一般，总之会扭曲她的意思。
“你就这么想我走？”
他到这里坐下还不到半个小时吧，年萧雨就这么着急让他走了，再怎么说，他们也有将近二十年没有见过面了，而且为了找她，这么多年来，他从来就没有放弃过。
就在前几个星期，他才好不容易知道了关于她的一点点儿消息，他费了那么多的力气才找到了这里，那么不容易的才见到了她。
现在他们两个这才坐下来没有说上十句话，年萧雨就急着让他走了？
“和我说说你和他。”
他并没有说出自己心中的失落，反而是说出了这一句让年萧雨摸不着头脑的话来。
他？

    只见她的眼中露出了疑惑的表情，他是指谁。
“难道你这些年，都只是和年城野在一起生活吗。”
只见乔尧的脸上露出了一丝丝的嘲讽，年萧雨的离开，是有她自己的苦衷，尽管他总是用这一个借口来安慰自己，可是他的心中一想起年城野，心里还是非常的不舒服。
如果说，年萧雨的离开真的是有自己的苦衷，那么年城野又是谁的孩子。
年萧雨为了年城野，可以永远的生活在这个人迹罕至的地方，可是为什么就不愿意为了自己，偶尔回来看自己一次？

    “我……”
年萧雨似乎知道了乔尧在想什么，她也知道是骗我误会了自己，从一开始就误会了，现在她来解释，还真的来得及吗。
只见她再一次低下了头，并且在心中思量着，到底她要怎么说，才能化解乔尧心中，对自己的误会呢。
事情并不是乔尧想得那样，她想要解释，可是一想到乔年以前的性格，和他去爱相似的乔尧，会听她说的话吗。
“算了，我还有一点儿事情，以后有机会还会再来的。”
第四百八十九章：人都走了吗？
    久久没有得到年萧雨的回答，乔尧害怕听见自己不想听见的回答，而且看年萧雨的样子，似乎也并没有要开口的意思，他便直接开口，打断了她的思绪。
只见她猛地抬起头来，就看着乔尧朝着门口走去的背影，她想要开口，在她刚张开了嘴之后，却又发现真的不知道应该说些什么。
只是看着乔尧已经走到了门口，她才朝前迈了一两步，“乔尧……”
只见乔尧的身体一僵，这是从他刚才见到年萧雨到现在，她第一次叫自己的名字。
他愣在了门口，不过却并没有转过身来看她，只是用眼角的余光打量着她，不知嗯她会说些什么。
“你恨我吗。”
虽然年萧雨也知道，乔尧肯定恨自己，这是一个她想都不用想也知道的答案，可是她还是忍不住问出了口。
只见乔尧低下了头，并没有回答她的问题，而是看着地面，不知道他在想什么。
“会再来看你的。”
说完，年萧雨就看着他消失在了门口。
她的脸浮现出一丝丝嘲讽的笑容，果然如此，他恨她，可是这又有什么办法呢，而且这也是她当时离开的时候，就猜到了的结果。
在她刚离开的那时候，她本来以为，以后她和乔尧还有见面的机会，只要把年城野顺利的生下来，这是她当时的想法。
可是那时候为了让年城野无忧无虑的长大，她便暂时放弃了她原本的计划，可是却没有想到，这时间过得可真够快的。
转眼间，年城野已经二十岁，距离她离开乔尧，也将近了二十年，而且现在的她，早就已经放弃了离开的想法。
更加是已经没有了重新站在乔尧面前的机会，因为她知道，长大过后的乔尧，心里得想法肯定早就不一样了。
如果她早一点儿出现，乔尧有可能还会原谅自己，可是现在呢，刚才她和乔尧见面的那个画面，她已经在心里设想过了无数次。
因为每一次都是不好的画面，所以她就开始是去了那种勇气，不过没有了勇气，不敢去请求他得原谅。
所以渐渐的，他也就放弃了重新出现在乔尧的面前，也许他现在的生活，没有自己的出现，与有自己相比，差别似乎是非常大的。
不过也只是放弃了去见他而已，可是这并不就代表她不想见到乔尧，乔尧是她日思夜想的孩子，是她亏欠得最多的孩子。
可是这一切都已经发生了，所以说，无论她现在怎么后悔，她现在又有多么的自责，可是一切都无法挽回了不是吗。
“乔总……”
李秘书本来是在门外守着，他的心里也非常的忐忑，虽然他知道，乔尧这么费劲的找年萧雨，肯定是有什么重要的事情。
但是他并不知道乔尧和年萧雨到底是什么关系，所以也就只能等在门口干着急啊。
现在好不容易看着乔尧出来了，他刚一迎了让去，却发现乔尧脸上的表情的非常的难看。
“上车。”
他似乎是感受到了李秘书注视在自己身上的目光，也没有抬头看他一眼，就拉开了车门，坐上了车子等着他。
李秘书愣在原地，心里摸不着任何的头脑，不过这个时候他却注意到了出现得门口的年萧雨，他的省体先是一僵，先是对着她礼貌的点了点头，让后才急忙上了车。
感觉到车子终于被启动，乔尧揉了揉自己发疼的太阳穴，他抬头看着前方，眼角的余光却看见后视镜当中的人影。
只见年萧雨站在门口，她仍旧是皱着眉头，眼睛一直注视着他们这边，似乎是在看着他们离开。
乔尧的心中尽管有各种不舍，可是他还是不得不离开，尽管这是他这么多年来，费了这么大的劲，才找到的人。
见面还不到半个小时却又匆匆离开，这一点儿换作常人看来，似乎都是非常遗憾的一件事情。
可是这对于作为当事人的乔尧来说，就不一样了，他虽然极其的渴望和年萧雨见面，可是却又的确受不了那尴尬的相处方式。
虽然说刚才苪思影说的话也算是重要，也的确非常的让他费心，可是总的说来，也不是到了一定要走的地步，只是他想要离开罢了。
“乔总，我们现在回公司吗。”
李秘书坐在驾驶位上，通过后视镜观察着此时乔尧脸上表情的变化。
乔尧看着反光镜里面年萧雨的人影越来越小，他才终于收回了自己的目光。
他闭眼假寐，看上去很累的样子，“先去嘉娱传媒。”
只见李秘书脸上的表情一僵，嘉娱传媒？乔尧又要去找苪思影吗？最近他和苪思影走得似乎有一点儿太近了一点儿。
虽然他知道，上几次那种具有爆炸性的新闻，之所以没有发生它原本的威力，是因为有苪思影在暗中帮助。
可是就算是他都知道，苪思影和江念曦之间的关系非常的不好，所以如果是他作为骗我，一定不回和苪思影走得这么近的，就算她对自己真的有帮助。
所以说，乔尧现在这样做，的确让他有一点儿难以接受。
年萧雨愣在门口，看着乔尧的车子越来越远，她情不自禁的朝着前面移动了自己的脚步，不过却也只是单纯的移了一两步。
她现在甚至有一点儿害怕离开这里，她也不知道是她在害怕外面的世界，还是在害怕见到某些人。
“人都走了吗？”
年城野坐在办公桌前，看着站在自己面前，穿着黑色衣服的男人。
只听见那个男人淡淡的应了一声，低着头并不说话，年城野此时也沉默了，只见他用单手撑着头，一只手放在桌面上，一个若有所思的表情。
良久，才看着他的，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“走了多久。”
乔尧会去见年萧雨，对于这一点儿，他一点儿也不感觉意外，因为是他预料当中的事情。
他故意把这个地方透露給乔尧，不就是为了让乔尧去见年萧雨吗。
第四百九十章：不速之客
    他这样做其实并没有什么特别得目的，只是想要年萧雨在见了乔尧之后，有离开那里的想法，一来他真的不希望年萧雨一辈子都待在这个地方。
还有一个目的就是让年萧雨去见乔年，这样才能給如此傲气的乔年带来打击，他们曾经所受的苦，都是由他造成的，现在的确是到了他还债的时候了。
不知道年萧雨现在还是不是一心只想要待在那里过一辈子了呢，在见了自己想念这么多年的儿子之后。
“把这个交给秘书。”
只见他从抽屉中拿出一个文件袋，看上去里面的资料似乎有一点儿多的样子，现在他面前的男人并不知道，袋子里面是什么东西。
只见先是他抬头看了一眼年城野，而他的目光却停留在别的地方，他才又把自己的目光停留在了那个文件袋子上。
“还有其他的吩咐吗。”
迟疑了良久，他才接过了放在桌上的文件，那叠文件拿在手中，他感觉非常的重。
“不用，直接拿给他就行了。”
他已经吩咐好了一切，所以秘书在看到写一份文件的时候，自然就会明白他的意思。
嘉娱传媒。
站在前台的小姐看着乔尧进了大门，也没有要阻拦的意思，虽然说现在乔尧来这里的次数还是非常的少，不过对于以前从未来过公司的乔尧来说，的确是非常的频繁了。
而且苪思影也特意的吩咐过了，乔尧来的话，不用阻拦在外面，只要通知她一声就好了。
乔尧每一次来了嘉娱传媒，都直奔苪思影的办公室，而且一进去至少就是半个小时的样子，谁知道他们在里面做了什么呢。
就是因为不知道，所以心里就更加的会胡思乱想，特别是对于公司里面全都是思想发达的娱乐记者们。
如果事件得女主角不是苪思影，而是换作其他的人话，他们一定能够借此来好好的发挥，可是碍于苪思影是自己上司的原因，这种事情他们是做不出来的。
他们可以控制住自己的嘴巴，可是却不能控制住自己的眼神，他们带有好奇又略带暧昧的眼神一直停留在他的身上，目送着他进了电梯，在看着电梯的门被完全合上，他们才开始窃窃私语。
现在电梯里面的乔尧揉了揉自己发疼的太阳穴，剩余观察别人心思的他，怎么可能会没有感受把那些人眼中奇怪的目光。
苪思影这一次为什么叫他来，他的心里并没有一点儿底，因为他记得上一次他来嘉娱传媒。
而且他在拿走录像带之后，那是他最后一次来嘉娱传媒，而且他似乎也没有让苪思影帮什么忙。
不过这一次她又让他来这里是什么事呢，他认为他和苪思影的关系，似乎还没有好到这一个地步。
“又是什么……”
虽然他的脸上而是一脸淡定的表情，可是在推门时，他推门的动作却暴露了他此刻心里的急躁。
不过在刚打开门的瞬间，他不耐烦的语气戛然而止，因为在他的眼前，根本就没有苪思影，苪思影不在办公室。
乔尧的脸色瞬间沉了下去，突然感觉自己有一种被忽悠的感觉，苪思影让他来嘉娱传媒找她，现在她却不在办公室里面。
难道她不知道，他是非常忙的一个人吗，况且刚才他还是和时隔多年的母亲见上了久违的第一面。
但是她却在那时候打电话来，虽然当时他和年萧雨待在一起，也找不到其他的话题，但是他却并不想离开。
可是对于苪思影的话，他又不能当做没有听见，如果是关于江念曦的事怎么办。
“乔总……”
就在这个时候，乔尧突然听见身后传来一阵开门的声音，本来以为是苪思影过来了，他猛地转过身，却发现进来的是苪思影的助理。
可收起脸上的神色，然后才幽幽的开了口。
“你们总编去哪儿了？”
他强制性的压制住自己的情绪，努力不使自己心中的急躁不要表现出来。
“乔总，我们总编在监控室等你。”
监控室？就是上一次那里。
既然这样，苪思影为什么不早一点告诉他，故意让他白跑这么一趟，是她的乐趣吗。
只听见乔尧轻轻地咳了一声，然后才对着她点了点头，就朝着门外走去。
苪思影眼睛也不眨地注视着某一个电脑屏幕，看着上面出现的人影，她深深地皱起了眉头。
“叫我来这里做什么。”
听见乔尧的声音，只见她脸上的愁容一扫而光，取而代之的是一脸的笑容，乔尧刚才是不是去过她办公室了，现在他的心里肯定非常的不爽。
只见她转过身去，满脸都是玩味的表情看着他，“找乔总来，当然是有事情喽。”
看着她脸上现在的表情，他就知道，刚才苪思影让他去办公室，一定是她故意那样做的。
“所以说，是什么事？”
感觉到自己似乎被她骗了，乔尧似乎也开始不再指望她会说出什么他想要知道的事情。
本来他的心里就是非常急躁的，被苪思影这样一搅和，就让他的心里更加的烦躁。
只见他看了一眼自己手中的表，注意到上面显示的时间，他忽然感觉自己的太阳穴猛猛的跳动了一下，现在已经这么晚了，苪思影到底想要做什么。
“乔总，最近我们嘉娱传媒总是出现一个不速之客，所以才请你过来看看。”


    不速之客？乔尧的眉头皱得更深了，他越来越看不懂苪思影葫芦里面卖的是什么药，也许是他本来一直就不知道。
“苪总编真的是高估我了，你们嘉娱传媒的事情，怎么又让我这一个外人来解决了。”
而且对于嘉娱传媒的事情，他也不想插手作过多的关心，他之所以和苪思影会交集，完全只是因为当初苪思影可以做对他有益的事情罢了。
可是在他的脑海中，包括没有要帮苪思影的意思，所以说礼尚往来这一个成语，在他这里根本就行不通。
“不，等到乔总在看了这个不速之客之后，再来这决定也不错啊。”
第四百九十一章：不，我当然想知道
    苪思影并没有因为刚才乔尧所说的话不高兴，她的脸色并没有变得不好看，而且还从刚才她玩味的表情中，还多出了一丝丝的得意。
听见她这么说，再看着她现在的表现，乔尧是越来越摸不着头脑，就在这个时候，就看着苪思影转过身对着电脑屏。
整个监控室里的都异常的安静，只听见她点击鼠标的声音。
看着她微微弯曲的背影，他认为苪思影是一个聪明人，她不可能没有缘由就把自己叫到这里来。
乔尧这样想着，心里也渐渐的平复了之前的浮躁，他努力使自己沉下气来，等着看乔若妍接下来会做什么。
但是不是有录像要给他看，难道她要给他看的，这是她口中的那一个不速之客吗。
不过那个人到底是谁，其他认识的人吗，所以苪思影才会让他来。
“好了，就是她。”
看着被调在了电脑屏幕上的画面，苪思影长长的舒了一口气，似乎是完成了一件大事一般地拍着手掌。
乔尧的思绪因为她这突然的举动，而被拉了回来，这时候就正好碰见苪思影转过身来。
“好了，快来看看这个不速之客吧。”
她对着乔尧挑了挑眉头，看着他眼中的疑惑神色，他的心里泛起了一丝丝的得意。
乔尧就到了电脑屏幕面前，他总感觉那一台电脑的位置只是似乎有一点熟悉，直到他在看到电脑屏幕上的人时，他才想起来，这台电脑好像是之前出现过艾娜的人影。
难道……
“对，你看一看就会全部明白了。”
苪思影看着此时脸上的表情变化，她就已经猜到了乔尧此时的心中所想，不过他的直觉是正确的，刚才苪思影口中的那一个不速之客，指的就正好是艾娜。
只见她把她所有的精力都集中在了艾娜的身上，本来上一次看着她的出现在嘉娱传媒，她就已经感到非常的不对劲。
特别是在王助理向她说过了张成的为人之后，她越来越感觉事情不对劲了，找暂且不说艾娜是从国外来这里不久的，她怎么可能会认识他们公司的人。
而且还是像张成这样的性格，而且根据王助理说的，张成好像是在刻意隐瞒什么，他到底在隐瞒什么呢。
为了追查到这个结果，所以她除了让人去跟踪艾娜之外，还把自己的一下部分精力放在了张成的身上。
可是根据跟踪艾娜的人说，艾娜这几天一直待在医院里面，并没有其他什么奇怪的行为。
由于闲得无聊，所以她就去了监控室，虽然监控摄像根本就看不清楚办公室里面的情况，不过她总感觉有一股力量，继续着她到监控室去。
到监控室她便立马找到了之前监控张成办公室的那一台，才刚把那台监控调了出来，就发现了张成站在门口，一脸震惊的表情。
可是经过苪思影仔细一看，却并没有发现他办公室的周围还有其他的人，所以对于张成这个怪异的做法，苪思影感觉他更加的有问题了。
她把时间往前调了很多，就发现视频中突然出现了艾娜的人影，艾娜怎么又来这里了，她是怎么进来的。
她又来见了张成，这一次她可以肯定，而且从张成色眯眯的眼神中，她突然感觉自己的鸡皮疙瘩給起了一身。
“艾娜怎么会……”
乔尧的脸上露出了不可思议的表情，因为不仅仅只有艾娜派人跟踪了艾娜，乔尧也做了同样的事情。
所以据他所知，艾娜现在应该是在医院里，虽然他不知道艾娜为什么会去了医院，不过他也只是听了李秘书的汇报而已。
再加上他这几天的事情特别多，除了想着怎样对付艾娜，怎样才能解除他们的婚约之外，他还要想着怎样才能让江念曦原谅自己。
除此之外，他还要想着应该以怎样的姿态去见年萧雨，虽然这两件最重要的事情他都没有做好，却总是听见关于艾娜的消息。
她为什么会住院，他可一点儿也不想知道，总之和他没有任何的关系，就算他现在是怀了自己的孩子。
不过那都是他一时失误所造成的结果，虽然他这样想，显得他有一点没心没肺，可是他性格的确如此，心中的想法也的确是这个样子。
“意外吧，艾娜怎么会又在这里呢。”
要知道，他们作为娱乐公司，想要知道一个艺人的隐私，必须要非常的了解他。
所以说，艾娜非常了解这些艺人们的心理，他们作为狗仔也正是抓住这一点，才能得到自己想要的新闻。
不过通常对一般艺人来说，无论是对于零绯闻的艺人来说，还是对于那绯闻满天的人来说，媒体公司都是他们很少来的地方。
就算是有时候路过，心里都是极其不愿意的吧，更别说这样光明正大的进来，而且还敢这么大胆的进入工作人员的办公室。
她难道不知道，如果被人发现，再加上那个人本来就有意想要炒作的话，才可能会被记者们写的非常的难看。
可是现在并不是他们来感叹艾娜胆大的时候，现在最重要的是要搞清楚，艾娜到底来嘉娱传媒是做什么的。
她到底是和张成熟悉到了什么样的地步，他到底有多么的信任，才会做到这个地步。
而且她来这里是做什么，她的目的到底又是什么，张成那样的男人，她应该是不感兴趣的才对。
“我就知道乔总一定会对这件事情感兴趣的，所以说才想让你看看。”
艾娜来嘉娱传媒，这个行为的确非常的怪异，她相信不仅仅只有她才感到好奇，乔尧肯定也会意识到事情的不对劲。
而且艾娜这么频繁的出入嘉娱传媒，相信不仅仅只有她关心这其中的原因，乔尧也是同样如此。
所以说，这一次她和乔尧之间，并不存在到底是谁在帮谁，这一次他们的合作，是一种取得双赢的方式。
“乔总难道不想知道，艾娜在这里来是为了什么？”
看着乔尧的脸色渐渐恢复了刚才那一副平静的表情，苪思影忽然感觉有点不安，如果乔尧对这件事表现出不关心的态度怎么办。
要知道，这一次她要乔尧来这里，可并不只是单纯的为了让他看一次艾娜怪异的行为，她也是有她自己的目的。
“不，我当然想知道。”
第四百九十二章：乔总，不好了
    乔尧当然也会认为艾娜这样的行为非常的奇怪，可是这又有什么办法，他现在什么都不知道，只是知道艾娜有怪异的表现而已。
之前他认为艾娜来嘉娱传媒，只是单纯的为了把他和她的照片曝光给媒体，可是现在看来，事情好像并不是他原本想的那个样子。
虽然觉得在这段视频中的，艾娜和那个张成的表现非常的怪异，可他却从这个视频中看不出任何的端倪，这的确也是一个事实。
单凭这一截短短的监控录像，他能够知道什么呢。
正这样想着，耳边又突然传来苪思影的声音，“所以说，为了找到这件事的原因，这一次也换做乔总为我出力了。”
虽然听口头上这样说，可是心里还是非常得清楚的，乔尧也是和他一样的心情，就算她不说，乔尧也会同样去查。
只是她现在这样说了，会让乔尧有了消息之后，也顺便通知他一声而已，这样也可以让她得到一些她没有得到的消息。
“那是当然，苪总编帮我那么多次，做这一点小事也是应该的。”
虽然两个人心中都是心知肚明的，他们这样做对他们彼此都有好处，但是在口头上他们还是这样说着。
总之无论如何，现在两个才是真正的盟友关系，他们两个合作，应该是最好的办法。
江念曦低着头走在大街上，她再也不必为了躲藏乔尧寻找自己的目光，而每天在家里度过。
虽然以前她就喜欢窝在家里，可是被逼无奈的待在家里也是她不愿意，现在她也不再顾及年城野，她知道他一直在找自己，现在她也不怕被他发现。
而且她也能够感觉得到，她的身边似乎不仅仅只有乔尧派来的人，如果她没有猜错的话，年城野肯定也早就已经找到她了。
只是一直躲在暗处，没有出现在她的面前而已，以至于他为什么会这样做，江念曦也并不清楚。
总之现在她心里只想着那天简思泽还有乔若妍对自己说的话，他们都没有说错，这几天她也好好的想过了，可是尽管如此，她还是没有那个勇气。
就在这个时候，她的目光突然被商业大厦上的大屏幕所吸引住了，因为出现在因为上面的人，正是她心中所想的人。
乾程集团。
“乔总，不好了……”
李秘书突然风风火火的冲进了乔尧的办公室，本以为会接受到乔尧冷漠的目光，不过一想到事情如此的紧急，他也没有再顾及得那么多。
不过令他没有想到的是，他一冲进去，就看见乔尧正在和谁讲着电话，见状，他立马就识相的闭了嘴。
虽然他这一次想要说的事情非常的紧急，可是看着乔尧现在这个样子，他又怎么又插嘴的胆量呢。
本来由于他突然冲进来，肯定就会引起乔尧的非常不满意了，他如果还真的再打断他的通话，除非他是的确真的不想再在这个公司待下去了。
只听见他深深的吸了吸口气，似乎是在努力平定自己的情绪一般。
“嗯，知道了。”
过了良久，他才听见乔尧开了口，他的语气异常的冰冷，李秘书忍不住打了个寒颤。
心里想着到底应该怎么把他刚才才接到的消息告诉给乔尧。
“先这样。”
就在李秘书想得入神的时候，乔尧的声音突然传了过来，打乱了他原有的思绪。
他猛地抬起头来，就看着乔尧刚挂断了电话，他的脸色异常的凝重，他也并不说话，只是站在角落里面不说话。
终于乔尧发现了李秘书的存在，所以在李秘书一抬头的时候，就对上了乔尧冰冷的眼神。
“是什么事。”
“乔……乔总……”


    李秘书感觉自己的舌头都打了结，看着乔尧脸上冰冷的表情，他才继续开了口。
“刚才律师所的打电话来……”
“我已经知道了。”
还没有等李秘书把话说完，乔尧就开口打断了他的话，李秘书脸上的表情先是一愣，然后才恢复了平常的表情，才默默的低下了头。
刚才乔尧接到的电话，就是律师事务所給他打来的，乔尧万万没有想到，竟然会有如此荒唐的事情发生在自己的身上。
只见李秘书咽了咽口水，他也不知道是不是应该继续留在这里，可是却又不知道应不应该离开，要用什么样的借口，才能离开办公司呢。
只见乔尧阴沉着脸色，这件事的确对他的心情造成了一定的影响，而且不可否认的是，他肯定也是感觉有一点不安的。
“一会儿把陈律师叫来。”
陈律师是乾程集团的专用律师，虽然说乾程集团很少有这些纠纷案件，不过律师还是少不了的。
是这一次和那些纠纷案件不同，这一次是针对乔尧自己的私人问题，不过令乔尧没有想到的是，竟然有人敢这么明目张胆地与他对着干，而且还是以这种方式。
她这样闹的话，只会使事情变得越来越大，越来越复杂，到最后受益的到底是哪一方，现在还说不清楚。
“可是乔总，现在已经出不去了。”
刚才听见乔尧那样说，李秘书的心里才淡淡的松了一口气，已经他终于可以离开这气氛压抑的办公室，不过在他刚要转身离开的时候，就突然想起来一件事情来。
刚才他出去为乔尧办事，可是在他回来的时候，却发现乾程集团门口聚集了很多的媒体。
他本来以为，这些媒体就只是为了乔尧和艾娜的事情而来，不过现在仔细一想的话，事情好像又并不是那么的简单。
乔尧也突然明白了李秘书的意思，早在他还没有接到电话之前，就已经有保安人员打过电话来，说是公司的门口聚集了大批的媒体，再一次造成了他们公司工作人员进出的不方便。
虽然这对于乾程集团来说，已经是很常见的事情了，但是这一次不同于以往，这一次简直是被围得的水泄不通。
只是是当时乔尧和李秘书之前是一样的想法，所以对于保安的汇报，他也并没有作过多的在意。
竟然是发生了这样的事情，一想到这里，就看着乔尧的脸色立刻变得更加的难看了，只见他放下手中的钢笔。
由于在这安静而又宽敞的办公室下，乔尧放下钢笔的动作尽管再小，可是也在这个空间里面发出了巨大的响声。
只见李秘书的身体一震，他仍旧低着头一声不吭，只听见耳边传来了乔尧的脚步声。
就在乔尧与他擦肩而过的时候，他才猛地抬起了头，只见他的眼中充满了惊慌与不安。
“乔总，现在是打算……”
第四百九十三章：接受采访
    难道乔尧现在要出去见那些媒体吗，看着他现在如此难看的表情，李秘书可不敢想象，乔尧会当着那么多人的面，说出什么样的话来。
“还能做什么，当然是出去接受采访。”
他并不认为自己做错了什么事情，他就只是知道，他做的都是他该做的事情。
如果有些人执意要钻这个空子的话，他也是绝对不会手软的。
“现在出去看看，我就不相信这些人还能玩出什么样的花招？”
乔尧扔下这一句，就消失在了办公室里，只剩下李秘书一个人呆愣在原地，乔尧并不是一个逃避责任的人，这一点在他的心里是非常清楚。
可是刚才他也算是见识到了，乾程集团门口所围堵的记者们，简直就是以前的一两倍，其中还不缺少娱乐圈的记者。
有时候，这些媒体的做法真的让他们很难接受，乔尧明明是混商业圈的人，他就不明白了，为什么这些娱乐媒体对乔尧就这么的感兴趣。
“在想什么呢，现在不是想这个事情的时候。”
只见李秘书猛地摇晃了自己的头，才使自己能够保持清醒，看着办公室打开的门，从门缝中望去，他也没有乔尧看见的背影。
看来是已经上了楼梯了，他这才反应过来，并朝着电梯口跑去。
“乔总，请问律师所发的声明都是事实吗？”
他才刚走到门口，就看见了被记者们围在中间的乔尧，尽管周围的保安人员一直在努力的维持现场的秩序，可是事情似乎却并不是那么的简单。
乔尧的面前被放了很多的话筒，他只听见那些记者们七嘴八舌地提着各种各样奇葩的问题，其实那些娱乐记者，问的都是很正常的事情无关紧要。
他只是看着那些话筒，可是却似乎并没有要开口的意思，只是目光冰冷的看着自己面前的话筒。
“乔总，请问你会配合警察的调查吗。”
这个问题一被人提出来，就看见乔尧的眼神一变，在场的其他记者们似乎也被她问出的这个问题吓住了。
有的人本来以为，他们刚才问的问题已经够奇葩，够犀利了，没有想到，这个记者的胆子更大，竟然敢问出这样的问题。
现场终于迎来了难得的安静，乔尧终于有了反应，只见他抬眼看着那一个不知道天高地厚的记者。
看样子应该是一个新人，为了得到重大的新闻，所以才问这样的问题吧。
那记者感受到了乔尧冰冷的目光，只见她突然慌了神，尽管她尽力在控制住自己的情绪，可是她颤抖得厉害的手，却出卖了她此时心中的不安。
“调查？如果有这个必要的话，我当然会接受。”
我们所有人都感到意外的是，乔尧眼中的冰冷一扫而光，取而代之的是满眼的玩味。
就还是他出来到现在，回答媒体的第一个问题，听见乔尧终于开了口，那些记者们似乎就像是受到了鼓励一般，一个个又开始各种问题的轰炸。
“那么乔总和艾娜订婚的日期，因为这件事而推迟吗。”
果然，所有的人都是八卦，因为现在在乔尧的身上发生这样的事情，可是这些媒体在意的永远都只有那些八卦而已。
他的脸上浮现着浅浅的笑意，“当然得先把事情处理清楚了，才能做进一步的打算。”
如果真的这么来说的话，因为这一个官司，而推迟了他和艾娜的订婚，这何尝又不是一件好事呢。
一想到这里，他的嘴角竟然不自觉的向上提起，也许这的确是一个好的方式。


    只听见砰的一声，江念曦手中的遥控板直接落在了地上，只见她惊恐地瞪大了双眼，她压根儿就不相信眼前的这个新闻。
刚才在街上的时候，她就看见了乔尧接受采访的视频，虽然当时乔尧回答的问题极其的少。
路过无论怎么说，可是就在乔尧刚才所说那几句话中，江念曦似乎就听见他对他和艾娜关系的肯定。
江念曦的心中划过一丝丝的失落，虽然她知道，她现在已经没有资格有这些感觉。
现在最重要的，不是顾及她心中此时的感受，而是好好的想一想，怎么样才能让乔尧免受这一顿官司。
毕竟这一场官司，是由她而起的。
乔尧隐约可以猜到，起诉他的人到底是谁，毕竟从律师事务所公布的声明来看，原告似乎是在指责他对自己进行了威胁，而且还故意让他永远的漂泊在外。
如果他没有猜错的话，那个起诉他的人，就是曾经的那一个叫叶瑶的医生。
她曾经因为年城野用出国深造为诱惑，故意欺骗江念曦并没有怀孕，而且还对江念曦作出了不利的事情。
这个女人，他怎么会忘了呢，不错，拓承认他的确是威胁过她，还故意让她找不到工作，而且还让她失去了回国的机会。
可是他记得，他是给过她机会的，只是她自己因为胆怯，所以才没有好好把握住那个机会。
她一个人在国外是怎么活到现在的，乔尧并不好奇，不过有一点儿是他可以肯定的，叶瑶这个人极其的胆小怕事，从她不敢回国这个举动就可以看得出来。
就算是宁愿死在异国他乡，也不愿意回国来，有时因为害怕自己对她会做出什么不利的事情来。
她是如此的胆小怕事，所以说，如此胆怯的一个人现在不仅承受着被他威胁的压力回了国，竟然还敢胆大的把他告上法庭，换做任何人都会感觉这件事非常的蹊跷吧。
这么一想，乔尧一下子就能够猜到，站在她背后的人到底是谁，到底是谁给她出了这样的计谋。
年城野，没有想到你竟然会做出这样的事情来，本来以前乔尧和年城野之间就不对付，一个人在江念曦失踪的那一段时间里，他们之间的关系有了微妙的变化。
那时候的乔尧，还以为年城野当真只是一个孩子，只是有时候他的行为表现得非常的成熟而已。
他本来以为随着时间，年城野肯定会成为一个非常不错的人，不过现在看来，原来当初他的判断是错误的。
不过这一次年城野做出的这件事情，还真的是让他感觉非常的意外呢，本来之前对他的看法就不是很好，特别是在知道了他有意让江念曦孩子流产的事情，他竟然把还他当成自己的敌人。
第四百九十四章：想要回去吗？
    现在他还知道了，年城野自己竟然同时拥有着同一个母亲，这么多年来，他的母亲都陪在年城野的身边，这让他对他的敌人越来越大。
现在他做出这样的事情来，更是让他无法理解，年城野，既然你已经做到了这个份儿上，我又怎么可能会不奉陪陪到底呢。
“妈，我真的没有事，我自己可以的。”
艾娜在李恩静的搀扶下，终于才上了车，其实她并没有这么的虚弱，只是在李恩静的眼里，艾娜就是如此的脆弱。
她不知道的是，在这医院里待着的这几天，艾娜会趁她每一次睡觉或者是离开的时候，悄悄的离开医院。
在她眼中柔弱的女儿，她不知道她到底做了多少让她寒心的事情，还有多少令她感到疯狂的事情。
“什么没事？你平白无故的晕倒，这还能没事吗。”
李恩静的眼中充满了关切和不安，艾娜的身体一向很好，她是很清楚的，可是她为什么会晕倒在路边，这就让她感觉非常的想不通，

    虽然现在她已经知道艾娜怀孕的事实，尽管感觉到事情很蹊跷，但是她还没有表现出来，她的眼中尽是对艾娜的关切。
可以说，艾娜和李恩静相比较起来，李恩静的演技似乎要比艾娜好了很多，可能是由于她在这世上的时间比艾娜待的时间要长而已，所以在处理事情来，表现得更加的从容淡定。
“妈，医生不是说过了吗，我只是因为太累了而已。”
“医生说？医生的确是这样说过，可是医生说的话能相信吗？”
听见李恩静这样说，艾娜也识相的闭了嘴不再说话。
她知道如果她再一次这样说的话，一定又会引起李恩静的不满，那样的话她将要所受的苦，可不就是这一两分钟的事情了。
“傻女儿，现在你已经不再是一个人了，所以说，做任何事情还有说任何话，都要替你们两个自己着想。”
现在艾娜的父亲又不在这里，也不知道他要什么时候才会回来，李恩静深知道一个人带孩子是多么的辛苦，所以她坚决不同意艾娜有失败的婚姻，他可不想看着她变成一个人。
崔成材在上一次的事故之后，也不知道为什么他为什么会突然晕倒，而且就在救护车才找到他们了的时候，他们才感觉事情非常的不对劲。
虽然现在可以用怀孕来解释这个问题，不过李恩静的心里总感觉有一点梗，不过尽管如此，李恩静还是只能在口头上劝诫艾娜，现在她能够做的也只有这么多了。
“今日，乾程集团总裁乔尧得到传唤……”
就在这个时候，广播里突然传来一个女主播的声音，在车上，艾娜是从来不会听广播的，她感觉非常的吵。
这一次只是在她上车之后，碰巧听见司机打开的广播，司机看着她上来，正准备伸手去关广播，艾娜当然不会有任何的反对。
可是在听见广播里面所念出来的名字时，她立马就集中了注意力。
“不要关。”
听见她的声音，司机有一些疑惑的扭过头来看着她，车上不能放广播这个不是艾娜自己给的规定吗，现在又是什么意思。
难道就因为晕倒一次，然后就又转性了吗。
广播里面女主播的声音还在继续，只见艾娜身体强硬地坐在后座上，她的脸上尽是惊慌的表情。
“怎么回事？”
李恩静似乎也听清楚了里面的内容，那像是在问艾娜，又像是在自言自语，乔尧被法院传唤，这是什么意思。
乔尧吃了谁的官司吗。
“妈，我们现在得去一趟乾程集团。”
就是李恩静沉浸在自己的思绪当中时，耳边突然就传来艾娜的声音，她回过神来，才意识到刚才艾娜所说的话是什么意思。
“不行，我们不能去。”
“不能去？为什么不能去。”
乔尧现在发生了这样的事情，虽然她现在还没有嫁給乔尧，而且他们也还没有订婚，可是在现在这个节骨眼儿上，她应该陪在乔尧的身边不是吗。
重金属音乐充斥着人的耳膜，无数闪射灯光使夜晚变得更加的迷幻，酒吧里面弥漫着各种酒精的味道。
女人穿着暴露，她坐在一个男人的上，与他口对口喝着酒，他们的身体也紧紧的贴在一起，画面看上去无比的缠绵。
只见那男人一脸享受的表情，可是坐在他身上的那个妖娆的女人，却微微的皱着眉头，她捏紧了自己放在男人胸前的手，因为她想控制住不要推开他。
感觉到口中的液体已经全部转移到的那个男人的口中，她的耳边听见了满腔洋文的喝彩声。
本来口中的液体已经没有了，女人刚离开了他的嘴唇，却又突然被他有力的大手按住了头，她瞬间就感觉自己的口中被他的舌头所填满。
男人性感滚动的喉结看上去无比的有诱惑力，耳边的喝彩声还在继续，女人是皱着眉头，如果要说她是不愿意的话，看着她的表现又不像是什么保守的人。
半夜。
叶瑶终于打开了房间里面的灯，看着散落在地上的衣物，再看着躺在自己身边赤果的男人，她咬紧了自己的下唇，努力使自己不发出声音。
“嘶……”
只听见她倒吸了一口凉气，她刚摸索着下了床，下面立马就传来了巨大的撕裂感。
虽然这已经不是第一次了，可是这么几个月来，她都是以这种方式活着，每天晚上过的都是这样的生活，无论换做是谁都会感到疼吧。
她看了一眼躺在床上的人，他只是翻了个身，这并没有醒来的迹象，她才长长的松了一口气。
她只能靠摸着墙壁，才好不容易走到了洗手间。
不一会儿，洗手间里面就传来了冲水的声音，她坐在浴缸里面，任由水花打在自己光洁的后背上。
她满眼的疲倦，她感觉非常的累了，可是她却不能休息，她一定要活下去，无论是以什么样的方式。
无论现在她过得多么累多么苦，不过只要一想到那个人对自己所做过的事，她的心里就又莫名的变得坚定起来。
“想要回去吗。”
她的耳边突然响起一个声音，她才猛地睁开眼，想要回去吗？当然想要回去，不然她为了这么努力的活着，为什么还要去出卖自己的身体，还有自己得尊严。
看着自己身上满是淤青，这一切都是拜那个人所赐，如果不是他，他怎么会有今天这个地步。
第四百九十五章：喜欢这样的生活？
    脑海中突然闪过年城野的脸，已经几个月过去了，她记得几个月前年城野还告诉过他，不会再管她在这边的生活。
也就是因为他，所以乔尧对自己做了过分的事情，把她往绝路上逼，让她成了现在这个鬼样子。
她突然开始怀念之前的生活，别人不算过得风风火火，可是也算得上平平淡淡。
因为对于她现在的生活，在别人的眼里，可能会用下贱这个词来形容她，在她的心里真的也非常的鄙视自己。
可是为了活下去，她必须努力，就算在别人眼里她再不光彩，这也是她选择的生活方式。
脑海里突然闪现出了前几天见到年城野的画面，没有想到时隔这么多月，竟然还能和他重新见面。
“我先去趟洗手间。”
叶瑶毫不留痕迹的挣脱开一个男人的怀抱，对着他露出妖娆的笑容，在国外生活了这么多月，她终于可以毫无障碍地与他们交流。
正在洗手间里面，从化妆了里面看着镜子里面的女人，脸上画着浓浓的烟熏妆，穿着暴露的衣裳，身上满是淤青，不知道已经是多少个夜晚留下来的痕迹。
这个女人是谁？这还是我吗。
叶瑶的脸上浮现出嘲讽的笑容，生活把她逼成这个样子，不对，是乔尧和年城野把她逼成了这个样子。
一想到这里，只见她刚才眼中的脆弱，突然变得坚毅起来，甚至还带有一丝丝的阴狠。
她知道，现在她还能够活下来，已经算得上是不幸中的万幸，就算她在心里对乔尧和年城野怀有再多的怨恨，她都无能为力。
她现在想要活下去，都得靠出卖自己的尊严和身体，更别说她还想和乔尧以及年城野对抗。
她知道以前的确是她做了自己不应该做的错事，可是她现在也得到了应有的惩罚，难道年城野和乔尧就什么也没有做错吗。
她之所以会做哪些不应该做的事情，不都是被年城野指使的吗，乔尧只是报复了自己，却没有动年城野一根儿汗毛，他这样做真的公平吗。
难道他就做对了吗，总之来说她之所以会今天，都是乔尧和年城野一手造成的。
只见她收回了自己一脸受伤的表情，看着镜子中的人目光渐渐变得坚毅起来，她嘴角勾起一抹苦涩的笑容。
“叶医生。”
她刚出了洗手间的门，耳朵再一次被重金属音乐所填满，她做了一个深呼吸，准备朝着刚才那群男人走去。
只见她刚迈出了一两步，就听见了背后传来了一个熟悉而又陌生的声音。
医生？不过才几个月没有听见这样的称呼而已，怎么现在听上去，却感觉无比的别扭，不过最多的，还是辛酸。
只见她的脚步一顿，不过却并没有停下来的意思，现在她已经不再是医生了，这个称呼她已经配不上了。
看着她头也不回的朝着前厅走去，一个黑色的人影突然挡在了她的面前，她先是皱起了眉头，不过却并没有抬头去看，放在面前的人是谁。
在这里她没有其他认识的国人，在白天的时候，没有人认识她，也只有到了夜晚，才会有男人来找她。
对于这一点儿，她也不知道是应该感到高兴，还是心疼。
“叶瑶小姐难道喜欢这样的生活。”


    看着她低着头，而且并没有抬头的意思，挡在她面前的男人再一次开了口。
只见她的身体一僵，仿佛是被人戳住了痛处，不过随即她又放松了下来，她深深得吸了吸口气，才抬起头来，看着站在自己面前的男人。
看着他熟悉的脸，叶瑶的心里有百般种滋味，就是这个男人，她曾经竟然还把他当成恩人来对待，可是到最后呢，她现在会有如此的地步，到底是拜睡所赐呢。
“我想要什么样的生活，好像和年总并没有任何的关系。”
她现在就像一个刺猬一般，全身长满了刺，没，每一次碰到她，她就会变得特别的敏感，无论是对谁也不例外。
说完这句话，却发现年城野并没有让开的意思，只见她鲜红的嘴唇抿成了一条直线，也只有绕开他朝着前厅走去。
年城野并没有拦着她，只是悠悠地开了口，“难道你不想回去，就想要一直这样的生活？”
听见背后传来年城野的声音，叶瑶终于停下了脚步，只见她转过身来，眼中不知道是绝望还是嘲讽。
“回去？我能有今天难道不是你的功劳？”
当初她记得，她刚被学院赶出来的时候，她竟然还傻傻的打电话去向年城野求助，可能是那时候的她太善良，根本就没有意识到这一切。
可是现在不一样了，现在她变得如此的敏感，对于任何事情都会多一点儿心思，不会再像以前那样，那么容易的就中了别人的圈套。
可是每当想起以前的事情，她的心里还是会非常的难受，虽然现在她整天流连于这种地方，但是每一次和那些男人有亲密的接触，她的心里其实都是非常抵制的。
可是她需要生活，她想要活下去，还有她想要报仇，虽然这听起来有一点异想天开，不过这却是她心里最真实的想法。
她现在躲在这个角落里，真不知道应该什么时候才会有出头的那一天，也许那一天会很久才会到来，也许根本就没有那一天。
“我知道你恨我，你恨我也是应该的。”
出乎意料的，年城野并没有表现出自己的生气，反而是应和着叶瑶得话说，他的嘴角勾起一抹笑容，因为他看见了叶瑶眼中的动容。
“可是有错的就只有我吗，你不是不知道，乔尧是一个多么可怕的人。”
就是第一次年城野承认乔尧是一个可怕的人，不过也只是在口头上承认而已，为了动摇叶瑶的心，他也只能够这样说。
难道不是吗？乔尧是一个多么可怕的人，相信叶瑶的心里是非常清楚的。
叶瑶的心里何尝又不是这样呢，几个月前乔尧给自己带来的那种失落，那是活深深的无力感，现在回想起来，她的心里都感觉无比的疼。
“在我的眼里，你和他有没有什么差别。”
总之导致她成了现在这个样子的，并不仅仅只有乔尧的原因而已，这是他们两个人共同造成的结果。
第四百九十六章：为自己活一次
    总之现在她也已经没有什么可担心的了，还有什么情况会比现在更加的糟糕呢，所以她现在可以说已经不惧怕一切，现在她身上唯一重要的就是她的生命。
人一旦没有了所牵挂的东西，也自然就没有可以惧怕的事情，这就是人类。
“的确我承认，是我害了你。”
年城野说的其实都是心里话，之前并没有想过要连累她，只是当时为了让江念曦失去那一个孩子，他便做出了如此疯狂的举动。
可是当时也在里面如果不答应这些事情的话，她也不会有现在的结果，终归到底，错的远不仅仅只有他和乔尧。
如果说他是造成叶瑶变成这样子的间接原因，那么乔尧就是让他变成这个样子的直接原因，而那根本原因，还是叶瑶她自己造成的。
人都是贪婪的，去过当初她不是因为想要出国深造，如果当时不想要通过他这一个捷径，她肯定不会有现在这样的结果。
现在她怨他是很正常的事情，可是她却没有找到，问题的根源到底出在了哪里。
“所以呢，你现在到这里来是什么意思，想来看一看你的佳作吗？看到我这个样子你很满意吗？”
只见叶瑶的脸上浮现出一丝丝苦涩的笑容，她当然知道，错的并不只有他们两个人，可是随着在这里的生活，心也渐渐变得扭曲起来。
之前的她的确认为，是自己的欲望害了自己，可是在这里生活了这么久，她渐渐的开始埋怨。
如果不是因为年城野，她怎么可能被那些利益所诱惑，如果不是因为乔尧，她怎么可能会有现在的结局。
所以说错的并不是自己，而是他们两个。
对于这一点，现在的她是深信不疑的。
“我还没有无聊到那种地步。”
年城野有可能是并没有注意到她眼中的怨恨，也有可能是他故意忽略了她眼中的怨恨，总之这一切他都习惯了，他到这里来，并不是为了和叶瑶追究，现在这个结局到底是谁的责任。
他到这里来，有自己其他的目的。
“你不想复仇吗？”
“复仇？你想让我怎么对付你？还是说你认为我会怎样对你？”
一说起复仇，对于她来讲，她的敌人可不仅仅只有年成野一个人。
“如果你想要复仇，我会帮助你。”
此话一出，就只是听见叶瑶轻笑一声。
“帮助我？那我岂不是还得感谢你了。”
如果她没有记错，当初年城野让自己給江念曦下药的时候，也是这样对自己说。
那时候，她是真心的相信他，而且到最后是真心的感谢他。
如果不是因为在她走投无路的时候去投靠他，才看清楚了它的真实面目，她可能到现在都还会继续感谢他。
“叶瑶，我知道你恨我，所学的，上一次那样做的确让你很痛苦，可是现在并不是追究那件事的时候。”
叶瑶忍不住在心中感叹，年城野这个人还真够脸皮厚的，明明是他做错了事情，现在是又要让她不去追究那件事吗。
“现在我活着，只是因为你和乔尧。”
这句话听上去，真像一句动人的情话，可是事实却不是这样，叶瑶的眼中充满了恨意，她已经不再是之前的那个叶瑶了。
只见年城野的身体一僵，他深深的感受到了叶瑶对自己的恨意，虽然他早预料到了这个结果。
“难道就不想为自己活一次。”


    为自己而活？几个月前，她就是因为为了自己而活，所以才有现在的结果。
“我知道你想要报复我和乔尧，这并不是没有机会。”
叶瑶疑惑的看着他，她不明白，年城野这葫芦里面到底卖的是什么药。
“叶瑶，你要知道，我们不仅仅是敌人，而且还是盟友。”
他们都有共同的敌人不是吗？虽然说他也是她怨恨的对象之一，不过现在有一个绝佳的报复乔尧的机会摆在面前，他才只有拉下面子来找她。
“你想要报复我，相比于报复乔尧来说，可能说是很轻而易举的事情。”
“看来年总还是有一点自知之明。”
在不了解乔尧和年城野的人来说，从表面上看来，乔尧相比于年城野，的确是一个厉害的角色。
可是事实真的是这个样子吗？
“现在有一个绝佳的报复乔尧的机会摆在面前，不知道叶医生愿不愿意抓住这个机会呢！”
叶医生？今天这三个字，叶瑶就感觉非常的耻辱。
“你这是什么意思？”
“现在正是乔尧最弱的时候，我需要叶医生你的帮助。”
听见年城野这样说，叶瑶算是明白了他的意思，只见她的嘴角勾起一抹玩味的弧度，先是低垂了眼眸，才又开了口。
“年总这又是要利用我的意思。”
此话一出，就看见年城野脸上的表情一僵，他看着叶瑶，脸上是一副不可思议的表情，他完全没有想到，叶瑶竟然变得如此的敏感。
和之前相比，她似乎的确变了很多，不过这一点并不影响他的计划，反而有利于他的计划。
叶瑶不再像之前那么胆怯，反而是一件好事。
“看来的确是这样。”
还没有等年城野再一次开口，叶瑶就抢先在了他的前面。
“年总口口声声说，让我为了自己而活，可是到最后受益的还是年总你自己，这话你怎么好意思说出口呢。”
她的语句中满是玩味，总之她已经看透了一切，现在的她不同以往，怎么可能就这么如此轻易的上当。
看着年城野不再说话，她也终于收起了自己脸上嘲讽的表情，取而代之的是一脸娇媚的笑容。
她转过身继续朝着大厅走去，看着那一群嬉闹的男人，她的心里有说不出的酸楚。
“不单单是我的利用你，这一次我们是互相利用。”
身后突然传来年城野的声音，可是却被全部淹没在重金属的音乐当中，叶瑶的脚步没有丝毫的停滞，看着她的背影，年城野竟然有一种义无反顾的感觉。
“去哪了，怎么现在才过来。”
叶瑶才能走到沙发边上，就又被一个男人的长臂一勾，就坐在了他的腿上。
只见她的脸上扬起一抹妖娆的笑容，并紧紧地贴在他的怀里，把嘴凑到他的耳边，才娇声开了口。
“女人是个麻烦的动物，你又不是不知道。”
第四百九十七章：想清楚了吗
    看着她坏坏的模样，那个外国男人更加抑制不住自己心中的激动，以及他下身的兴奋。
他伸出一只手搂住她的腰，另一只手放在了她的膝盖下面，下一秒就像抱着一个宠物一般，把她抱了起来。
“干什么啊。”
只听见叶瑶惊呼一声，要干什么她心里当然非常的清楚，不过男人不是都喜欢这样的女人，有一点坏坏的而且还有一点作的女人。
“一会儿你就知道了。”
男人伏在她的耳边轻声的说着，语气中充满了他控制不住的欲望。
叶瑶看似娇羞的贴在他的怀中，脸上虽然是灿烂的笑容，心里却是无限的苦涩。
男人不都是这样，几个月来他所接触的男人都是一个样子，而且经过这几个月来的历练，和男人们进行房事的时候，她已经可以好好的掌握一切。
怎么样才能让他们开心，怎么样才能让他们更加的兴奋，她已经再清楚不过。
年城野看着那个男人像抱宠物一般，待着叶瑶离开了这里，接下来会发生什么事他当然再清楚不过。
现在他只是在心里感慨，生活真的是一个残酷的东西，竟然能把人逼成这个样子。
叶瑶收回了自己的思绪，她关掉了喷头，水声终于消失了，浴室里面恢复了死一样的沉寂，她呆呆地坐在浴缸里面，也不知道浴缸里面的水是在什么时候变成了冰凉。
可是再凉，也比不上她心中的寒冷。
就在这个时候，门突然被打开了，看着站在门口赤果的男人，她的脸上立马换上一副笑容。
看着他下身的坚挺，她的心中是无限的讽刺，果然是用下身思考的动物。
她抬起头来看着他的脸，然后故意把自己的目光停留在了他兴奋的地方，就这样光明正大的看着。
她在这里唯一的工作，就是讨得这些男人的高兴不是吗，尽管她再心里再怎么不情愿，可最后都是她自己选择的路。
“要一起洗吗？”
她再一次把自己的目光转移到了他的脸上，故意压着嗓子这样说的，只见站在那里的男人嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，就朝着她走去。
水龙头再一次被打开，水声从浴室里面传了出来，过一会儿就是女人的娇，喘声，还有各种暧昧的声音。
年城野坐在吧台，心里盘算着到底应该怎么对叶瑶说，才能让她愿意和自己合作。
这一次的确是給乔尧沉重打击的最好机会，如果错过了这一次的机会，可能以后就非常的困难了。
现在他一切都准备好了，只要叶瑶肯帮忙，所有的问题都会迎刃而解，乔尧到时候只会措手不及。
只见他的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，叶瑶虽然现在并没有对他的提议表态，度过他有信心可以肯定，叶瑶肯定会好好的考虑的他说的话。
因为现在的她已经足够的聪明，倘若是换做以前的她，他肯定还会担心.，叶瑶会想不通，不过现在在见了她之后，才发现完全就不存在这个问题。


    “想清楚了吗。”
简思泽把咖啡推到江念曦的面前，她今天突然要和自己见面，看来是有话要说，所以他非常的期待，江念曦会说出什么话来。
她伸出手紧紧的握着咖啡杯，她的确有好好的想了想，可是结果是什么她自己都并不是很明确。
现在乔尧的身上又发生那样的事情，那是让她最担心的，怎么还有心情去顾及其他的那些误会呢。
如果乔尧真的对叶瑶做出可那样的事情，那么她也有一定的责任，毕竟那件事，是因为她才造成的。
“你该不会是还在为他担心吧。”
简思泽看出了江念曦脸上的迟疑，立马反应了过来，这几天乔尧发生的事情他并不是不知道，他被告上法庭这件事已经变成了整个c城饭前饭后的话题。
乔尧竟然被告上了法庭，做出这样事的人是多么的有能耐，是多么的有决心，完全没有想到，乔尧这个商业界的宠儿，竟然还会有今天这个下场。
“毕竟这一件事，是因为我才发生。”
江念曦现在也没有顾及她和乔尧只见其他的误会，现在最重要的，是让叶瑶撤销起诉不是吗。
“拜托，这是你应该担心的事情吗。”
就算乔尧真的是为了江念曦好，他也不应该做出这样的事情来，要知道他这样做的话，只会给江念曦带来更大的麻烦。
当然也许是乔尧太过于自负，因为他这样做，那个叫叶瑶的医生肯定不会做出任何得反抗，就算她的心里报仇的想法，可是都会被现实所打败不是吗。
的确，乔尧的想法的确是正确的，就算不是叶瑶，换作是任何一个有骨气的人，就算是面对像乔尧这样的人，不敢做出任何的反抗，更何况是胆小懦弱的叶瑶。
她会把乔尧起诉到法院，的确是太让人出乎意料，毕竟她也有做错事不是吗。
倘若不是背后有人撑腰，她怎么可能做出这样的事情来，可是给她撑腰的人到底是谁呢，乔尧的仇人，可不是仅仅只有那么一两个啊。
如果说，这一次怂恿叶瑶起诉的人是年城野的话，简思泽反而有一些不相信了。
乔尧是叶瑶憎恨的对象，可是年城野又何尝不是呢，让她看不清自己的错误，可是好歹的也分得清楚青红皂白。
两个人都有错，她完全没有必要帮年城野对付乔尧，除非她真的是傻。
“如果不是因为叶瑶对我撒了谎，乔尧也不会做出这样的事情来。”
终归到底，造成这件事的主要原因，都是因为自己。
现在她不可能完全的把自己的全部精力放在她和乔尧之间的矛盾上，而是把自己的精力大部分都放在这件事上，只有先把这件事解决了，他们可能才会有心思去想其他的事情。
“做出那样的决定，也是乔尧自己的事情。”
“可那都是因为我。”
江念曦把全部的责任都揽在了自己的身上，知道简思泽是想让自己安心，他知道他是一心为了自己好，可是她真的无法做到哪个地步。
“江念曦，你可以不要活得这么累吗。”
简思泽突然感觉自己的太阳穴狠狠的跳动着，他用手揉了揉自己发疼的太阳穴，她知道江念曦一直是这样的一个人。
可是如果她真的要一直这样活着的话，累是避免不了的，为什么她就不肯想开一点，让你轻松一点呢。
他不明白，她为什么要把自己搞得那么累，有艾娜这一件事还不够麻烦吗，虽然他并没有怪江念曦的意思，可是却也感到了一股活生生的愤怒。
第四百九十八章：倘若是你会这样做吗
    “江念曦，你了解乔尧，我相信你应该很清楚，就是那一次的那一个受害者不是你，乔尧还是会做出同样的举动。”
乔尧是一个多么可怕的人，他认为江念曦是非常清楚的，就算她被他的柔情蒙蔽了双眼，可是他在对于其他人的心狠手辣，江念曦并不是不知道。
“可那又如何，这件事的确是因为我这是事实。”
江念曦似乎也有一点生气了，她知道简思泽是为了自己好，可是她并不想要逃避责任，这是她无法做出来的事情，正是她致命的弱点。
“那你打算要怎么做。”
简思泽索性放弃了劝说，她知道无论他现在怎么去说，江念曦都是听不进去的，她现在一心只想着，要怎么样才能乔尧不被起诉，怎么样才能让他不这么痛苦。
“我会出庭证明。”
简思泽完全没有想到，讲你啊可以会说出这样的话，他只知道的是，江念曦现在连见乔尧的勇气都没有，难道还想要作为证人出席吗。
但是她说的话，别人真的会相信吗。
两个人面对面坐着，都不再说话，简思泽知道江念曦需要时间准备，一次叫他出来，你不是因为找他有事情，只是想要和他说说话而已。
江念曦的双手紧紧的捧着杯子，眼神停留在咖啡中的漩涡上，做出这一个决定，对于她来说也是非常的困难。
要知道，到时候她在法庭上公开这件事情，就相当于是公开了自己的全部，她为了乔尧怀过孩子，为了她失去了孩子。
现在眼看着他和别的女人有了婚姻，她竟然还敢出去当证人，江念曦也不知道，她到底是可笑还是可悲。
乔家。
乔年的脸色被气的通红，他的报纸狠狠地摔在了桌子上，坐在他身边的蒋锐月身体一颤，反而是坐在他对面的乔尧并没有任何的反应。
这可能是在决定乔尧和艾娜的婚事之后，乔年第一次对乔尧发这么大的火，本来他是准备在这几天就把公司的管理权力全部交给乔尧。
虽然他也可以感受到各大股东的反对，反对的原因不过就是因为那一次在会议上被乔尧放鸽子，可是这一点并不能证明乔尧的时机有什么问题。
这个借口成为了他和各大股东讨价还价的资本，总之无论如何，他已经决定好了，就算这些股东再怎么反对，他这一次都必须要把公司的关于权力全部交给乔尧。
本来事情已经进展的很顺利，各大股东们的反对声也渐渐的在减少，这一点让他感到非常的欣慰，却没有想到，在这个节骨眼上又发生这样的事情。
虽然说乔尧在工作上并没有做错任何事情，可是那些反对他接管公司的股东们一定会拿这件事说事，肯定又会以他对公司造成了不好的影响为理由，来拒绝他接手公司。
而且发生了这样的事，乔年也的确感觉颜面无光，他是多么顾及面子的一个人，所以对于这一件事，他的确是感到非常的气愤。
为什么这件事会在这个时候曝光，为什么那个医生，以前不起诉，偏偏要到这个重要的时候。
“看看你做的好事。”
乔年越想越想不通，越想越气愤，他真的不知道，乔尧到底要什么时候才会做出让他满意的事情来，什么时候才会让他不这么操心。
“我并不认为我做错了什么。”
乔尧在每一次做事之前，他都会考虑到底值不值得这样做，叶瑶做的事情的确太过分，她不仅是谎报了江念曦没有怀孕的假消息，而且还对她用了堕胎的药。
他作为孩子的父亲，做这样的事情有错吗，因为当时他也给了让她回国的机会，只是因为他自己的胆怯，所以才错过了那一次的机会。
至于她现在在那边怎么样生活，他还是略有耳闻，总之不管怎么说，是她先做错了不是吗。
可是现在问题就在于，大众们根本就不知道，叶瑶对江念曦做出什么样的事情，也不知道，江念曦如果真的流畅的话，会有什么样的结果。
所以他们现在才义愤填膺的骂乔尧，说他三心二意，说他太过无礼。
他们总是这样，总是在什么都不知道的情况下，就盲目的发表自己看似正义的言论。
他也不知道这些人到底是可悲还是可笑呢。
他已经看过了叶瑶呈上去的诉讼书，其中只是说明了她对江念曦谎报了没有怀孕的消息。可是却没有能说明她对江念曦下了堕胎药，也没有说有人在背后操作这一切，而是把江念曦没有怀孕这件事作为自己的误诊。
这是多么明显的掩饰，故意让年城野脱离了任何的关系，虽然对于叶瑶和年城野的合作，乔尧表示他也感到非常的意外，不过现在事实摆在面前，他也不能不承认。
年城野果然有两下子，竟然能让自己的仇人为自己开脱。
可是现在要怎么办呢，叶瑶一口咬定是乔尧威胁了自己，还故意让她丢了工作。
虽然这一切都是乔尧做的没错，可是他却并拿不出任何的证据来，他说的每一句话都是没有证据的，可是却因为年城野的帮助，这件事既然能够在法院立案。
看来年城野为了对付自己，的确是下了不少的心思。
“父亲，倘若换做是你，你也会这样做。”
乔尧故意这样说着，他的意思乔年再明白不过，他现在又是在拿年萧雨威胁自己吗。
“我还没有蠢到。为了一个不值得的女人做出这样的事情。”
只听见他一口否认了乔尧所说的话，这发现乔尧并没有他想象中的生气，反而是看着他的嘴角多了那么意味深长的笑容。
“那父亲的意思是，到底要什么样的人才值得你这样做？”
“但是对我来说有用的人，但绝对不是女人。”
他是故意这样说的，如果事情真的发生在他的身上，他指一定会做出更绝情的事情来。
“是吗？”
乔尧的语气中满是嘲讽，他脸上的笑意更大了，最后又把自己的目光停留在了蒋锐月的身上。
乔年似乎是突然想起了什么，他扭过头去，看着坐在自己身边的蒋锐月，却发现她此时已经是身体僵硬地坐在他的身边。
“你……”
第四百九十九章：我只是为我自己着想
    乔年终于意识到了，乔尧是故意这样说的，这使他更加的生气，不过乔尧却是一副满不在意的表情，虽然他被人起诉到了法庭，而且知道现在他都还没有找到好的对策。
不过他却并没有感到着急，因为他并不认为自己做错了什么，就算是有错，错的也不仅仅只有他一个人。
这次的这个案子，他和叶瑶就算没有分出胜负，最坏的结果，也会闹的个两败俱伤。
而且乔尧的计划还不仅仅只有这一点儿，他现在之所以没有任何的动作，是因为他还在考虑，要怎么样，才能把年城野一起牵扯进来。
这一次这么重要的一件事，怎么能够少了他来凑热闹呢。
“父亲如果没有了其他的吩咐，那我就先走一步了。”
说完，就看着乔尧起了身，他看上去非常的悠闲，毕竟对于这一个案子，他相信叶瑶和年城野做不出什么大事来。
不过他也非常的不明白，年城野为什么会在这个时候让叶瑶这样做，难道是因为过几日的股东大会，还是因为艾娜。
难道年城野对艾娜有意思了，所以才在他们订婚之前，做出了这样的事情来，如果真的是这样的话，他倒是有点儿想感谢他了。
“你最好给我注意一下你的言行，股东大会没有几天了。”
“父亲难道还以为，那几个大股东会同意像我这样的人接管公司。”
那几个老东西应该是巴不得他不接手公司，他们才能在公司里面有自己的一席之地吧。
乔尧当然相信，那几个老东西对于乾程集团，一定是非常的忠心，可是如果真的把公司的领导换成了自己，他们肯定会非常的不服气吧。
把自己的晚辈当成自己的主人，试问又有那些人愿意呢。
“凭什么不同意。”
乔尧的能力他们都看在眼里，只要乔年铁了心想要把公司的管理权利全部的交给乔尧，他们也没有任何的办法，股东大会，只是一个形式摆了。
乾程集团到底是谁人够了算，相信世人都再清楚不过。
“你哥怎么样了。”
这几天由于准备婚礼的事情，乔若妍和张轩宇几乎每天都累趴下了，虽然说婚礼并不用他们亲自操办。
由于是自己的婚礼，乔若妍和张轩宇讲求每一件事都要亲力亲为，所以才导致了他们每天都很累的这个情况。
只见乔若妍先是喝了一口水，才又淡定的开了口。
“不知道。”
这几天由于实在是太忙，她并没有回家去，如果不是前几天的新闻，她可能还不知道乔尧的身上发生什么事情。
虽然距离知道这件事情已经过去了几天，可是乔若妍却没有回家去，所以现在乔尧是什么情况她并不清楚，只是有一点是可以确定的，她的心思已经不能完全集中于婚礼这件事情上。
虽然乔尧对叶瑶做了什么她并不知道，甚至是到了现在，乔若妍还不知道到底是为什么，叶瑶把乔尧起诉到了法庭。
张轩宇的脸上浮现出淡淡的笑容，她知道乔若妍的心里其实是非常在意这件事情的，虽然她表面看上去，所有心思都在婚礼筹备工作，其实有时候她一个人的时候，也会经常发呆。
如此了解她的张轩宇，知道这这只是她的掩饰，还曾经是那么的在意乔尧，在他面前时，她说的话总是离不开乔尧。
曾经他还因为这个原因吃醋，曾经还因为这个原因和乔若妍闹了别扭，不过所幸的是，他们之间的误会最终还是接触了，不然这个婚礼他以前可能连想都不敢想。
“要不先把婚礼的事情放一放，等你哥这件事过去了再说也不迟。”
就算乔若妍现在表现出一副多么满不在乎的模样，可是张轩宇的心里还是非常的明白，他可不希望乔若妍那天带着心事，做他的新娘，他希望她无忧无虑的嫁给自己。
而不是因为对自己感到抱歉，而不是因为和自己的父亲赌气，所以才选择把婚期提前。
只见乔若妍一脸震惊的看着他，不过随即也就恢复了平静，“也只有这样了。”
她并没有表现出自己的感动，也没有说什么其他过多的感谢，说再多的话只能表现得自己很假。
她知道张轩宇是一个多么了解她的人，她在想什么，张轩宇一眼就能够看得出来，所以现在她的心里在想什么，她知道张轩宇是非常清楚的。
所以她也不推脱，而是直接答应了张轩宇的提议，总之她的心里，其实也是这个同样的想法。
张轩宇总是这么的理解自己，对于这一点儿，她真的非常的感激他，不过又有一点点的愧疚。
“不用对我露出这样的表情，我只是为我自己着想。”
张轩宇的脸上露出一副无所谓的表情，只见他抬起双手，枕在自己的脖子之间，看上去无比的慵懒。
乔若妍的脸上才露出了勉强的笑容，“好。”
“喂。”
只见蒋锐月的脸上露出为难的表情，因为这句话她实在是说不出口，可是一看到坐在自己身边，阴沉着脸色的乔年，她也只有硬着头皮给李恩静打了电话。
听见电话里面传来蒋锐月忐忑的语气，只见电话那头的李恩静嘴角露出一抹意味深长的笑容，蒋锐月会在这个时候打电话来，已经是她早就预料到的事情。
如今乔尧的发生了那么不光彩的事情，乔年肯定会担心他们家悔婚，并不是乔年因为稀罕他们家，只是单纯的因为被别人毁了婚，对于乔年来说是一件丢脸的事情。
本来乔尧因为这件事儿而吃了官司，他就已经感觉到颜面无光，如果再被李恩静毁了婚的话，这岂不是让他这一张老脸没有地方放。
所以李恩静敢肯定，乔年不让自己丢脸，肯定会主动联系她。
就算知道这样做很丢脸，不过相对于另外一个结果，这样做应该是最好的方式。
“亲家，这时候打电话来有什么事吗。”
李恩静开口就给了乔年一颗定心丸，她这一声亲家就已经说明了一切，似乎她并不在乎现在发生在乔尧身上的事情。
听见电话里面传来李恩静这轻快的语气，蒋锐月的心中竟然有了一丝丝的失落感，不过鉴于乔年就在自己身边的原因，她也只能表现出一副很高兴的样子。
乔年看着她此时脸上的表情，也终于松了一口气，结果好像并不是他想象的那个样子，他似乎是有一点儿想多了。
“啊……也不是什么重要的事情。”
第五百章：他们怎么说？
    既然现在李恩静已经这个样子她似乎也不用再说刚才乔年指示她要说的话，一想到这里，她的心情才稍微放松了一点儿。
“很不安吗？”
听见李恩静这样说，蒋锐月脸上的表情才有了稍微的变化，她不知道李恩静为什么会突然这样说，她的语气好像和之前不一样了。
刚才她的语气让蒋锐月感到非常的亲切，可是蒋锐月现在听来，却从她的语气中听出了一丝丝的嘲讽。
看着蒋锐月变了脸色，乔年也微微皱起了眉头，不知道电话里面的李恩静说了什么，才导致蒋锐月有了现在的变化。
“怎么了？”
只听见他淡淡的开口，难道李恩静在电话里面说了什么过分的事情，可是刚才蒋锐月还非常的高兴呢，现在又是为什么。
蒋锐月只是但怯地看了他一眼，不过去并没有回答他的问题，她刚才张了张嘴，却没有发出任何的声音，因为电话那头的李恩静又开了口。
“发生这样的事，其实我们也感到挺不安的，更何况是你们呢。”
李恩静的态度又发生了三百六十度的大转变，这让蒋锐月感到非常的措手不及，她把自己刚才想要说的话活生生的咽进了肚子里面，不敢发出任何声音来。
虽然说现在李恩静的语气听上去非常的亲切，可是她刚才所说的话，却在蒋锐月的心中留下了深深的印记。
就算是她误会了李恩静刚才的意思，可是现在她总感觉心里有一点梗，即便是现在李恩静的语气听上去再怎么关切，可是都让她不能释怀。
“是……是啊，孩子们越长大，越让我们这些做家长的感到不安呢。”
看着蒋锐月的脸色渐渐地缓和了下去，乔年也舒展了自己皱起的眉头，让目光从蒋锐月的身上转移开来。
“其实亲家不用感到如此的不安，因为我们会在背后支持你们的。”
李恩静的脸上始终是带着悄悄的笑意，虽然电话那头的乔年和蒋锐月根本就看不见，不过从她的语气中，蒋锐月却并没有得到任何的安慰。
“她说什么了。”
乔年其实并不是这么在意李恩静一家人对自家的看法，可是刚才看着蒋锐月脸上忽明忽暗的表情变化，还是让他的心里一紧。
“没什么，就只是让我们不要担心而已。”
蒋锐月也没有说其他的，尽管她感觉刚才的李恩静非常的奇怪，可那也只是她感觉而已，她心里的感觉她又不好对乔年说，毕竟就算是她说了，乔尧也有可能不会相信。
不仅如此，他可能还会以为是她故意这样说，来挑拨两家的关系，因为上一次乔若妍和李恩静吵了一架。
“是吗。”
乔年表现出了自己的质疑，毕竟刚才蒋锐月脸上表情的变化，他全部都看在眼里，她现在说没事，的确很难让他信服。
不过他经过仔细的想了想，却认为蒋锐月并没有撒谎的理由，也就没有再深想这其中的原因。
“妈，他们怎么说？”
只见坐在沙发上的艾娜皱起了眉头，她看着李恩静才刚挂断了电话，就忍不住开了口。
她把手机放在桌子上，然后在靠近她的位置上坐下，只见她收起了刚才脸上的笑容，眉头被拧做成了一团儿看着她。
“女儿，你是真的怀孕了对吧。”
眼看着李恩静的脸色越来越难看，艾娜脸上的表情一僵，难道李恩静还是不相信她说的话吗，虽然刚开始她得到这个消息的时候，心里还是非常的吃惊。
不过事实的确如此，龚医生已经说的非常的清楚，就算她可以不相信自己，可是也应该相信龚医生不是吗。
“妈，你说这话是什么意思呢，怎么可能会骗你呢。”
就算她之前撒下了怀孕的谎话，可是她却从来没有想过要骗李恩静的意思，所以才会在她问自己的时候，毫不犹豫的就承认自己撒谎的事实。
而且已经对李恩静撒过一次谎，她没有必要再骗她第二次，如果真的是撒谎的话，不是会把事情弄得越来越复杂吗。
“我当然不是不相信你，只是想要确认，我这样做到底对不对。”
她现在选择了支持乔家，并不是因为她真的相信乔尧，只是单纯的因为艾娜怀孕得原因，她才会在电话里面表现出对乔年的安慰。
总之只是那么几句简单的话而已，如果不是顾及到艾娜腹中的孩子，她怎么可能做出这种委屈艾娜的事情来呢。
乔尧和江念曦至少是什么关系，她并不是不知道，而且她相信，艾娜对于他们两个的关系，也是相当的清楚。
之前在乔年刚对她提出这个提议的时候，她原本还以为，只要乔尧和艾娜好好相处的话，一定会产生感情的，毕竟她相信自己女儿的魅力。
可是在后来在发现乔尧对艾娜真的没有意思的时候，她就感到有一些奇怪，才让人去调查了乔尧。
经过了调查那时候她才知道，乔尧并不仅仅对艾娜没有感觉，而且还有一个一只在交往的女友，而且就在距离她调查的前几天，乔尧和江念曦还传出了怀孕的消息。
那时候，乔尧甚至还在各大记者面前承认，他有想要和江念曦结婚的念头，当然前提只要是江念曦愿意的话。
所以说，虽然之前乔尧和江念曦否认了怀孕的事实，不过这一次的事情似乎是证实了当时江念曦和乔尧在一起的时候，的确有怀过他的孩子。
所以对于这一次的事情，他是完全的相信，乔尧对那个叶瑶，完全做得出这些过分的事情来。
而她之所以这样问艾娜，只是不希望她因为自己的一点私人感情而葬送了自己的一生，可是倘若她是真的怀了孕，她当然要试着接受这样的乔尧。
就算他真的和别的女人有过孩子，现在的年轻人，怎么可能像以前他们那么的安分，以前有过这样的事情应该也是正常的。
“那妈刚才为什么要对蒋伯母那样说。”
既然她对她和乔尧的事情没有任何的异议，刚才她又为什么要对说蒋锐月那样的话，她这样做的话，不是会让她非常的为难吗。
刚才听见她那样说，不仅仅是让蒋锐月感到奇怪，就连是她都感觉非常的惊讶，刚才李恩静那样说，就算她没有其他的意思，也非常的容易让人误会，更何况是乔家的那些人。
“妈，我还以为，你会因为这次的事情，不同意我和乔尧……”
第五百零一章：她已经习惯了
    虽然说，现在的年轻人之间发生这样的事情，好像是很正常的事情，再怎么说，李恩静应该也不会介意乔尧这一点儿。
可是刚才她那个样子说，的确是让她感到非常的惊讶，她甚至还以为，她和乔尧的事情真的就这么结束了。
现在事情已经到了这个地步，她也没有再后退的余地了。
“傻女儿，我怎么可能会做出这样的事情。”
如果换成是之前艾娜真的没有怀孕的话，发生了这样的事情，到那个时候，就算乔尧自己不反对，她可能真的都不会再同意乔尧和艾娜的事情。
“你都已经有了他的孩子，我怎么可能让他这么轻松的把你推开。”
看着李恩静眼中坚定的眼神，先是看着艾娜脸上的表情一滞，她的身体僵硬，脸色也突然变得苍白起来。
李恩静收起她眼中刚才得意的目光，渐渐的变得复杂起来，眉间也多了一丝丝的哀愁。
“怎么了，又有哪里不舒服吗？”
只见艾娜猛的抬起头，并切对着她摇了摇，并且还在脸上勾起是一抹勉强的笑容。
“没有哪里不舒服，可能是因为怀孕的原因，所以心里感觉有一点闷。”
艾娜真的并不是假话，她的确感觉心里很不舒服，不知道是什么原因，还是身体本来的原因，自从知道自己怀孕了过后，艾娜就一直心里非常的感觉不舒服。
乔家。
因为知道李恩静并没有悔婚的想法，乔年的心里也终于舒坦了不少，至少面子是不会丢了，被女方先提出解除婚姻的话，对于他们家来说是一件多么丢脸的事情。
再加上乔年如此的好面子，他怎么可能允许这种事情发生，所以刚才听见李恩静那样说，他的心里倒是轻松了不少。
其他却并没有发现，蒋锐月自从在断了电话之后，脸色就不怎么好看，因为他没有刻意表现出自己心中的感觉，不过脸上那淡定的表情却没有之前的那么自然。
“老爷，你要去哪里？”
虽然蒋锐月一直沉浸在自己的世界当中，可是乔年从沙发上站起来的这个举动，还是成功的引起了她的注意力。
她并没有跟着乔年从沙发上站起来，而只是抬头看着他的背影，虽然乔年无论去哪里，从来都不会主动向她报备。
他可能是认为并没有这个必要，当然这一点儿，蒋锐月也是这样认为的，只是每一次乔年一点也不喜欢让她知道他去了哪里，这一点上还是让蒋锐月感到非常的伤心。
她并不要求要乔年要主动向她说明一切，可是之前在她问的时候，希望他不要做出那一副不耐烦的表情。
就算他们至今并没有任何的感情，可是他们在一起相处了这么多年，当了这么多年的夫妻，习惯性地开口关心一下他要去哪里，在普通夫妻当中明明是一件很常见的事情。
可是为什么到了她这里，却总是换来乔年的生气呢，按照道理来说，她和乔年在一起生活了这么多年，就算没有爱情，也应该习惯了她在身边吧。
看着乔年眼中的眼神，她立马就低下了头，知道自己管了她不应该管的事情，乔年的事情，却从来不会也许她去干涉的。
果然不出她所料，乔年的目光只是在她的身上只是做了片刻的停留，就把目光移向了别处，他并没有回答蒋锐月的问题，这似乎已经成为了一个习惯。
“吃了饭就早点休息，不用等我回来。”
乔年这个故意的回避问题，再加上他现在说出的这一句话，看上去似乎是在关心蒋锐月的样子，可是实际上却只是他和蒋锐月之间客套的话。
他们已经这样客客气气的相处了将近二十年的时间，而这二十年来，他们的关系并没有因为这长时间的陪伴而变得亲密起来，反而是越来越疏远。
她也不知道，自己到底应该怎样做，乔年对待自己的态度才能有一点的改变。
她并不希望乔年对自己如此的客气，你并不奢求他对她能像普通的夫妻一样相敬如宾，她只是希望他能够稍微顾及一点她的感受，稍微把她当成一个亲人来看待，而并不是把她当做一个外人。
看着他离开的背影，蒋锐月也不再说话，只是僵硬地坐在沙发上，用手指轻轻地拽着柔软的沙发，不过随即又看着她松开了手。
蒋锐月，现在你是在生气什么呢，这样的生活你不是已经早就习惯了吗，已经这样生活了这么多年，还有什么是不能忍的。
就在这个时候，门口突然又传来了开门的声音，蒋锐月并没有抬头，她以为只是乔年开门出去而已。
“你怎么回来了？”
今天突然传来乔年冰冷的语气，蒋锐月感到非常的疑惑，她似乎是突然想起了什么，只见她猛地抬起了头，就看见了站在门框中的乔若妍。
她怎么会在这个时候回来，难道是回来告诉他们婚期？一想到这里，她的心里就十分的兴奋，不过脸色又瞬间黯淡了下去。
现在乔尧身上发生了这样的事情，乔年的心里一定感觉非常的伤脑筋，去过乔若妍已经确定好了婚期的事，那肯定是一件好事。
可是如今在这个节骨眼上，艾娜来宣布这个消息的话，一定会惹得乔年的非常不满。
她终于从沙发上站起来，呆呆的看着站在门框里面的乔若妍，其实她的心里是无比忐忑的，只是努力的使自己的情绪平定下来。
她的眼神留在了乔年将要离开的背影上，不过也只是做了片刻的停留，就收回了自己的目光。
转而把目光停留在了乔若妍的身上，乔若妍在这个时候回来，似乎有一点不合适啊。
“艾娜回来了，快过来坐下。”
为了缓和现场尴尬的气氛，蒋锐月再一次开了口，总之每一次他们家出现这样的情况，都是她出来打的圆场。
这样的生活，她已经习惯了。
“怎么，现在你回来，是想要通知我们，你结婚的日期吗？”
乔年冷冰冰的语气，再一次飘进了自己的耳朵里，只见蒋锐月脸上的表情变得更加的难看，看两个人这个样子，应该又会发生一场不可避免的争吵。
第五百零二章：她也是愿意的
    如果这一次乔若妍真的是回来通知他们她结婚的日期的话，这样不是只会让事情变得越来越复杂吗？
而且在现在这个节骨眼上，乔尧的身上又发生了这种事情，如果乔若妍真的要在这个时候结婚的话，肯定又会引起乔年的不满。
总之现在无论如何，都不能让他们两父女之间的关系越来越恶化下去，尽管是让乔若妍推迟婚期， 她也是愿意的。
“我哥呢？”
乔若妍似乎并没有回答他问题的意思，而是直接把目光移向了蒋锐月的脸上，似乎是并没有看到乔年。
这种被忽视的感觉非常的不好，乔年的身体也因为 她的忽视而变得非常的僵硬。
蒋锐月似乎也完全没有预料到，乔若妍竟然会故意忽略乔年， 她本来以为，他们两父女肯定又会再吵一架。
却没有想到会是这样的结果，即便是这两父女冰并没有吵架，可是却让蒋锐月的心里感到更加的不安，用沉默代替吵架的话，结果应该会更加的差吧。
她现在竟然更加的希望，他们两个就算是吵架也好啊，现在弄成这个样子，乔年肯定会感觉更加的没有面子。
“还……还没有回来。”
现在才刚过了午饭时间，乔尧是从来不会在这个时候回来的，至少在他们两个回国之后，就从来没有见过，乔尧在白天回来，除非是被他们叫回来的。
她一边回答着乔若妍的问题，一边看了一眼站在一边乔年僵硬的背影，不过乔若妍脸上的表情却没有什么大的变化。
蒋锐月的变化她当然看在了眼里，虽然她讨厌蒋锐月像这样生活，她讨厌她永远只活在乔年的阴影之下。
虽然之前她也这样对蒋锐月说过自己心中的想法，可是她知道，二十年过去了，蒋锐月像这样生活早就已经习惯了，想要摆脱这一个习惯，似乎是比较困难的。
虽然乔若妍她自己也已经习惯了这一种生活，可是和蒋锐月不同的是，她打从心底的抵制这样的生活，而且蒋锐月却心安理得的接受这样的生活。
乔若妍在自己小的时候就看得出来，自己的父亲并不爱她的母亲。
虽然那时候她还小，还处于什么都不懂的阶段，可是她也能够明显的感觉得到，自己的父亲和母亲似乎和别人的父亲母亲有一点儿不一样。
“快过来坐下。”
尽管现场的气氛已经十分的尴尬，可是对于蒋锐月来说，现在乔若妍能回家来，她已经感到非常的庆幸了，而且还并不是因为她婚礼的事情，
现在她多希望和她坐下来好好的谈一下，她又是多么希望可以通过自己的努力，来化解他们俩父子之间的矛盾。
“算了，我找我哥还有事。”
才刚听见她说出了这一句话，乔若妍就转身朝着门口走去，完全没有顾及到站在一边，脸色越来越难看乔年。
只见蒋锐月两个张了张嘴，似乎想要让她留下来，不过一想到如果她真的让她留下来，乔若妍肯定会想尽一切办法来拒绝，也不让两个人的关系变得更加的尴尬，她便识相的闭了嘴。
“有空就回来看看……”
只感觉她说话的声音越来越小，因为还没有等她说完的时候，乔若妍已经消失在了门口。
想起刚才她说的话，她的心里泛起了一丝丝的嘲讽，乔若妍现在都还没有真正的嫁出去呢，她现在说这话就像是在对一个出嫁的女儿说话一般。
装潢优雅的咖啡厅内，空气中飘散着一阵阵悠扬的钢琴声，乔若妍坐在沙发上，每个一分钟，她都要不听地看着墙上的挂钟。
眼看着时间一分一秒的过去，也快过了她和乔尧约定的时间，可是到现在乔尧都还没有出现，她的心里真的是非常的着急。
虽然这几天在张轩宇的面前，她都表现出的一副满不在意的表情，可是他们的心里都非常清楚，乔若妍的心中是多么的在意这一件事情。
不然张轩宇也不会再一次提出推迟婚期的提议，一想到这里，她的心里突然变的莫名的安心，如果说以前一想起他，他总是会給自己一种温暖的感觉。
不过现在每一次想起他，都会对自己安心的感觉，也许这就是所谓的安全感。
尽管乔若妍一直是一个很强势的女人，可是无论她再强势，她终究只是一个女人。
“在想什么这么开心？”
就在这个时候，她突然听见耳边传来了乔尧的声音，她这才回过神，发现乔尧已经坐在了自己的面前。
“没有想什么？”
只听见她清了清自己的嗓子，借此来掩饰自己心中的慌乱，然后才淡淡的开了口。
“是吗？我看你嘴角都咧到耳根了。”
虽然就是一种夸张的说法，不过还是能够很明显的说明，乔若妍刚才的脸上，不知不觉的竟然露出了笑容。
“是你看错了。”
她的语气依旧平淡，看样子似乎很自信的样子，可是他和乔尧一起长大，乔尧对她的了解并不亚于她对乔尧的了解。
只见他的脸上浮现出了一瞬间的笑意，不过也只是片刻而已。
“都发生了这样的事情，你居然还能笑的出来。”
乔若妍立马就抓住了这个瞬间，并且还借此来转移话题，总之这一次她约她出来的主要目的，就是为了谈谈这件事应该怎么样才能好好的解决。
“为什么笑不出来。”
乔尧知道乔若妍口中所指的具体是什么事情，而他也说出了自己心中真实的想法，的确没有什么笑不出来的，被告上法院虽然是第一次，不过却不是什么大事。
“想好对策了吗。”
“没有。”
乔尧想都没有想就回答了乔若妍的问题，总之这也是事实，的确还没有想好解决对策，并且还摸不着任何的头脑。
“你……”
对于这样的乔尧，乔若妍实在是感觉有一点无奈，以前乔尧做事可从来不会拖泥带水。
他已经被法院传告了好几天，这眼看着就快要开庭了，乔尧却并没有任何的动作，难道他就是真的要坐着等着吃官司吗。
“你放心，我会看着办。”
以前的乔尧做事的确不会拖泥带水，不过他却更加的讲究一气呵成，在没有找到足够的证据之前，他是不会做出任何的行动。
不过现在的问题是，乔尧就连一点点儿对自己有利证据证据都没有得到，虽然他表面上看上去是非常的淡定，可是内心里面有时候或许多少会有一点慌乱。
“什么看着办！你现在简直就是在等着吃官司。”
第五百零三章：这种事情得慢慢来，不能慌
    如果乔尧早就想到对自己有利的证据的话，肯定早就行动了，何必要一直在这里坐着不动。
“这种事情得慢慢来，不能慌。”
不仅不能慌，而且还不能着急，一着急就会出错。
“那你说，那个叫叶瑶的医生，为什么要到法院起诉你。”
听见乔若妍这样问，乔尧的脸上闪过了一丝丝的阴暗，不过也只是转瞬即逝而已。
“难道你真的威胁她了，就因为她对江念曦说了假话。”
久久没有得到乔尧的回答，她再一次着急的开了口，她似乎有太久的没有见过乔尧了，这几天在他的身上到底发生了什么样的事情，她一点儿也不了解。
“还是说，她是受了别人的指示？”
这种事情并不是不可能，现在的有一些人，只要是给钱的事，都会做的。
“都有。”
看着她现在这个样子，似乎是下定了决心，不得到乔尧回答就会一直得问下去，乔尧也仔细的想了想她刚才所说的问题。
他也的确没有说错，叶瑶之所以会起诉自己，两个原因都有，因为自己对她的威胁，所以对自己有了怨恨之心。
尽管如此，可是却并没有报复自己的胆量，毕竟她想要回国的话，都还是一个问题呢。
如果不是有人故意在暗中帮助她，她怎么可能这样悄无声息的回国，又怎么会在自己的眼皮底下，做出这样的事情来。
她相信，那个胆怯的艾娜，绝对不可能有这样的胆量，那个在她背后指示她的人，就算不是乔尧，乔若妍也可以猜的出来。
虽然作为一个公司总裁，会得罪人是非常正常的事情，而且按照乔尧的性格，得罪的人随便一数，也能立马給随便数上十多二十个。
尽管如此，敢和乔尧正面交锋的，可能也只有年城野一个人，这种事情，只有他能够做的出来。
有时候乔若妍就想不清楚了，她不明白，为什么年城野要这么针对乔尧，难道就直视单纯的因为江念曦吗，
这她无论如何都是不会相信的，对于女人来说，她可能会因为一个男人而做出一些出格的事情，可是对于男人们来说，怎么可能单纯的为了一个女人，就做出这样的事情呢。
而且要知道，想要与乔尧对抗，可能还是需要一些勇气的，这样的正面交锋，还真的是少见呢。
尽管他也是躲在了叶瑶的身后，不过能把乔尧告上了法庭，看来是早有准备的啊。
“都有？你真的威胁叶瑶了。”
只见乔尧面不改色的点了点头，他的确威胁叶瑶了，这是一个事实，他也绝对不会否认的。
看着他这么淡定的就承认了，乔若妍紧紧的皱起了眉头，只见她伸手扶住了自己的额头，难道那个叶瑶就真的因为这一点儿小事就把乔尧告上了法庭。
“为什么要这样做。”
“她告诉江念曦她并没有怀孕，而且还給了江念曦堕胎药。”
总之这些事情，乔尧也没有瞒着的必要，她既然敢把自己告上法庭，他当然也不会故意隐瞒什么。
“就算如此，你也……什么，堕胎药？”
乔若妍先是没有反应过来，现在她终于意识到了乔尧的意思，去过她给了江念曦堕胎药的话，那么江念曦不是流产了？
可是她记得她那时候才见到江念曦的时候，她告诉給她自己怀孕的消息，脸上尽是幸福的笑容，那时候她和腹中的孩子不是还好好的吗。
“恩，堕胎药。”
乔尧再一次重复了那三个字，的确，江念曦并没有因为叶瑶的药而失去腹中的孩子，可是却让她的身体变得非常的虚弱，她是间接造成她流产的人。
如果不是因为她給江念曦的堕胎药，江念曦的身体怎么可能变得那么的虚弱。
“那江念曦岂不是……”
流产了吗？
这四个字她不敢说出口，她的脑海中突然闪过了上一次她见到江念曦的时候，她那苍白的脸色以及她干裂的嘴唇。
“嗯，孩子没有了。”
乔尧的话犹如一记重重地耳光打在了乔若妍的脸上，江念曦流产了，意思就是说，上一次她见到江念曦时，对她看似的话却成了对她无形的伤害。
她记得那时候她说过，艾娜虽然怀孕了，可是江念曦也有了乔尧的孩子，她记得她是说过类似的话，现在想想，当时的自己真的好蠢。
难怪那时候的她，脸色那么的苍白，看来是还没有从流产的阴影走出来，可是她实在是想不通，江念曦去叶瑶所在医院检查之前，应该是还不知道自己怀孕的事情。
她在把她怀孕的好消息告诉给自己的时候，那时候她的脸上分明还是幸福的笑容，气色看上去也非常的好，而且还有心情来安慰自己，那时候的她应该还没有流产吧。
“不过江念曦并不是因为叶瑶的药而流产的，她给的药只是让江念曦的身体变得虚弱了而已。”
这也是导致江念曦流产的间接原因，总之无论如何，都是因为叶瑶，江念曦才要时时面对着流产的危险。
她为了自己的利益，间接的让他和江念曦失去了孩子，也让江念曦失去了做母亲的权利，同时也让自己失去了成也她孩子父亲的权力。
这怎么能让他就这么释怀，不说乔尧，倘若就算是换作任何一个人，都会做出这样的举动。
作为一个男人，作为一个父亲，这样做应该一点儿也不为过吧。
“你对叶瑶做的，应该不仅仅是威胁吧。”
既然已经知道了事情的真相，如果乔尧真的只是威胁了叶瑶的话，似乎是有一点儿太便宜她了。
俗话说，不是一家人不进一家门，这句话在乔尧和乔若妍的身上得到了非常完美的诠释。
“当然不是。”
他不仅让叶瑶选择进修的学校放弃了她，虽然想要做到这一点儿似乎是有一点儿困难，可是只要乔尧微微的下一点儿功夫，叶瑶到最后不还是被那所学校抛弃了吗。
不仅如此，他还给了她做兼职的那些地方一笔巨款，为的就是把叶瑶往绝路上逼，让她独自一个人留在国外，他知道，像她这样一个懦弱的人，肯定连选择死亡的勇气都没有。
正是因为他抓住了她这一点儿，所以才如此“温柔”的对待她，让她活得生不如死。
第五百零四章：请问你们是？
    “如果没有其他事情的话，我就先走一步。”
这几天发生的事情实在是太多了，乔尧虽然有意自己不要慌张，不过他的心里面，总是不愿意给自己休息的时间。
只见他从沙发上站了起来，就算是乔若妍给他点的咖啡，他也一口都没有喝。
感觉他有了要离开的意思，乔若妍急忙从位置上站了起来，“哥，你和江念曦还没和好吗？”
看乔尧现在这个样子，不怎么主动提起江念曦，而且似乎还有一点儿逃避关于江念曦的话题，难不成是还没有和好。
看着乔尧现在僵硬的后背，乔若妍就已经隐约猜到了答案。
“会和好的。”
良久，她才得到了乔尧的回答，乔尧也是在心里这样安慰自己的，他不相信江念曦她舍得恨自己一辈子。
“为什么不让江念曦作为证人出席呢。”
既然这件事情的受害者是江念曦，江念曦如果在法庭上作为证人的话，她的话应该是有一定的分量，她知道，乔尧之所以，久久没有任何的行动，这是因为没有找到足够的证据而已。
不过只要江念曦愿意做为证人的话，最近就明显好办了许多，虽然说这样做还不能完全证明叶瑶之前对江念曦做了多么过分的事情，不过现在开庭在即，乔若妍能想到的办法就只有这一个了。
“不行。”
对于她的这个提议，立马就得到了乔尧的否认，他怎么可能愿意让江念曦作为证人曝光在法庭上面，本白流产的事情给她打击已经够大了，他现在又怎么可能做出这样的事情来。
“不行？为什么不行？难道是江念曦不愿意吗。”
像乔尧这么聪明的人，怎么可能没有想到，能证明这一件事情的最直接的证人，就是江念曦，他之所以什么都没有做，只是因为想得太多。
“不是她不愿意，只是不行。”
如果真的让江念曦去法庭做证人的话，不是明摆着要告诉大家，江念曦当初因为怀上了他的孩子，然后又经过了流产，不仅如此，还导致了她无法生育的下场。
虽然这的确也是事实，乔尧也并不想逃避这个事实，其实如果真的在大庭广众之下公开的话，江念曦一定会受到更大的伤害。
再加上他现在又和艾娜有了孩子，不仅如此，而且还即将有婚姻，这样下去的话，一定会被那些爱嚼舌根的人，说他的是江念曦不能生育，所以才抛弃她的。
虽然事实并不是这个样子，乔尧所担心的这一个问题，并不是因为他害怕受到大众的舆论，他知道这是他应该受到的惩罚。
可是如果事情闹得越大，被伤得最深的并不是他，而是江念曦。
不能生孩子的事实被摆在了桌面上，任谁都会感到心里不舒服，更何况还是现在的江念曦呢。
乔若妍认为乔尧实在是无可救药，他以前是多么果断的一个人，果断得让乔若妍害怕，现在又是多么犹豫的一个人，犹豫得让她感到抓狂。
看着他离开的背影，乔若妍紧紧的握起了自己的拳头，好吧，既然你不肯去，那我就来代替你做着这一个坏人。
“请问你是……”
叶瑶身体僵硬地坐在沙发上，看着坐在自己对面的老人，他的身上散发出一种威严的气息，使她不得不感到害怕。
本来她做出决定选择回国的时候，她的心里还是有一点害怕的，尽管年城野一直在安慰着她，可是她的心里依旧的感到非常的不安。
年城野已经把所有的计划告诉给了她，她也是经过好几天的深思熟虑，的确她现在已经厌倦了她现在的生活，她也知道她心中对乔尧和年城野深深的恨意。
并且她也非常的清楚，如果错过了年城野这一次的提议，以后如果真的想要报复乔尧的话，可能会非常的困难。
于是她便选择了和年城野做了暂时的盟友，虽然她心中放不下对年城野的恨，对他的芥蒂之心她也不能完全的放下。
她在心里是这样想的，如果这一次真的能让乔尧受到惩罚的话，她可能会减弱对年城野的恨意。
她回到这个熟悉的地方之后，她的心里涌起了千万种滋味，在国外生活了这么多个月来，她从来就没有想过自己还有能回来的一天。
而且她能够回到这里，竟然还是凭借自己仇人的力量，不过很快她就又想起了之前，乔尧在电话里警告她所说的话。
她有一点儿担心，担心自己这一次的回来，就是回来送死的，乔尧是多么可怕的人她并不是很清楚，是他那折磨人的手段，她算是见识到了。
她不明白乔尧是怎么做到让学院主动开除了自己，并且还让自己找不到工作，还有她的通关执照又是怎么失效的，这一些她都想不通。
由于害怕乔尧，在她回来的这几个星期里，除了在年城野的陪伴之下去了一趟法院，其他时间她都是一直待在年城野为她安排的家里。
以前在国外的时候，虽然她也是非常的想家，可是她却要极力的抑制住自己想要回家的冲动。
毕竟那时候她知道，对于无依无靠的她来说，回到c城是多么困难的事情，但是对于身处那个情况的她来说，想要回家是一件多么危险的事情。
即便是现在她已经回到了这里，可是她还是不能有太多的奢望，太多的奢望对于她来说简直就是在自杀，所以这么几个星期来，她一直都非常安分的待在这里。
尽管有想要回家的冲动，可是却没有那个勇气。
今天她暂时居住的家里突然来几个人，是几个陌生的男人，当时她正在和年城野为自己请的律师通话，就听见了一阵不紧不慢的敲门声。
“请问你们是……”
她匆忙挂断了电话，就朝着门口走去，当时她的心里其实并没有多想，因为她自认为，这个地方除了年城野其他人都是找不到的。
不过在开门的那一瞬间，她就感到特别的后悔，因为出现在门口的人并不是年城野，而是几个戴着墨镜，对于她来说完全陌生的男人。
第五百零五章：后悔
    她开始后悔，她如此轻率的给别人开了门，如果没有开门的话，还可以装作房间里面没有人的样子，可是现在一切都晚了，无论她怎么想。
“是叶瑶小姐吗？”
站在最前面的那个男人率先开了口，他的举动和他们的外表看上去并不相符，叶瑶本以为他们会是非常粗鲁的人，却没有想到他们竟然如此心平气和的与她说话。
“嗯，是我。”
良久，她才开了口。
既然这些人已经找到这里，那就可以说明他们已经知道了自己的身份，叶瑶也认为她并没有隐瞒的必要。
只是这些人来这里的目的是干什么，虽然她不能猜出来，不过也知道肯定不会是那么的单纯。
“可以和我们走一趟吗，有一个人想要见你。”
证实了眼前这个人的身份，那个男人再一次开了口，从他毋庸置疑的语气当中，叶瑶感受到了种活生生的压迫感。
只见她朝后退了几步，不知道应该作何回答，如果不答应的话，这些人应该不会走吧，可是如果答应了的话，她又不知道接下来会发生什么事情。
难道会发生和她之前预料的一样，才刚回到国就被乔尧折磨吗。
“叶瑶小姐难道是不愿意吗？”
“不……不是的，我只是……想要先去一趟洗手间。”
她实在是找不到推脱的理由，看着站在门口黑压压的人裙，她根本就没有反抗的机会，只有找机会和年城野先通一个电话。
虽然年城野是自己的仇人，可是现在她在这里，年城野是她唯一的依靠也是一个事实。
“好吧，那我们就在这里等着你。”
果然，和她想的一样，如果她不去的话，这些人肯定会一直守在这里。
她对着他们慌乱的点了点头，为了片刻才关上了门，紧接着朝着洗手间匆忙的走去，并且还摸出手机，拨通了年城野的号码。
“喂。”.

    电话在想了两声之后就被接通了，电话里面没有任何的杂音，听起来非常的安静，叶瑶竟然有点好奇他现在在哪里，为什么周围会那么的安静。
不过随即她又摇摇头，这不是她应该管的事情，可是现在她也没有时间去管这些，现在对她最大的问题是外面的那一群人。
“什么事。”
他似乎是觉察到了艾娜语气中的颤抖，他只是微微的皱起了眉头，才开了口。
“来了一群人，他们说有人想要见我，”
只见年城野脸上的表情先是一僵，不过随即又恢复了之前的淡定，如果他没有猜错的话，来的人不是乔尧，那就是乔年。
“是乔家的人。”
他并没有打算隐瞒叶瑶，总之他一会儿也会让她去见的，见了之后她自然就会明白的。
叶瑶瞬间感觉自己的心跳了漏了一个节拍，乔家的人，那岂不是证明这一次要见她的人是乔尧。
她的心瞬间感觉非常的慌乱，虽然在答应和年城野实行这个计划的时候，那就已经料想到了，总有一天她会和乔尧见面的。
只是没有想到，这一天来得如此之快。
“那怎么办？”
她可还没有做好见乔尧的心理准备，年城野也皱起了眉头，他不知道乔尧在这个时候见叶瑶，到底是因为什么事情。
就算这一次他还没有找到对自己有利的证据，他应该也不会做出找叶瑶主动求和的事情吧，这可一点儿也不像他。
“喂？”
久久没有得到年城野的回答，叶瑶的心里感觉更加的慌乱了，她现在实在是不知道应该怎么做才好，只要她一慌，她的脑袋里面就是一片空白。
“嗯。”
只听见电话那边的年城野淡淡的应了一声，如果换做是以前，叶瑶肯定不会再继续问下去，现在是关于自己性命攸关的事情，她怎么可能就这样放弃了呢。
“我接下来应该怎么做。”
“当然是见面。”
现在除了见面还能做什么，而且他不知道乔尧的葫芦里面卖的到底是什么药，必须要见上这一面才能够知道啊，能够通过这一次的见面，知道他近期到底在计划着什么。
“见面？”
叶瑶听见自己的心里咯噔一声，她现在这个样子，怎么能去见乔尧呢，她把他告上法庭，他和自己见面难不成还是什么好事吗，现在去见面的话未免显得太冒险了一点儿。
“是的，必须见面。”
叶瑶当然也知道见面是必须的，可是她却不知道，见了面之后要做什么，难道年城野就没有任何要嘱咐她的话吗。
“可是我……”
“不用担心，我会在远处看着你。”
年城野的语气突然软了下来，叶瑶只感觉自己的心里一震，然后就是莫名的安心。
“好。”
于是在年城野的吩咐之下，叶瑶戴上了无线耳机，和年城野一直保持着通话的状态，所以在来到餐厅的时候，叶瑶就小声的念出了餐厅的名字，年城野也凭借这一点，很轻松地就找到了他们会面的地方。
不过在走到餐厅门口的时候，叶瑶却发现餐厅里面人非常的少，所以说除了服务员， 她没有再见到其他的客人。
这一点让她感到非常的奇怪，这里看上去是一个非常高档的酒店，应该不至于生意惨淡到这个地步，就在她再往里面走一点的时候，就发现坐在角落里面的人。
她深深地吸了一口气，终于要见面了吗？
她几乎是鼓足了莫大的勇气，才迈开了自己的步子，朝着那个人所在的位置走去。
不过当她走近的时候，她才发现，原来坐在这里的人并不是她一直害怕的乔尧，竟然是一个老人，不过她并不知道那是乔尧的父亲。
“你来了。”
第五百零六章：对你没好处
    她才刚在他的面前站定，就看见他抬眼看着自己，简短地说了三个字，听上去无比的有压迫感。
乔年浑身上下透露出来的气息压迫着她，她的心里怦怦直跳，就算是真的见她的人是乔尧，可能也是不过如此吧。
听着从里面耳机传来的声音，年城野深深的皱起了眉头，和见面的人不是乔尧，而是乔年。
他万万没有想到，乔年竟然会主动来见叶瑶。
“是乔年，乔尧的父亲。”
就在叶瑶僵硬着身体站在原地的时候，就听见耳机里面传出来年城野的声音，乔年？
这个名字她从来没有听说，不过从他身上的气场，和乔尧就可以看出，乔年也绝非等闲之辈。
“你……你好。”
她努力使自己平静下来，让自己表现得不那么的紧张，所以才率先对乔年开了口。
只见他抬了抬眼，然后就又低垂着目光，最后把目光停留在了桌上的咖啡杯上。
“既然来都来了，就坐下吧。”
他的语气始终是淡淡的，可是叶瑶却从他的语气中听到了一丝丝的阴冷。
她似乎是得到了什么命令一般，身体也开始不听自己心中的使唤，而是乖乖地坐到了沙发上。
“请问你们是……”
虽然已经知道了坐在自己面前这个人的身份，如果她还是要装作什么都不知道的样子，看来她并不是完全丧失了理智。
“不要太过紧张，我们并没有其他的意思。”
乔年似乎是看出了她身体的僵硬，只见他勾了勾唇，轻轻地抿了一口咖啡，看着非常亲切地开了口，实际是什么样子的只有叶瑶自己感受得到。
“不用紧张，先听听他要说什么。”
年城野再一次开了口，他能够想象此时的叶瑶是多么的紧张，以至于乔年已经看得出来她紧张得发抖。
听见年城野这样说，她才艰难地咽了咽口水，她伸出手端起桌上的咖啡杯，却因为手抖的原因把咖啡洒在了桌上。
只见她急忙的把咖啡放在了桌子上，也有因为太过用力的原因，因此打翻了杯子，把咖啡又洒在了自己的衣服和裤子上。
只听见她慌乱地出声，急忙抽过桌上的纸巾擦干身上的咖啡。
看着她慌乱的样子，乔年只是淡淡的勾起了嘴角，同时心里也是非常的郁闷，如此胆怯的一个女人，到底是哪来的勇气把乔尧起诉到了法庭。
这让他很自然的就想到了，叶瑶的背后一定有一个撑腰的人，不然怎么会现在表现的如此的慌乱。
可为为她撑腰的人到底是谁，到底是谁这么想要害乔尧，到底是谁想让他们乔家丢脸。
尽管如此，也不应该找一个这么懦弱的人，这不是明显的让他知道，坐在自己面前的这个原告，看来也是心虚的。
这样的话事情似乎就更加的容易了，只要对她稍加威胁，再给她开上一些物质丰富的条件，这个女人一定坚持不了多久的。
“叶瑶小姐怎么能够这么的不小心，弄脏了衣服可不好。”
他的语气中满是嘲讽，这样的女人完全就不是他们的对手，根本就没有必要花时间和她上法庭。
“说吧，你到底是有什么目的。”
乔年也不再掩饰什么，如此懦弱的一个女人，根本就不用他费时间和她在这里一直耗下去，对于这个不知天高地厚的女人，做出这样的事情来简直就是送死。
“什么？”
叶瑶表现得极其像纯情的韩剧女主角，看上去非常的无辜，而她此时的这个样子，就正好是乔年极其讨厌的样子。
明明就不是这样的人，干嘛非得装作如一副纯洁的样子呢，既然连那种胆大包天的事情都做得出来，她还敢说她是真的没有其他的目的吗。
“到底想要从我们家得到些什么，直接说吧，我们会尽量满足你。”
乔年的语气太过冷冽，他每一次开口，都能够非常明显的感觉得到身体，叶瑶的身体变得更加的僵硬。
“我到了。”
她刚张了张嘴，就听见耳机里面再一次传来了年城野的声音，她立马酒识相的闭了嘴，就看着有一个人从门口走了进来，果然进来的人正是年城野。
她似乎是像是吃了一个定心丸一样，心里瞬间就平静了不少，她也不知道刚才他要说什么，就是非常的庆幸她什么都没有说。
不然的话，她真正得罪的可人，能就不仅仅只有乔家的人，到那时候就连她现在的盟友年城野，也一定会想着法子折磨自己的。
“看来您是误会我了。”
她的语气突然变得淡淡的，不再像之前的那么紧张，这倒是让乔年感到非常的吃惊，这和刚才的叶瑶，完全就是判若两人。
“误会？”
乔年突然感觉事情越来越有意思，这女人真的是不知好歹，她难道不知道得罪他们乔家的下场是什么吗。
这女人刚才明明非常的害怕，怎么到现在又成了这个样子，他的目光停留在她身上留下咖啡的痕迹，心里泛起一圈圈的嘲讽。
“我并没有想要从你们乔家这里得到点什么，只是想要属于我的公平。”
公平？
应该是乔年认为，在他回到c城一来，听见的最大的笑话了。
“这本来就是一个不公平的世界，就像有些人天生有志气，却还在不停的努力，可能有些人天生像你这么懦弱，却只懂得依靠别人的力量。”
乔年说话说得毫不留情，既然这个女人如此不要脸，而且眼看着股东大也一天天靠近，他也想要匆忙的结束此事，就必须毫不留情面，总之这也是他最擅长的事情。
今天他说的话，只见叶瑶脸上的表情变得更加的不自然，她的目光无意之间落在了坐在另一个角落的年城野。
不知道此时应该如何是好，乔年的气势太过逼人，而他本来就没有信心，对于乔家的人，她本来就有一种畏惧感。
“表现强势一点，不然对你没有好处。”
第五百零七章：你犯了杀人的罪
    听见她说的话，叶瑶的身体变得更加的僵硬，只见她抬起头来看着乔年，脸上浮现出一丝丝的嘲讽。
“你算是谁啊，想要做什么就做什么，尽管如此，我还是活了下来。”
叶瑶现在已经不知道她在说什么，虽然刚才乔年所说的话让她感到非常的震惊，而且还非常的害怕，不过只要一想到她的确除了这一条命，已经没有什么可失去的，她就变得无所畏惧起来。
“怎么？因为吃上了官司，所以就对我动了杀心吗？后悔当初没有直接杀了我对不对？”
反正她只是对以前的事情耿耿于怀，就算是乔年说得对，世界上的确没有什么事情是公平的，可是难道她就不能追求公平的权利吗。
“你这种人，就不应该活着。”
只感觉乔年的语气越来越冰冷，看来叶瑶真的是不见棺材不落泪。
“所以说，现在就要杀了我吗。”
“当然不会。”
乔年立马就否认了她的话，并不是他不想杀她，他现在恨不得立马就在这里了结了这个厚颜无耻的女人。
可是他当然不会蠢到这个地步，现在他们正处于原告和被告的关系，如果在这个时候原告被杀害了，被怀疑的当然就是被告。
“难道你只认为，这件事是乔尧的错吗。”
“难道不是吗。”
一想起这几个月她在国外的生活，就如地狱一般，让她感到深深的畏惧，她不想要再回到那样的生活。
乔尧对她所做出的事情，在别人的眼里，也许的确算不上什么大的罪过，可是对于她来说，却是对她间接的杀害。
“可是你犯了杀人的罪不是吗。”
她给江念曦下了堕胎药，难道她就没有做错什么吗。
“可是江念曦真的因为我流产了吗？”
如果江念曦那时候真的流产了的话，她真的还能活到现在吗。
“那你呢，你现在不也活的好好的。”
对于乔年所说的话，叶瑶更加的无言以对，他说的没错，乔尧并没有让她丢掉性命，可是她也并没有真正的害死江念曦的孩子。
可是事情既然已经进行到了这个地步，难道还有收回的余地吗。
她的目光落在了坐在角落里的年城野身上，他似乎是觉察到了叶瑶心中的动摇，此时他的脸色也不再像之前一样，看着他眼中的冰冷，叶瑶说不出一句话来。
“你确定在你表示投降之后，乔家的人还会放过你？”
而且里面再一次响起了年城野冰冷的语气，如果也直接惊醒了叶瑶，年城野他说的没错，一想起之前乔尧对自己做出的事情来，她的心就像死了一般。
并且她还想到了一点，如果她三心二意地表示放弃的话，不仅乔家的人最后不会放过自己，就算是年城野也会对付她的。
现在她已经回到了c城，除了年城野对她提供的住宿，对于她来说，似乎已经没有别的地方可以去了。
想起刚才耳机里面年城野语气的冰冷，她非常的明白，如果她现在表示反悔的话，想要在c城继续活下去，看上去非常的困难了。
一想到这里，她的心里又坚定了几分，绝对不能在这个时候反悔，如果在这个时候反悔的话，她就彻底的输了，没有一丝丝赢得的希望。
如果她继续按照年城野所说的做的话，也许还有赢的机会。
“无论如何，乔尧对我造成的伤害是不可忽略。”
乔年完全没有想到，叶瑶会如此的冥顽不灵，刚才看她的那个样子，他还以为她已经想通了，却没有想到一开口就是这么雷人的结果。
“竟然如此冥顽不灵，既然你执意如此，我也无话可说。”
总之到时候吃亏，可不单单只有他们乔家人，之前也会害得两败俱伤，可是最后受益的人到底是谁呢，当然是叶瑶背后的那个人。


    乾程集团。
“乔总，公司的股份持续下跌。”
李秘书深深地低着头汇报着这几天的工作，却不敢抬起头来看乔尧，这一次公司的股票跌得实在是太过厉害，在公司里面待的这三年来，情况最严重的一次。
“具体情况。”
乔尧的脸色并没有任何的改变，仍旧是一副冷冰冰的态度。
“在三天之内，只是下跌了九个百分点……”
李秘书的声音越来越小，小到了只有他能听到的地步，乔尧也没有打算再继续追问，这几天发生了太多的事情，每一件事都让他感觉非常的头疼。
“乔总，这……”
眼看着股东大会日益逼近，公司的情况却越来越糟糕，况且法院的事情还没有得到解决，李秘书忍不住开始为乔尧担心。
在他的心里，乾程集团不仅仅是乔尧是的公司，也是自己的公司。
虽然他能这样想并没有其他的野心，只是对于他来说，他也算得上是公司的老人，看着公司的情况越来越糟糕，就像是看着自己心爱的人身体越来越差一样。
“我知道了，你先出去吧。”
乔尧现在真的什么都不想管，什么都不想去想，只想一个人好好的安静一会儿，可是无论如何他的脑海中都有只回荡着早上乔若妍对自己说的话，为什么不让江念曦出席当证人呢。
今天他仔细地想了一下，这的确是一个很好的办法，可是他怎么能让江念曦出来冒这个险呢。
现在事情越来越复杂，但是不要把江念曦牵扯进来的要好。
“婚期已经定了下来吗？”
江念曦没有想到乔若妍还会来找自己，她本来以为，和她再一次见面可能就是在她的婚礼上，又或者是在遥远的将来。
坐在她对面的乔若妍只是抬了抬眼，淡淡的扫了她一眼。
“你认为我哥身上发生了这种事情，我还有心情结婚吗。”
听见乔若妍这样说，江念曦立马就低下了头她明明乔若妍知道是多么的在乎乔尧，现在发生了这样的事情，乔若妍怎么可能还安心的结婚。
这一点她当然非常的清楚，只是故意装作一副不在意那件事的样子。
“你难道真的不打算再见我哥了吗？”
江念曦又不是不知道，这件事到底是因谁而起的，虽然到法庭起诉的人是叶瑶，可是这件事的根源到底是什么，她不相信江念曦心里不清楚。
“我见到他就又有什么用呢。”
第五百零八章：证人
    虽然之前因为乔若妍和简思泽的话，她并不是没有仔细的好好想过，可是她也下定了要见的决心，毕竟不想留下遗憾的离开。
可是现在发生了这样的事情，但是她意识到了事情的根源是因为自己，她现在又有什么脸去见乔尧呢。
如果不是因为自己，乔尧对叶瑶，可能也不会做出这样的事情，就更不会有现在这一场官司。
“都还没有见面，你怎么就知道没有用呢。”
江念曦说不出任何一句话来，乔若妍伸出手，拉住了江念曦放在桌上的手，她的手心里立马感觉到了一股寒意，江念曦的手，为什么这么的冰冷。
“江念曦，现在并不是顾忌颜面的事，发生这样的事谁都没有怪谁，你并没有做错什么，我哥那样做是他的选择。”
她知道江念曦的心中有非常大的压力，所以她尽量安慰着她，借此来减轻她心中的负担。
她这一次来，并不是为了劝江念曦去和乔尧见面，而是希望在开庭的那一天，她能够作为证人出席。
“真的没有错吗。”
江念曦的确没有做错任何的事情，相反的是，她也是一个受害者，现在坐在原告位置上的人才应该是被告，是她做出伤天害理的事情，乔若妍不知道她是哪里来的颜面，竟然敢把乔尧告上法庭。
“如果你真的认为你做错，那么这里有一个你弥补错误的机会。”
乔若妍知道无论她现在怎么样开导江念曦，只要她认为她是错的，无论她怎么劝都是没有任何作用的，还不如让她直接去弥补。
“是什么机会。”
江念曦真的想要为乔尧做一点儿事情，可是却不知道该从哪里做起，她总感觉她现在无论做什么，对乔尧都是没有任何帮助的。
“在开庭的时候，作为被告的证人出席。”
看着乔若妍眼中充满了认真，江念曦竟然感觉有一点不知所措，作为乔尧的妹妹，乔若妍的确为他做的太多少事情。
而乔尧为自己做了那么多的事情，可是她却不能做出对他有用的事情来，可是刚才乔若妍所说的话又是什么意思。
“乔尧的证人？”
要让她说什么呢，才能对乔尧有用。
“你不用想要刻意说什么，只要说出事实就对了。”
乔若妍的眼中充满了急切，虽然她知道江念曦听见她现在这样说，心里肯定有一定动摇，只是她也知道，她的心中肯定还是有一定的犹豫，一定是害怕自己的话对乔尧没有任何的作用。
“江念曦，你是真的想让帮我哥吗？”
“当然。”
对于乔若妍的这个问题，江念曦连想都没有想就做出了回答，由此可以看出她心中的急切。
当然对于她的这个反应，乔若妍要是自己非常的满意，她紧紧的抓住了江念曦的手。
“真的不必太过担心，到时候你只需要说出事实就够了，其他的事情我们会看着办的。”
这不是一个证人应该做的事情吗，江念曦先是迟疑了片刻，然后才点了点头。
看着她点了头表示答应，乔若妍的脸上才浮现出一丝丝的笑容，不过一想起今天早上乔尧对自己说的话，她的脸上又浮现出了一丝丝的愧疚。
“对不起。”
江念曦被乔若妍这突如其来的道歉所震惊到了，她不知道乔若妍为什么要道歉。
难道让她作为证人出席，还会做出什么伤天害理的事情不成。
“怎么了。”
看着她满脸的愧疚，江念曦更加的不解了。
“我这是对上一次，在这里和你所说的话道歉。”
上一次所说的话？上一次乔若妍说了什么？好像是让她去见乔尧之类的话吧，可是江念曦并不认为她说错了什么，她为什么又要道歉呢。
“我不知道你已经流产了，所以才说出了那样的话……”


    那时候她一心只想着让江念曦去见乔尧，完全没有注意到她平坦的小腹，而且那时两个人只是面对面的坐着，她的肚子也被桌子全部遮住了，根本就没有觉察到任何一丝丝的异样。
而且江念曦本来就非常的瘦弱，就算是怀孕四五个月，看不出来也是很正常的，她又怎么会想到她会流产呢。
“没关系的。”
原来乔若妍指是这一件事情，其实也没什么，就算乔若妍不那样说，她每一次想起也会感觉到同样的疼痛，根本就不能怪乔若妍。
而且这已经是事实，无论怎么样她也要试着去接受，无论这个事实是多么的残酷。
“不仅如此，还有就是……如果这一次你作为证人出席的话，可能所有的人都会知道……”
乔若妍实在是不好意思再继续说下去，不过江念曦倒是非常的明白他的意思，她也知道，如果有必要的话她会说出全部的事实。
不过看乔若妍现在这个样子，似乎还不知道自己已经不能生育的事情，只知道自己流产的事情，她非常的了解乔尧，乔尧的确不像是会把这种事说给别人听的人，即便那个别人是他的妹妹。
“没关系的，那些事实我会尽量说出来，总之那些事实，我都要必需面对。”
江念曦的心里非常的明白，要想当着那么多人的面说出来那件事情来，对于她来说的确有一点儿困难。
而且那些关于乔尧的案子，社会上肯定有非常多的人都关注着结果，她如果当着那些人的面说出自己无法生育的事实，就相当于是在向全c城的人宣布，自己失去了做母亲的权利。
不过一想到是为了乔尧，她的心里又变得坚定起来，这一次她绝对不能再退缩了，乔尧为自己做了那么多，现在的确是时候到了该她回报的时候。
虽然听见江念曦这样说，不过乔若妍的心里还是非常心疼她的，只见她的眼中露出疼惜的眼光，她就只是张了张嘴，可是却说不出任何话来。
乔家。
“你到底是为什么要惹那个女人？”
乔年越想越生气，本来这几天的心情还是比较好的，却活生生的被他们这两兄妹在这一天之内，活生生的给搞坏了。
乔尧的腿才刚迈上了第一阶台阶，就听见了背后传来乔年愤怒的声音，他停下了脚步，却并未见他转过身来。
乔尧的脸色被气得通红，胸口因为生气而厉害的上下起伏着，看来的确是被气的不轻。
在他见到叶瑶的第一眼时，他本来以为对于那么胆怯的叶瑶，稍微用一点点的手段来恐吓一下她，她就会乖乖的投降。
却没有想到，她竟然会越挫越勇，到最后竟然还和自己杠上了，他才明白，那个女人肯定是因为有很大的靠山，才加上对乔尧那深深的恨意，所以才导致了她成了这个样子。
这个女人并不是不好对付，只是没有他之前想象中的那么简单罢了。
乔尧有一点无奈的愣在原地，乔年总是这样无缘无故的发火，他被起诉已经有好几天了，之前怎么不见他有这么大的反应，今天却像是吃了炸药包一样，他才刚进来就对着他发火。
如果不是因为体检表上写着他身体健康，乔尧有时候还真的会误以为是乔年他是神经错乱。
“父亲如果没有别的事情，那我就先回房了。”
第五百零九章：公司的事情，不打算给我交代？
    不过看乔年现在这个样子，似乎是并不知道公司出了问题的事情，
今天由于李秘书对自己做出的汇报，他仔细的检查了一下公司其他的部门，发现其他部门并没有存在什么问题，这一点倒是让他感到非常的安慰。
.如果因为股票下跌的问题，虽然这对于公司的本质来说，并没有什么重大的影响，可是过几天的股东大会上如果提起这件事的话，对他的影响肯定是非常大的。
“站住。”
乔年那一次叫住了他，乔尧有一点不耐烦的停下了脚步，他极其乔年讨厌这个样子。
他有些无奈地停下了脚步，转过身心去的看着他，“父亲还有什么吩咐。”
他已经尽量忍耐着性子在说话，本来这几天的心里就比较浮躁，乔年如果一直这样子的话，他真的不能确定他是不是还能够很好的控制住自己的情绪。
“公司的事情不打算向我交代？”
此话一出就看着乔尧的身体一僵，看来刚才完全是他的错觉，乔年刚才之所以会发那么大的火，当然不完全仅仅是因为他和叶瑶的那一场官司。
看来其中还是有公司的元素，乔尧怎么能忘了乔年是什么样的一个人，他可不完全放心把公司交给他，而且他还可以完全的肯定，就算他真的完全接手了公司，乔年也不可能完全不管公司事情。
“公司的事，我会好好处理。”
“你现在果然是翅膀长硬了，公司说那样的事情，你竟然都没有告诉我一声，难道当真以为乾程集团是你的公司了吗。”
乔年今天看上去的确是非常生气，不然也不会说出这样一些话来，在他的心里乔尧可是最好的继承人选，而且心里非常为乔尧感到自豪。
“这不是什么大事，我不认为有向你汇报的必要。”
在乔尧的心里，的确这并不是什么大事，而且对于一个公司来讲，股票下跌明明是一件很正常的事情，他并不认为他应该向乔年报告。
“就算不是什么大事，只要是关于公司的事，你都应该对我说，不应该有任何的隐瞒，至少在你完全接手公司之前是这样的。”
听着乔年的语气越来越严厉，乔尧的脸色仍旧没有什么大的变化，只见他低垂了眼眸，一股流光在眼眶中流转，似乎并没有要答话的意思。
“怎么，你现在是当我不存在了吗？”


    乔年越说越离谱，应该是说，乔尧越保持沉默，乔年就越加的生气。
“我并没有那样说，如果父亲执意要这样想的话，我也没有办法。”
乔尧实在是不想再和乔年争吵下去，再加上这几天他真的非常的头疼，真的没有再和乔年吵架的精力，总感觉还有好多事情需要他去处理，而乔年却一直抓着他不肯放。
“我先回书房。”
还没有得到乔年的回答，乔尧就已经再一次转身，朝着楼梯上面走去。
看着他离开的背影，乔年的脸色变成了铁青色，“真的是越来越不像话。”
他独自一人小声的嘀咕着，眼中闪过一丝坚定，随即就抬起头来再看了看他的背影。
“你和艾娜不用订婚了。”
本来乔尧已经下定决心，无论乔年再说出什么样的话，他都不会再停下来，却没有想到他竟然说出了这一席话。
“真的吗？”
他猛地转过身来，眼中充满了诧异，他不知道为什么乔年突然就改变了主意，不得不承认对于乔年现在的这个做法，他现在的心中是无比的愉悦的。
“这个婚不用订，直接结婚吧。”
乔尧的心几乎跌到了谷底，本来以为他和艾娜的事情就此结束了，却没有想到等来的却是更差的结果。
“把之前用来订婚的日期，直接改为婚礼。”
乔年把头偏向了一边，他的语气毋庸置疑，最后他做出的这个决定，乔尧就必须跟着你履行。
他并不是不了解乔尧，对比他这样做，乔尧肯定是不会同意的，不过他总是感觉乔尧和艾娜要早一点结了婚，他的心里才能安定下来。
“为什么。”
乔尧的表现并不像他之前预料的暴跳如雷，反而是一脸淡定的表情。
“还能为什么，难道要艾娜挺着大肚子穿着婚和你结婚，这个婚总之早就要结的，干嘛要推到那么后面。”
乔若妍就可以把距离现在两年多的婚期提了近期来，为什么十三万就不可以跳过订婚，直接结婚呢，更何况现在艾娜还怀着他的孩子。
“订婚不能没有。”
乔尧之所以强调必须要订婚仪式，虽然并不觉得自己亏欠了艾娜什么，他会这样认为是并不是因为他没有责任心，而是感觉艾娜真的有一点不对劲。
可是具体是哪里不对劲，他又说不出来，可是要他们现在立马完婚，是绝对不可能的事情。
他之所以要求一定要给艾娜订婚的仪式，不就是为了尽快的拖延时间吗。
“为什么一定要有。”
乔尧皱起了眉头，他感觉现在的乔年他是越来越看不透了，虽然说订婚并不是必要的仪式，但是对于他们这样的大家庭来讲，订婚是必须的。
乔年那么好面子的一个人，怎么会不知道这个道理，况且之前他说一定要给艾娜一个完美的订婚仪式的时候，他不是非常的赞成吗。
现在这样做又时为了什么，乔年他到底要插手自己的事情插手到什么时候。
“总之一切听我的安排，你就安心的当你的新郎。”
“父亲……”
“如果你还想继承乾程集团，就给我好好听话。”
说完这句话，就看着乔年转过身去，拄着拐杖快速的离开了大厅，留下乔尧一个人站在楼梯口发呆。
乔年这样做，难道是因为公司的事情？
乔年回到了房间，蒋锐月早就已经睡下，也不知道是真的睡着了还是假装睡着了，总之今天对于乔尧和乔年来说，注定是一个不眠夜。
而乔年并没有立即入睡，而是拄着拐杖站在落地窗前发呆，他的确非常的清楚，股票下跌不是对于一个公司来讲是很正常的事情，尽管这一次下降的弧度有点大。
如果他仔细的想了想，事情好像并不像是表面上的那么简单，他总感觉是有人在其中做了手脚。
如今股东大会在即，这关系着乔尧能否完全完全继承乾程集团的大事，虽然说公司的事情都是他说了算，公司的继承人是由他来决定。
可是不论怎么说，一个公司的领导，必须要让他的手下认为他有这个权利，要让他的手下对他信服，这样这个公司才能有更好的发展。
而且在公司的事情上，乔年也一直是一个铁面无私的人，他怎么可能完全因为乔尧是自己的孩子，所以才把自己的乾程集团的经营权利交给他呢。
要知道，乾程集团并不是他一个人的公司，而是他们祖辈这么多年一代代相传下来，怎么可能为了自己的一时私心，就毁了祖辈的心血。
虽然乔尧的能力他全部看在眼里，可是对于那些股东来说，他们对乔尧根本一点都不了解，尽管这些年来公司的发展非常的好，不过他们却还不能完全的相信乔尧。
仅仅只是因为，乔尧的年纪太小，不值得他们相信。
第五百一十章：股东大会
    基于这个原因，再加上这几次的新闻风波，还有这一次公司发生股票下跌的现象，这些老股东们肯定就会在鸡蛋里面挑骨头，说全部都是乔尧的问题。
为了避免这样的情况发生，他必须要让乔尧和艾娜尽快完婚，这样才能稳固乔尧的权利。
尽管他也非常讨厌这种做法，他是一个多么骄傲的人，从来不会认为自己的权利需要别人来帮助稳固，只是事情到这个地步，必须先这样做。
只要乔尧完全接手了公司，他就真的不会再插手公司的任何事情，到时候乔尧无论想要与谁结婚，这都是他的事情。
几天后，乾程集团。
乔尧坐在办公室里，本来乔年的计划是，先把他和艾娜的婚期提前，并且一定要提前到股东大会的前面。
可是万万没有想到的事，各大股东们竟然擅自把股东大会提到了更前面，这的确让乔年感到措手不及。
对于这一件事情，乔尧也不知道自己的心㎏到底是喜是忧，如果说他不想接手乾程集团的话，那的确是在撒谎。
可是如果说他有心想要接手的话，却又不想因为这件事，按照乔年的意思去做事，他总感觉，他那样做的话，有点太对不起自己了。
“乔总，股东们差不多都来了。”
就在这个时候，李秘书突然进来打断了他的思绪，只见他收起自己撑在桌子上的手，抬眼望着李秘书。
“资料都准备好了？”
虽然说，对于这一个股东大会，乔尧的心中只有一些期待，又有一些紧张，他对这个股东大会并不是没有抱任何的希望。
他也不是不想接手这个公司，只是他不想按照那种方式，让别人来认可自己。
只见他点了点头，对着李秘书使了一个眼色，就朝着办公室门口走去。
只见李秘书抬头看了一眼他的背影，才走到一边的桌子上，抱起了一点文件跟着他去了会议室。
江念曦坐在凳子上，她看了一眼眼前的景色，这里是一所公园，在她的记忆当中，所以应该是她从医院逃出来，到现在为止，待过离开家最远的地方吧。
也是她第一次离开家里那么久，她非常的明白，在她的身后，到底跟她的有多少人。
现在她早已经习惯了这种感觉，如果说在刚开始的时候，她还有一点不适应，可是现在，她已经完全适应了这一点儿。
换个角度想，把这些人作为自己的保镖，也是不错的感觉。
她贪婪的呼吸着这里新鲜的空气，脑海里又突然浮现出前几天乔若妍对自己说过的话。
“其实除了給哥哥当证人以外，你还有一件事是可以做的。”
乔若妍在离开的时候，突然又对她说起了这一件事，她抬头不解得看着乔若妍，不明白，她从什么时候也开始，说话只说一半了。
“是什么事。”
只见乔若妍的脸上露出了为难的神色，她知道，她现在这样说的话，被乔尧知道了，一定会嫌弃她多嘴。
“现在哥哥的压力非常的大，不仅仅只是这一场官司，还有他要忙着解除和艾娜的婚事，还有就是即将要到来的股东大会。”
虽然江念曦并不知道，乔若妍口中的那个股东大会，到底是干什么用的，不过听上去似乎是很重要的样子，毕竟已经成为了乔尧的压力。
她也没有追问，这个股东大会到底是做什么用的，这令她感到意外的是，乔尧竟然是在一直想办法，想办法解除他和艾娜的婚约。
他这样做的好吗，先暂且不说艾娜已经有了他的孩子，而她如今也没有了生育的能力，就算到时候乔尧和艾娜真的好没有了任何的关系，她也不能保证她是否真的有信心，能够重新回到他的身边。
“江念曦，现在还有你才能給我哥安慰，我希望你不要成为我哥的负担，而是成为他的动力。”
难道我不是负担吗？江念曦以为，现在的她，对于乔尧来说，就是一个负担。
“陪在他身边，在这个时候陪在他身边好吗，不要再让她为你担心。”
对于乔尧来说，江念曦陪在他的身边，就是对他最大的安慰。
江念曦如果不在他的身边，反而会让他更加的担心吧，现在这个时候，只要江念曦陪在他身边，就算什么话也不说，那都是好的。
只见她再一次深深地吸一口气，不知道接下来应该怎么做，这一次她没有给简思泽打电话，毕竟她不能所有的事情都依靠简思泽。
“好吧，那就试试吧。”
只见她猛地从凳子上站了起来，眼中出现了一抹坚定的神色，无论如何，这都是她要做的事情。


    “乔总，这事情我也不知道到底是怎么回事啊。”
李秘书快速的跟着乔尧出了会议室，乔尧的脸色非常的难看，李秘书的也没有好到哪里去。
毫无疑问的，这一次的股东大会，乔尧并没有通过，对于这一个结果，乔尧虽然不知道自己是应该高兴，还是应该失落。
总之没有通过这一次得股东大会，对他他来说，并没有他之前想象中的那么的失望。
他的脸色那么的难看，并不是因为这个原因，而是因为在这一次的会议之中，他知道公司更大的问题。
本来之前在公司的股票出了问题之后，乔尧就让李秘书去好好的查了一下公司的其他工作，而且他自己也没有闲着，亲自查了很多重要的部门。
不过调查之后的结果并没有什么大的问题，应该说是没有问题，可是却没有想到，这一次股东大会上，其中有几个股东随意的抽查了几个部门，其中有一个部门就出了问题。
而且这个问题还并不小，他当然知道这一切都不是李秘书的疏忽，因为出问题的这一个部门，之前是他亲自去检查的。
这一次出问题的地方是财务部门，财务部门对于一个公司开讲，应该是的非常重要，而且非常基础的版块。
乔尧很清楚，如果在这个部门出了问题的话，就算是一个小小的问题，也将变成一个大的问题。
所以这一个部门，他故意亲自去检查了，而且还是来回确认了几次是真的没有问题，可是这一次在股东大会上却发现，财务部门的问题非常的严重。
这是乔尧完全没有预想到的，也是因为这一点儿，给了乔尧重重地打击。
李秘书看着他的背影渐渐的消失在了办公室，他无奈的叹了一口气，不过他总感觉事情有一些蹊跷。
虽然说经济部门并不是他去查的，可是那却是由乔尧亲自负责，像经济部门这种重要的部门，乔尧一定调查得非常的仔细，怎么可能会出现问题呢。
他无奈的摇摇头，尽管他实在是想不通，可是这也的确是事实。
第五百一十一章：江小姐？
    只见乔尧瘫坐在办公椅上，他用手揉了揉自己的太阳穴，一脸疲惫的模样，他无论如何都没有想到，公司竟然会在财务部门出了问题。
那可是公司最重视的一点儿啊，如果那里出了问题的话，被乔年知道了，一定会再一次大发雷霆。
虽然这一次的出错对公司并没有什么大的影响，只是在那一单生意上亏空了而已，造成了一点儿经济的损失。
明明并不是什么大的问题，可是在各大股东门眼里，这个问题可不容小觑。
他们甚至认为，乔尧连着一点儿小事都没有做好的话，怎么可能还要胜任整个乾程集团。
这样的总裁，他们可不放心，把自己的一大半辈子的心血交给他管，像他这个样子，公司迟早是会亏空的。
所以经过这一次的事情，乔尧不仅没有得到股东们的任何，反而使他的可信度更低。
乔尧虽然并没有指望得到他们的认可，可是公司的发展需要他们的配合和协助，如果连着一点儿都做不到的话，公司还谈什么发展。
“喂。”
李秘书怀着忐忑的心情站在门外，他这一次并没有等到乔尧让他离开办公室，而是非常自觉的没有跟着他进去，总之进去了也会被他叫出来。
不过就在这时候，他的手机铃声却突然响了起来，看着手机屏幕上显示的陌生号码，李秘书再一次皱起了眉头。
只见他迟疑了良久，才接起了电话。
“喂，是李秘书吗。”
就在这个时候，他就听见电话里面传来了一个恭敬的女音，听上去非常的温柔。
不过李秘书经过在大闹里面的搜寻之后，发现这个温柔的女声非常的陌生，确定自己真的不认识这个声音的主人时，他才问出了口。
“请问你是……”
“李秘书，我们这里是乾程集团的连锁商店，这里有一个人来找乔总。”
找乔尧的吗？为什么不直接到乾程集团来，而要跑到连锁商店去找人，看样子应该是一点儿也不了解乔尧的人，了解他的人都知道，乔尧只会待在乾程集团的，怎么可能会去别的地方。
而且这个女人是谁，他到底哪来的勇气，竟然敢让乔尧去见她，想要见乔尧的话，按照道理来说，她应该主动来这里。
“先让她接电话。”
无论李秘书怎么想，他都想不出来，这个女人是谁，难道是叶瑶？难道他是因为不敢来乾程集团见乔尧，所以才去了连锁店商店吗。
此话一出，李秘书就听见电话里面传来了一阵沉默，不过他也明显的听见了电话里面传出来的风声，如果他没有猜错的话，刚才的那个女人已经把电话递给了另一个人。
只是仍旧没有听见里面传来那个奇怪女人的声音，“你是谁。”
除了她浅浅的呼吸声，李秘书什么也听不见，只见他的眉头皱得更深了，忽然感觉非常的诡异。
“如果没有其他什么重要事情的话，那就先这样。”
既然她一直不开口，李秘书也并没有那么多耐心去等她开口，就在他正准备挂断电话的时候，电话里面却突然传来了一个女人的声音。
“李秘书，是我。”
只见李秘书的动作一僵，最终也没有挂断电话，因为这个声音听起来是那么的熟悉，他仔细的想了一想，才有一点不敢确定的开了口。
“江……江小姐？”
虽然已经也很久没有听见江念曦的声音，不过的现在仔细一想，他还是能够想起来。
“嗯，是我。”
得到了他的肯定，竟说再也掩饰不住自己心中的激动，他完全没有想到，江念曦会主动来找乔尧。
可是有一点他感到非常的奇怪，既然江念曦要见乔尧，可是听她为什么不直接来乾程集团，而是要跑到另一个地方打电话进来，她这样做是多此一举吗。
“江小姐想要见乔总吗。”
一想到这里，不知道为什么，李秘书的心里就感到特别的激动，明明江念曦是来见乔尧的，为什么他会这么的高兴。
“嗯……”
只感觉电话里面传来江念曦的一阵沉默，她先是迟疑了一会儿，才又开口淡淡的应了一声。
其实她本来是在离家很远的公园里面，只是她突然想通了，乔若妍之前对自己说过的话，所以才心血来潮的想要见乔尧。
不过她却非常的清楚，她现在所在的地方，离c城中心有多远，想要尽快见到乔尧是不可能的，再加上此时她的心中非常的急切。
也就在这个时候，她无意间发现了乾程集团旗下的一个商店，虽然当时她感到非常的惊讶。
不过为了能够躲过乔年的目光，而且见到乔尧，她最终还是选择了向这里的店员求助。
“江小姐你现在在哪里？”
要知道乾程集团旗下的商店有那么多家，李秘书可不能完全的肯定，现在江念曦在哪一家。
“我现在在……其实我也不是很清楚。”
本来在听到江念曦的声音那一刻，李秘书的心里还是非常激动的，可是在江念曦听见这样说了之后，他的心里变得莫名的不安。
江念曦连现在自己在哪里都不知道，不过听她周围的环境，似乎是显得有一点儿太过安静了。
他记得，乾程集团旗下所有的商店，应该都属于城市的中心地段，那么现在江念曦到底在哪里呢。
“你把手机交给店员，就可以了。”
就算江念曦不知道，她所处的地方是哪里，可是那里店员一定知道，他们自己店所在的位置吧。
“嗯，好。”
江念曦应了一声乔尧，然后才乖乖的把手机递给了刚才的那个店员，只见那个店员一接过电话，她的脸上露出一丝丝淡淡的笑容。
不知道的还真的以为电话那头的李秘书，能够看见她脸上的笑容呢。
刚才在见到江念曦进来的时候，她本来是以笑脸相迎，可是发现江念曦并不是来消费，而是来借他们店里的电话时，她的脸色瞬间就有了奇怪的变化。
特别是在听见她要找的人是乔尧的时候，她的脸色更加的难看了，要知道，就算是他们想要见乔尧一面，这都是不可能的事情。
从他们开业到现在一来，已经有一年的时间了，他们可从来没有见过乔尧，总算是开业宴会，都是李秘书来主持的。
这个女人又是凭什么，说要见乔尧，就要见他，她们可从来都没有过这样的权利。
不过看着她脸上的表情，看样子似乎和非常的熟悉，而且还能够直接背出乔尧的号码来，对于这一点，他们感到非常的震惊。
江念曦把手机递给了那个服务员，看着她脸上神色的变化，她知道，那个服务员其实一点儿也不欢迎她的到来。
第五百一十二章：开业仪式
    不过没关系，她并不在意其他人的目光，现在听到才是最重要的，她好不容易才下定决心，怎么能就这样放弃了呢。
她的目光巡视了一下餐厅的四周，虽然这附近有一个公园，可是最让人感到奇怪的是，这里的位置却非常的偏僻，而且更让她感到吃惊的是，在如此偏僻的地方，竟然还有乾程集团旗下的商店。
她也不知道，电话里面的李秘书到底对那个服务员说了什么，就听见她对着电话里面说出了这里的地址。
“江小姐是吧！”
听见那个服务员的声音，江念曦只感觉自己的身体一僵，这还和刚才的那个服务员是一个人吗，刚才她接电话之前的态度，和她现在对自己的态度，完全就是两个人啊。
江念曦不得不在心里发出感叹，原来所有的人都是这么的善变，尽管是他们的领导，看不见他们此时的表现。
“嗯……是。”
过了良久，江念曦才反应了过来，她的脸上只是浮现出浅浅的笑容，然后对着她笑了笑。
不过奇怪的是，那女服务员似乎并没有感到任何一丝丝的尴尬，反而是仍旧对她笑脸盈盈。
“那请这边坐吧，李秘书说一会儿会有人过来接你。”
接我？李秘书还是这么的喜欢大题小做啊，她只是想要见乔尧一面而已，干嘛要弄得如此的兴师动众。
虽然她和乔尧的确是那种关系，可是如果把她换作一个和乔尧毫无相关的人，肯定也会引起别人的误会吧。
“好。”
虽然江念曦的心里感觉到非常的尴尬，不过也没有其他的办法，她总不可能一直在这里站着吧。
只见她对着那个服务员点了点头，就朝着最角落，靠窗的位置走去，那里看上去不会被人打扰。
虽然说这里的位置的确是有一点偏僻，不过江念曦却发现，这里的客人一点儿也不少。
所以她才选择了靠窗的角落，而且这里很方便于她观察外面的动静。
乾程集团。
乔尧的一只手撑在桌子上，一只手平放在办公桌上，转着手中的钢笔，眼神却不知道正注意着什么地方，总之看上去是在发生的样子。
所以，就连李秘书推开门的声音，一向谨慎的他甚至都没有察觉到，甚至就算李秘书已经站到了到他的办公桌前时，他都没有回因此而回过神来。
“咳咳咳……”
李秘书也不知道他现在正在想什么，不过又觉得不好意思，在这个时候直接叫他的名字，所以他只是故意的轻轻地咳了几声，就看见乔尧已经回过了神来。
当然，对于李秘书在他毫无觉察的情况下突然出现，乔尧是非常生气的，尽管刚才李秘书已经敲了很久的门，这是怪他想的太入神，没有听见罢了。
李秘书当然也知道，在没有得到乔尧允许的情况下，突然进入他的办公室，一定会惹得他非常的生气。
果然，只见他沉了脸色，抬眼看着他，他的目光中充满了阴冷，如果换做是以前的李秘书，一定会感到非常的害怕。
可是这一次不一样了，他要告诉给乔尧的消息，是一个非常好的消息，无论是对于他们谁来说。
“怎么不经过我的允许，就随便进办公室。”
果然，又是这一句话，乔尧一直认为，在他走神的时候被别人唤醒，是一件非常丢脸的事情。
更何况是被自己的下属，这种感觉真的非常的不好，而且感觉非常的丢脸，在现实面前走神，虽然并不是什么丢脸的事情，可是在乔尧这里，是绝对不被允许的。
“乔总，因为有一个紧急的消息。”
李秘书并没有多辩解什么，因为他知道，就算自己再怎么辩解，乔尧也是听不进去的，只会让他感觉面子上更加的过不去，而变得更加的生气。
而且他是非常的有信心，乔尧在听了他说的事情之后，一定会非常的高兴，所以也不急于这一时，忍一忍就过去了。
“又是什么事？”
虽然乔尧口头上不承认，其实他的心里非常的清楚，他现在已经非常的害怕了，李秘书对自己说他有事情要告诉自己。
他总感觉，这么多天来，发生在自己身上的事情，没有一件事好事，所以对于李秘书口中说的紧急的事情，他并不抱任何好的希望。
“乔总，有一个人想要见你。”
李秘书故意没有说明，要见乔尧的人到底是谁，就是为了给他更大的震惊。
“是谁？”
难道这就是李秘书口中所说的，非常紧急的事情？那一个要见他的人到底是谁，竟然有如此大的面子。
“她说乔总如果去的话，自然就会就知道了。”
只听见乔尧冷哼一声，他活这么久以来，从来没有见过一个面子如此大的人，从来没有想要见他的，说出这样的话。
“他得先让我知道，他到底值不值得我去见。”
他每一次和别人见面，都是要按照这个来评判的，如果是一些没有必要见的人，他是绝对不会去和他们见面的。
可以说，现在听见李秘书这样说，乔尧倒是感觉非常的可笑，嘲笑那个要见他的人不知天高地厚。
只见得意的勾起了嘴角，他的人中浮现出一丝丝的神秘，然后才继续开了口。
“据我所观察，应该是一个非常值得乔总见的一个人。”
今天李秘书这样说，乔尧感觉更加的奇怪了，到底是什么样的人，竟然会让李秘书做出这样的评价。
“在哪里？”
既然李秘书已经这样说了，乔尧也从来不会怀疑他的判断能力，只见他埋下了头，并且低垂着眼眸看着桌上的文件。
既然是真的值得见面的人，那他就真的有必要去见那个人一面。
公司财务部门出了问题的事情，很快就传到了乔年的耳中，他几乎是要被气炸了。
本来以为，他故意放出了乔尧和艾娜提前婚期的消息，会对一次乔尧通过股东大会有一定的帮助。
本来以为这是万无一失的一次，却没有想到，公司竟然会在财务方面出了问题。
可要知道，乔尧在接手公司这么多年来，公司在财务管理方面可是从来就没有出过问题，这一次事情，的确是让他到非常的措手不及。
只见李秘书把车停了下来，是刚才那个女服务员所说的餐厅位置，李秘书先是下了车，紧随其后的就是乔尧。
他一下车，就奇怪的打量着这个餐厅，他其实都不知道，在他们公司的旗下，竟然还有地处这么偏僻位置的餐厅。
“这个餐厅的开业仪式，是由我代替乔总你来的，所以乔总才会对这里没有一点的印象。”
听见李秘书这样说，乔尧才收起了自己眼中那疑惑的眼神，如果他感到非常的奇怪，在处于这么偏远的地方，怎么可能会有好的生意呢。
实在是不明白，这个餐厅是怎么在这里生存下去的，还有要见他的那个人到底是谁，竟然会约他在这里见面。
第五百一十三章：乔尧，放开我
    “乔总，进去吧，应该是在这里等了很久了。”
的确李秘书并没有撒谎，从他刚才接电话到现在，的确是已经过了很长的一段时间，如果换做是其他人，他不会是这么的着急。
可是他的心里非常的清楚，现在在里面等着的人，是江念曦啊。
江念曦好不容易才出现了，之前乔尧去找她的时候，她还故意躲着乔尧，现在她肯主动见乔尧，千万不能让乔尧错过这一次的机会。
尽管他也知道，现在乔尧和江念曦之间的关系已经到了这个地步，他的心里也非常的明白，乔尧现在和艾娜的关系，似乎已经成了定局。
不过他还是非常的希望，乔尧能够和江念曦见上一面，无论有什么样的误会，见一面总是好的。
江念曦坐在餐厅的角落里，只见她的头偏向窗外，失去并不是真正的在注意窗外的变化，而是在走神。
所以她竟然都没有觉察到，乔尧和李秘书的到来。
乔尧才刚刚走到了门口，就停下了自己的脚步，他似乎已经注意到了，坐在角落的江念曦。
“李秘书，欢迎光临。”
而在这时候，李秘书突然听见，自己的耳边传来了一个温柔的女声，这个声音的主人，应该和刚才通电话的女人是同一个人。
她肯定是认出了站在李秘书身边的乔尧，只是装作一副是不认识的样子，因为她在向李秘书问好的同时，目光却一直停留在乔尧的身上。
不过很不幸的是，乔尧的目光却一直停留在某个角落，过了良久，才看着他朝着那个方向走去，
本来头还偏向一边的江念曦，似乎是觉察到了，留在自己身上炙热的眼神，她才刚回过了神来，扭过头就看见了，向着自己走来的乔尧。
她感觉到自己的心跳几乎漏了一个节拍，虽然她刚才的脑海中，脑补了很多和乔尧重逢的画面，不过到现在真的面对乔尧的时候，她的心里还是感觉非常的紧张。
只见她立马就从作为上弹了起来，一双手竟然也不知道到底应该放在哪里了，一脸惊慌失措的模样。
她低了低头，看着自己今天的穿着，才意识到了，自己今天似乎是穿得太过休闲了。
就在她还没有反应过来的时候，就感觉到自己被拥入一个温暖的怀抱，一阵熟悉的气息扑面迎来，她有些惊讶地瞪大了双眼，完全僵硬在他的怀中。
她不知道应该做出什么样的反应，她想要伸出手去搂着他，可是她的理智却又不允许她这样做。
所以她只有僵硬着身体，任由他搂着自己，却不敢做出任何的反应，尽管心里有再多的想法。
乔尧真的只是想要把她抱在怀中而已，虽然他和江念曦，只是隔了不到一个月没有见面而已，可是他却真的很想她。
可能是由于这一个月来，真的发生了太多的事情，所有的事情对于他来说，几乎都是一个沉重的打击。
先是江念曦从医院里逃跑，然后再是艾娜怀孕，又到了现在的公司出问题，这将近一个月来发生的所有事情，对于他来说，都是一个个非常大的压力。
总之无论如何，现在能够见到江念曦，对于他来说，无疑是最好的安慰，特别是在今天。
他似乎能够感觉到江念曦身体的僵硬，他也并没有在意那么多，只要现在她在自己的身边就好，只要她还愿意见自己就好。
站在门口的服务员，从进门到现在，目光就从来没有离开过乔尧的身上，看见他对江念曦做出这样的举动，一个个都瞪大了双眼。
本来今天能在餐厅里面见到乔尧，已经是非常让他们感到震惊的事情了，要知道，他可是在开业典礼的时候，都没有出现过。
现在的突然出现，的确让他们非常的吃惊，再加上他做出这样的举动，实在是让他们感觉到有一些不可思议。
“乔尧，放开我吧。”
江念曦似乎是觉察到了，那些服务员眼中奇怪的眼光，她才开了口，虽然她是如此的贪恋乔尧的怀抱。
可是她知道，现在她不能这么做，现在乔尧已经有了婚约，这是对他有所关注的人都知道的事情，更何况还是在他的店里。
乔尧可能也是意识到了她的尴尬，然后才依依不舍的放开了她。
“怎么”
看着坐在自己面前，坐立不安的江念曦，乔尧的心中有一种莫名的失落感，他完全没有想到，江念曦竟然和自己疏远到了这个地步，难道是因为误会的原因吗？
一想到这里，他的心里才稍微舒坦了一点，毕竟是因为那么多的误会，如果换做是江念曦有了别人的孩子，他可能也会和江念曦闹这样的别扭。
“见到我，很不高兴吗？”
乔尧虽然想要好好说话，来表达自己对江念曦的思念，可是看着她坐立不安的模样，他还是说出了这一句话。
只见江念曦猛的抬起了头，脸上一副惊慌失措的表情，她急忙着摇了摇头。
“不是的。”
看着她着急的模样，乔尧的嘴角才勾起了一抹笑容，可能江念曦还是害怕他误会的，那就证明她的心里还是在乎自己的，想到这里，乔尧的心里感到莫名的轻松。
“总之，无论如何，你肯主动见我，我非常的高兴。”
本来这几天，他就处于严重的压力之下，无论是关于公司的事情，还是关于艾娜事情，总之所有的事情对于他来说，都是一种无形的压力。
而且在没有来之前，李秘书表现得那么的神秘，他从来就没有想过江念曦会主动约自己出来见面。
他本来就不是一个喜欢胡乱猜的人，所以在一路上，他几乎都是处于放空的状态，脑海里面一片空白。
而是现在对于他来说，这片刻放松自己的机会，也是非常的难得。
不仅如此，在到达这里的时候，乔尧发现，约他到这里来见面的人非常的奇怪，竟然把见面地方选在了这么偏僻的位置。
不过在他进门之后，见到了坐在角落的江念曦，他终于能够理解刚才李秘书所说的话，他终于明白，刚才李秘书为什么要说，约他见面的这个人，是非常值得他见面的人。
虽然他还是不明白，江念曦为什么会把他约到这里来见面，总之，对于江念曦想见他这一件事，他的心里也是非常高兴的。
再那一次他去她家找过她之后，发现她故意躲着自己，他本来还以为，想要让江念曦主动见来自己，可能还会等很久。
所以他原本的计划是，在他能够忍耐的时间内，给江念曦思考的机会，可是如果过了那个期限，江念曦还是不肯主动来见自己的话，他一定会过去亲自把她揪出来。
无论这一次，她到底愿不愿意见自己，她是否还会躲着他，总之不会再给她逃避的机会了。
所以对于这一次的见面，比预想中的提前了许多，他的心里既是惊讶又是高兴。
“这一次见你，是有话想要对你说。”
第五百一十四章：你不用感到抱歉
    沉默良久，江念曦才开了口，只见她放在腿上的手，拽紧了自己的裙摆，所幸的是梗在两个人中间的桌子比较高，乔尧并没有看出她内心的挣扎。
江念曦非常的清楚，现在说出来那几句话，需要她太多的勇气，不过她的脸上仍旧是非常淡然的表情，一点也看不出来，在见到乔尧之后的高兴。
“是什么事情。”
乔尧的心里浮现出了一丝丝的不安，虽然他早就已经预料到了，江念曦见自己，肯定不会无缘无故的。
可是她要说的事情是好事还是坏事，乔尧最后已经可以猜出了一半。
“对于之前，突然从医院离开的事情，感到非常的抱歉，我……”
“你不用感到抱歉。”
听到一开口，江念曦就是说这样的话，乔尧的心里感到非常的不舒服，他们难得见面，难道一见面，就要说这些不高兴的事情吗。
江念曦之所以会选择离开，他是可以理解的，毕竟发生了那样的事情，无论换做是谁，可能都接受不了。
再加上，之前他有意对江念曦隐瞒事实，她对之前发生的事情，还有这几天发生的事情，感到好奇是很正常的事情。
他本来就不应该瞒着她的，既然心里早就已经明白，江念曦会有知道的那一天。
当初他就不应该做出那样的事情来，如果不是因为他的刻意隐瞒，如果不是因为他的不坦诚，江念曦可能也不会选择逃跑。
所以在听见江念曦向自己道歉的时候，他立马就打断了她的话，毕竟这一切，不全都是她的错。
她所犯下的错，只在于让他担心而已。
“应该感到抱歉的是我。”
他总是想要从江念曦的口中知道，在她消失的那几天里，江念曦在哪里，和谁在一起。
可是那时候他都没有反思过，在江念曦消失的那段时间里，他竟然都没有去找她，更荒唐的是，他竟然没有对年城野留下来的信，抱有一丝丝的怀疑。
江念曦想要隐瞒的事情，他并不能责怪她，要怪就只能怪他自己，当初太过不小心。
“对于你失踪的那几天，所有让人去找你，是我的错。”
虽然说他是因为太过相信江念曦，所以才会把年城野所留下的信，误会成江念曦留下的，这一切都是他的错。
“还有你不在的这段时间里，和艾娜发生了那样的事情，也是我的错。”
说到这里，江念曦并没有要开口的意思，只见她再一次低下了头，眼中充满了受伤的眼神。
虽然说在对于这一件事情上，她是真的想要原谅乔尧，可是她知道，她是无法做到的，至少她现在还做不到。
其实对于这一件事，她完全可以选择不相信，可是现在艾娜已经怀上了乔尧的孩子，她也不得不相信这件事情，的确是事实。
其实在刚开始的时候，她的心里还感到非常的不平衡，可是再想到，自己已经流产的事实，再加上自己以后无法生育的事实，她的心里就开始有了一点点的动摇。
她并不了解艾娜的为人，所以她也不知道，到底应不应该把乔尧推到她的身边去。
可是在知道她怀孕的事实之后，江念曦就已经下定了决心。
而且她的心里也非常的清楚，就算没有艾娜的出现，就算她没有和乔尧发生关系，就算她没有怀上乔尧的孩子，对于无法生育的她来说，到最后可能也会选择放手。
现在这样的女人，以前在乔家人的眼中，对她的评价就已经是那种不三不四，离过婚的女人。
就算如果乔年能够勉强答应，她和乔尧的事情，可是如果在知道她无法生育之后，一定会想办法把她赶出门去，这并不是不可能的事情，就算是那时候，她和乔尧已经结了婚。
“的确，想要在这件事情上原谅你，的确还需要一点时间。”
江念曦也丝毫不隐藏自己心中的不满，当着乔尧的面，就承认了，自己一时半会儿还不能原谅他。
只见乔尧的脸上先是露出了一丝丝的震惊，然后又浮现出了一丝丝理解，毕竟这种事情，的确是强求不得的。
“那剩下的就是感谢你，这些我也说过了，感谢你愿意见我，尤其是在今天这个时候。”
今天乔尧可谓是第一次在公司的问题上受到了打击，他从来没有想过，公司会因为他出这种问题。
尽管他在三的确认并没有问题，可是事实就摆在他眼前，他也不得不相信。
说不定，在以前他检查的时候，有些问题还是没有被他检查出来。
不会在这个时候见到江念曦，对于他来说，的确是一个惊喜，也是一件非常完美的事情，终于在这几天里发生的事情中，出现了一件好事。
可是江念曦却并不知道，乔尧在乾程集团里面，到底发生了什么事情，所以她并不能体会到，乔尧现在说这话是什么意思。
不过看乔尧也没有要进一步要解释的意思，她也不要选择多问，而是识相的保持了沉默，听着乔尧把话说完。
“不过你放心。”
就在这个时候，乔尧的语气突然有了变化，江念曦觉察到了他的变化，才抬起头来看着他，她的眼中充满了疑惑，不明白乔尧这话是什么意思，

    “艾娜的身上有太多的不对劲的事情，现在我已经在调查，过不久就会结果了，到那个时候……”
到那个时候，艾娜的真面目也会暴露在大众的面前，那时候就算现在乔年再喜欢艾娜，也是没有用的了。
“乔尧……”
还没有等到乔尧说完，江念曦就开口打断了他的话，并不是她不再相信乔尧。
而是因为已经经历了太多次的希望，也经历过了太多次的失望，她已经不敢再去奢望些什么了。
现在她只是希望，乔尧能够尽快的摆脱现在发生在他身上的事情，她知道，那些事情对于他来说，是多么大的困扰。
只要早一天解决了那些事情，无论对于他们谁来说，都是好的。
“怎么了？”
乔尧的声音戛然而止，这已经是江念曦第二次打断他的话，虽然他并没有生气的意思，不过江念曦这样做，反而是让他的心里，等到愈加的不安。
“还是不要再查了。”
第五百一十五章：这就是你今天要见我的目的？
    这是江念曦一直想要说的话，无论是在针对于以前挽歌的事情，还是针对这一次事情，她都希望乔尧不要再查下去了，不论事实到底是什么样子。
以前他就想告诉乔尧，这些事情不用再查了，不用去管那些被掩埋的事情真相，只要那个人是真的爱乔尧，她是可以放手的。
可是可能是因为以前是他太过贪心，所以才会导致了，她每一次的心里都抱有希望。
如果不是以前的她太过贪心，也不会有这样的结果，可是这一次，她已经没有了贪心的资格，所以才这么果断的下定了决心。
“什么？”
乔尧几乎有一点不敢相信，江念曦刚才说的话，什么叫不要再查了。
“没有再查下去的必要了。”
虽然这不是，这一次她来见乔尧的主要目的，不过既然他们已经说到了这里，江念曦也想把这一件事情说清楚。
“什么叫没有必要？对于你来说，这是没有必要的事情吗。”
乔尧的瞬间变得冰冷，如果现在江念曦是在对他赌气的话，听见她现在这样说，他可能不会有这么的生气。
可是现在看着她一本正经的模样，再加上她轻描淡写的语气，乔尧的心里莫名的就有了怒火，可能他是认为，江念曦一点也不在乎他吧。
“艾娜已经怀孕了，就算她的身上真的有什么不对劲，如果真的查出了什么，那又能怎么样呢？”
她很明白，如果乔尧发现了艾娜的不对劲了，一定会把她公之于众，她并不是在意艾娜会丢了面子。
因为江念曦她并不是什么圣人，她可不能过去那么多的人感受，而且还是对于自己的情敌，她只是在意乔尧而已，在意别人看他的目光。
他是一个公众人物，如果到时候，他真的和艾娜发生什么事情，如果发现艾娜做的事情，足以让他抛弃她。
江念曦非常的相信，乔尧是完全可以做得出来的，到那时候，就算是稍微明白事理的一点人，肯定也会谴责艾娜，可是最多的还是谴责乔尧吧。
她不希望，乔尧活在别人的目光之下，她希望他能够像以前一样，该做什么就做什么，不要被这些事情，绊住他前进的脚步。
“现在是什么意思？”
是让他对艾娜负责的意思吗，他当然知道，艾娜现在怀了孕，他的确应该负责。
可是艾娜的确也有不对劲，难道江念曦就要让他这样放弃了吗，难道她真的一点儿也不在意，可以这样毫不犹豫的，洒脱的把他推到别的女人身边吗。
江念曦如果真的能够做出这样的事情来，乔尧可以丝毫不夸张的说，江念曦和他自己比起来，还是一样的狠心。
“安心的和艾娜结婚吧。”
这一句话，江念曦也不知道纠结了多久，才决定对乔尧说的，说出这一句话的时候，她的心到底有多疼，恐怕只有她自己知道，试问是有谁愿意，把自己深爱的人推给别人。
乔尧的脸上露出了惊讶的表情，如果说江念曦还真的是在和自己赌气的话，他可能还能接受，可是面对现在如此淡然的江念曦，他怎么可能还接受得了。
要他安心的和艾娜结婚，是他从来就没有考虑过的问题，从这个婚约还没有开始的时候，他就已经开始想着，怎样解除他和艾娜之间的关系，要怎么样才能和她划清界限。
虽然说，事情到后来，越来越复杂，越来越乱，也越来越不朝着他控制的方向发展，不过他想要和艾娜划清界限的心，是从来就没有改变过的。
“这些事你就不用管了，这是我的事情。”
就算江念曦到最后真的不能原谅他，到最后他不能和江念曦在一起，可是他也不会选择，和一个自己不爱的女人在一起。
那个样子对于他来说，无疑是一种最大的折磨。
“我知道，我只是希望你不要再做傻事。”
乔尧去过真的再继续这样查下去的话，就算艾娜没有问题，也会被他查出问题来，因为她心里非常的明白，他想要和艾娜解除婚约的心情。
如果他一直查，真的查出什么大问题来，按照他的性格，一定又会做出什么冲动的事情来，到时候就不会再是这么简单的事情了。
她不希望再看见那样的画面，既然乔年那么的喜欢艾娜，艾娜也有了乔尧的孩子，就让现况先维持成这样，难道不好吗。
“江念曦，你知道你现在正在说什么吗。”
虽然他听得非常的清楚，可是他现在完严重的怀疑，江念曦非常的不清醒，难道她真的认为，他这样做是在做傻事吗。
他做这一切都是为了什么，还不是江念曦为了能够安心的回到他的身边。
“我很清楚，我现在正在说什么。”
只见江念曦的眼神有了微微的变化，不过随即就会恢复了之前的样子，看上去一本正经的模样。
“难道你就不想，早一点回到我的身边？”
想，当然想。
可是想又有什么用呢，现在他们已经是不被允许在一起的了，以后无论乔尧和谁在一起，都和她没有任何的关系，她唯一的心愿，就是解决现在眼前的事情。
等这一件事情一解决，她可能就会真的感到轻松了吧。
“嗯，不想。”
江念曦再一次说出了违心的话，虽然并不是完全的违背自己的意思，其实她的心里是无比纠结的。
他想要站在乔尧的身边，可是她也非常的明白，她已经没有了那个资本，并不是因为乔年的原因，而是因为自己身体的原因，他不想拖累乔尧。
可是也不能容忍他的身边有其他的女人，可是为了他的未来，江念曦又不得不选择放手，她的心里非常的明白，就算是她和乔尧在一起，也不会让他感到真正的幸福。
“不想？”
乔尧几乎已经接近了抓狂的地步，他还是有一点不敢相信，刚才的那几句话，是从江念曦的口中说出来的。
本来今天江念曦主动要求见他，已经是非常反常的行为，所以说出这些奇怪的话来，应该也是很正常的事情，他在心里这样安慰着自己，可是却无论如何也不能说服自己。
“乔尧，我只是希望你和艾娜早一点结婚。”
这一句话，江念曦仍旧说得轻描淡写，甚至听不出她语气中任何一丝丝的情感变化，似乎是她对乔尧，真的没有一丝的男女之情。
“这就是你今天要见我的目的？”
第五百一十六章：是，我这就去
    乔尧已经不想再在这里待下去了，虽然他渴望和江念曦见面，虽然他见到江念曦非常的高兴，虽然他非常的舍不得和她分开，可是他却不愿意再听她现在说的话。
“如果真的是这样的话，那就没有必要再继续说下去了。”
只见江念曦才刚张了张嘴，乔尧就打断她的话，生怕从她的口中，再听到一些什么，他不想听到的答案。
还没有等江念曦再一次开口，他就已经从位置上站了起来，似乎是有了要离开的意思。
坐在门口位置的李秘书，从刚才进来开始到现在，就一直注意着乔尧和江念曦这边的情况。
虽然刚开始，他并听不见两个人在说些什么，也并不知道江念曦这一次见乔尧的目的是什么。
他就只是知道，江念曦主动约乔尧出来见面，他非常的高兴，所以在看乔尧的脸色有了变化的时候，他的心里就隐约的感到了。
接着再看着乔尧的脸色越来越难看，反而是江念曦的脸上，始终是一副风轻云淡的表情。
他也不知道江念曦到底对乔尧说了些什么，看着江念曦那样子，就知道她这一次，明显的是有备而来。
“这是怎么了。”
乔尧和江念曦好不容易才见到一次，却就只是坐下来聊了这么几分钟，乔尧就要走了吗。
这难得的见面机会，怎么能就这样丢掉了呢。
“乔总……”
乔尧很快就走到了李秘书的身边，李秘书立马就迎了上去，似乎是有一点，想要阻止他离开的脚步。
“去车库取车。”
乔尧什么也没有多说，而是直接向他吩咐道。
“嗯……好。”
李秘书迟疑了良久，才开了口，只见他的余光，扫了一眼站在角落的江念曦，看见她似乎还有话要说的样子，李秘书的动作就开始变得磨磨蹭蹭的。
江念曦是非常明显的还没有话没有说完，所以他想要拦住乔尧，无论他的心情再怎么不好，至少应该听江念曦把话说完吧。
“还不快去。”
乔尧似乎是注意到了，李秘书是在故意的拖延时间，所以才不耐烦地开了口。
他现在可不想再继续听江念曦继续说下去，虽然这的确是一个难得的见面机会。
不过如果真的能把艾娜的这一件事情好好处理的话，他和江念曦见面的机会，应该非常的多，也不着急这一时半会儿。
“是，我这就去。”
被乔尧这么一吼，李秘书立马就回过神，他吓得低下了头，对着乔尧点头哈腰的模样。
看到站在门口的两个人，江念曦深深的皱起了眉头，她终于开始后悔刚才她所说的话。
虽然那的确是她心中真实的想法，可是现在仔细的想一想，刚才似乎并不是说那件事的时候。
她的心里明明是非常的清楚，如果说这件事的话，乔尧一定会和她起争执的，现在到好了，正事没有说成，反而是把乔尧给气走了。
她现在开始后悔，刚才没有直接进入正题，如果先是说的正事，然后再说这件事情，也一点儿不迟啊。
看着乔尧离开的背影，她的心里非常的后悔，现在弄得个她无法挽回的局面，她实在是不知道应该如何是好。
“乔尧！”
李秘书刚把车停在了餐厅的门口，乔尧就拉开了车门，却听见背后突然传来江念曦的声音。
听见她叫自己的名字，乔尧居然条件反射的转过身去看着她，只见她站在餐厅的门口，满脸纠结的模样，不知道她又要说些什么。
只见他放开了自己握住车门的手，转过身去看着她，再一次抢在江念曦的前面开了口。
“还会再见的，下一次再说吧，总之，刚才你说的事情，我是绝对不会考虑的。”
此话一出，就看见李秘书的身体一僵，刚才两个人到底说了什么，竟然会闹到如此的地步。
说完，就看见乔尧转过身去，似乎是要上车的样子，不过江念曦仍旧没有放弃，既然已经见面了，怎么可能就这样，放弃这一次的机会。
“开庭的时候，我会作为你的证人出席。”
听见江念曦这样说，乔尧的身体果然就变得非常的僵硬，他完全没有预料到，江念曦会说出这样的话。
要知道，在当初乔若妍刚提出来这个提议的时候。他想都没有就一口拒绝了，这是不可能的事，他绝对不会允许，江念曦把她自己的伤疤，暴露在大众的面前。
“这是绝对不可能的事情，你最好死心。”
乔尧会这样回答，是江念曦早就预料到的结果，她太了解他了，所以她想要做什么，对于这一件事，他会做出什么样的反应，江念曦是非常清楚的。
眼看着乔尧已经上了车，他也毫不犹豫地，重重地关上了车门，江念曦知道他是真的生气了，看着远去的车子，她的心里变得更加的坚定。
眼看着离法院开庭的时间越来越近，乔尧也不知道他的心里到底是紧张，还是其他的什么感觉。
总之这对于他来说，也是第一次上法庭，而且还是一被告人的身份，在法庭上会发生什么样的事情，不是每一个人都能预料得到的。
“乔总，陈律师来了。”
就在这个时候，门外突然传来了敲门的声音，取而代之的是李秘书的声音，现在他们并没有在公司，而是在家里。
“请来吧。”
明天就是要开庭的时间，今天之所以会在乔家见面，只是为了所以点开庭时，通常需要注意的一些事情。
“乔总。”
门终于被李秘书給推开了，一打开了门，他就看见了站台书房中央的乔尧，陈律师立马便对他恭敬的打了个招呼。
“坐下说吧。”
只见乔尧对着李秘书使了一个眼色，李秘书便非常识趣地退到一边，拿出杯子給他们两个人泡茶。
乔年坐在客厅里，刚才李秘书带着陈律师进来，他都看在眼里，如果他没有记错的话，明天就是要开庭的时间。
所以今天在家里见到他们两个，应该是属于非常正常的事情，可是他们三个在书房里面说了什么呢，他活了这么多年，就从来没有吃过官司，更别说踏入法庭半步。
那天看着叶瑶的那个样子，他就知道，这一次叶瑶是做了充足的准备，不然也不可能，这么有信心的把乔尧告上了法庭。
而且那天在自己的面前，她明明是知道自己的身份，竟然还敢明目张胆的和他对峙，一看就是有备而来，而且还有一个非常强大的靠山。
虽然他并不害怕叶瑶那个女人，可是一想到那天她的眼中那一种自信的目光，那一种怨恨的目光，他可是看的非常的清楚。
第五百一十七章：那又怎样
    那个女人到底有什么目的，如果真的是对于乔尧有意思的事情，大可不必把事情闹得这么大，让两个人都难堪。
可是她的其他目的到底又是什么，既然又不要他们家的钱，那她要的到底是什么，难道真的是她口中的公平吗。
可是如果真的这样追究下去，做错的人也应该是她吧。
就在这个时候，他的耳边突然传来了一阵脚步声，是有人下楼的声音。
他并没有着急着，想要回头过去看下楼梯的人到底是谁，他先是稳住了一会儿，听见脚步声越来越近，他才微微抬起了头。
就看见了朝着门口走去李秘书和陈律师，他的心里突然就感觉大事不妙，看着李秘书和陈律师走到了门外，才看着乔尧慢腾腾地从楼上下来。
看这两个人已经出了门，乔尧才准备转身回到书房去，虽然说刚才那个陈律师说的注意事项，并不是怎么复杂，完全就是几句话可以解决的事情。
不过只要一想起明天在法庭，最好不能出任何的差错，不然的话，对他的影响会非常大的。
“公司的事情，你暂时不用管了。”
虽然现在乔年知道，无论他说什么，乔尧都是不想听的，就算是听，可能也是听不进去的。
如他预料当中的听见乔年这样说，乔尧果然是停下了自己的脚步，他的脸上满是一脸不敢相信的表情，乔年这是要停他职的意思。
就因为公司财务部门出了问题，所以才这样做的吗。
“公司的问题我会处理好的。”
乔尧终于开了口，他从来没有想过，乔年就单纯的因为这一件事，而插手公司的事情。
“你以为，公司的事情好好处理就可以了吗。”
只能说公司这一次出的问题，只能当做是乔年决定停职乔尧得导火索，最主要的愿意，还是公司的股东太过躁动的原因。
本来之前因为上一次乔尧擅自离开公司的原因，就已经惹得了股东们的不满，再加上这一次公司所出的问题，可以说股东们更加的信不过乔尧了。
乔尧的能力并没有问，他的心里当然非常的明白，可是如果股东们执意要反对的话，他再强行把公司的经营权交给乔尧，对公司没有一点儿的好处。
“可是……”
乔尧还想要说什么，乔尧却突然开口打断了他。
“总之，公司的事情我会看着办的。”
“那要多久。”
要多久公司的事情才能处理好，要过多久他才会得到那些股东的认可。
“你还有其他的事情要做。”
乔年当然不允许乔尧就这样闲着，他之所以让乔尧暂时退出公司的管理，是为了派他到国外去，让他先适应国外的公司模式。
因为终有一天，公司要全部交到乔尧的手里，趁此机会让他出去适应一下，也是不错的选择。
“是什么事情？”
“是什么事情，你先不要管，好好准备一下，明天法院的事情。”
虽然说叶瑶看上去弱弱的样子，可是掌控她的人可不一定了，既然能够做出这么疯狂的事情，一定是有备而来。
按照乔尧现在的状态，他实在是有一点儿担心。
“还有，多把自己的心思放在你和艾娜的婚礼上面，没有订婚仪式，那就給人家一个好的婚礼。”
乔年站在好意思说订婚仪式，到底是谁取消了订婚，他的心里应该是非常的清楚，现在倒是认为他亏欠艾娜了。
不过现在乔尧已经觉察到了艾娜的不对劲，他可一点儿也不觉得他有什么亏欠艾娜的地方。
法庭。
安静的空间内，乔尧坐在被告席上，看着坐在自己对面的原告，也就是叶瑶，他的脸上没有任何的感情变化，一直是面无表情的看着叶瑶。
听着对方律师非常有自信的语气，乔尧已经可以完全的肯定，站在叶瑶身后的人，一定就是年城野。
年城野还当真有一点儿能力，竟然敢做出这种事情来，难道他就不知道，在他们三个人当中，错的最厉害的不就是年城野吗。
如果这一次事情，真的被越闹越大，那时候他再拱出年城野之前做过的那件事情，那他也就会落得个身败名裂的下场。
“被告，原告说的是否属实。”
经过年城野为叶瑶请来的律师一系列的陈述，坐在最上面的法官才把目光停留在了乔尧的身上，对于乔尧，他还是有点儿忌惮的。
他生怕乔尧不会服从法院的规定，不想要按着这么复杂得程序走，这一件事情虽然看上去非常的明了，实际上到底是什么样子的，可能就只有原告和被告知道。
刚才叶瑶的曾律师，已经陈述过了，叶瑶在美国的时候，是如何被她的学院开除，她是如何到处碰壁，然后又受到了乔尧什么样的威胁。
曾律师都一件不漏，甚至可是算得上是非常仔细的做出了说明。
“属实。”
对于曾律师说的话，乔尧也并没有否认，他说的这些，的确是实话。
而且曾律师说的全都是乔尧做了什么，并没有说叶瑶做了什么，所以乔尧对于他所说的话，并不否认。
得到乔尧的肯定，在场旁听的人都沸腾了起来，虽然他们知道乔家父子是出了名的腹黑，可是听见乔尧肯定的回答，他们都表示非常的惊讶。
他们的心里非常的清楚，就算乔尧现在否认的话，法官也不敢说什么。
“被告，现在你是在承认自己的罪行吗。”
法官看着曾律师呈上去的文件，不得不皱起了眉头，如果事情真的是这个样子的话，他也不知道应该怎么判这个案子。
“我并不认为我做错了什么。”
此话一出，更是引起了全场的一阵骚动，他们都不敢相信，乔尧的脸皮竟然已经厚到了这个地步。
而且就在这个时候，叶瑶的脸上还露出了一种委屈的表情，看上去她真的是一个受害者一样。
就算只是简单的威胁，也算是犯罪了吧。
“叶瑶医生说，我曾经对你威胁，可是我想知道，叶瑶医生在美国生活了至少有两个月了吧。”
“是，那又怎样。”
“按照你的说法，我因为对你的威胁，所以你丢了工作。”
只见乔尧的脸色有了变化，对着叶瑶勾起了嘴角，一脸嘲讽的表情。
“难道不是吗？”
第五百一十八章：我们有证人
    想起之前发生的那些事情，叶瑶就感觉自己的心在颤抖，就算现在她的心里已经有了复仇的快感，不过一想起以前的事情，她的心里还是非常的痛苦。
“就算是你说的这样，据我所知，叶瑶医生的家里似乎并算不上富裕。”
他说的也是实话，上一次由于他们一直在调查叶瑶的事情，所以对她的家里也有了一定的了解。
叶瑶在美国呆了不仅仅是两个月，而且据他所知，叶瑶之所以有去美国的机会，完全是因为他答应了年城野所提出的条件。
所以他理所当然地可以想到，叶瑶在美国所有的支出，除了年城野给她提供的，剩下的就是来自她做兼职所得到的薪水。
不过在他动了手脚之后，叶瑶不仅失去了去学校的机会，而且丢掉了兼职，她没有任何的收入。
“如果我真的有心让叶瑶医生丢了工作的话，那么这两个月来，你是怎么身无分文，在美国活了下来的？”
虽然他的心里非常的明白，叶瑶在美国过着什么样的生活，可是他还是要装作一副什么都不知道的样子。他相信，就算再想要报复自己，就是因为她的写一份报复之心，所以才会被年城野抓住这一点，并且好好的利用。
可是无论如何，叶瑶都不会在这么多人面前承认，她在美国做着什么样的工作，她过着怎么样的生活，这些都是她不可能说出来的。
如果是这样的话，就算自己真的被判了什么刑，她在外面的生活，也不会好到哪里去。
“谁……谁说我身无分文。”
只见叶瑶的脸色变得非常的难看，乔尧猜得非常正确，叶瑶是无论如何也不会暴露自己在美国的生活，无论是换作任何一个人，可能都不愿意把这种事情，暴露在公众的面前。
这是一件多么丢人的事情啊，何况是在这种情况下。
“曾经在去美国的时候，我自己的身上当然是有一定的积蓄，而且我还做那么多的兼职……”
她看似理直气壮的说着，语气里有着不可掩饰的心虚。
只见乔尧勾了勾嘴角，似乎对于她的话，感到非常的好笑。
“叶瑶医生还真是好笑，好歹你也在美国生活了两个月，难道美国的物价你还不清楚吗？”
单单只想凭那一点积蓄，还有那一点点的薪水，她就想要在美国撑那么久，那她得过得多么的节省啊。
其实刚才坐在一边旁听的律师们认为叶瑶说的，还并没有什么不对劲，可是经过乔尧这么一提醒，他们似乎是突然明白了什么。
难道叶瑶真的是在撒谎吗，不过说乔尧真的威胁了她，并且真的如她所说，断掉了她所有的后路，那么单凭她的能力，根本就无法在美国生活下去。
何况还是这么长时间，向乔尧那种果断的人，无论做什么事都一定会做的非常的彻底，那么想要真的对付叶瑶的话，一定不会只是嘴上说说而已，更不会给她留活下来的机会。
所以现在听见叶瑶这样说，他们不得不想，叶瑶是在撒谎，可是她这样做的目的，到底是什么呢。
如果没有足够的准备，没有足够的信心，是不可能敢轻易的把乔尧告上法庭的。
“我是怎么活下去的，我想乔总根本就没有必要去管，现在最重要的是，乔总在这之前威胁过我，对我造成了一定的损失。”
叶瑶突然变得理直气壮起来，因为她看见了，坐在最角落年城野，正一脸自信地看着自己。
所以她瞬间就有了力气和乔尧对抗，就算乔尧的确断了她的后路，可是想那种花天酒地的场所，乔尧并没有去干涉。
可是事实是，乔尧他的确是委屈了自己，她之所以会活下来，只是因为她自己的努力而已。
“可是我记得叶瑶医生的起诉书说过，我因为威胁你，而且还对了你所有的退路，此话又怎讲？”
“我怎么活，是我的活法，用不了乔总来替我操心。”
操心？乔尧他可并没有为她操心，只是想要她在这么多人面前出丑罢了，既然敢把他告上法院，就要有足够的勇气来承担，她做出这些事情而带来的后果。
“叶瑶医生既然说不出什么所以然，那就不能说我威胁了你，你现在还活蹦乱跳的出现在我们的面前，你之前所说的，好想是假的啊。”
只见叶瑶的眼中出现了一丝丝闪躲，不过一会儿又变得凛冽起来，她并不认为自己做错了什么，乔尧的确是威胁了她。
她生活得那么的痛苦，乔尧怎么还敢说他没有威胁自己，不仅仅如此，竟然还想着要把自己的伤疤揭露在众人的面前。
他到底是安的什么心，难道他还不认为，他把自己害得有多么的惨吗。
害人就是一种可耻的行为，现在揭他的伤疤更是一种犯罪的行为，乔尧注意到了他的眼神变化，知道她肯定又想到了，之前在美国所发生的事情。
感觉很痛苦吗，那又有什么痛苦的，她难道就没有想过，她把别人害得有多么的惨，乔尧并不喜欢践踏别人的尊严，可是却是她先做出了过分的事，乔尧才置她的尊严于不顾。
“乔尧！你别以为你有钱有势，就做出这样不要脸的事情来……”
只听见她才刚说出了这句话，就听见砰砰砰的几声，原来是庭上的法官实在是听不下去了，所以才故意打断了她说的话。
“原告，请注意你的言行。”
叶瑶这才注意到了，刚才她的用词不当，她的声音戛然而止，脸上露出一个抱歉的表情，然后才狠狠的瞪了乔尧一眼，又坐回了自己的位置上。
她才刚坐下，就感觉到了一束目光停留在了自己的身上。
只见她扭过头去，看着坐在自己身边的曾律师，只见他的眼神中满是冰冷，似乎是在鄙视自己，又像是在责怪她太过鲁莽。
她这才低下头来，看上去感觉安分了不少，看着她如此的模样，曾律师才收回了自己的眼神，最后把眼神落在，席上的法官身上。
“如果大家不相信的话，我们这边是有证人的。”
第五百一十九章：毒誓？毒誓算什么
    证人？
叶瑶感觉更加的奇怪了，他们这边，哪来的证人呢，乔尧威胁她的事情，除了她自己和乔尧知道，似乎就没有别人了，现在这个曾律师所说的证人，又是从何而来的呢。
其实说实话，对于曾律师这一个人，她真的是一点儿也不了解，这个人在开庭之前，私底下她是从来都没有见过。
当然，除了在开庭之前，年城野带她见过这个人，其他的她就什么都不知道了。
在这一场官司交给一个陌生人，她本来是一点也没有自信的，不过一想起这个人，是年城野所安排过来的，她的心里也就安心了不少。
她相信，年城野是不会骗自己，至少现在还不会，所以她选择了暂时的相信他。
可是就在刚才，看着他看自己的目光，叶瑶的心里突然又感觉非常的不安，特别是在看到坐在对面的，一脸自信的乔尧。
他突然有了一种错觉，似乎这个曾律师和自己，并不是同一战线的人，尽管他们的目标是一样的，可是他们却没有任何的对策。
据她所知，应该说，所有的人在上法庭之前，都应该和自己的律师有一定的沟通，可是她和这个曾律师，完全就没有任何的交流。
现在他们两个坐在一起，相当于是陌生人，根本毫无默契可言，特别是想起刚才曾律师的那个眼神，她的心里就更加没有底了。
“那就请证人上来发言。”
此话一出，就看着曾律师对着站在大厅角落里的人，使了一个眼神，才看着那个人朝着证人席走来。
此时出现在证人席上的人，是一个长着外国面孔的女人，叶瑶只感觉自己的呼吸一滞，这个人不就是她之前在美国的时候，当家教时的那家的女主人吗。
记得当时，她在辞退自己的时候，可能是由于心中对自己的愧疚，又有可能是出于对于自己的施舍，所以给了当时对于她来说，可以算得上是很大的一笔钱。
叶瑶万万没有想到，她现在会在这个时候出现，而且还是作为自己这边的证人。
她的脸上露出惊讶的表情，并且回过头去看着曾律师，他们到底是怎么做到，让她愿意出席做证人的。
想当初她辞退自己的时候，还难道的坚定呢，现在才跑出来作证，不是太打自己的脸了吗。
只见那法官的脸上露出为难的神色，这个外国人，真的能听懂中文吗，就她这么一个外国，竟然还能出来作证吗。
“这位小姐，请说出你知道的事实。”
不过令叶瑶感到更惊讶的是，曾律师竟然和那个外国女人用的是中文，要知道，她在他们家里当了将近一个月的家教老师，都没有发现，她竟然还会说中文。
只见她抬眼看了一眼坐在被告席上的乔尧，然后又低下了头，眼角的余光最后就落在了，站在角落里的年城野身上。
良久，她才收回了自己的目光，只见她握紧了自己的双手，然后才抬起头来，看着坐在最前面的法官。
“好的，法官。”
而此时，坐在大厅旁听席上乔年，心里应该比乔尧还要着急。
虽然他不知道从这个女人的口中，到底会说出什么样的话来，但是他的心里有强烈的预感，他说出的话应该对非常的不利。
“两个月前，我辞退了……在我家当家教这位叶瑶小姐。”
在说这句话的时候，她还抬头虚心的看了一眼叶瑶，然后又迅速的低下了头，似乎是害怕叶瑶对她做出点什么来。
她当时因为看着叶瑶可怜，所以才故意多给了她一点儿钱，也不知道她是怎么惹上了乔尧那样的人，只能拿了乔尧的钱，乖乖的听话。
“哦，辞退了原告，这是为什么呢。”
对于她说的这一点儿，法官表示非常的不理解，她现在是出席当证人，她说她辞了叶瑶又是什么意思。
“因为当时……有人让我辞掉叶瑶小姐，并且还……给了我一笔钱，一笔很大的钱……”
那个外国女人说到这里的时候，更加胆怯的看了一眼乔尧，不过却发现他并没有看着自己，反而是一副非常淡定的表情，看着自己手中的笔。
“是谁给了你钱？是被告吗。”
大家都知道法官这是很明显的明知故问，这个外国女人之所以回来做原告的证人，就一定是会说出对乔尧不利的话来，她刚才那话的意思，不是很明显的说是乔尧给了她钱吗。
听见她这样说，叶瑶的心才算放了下来，看来是不会出什么岔子的。
坐在旁听席边的乔年无奈的摇了摇头，看来这一件事情，并不是他想象中的那么简单啊，他果然没有猜错，叶瑶这一次不仅仅早就做有准备，而且还做得非常充足。
“被告，你还有什么要说的吗。”
只见那法官的脸上露出尴尬的神色，在接到这个案子的时候，他的内心其实就是反对的，乔家人的事情，他可不想摊上。
可是却又没有办法，事情已经到了如此，他又有什么办法呢，只有硬着头皮上了。
他本来以为，乔家的人一定会排除对自己不利的所以障碍，却没有想到，这一次，竟然还真的让别人給抓住了把柄。
这案子似乎不怎么好办啊，他的脸上虽然是一脸淡定的表情，可是心里却是相当的不平静。
“这位证人，请问你可以证明你说的话，是真的吗。”
站在她也只是口说无凭，如果每一个站在证人席上的人，说的话都可以证明一切的话，那这个世界上，不知道会有多少的冤案。
就算现在那个外国女人说的都是事实，可是乔尧如果咬定了她在撒谎，只要她拿不出证据来，她刚才所说的话，那就都是废话。
乔尧虽然不是什么律师，他不懂的在法庭上应该如何辩解，可是至少，怎么做能够让他得到益处，他的心里还是非常的清楚的。
所以说，现在坐在他身边的陈律师，额头上已经冒出了蒙蒙的汗珠，他从刚坐下来的时候，就已经感觉到了乔尧身上那一股强大的气场。
虽然他一直都知道，乔尧是一个什么样的人，可是他从来没有见到过一个被告，坐在被告席上，对证人理直气壮还指手画脚的。
乔尧应该是，做出这样的事情来的第一个人，至少在他的眼里是这样的。
“走上证人席的人，都是发过毒誓的，而且……”
“毒誓？毒誓算什么。”
站在都是什么年代了，竟然还有人肯相信毒誓这一种东西。
“如果毒誓有用的话，我现在就可以立下毒誓，说我没有威胁原告的话，法官你会相信我吗。”
本来证人这种存在，就是不靠谱的，难道证人所说的话就一定是真的吗。
只见那法官的脸上露出尴尬的表情，他在法庭上待了这么多年，遇上的案子上百件，可是却从来没有遇见质疑证人的人。
第五百二十章：威胁
    虽然说，没有人能够完全的知道，这些证人说的话到底是真是假，可是只要有站在证人席上的勇气，就应该有足够的信心接受这么多人的审视，应该没有一个人蠢到那种地步，当着这么多人的面撒谎。
况且这一个案子，受到了那么多人的关注，想要在这里撒谎，不知道需要多大的勇气。
而且这个外国女人，应该和没有太深的交集，那要年城野给了她多少的好处，她才肯到这里来作伪证呢。
所以对于乔尧的质疑，大众们似乎并不买账，毕竟仔细的想一想，站在那么严肃的法庭上面去撒谎，是多么愚蠢的一件事情。
“被告，如果你执意这样认为，那么这件案子你就根本就无法了解。”
他的心里应该非常的清楚，在这一件案子当中，他是被告，所以他是处于最不利的情况下，至少原告这里有证人的证词，还有原告那真实的陈述。
不仅如此，而且刚才对于原告的话，乔尧也是承认的。
他虽然承认他是的确是威胁了叶瑶，那只是做了表面的事情，如果他真的有心威胁叶瑶的话，叶瑶怎么又会有在美国生活下去的机会呢。
“如果这一位证人，能证明自己说的是实话，那我就认输。”
在说这一句话的时候，乔尧终于把自己的目光，停留在了站在证人席上的外国女人身上，可是这个女人进入法庭以来，她第一次正眼看着她。
他的眼中充满了冰冷，脸上也满是嘲讽的表情，他没有想到，这个女人是如此的贪得无厌，当初他给她钱的时候，她怎么没有对叶瑶表现出她的抱歉。
一看见钱就什么都忘了，现在竟然又想作为叶瑶的证人出席，还真是想两全其美呀，可是这和世界上，真的有两全其美的东西吗。
“而且刚才叶瑶说，我威胁了你，而切你上交法院的起诉书，也是说我威胁了你，可是叶瑶小姐因为我手中有什么，竟然能够用来威胁到你。”
此话一出，就看见叶瑶的身体一僵，她算是明白了，乔尧现在并不是来和她打官司的，而是刻意来让她难堪的。
他难道就真的这么的有信心，即便是自己不撤销起诉，他也没有任何的事吗？
她应该早就知道，那就是她和乔尧作斗争的结果，即便是如此，她还是想要赌一把。
“乔总是出了名的不讲理，想要威胁谁，不是很正常的事情吗？”
这句话说的，好像乔尧是一个地痞流氓似的，不过对于她说出的这一句话，乔尧并没有表现出什么自己的不满，反而是非常淡定的看着他。
只见他的嘴角勾起一抹笑意，然后，才看着坐在自己身边的陈律师，并且对着他挑了挑眉。
看着他如此的举动，叶瑶的心里更加的不安，因为看乔尧的样子，似乎是十分有把握的样子，如果真的这样下去的话，她指不定会输了这一场官司。
虽然这个结果她就有预料到，而且做好了充足的应付准备，可是如果事情真的发生的话，她可不能完全肯定，自己真的能完全接受这个结果。
“话虽这样说，就算我是真的如此的蛮不讲理，可是我为什么要威胁叶瑶医生呢，这个世界上，可不止你一个人呢。”
说完这一句话，就看着乔尧的眼神，再一次落在了陈律师的身上，陈律师似乎是明白了什么一般，只见他低下了头，什么话也不说，似乎是把这整个法庭，交给了乔尧一般。
“而且就算是当时叶瑶真的受了我的威胁，就算是我发疯了，到处威胁人，可是叶瑶医生如果没有做什么亏心事，为什么要乖乖的受我威胁呢。”
如果一个人不做错事的话，就不可能被别人抓住把柄，更不可能受到别人的威胁。
“乔尧，你现在别想转移话题，现在证人已经有了，你还想说什么。”
尽管叶瑶的心里感到再怎么紧张，可是一想到，如果自己再不辩解的话，她就没有再翻身的机会了。
乔尧是多么聪明的一个人啊，如果她不提高警惕，一定会被乔尧再一次抓住把柄的。
“我并没有转移话题，只是认为叶瑶医生口说无凭，就算现在你们找了一个证人来，也不能完全证明，自己说的是真实的。”
看这个样子，还怎么能让旁听的人相信，她说的是真话呢。
旁听席上的人，似乎也非常赞同乔尧所说的话，虽然他们并没有发现，那个证人在他们的潜意识当中，也成了被怀疑的对象。
“为什么不能证明？”
“那又怎么能证明，自己没有做亏心事呢。”
俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，如果叶瑶心中真的没有鬼的话，那又怎么可能因为乔尧的几句话，吓得不敢回国来。
叶瑶的嘴巴被乔尧堵的死死的，只见她的脸色变得异常的难看，她刚想要开口，却突然感觉有人拉住了自己的手腕。
她非常惊讶的瞪大的双眼，才想起坐在自己身边的曾律师，她似乎已经完全忽略了坐在身边的他，如果不是因为他突然抓住自己的手腕，她可能会误以为，自己是在一个人在战斗。
感觉他眼中的冰冷，叶瑶强压制住自己心中的怒火，她似乎是明白了过来，虽然在这件事情当中，她是被害人，可是这种场战斗中，却不仅仅只有她和乔尧两个。
只见她默默地低下了头，眼角的余光停留在角落里的年城野身上，他的脸上没有任何的表情，叶瑶更从他没有表情的脸上，感受不到任何的温度。
良久，她才收回了自己的目光，并且不再开口，这时候，就听见耳边传来曾律师那淡定的语气。
“法官，我想说，原被告纠结这个事情，有点脱离主题了。”
这个曾律师，看上去就是非常精明的一个人，即使是在面对乔尧这样的人，他的脸上也尽是淡然的态度，根本就看不出任何一丝丝的惊慌。
“大家都知道，证人在一个案件中起的作用是多么的重要，还没有一个人敢质疑证人所说的话，要知道，要站到这个台上来作证，是多么需要勇气的一件事情。”
说完，他的目光最后停留在乔尧的身上。
“自始至终，从来没有一个人会质疑证人所说的话，被告现在这样说，难道是因为心虚。”
曾律师的语言犀利，眼中也尽是一副不可置疑的眼神，看上去十分的有自信。
他说的这句话，似乎是把法官拉回到了现实当中，他才尴尬的轻咳了两声，虽然刚才乔尧那样说的确没有错，可是曾律师所说的也是事实。
两个人这样说，这个他还真得不知道，到底应该做出什么样的判断，如果换做是以前，按照道理说，如果有证人做出这样的证词，那么事情就应该非常的明了。
第五百二十一章：该怎么做
    乔尧的确是威胁了叶瑶，并且还做出了一定的行为，可是刚才乔尧说的也没有错，毕竟现在叶瑶完好无损的出现在他们的面前。
也许乔尧对她真的是采取了语言上的威胁，可是可以肯定的是，他并没有对她做出什么过激的行为，所以要说威胁的话，似乎还差了那么一点儿。
“那好，叶瑶医生竟然说我威胁了你，那请你告诉我一个正当的理由，一个值得我威胁你的理由。”
如果她的不愿意说的话，真的要一直这样纠缠下去的话，乔尧不介意把她的罪行公之于众，虽然他并不愿意这样做。
不过他相信叶瑶并不傻，肯定不会做出这样的事情来，她要是敢说出这些事情来，不就是相当于承认了自己的罪行吗。
只见曾律师看了一眼叶瑶，再看了一眼站在最角落的年城野，见他的脸上，是一副若有所思的表情，曾律师也不知道应该如何是好。
而现在叶瑶的身体僵硬，她说不出一句话来，应该说，她是在努力控制自己，不要发出任何声音来。
就像乔尧所想的那样，她的心里非常的清楚，如果她自己说出了乔尧威胁自己的原因，就相当于是承认了自己的罪行，她可还没傻到那个地步。
曾律师刚要收回自己的目光时，却发现年城野突然抬起了头，两个人的目光就这样撞在了一起，只见年城野对着他点了点头。
曾律师的嘴唇抿成了一条直线，然后又继续把目光看向法官，一副毫无畏惧的表情。
“法官，我想刚才的那个证人，已经说的非常的清楚，是被告收买了她，并且还辞退了原告，还使本来独自一个人，在异国他乡生活的原告陷入了黑暗。”
听见曾律师这样说着，叶瑶有一些自卑的低下了头，可能于是她又想起了，这几个月来，她在美国生活的场景，还有她在找不到工作的那几天，在街头失魂落魄的情景。
不知道为什么，每一次想到这里，她想要报复乔尧的心情都更加的坚定。
“法官，既然原告的律师这样说，那我想，我们这一边，也应该叫出我们的证人。”
就在这个时候，在开庭以来到现在，都没有说上五句话的陈律师突然开了口，此话一出，乔尧的脸上露出惊讶的表情。
证人？
对于陈律师的这一个举动，他感到非常的奇怪，之前他们还开庭之前，在私底下就已经协商好了，在这次的法庭之上，所有的事情都要交给乔尧自己来处理。
而陈律师只是作为一个必走的程序，他只需要安静的坐在乔尧的身边就好，并且不需要说任何话，除非是在接受到的乔尧指示。
可是刚才，乔尧并不认为自己做了什么，而且他现在也并不需要陈律师做什么，站在的场面，他还能够应付，不需要他来插手。
“现在你这是在做什么，还不赶快给我坐下。”
只见他低着头，嘴里小声的嘟囔着，乔尧所讨厌的，

    是别人违背他的命令，无论那个人是为了谁好。
而且他现在口中所说的证人又是谁，在他的印象中，在他们的计划里，好像并没有证明这两个字。
而且他刚才还否认了那个外国女人所说的话，而他们现在所请来的证人，那么他说的话，别人又会相信吗。
乔尧总有一种自己打自己脸的感觉，可是陈律师似乎决定不听他的话，而是依旧站在自己的位置上，等待着法官传唤证人的同意。
只见那法官点了点头，总之无论如何，他们还没有禁止被告方的证人入席的先例。
在这个大厅的门被打开，走出来的是一个熟悉的人，乔尧的眼神瞬间就冷了下去，脸色也变得越来越难看了。
“法庭初审的那一天，我会作为证人出席。”
他的耳边突然回荡起这句话，他似乎是突然想起了什么。
见他猛得抬起头，看着坐在旁听席上的李秘书，如果他没有猜错的话，这一切都是李秘书自己做得决定。
只见李秘书低下了头，没错，这的确是他的决定，不过却不是他自作主张，而且江念曦也愿意的。
当时他们在离开了那个餐厅之后，他和乔尧就立马回到了公司，可是在接到法院的传唤这么多天来，就从来没有见到过乔尧调查这件事情。
而且用看着开审的时间一天天逼近，乔尧一直保持着一副不紧不慢的态度，反倒是在一旁看着他的李秘书，感觉越来越心急。
他并不知道，乔尧对这件事是否是真的有把握，不过一想到，之前乔尧对叶瑶，的确是有过语言上的威胁，并且还做出了一定的行动。
而且在他的印象之中，叶瑶应该是一个非常胆怯的人，不然的话，她怎么可能因为乔尧的那几句话，而吓得不敢回国。
而这一次，她竟然有起诉乔尧到法院的勇气，这是他不难猜出，她的背后一定有一个坚强的后盾，还有一个可能，那就是掌握了充足的证据。
所以一想到这里，再看着表现得如此无所谓的乔尧，他的心里就更加着急，所以才会一时冲动，去找了江念曦，希望她出庭帮忙作证。
毕竟这件事是因为她而起，虽然这样说，感觉有一点不好意思，可是事实的确如此，他相信江念曦的心中，也是非常的清楚。
“李秘书，你怎么……”
江念曦听见了楼下传来了敲门声，虽然她非常的好奇，此时来找她的人到底是谁，所有的人她都想过，可是却从来没有想过，李秘书会出现在自己的面前。
“江小姐，可以的一点时间吗。”
感觉他脸上严肃的表情，江念曦你确定，他并不是和乔尧一起来的，她瞬间就明白了过来，李秘书是背着乔尧找自己的，所以他的目的肯定不简单，不过到底是什么事情呢。
“进来坐吧。”
对于李秘书的到来，江念曦虽然表示非常的惊讶，可是却并没有表现出自己的不欢迎，而且她的心里，本来就不是这样想的。
李秘书既然背着乔尧来找自己，一定是有他自己的目的，而且看着她如此严肃的表情，江念曦就可以猜到，一定是有什么事情。
“李秘书，有什么事就直接说吧。”
江念曦先是给他倒了一杯茶，然后才坐在了沙发上，李秘书表示感谢的对着她点了点头，只见他的脸上露出了为难的神色，似乎是还没有想好要怎么说。
“李秘书，是什么比较严重的事情吗。”
今天江念曦这样问，李秘书也知道，他这样一直不开口也没有办法，总之都要对江念曦说的，这样想着，他才开了口。
“江小姐，眼看着过几天……就是法院开审的日子，可是我却不知道应该怎么做。”
第五百二十二章：她是证人
    听见李秘书这样说，江念曦立马就明白了过来，原来李秘书来这里来找她，是为了乔尧的事情。
如果他这样做，江念曦也可以理解，毕竟李秘书是真的为乔尧着想的人。
李秘书的着急，她是看得出来的，看着他眼中我安的神色，江念曦感到有一些意外，毕竟她从来没见过，李秘书表现得如此的不安。
这一点儿就让江念曦感到非常的不明白，乔尧是多么谨慎的一个人，她并不是不知道，对于这次的这件事情，乔尧不可能毫无把握。
李秘书为什么表现得如此的不安，难道是担心乔尧输掉这次的官司吗，那个叶瑶当真有这么厉害。竟然让李秘书都感到了害怕。
“李秘书，乔尧肯定有他自己的打算，你并没有必要这么担心。”
虽然江念曦不知道，现在乔尧的心里到底是怎么想的，不过她知道，乔尧他是从来不会打他没有胜算身上的仗。
所以他们根本就没有必要为乔尧担心，而且，她也早就在心里下定了决心，在开庭的时候，要做为乔尧的证人出席。
所以，如果她没有猜错的话，李秘书这一次来找她，正是为了这一件事而来。
“不过李秘书，你今天来找我的目的是什么？”
虽然她已经大约猜到了这一点儿，现在李秘书这么的担心乔尧，并且还因为这一件事情来找她，肯定是有求于她。
“江小姐，相信这一次的事情，你心里是非常明白。”
听见李秘书这么说，江念曦的脸上露出了疑惑的表情，她不知道李秘书说这句话是什么意思，他的意思，是指这一件事情的起因，还是指什么。
“叶瑶她是非常胆儿小的一个人，可是她竟然有这样做的勇气，肯定是因为有人站在了她的背后，为她撑腰。”
这件事江念曦倒从来没有想过，况且她真的不知道，叶瑶到底是什么样的一个人。
她也只是在第一次去检查的时候，与她有过一面之缘，而且当时她的心里非常的慌乱，对她没有刻意的留意，所以对她也并不算了解。
“你的意思是，有人指使他这样做的。”
虽然如此，不过从刚才李秘书所说的话中，她也是知道他话里的具体意思。
只见李秘书点了点头，这件事都是他们公认的，只要是解除过叶瑶的人都知道，她不可能凭她自己的能力，做出这样的事情来。
她之前连回国的勇气都没有，现在她不仅回了国，而且还把乔尧起诉到了法庭，这的确是太过明显。
“如果我们没有猜错的话，指使她这样做的人，就是年城野。”
年城野？

    江念曦瞬间感觉自己的心跳漏了一个节拍，年城野，这件事情，真的又是你做的吗？

    年城野做了太多让她感到意外的事情，无论是对自己还是对别人。
“所以，李秘书这一次来找我，是想要我怎么做呢。”
“我希望，江小姐可以作为乔总的证人出席。”
果然不出江念曦所料，李秘书来找她，果然是因为这件事情。
看着李秘书脸上一副为难的神色，只见江念曦的脸上浮现出淡淡的笑容，乔尧有像她这样的秘书，真的是太值得了。
他的什么事情李秘书都要为他操心，不仅仅是在公司上的事，还是关于他的私事，能有这样的秘书，乔尧上辈子肯定是拯救了银河系。
江念曦在心中这样想着，良久，才淡淡地开了口。
“我也有这个想法，上一次在餐厅，我就已经和乔尧提过这件事情了，可是他并不愿意，而且还拒绝了我的请求。”
想起上一次她在餐厅说的话，如果她没有记错的话，当时她说这话的时候，李秘书也在场吧，而且当时乔尧拒绝自己的时候，李秘书还特意看过自己的脸色。
江念曦非常理解李秘书想要帮助乔尧的心情，而且她的心情和他是一样的，只是如果乔尧不同意的话，她根本就无法做到，别说作为证人出席，就连是作为旁听，也可能没有资格吧。
“只要江小姐愿意，我就有办法。”
乔尧对于这一次的事情，似乎并不怎么上心，所以大多数事情都是他在安排，所以他们可以先和陈律师商量好。
那时候，在乔尧不知道的情况下，就让江念曦去法庭作证，到时候，乔尧肯定也没有办法。
虽然他知道，他这样做的话，在事情结束之后，乔尧一定不会放过自己，不过他认为，先解决眼前的问题才是最重要的。
因此，江念曦和李秘书便达成了共识，并且还在地下见了几次陈律师，其实江念曦也并不是非到法院作证不可，这是他们为了以防万一。
如果在万不得已的情况下，就让江念曦作为证人，当然对于这一点，江念曦并没有任何反抗的意思。
这样做和她之前的计划差不多，所以想要接受起来，也非常的简单。
就要避免让乔尧知道这一起到，所以在开庭的时候，她就一直和李秘书安排的人守在门口，等到里面传唤她的时候，她才走推开门，走了进去。
因为在里面旁听的人数有限制，所以说，法庭里面的人并不算多，可是也算不上少，在江念曦走进去的时候，就引起了里面的一阵躁动。
艾娜的身体一僵，就感觉到一股力量从手掌传来，她才扭过头，就看见了一脸坚定的李恩静，她的心里才安心了不少。
可是在再一次回过头去看着江念曦的时候，她的心里还是莫名的感到不安，江念曦失踪了那么久，现在突然出现在这里，而且还是作为乔尧的证人。
其实大家都纷纷猜测，乔尧在背着江念曦的时候，和艾娜发生了关系，并且还有了孩子。
这样的乔尧，是不值得江念曦原谅的，而且他们以为，这样的江念曦，是绝对不会原谅乔尧做出来的事情。
所以看着她的出现，无疑是带来一阵惊呼，他们就不明白了，江念曦到底是什么样的一个人，她的气量真的有这么大吗。
如果换做是其他的女人，背叛她的男人做出了这样的事情，她肯定巴不得他倒霉吧，眼看着现在叶瑶还拿出了证据，而乔尧那边却纹丝不动。
他们本来以为，乔尧肯定吃定了这一次的官司，却没有想到，江念曦竟然会在这个时候出现了。
可是个她现在来这里的目的是什么，作为乔尧的证人吗，她有什么好说的，对于乔尧做出的事情。
难道在威胁叶瑶这一件事情，江念曦也有参加吗，不过这样想一想也对，毕竟已经是几个月前的事情了，他们记得，那时候乔尧还和江念曦的关系非常的好，那时候他们之间也没有艾娜。
乔尧对于江念曦的出现，似乎是并没有感到他们预期的高兴，而是脸色越来越难看，似乎江念曦是来搅局一样。
他看着站在证人席上的江念曦，说不出一句话来，反而是没有了刚才的气势。
他的目光在李秘书的身上，淡淡的扫了一眼，李秘书只感觉到两束冰冷的光线，落在了自己的身上。
只见他的身体一僵，果不其然的，毕结束后，他肯定会死的很惨。
“法官，这就是我们的证人。”
第五百二十三章：一切都被她毁了
    江念曦站在证人席上，她先是和法官对视，然后又把自己的目光停留乔尧和陈律师的身上，并且还对着陈律师点了点头。
只见她翻开手中厚重的书，念着上面的宣誓词，表示自己并不会作伪证。
她看了一眼坐在原告席上的叶瑶，是感觉自己的心中一紧，这会是被人掐了一般，就是这个女人，当初她是那么的相信她。
如果不是因为她，她的身体也不会变得那么的差，也不会那么轻易的就失去了那个孩子，更不会永远的失去了做母亲的权利。
也让他失去了站在乔尧面前的勇气，她并不是一个大度的人，总之这个女人，她是无论如何都不会原谅的，无论她需不需要自己的原谅。
叶瑶身体僵硬地坐在位置上，她几乎已经不敢抬头，不过还是能够感受得到，江念曦落在自己身上那仇恨的目光。
只见她咽了咽口水，不敢抬头，也不敢开口说话。
反而是坐在她身边的曾律师，还是像之前一样的淡定，只是眉间多了一丝丝愁云。
站在角落里的年城野也是如此，本来之前他还是信心满满，其实他并不是没有想过，江念曦会作为证人出席法庭。
虽然他早就派人找到了她，可是这一次，却并没有急着把他带到自己的身边，他决定先搞垮乔尧之后，这些事情再来慢慢的解决。
而且根据他派去跟踪江念曦的人报告说，江念曦现在的精神十分的不正常，看样子应该是受到了很大的打击，不仅仅是因为自己的事，还有就是因为乔尧和艾娜的事情。
这两件事情给她打击肯定不小，对此，他几乎也可以猜到，江念曦现在一定是非常的一蹶不振。
想要她出席当证人的话，她不仅要重新面对社会的舆论，还要面对那么多残酷的事实，所以年城野认为，按照江念曦站在的这个状态，是绝对不可能做到这一点儿的。
可是现在看见她出现在这里，他除了感到意外，还有一丝丝的不安，本来他认为，自己的计划是非常完美的，可是这一切，都因为江念曦的出现，而被毁掉了。
乔尧的眼神落在了年城野的身上，他其实是早就注意到了，站在黑暗角落里的他，只见他的眉头紧锁。
虽然他的心里非常的明白，之前的形势对他非常的不利，可是因为现在江念曦的出现，对于他来说，事情出现了大的转机。
可是他却并不希望江念曦这样做，她这样做的风险太大了，不仅仅会将自己重新暴露在大众的视线当中，眼看着现在关于他的事情，才好不容易平复了一点儿，经过这件事情之后，她可能又会被各种舆论所淹没吧。
特别是如果她毫无保留的曝光了所以，她将再一次陷入舆论风波中，不仅仅是因为不能怀孕的事情，还有就是作为一个女人，被男人抛弃的下场。
真的没有任何的问题吗？他的心里依旧非常的担心。
尽管他已经看见了年城野脸上的害怕，他知道他是非常担心不安的，他可能也和自己一样，没有料到江念曦真的会出现。
他当然知道，江念曦并不傻，在没有必要的时候，肯定不会说出全部的事实，可是，如果在有必要的话，他知道，江念曦为了自己，一定会毫无保留。
可是如果到最后，她说的话不被大家信服的话，她就是白白的牺牲了这一切。
“证人，请说出你所知道的事实。”
听见法官开了口，乔尧有一些痛苦的闭上了眼睛，他用手揉了揉自己发疼的太阳穴，看来事情已经到了他无法挽回的地步。
法官似乎也感觉到了场内气氛的变化，只听见他先是清了清嗓子，然后才开了口。
可是听见他这样说着，江念曦却并没有做出任何的反应，似乎是在走神一般，脸上的表情也非常的木讷。
她放在桌下的手，紧紧的拽成了拳头，法官的话她并不是没有听见，只是让她说出事实的话，她却不知道，应该从哪里说起。
“证人？”
法官的脸上露出了尴尬的表情，可以说，遇上这一件案子，已经算是一件非常奇葩的事情，他从来就没有处理过这样的案件。
整个法院里面就没有一点儿紧张感，而是最近一直处于尴尬的状态，而且对于江念曦对自己的无视，他感觉更加的不自在。
看着江念曦迟迟没有作出反应，旁听席上的观众开始窃窃私语，艾娜深深的皱起了眉头，怎么说呢，还希望江念曦说出对乔尧有利的话来，可是又不想因为她的话而救了乔尧，因为她不想乔尧对江念曦还有任何的感情。
一想起刚才江念曦走进来的时候，乔尧看着她的眼神，想那一种疼惜和爱的眼神，她什么时候才能拥有呢。
她的手开始颤抖着，尽管她已经很努力的控制着自己的情绪，可是终究还是控制不住。
“不好意思法官，看来我们的证人有一点紧张，请允许我来问她问题。”
“也……也只有这样了。”
法官似乎也不想再继续拖下去，总之事情解决得越快越好，早一点休庭，早一点解脱。
听见法官这样说，江念曦才稍微缓过神来，如果是采取一问一答的形式，可能对她还有利一些。
乔年的脸色终于稍微缓和了一点，虽然他一点儿也不喜欢江念曦，而且对她还可以算得上是讨厌，不过对于这一次她的出现，乔年我的心里似乎也感觉松了一口气。
就在这个时候，大厅中的门却轻轻地被打开，进来的人是乔若妍，只见他蹑手蹑脚的走到了最后面的空位上，一坐下，就发现了站在角落里的年城野。
她的脸上对着他露出了鄙视的眼神，他从来没有见过像这样的男人，利用别的女人战斗，自己却躲在角落，可以间接的说，他是躲在别的女人背后。
这样的人，真的让她非常的瞧不起，亏她在之前，还非常的欣赏他。
“证人，请问原告是否对你做出什么过分的事情。”
终于等到了陈律师开口，不过他一开口，就感觉到了乔尧落在自己身上那凛冽的目光，只见他正的正脸色，努力表现出一副非常淡定的样子。
总之事情走到了这个地步，他无论怎样做乔尧在结束之后都会收拾他和李秘书的，总之这一次，他也豁出去了。
可以说，他和李秘书都是孤注一掷的，不仅要面对事官司失败带来的压力，还要面对乔尧给他们的压力。
“我曾经到这个叶医生那里……去做过一次检查。”
第五百二十四章：法官，我要问的就这么多
    江念曦先是迟疑了一下，然后才吞吞吐吐地开了口。
“是什么检查？检查结果又是什么？”
“当时感觉身体非常的不适，而且表现出来的各种症状，都是怀孕的征兆，所以才去做了检查。”
越听江念曦这样说下去，就发现叶瑶的身体僵硬得越来越加明显，如果是在面对乔尧的时候，她倒可以表现出自己的理直气壮，毕竟她是真的认为，乔尧对不起自己。
可是在面对江念曦的时候就不一样了，她自己的心里非常的清楚，她之所以会有这样的感觉，是因为她的心中有愧于江念曦，所以对于现在江念曦说的话，她的心里也感觉非常的愧疚，并且还说不出一句话很多的话来。
“那结果是什么？”
陈律师继续按照自己原本准备好的问题问着，总之现在的一切，都还是按照之前他们三个人，计划的方向发展着。
“当时叶医生告诉我说，我并没有怀孕，只是拉肚子而已，谁有可能是胃病，所以当时还给了治胃病的药。”
江念曦的语气非常的平淡，听上去似乎是在描述一件很久远的事情，的确对于她来说，这件事的发生快现在，的确是有一点久了吧，不仅如此，而且这其间还发生了那么多的事情。
发生的事情实在是太多，以至于她现在还没有完全缓过神来。
“那么实际上是什么呢。”
“实际上我是怀了孕。”
此话一出，就看着乔年的脸色有了巨大的变化，而艾娜的脸色，也没有好到哪里去。
江念曦也怀孕了，是乔尧的孩子。
只见她的手拽紧了自己的裙摆，她甚至能够深切的感受到，自己心中的嫉妒，不过更多的，还是不安的心情。
“江小姐的意思是说，这是叶医生误诊的结果。”
陈律师故意装作什么都不知道的样子，就像他说的是真的一样，只见江念曦对着他摇了摇头。
“不是。”
“不是？江小姐这是什么意思？你的意思是说，是叶医生故意告诉你，你没有怀孕？”
对于陈律师的这一个问题，江念曦并没有做出回答，只见他的脸上露出了痛苦的表情，并且在迟疑了一会儿之后，才肯定的点了点头。
看着她点头，旁听席上的听众们更加的沸腾了，有的人突然想起了在几个月前，报纸上出现江念曦一个人去医院检查的照片。
他们记得，在那件事情开始的时候，就引起了一场很大的风波，媒体当时还对于这件事情，做出了很大篇幅的报道。
第二天，媒体分还在乾程集团门口围堵了两个人，那时候，乔尧就承认了他们两个人复合的事实，不过却否认了怀孕这一件事。
现在看来，江念曦好像是的确并没有撒谎，而是被现在坐在原告席上的叶医生骗了而已。
而且他们记得，当时乔尧和江念曦两个人在接受采访的时候，乔尧还说过，只要江念曦愿意嫁给她，他就愿意娶她的事情。
感觉这一幕还依稀浮现在眼前，可是现在却已经物是人非，现在乔尧的未婚妻，是和他们一起坐在旁听席中艾娜，而且她的腹中，也是有了乔尧的孩子。
这一切难道都是天意吗，还真的是天意弄人，他们不得不感叹，江念曦在这个时候，站出来为乔尧作证，是做了多么伟大的一件事情。
艾娜似乎是突然想起了，她第一次在乾程集团见到江念曦的画面，那时候江念曦似乎正在和乔尧闹别扭，而且在不久之后，乔尧和江念曦就接受了那个采访。
如果她没有猜错的话，那时候她所见到的江念曦，已经有了乔尧的孩子。
只见她微微低下了头，用眼角的余光故意打量着乔年脸上神色的变化，看着他微白的鬓角，脸上有着一种不可置疑的威严，她急忙收回了自己的目光。
她现在非常的心虚，至于是为什么，可能只有她自己心里清楚。
“为什么这么肯定？如果孩子是检查之后怀上的呢。”
陈律师之所以会这么说，于是说出了在场大多数人心中的疑问，毕竟这也是有可能的。
“其实我也是这样认为的，可是在后来医院检查，说我怀孕之后，医生说我想要顺利生下这个孩子的几率很小，原因是我长期服用堕胎药的原因。”
此话一出，全场都唏嘘不已，看着此时叶瑶脸上难看的表情，答案似乎已经非常的明了，江念曦说的，似乎是实话。
所有的人都看出了她脸上的落寞，有的人眼中对她流露出来同情的眼光，当然也免不了对叶瑶流露出的谴责。
虽然此时的表现已经非常的明显，可是，坐在她身旁的曾律师，却没有任何一丝丝的反应，只见他站了起来。
“所以说，江小姐的意思是说，因为叶医生的误诊，所以被告不仅威胁她，而且还断了她的后路吗？”
只见江念曦的脸上露出惊慌的表情，她当然不是这个意思。
“不是误诊，是故意给了我堕胎药。”
其实刚才江念曦还是比较胆怯的，可是在面对曾律师的时候，她却表现得像一只刺猬一般，主要是因为涉及到了她流产的事情，所以她表现得极其的敏感。
“这位证人的意思是说，就因为这件事情，所以被告才对我的原告进行的威胁对吗？”
曾律师一直抓着这个不放，似乎是只要乔尧承认了他威胁过叶瑶，这一场官司，他们似乎就一定已经赢了一般。
“原告律师，请注意纪律。”
现场实在是有一点失控，本来对于法庭这种严肃的场合来讲，在一方律师问话的时候，另一方的律师是不能插嘴的。
因为这个原因，所以法官才不得不开口。
只见曾律师的脸上露出一丝丝抱歉的神情，其中却又夹杂着一丝丝的愤怒和不安，他看着江念曦此时苍白的脸色，然后才非常不甘心的坐回原位。
他再扭过头，看了一眼坐在自己身边叶瑶，有一点恨铁不成钢的情绪，为什么刚才还理直气壮的样子，现在怎么就怂了呢。
“陈律师，你问完了吗？”
陈律师本来还想要开口问些什么，可是却无意间对上了乔尧警告的眼神，他一想起之前他和李秘书做的事情，知道他们两个已经犯下了不可饶恕的罪行，如果他再这样下去的话，可能结局会很惨。
估计话也问的差不多了，而且他也知道，乔尧在意的是什么，无非就是不想让江念曦再继续说下去。
所以他也识相的闭了嘴，只见他微微侧过自己的身体，对着坐在最上面的法官很恭敬的点了点头，然后才开了口。
“法官，我要问的就这么多。”
第五百二十五章：年城野也不例外
    他相信，在场的人已经听得非常的明白，只要是有思想的人，一定都会看得出这件事到底谁是谁非。
只见法官对着陈律师点了点头，示意他坐下，就看一边的曾律师站了起来，并且还迫不及待地开了口。
“如果这位证人这样说的话，大家都相信，难道我们刚才的证人所说的话，就不值得相信了吗？”
此话一出，就看着乔尧非常厌烦的揉了揉额头，看上去非常疲倦的样子，他就知道，那个曾律师并不是什么好对付的人。
刚才他之所以那样说，是铁了心不会找任何的证人，可是他却万万没有想到，李秘书和陈律师还有江念曦他们三个人，竟然在私底下作出了的决定。
看着他紧锁的眉头，江念曦再一次握紧了自己的双手，她就知道，她说的话是一定会遭到曾律师的质疑的。
既然是被年城野看重的人，一定有他的能力，怎么可能就这么轻易的被糊弄过去。
“而且被告的这个证人，比起我刚才的那个证人，似乎可信度并不高啊。”
曾律师似乎是想起了什么似的，脸上上一副非常自信的表情，只见他低垂着眼眸，良久，才开了口。
“同样是证人，为什么可信度比不上？”
“大家都知道，现在眼前的这位证人，和乔尧是什么关系。”
此话一出，就看着艾娜的脸色大变，这曾律师说这话是什么意思，什么叫江念曦和乔尧是什么关系，他们现在没有关系，和乔尧有关系的是她。
“相比一个陌生人的证词，江小姐的证词，好像并没有什么可信度。”
难道就因为自己和乔尧的关系，所以她说的话，就都是假话吗。
“如果真的是如江小姐这样说的话，那么被告这样做，是乎就太过冲动了。”
乔尧已经实在忍无可忍，他不想要听见他们再继续问江念曦任何问题，管他们在继续问的话，他真的害怕江念曦会说出全部的事实。
那样的话，她会受到更大的伤害。
“曾律师，这个问题似乎并不是，我们应该讨论的问题。”
现在他们这个官司的主题，难道不是因为他对叶瑶造成了威胁吗。
“这几天我就已经说过了，叶瑶如果你执意要告我对你进行了威胁，断了你所有的后路，那你就先说清楚，这么两个月来，你是怎么活下来的？”
既然他们死抓着他对叶瑶的威胁不放，那么他也就一直抓着这个问题不放，看有没有最后到底是谁先认输。
如果叶瑶说不出一个所以然来，他也是绝对不会承认，对她做了过分的事情。
“乔尧，你把人往死路上逼，那还想要看别人垂死挣扎的模样吗？”
“我承认，我是在电话中威胁过你，不过我只是想要知道，我是怎么断了你的后路，还有我威胁你的理由是什么？”
叶瑶说不出一句话来，就算她此时已经站在了绝路的边缘，就算她这一次下定决心，算得上是孤注一掷，可是如果真的要她说出，这两个月来她的生活，是绝对不可以的。
如果她敢承认她对江念曦下了堕胎药的话，就算她最后赢得了这一场官司，也是没有任何好处的。
“那乔总你来说，你为什么要对我的当事人进行威胁？”
乔尧说的这句话，本来是想要刺激一下叶瑶，却没有想到竟然被曾律师钻了一个空子。
“此事，还是由叶医生来说的好。”
她敢说吗，这个是她最大的把柄。
只见叶瑶着身体，她的额头上渗出了细小的汗珠，一脸隐忍的表情，不过却说不出任何一句话来。
“是因为我。”
看着两个人都不说话，江念曦却突然开了口，她不喜欢如此拖拉的剧情，虽然这是她心中的伤痕，但是现在说起来，已经没有那么疼的感觉。
乔尧的脸色变得非常的难看，他本来以为只要他不说的话，叶瑶不会说出来，可是他竟然忘了，江念曦这一次为了给他作证，可能什么都说的出来。
他眼神冰冷的看着江念曦，期盼她可以注意到自己的目光，不要把所有的事情说出来。
其实江念曦从一进来到现在，她的目光就从来没从乔尧的身上离开过，只是她故意不正视他。
他知道，乔尧是绝对不会同意她说出那件事情的，所以她故意多次他的目光，就是为了不让自己改变心意。
“证人，你这是什么意思。”
“因为服用了叶医生给我堕胎药，在医院检查出来我怀孕的时候，孩子已经保不住了。”
意思就是说，江念曦在知道自己怀孕的同时，她又将面临流产的风险，这对于她来说，是多么悲惨的一件事情。
江念曦她承认，是她说了谎，可是为了乔尧，她没有办法，而且她也恨极了叶瑶，如果不是因为她，她也不会有今天。
可是如果这一次不把事实夸大一点的话，按照年城野的能力，想要受到应有惩罚是不可能的了。
“不仅如此，我也永远失去了做母亲的权利。”
此话一出，全场唏嘘不已。
之前乔尧非常痛苦地闭上双眼，并且还把脸撇向了一边。
乔若妍本来还是抱着非常悠闲地态度，可是在听见江念曦这样说的时候，她彻底蒙了过去，什么叫失去了做母亲的权利。
为什么乔尧什么都没有告诉她，那她上一次去找江念曦时，所说的那一些话，不是又伤害了她。
艾娜也是惊讶的瞪大了双眼，江念曦这话是什么意思，是不能怀孕的意思吗，她下意识的摸了摸自己的小腹，不能怀孕这种事，对于一个女人来说，是多么残酷的一件事情。
年城野朝后退了几步，如果不是因为，他本来就站在角落里，如果不是因为有墙壁的支撑，他现在可能已经摔倒在地上。
江念曦刚才说了什么，可完全不敢相信自己的耳朵，他不愿相信，这种事情竟然会发生在江念曦的身上，真的是因为他吗？

    如果不是因为他，千方百计的想让江念曦流产，江念曦可能也不会流产，如果江念曦没有流产的话，可能也不会永远失去做母亲的权利，可是她真的是因为完全不知道这一点，所以才做出那样的事情，所以之前才把她逼得那么紧。
之后他们在法庭上发生了什么，年城野一句也没有听进去，相信很多人应该和他一样，已经没有了继续在听内容的心情。
最后也没有出结果，进行了为期三天的休庭。
下了法庭之后，乔尧便发了疯一般的寻找江念曦的人影，当然，年城野也不例外。
第五百二十六章：我劝你最好及时收手
    虽然他知道，他已经没有脸去见江念曦，本来让她流产的事情，他已经感到非常的愧疚了，可是一想到他之后会好好补偿她，他的心里也就轻松了不少。
可是刚才在知道了她因为流产，而造成的后果之后，年城野第一次感到后悔了，这一次，她完全没有了之前在刚知道江念曦流产过后的高兴，他几乎接近了崩溃的境地。
乔尧急忙的跑下了楼梯，江念曦爱他们先离开，所以在他们离开大厅的时候，江念曦已经不在大厅里面了。
他才下了楼，就看见门口聚集的一大堆媒体，他停下了脚步，这是他早就预料到了的结果。
所以现在他也慌了神，那天江念曦说完来做证人的时候，他当时就拒绝了，就是害怕出现现在这样的情况。
他朝后退了两步，这应该是她第一次看见媒体，有了想逃避的想法，如果是换作以前的他，无论门口聚集有多少的媒体，他可能都是直接走过去。
可是这一次，他想要逃，就这一次，他想要逃避。
乔若妍失魂落魄的走在空荡荡的走廊上，她实在是不敢相信，那种事情，真的会发生在江念曦的身上。
就在这个时候，就听见前面传来了一阵阵熟悉的脚步声，她抬起头来，就看见了迎面朝着自己走来的乔尧。
“哥……”
她抬起头去给他打招呼，却直接被乔尧忽略掉了，就这样，他们两个擦肩而过。
只见乔若妍的手僵在了半空中，不过她并没有感到一丝丝的尴尬，因为她知道，乔尧此时的心思，肯定已经不在自己的身上。
她转过身去，看着他渐渐远去的背影，初审不是已经结束了吗，乔尧现在进去做什么。
再三思考过后，她也并没有选择直接离开，而是跟在了乔尧的身后。
就在这个时候，她的手机震动了一下，是张轩宇发来的简讯，她淡淡的扫了一眼手机屏幕，然后才又把手机放进了包里。
可是在她再一次抬起头来的时候，她却突然停下了脚步来，因为她不知道，自己的前面怎么突然出现了两条路，而乔尧走的是哪一条路，她也并不知道。
不过就是低头看了一下简讯而已，竟然就给跟丢了，她回头看一眼自己的身后，发现已经跟着乔尧走了很长一截路。
只见她咬着自己的下唇，最后决定随便选一条路走走看，也许还能遇见乔尧说不定呢。
空荡的大厅内，回荡着响亮的脚步声，乔尧找到一间休息室，就停下了自己的脚步。
只见他伸出手，轻轻地就推开了休息室的门，他现在还不想走，他真的需要静下来好好的想一想，所以这空荡荡的休息室，是最适合现在心烦意乱的他了。
就在他刚坐下的时候，门却突然被人推开了，推开门进来的，竟然是年城野。
看样子，她似乎是在找人，在刚刚大门开开的时候，发现空荡荡的座位时，他本来是要离开的。
可能是因为看清楚了坐在里面的人，他刚转过身去，就停了下来。
乔尧看着他的背影，却并没有开口。
只见年城野的嘴唇抿成了一条直线，才放开了他握着门把手的手，他然后退了两步，就进了休息室。
“江念曦今天说的，是真的吗？”
只见乔尧淡淡的勾起了嘴角，满脸都是嘲讽的表情，现在知道问他了，之前在江念曦流产之后，她的脸色一直都是那么的难看。
他怎么就没有想过，江念曦的身体之所以你都这么的虚弱，是因为流产的原因呢。
“怎么？对于现在的这个结果，你还有什么不满意的地方吗？”
乔尧才刚说完这句话，就感觉自己的领口被人提了起来，由于乔尧本来就是坐在凳子上，而年城野又是站在他的面前，再加上乔尧现在浑身没劲儿，已经没有了想要和他吵架的力气。
所以，提起现在的乔尧，对于年城野来说，是非常容易的一件事情。
“为什么不肯早一点告诉我。”
乔尧把头偏过来与他对视，看着他的眼中布满了血丝，乔尧脸上的嘲讽之意越来越大，不过她的眼神却渐渐变得冰冷起来。
“我记得，我早就提醒过你，最好离江念曦远一点，你给她带来的伤害，不比我带给她的少。”
乔尧的语气听上去十分的平静，总之他现在已经浑身没有了力气，没有必要和年城野在这里白白浪费自己的力气，就算给他说了，他也不会听不是吗。
无论是以前还是现在，无论是关于谁的事情，年城野怎么会听自己的话呢，他怎么会相信他说的话呢。
年城野瞬间就没有了之前的气势，只见他失魂落魄的放开了紧捏着乔尧的手，然后才失神的朝后退了一两步。
总之无论怎么说，想要他接受这个事实，还是非常的困难。
“你做这件事情，就相当于是在揭江念曦的伤疤，你以为你这样做就能害了我吗。”
如果这一次乔尧赢了这一场官司，那么江念曦这一次做出的牺牲还算值得，可是如果这一次是年城野赢了，那么年城野将永远的对不起江念曦。
此时的年城野，几乎已经听不见乔尧在说什么，本来在听见江念曦在刚才那样说的时候，他的脑海中就是一片的空白。
他真的无法想象，他在害江念曦失去孩子之后，然后还把她软禁起来，当时她和自己共处一室是，到底是什么样的心情。
“我劝你最好及时收手，不然到最后，对谁也没有好处。”
乔尧留下这一句话，就离开了休息室，留下年城野愣在原地，一脸失魂落魄的模样。
乔家。
乔尧难得回家这么早，他才刚把车停进了车库，就看见了阴沉着一张脸，站在花园里的乔年。
他完全没有想到，乔尧不仅仅没有听自己的话，和江念曦断了联系，竟然还和她有了孩子。
虽然今天听见江念曦那样说，他也真的的感觉非常的震惊。
因为他很难想象，在一个女人的身上发生了这样的事情，她竟然还能有勇气，把这件事公开在大众的面前。
不得不说，他对江念曦第一次有了佩服，对她的感情也有了一点点的变化，他也似乎明白了，乔尧为什么对她这么的执着。
可是尽管如此，如果要把她作为乔家的媳妇儿人选的话，江念曦似乎还差了那么一大截。
第五百二十七章：有一个地方，需要你去
    他心里很清楚，江念曦今天在法庭上的表现，虽然是为了乔尧好，是为了证明乔尧的清白，可是如果仔细一想的话，这件事的弊端似乎还要大一些。
她这样做，可能很多人都会同情她，可是难免有一些心理扭曲的人，认为她是在借此炒作。
这不仅会给她自己带来了麻烦，也会给乔尧带来不便的。
她既然之前流过产，也可以证明曾经有过乔尧的孩子，可是现在孩子没了，她也没有生育的能力，可是站在乔尧却和艾娜又有了关系。
具体这样说来的话，似乎是乔尧对不起江念曦，这样的话，不乏有脑洞大开的媒体，对这件事进行大篇幅的报道。
再加上开庭的时候，他们并不在场，很难预料，他们会把这件事情夸大成什么样子。
如果这件事情闹得越大，对乔尧就越加的不利，江念曦看上去是帮助乔尧的做法，其实是给他带来了更大的困扰。


    突然意识到了这一点，乔年刚才还对江念曦生出来的好感，瞬间就烟消云散。
对于他来说，既然他想到了这一件事情而带来的后果，他就不得不想，江念曦可能是为了报复乔尧，所以才故意做出这样的事情来。
看似非常伟大的牺牲，实际上却是在秘密的谋划着更多的事情。
所以，意识到了这一点，他的脸色就变得非常的难看，在乔尧刚进来的时候，就刚好对上了他这样的表情。
“父亲，我回来了。”
乔尧现在的心里很乱，他并没有想要去和乔年说说的想法，只是对他简单的打过招呼之后，就朝着客厅走去。
“今天那个女人，说的是实话？”
见背后传来乔年的声音，乔尧本来是决定不去搭理他的，可是一想到他问的是关于江念曦的事情，他最后还是停下了脚步。
“不然还有假。”
乔尧现在可一点也不了解乔年心中的想法，他并不知道，心里扭曲的乔年，并不会因为这一次江念曦的出庭作证，而感谢她，反而他还会因为这件事情，认为江念曦有更大的阴谋。
不然她之前怎么会平白无故的消失，不然她怎么会在事情闹的这么大的时候出现，如果她一直都有帮助乔尧的想法，那就应该在还没有开庭之前，在私底下解决了这个问题。
“那个女人计划得还真够严密的，连我都差点相信了她。”
乔年此话一出，就看见乔尧的身体一僵，乔年他说这话是什么意思，难道他是认为，江念曦做的这一切是在作秀吗。
乔尧完全没有想到，乔年竟然会这样想江念曦，虽然他在心中一直不希望，江念曦出来为自己做证。
毕竟他知道，这件事情曝光之后，避免不了会引起一场轩然大波，可是的确是由于江念曦的这一次出席，还让他们很快结束了这一次的初审。
“父亲难道有被害妄想症？”
本来乔尧真的不想和他吵，而且他也没有心情和多余的力气和他吵，可是听见乔年这样说，他又忍不住要开口回绝他。
“我只是在劝你多长一个心眼儿，别以为人家对你的好，就是真的好。”
在他的眼里，这些人是只会做表面功夫的人，只要其他人对他们家的好，间接的伤害到了乔家的颜面和利益，乔年就会认为，那个人是有阴谋的。
就算事实并不是如此，可是他总是习惯把事情复杂化，以至于他从来没有被身边人的伤害过，当然，这也是他导致了没有真正朋友的下场，只有建立利益上合作伙伴。
在他的眼里，只要彼此能共赢的关系，才不会让他吃亏，他不会做让他吃亏的事情，也不会做只让自己受益的事情。
乔尧无奈的摇了摇头，难道乔年这样活着就不累吗，他这样算计了别人的一生，别人也这样算计了他的一生。
“那父亲认为，到底什么样的好，才是真的好呢。”
乔年说不出一句话来，在他的心中，到底什么才是好的，答案当然只有利益。
“这一次休庭的时间是多久。”
他索性直接转移了话题，总之，他们一直纠结这个问题，到最后也是不会有答案的。
只见乔尧正了正脸色，然后才淡淡的开了口，“三天过后。”
休庭的时间是三天，三天后进行第二次审判，其实说实话，乔尧还没有想好对策。
之前他之所以表现的那么的淡定，完全是因为，他以为只要在法庭上不承认，那他也就有信心，叶瑶说不出什么对他，有害的事情来。
可是因为这一次江念曦的出庭作证，事情似乎越变越复杂了，她的话非但并没有得到社会的认可，反而是让社会的舆论越来越大。
“我已经说过了吧，这些天来，你不用去公司。”
这句话，乔尧当然记得，在他的印象当中，这可是他任职三年多来，第一次被停职。
虽然他不知道，乔年这样做的目的到底是什么，可是如果他不让他去的公司，他无论如何怎么反对，都是没有用的。
“有一个地方，需要你去。”
看着乔尧不说话，乔年就权当是他默认了，于是便再一次开了口。
“这一次的这一单生意，亏得实在是比预算中的还要多，趁此机会，到国外去一趟。”
去国外？乔尧的眼中就露出疑惑的神色，他总感觉，乔年所说的这一句话，前因后果都对不上。
什么叫因为这一单生意亏大了，所以才让他去国外，是让他去国外避风头的意思吗，他可能是那种会逃避问题的人，就算乔年让他不去公司，他当然也不会闲着。
“为什么要去国外，开始的时间就在三天后。”
“从现在启程，三天的时间已经足够了。”
乔年让乔尧去国外，当然不是为了让他逃避问题，只是希望他在上三天之内，去那里学习一点东西。
如果他没有猜错的话，因为这一次江念曦所说的话，必然会引起轩然大波，乔尧到那里去是为了能够更快地平息舆论，并且还刻以学到一点东西。
“现在这个时候，你认为我还有心思去学习？”
乔尧现在已经实在是无法理解，乔年现在的思想，到底是什么样子，现在已经进行到了这个地步，乔年最需要自己做的，难道不应该是好好的收集对付叶瑶的资料吗。
乔年最喜欢的不就是有备无患吗，看着现在，所有的事情对乔尧来说，都非常的不利，乔年怎么能放心他跑到国外去。
他现在还并不知道，站在叶瑶背后的人是谁，而且他也根本就没有想过，这一切都是年城野指示叶瑶做的。
“总之把这一次，当做是一次出差就可以了。”
“机票已经准备好了，是今天下午八点的飞机，你最好准备一下。”
第五百二十八章：进行的顺利吗？
    听乔年这个意思，乔尧就知道，他这一次是非去不可，看来乔年早就已经做好了准备，一直等着他动身罢了。
乔年丢下这句话，就拄着拐杖，离开了这里，留下乔尧一个人站在原地。
只见他低垂了眼眸，乔尧现在已经完全看不透乔年，他感觉时间越长，他越来越不能理解乔年的思想。
到底是他的思想变了，还是乔年的思想变了。
乔年并没有在客厅做多余的停留，而是直接上了二楼，他站在楼梯的转角处，透过窗户，看着站在原地的乔尧，他只能无奈的叹了口气。
他当然知道，他把所有的人想得那么的复杂，的确实有点过分，可是如果不这样做的话，最后受伤的人就是他。
所以为了以防万一，他才不得不这样防着别人，与其被别人伤害，还不如就这样活在自己的世界当中。


    夜晚，江念曦站在法院的门口，变成四周黑漆漆的，并且空荡荡的一切，她才长长的松了一口气。
其实她本来应该在审判还没有结束的时候，就应该离开了，当时她还没有走到门口，只是到了楼梯口而已，就看见了法院门口聚集的媒体。
虽然她知道，这些媒体的消息没有那么多灵通，可能在她才刚做了证的时候，就像她发起各种炮弹似的问题。
那种场面，应该是在不久之后才会发生的吧。
不过如果她现在就出现了，即便是这些媒体，不知道她当时在法庭上说了什么，可是只要看见她出现在这里，那你一定会联想到乔尧。
因为这样，然后又会联想出一系列的事情来，这样下去的话，事情可能会变得更加的糟糕。
所以因为这样，她便没有选择直接离开，而是一直待在了法院，等待着审判结束，等待着这些媒体散去。
现在法院外面终于没有了媒体，她也终于可以回家去，在法院里面待了一天，她实在是感觉非常的痛苦。
就在这个时候，一辆车突然停在了她的面前，黑暗中，她看不清楚那辆车具体张着什么模样，只能看着刺眼的灯光，不断的朝着自己靠近。
直到在看见里面冒出的一个人头来，她才渐渐的放下了心来，原来是简思泽，随即就看着他的脸上就露出了抱歉的眼神。
本来，这一次她来法院，就是由简思泽陪着来的，可是因为他公司临时有事的原因。
所以他在把江念曦送到了法院之后，并且在门口陪了江念曦一会儿，还没有等到江念曦进法庭，简思泽就因为公司的事，先行离开了。
并且还告诉江念曦，他在忙完公司的事情的之后，一会过来接她，并且还保证不会让她等太久。
所以在早上公司的事情结束之后，那时候已经接近中午，他本来是非常担忧江念曦的，毕竟时间已经有一点儿晚了，所以他猜想江念曦肯定已经在那里等了他很久。
尽管如此，他还是来了法院，不过令他没有想到的是，他才把车停在了门口，就看见了门口聚集的一大批媒体。
虽然他不清楚，这些媒体到底是为了谁而来，可是江念曦没有来电话，也没有在门口，所以说，他的心里是非常担心的。
也就是在这个时候，简思泽才终于接到了江念曦的电话，并且江念曦还告诉他，她现在可能没有办法出来，因为门外有太多媒体的原因。
看着门口聚集起来的记者们，年城野对于她所说的话表示理解，毕竟这么多人在这里，而且她又不方便露面，躲在里面是很正常的事情。
不过江念曦对他却感到非常的抱歉，毕竟在她刚决定躲起来的时候，她忘记了给简思泽说这件事情，害得他现在白跑一趟。
不过还好简思泽并不怪他，她的负罪感便减轻了不少，不过现在到了晚上，简思泽竟然还在她刚出来的时候准时出现，这让她不得不认为，简思泽是一直等在这里。
“露出那个表情做什么，只是碰巧路过，看你离开没有。”
简思泽似乎是一眼就看出了她心中的想法，并且还开口说出了这句话，似乎是在安慰江念曦一般。
江念曦的脸上露出会心的笑容，其实有时候她心里都想，如果她没有遇见乔尧的话……
应该说在最开始的时候，如果简思泽并不是同性恋，像他这么体贴的男人，应该是一个很适合的老公人选。
一想到这里，就看见她立马摇了摇头，现在可不是想这个的时候，简思泽是同性恋，是她的好哥们，这就是一个事实。
“好吧，我当然知道，你不是故意来接我的。”
江念曦也故意附和着他的话说，似乎是并不揭穿他的意思，才拉开了他的车门。
只见简思泽的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，然后才发动了车子。
江念曦看着窗外，终于遇上了难得的雨天，这些天气温非常的高，难得有一个凉爽的日子。
简思泽透过后视镜，看见镜中的江念曦抬头望着窗外，然后才把自己的目光集中到了前面。
“今天怎么样？”
对于简思泽的这个问题，江念曦当然非常的清楚，他说的这一句话就是什么意思。
“还好。”
“进行的顺利吗。”
只见江念曦脸上露出一副若有所思的表情，顺利吗？对于她来说，应该也算得上非常的顺利吧。
她现在心里除了担心乔尧会输了这一场官司之外，似乎并没有其他多大的感觉。
“当然顺利，不过还要暂时休庭两三天。”
虽然只是在那里简单地说了几句话而已，不过江念曦感觉，自己似乎并没有起什么大的作用，这是因为她的出现，给叶瑶带来了不安而已。
就算是不怎么会察言观色的她，都看出了这一点来，那就证明是，叶瑶是真的心虚了，

    她当然应该心虚，对于这一点儿，江念曦感到非常的理所当然，毕竟她的确是做错了事情。
“休庭吗？”
“嗯。”
她只是淡淡的应了一声，便不再开口。
只见简思泽微微皱起了眉头，不过他的这一点变化，江念曦却并没有发现，因为她的目光，一直注视着窗外的变化。
第五百二十九章：审判的结果
    机场。
虽然已经是将近晚上八点，只是机场里的人却非常的多，乔尧走在人来人往的机场内，一副若有所思的样子。
的确有太多的事情需要他去弄明白，不过现在最困扰他的问题是，乔年让他去国外做什么。
他看了一眼登记的时间，发现似乎来早了那么一点儿，他抬眼看着空荡荡的安检口，决定先不着急登机。
“今天，关于乾程集团总裁的案子，今天已经进行了初审……”
就在这个时候，她的耳边突然传来了播放新闻的声音，而且还非常敏感的听见了乾程集团四个字。
只见他一下子停下了自己的脚步，测过自己的身体，看着机场内的大屏幕，似乎是在播放晚间新闻。
如果却并没有法院里面的画面，而只是有集中在法院门口的媒体，再加上后来，他们出来的时候，所拍下的照片。
因为他并没有接受采访，年城野也是和他一样，他现在的心情，估计比他也好不到哪里去吧。
唯一有的一段视频，那就是艾娜和李恩静被拦在法院门口的照片。
现在大家都知道，艾娜的腹中有乔尧的孩子，现在突然蹦出一个江念曦，而且还是乔尧唯一公开的女友的身份出现。
并且因为她的出现，还给他们带来了这么一包装爆炸性的新闻，她不仅仅是之前怀过孕，而且还因为现在的原告，被下了堕胎药。
当然江念曦也如她所愿，顺利的流产了，并且还永远的失去了做母亲的权利。
对于一个女人来说，的确是一件非常可悲的事情。
“艾娜小姐，请问方便透露一下审判的结果吗。”
只见艾娜被那些记者们围在中间，可以毫不夸张地说，她的面前摆满了话筒，似乎所有人的目光都集中在她的身上。
不过事实也的确如此，毕竟这些记者们并没有捉到乔尧和年城野，所以只有对着她开炮。
这有些消息比较灵通的记者，其实也早就知道了，江念曦可以作为证人出席这一件事情，他们之所以没有问，只是为了想听一下，艾娜此时会说什么。
而且不仅如此，他们知道的，可不仅仅只有江念曦做证人这一件事，还有他们知道的是，江念曦在庭上说了什么话。
“不好意思，法院暂时还没有给出结果，所以我们并不能给出具体的回答。”
只见李恩静挡在了艾娜的面前，是并且有意无意的护着她的小腹，为了不伤害到艾娜腹中的孩子。
而艾娜只是躲在李恩静的身后，一句话也不说，她顶着一顶很大的帽子，用一个大墨镜遮住了自己的半边脸。
不过尽管如此，还是掩饰不住她脸上的慌乱，她努力回避着记者们的镜头和话筒，可是无论她怎样回避，都是避免不了的。
所以也只有让李恩静挡在她的面前，而她就一直躲在李恩静的身后。
“艾娜小姐，请问你知道，之前江念曦和乔尧有过孩子吗？”
此话一出，一些不知道这个消息的媒体，都变得非常的惊讶起来，有的知道江念曦这一次会作为证人出席，已经算得上是消息灵通的了。
可是刚才那个记者所提出的问题，似乎是让他们嗅到了更多奇怪的味道，江念曦有了乔尧的孩子？

    他们越想越奇怪，不过看着李恩静和艾娜脸上露出了惊慌的表情，他们就知道，刚才的那个记者，说的全部都是实话。
暂且站不想他是怎么知道的，现在最重要的是得到新闻，李恩静本来是在很使劲的，拽着艾娜往人群外走，可是却突然发现，艾娜竟然因为听见了这个问题而不动了。
“你怎么了。”
只见李恩静的眉头紧锁，现在并不是她们能开口的时候，无论现在她们到底知不知道，总之，一句话也不能说。
可是现在艾娜突然停下来了是怎么回事，这些道理她应该非常的明白，既然当事人都没有说出这件事情，她当然就什么都不能说。
现在这个媒体只是问出了这一个问题而已，这个新闻似乎并没有人知道，如果她们执意不回答的，其他的人也只会当他是随口问问而已，当然，少数的人可能还会去调查。
可是，只要她们不说话，保持沉默就是最好的选择？
可是如果现在艾娜开口承认，或者是否认的话，事情都会变得越来越加复杂。
艾娜并没有回答李恩静的问题，李恩静仿佛在她的眼中看到了一丝丝的闪躲，她的心中瞬间就有了不好的预感，难道艾娜这是要……
伴随着心中不好的预感越来越强烈，就看见艾娜张了张嘴，良久才发出了声音。
“并不知道。”
她的语气听上去非常的淡定，似乎并没有其他太多的感情，可是却让站在她身边的李恩静，感觉听上去十分的别扭。
听见她这样的回答，记者们瞬间炸开了花，李恩静之所以不让艾娜回答这样的问题，就是因为害怕出现，现在这样的画面。
因为无论是艾娜回答知道，有或者是不知道的话，都会间接的承认了，江念曦的确怀上过骗我的孩子，而且还为他流过产。
“那就证明，江念曦真的是有过乔尧的孩子，日前的报道，并不是误报。”
对于后面的这些问题，艾娜全部都选择了沉默，这一点倒让李恩静感到非常的放心。
可是她的心里却又非常的清楚，就算现在艾娜不说话了，可就单凭她上面回答的那一个问题，就足以让乔家的人讨厌。
在这个时候，选择保持沉默，不是应该是最好的办法吗。
李恩静的心里泛起了一丝丝的酸楚，她本来以为，如今涉足娱乐圈这么久的艾娜，应该非常明白这样一个道理，她刚才那样做，毫不掩饰的暴露出了她的冲动。
李恩静的心里非常的清楚，乔年之所以会选中她们家，完全是因为看上了他们家的权利，当然还有因为艾娜的懂事和识大体。
可是这一件事情发生之后，李恩静不能肯定，乔年对他们家的态度，会不会有向其他方向的改变。
总之，她心里是非常的明白，像她们这样的家庭非常的多，乔年如果想要一脚踢了他们，是完全有可能的。
虽然乔年如果这样做的话，对他们家也会造成一定的影响，不过对于他们家来说，影响应该会更大吧。
毕竟现在艾娜已经有了乔尧的孩子，如果乔年突然改变了主意，不要艾娜了的话，对于一个女孩子来说，她声誉上受到的影响，应该是非常大的。
虽然现在已经是开放社会，想要和他们家联姻的人家，也并不算少，可是如果事情真的就这样发生了的，李恩静总感觉心里有一点梗，而且多少也会有一点点的失望。
眼看着记者围得越来越紧，李恩静的心思目前又没有放在这里，就连艾娜的身体，也被很多的记者撞了几次。
如果不是有保安人员的出现，这些记者不知道会在这里耗多久，看着这些记者渐渐的离开，李恩静终于拉着艾娜走出了人群。
一路上，两个人都没有说话，只是脚步匆忙的朝着停车场走去。
第五百三十章：你的目的是什么
    “刚才为什么要回答他们的问题？”
直到上了车，李恩静才开了口，毕竟刚才艾娜的做法，她实在是接受不了。
刚才那个形式是非常明显的，无论说知道，或者是不知道都是错的，唯有保持沉默才是最好的选择。
这一点儿，艾娜不可能不知道，所以对于刚才她做出的举动，李恩静无论如何怎么想，都无法想通。
只见艾娜的脸上浮现出一丝勉强的笑容，她当然非常的清楚，李恩静现在的心里是在担心些什么，她当然也有同样的担忧，不过她却有更多的计划。
“妈，你不用担心，我这样做当然有我的目的。”
虽然说，艾娜一向做事，李恩静都非常的放心，是这些天来，艾娜所做出来的事情，越来越让李恩静不能理解。
她先是当着所有的人的面撒谎，撒谎自己怀孕的事情，现在又不顾后果，在乔尧还保持沉默的情况下，承认了乔尧和江念曦之间发生过的事情。
她这样做，无疑只会让她的形象，在乔家人的心中越来越差，她实在是不能够理解，艾娜这样做的目的到底是什么。
难道是害怕因为江念曦的出现，把抢走了自己的位子吗。
可是看着江念曦现在那个样子，而且她也承认了，她不能生育的事实。
乔家有那么多的家产需要有人去继承，而且像乔年那样的人，怎么能够允许自家的家产，由别人来管理。
所以江念曦不能生育这个事实，在乔年这一关就已经被淘汰掉了，就算乔年对于她这一天的作证，再怎么表示感谢，可是，也不会拿自家的血脉做为代价。
况且，艾娜她现在的腹中，还怀有乔尧的孩子，所以艾娜完全没有必要担心，她的地位会有一丝丝的动摇。
可是因为她刚才回答记者们的那个问题，她在乔年的心中的形象，就已经大打折扣，本来艾娜可以一点儿也不担心，一直等着做乔尧的新娘，可是现在却又不可能了。
“你的目的？”
艾娜每一次做出了让她不可理解的事情，都是这样安慰她的，无论是她撒谎说自己怀了孕，还是这一次的事情。
难道她不记得了，因为上一次她撒谎的事情，在有一段时间，她活得是多么的痛苦，如果不是因为中间突然出现了转机，她们现在的日子，怎么能过得如此的舒坦。
这一次，艾娜又让她怎么相信她，又怎么能让她不担心呢，眼看着事情就算完成，却又突然发生了这样的事情。
“妈，我这样做的话，会让乔尧的名声尽损。”
这一点，李恩静的心里当然是非常的明白，就是因为这一点，所以才让李恩静更加的担心。
如果乔尧的名声，真的因为艾娜这样说，而受到了损害，那么艾娜一定会受到乔尧的讨厌。
现在她就已经看得出来，乔尧是非常的不喜欢艾娜，不仅如此，他对艾娜，甚至还有一点恨意。
这件事过后，乔尧对艾娜的感情，可能就不仅仅只有那一点点的恨意了吧，而且还会招来乔年的厌恶，如此一来，乔年可以随时抛弃她们。
“妈，就算因为这件事情，乔年有厌恶的人，可是那一个人，也不会是我。”
此话一出，就看见李恩静脸上的表情一僵，不厌恶艾娜的话，“那是……”
如果不是艾娜的话，那不就只有江念曦了吗，可是她不明白，艾娜是哪里来的信心。
“话是江念曦说出来的，并不是我。”
艾娜才刚说出了这一句，李恩静就瞬间明白了她的意思，的确，对于乔年来说，第一个被他厌恶的人，应该是江念曦才对。
虽然艾娜只是赌一把，不过很幸运的是，她赌对了。
乔尧收回了自己的目光，只见他的脸色变得更加的冰冷，艾娜虽然猜到了的乔年的心思，却忽略了乔尧。
乔尧怎么可能像乔年那样的，乔尧的心永远都是向着江念曦的，而且这一次江念曦为了替他作证，做出了那么大的牺牲，他担心还来不及呢。
只是现在的艾娜已经不在乎，她在乔尧心中的形象，总之她和乔尧在之前就已经撕破了脸，现在也不在意这一点儿了。
只要乔年不满意江念曦，乔尧再爱她，也是没有用的，总之经过这一次的事情，她算是明白了。
乔尧收回了自己的眼神，不过抬眼间，却突然看见了一抹熟悉的人影从安检口走过。
只见他皱起了眉头，那个人，好像在哪里见过，可是具体在哪里见到过，他却想不起来，只是感觉眼熟而已。
他再一次看了看时间，才低头朝着安检口走去。


    已经是到了等机的时间，乔尧若有所思过了安检口，才上了飞机，就看到了刚才那一抹熟悉的人影。
不过那人只是坐在座位上低着头，所以乔尧根本就无法完全看清他的脸，乔尧皱起了眉头，才找到自己的位置坐下。
本来VIP里的人数就算不上多，乔尧和那个男人也只是隔了两个空位，所以乔尧坐的位置，可以非常清楚的看见那个人的背影。
从他进来到现在，眼角的余光就一直停留在那个男人的身上，虽然他的表现一点儿也不明显。
不过那个男人却一直埋着头，盯着被自己放在腿上的电脑屏幕，只是不能看清楚他的表情，还有他的脸而已。
“先生，请问需要什么饮料吗？”
就在这个时候，一个空姐突然走到了那个男人的身边，并询问他需要什么，乔尧才终于看见他抬起了头。
“不用，谢谢。”
只见乔尧的身体一僵，这个声音太熟悉了，就像他的背影一样。
乔尧努力回想这个声音的主人，努力在自己的脑海中，搜索这个男人的面孔，但是却无论如何都想不起来，可能是因为没有见到正脸的原因吧。
嘉娱传媒。
苪思影坐在办公桌前，只见她两单手撑在桌上，就听见耳边传来了陆陆续续的高跟鞋声，这时候才收回了自己的思绪，抬眼就看见了朝着自己走来的王助理。
“总编。”
“怎么？有什么事？”
看着她的手上也没有拿有资料，应该不是关于公司上面的事情。
只见苪思影坐直了自己的身体，不过一会儿又非常慵懒的躺在了靠椅上。
“难道是……上一次让你调查的事情，有了结果吗。”
第五百三十一章：不对劲
    苪思影看着王助理脸上的表情，她的心里，突然冒出来一个这样的想法，如果不是的话，王助理应该也不会在现在进来打扰她。
只见王助理点了点头，脸上露出一副若有所思的表情，其实她也不能完全确定，如果换做是以前的她，像这种情况，通常都不会告诉给苪思影，一定要等到得到肯定的答案为止。
因为没有一个人会喜欢听见，别人不能确定的结果。
可是因为这一次的情况不同，这一件事只要有了一点眉目，她们就应该抓住不放才对，况且这一件事情，的确是有一点可疑。
“说吧，是怎么回事。”
只见苪思影再一次的挺直了身体，她把双臂撑在桌子上，双手交叉，又是一副若有所思的表情。
“那天，偶然听见张成和某色我的通话。”
可是和他通话的那个人是谁，她并不敢确定，只是从里面嗅到了一点味道而已。
“是什么内容？”
只见王助理脸色一沉，就陷入了深深的沉思当中。
“过得好吗？”
那一天，王助理本来是想要观察看一下，张成有没有什么可疑的地方，在确定了监控录像没有什么可疑之处之后，她便没有想到还有什么其他的事情她可以做的。
所以就在公司里面转了一圈，却无意间的走到了张成的办公室门口，他在门口站了一会儿，门口里却没有传出任何的动静。
王助理把自己的手，搭在了门把手上，她刚想要推门而进，却突然想起了，上一次她进去的画面。
想起上一次张成脸上那样惊慌的表情，她先是皱起了眉头，意识到，如果她这样做的话，再一次以查岗的借口，一定会引张成起的怀疑
无论他是一个多迟钝的人，这一点，他应该也能感觉得出来，毕竟查岗查得太频繁了。
因为一想到这个，所以王助理迟疑了一下，才收回了自己的手。
就在她刚想要离开的时候，却突然从办公室里面传来一阵手机铃声，她本来就没有偷听的习惯，只是一想到自己身上的任务，她便停下了脚步来。
那她感觉这样做是很不合适的，不过作为一个媒体工作者，其实做这种事是很正常的，可是她总感觉现在这个样子，真的特别的不自在。
就在这时候，办公室里面传来了张成的声音，听见他这样调侃的语气，王助理的心突然沉了一下。
在她的印象当中，张成的性格，应该属于那种比较内向的人，他在公司里从来不活跃，可以算得上是行事低调。
据她所知，他在公司也从来不会大声说话，尽管是作为一个负责人。
所以对于听见他这样的语气，王助理更加的迈不动离开的脚步，他的腿像灌了铅一般沉重，就那样定定地站在他办公室的门口。
“过得好的话，那还真是万幸。”
也不知道电话那头的人说了什么，张成的语气变得更加的奇怪了，如果非要用一个形容词来说的话，听上去感觉似乎有一点调侃的意味。
里面坐着的人，真的是张成吗？这一点，突然迎来了王助理的怀疑，不过听着他那熟悉的嗓音，王助理最后还是肯定了，坐在里面的人是谁。
也许这才是真正的张成，不过到底他在和谁打电话，让他卸下了他表面的面具，不过如果他真的是这样的人，为什么在公司要隐藏自己本来的样子呢。
“这几天，怎么没见你来找我了？难道没有一点想我吗？”
只见王助理的身体一僵，谁？

    忽然感觉坐在里面的人，就像是一个流氓一般，虽然表面上看上去斯斯文文的样子，可是配合上他现在的语气，王助理不得不把他与人格分裂联系在一起。
毕竟这做人的反差，实在是太大了，就算是平时在他们面前伪装，可是也不至于伪装到这种程度，竟然没有一个人发现他的真实面目。
“我可想死你了。”
听见他这样说，王助理突然感觉一阵反胃，她忍不住做出了一个呕吐的动作，因为把这个声音和张成那一张脸联系起来，她就感觉无比的恶心。
现在她是越来越好奇了，和张成通话的人，到底是谁，这个人，可能知道张成的本来面目。
可是他刚才说，那个人怎么不来找他，据她所知，她这么久的观察来看，看见来找张成的人，除了公司的内部人员，那就只有艾娜了。
难道刚才他是在和艾娜通电话吗，说那么露骨的话，也是在和艾娜说的？

    一想到这里，她感觉更加的不可理喻，并且一想起乔尧，再想想张成的形象，王助理完全不能想通，艾娜是怎么能够同时接受这两个男人。
所以她立马就否认了自己心中的想法，艾娜怎么可能和张成是这样的关系呢，一个乔尧还不够吗。
过一会儿，里面就传出来了一阵沉默，看来里面已经挂断了电话，不过却听见里面传来了轻微的脚步声。
只见她摇了摇头，便躲在了一边的角落里，不一会儿，就看着办公室的门被打开了。
人才刚打开一条小缝，门缝中就露出了张成的脸，看上去无比的扭曲，王助理努力的控制着自己的呼吸，希望不要被他发现。
好在张成并不是一个谨慎的人，只见他大致的环顾了一下四周，就收回了自己的目光，并把门关上，离开了办公室。
看着他渐渐远离的背影，王助理才从黑暗的角落中走了出来，只见她的眉头紧锁，刚才的那个人是张成没错吧。
可是，刚才他脸上的那个表情，似乎有一点儿不对劲啊。
“看来这个人，的确是个问题。”
听王助理这样说的话，苪思影感觉张成这个人，的确似乎和他表面上看上去并不一样，虽然从一刚开始，艾娜出现在他的办公室门前口的时候，她就已经感觉得到，事情并没有表面上的那么简单。
不过她当时只是猜测，艾娜来找他，可能以前因为是旧识，虽然这个可能性不怎么大，不过却是最好的解释。
她把照片曝光给了张成，而且张成明明知道，他是没有这个能力，把那些照片登上报纸的，可是却抵不住艾娜给他巨大的金钱诱惑。
所以在拿到钱和照片之后，他并没有选择把照片上交给公司，因为他知道，苪思影似乎和乔尧似乎是站在同一站线上的。
第五百三十二章：下来我们应该怎么做
    为了避免到嘴的鸭子就这么飞掉，所以他选择了把钱揣进自己的兜里，然后又把照片，转手卖给了其他不知名的报社，并且趁此大捞了一笔。
如果事情真的是这样的话，那看上去还比较容易解决，毕竟只是因为钱的事情，苪思影之前是这样猜测的，不过却不能完全的肯定。
虽然她心里大致的想法是这样的，可是刚才听见王助理那样说，她似乎又发现，之前的想法一点也说不通。
暂且找不说，和他通话的人到底是谁，因为不能完全肯定，那个人就是艾娜，不能这么轻易的就下判断。
只是单就张成这个人的前后差异如此之大，苪思影就感觉，这件事情似乎并不是这么的简单。
而且听王助理说，张成在结束通话之后，就离开了，因为当时她意识到了事情的不对劲儿，所以还派人跟在他的身后。
最后发现，张成竟然进了一个娱乐场所，而且并没有带有任何工作人员，是他自己一个人去的，那样子不像是去工作。
以前经过他们的调查，张成是一个每天从家到公司，下班后再从公司到家的人，从来不会去别的地方，从来不会和多余的人有任何的交流。
可是今天所发生的事情，却直接突破了他们之前对他的印象。
不过仔细的想一想，苪思影也可以理解，况且据他们所知，张成似乎并没有其他的家人，更别说妻子了，去那种风花雪月的场所也是很正常的事情。
毕竟作为一个正常的男人，有这种倾很合理，只是他前后的差异太大，而且他们之前在调查他的时候，应该不低于一个星期，在那一个星期之内，张成可从来没有去过这些地方。
所以可惜的是，现在这些娱乐场所的安全设施，都非常的严密，更何况当时他去的那个地方，还是一个非常高级的会所。
所以王助理派去跟踪他的人，并没有并不知道，他在里面到底见了什么样的人，到底是约了谁，还是去找了里面的谁。
虽然这些他们无从所知，不过无论如何，张成这个人很奇怪，这已经是他们能够确定的事情。
至少他们现在已经知道了，他们的注意力，应该多分一点在留意张成这个人的身上，并且把他视为重点的调查对象。
苪思影之所以会这么做，并不是因为嗅到了什么奇怪的气息，也不是为了帮助乔尧，而是为了自己，为了自己的公司。
毕竟如果张成真的是那种表里不一，并且非常奇怪的人，这种人，她也不敢用在自己的公司里面。
像他这种人，如果一直放在身边的话，迟早都是会出问题。
“所以说总编，接下来我们应该怎么做呢。”
只见苪思影低垂了眼眸，到底应该怎么做呢。
“多放一点精力在张成的身上，虽然不知道，他到底是怎么回事。”
只是直觉告诉她，张成这个人，并不是一个省油的灯。
飞机准时降落在加拿大的国土上，乔尧合上笔记本，他下意识地抬眼，望了一眼坐在自己斜对面的那个熟悉的背影。
却见他仍旧是低着头，看着手中的电脑，他到底在看什么？乔尧的眉头拧做了一团。
他本来并不是这么爱管闲事的人，也并不是这么好奇的一个人，只是因为这个人给自己的感觉太奇怪了。
不过他再一次确认，这个人他不认识，应该是没有过交集的，只见他无奈的叹了口气，他起身朝着外面走去。
他的脚刚踏上了这片土地，就突然顿住了脚步，这气氛太奇怪了，他皱起了眉头，转过身，就看着那个男人提着行李箱走了出来。
他本来还想继续观察下去，却突然看着他的脸上，浮现出了一抹灿烂的笑容，并且还朝着一个方向挥手。
乔尧顺着他挥手的方向看去，只感觉自己的呼吸一滞，和他见面的人，竟然是年城野。
他下意识的朝后退了两步，并且躲到一边的柱子后边，确定两个人看不见自己，他才探出头来，观察着他们两个人。
只见那个男人提着行李，走到年城野的面前，恭敬地对他鞠了一躬，年城野看上去和他非常的亲近，竟然还拍了拍他的肩膀。
年城野和这个神秘的男人，到底是什么关系，为什么他会感觉，这个男人如此的熟悉。
乔尧越来越想不明白，他突然感觉到，有人的目光落在了自己的身上，他一抬眼，就对上了年城野的眼神。
乔尧只感觉自己的身体一僵，竟然被发现了，而且年城野的脸上，还并没有露出一丝的惊讶，似乎是能够再在见到他，是一件很正常的事情。
就像是早就已经预料到的事情，他并没有像自己一样，表现出自己的惊讶，竟然还是非常自然的表情看着自己。
乔尧感觉越来越疑惑，年城野这是在做什么，最后，他的目光被站在年城野身边的那个男人所吸引，因为他的脸上，竟然满是慌乱。
认识吗？难道是对他做了什么亏心事？
再看了一眼站在他身边年城野，难道两个人见面，和他有什么关系。
这不是因为乔尧疑神疑鬼，而是因为这一切实在是太巧了，巧得让乔尧都有一点不敢相信了，况且他和年城野之间，什么时候有过如此心平气和的打招呼。
只见年城野低头，对着现在他身边的人说了一句什么，就看见了他嘴角淡淡的笑意，还有他身边那个男人脸上，更加慌乱的神情。
就在这时候，年城野竟然摆着步子，朝着乔尧走了过来。
不过，乔尧更多的注意力，还是放在了他身后的那个男人身上，看着他脸上浮现出一丝丝犹豫的神色，然后才迈开了步子，跟在了年城野的身后。
看来果然是做了亏心事，还是说本来就怕我？
乔尧的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，惧怕他的眼神，他见得多了，可是这个男人，却感到很奇怪。
“没想到这么巧，在异国他乡，竟然还能遇见两个熟人？”
熟人？
只见乔尧挑了挑眉头，“原来在的心里，我和年总是熟人。”
他的脑海中，突然浮现出了昨天，初审闭庭之后，在休息厅见到年城野的场景，那时候的年城野，就几乎已经接近崩溃的边缘了吧。
不过，不得不佩服他的会恢复能力，这么快就又这么精神了？
“可不是吗？在异国他乡看见熟悉的人，是一种多么亲切的感觉，难道这种感觉，乔总没有感觉到吗？”
年城野忽然皱起了眉头，看上去一副非常苦恼的样子，乔尧脸上的表情看上去非常的自然，不过心里确是非常的疑惑。
年城野现在又在做什么，他本来以为，因为昨天的事情，他会受到很大的打击，却没有想到，才不过二十四个小时而已，年城野就像换了一个人似的。
“当然没有。”
第五百三十三章：我身后的这个人呢
    乔尧回答得非常的干脆，见到年城野，怎么会感到非常的亲切呢，厌恶还来不及，又哪来的他口中的这种感觉。
“好吧。”
只见年城野耸了耸肩，脸上露出一副遗憾的表情，又稍微扭过头去，看着站在他身后的那个男人。
“既然乔总看着我，并没有什么亲切的感觉，当然，这一点我也可以理解，那么……我身后的这个人呢！”
只见他收回自己的目光，用非常打趣的眼神看着乔尧，乔尧的脸上终于浮现出了一丝丝疑惑，看着他如此表现，年城野可谓是非常的满意。
他总感觉，乔尧现在有一种，被他玩弄在鼓掌之中的感觉，这种感觉似乎的确非常的不错。
乔尧把自己的目光，全部集中在了那个男人的身上，只见他变得愈发的不安，越是看着他这样的表现，乔尧越是感到疑惑。
难道是曾经做过得罪他的事情？

    乔尧收回了自己的目光，并且看着那个男人握着行李箱的手，瑟瑟发抖的样子。
我有这么可怕吗？怕就不要过来，就不要走到他的面前来。
“难道……乔总不认识这个男人吗？”
听着年城野的这个意思，似乎是说他应该认识这个人似的，不过，这个男人，凭什么让他知道他呢。
“年总认识的人，可并不代表我都认识。”
乔年的语气中充满了玩味，因为这样看来，年城野似乎是一个非常可笑的人，“还有，我有认识他的必要吗？”
只见年城野低垂着眼眸，他的脸微微朝下，俯视着地面，良久才挑了挑眉头，似乎是下定了某个决心一般。
“是吗，可这是乔总的人啊！”
乔尧的人？
乔尧感觉越来越疑惑，而那个人脸上的表情也越来越慌乱，他没有想到，年城野会把这件事说出来。
他本来以为，他们之间是一个秘密，并且还一直非常喜欢小心的待在乔尧的身边，却没有想到，年城野就这么简单的，把他们的事情暴露了。
他不知道这样年城野为什么要这样说，当然，乔尧的心中同样也有这样的疑问，年城野的目的是什么。
“乔总……”
只见那个男人突然对着乔尧鞠一躬，然后，才看着他苍白的脸色上，有了一丝丝的血色。
乔尧只是淡淡的看着他，却并不开口，帮我看看，这个人，接下来还会说什么样的话来。
现在正视着他的眼神，乔尧的心里再一次得到确认，这一个人他真的不认识。
“我是乾程集团的财务部……副管理。”
听他这么说，乔尧突然想了起来，这个人到底是谁，为什么会感觉这张脸如此的熟悉，也想起了，这一张脸，她曾经在哪里见到过。
之前在检查公司的这个部门时，乔尧和他似乎见过一面。
这么一想，乔尧是完全想起来了，这个人，似乎是那天他去财务部门检查的时候，见到过的人，不过却没有和他任何的交流，只是在他的手里接过一份文件而已，好像就没有其他的交流了。
难怪在见到他的时候，乔尧只是感觉见过，却想不起在哪里见过，也不知道他是谁，现在听年城野这样说，他才终于有了印象。
只是这对他并没有什么影响，这个人是谁，他也不用管，就算他是乾程集团的一个员工而已，他这样想着，本来他就不是一个爱关心别人的人。
乾程集团的员工？

    乔尧转过身去正想要离开，却突然想起来了一件事情，这个人是乾程集团的员工，可是怎么会和年城野在一起。
似乎是忽然意识到了什么，他的脚步瞬间就变得僵硬起来。
年城野注意到了她僵硬的背影，嘴角立马就勾起了一抹意味深长的笑容，看来他是高估了乔尧的反应。
没有想到，这件事情的不对劲，他现在才意识到啊，这个结果似乎是比他预想中的要慢了好久啊。
乔尧转过身来，看着年城野脸上的笑意，财务部门的副社长？公司财务部门又出了问题，这个副社长和年城野，似乎经常来往。
似乎是终于明白了什么一般，的确这一次乔尧的反应，似乎是比以前慢了不少啊。
仔细一想的话，所有的事情似乎都连在了一起，先是年城野成为乾程集团的股东，然后再是成为公司的代言人，为公司拍摄海报。
再到了后来的股东大会，尽管那些股东看不上他的年轻，可是他的实力他们却看在眼里。
就算是上一次的股东大会，乔尧放了他们的鸽子，可是因为他的实力，也不会这么坚决的反对他。
他怎么能忘了，年城野也是乾程集团的股东之一，虽然他拥有的股份非常的少，可是却算得上是乾程集团的股东。
所谓股东大会，意思就是说，就算是股份拥有者拥有非常少的股东，也会出席的，所以那些股东之所以会如此的反对他，肯定是年城野在其中煽风点火。
再仔细想一想这一次财务部门出的问题，现在自己公司的工作人员，虽然只是一个副部长，可是却身处财务部门，可以说是公司最重要的部门之一。
现在他们两个在一起，不得不让乔尧联想到，两个人之间有什么不正当的勾当，难道这就是年城野想要成为乾程集团股东的原因吗。
三天后。
第二次审判终于开始了，乔尧乘着最早的航班回来，还没有来得及会乔家换一身衣服，就直接去了公司，尽管他现在还是被停职的状态。
“乔总，你找我？”
总裁办公室的门被轻轻的推开，进来的人是一个陌生的面孔，不过这一个人，乔尧虽然不知道名字，不过总算是有了印象。
来人正是财务部门的主管，自从在机场见到了年城野和那个副管理之后，乔尧在那边待的这两三天来，心里都一直有一个疑问。
虽然提前就让李秘书调查过了，这一次的事情到底是怎么回事，不过这一次却是作为秘密调查的。无奈因为乾程集团的防卫系统做得太严，不是乔尧本人，就算是他的秘书，也不能轻易调查到这个内部的事情。
所以这已经将近三天过去了，乔尧吩咐嘿给李秘书的事情，竟然没有一丝一毫的进展，所以乔尧在回来之后，第一时间就叫来财务部门的主管理。
“先进来。”
第五百三十四章：先出去吧
    乔尧连头也不抬，看似非常专注的看着手中的文件，只见那主管得手捏紧了门的把手，然后又非常明显的咽了咽口水，才收回了自己僵硬的手。
其实他的心里是非常惧怕乔尧的，因为乔尧在商业街出了名的腹黑，虽然他掌管着公司最重要的部门之一，可是见到乔尧的次数却少之又少。
除了每到了乔尧去财务部门查账的时候，他能和乔尧有接触，其他的时间，可没有接触的机会啊。
这一次乔尧突然说完见他，而且传闻还是说乔尧是直接从国外出差回来的，就连歇都没有歇过，直接就把他见了过来。
本来这个样子就够让他吃惊了的，再加上这一次财务部门出了这么大的问题，他肯定要遭殃了，这是不可避免的事情啊。
所以在乘坐电梯上来的时候，他的心情，可以算的上是比上上下下的电梯还要忐忑啊。
尽管他在心里不断的安慰着自己，虽然出错的是他的部门，可是这一次亏掉的这一门生意，并不是由他来负责的。
所以如果乔尧真的要责怪谁的话，也不会是他，顶多只会说他监管不严罢了，所以也不至于到害怕的地步。
可是现在真正的站在了乔尧的面前，他却感觉无比的紧张，看着坐在办公桌前，低头看着文件的乔尧，他也没有出声，甚至连大气也不敢出一般。
他也不告抬头，只敢抬头看着乔尧，只要他不说话，他自然也不敢开口。
乔尧每动一次，他都会非常害怕的把自己的头埋得低低的，深怕乔尧说什么责怪他的话来，不过最害怕的，应该还是害怕他突然发火吧。
就连是作为外人的他都可以看得出来，这几天发生在乔尧身上的事情，似乎都算不上什么好的事情，他平时喜怒无常出了名，如果一不小心惹怒了他，他可承受不起啊
办公室里面异常的安静，就算是骗我翻文件的声音，又或则是他的钢笔与纸面摩擦的声音，都显得异常的刺耳儿。
“肖主管，你的心里应该是非常清楚的，这一次我叫你来是做什么的。”
只见他的身体一僵，乔尧找他来时做什么的呢？可以说，他在乾程集团待的时间，似乎是比乔尧在乾程集团待的时间还要长。
不过在他的印象当中，乔尧在这里工作了这么久，好像是从来就没有加他来过他的办公室，就像刚才所说的那样，他能见到乔尧。也只有在他去财务部门检查的时候。
“是。”
肖主管的头仍旧是埋得低低的，尽管他在心里无论怎么安慰自己，这一次的事情和他没有任何的关系，可是在乔尧的面前，她就一种活生生的压迫感。
“那个李副管，是负责这一单生意的人？”
只见肖主管猛地抬起头来，他本来没有这样直视乔尧的勇气，却因为他这句话，不知道心里到底是高兴还是慌乱。
本来他还挺担心，乔尧会因为这一次的事情而怪罪自己，因为他非常清楚，负责这一次生意的并不是他。
如果到时候乔尧把这件事真的怪罪他的身上，而他再解释说这一单生意，并不是由他来负责任的话，乔尧一定会认为他是在推脱责任。
现在听见乔尧这样问的话，他似乎终于可以放心了，不过却又感觉心里非常的不安，因为这一件事本来是由他直接负责的，可是他却把它交给了另一个人，这本来就是他的事情。
所以他现在并不知道，到底应该是承认还是否认，只是现在乔尧既然已经这样问了，那就证明，他一定已是经知道这件事的真相。
只见他的眼中划过一丝丝的坚毅，双手也紧握成拳手，才张了张嘴。
“是的。”
说完，都看见他就低下了头去，似乎是在等乔尧的责骂。
“现在李副管，在哪里？”
虽然那天在机场看见了他，也知道他和年城野的关系不一般，可是乔尧现在还不能完全肯定，李副管在这件事上动了什么手脚，虽然他可以，李副管肯定这件事一点儿也脱不了关系。
“请了一个星期的假。”
肖主管诚实的回答着，那样子不像是在撒谎，请了一个星期的假吗？为了去和年城野见面，而且还是到加拿大去，难道就只是为了去一个简单的碰面。
由于良久乔尧没有开口，主管低着头，有意无意的抬眼观察着他脸上表情的变化，他似乎是突然想起了什么，才又开了口。
“我似乎记得，李副管曾经，似乎提过辞职的事情。”
“辞职？”
李副管要辞职？
“是的，曾经是那么说过，只是由于当时，手头上好像有一件很重要的事情，所以就把这件事推后了，可是不知道为什么，到后来他就一直没有再说起过这一件事情。”
虽然不知道原因，但是他在心里可以保证，曾经李副管的确和他说过辞职之类的话，之前，他还把这件事抛在了脑后。
现在乔尧问他关于李副管的事情，他突然就想到了这一件事，现在看来，好像的确是有一点奇怪了。
“那是什么时候的事情。”
既然要辞职，为什么现在又不提这一件事了。
“应该是将近一个月之前。”
将近一个月，这么长的时间？就算是肖主管因为很忙，而且又不是关于他自己的事情，所以才忘记了，可是这对于李副管来说，他怎么能够忘记，如果真的想要离开的话。
如果仔细的算一算的话，将近一个月之前，那应该是年城野成为公司股东不久后，这两件事会有必定的联系吗。
虽然他们两个，在表面上看来是完全毫无干系的人，如果换做是以前，乔尧肯定也不会怀疑，他们两个之间有什么特殊的关系。
所以如果不是因为那天，在机场撞见他们两个人，他也不会有这样的怀疑。
“平时李副管这个人，在公司里面怎么样？”
“应该算很正常的一个人，和同事之间相处也比较好，就是胆子比较小。”
“还有，好像在不久之前，我听说李副管的父亲生了病，想要辞职，就是因为要回老家照顾他的父亲。”
只见乔尧的眼光流转，原来是这么一回事，如果他没有猜错的话，事情应该是他想的那个样子。
他看了看时间，已经接近了开庭的时候，现在这件事他先不急着管，总之，已经有了眉目。
“现在没你的什么事，先出去吧。”
乔尧再一次坐直了身体，然后再随意地倚在了办公衣桌上，目光慵懒的看着站在面前的肖主管。
“是。”
只见他恭敬的对着点了点头，然后才转身，非常僵硬的朝着门口走去。
第五百三十五章：让他来见我
    乔尧看着他不自然的背影，最后才开口补充一句，“等李副管回来的时候，让他来见我。”
如果李副管是真的心中有鬼，如果他真的是和年城野私下秘密计划着什么的话，按照年城野的能力，一定会预料到，在李副管回国之后，乔尧会去找他谈话。
刚才根据肖主管所说，李副管是一个非常懦弱的人，如果到那时候，他在面对自己的气候，表现出来的并不是非常慌乱。
那我就可以证明，事情的确是他想的那个样子。
就在这个时候，突然传来了一阵敲门声，打断了他的思绪，只见他抬起头来，如果没有猜错的话，此时敲门的人，应该是李秘书。
他站起身来，看了一眼挂在墙上的时钟，年城野现在也应该回国了吧，今天又会发生什么样的事情呢，他还真的是非常的好奇。
江念曦不安的坐在车子上，也无暇去顾及，从窗边滑落的风景。
因为今天是二审的原因，昨天晚上一直睡不着觉，而简思泽似乎是猜到了她心中的不安，在天还没有亮的时候，就跑到她家，把她拉了出来。
也许是知道他的心情不好，所以把他带到了海边来兜风，尽管是吹着温暖的海风，呼吸着新鲜的空气，可是江念曦的心情，却似乎并没有好转，一直都是表现出一副闷闷不乐的样子。
眼看看时间一分一秒的过去，已经是到了二审开始的时间，不过江念曦却没有开口，要去法院的意思。
“简思泽，我突然有一些冷了。”
本来简思泽还在想着，接下来他应该怎么做，坐在他旁边的江念曦，却突然让开了口。
“那到车上去坐着吧。”
看着海边的人渐渐多了起来，现在也已经是到酷暑的季节，如果不早一点离开的话，可能一会儿又会非常的热。
所以他们才回到了车上，可是在这狭小的空间里，似乎感觉气氛更加的不好。
太过沉闷了，简思泽非常不喜欢这样的感觉，尤其是和江念曦在一起的时候。
“去法院吧。”
简思泽可是记得非常的清楚，今天是乔尧二审的时间，江念曦虽然口头上什么也不说，可是简思泽的心里非常的清楚，她的心里此时在想着什么。
良久才看见江念曦眨了眨眼睛，才抬起头来看着他，脸上露出勉强的笑容，“去了法院，又能做什么呢。”
她什么也不能做，什么也做不了，在那里只是一个没有用的人，去了又怎么样呢。
“你当然什么也不能做。”
这一点，他们的心里都非常的清楚，没有人肯相信江念曦所说的话，尽管他们的心里都非常的清楚，江念曦说的可能都是事实。
应该说，他们可以肯定，江念曦说的都是事实，只是那些人是不会在那么多的人面前相信，那一件事情。
“虽然你什么都不能做，总比你在这里干着急的要好。”
总之一样都是担心，不过到了法院担心，和在这里独自一个人担心相比，是两个完全不相同的概念。
江念曦虽然知道这也是事实，可是她只是不知道，应该怎样面对那一些人，到了那里，是避免不了见到和乔尧有关的人。
“简思泽，你每天都没有事情可做吗？”
江念曦突然开口问了其他的事情，似乎是想要转移话题的意思，这几天简思泽的表现，实在是有点太过悠闲了，这可一点儿也不像他。
在她的印象当中，简思泽自从在接手了公司以来，就总是有出不完的差，还有开不完的会，用以前她的话来说，那就是简思泽人生的大半部分时间，都是在飞机上度过的。
这样形容也一点也不夸张，因为事实的确是这样，江念曦还依稀记得，简思泽以前总是向她抱怨，他和李安阳都没有多余的时间见面，现在怎么有这么多的时间，来管她的闲事。
“当然有事做。”
他的事情，可比江念曦想象的还要多，只是看着江念曦现在这个样子，他实在是放心不下，让她独自一个人。
“该不会是因为我吧。”
江念曦故意这样打趣的说着，却仍旧掩饰不住她语气中的漫不经心，简思泽知道她此时的心在何处，现在和他说这些话，都是为了掩饰她自己心中的不安而已。
“你说呢。”
到底是不是因为江念曦呢，相信他们的心中都非常的清楚。
看着简思泽脸上的认真，甚至还带有一丝丝的玩味，江念曦的脸上忍不住浮现出一抹笑容。
“喂，简思泽，你用这样的眼神看着我，我会怀疑你的喜欢我的。”
以前简思泽说他不喜欢女人，江念曦一直以为他是在和自己开玩笑，如果不是因为看见，他想尽千方百计的想要毁掉他和自己的婚约，江念曦可能真的不会相信。
看上去那么正常的简思泽，怎么会喜欢男人呢。
应该现在，她已经完全相信了他，不过简思泽一直这样对她的话，她可能会真的这样怀疑，虽然这样说有一点自作多情。
“算了，先送你去法院。”
简思泽也不再问，江念曦想不想去，她当然是想去的，只是感到不安而已，既然如此，他就为她做了这个决定吧。
说着，他就为江念曦系上了安全带，发动车子，离开了海边。
江念曦也没有说什么反对的话，也许她应该感谢，简思泽为她做了这个决定。
不过她现在真的是非常不安的，开审的时间已经到了，不知道，今天会有什么样结果。
法院。
年城野依旧是站在那个小角落里，乔尧没有想错，在这么重要的时刻，怎么可能会少了年城野，再怎么说，这可是他发起的战争。
他在那个黑暗角落里，也不知道他的心里在想什么，总之眼中是比较复杂的神色。
良久，才看见他收起这样的表情，他的目光，环视了这个法庭的四周，审判还在继续着，不过他却在寻找，另一个人的人影。
江念曦肯定会来的吧，就算上一次作为证人出席，没有给乔尧带来什么好处，反而是让他陷入了困难当中。
不过如果他没有猜错的话，江念曦肯定是放心不下，也肯定会来这里。
既然如此，江念曦她此时，也一定在某个角落里，观察就法庭上的情况。
可是她现在在哪里呢，他知道，江念曦站在不想见到的人，不仅仅只有他一个。
他的目光，最后落在了坐在被告席的乔尧身上，如果是以前，年城野一定会认为，江念曦在从他身边逃走之后，肯定会用尽一切办法，站在乔尧的身边。
可是就在上一次，知道了江念曦的情况之后，他的心理就打消了这一个想法，江念曦现在肯定非常的想要躲起来，不再想任何人见面，特别是在那件事情公开了之后。
尽管现在知道那件事的人，并算不上多，以及媒体的报道，根本就没有任何的依据，如果媒体只凭艾娜的只言片语，可能会成为人们茶钱饭后的闲话，可是却并不能说明什么。
第五百三十六章：审判
    车子被停在了法院的侧门，因为简思泽猜测，本来再上一次，初审还没有开始的时候，法院门口就已经聚集了一大波的媒体。
再加上在上一次，有媒体对艾娜的采访，就算掀不起什么轩然大波，可能也会激发他们找到事实的决心。
而今天这么好的机会，他们怎么可能就这样放弃。
所以简思泽在事先就有了这样的准备，所以才选择绕过了正门，在侧门停了车。
江念曦下了车，简思泽却并没有跟着她下来，

    江念曦有一些疑惑的看着他，却看见她的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。
“如你所想，我并不是一个没有事做的人。”
说到这里，并且还对着讲你凑做了一个耸肩的姿势，表示他真的非常的忙，对于他这个动作，江念曦表示嗤之以鼻。
“公司还有很多事，我还有约会，这不和你在这里浪费时间。”
果然，简思泽总是时刻不愿意放弃，在江念曦面前强调，他不仅是一个非常忙的人，而且还是一个处于热恋中的人。
江念曦无奈的瞪了他一眼，她也没有指望，简思泽会留下来陪她，才对着他挥了挥手。
“先进去吧，我在这里帮你看看，有没有媒体在这里守着。”
只见简思泽挑了挑眉头，看着他如此滑稽的模样，江念曦的脸上，终于露出了真心的笑容，这使她心中原本的不安，终于减少了几分。
看着她这样的表现，简思泽才总算放心了不少。
“快点进去。”
“好吧。”
江念曦对着他挥了挥手，才朝着里面走去，不过她在转身的瞬间，她的脸色就有了变化。
没有了刚才轻松的样子，也没有了刚才强颜欢笑的模样，取而代之的是一脸的愁容，尽管她不喜欢把这一点，在关心她的人面前表现出来，可是却又总是控制不住。
总是让别人为她担心，说实话，她非常讨厌这样的自己。
看着她渐渐远去缩小的背影，简思泽也换了表情，以上不再是那无奈而又滑稽的样子，只见他的眉头拧成了一团，心中有说不出的担心来。
“江念曦，你什么时候才能不让我这么担心。”
可以肯定的说，这可能是在离过婚的夫妻当中，感情最好的一对儿。
简思泽有时候都不得不给自己发好人卡，有的时候也会在心中感叹，他可能是这个世界上，最好的前夫了。
他再一次无奈地摇了摇头，才收回了自己的目光，转而看着前方，发动了车子。
脚步声回荡在空荡的走廊里，那如此安静的环境下，听上去感觉是十分的怪异，江念曦终于走到了她记忆中的那一个地方。
这里，应该就是乔尧接受审判的地方。
她伸出自己的手，想要推开这里的门，可是却无可奈和，像是被人阻止了一般，看着自己僵在半空中颤抖的手，她再一次感觉到自己是如此的没有用。
无论是在面对她再好的人，为她做过多少牺牲的人，总是这么胆怯。
特别是在知道，那天因为她的作证，虽然看上去像是牺牲了自己的秘密，看上去非常伟大的作为，却没有想到，竟然给乔尧带来了更大的困扰。
并不是她想要的结果，相信也不是，希望她这样做，任何人心中想要的结果。
本来以为，因为她的作证，可能会让乔尧感觉轻松一点，也没有想到，她的判断，是完全错误的。
她把手搭在门的把手上，只见她闭上了自己的眼睛，看上去心中无比的纠结，她深深地吸了一口气，虽然今天她并不是来作证的。
今天的她，只是作为一个旁听者，可是心里，实际上却比上一次还要紧张。
她不想要推开这一扇门，因为她讨厌那一种严肃的氛围，可是站在这门口，却听不见里面的任何对话。
她的心里非常的清楚，现在里面有多少的人在等着她的出现，如果她真的推开了这一扇门，她没有信心，她是否有勇气去承受他们的那些目光。
法官坐在这上面的正中央，听着两边律师，各自有道理的说法，其实他是真的不知道，这一次的这个案子，到底应该怎样了结。
虽然他们都知道，乔尧是肯定威胁了叶瑶，而且乔尧在这一点上也承认了，但是他却只承认，自己做的只是口头上的威胁。
而叶瑶却一直咬着对她的各种逼迫不放，乔尧这一边也没有作出肯定的回答，反而是一直想让叶瑶拿出证据来。
两个人就这样僵持不下，这件事情也就自然而然的陷入了僵局，眼看着事情越来越复杂，按照道理说，如果是有证人的出席作证，应该会给这一件案子，带来更好的解决办法。
却没有想到，因为两个证人的出现，使这件案子，陷入了更大的僵局。
乔尧自从这一次的开庭以来，就没有怎么开口，一直都是律师在辩答所有的问题，他的心思一直就没有在这里。
只见他低头看着桌面，眼角的余光，却停留在站在角落的年城野身上。
果然已经回来了，速度也是比较快的，可是那个李副管，似乎还没有回来。
他们两个人到底在做什么，是背着他，做什么秘密的谋划吗。
年城野在和乔尧在机场见面之时，就早已经预料到，乔尧肯定会猜到一切，不过对于这一点，他并不怎么担心。
总之，事情都要会有被揭露的那一天，他也没有打算瞒着乔尧，现在的事情进展得还很顺利，当然除了江念曦上一次的出现，并不在他的计划之中。
乔尧终于收回了自己的目光，不过心里却隐隐地有了一些不安，因为他并没有在这里，看见江念曦的人影。
虽然从一开始，他就不希望江念曦出来为他作证，因为媒体们总是抓不到重点的人，总是会去八卦其他的东西。
所以江念曦在法院上为他做证的事情，如果传出去的话，受到关注的，肯定不是这件案子的结果，而是江念曦所说的话。
江念曦最终还是没有勇气推开那一扇门，她站在门口等了好久，直到再一次闭庭。
第五百三十七章：你知道你现在说什么吗？
    为了不被他们发现，江念曦躲在了一边，看着法院里面的人陆陆续续的出来，她屏住了呼吸，希望乔尧不能被人看见。
无论被任何一个人，看见对于她来说，都是一场不可避免的灾难。
人群渐渐的散去，刚才一涌而出的人，变成了断断续续的出来。
江念曦看见最后出来的人是几个法官还有律师，乔家的人在中间就已经离开了，叶瑶也在几个人的保护之下，离开了法庭。
看着她被保护的模样，还有她在那几个保镖之间，表现出那一副懦弱的样子，江念曦其实之前一直想不明白，她是哪来的自信，竟然可以做出这样大胆的举动。
不过现在她倒是明白了，她的身后有一个很大的靠山，而那一个靠山，就是她曾经无比信任的年城野。
感觉里面的人几乎已经全部离开，可是江念曦却始终没有看见乔尧和年城野的人影。
也许年城野并没有在里面，可是作为被告的乔尧，没有理由不在场。
她在那一个角落里，再等候了几分钟的样子，都没有看见里面有人再出来，她才敢确定，里面可能已经没有了其他的人，当然除了乔尧。
乔尧坐在被告席上，这个并没有要起身离开的意思，年城野依旧是依靠在那个角落里，似乎也没有要离开的意思，他的目光一直停留在乔尧的身上。
良久，才看着他放开了自己环胸而立的双手，走出了那一个黑暗的角落，朝着乔尧走去。
在距离他还不到两米远的位置停了下来，脸上浮现出了一抹玩味的表情，“看来乔总非常喜欢被告的位置，难道没有要起身的意思。”
他对着乔尧挑了挑眉头，虽然此时乔尧并看不见，他现在的表现。
“说吧，你给了李副管什么好处？”
竟然让胆小懦弱的他，出卖乾程集团。
只见年城野的脸上，露出了一抹疑惑的表情，“什么好处？我不懂乔总你现在是在说什么？”
只见他轻微的皱着眉头，眼中满是迷茫，语气中却有一丝丝不可掩饰的得意。
“别装了，不是故意让我看见的吗。”
乔尧可不愿意相信，那天在机场的碰面，只是一个巧合。
“乔总似乎想得有一点太多了，我可从来没有那样想过。”
听他这样说，乔尧并不再开口，总之无论他怎么问，无论年城野怎样说，答案都是非常明显的。
看着乔尧不再开口，年城野再一次挑了挑眉头，脸上露出一丝得意的表情，不过随即，他似乎是想起了什么，脸上得意的表情一扫而光，取而代之的是一脸的阴霾。
“认罪吧。”
认罪？
只见乔尧的脸上浮现出一抹讽刺，年城野竟然让他认罪，在这么光明正大的情况之下。
“年城野，现在这里只有我们两个人，你既然不愿意承认，在我的公司动了手脚，我怎么可能又承认，做了什么见不得人的事情。”
“如果我承认对乾程集团动了什么手脚，难道乔总也会承认你的罪行？”
年城野可不愿意相信，乔尧这么容易就认错的一个人。
“我都不知道，年总是什么时候变得如此的正义，竟然开始为一个和自己毫无相关的人，打抱不平，这可一点儿也不像年总你的为人啊。”
乔尧这样说着，听上去好像和年城野非常的熟，终于看见年城野的脸色有了微微的变化，的确，乔尧威胁叶瑶的事情，和他没有半分儿钱的关系。
他也没有必要，因为这一件事情，搞出这么大的乱子来。
“说吧，你这样做的目的是什么？”
为了搞垮他，还是为了搞垮乾程集团。
“我当然没有什么目的。”
“得到乾程集团的股份，难道就是为了搞垮乾程集团。”
只听见年城野轻笑一声，才又听见他开了口。
“乔总的想象力还真够丰富的，你这个样子，可不单只适合做一个企业家。”
乔尧现在可没有心情，和年城野在这里扯东扯西，他现在的心思也不全在这法庭之上，本来所有的事情一起压在他的身上，他已经感觉非常的奇怪。
现在想到这其中的关系，他到是似乎明白了一点儿。
“在股东们之间煽风点火的是你吧，让我通不过股东大会的人也是你，现在想要搞垮乾程集团和我的人，也是你。”
“原来在乔总的眼中，我是一个这么阴险的人。”
乔尧说的话，对于年城野来说，似乎是无关痛痒的语言。
“乔总眼中的世界，怎么能如此的阴暗呢。”
对于他的冷嘲热讽，乔尧并不开口。
“乔总可别忘了，我们两个可以算是兄弟呢，我怎么可能，会做对你做出这么过分的事情。”
年城野说到这里的时候，乔尧明显的发现，年城野的眼神，有了一丝奇怪的变化，不过也只是稍纵即逝而已。
“兄弟？我和年总，好像还并没有亲密到如此的地步。”
“乔总可能不知道，我和你除了拥有共同的母亲，还拥有更多的东西。”
听他这么一说，乔尧的脸色立刻有了巨大的变化，“你这是是什么意思。”
看着乔尧的反应，年城野感觉非常的满意，那就是他想要看到的样子，不知道乔尧在知道了那件事情之后，会做出什么样的反应呢。
还真的是让人期待呢，就光是想想，他的心中都感觉无比的兴奋。
“我和你，共同拥有的，还有什么？”
乔尧本来是对这些事情不感兴趣的，可是一想到，刚才年城野眼中眼神突然的变化，他的心中就感到越来越不安，这种感觉，真的非常的不好。
别人知道的事情，唯独他不知道。
“父亲。”
良久，才听见年城野开了口，乔尧猛地抬起头来，却发现年城野脸上的表情，已经不再是刚才的那一种讽刺，看上去无比的严肃。
“你知道你现在，在说些什么吗？”
果然如年城野预想的一般，他似乎已经听见了，乔尧心中那城墙崩塌的声音，因为那种感觉，他也体会过。
在刚知道，他们两个之间的关系的时，他也是同样的崩溃。
“同一个父亲，同一个母亲，乔总总不可能不明白，我在说什么吧。”
第五百三十八章：失踪的时候被关在哪里
    如此明显的答案，只要乔尧相信的话，这就是事实。
只听见砰的一声，江念曦猛地回过头去，就看见了站在自己身后，一脸惊慌的乔若妍。
她的脸上，也是同样惊讶的表情，乔尧和年城野，到底是怎么一回事。
只见乔若妍朝后退了两步，就急忙转身，离开了这里。
江念曦看着她落在地上的包，一想到刚才钱包落在地上，发出巨大的响声，里面同样谨慎的乔尧和年城野，肯定也听见了外面的动静。
她在一次抬头，却发现乔若妍已经消失了在走廊的尽头，她便手慌脚乱的把包捡起来，朝着前面跑去。
江念曦跑到门口的时候，发现媒体已经渐渐的散去，当然也没有看见乔若妍的人影，回想起刚才年城野所说的话，她的手紧紧捏住了手中的钱包。
虽然她不愿意相信，可是年城野不会骗人，更没有必要在这种事情上开玩笑，年城野可不像是这种人。
乔尧走到门口的时候，就只听见了走廊回荡的脚步声，却没有看见，刚才在门外偷听的人到底是谁。
年城野刚才脸上不安的表情一扫而光，反而是一副非常悠闲而又嘲讽的表情。
可以说，他的身份，他和乔家的关系会不会被公开，对他想要做的事情来说，并没有任何的影响。
就算是对于乔尧，也是同样的道理，他之所以会在这个时候告诉给乔尧这个事实，就是为了想要刺激他一下，在这个节骨眼儿上，让他的思绪变得更加的混乱。
“怎么，害怕事情被捅出去吗？还是说，乔总感觉有我这样的兄弟很丢脸吗？”
乔尧现在并不想搭理他，此时他的心中是崩溃的，这和年城野在之前知道这一个事实，是同样的感受。
谁会想要和自己的敌人是兄弟呢，况且还是血浓于水的亲情。
车子快速的行驶在高速公路上，乔若妍的手紧握着方向盘，双眼空洞的看着前方，现在她的大脑一片空白，耳边响起的，只有刚才乔尧和年城野的对话。
兄弟吗？亲兄弟吗？
乔若妍仍旧无法相信这样的一个事实，在她看来，这一件事情，实在是太过荒唐了，世界上怎么能够有如此荒唐的事情呢。
乔尧和年城野是亲兄弟，那她和年城野又是什么关系，虽然说，年城野和她之间，并没有存在什么敌对的关系。
可是终归来讲，她对于年城野着一个人，并没有任何的好感，虽然说并没有要他们怎么样，可是在知道这个事实之后，她无论如何，都不能使自己冷静下来。
太荒唐了，实在是太荒唐，她真的不能接受这一个事实，何况是乔尧呢。
这样想着，她下意识的使劲踩下了油门，努力让自己不再去想，刚才他们所说的内容。
半夜。
江念曦拿着乔若妍的钱包，乘着公交车回了家，在事先，她就已经通知过简思泽，这一次不用来接她。
简思泽似乎也非常紧尊重她的意思，并没有强迫要去接她，于是这一次，江念曦便自己回了家。
她把乔若妍的钱包放在了茶几上，全身无力的躺在沙发上，也一直想着刚才年城野所说的话，虽然事情和她并没有任何的关系，可是她的心，却无论如何都不能平静下来。
她不能想像，乔尧的心里，此时是多么的崩溃。
她不能想明白，为什么所有不好的事情，要一起发生。
忽然，又看见她猛地从沙发上坐了起来，似乎是突然想明白了什么。
如果说，年城野和乔尧有着同一个母亲，那就是说，年萧雨也是乔尧的母亲，那么……
她立马从沙发上站了起来，脸上露出一抹惊讶的表情，她似乎是知道，接下来她应该怎么做了。
乾程集团。
李秘书跟在乔尧的背后，他不知道发生了什么事情，总之，他能很明显的感觉得到，乔尧此时心情非常的不好。
氛围变得太奇怪，他一句话也不敢说，只能默默地跟在乔尧的背后。
他不知道到底发生了什么事情，虽然说，在开庭的整个过程中，他都一直待在法庭之内，看着两个律师不断的争辩，

    全过程中，乔尧说的话不多于十句，他不知道，现在乔尧为什么突然变成了这个样子。
他仔细回想了一下，今天开庭所说的内容，似乎并没有发生什么意料之外的事情，按照道理说，乔尧的表现不应该这样。
不过在审判结束之后，他先离开，去了停车场取车，并且把车开到法院门口的时候，他也在外面等了很久，也没有看见乔尧出来。
终于在等到他看到乔尧的人影时，却发现他的脸色已经非常的难看，他下意识的看了一眼他的身后，却并没有发现任何的人。
到底发生了什么事情，李秘书非常的疑惑，却说不出一句话来，在这个时候，从来都不是他应该开口的时候。
两个人走上了电梯，在这狭小的空间之内，气氛变得十分的怪异，乔尧人就是沉着一张脸，让李秘书感觉十分的压抑。
就在这个时候，他的手机铃声突然响了起来，打破了这尴尬的气氛。
他拿起手机，看了一眼手机屏幕上显示的名字，却并没有立马接起电话来，而是先下意识的看了一眼乔尧，却挂断了电话。
乔尧并没有在乎他此时的举动，而是一直沉浸在自己的世界当中，看着他出了电梯的门，李秘书才长长地松了一口气。
他站在办公室门口，看着乔尧走进去的背影，看样子应该没有他能够做的事情，便停下了脚步。
等到门被关上的时候，他才拿出手机，给刚才打电话来的那个人，回了一个电话。
“喂，江小姐。”
刚才，之所以没有在乔尧的面前提接起电话，就是因为，之前和江念曦有约在先，不能告诉乔尧她现在用的电话号码。
在李秘书看来，现在的江念曦，已经是做好了在乔尧的世界中消失的准备。
“李秘书，你知道，在我失踪的那几个月，都被关在了什么地方吗。”
听见江念曦这样说，李秘书先是皱起了眉头，他不明白江念曦这样说是什么意思，不过转而一想，他立马就明白了江念曦所说的话。
如果是换作是其他人，问他这个问题的话，他的确会感觉这个人是非常的愚蠢，不过一想到，当初他们为了调查江念曦之前所在的位置，费了那么大的力气，他便一点也不觉得这个问题愚蠢。
虽然他不知道，江念曦这样问的目的是什么，不过他也没有隐瞒的理由。
“知道。”
“知道？那是什么地方。”
第五百三十九章：那个女人
    虽然当时，她是自己从那里面逃了出来，可是如果要她在找到那个地方的话，似乎是有一点困难。
而且当初她在离开的时候，就已经下定了决心，这一辈子，可能绝对不会再来这个地方，绝对不会再踏进那片森林半步。
可是现在，她有了要过去一趟的必要，所以那个地方到底在哪里，她必须要知道。
李秘书并没有猜到，江念曦这样问的理由是什么，他只知道，他并没有要隐瞒的理由，可是那个地方，并不是单凭只言片语，就能够说得清楚的。
“江小姐，约一个地方见面吧。”
李秘书明显的感觉到，电话那头传来江念曦的一阵沉默，不过最终她还是开了口。
“好。”
江念曦的心里也非常的明白，那个地方并不是那么好找的地方，虽然她直到如何出来的办法，只要仔细想一想，肯定也能够进得去。
可是她却并不知道，那个地方具体的位置在哪里，如果她没有记错的话，当时她坐着出租车离开的时候，沿途的森林好像并不少。
如果她就这样去的，凭借自己的记忆，根本就无法到达那里，现在和李秘书见一面，似乎是最好的选择。
李秘书挂断了电话，再看了一眼紧闭的办公室门，他和加你好友约在了离这不远的咖啡厅，如果快的话，应该不到十五分钟就能够回来。
一想到这里，他就放弃了，要和乔尧说一声的念头，毕竟这种事情，本来就不应该向乔尧报备。
乔家。
乔若妍推开了门，看着空荡荡的客厅，越来越感觉这个家真的毫无温暖，还依稀记得，她已经有很久没有回过这里。
就算是回来，也从来没有待上过很长的时间，今天难得回来一次，家里却没有一个人。
她失魂落魄走进了客厅，然后才瘫坐在了沙发上。
现在张轩宇不在国内，她不知道，她现在心中的话，应该和谁说。
因为婚期推后的原因，所以张轩宇把大多的行程提到了前面，所以导致他们两个，已经很久没有见面。
这几天烦心的事情太多，压得她有一点喘不过气来。
路过客厅的佣人们，看着坐在沙发上乔若妍，脸上都露出了惊讶的表情，他们可是已经很久，没有在家里见到乔若妍了。
不过看她好像是有心事的样子，所以他们都放弃了上去给他打招呼的想法，只是相互推搡着，似乎是推脱，到底让谁上去通知蒋锐月。
因为蒋锐月并不是没有在家里，只是没有在客厅罢了。
“妍儿。”
就在这个时候，楼上突然传来了蒋锐月的声音，佣人们抬起头来，就看见了站在楼梯拐角处的蒋锐月，她们都惊恐地睁大了双眼。似乎是在害怕，蒋锐月会责怪他们，乔若妍回来了，他们没有上去通知她。
不过江念曦似乎并没有想到这里，现在看见乔若妍在家里，她心里高兴还来不及，哪来的那么多心思去责怪其他的人。
“妈，原来你在家里。”
乔若妍从沙发上站起来，抬头看着快速朝楼下走来的蒋锐月，她的脸上挤出一抹勉强的笑容，看着蒋锐月离自己的距离越来越近。
“回来怎么都不给我说一声。”
蒋锐月的语气中充满了宠溺，她坐在了沙发上，并且还拉起了乔若妍的手。
就在拉起她手的瞬间，蒋锐月立马就皱起了眉头，这么热的天，乔若妍的手怎么能够如此的冰冷。
再抬头看着她的脸色，是那么的苍白，蒋锐月立马就意识到了，事情好像有一点儿不对劲。
“有哪里不舒服吗，脸色怎么这么苍白。”
对于难得见面的乔若妍，蒋锐月实在是非常的担心，可以说，在她嫁给乔年这么多年来，最怕的不是乔年和乔尧他们两父子，最害怕的就是乔若妍出什么差错。
乔年不爱她，这是她一直都明白的事实，如果不是因为那一件事，她相信，乔年永远不可能答应娶她。
如果乔若妍真的出什么差错，她可承受不起这样的痛苦，乔若妍是她在乔家生活下去唯一的支撑，曾经的她多少次想过逃跑，可是却都因为想到乔若妍而放弃了。
“没什么，只是有一点累而已。”
只见乔若妍的脸上浮现出一丝丝勉强的笑容，让蒋锐月看了感觉更加的不安，以前的乔若妍，是从来不会掩饰她心中的感觉。
可是现在乔若妍在她面前，越来越放不开，又或者是说，她要掩埋的东西，实在是太多了。
“累了就早一点休息。”
虽然知道乔若妍是故意这样说的，可是蒋锐月也并没有打算，继续追问下去，毕竟她很清楚她的脾气。
如果她不想说，无论她怎么问，都是没有用的。
乔若妍现在难得回来一次，还是不要让她不高兴，只要她愿意在家留一天，她都感到非常的欣慰。
“妈，或许乔尧的母亲，姓年吗。”
只见蒋锐月的身体一僵，她完全没有想到，乔若妍会问她这样的问题，乔年的母亲吗，那个女人的名字。
看见蒋锐月的脸色越来越不好，乔若妍知道，蒋锐月是非常的不喜欢，有人在她的年审，提及那一个女人。
和蒋锐月在一起生活了二十几年，在乔若妍的记忆当中，似乎从来没有从她的口中，听到关于乔尧母亲的任何一件事。
无论是什么事，就连她的名字，乔若妍都从来没有听说过，就只有在偶尔听见乔尧和乔年吵架的时候，会听见乔尧提起母亲这两个字。
而且在每一次乔尧提起母亲的时候，乔年的脸色都非常的难看，而且每一次都会受到威胁，以前她从来不会去多想什么。
可是现在想想，乔年的软肋，似乎就是乔尧口中的母亲。
到底是什么样的女人，竟然能够让乔年如此的难以忘怀，那个女人现在到底在哪里，她还活着吗。
“怎么突然问这个？”
蒋锐月低下了头，而乔若妍也注意到了，蒋锐月眼神中的闪躲，看来的确是有什么问题。
“告诉我，那个女人，姓年是吗？”
第五百四十章：他姓乔对吗
    虽然觉察到了蒋锐月的脸色越来越难看，可是蒋锐月也有她想要确认的东西，所以才再一次开了口。
“是。”
蒋锐月只是淡淡的应了一声，乔若妍重新瘫坐在了沙发上，果然如此。
“她，还活着吗？”
乔若妍看得出来，年城野非常的讨厌乔尧，如果他们真的是亲兄弟的话，而现在乔尧有的东西，年城野却没有，这样的话，乔若妍是不可以理解年城野有时候的做法了。
“这个我是真的不知道。”
蒋锐月说的也是实话，她只知道，在她嫁给乔年之前，乔年曾经有过妻子，只是她不知道，那个女人到底是谁。
而且那时候，他根本就不了解乔年，而且当时乔尧的母亲，似乎又非常的喜欢低调，如果她没有猜错的话，乔年应该是非常的爱那个女人。
不然怎么会把她保护的那么好，就连是外界的人，都很少有人知道，乔年的妻子，也就是乔尧的母亲，到底是谁。
再到后来她嫁给了乔年，对于这一点，她感觉非常的幸运，以至于她不敢问他以前的事情。
乔家并没有留下，那个女人任何一丝的痕迹，所以那个女人的到底长的什么样子，她并不知道。
而且她更不知道，乔年和那个女人离婚的原因到底是什么，现在她在哪里，到底是死是活，她都不是很清楚。
只是在嫁了过来之后，无意间知道了她的名字而已，其他的就完全是未知的。
不过她看得出来，乔年是非常的讨厌，别人在他的面前提起他的前一任，所以对于乔尧母亲的了解，她只是知道名字而已。
听见蒋锐月的回答，乔若妍低垂了眼眸，不知道吗，那个女人到底是谁，看年城野的那个样子，她可以猜到，那个女人一定还活着吧。
“年阿姨。”
江念曦站在门口，看着来给她开门的女人，她的脸皮满是惊讶的表情，不过随即就恢复了平时的样子。
“小曦……怎么到这里来了。”
对于这一点，她感觉非常的惊讶，她完全没有想到，江念曦会再一次回到这里来。
她下意识地看了一眼她的身后，以为这一次，又是年城野带着她来的，不过却发现。她的身后什么都没有。
“伯母，我有问题想要问你。”
江念曦当然知道，年萧雨心中的疑惑，毕竟，这对一个正常的年轻人来说，没有一个人想要在这里待着。
“进来坐吧。”
年萧雨完全没有想，江念曦会在这个时候来找她，她本来以为，在江念曦离开之后，可能就再也不会回来了。
所以现在见到她，感觉有一点不敢相信。
“是什么问题？”
江念曦看着年萧雨的脸，她的脸上，仍旧带着她曾经熟悉的表情，现在，她终于明白，为什么在见到年萧雨第一眼的时候，会感觉有一点眼熟。
年萧雨的脸上带着浅浅的笑意，虽然刚才，在见到江念曦第一眼的时候，她感到非常的惊讶。
因为她相信，江念曦因为在她的帮助之下，有可能也能够找到出去的路，可是如果还想要回到这里的话，应该是非常困难的。
不过一想起前几天，她这里似乎有一点不太安静，也不知道有多少人在找这个地方，只是那些人并没有做出什么奇怪的举动。
她也依旧过着她自己的生活，表现出一副什么都不知道的样子，在这里生活了二十几年，终于有人要来了吗。
“或许，年阿姨不仅仅只有年城野一个儿子吗。”
听见江念曦这样问，明显的感觉到蒋锐月的身体一僵，她脸上的表情也变得非常的不自然，看来的确是事实。
江念曦真是感到一丝丝的惊讶，然后才又感觉到一丝丝的喜悦，如果事情真的是这个样子的话，也许对乔尧有一点好处。
“怎么突然问这个问题。”
年萧雨的脸色如此的难看，还是她自从认识她，再加上在这里和她相处了但过一段时间来，第一次看见她这样的表情。
“是还有一个儿子吧。”
江念曦虽然已经肯定了自己心中的想法，可是还是想听见，年萧雨她亲口承认。
“你这是听谁说的？”
年萧雨依旧没有承认，仍旧回避着江念曦的眼神。
“他姓乔对吗。”
年萧雨惊恐地瞪大了双眼，她不明白，江念曦为什么会知道得这么多，这是她从来没有向别人提及过的事情。
“难道是出去之后，调查过我了吗？”
一想到这里，年萧雨的语气就变得非常的冰冷，令江念曦不得不感觉一愣。
“不是的，只是无意间知道了而已。”
“所以呢。”
所以江念曦问这个问题做什么，目的又是什么呢。
“现在乔尧非常的需要你。”
“他怎么了。”
听见江念曦那样说，年萧雨也不再去纠结，江念曦为什么会知道这一件事，而是把所以的心思都放在了乔尧的身上。
她还记得，之前乔尧来找她的事情，那时候她表现得那么的冷漠，如果现在乔尧真的出了什么问题的话，她肯定会感觉非常后悔的。
现在江念曦说乔尧需要她是什么意思，难不成真的出了什么大问题。
“可是我能帮上什么忙。”
还没有等到江念曦回答她的问题，她就率先开了口，无论乔尧发生了什么事，她可能都是帮不上忙的。
乔尧那么的恨她，从上一次，他来见她时，从他的目光中就可以看出一切，她的出现又能帮他什么呢。
“年阿姨，这个忙，只有你能帮。”
只要年萧雨肯帮忙，无论有没有用，江念曦都要试一试。
“你还是先说，是什么事吧。”
年萧雨捏紧了自己的裙摆，生怕从江念曦的口中，听到她不想听见的事情。
“乔尧被一个女人，告上了法庭。”
“什么！”
由于太过激动，年萧雨直接从沙发上弹坐起来，乔年竟然允许有人，对乔尧做出这样的事情来。
是什么样的女人，竟然胆大到这个地步。
“可是我能帮上什么忙呢。”
尽管再生气，这也不是她能够帮忙的范畴，她在这里待了二十几年，她的圈子里面，早已经只有她一个人。
就算她想要的帮忙，也是没有任何办法的。
“可是幕后指使那个女人那样做的人，就是年城野。”
虽然江念曦不想打击年萧雨，可是为了乔尧，为了年城野不做出更多可怕的事情来，最后她还是说出了事实。
“你说的这是什么话？”
年萧雨瘫坐在沙发上，她不相信，不相信年城野会做出这样的事情来。
虽然她的心里非常的清楚，年城野非常的恨乔年，就算是这样，可是他不应该恨乔尧啊。
就算是他对乔年抱有恨意，可能对乔尧也感觉心里非常的不平衡，可是也不会做到这样的地步。
“年阿姨，很抱歉，现在不能和你解释那么多。”
第五百四十一章：其实他是非常想念你的
    虽然知道礼貌最重要，可是现在不是顾及这些事情的时候，虽然这一次的二审并没有出什么结果，可是江念曦也不知道，在审判的途中，到底发生了什么事情。
可是她的心里有一种非常强烈的预感，如果不快一点结束这一场审判的话，不知道这个案子，到底要生到什么时候。
江念曦不希望乔尧和年城野两个人受到伤害，尽管年城野曾经伤害了她，而且还给她带来了无法愈合的伤口。
可是她仍旧无法做到完全的恨他，所以现在唯一能做的事情，唯一能够不伤害两个人的办法，就是让年城野停下来，让他撤诉。
虽然现在这么做，已经有一点晚了，可是这却是唯一的办法，不让两个人两败俱伤的最好办法。
“希望年阿姨能够阻止年城野，不然的话，乔尧和年城野都会都受到伤害。”
江念曦的眉头紧锁，年萧雨虽然不知道到底发生了什么事情，不过江念曦所说的话，她还是能够听得明白。
看来的确是年城野做出了什么不可理喻的事情，不然，这么多天以来，她都没有看见年城野回来这里过。
原来是计划着做坏事去了，看来年城野是知道了一些什么，才这样做的，是为了报复吗。
“那我应该怎样做。”
听见年萧雨这样的回答，江念曦的眼中燃起了一丝丝希望，虽然在来的时候，她并没有抱有太大的希望。
不过现在听见这样说，江念曦感觉这一次，她还是没有白来。
“年阿姨只需要劝年城野撤诉就可以了，其他的不需要做。”
“可是也得让我知道原因，才能劝他呀。”
她现在根本什么都不知道，就让她现在去劝年城野的话，会不会把这件事情弄得更加的复杂。
“只要年阿姨愿意，我会一一向你说明的。”
江念曦的眼中满是希望，只要年萧雨愿意，江念曦就是忽看到了胜利的希望。
“可是，我根本就没有见到年城野的机会。”
年萧雨说得也是实话，她大概已经有，将近一个月没有见到年城野了。
“年阿姨愿意和我一起，离开这里吗？”
离开这里？
这可是自从有了年城野一来，年萧雨从来就没有想过的事情，现在她还能出去吗，她不确定，自己是否有那个信心，去面对那个世界。
看着她脸上浮现出的为难，江念曦突然想起了，之前年萧雨对自己说过的话，她记得，曾经年萧雨在她面前提起过她爱的人，那个人是乔年吗？
而且她曾经也猜过，把年萧雨关在这里的人，是她的爱人，所以说，把她关在这里的人是乔年吗。
她的脑海中突然浮现出年萧雨的模样，似乎年萧雨和乔年相比，似乎实在是太过年轻一点儿，而且两个人之间，看上去没有一点的感情。
如果乔年爱的人是年萧雨的话，他又为什么，要把她关在这里呢，而且这一关，就是二十几年。
“年阿姨难道不愿意离开这里。”
之前江念曦以为，年萧雨是喜欢安静的，只是隐约猜测她是被关在这里。
可是在知道她是乔尧的母亲，也就是乔年的妻子之后，江念曦似乎可以肯定，年萧雨并非喜欢安静，才待在这里的。
“不是我不愿意离开这里，而是……”
而是已经无法离开这里。
虽然她对这里，没有任何一丝丝的留恋，可是，她却没有勇气，再去面对那一个世界。
“而是什么？”
只见她的脸上浮现出一副痛苦的表情，看上去似乎无比的纠结，江念曦相信，年萧雨肯定不愿意，看着自己的两个儿子互相伤害。
“我无法离开这里。”
“可是，难道就要眼睁睁的看着乔尧和年城野……”
“当然不是。”
江念曦知道非常的痛苦，可是现在，并不是想那么多的时候，现在最重要的不是，不是应该先解决眼前的事情吗。
“年阿姨，我看得出来，乔尧是非常希望见到你。”
江念曦似乎可以看出她心中的痛苦，她无法离开这里的原因，不单单只是因为她在这里生活了这么久，还有一个原因就是害怕乔尧吧。
既然李秘书已经找到了这里，那乔尧一定也知道这个地方，按照乔尧的性格，他一定不会在家里那么淡定的等着，一定会来主动找年萧雨。
如果她没有猜错的话，乔尧和年萧雨早就已经见过面，所以这才成为了，年萧雨不敢去见他的原因。
“乔尧来这里见过你吧，他肯定对你表现得非常的仇恨对吗？”
年萧雨惊讶的抬起头来，看着坐在自己身边的江念曦，她似乎可以看清楚自己在想什么，又或者说是，她似乎非常的了解乔尧。
“年阿姨，乔尧那就是表面上那样，其实他是非常想念你的。”
“你和他，非常的熟悉吗。”
她皱起了眉头，乔尧是她的儿子，时隔二十年，她当然想要见到他。
可是一想起上一次，乔尧来见她时，眼中那冷漠和怨恨的眼神，她就感觉无比的心疼好不安。
毕竟在她离开的时候，乔尧还那么小，她并没有给他做任何的道别，就直接离开了，而且她这一走，就是二十几年。
乔尧恨她，也是应该的。
尽管她想得如此的通透，可是心里却仍旧没有勇气，站在他的面前。
“你和乔尧，是什么关系？”
虽然年萧雨在上一次江念曦来这里的时候，就已经看得出来，年城野喜欢眼前这个女孩儿，可是江念曦却像是年城野强制拉到这里来的一样。
她在这里的每一天，眼中都从来没有过高兴的神色，总是充满了忧愁，虽然这一点她早已有察觉，只是故意没有说破罢了。
可是看江念曦现在这个样子，她似乎又猜到了一点儿什么。
“年阿姨，重要的并不是我和乔尧是什么关系，现在最重要的是，乔尧和年城野对峙公堂，如果搞不好，会弄得两败俱伤。”
如果在叶瑶被憋急了的话，一不小心抖出，幕后指使她这样做的人是年城野，并把之前，她给自己下堕胎药的事情说出来，到最后，被伤得最惨的是年城野啊。
现在唯有劝年城野退出，才是最好的办法。
“我去真的有用吗？”
第五百四十二章：这里没你的事了
    年萧雨的心里非常的不安，虽然她和年城野在一起生活了二十几年，可是现在的年城野，却有一点儿让她捉摸不透。
她现在已经没有信心，年城野会听她的话。
“总要试一试，不是吗？就是唯一的办法。”
看见年萧雨终于有了动摇，江念曦的心中，立马就又有了一丝丝希望。
现在只要劝年萧雨和她一起离开这里，只要能够见到年城野一面，她相信年萧雨是爱乔尧的，不可能眼睁睁的看着，自己的两个孩子相互伤害。
盛年集团。
年城野脱下外套，气冲冲地走进了办公室，王秘书看着他这个样子，也不敢吭声，只是安静的站在一边。
“这里没你的事，先出去。”
此时年城野的心中是非常烦躁的，他不知道，如果这个案子，按照这样这个速度继续审下去的话，到底要生到何年何月。
再加上之前听到江念曦所说的话，他的心里又多了一件烦心的事情，他竟然不知道，江念曦因为他那个举动，而害得她永远无法生育的事实。
他本来是想要帮她摆脱乔尧的束缚，却没有想到，自己自以为聪明的举动，竟然害了江念曦，竟然给她留下了无法磨灭的伤口。
今天在法庭上的时候，叶瑶的表现也非常的让他不满意，可能是由于心情不好的原因，他现在看什么都感觉不舒服。
他甚至开始有些不安，按照叶瑶现在这个状态继续下去，他有一种非常不好的预感，那就是如果这一场官司继续下去的话，太可能会输在乔尧得手里。
这果然就是应了那句话，挖了一个坑，而自己却掉了进去。
就在这个时候，他的手机却突然响了起来。
“喂。”
他看了一眼手机屏幕，只见他的眉头紧锁，这个人似乎和自己很少联系，今天怎么突然来了消息。
“年总……”
电话那头传来那个人胆怯的语气，他只是说出了两个字，后面年城野便听不清楚他在说什么。
“有什么事，就快点说。”
他现在可没有这些多余的时间，和他们浪费在打电话的上面。
“夫人她，不见了。”
年城野猛得从沙发上站起来，年萧雨不见了？这怎么可能，据他所知，他和年萧雨在一起生活了二十几年，她几乎从来没有想有过想要离开的意思。
就算曾经，在他刚离开那里的时候，他提出过带着她一起出去，可是年萧雨似乎却有很多的顾虑，便没有带她离开。
现在年萧雨是自己离开的吗，可是为什么，为什么会在这个节骨眼儿上。
“在那之前，她见过谁吗。”
虽然年城野知道，这个可能性很小，年萧雨在那里，说见到家里的佣人和他之外，似乎就不会再接触到其他人。
“江小姐……来过。”
江念曦？江念曦去见了年萧雨，为什么，因为乔尧的这一场官司吗，想要赢他吗？
为了让他输给乔尧，所以用了这种方法。
现在他还并不清楚，江念曦已经知道了他和乔尧，还有年萧雨三个人之间的关系，所以他能想到的，就只有这一点。
“是一起离开的。”
“不是，江小姐先离开，下午我们进去的时候，夫人已经不在家里了。”
意思就是说，他们没有一个人看见年萧雨离开这一栋房子，这话听上去的话，就有一点荒唐了。
他们的意思，难不成说年萧雨是人间蒸发了？

    只是令年城野感到特别奇怪的是，就算年萧雨能够避开某些人的视线，可是这里有那么多人，居然都没有看见她离开，这实在是有一点儿说不过去啊。
年城野挂断了电话，他用手揉了揉自己发疼的太阳穴，看似非常痛苦地闭上了双眼，只听见砰的一声，他的手狠狠的砸在了办公桌上。
王秘书循声而来，本来以为你们发生了什么事，却在他推开门的那一瞬间，看见年城野黑着一张脸坐在办公桌前。
“王秘书，给我安排车。”
年城野只是抬头，淡淡的扫了他一眼，然后才开了口，从他的语气当中，王秘书听出了他行压制住的愤怒。
“是。”
王秘书也只是非常服从的回答，并没有去问其中的原因，年城野接下来也并没有什么行程安排，所以他并不担心，接下来还会发生什么大事。
最后对着年城野鞠了躬，才出了办公室的门。
看着被王秘书渐渐关上的门，年城野再一次闭上了双眼，仍旧用手指揉了揉他的太阳穴。
他就不相信，年萧雨真的会就这样人间蒸发，而且他也不相信，年萧雨竟然在听了江念曦几句话之后，就选择离开。
要知道，他曾经可是有好多的办法，无论怎样劝说，年萧雨都不肯离开，现在怎么可能是单凭江念曦，就能让她动摇。
他倒要去亲自看一看，年萧雨会藏在哪里，既然没有人看见她从屋子里出来，年城野也不相信，她就这样不见了，你一定还在那个屋子。
所以他决定回去看一下，肯定是年萧雨故意躲了起来，所以没有发现她的人影，虽然那一栋别墅算不上小，也有很多躲藏的地方，不过想要永远的藏起来，似乎还是有一点困难。
年城野不相信，年萧雨会一直藏在里面，她总会想办法离开，总会出现在他们的眼前。
不过他却开始变得好奇，江念曦到底给年萧雨说了什么，就算年萧雨没有选择和她一起离开，可能终究消失了不是吗。
一想起江念曦，他的心里，就感觉无比的疼。
她现在该是多么的绝望啊，不仅要自己一个人，承受那样的伤痛，竟然还当着那么多人的面，揭开了自己的伤疤，为了一个乔尧，做出这样伤害自己的事情，真的值得吗。
车子被停在了别墅的前面，远远的，就有人发现了年城野的车，并且还远远的朝着他跑了过来。
“找到了吗。”
年城野摇下车窗，看着向他走过来的人，余光停留在敞开的大门前，一看这个样子，年城野就知道，事情是没有结果的。
“还在搜查当中。”
只见那个人把头埋得低低的，似乎是害怕年城野的责怪，应该也是做好了被年城野责怪的心理准备。
只见年城野的薄唇抿成了一条直线，使那个站在他车子面前的人，不得不心里直冒冷汗。
虽然他们已经很认真的在搜查了，尽管他们人手很多，可是这么大的房子里面，想要找一个人谈何容易，而且年萧雨似乎还有意避着他们，这样他们怎么找。
“我知道了。”
第五百四十三章：这是不可能的事
    年城野取下戴在你眼上的墨镜，车窗就被摇了上去，只听见一个很小的声音，车门就被打开了。
他从车子上面下来，看了一眼他眼前的这一栋建筑物，“不见了吗？”
不过还能往哪里躲呢。江念曦，你到底对年萧雨说了什么，按照他对年萧雨的了解，怎么平白无故的离开，可一点儿也不像她的性格。
乔家。
“先结婚吧。”
乔年满脸充满了严肃，只见他一本正经的坐在书房里面，乔尧一打开了书房的门，就看见了正襟危坐的他。
看样子是，乔年是故意在这里等着他的，如果他没有猜错的话，乔年应该是在这里等了很久了吧。
“父亲在这里等我，就是为了给我说这件事吗。”
只见乔尧很顺手的把门关上，然后非常自然地脱下自己身上的外套，朝着办公桌走去，从他淡淡的语气中，可以看出他此时无所谓的态度。
“不然呢。”
只见乔年对着他挑了挑眉，现在大多数的人，都把他们的注意力，放在了这件案子上面，乔年想要转移他们的注意力，只有炒出一个更大的新闻，而这个新闻，就是要让乔尧和艾娜立即完婚。
“父亲明知道，这是不可能的事情。”
乔尧也不再隐瞒他的态度，本来之前答应和艾娜结果，就只是为了敷衍乔年，在那个时候，他还认为，他这样做，的确有一点儿不厚道。
虽然他不爱艾娜，可是毕竟他也是一个女人，他知道他对不起艾娜，也知道和她结婚的话，会更加的对不起她。
可是他也从这件事中，看出了艾娜的态度，似乎是非常的想嫁给他，有时候他就感觉奇怪了。
如果换一个思维来想，艾娜之所以对他会这么执着，可能是因为那个孩子的原因，可是在上一次他去过嘉娱传媒之后，他便觉得事情越来的越不对劲。
而且有时候，艾娜的有这些做法，也表现得非常的奇怪，虽然大家都看出了事情的端倪，都意识到了，事情不对劲，可是却又说不出来，问题到底具体出现在哪里。
因为这样，乔尧忽然感觉，他对艾娜的愧疚，似乎也减轻了不少，问题好像就出在那里，只是他没有证据罢了。
如果他相信，只要不放弃这一次的调查，只要他一直把婚事拖下去，总有拖垮的一天，因为他相信，事情总会有水落石出的那一天。
“为什么是不可能的事情？”
乔年当然是从一开始就要看出了，乔尧并不是真心想要和艾娜结婚，尽管在他刚听见乔尧说愿意的时候，心里是真的感觉非常的高兴。
不过，事实到底是什么样子，他的心里可是非常的清楚。
“之前，答应要和艾娜结婚的人是你，说要给艾娜一个想要的订婚宴也是你。”
在听见乔尧说要艾娜一个订婚宴的时候，那时候乔年真的误以为，乔尧而是接受了这一段婚姻，可是在他仔细的想过了之后才知道，原来乔尧做的这一切，都只是为了拖延时间。
“父亲的心里不是非常的明白吗，我为什么要这么做。”
乔尧已经没有打算，继续在乔年的面前装下去，总之，他早就已经猜到了不是吗，不然怎么会催着他和艾娜这么快的结婚。
“而且父亲的心里也是非常的清楚，你越是着急，得到结果，肯定是你更不想要的。”


    虽然他很小就明白，出生在这样的家庭，怎么可能会有自己的自由，所以他在乔年的阴影下，可以说是无忧无虑的度过了半个童年。
可是在年萧雨离开之后，他才开始认为，他完全没有必要，做一个如此听话的孩子，所以，他渐渐的开始变得叛逆起来。
甚至是叛逆到了，总是把乔年气得脸红心跳的地步。
“那你说到底要怎么办。”
现在这一场光官司是完全的陷入了僵局，如果不再想办法的话，这个案子不是一直僵下去，就是落得个两败俱伤。
所以他决定，要在这其中做一点儿手脚，不过在这之前，让乔尧和艾娜完婚，才是最大的事情。
“父亲，我现在还是作为一个被告人的，你认为像我这样身份的人，是应该举行婚礼的时候吗。”
乔年的着急他可以理解，可是有的时候，需要非常的不明白，难道乔年真的是老了，连这个问题都没有看出来。
身为被告的.他，怎么能结婚呢，无论是换作任何一个人，都不可能让自己的孩子嫁给这样一个人。
乔年抬头望着他，说不出一句话来。
“父亲早一点休息，我先回房间。”
乔尧说完这句话，还没有得到乔年的回答，就已经转身打开门，离开了书房。
看着紧闭的房门，良久，乔年才收回了自己的目光，并且无奈地叹了口气。
也不知道在书房里面站了多久，乔年才终于决定离开。
“你怎么……”
他瞪大了双眼，因为在他刚拉开书房的门时，却看见了站在书房门口的乔年。
他本来以为，乔尧已经回到了房间，却没有想到，他竟然一直守在这里。
刚才乔尧的确是要离开，可是，就在他关门的那一瞬间，却听见了书房里面，传来乔年的叹气声，他便止住了脚步，可是也没有重新要回去的意思，所以就一直站在了这里。
毕竟，在他的心里，他也有很多的问题想要问乔年，只是每一次在面对乔年的时候，他都忍了下来。
“难道是改变主意了吗？”
一想到这里，乔年凝重的脸色终于有了一丝一毫的变化，乔尧现在站在这里，除了给他说这件事，应该没有其他的原因了。
可是在抬头看见乔尧的表情时，他便知道，原来是他错了，因为此时乔尧脸上的表情，并没有比刚才好到哪里去。
“怎么，还有什么事。”
既然不是改变主意了，那在这里等着做什么，他认为，他们两父子现在似乎已经没有其他可说的。
乔尧和艾娜结婚的事情，没有再商量的余地，这只是时间问题而已。
“我有问题要问你。”
第五百四十四章：到底是不是乔年做的
    只见乔尧的眼中闪过一丝坚毅，似乎是下定了某个决心一般。
“是什么问题。”
对于乔尧口中的这个问题，乔年倒是非常的好奇，是什么如此的困扰乔尧呢。
“你知道吧，你什么都知道。”
听着乔尧口中说出不着边际的话，乔年的眉头拧成了一团，乔尧现在又是在做什么。
“我知道什么？”
“年城野为什么姓年呢。”
此话一出，乔尧很明显的感觉到，乔年的身体已经变得非常的僵硬。
“原来是真的知道啊。”
这一切已经很明了，虽然之前他还在怀疑，不过现在事实已经摆在了面前，他也没有再怀疑的必要了，答案已经非常的肯定。
“我不明白，你在说什么。”
乔年的眼中，满是逃避的神色，乔尧勾起了嘴角，这可一点儿也不像乔年啊，表现得如此慌张的他，他还真的是感觉，实在是非常的少见。
“那好，那我再问你。”
既然乔尧对于这个问题，不愿意做出回答的话，乔尧也不再一直逼问，总之，答案已经很明显，他只是想要确认一下罢了。
“为什么要分给年城野股份。”
为什么要不由分说的把股份分给他，不顾自己的反对，也从来没有和自己商量过，这可一点儿也不像乔年。
算了，总之乔尧已经习惯了，乔年这么久以来，所做出的事情，有太多都是他不能够理解的。
他还并不想一一去解开，只是这一个问题，他必须要弄清楚，难道就因为年城野也是他的儿子吗，乔年可不是这样的一个父亲。
“既然你已经知道，年城野也是我的儿子，也是你的兄弟，得到公司的股份，不是很正常的事情吗？”
只听见乔尧轻笑一声，他就知道，他就知道乔年会这样回答，可是乔年怎么会给一个对自己毫无帮助的人，让出自己宝贵的股份呢。
就算是对于乔若妍，这个在一起生活了二十几年的女儿，如果不是因为有蒋锐月，她的手中，肯定连目前现在那一点的股份都不会有。
乔年就是这么一个绝情的男人，所有的是事情和人，都会被他摆在公司的后面，现在他在这儿说什么，竟然是因为年城野是他的儿子吗。
就仅仅是因为，年城野的身上，也流着他的血？
可是乔尧的心里非常的清楚，儿子对于乔年来说，只是一个称呼，只是一个身份而已，只要对他没有帮助，只要对他没有带来任何的利益，那就是一个陌生人。
难道乔年就真的只是因为，看上了年城野为公司代言的原因，所以就这么慷慨地分了股份给他吗？
如果真的是因为这一个原因，乔尧不得不感叹，乔年真的是越来越大方了。
“父亲可知道，这一次公司所出的问题，到底是什么原因？”
乔年猛的抬起头来，刚才乔尧才提起过了年城野，现在却又在说，公司出问题这件事，就算他现在老了，脑袋不如以前灵光，可是他也很明白，乔尧的话，到底是什么意思。
“难道……”
“父亲可知道，这一次我坐在被告席上，到底是谁的功劳。”
乔年不是一直都很清楚，叶瑶之所以敢这么做，是因为背后有一个强大的靠山，而这一个靠山是谁呢，他似乎并不知道。
所以现在乔尧就告诉他，叶瑶那个女人背后的靠山，就是他的儿子，也就是他的好兄弟，年城野做了这一切。
“这一次的生意为什么会亏空，父亲难道不感觉不奇怪吗？”
虽然说，作为一个生意人，在做生意的时候有亏有赢，是非常正常的事情。
可是对于进了公司三年的乔尧来说，一下子亏完了这一单生意，无论让谁来看，都是很不正常的事情。
要么就是乔尧真的没有能力，要么就是有人在背后搞鬼，很明显，原因更偏向于后者。
“你什么意思。”
“父亲很明白我在说什么。”
乔年的脸色变得更加的难看，现在乔年是在袒护年城野吗？这可一点儿也不像他啊。
难道是因为分隔太久，所以感到愧疚了吗，他这有什么好愧疚的，虽然他一直是乔年的儿子，而乔年也一直是他的父亲，可是他们的关系又有什么不同吗。
“年城野因为想要得到公司的股份，所以用了手段吧。”
他才不会相信，乔年会把公司的股份，就这么白白的拱手让人，即便那个人是他的儿子。
“年城野为什么想要公司的股份，为什么要操纵别人和我对峙公堂？”
乔尧不不相信，这么简单的一个问题，乔年会想不清楚。
其实之前，他在怀疑年城野的时候，他就非常的想不清楚，年城野为什么要这样千方百计的针对他，就因为他们是，商业上的竞争对手？
或者是因为江念曦，所以他处处针对自己，甚至还把他告上了法庭，冒着如此大的风险。
这一点儿，他当然不会相信。
现在不一样，自从他从年城野那里，知道了他们的关系之后，他便想清楚了，所有的事情都连成了一条线。
年城野这是在报复啊，如此简单明显的一个问题，他竟然想了这么久，才得到了答案。
“如果这些事情，真的是年城野做出来的，我是绝对不会放过他的。”
乔年收起自己一脸震惊的表情，刚才听见乔尧那样说，他似乎也终于明白了，也认为乔尧说的有道理。
之前年城野在威胁他要股份的时候，他的心里，就有过怀疑，也有过不安，他本来以为，年城野只是因为心里不平衡，所以才会做出那样的事。
可是现在想起公司里发生的事情，这一切，似乎真的和年城野有什么关系。
“先回房间了，还得准备过几天的审判。”
说完，就看着乔尧转过身去，似乎是下定了决心一般，不过这一切，却没有被乔年看见。
他握紧了自己的手，手中的坚硬物抵着他的手心，他的嘴角，却浮现出一抹意味深长的笑容。
有时候他都在想，年萧雨被关在哪里，到底是不是乔年做的。
第五百四十五章：喝醉了吗
    夜晚。
泛黄的灯光投射在人的身上，看上去有一种无比的怀旧感，在微微的灯光下，年城野脸上有一点点红晕。
只见他迷离着双眼，看着摆在桌上的啤酒，时不时的朝着自己的杯子里面倒酒。
只见他一抬头，将杯中透明的液体一饮而尽，酒杯被他放在了桌子上，他抬头看着漆黑的天空。
“哇，都好久没有这样了。”
似乎是喝醉了，又像是在回忆着以前的事情，他只是半眯着眼，也不知道看不看得清楚眼前的景物。
渐渐地，他嘴角的笑意慢慢的消失，眼中不再是像刚才那一般迷离的眼神，反而眼中充满了伤感。
他也不知道，自己到底是怎么一回事，可能是喝了酒的原因吧，脑海中总是浮现出以前的画面。
虽然他的记忆就只有那么多，可是回忆起来，却还是感觉非常的满足。
今天在别墅那边待了足足一天的时间，可是却真的没有发现年萧雨的人影，年城野实在不敢相信，也实在是接受不了这个事实。
年萧雨到哪里去了，江念曦知道吗，难道是一起离开的，可是守在门口的人又说，江念曦是一个人离开的。
如果真的是那样，那么现在这个情况又怎样解释呢，年萧雨如果真的是躲了起来，在那么大一栋别墅里面，如果有心要躲起来的话，想要找到她，的确有一点费时间。
所以年城野在早上刚去的时候，就让人在屋子的各个角落里，安上了摄像头，眼看着这一天的时间已经过去了，可是却依旧没有看见年萧雨的人影。
她一个人能去哪里呢，如果她没有离开那里，又是怎样躲过了那些摄像机，可是，如果她真的离开了那里的话，又是怎么的躲开了看守在门口人的视线呢。
他越想，就越有一种挫败感，他心里很明白，乔尧已经知道了的年萧雨的存在，也知道了她具体的位置，他们两个也已经见过面。
虽然，年城野并不知道，他们两个在见面的时候，都聊了一些什么，不过他倒是可以判断出来，当时是什么样的情景。
想乔尧那么记仇又要面子的人，就算是见到了年萧雨，就算是心里对她非常的思念，他肯定也会表现出，一副非常恨年萧雨的样子。
如果他没有猜错的话，乔尧可能还会说出一些非常绝情的话，比如说，他绝对不会原谅年萧雨。
而对于来说年萧雨的话，虽然从她的外表看上去，的确是一个非常柔弱的女人。
可是他很明白，年萧雨其实一点儿也不柔弱，反而非常的刚烈，甚至可以说，是有一点儿倔强。
所以在乔尧的面前，就算在她的心里，对乔尧再怎么思念，就算想要在乔尧的面前表达出来。
可是在面对乔尧的那种冷漠的态度时，自尊心极强的她，又怎么可能表现出自己真情的一面。
江念曦去见年萧雨，因为他并不清楚，江念曦已经知道了一起，所以他现在能猜到的，江念曦去见年萧雨的目的，只是为了劝他放手。
当然，这一点他算是猜对了，却没有猜对全部，他没有猜到江念曦这样做的筹码在哪里。
所以他认为，就算江念曦去找年萧雨，想要让她劝自己不要做错事，就凭这一点原因，年萧雨是绝对不会答应的。
可是又是什么原因，让她这么轻易的就离开了呢，到底是不是因为江念曦，而江念曦又给她说了什么。
“喝醉了吗。”
恍惚中，年城野的耳边响起了一个熟悉的声音，他渐渐的睁开了自己沉重的眼皮，一片朦胧的画面，就这样出现在了他的眼前。
看着眼前这个熟悉而又陌生的人，年城野的心里有着说不出的心疼，他伸出手去，想要去碰到她的脸颊，却发现，自己的手根本就够不到她的脸。
“怎么成了现在这个样子。”
只见她皱起了眉头，嘴唇轻启，年城野要听见自己的耳边传来了悦耳的声音。
“妈……”
他终于放弃了，把他的手放在了桌上，脑袋也仍旧趴在上面，也许他是真的没有力气了吧。
再说他现在这个样子，年萧雨的脸上浮现出一丝丝的心疼，年城野的嘴角，也终于浮现出了一抹好看的弧度。
年萧雨的这个表情，似乎都已经有很久，没有在他的面前出现过了。
他本来以为，这么久以来，他做的很好，虽然他一直在外面，为了不让年萧雨为自己担心，他努力保护自己，不让自己出任何的差错。
却没有想到，他越是这样做，却让两个人之间的关系变得越来越疏远，甚至有的时候，他希望看见年萧雨对自己生气的样子，可是年萧雨却对他变得越来越冷淡。
此时看着她的脸上，对自己浮现出的心疼，年城野也不知道为什么，明明是不想让她担心的，可是看着这个样子，而且感觉非常的满足。
“原来是在做梦啊。”
他像是在自言自语一般，久久凝视着他眼前这朦胧的人影，良久，才又重新闭上了双眼。
江念曦坐在椅子上，她半倚在靠背，抬头仰望着漆黑的天空，这样的夜晚，似乎已经有很久没有见过。
记得之前在A城的时候，她和小木经常都会在夜晚，对着漆黑的天空发呆，就算天空中没有一丝星星的痕迹。
现在想来，那个场景似乎就发生在不久前，可事实上，已经过了这么久，在这期间还发生了这么多事情。
说实话，她还真的有一点怀念，之前在A城的日子，可是她的心里却很明白，尽管她再怎么怀念，都回不去了。
而且，她也没有勇气再回到A城去，至少现在还不可以。
“当然得去。”
她的耳边突然浮现出年萧雨的声音，脑海中随之而来的就想起了年萧雨的样子，她现在还记得，年萧雨说要来劝年城野放弃时，眼中那坚定的眼神。
她的确是相信了她，可是事实到底是什么样子，她也不能完全肯定，总之，如果她是的年萧雨的话，肯定也没有勇气，再回到这里来。
她深深地感受到了一种鄙视，一种她自己对她的鄙视，既然是自己都不能做到的事情，那有哪来的资格，去要求别的人来做呢。
她不知道，年萧雨现在到底有没有离开那里，只是在她离开的时候，年萧雨对她承诺过，她会试试她提出的建议。
第五百四十六章：放弃报复？
.    可是结果到底是什么样子的，江念曦并不敢肯定，也不敢去猜测，只有等到开审的那一天，可能才会有结果吧。
她也希望她这样做，会对乔尧有一定的帮助，因为除了这一个办法，她实在是想不到其他的了。
第二天，年家。
阳光透过窗户，洒在了光滑的地板上，年城野被阳光刺痛了眼，才睁开了眼。
他伸出手，挡在了自己的眼前，以此来减弱那刺眼的光忙。
“醒了。”
他的动作一顿，手臂也僵在了半空中，这个声音似乎……
他脸上的表情已经变得非常的呆滞，他僵硬着身体，似乎不敢翻过身来。
紧接着，就听见从背后就传来了碗和柜子碰撞的声音，他才敢确定，刚才并不是他在幻听。
脑海中，突然浮现出了昨天晚上所看到的画面，他猛地转过身，就看见了站在门口的年萧雨，看样子，她是刚把手中的粥放下。
看着年萧雨出现在自己的房间里，他才肯定了，昨天晚上他看到的都是真的，不过这并不是重点，重点是年萧雨为什么在这里。
“看来的确是醒了。”
觉察到了年城野眼中的疑惑和脸上的惊讶，年萧雨的脸色并没有任何的变化，年城野会有这样的反应，她早就已经预料到了。
毕竟，她是他曾经劝过很多次，都不愿意离开那里的，以前她的态度是那么的坚决，现在她如此轻易的出现在这里，他感到震惊和疑惑是很正常的事情。
年城野立马掀开了自己的被子，他下了床，两三步就走到了年萧雨的面前。
却看见年萧雨弯下了腰，把她放下的碗一起端了起来，“吃点东西吧。”
“你怎么会在这里？”
虽然昨天，他在那里找了一天，都没有年萧雨看见的人影，不过他还是不愿意相信，年萧雨已经离开了那里的事实。
用所有的办法都解释不清楚，年萧雨是如何离开的。
“先把粥喝了。”
年萧雨并不回答他的问题，只是把粥端到了他的面前，对于他刚才所提出的问题，似乎就像是没有听见一般。
“妈！”
年城野接过她手中的碗，并把碗放在了一边。
年萧雨看着他这样的举动，脸上的表情仍旧没有一丝丝的变化，只是看着他而已。
“你为什么要到这里来，不是打算一辈子不离开那里了吗。”
他装作一副什么都不知道的样子，并不是他不希望年萧雨出来，只是不希望，她是因为这件事，才第一次踏出了那里。
如果真的只是简单的因为这样一个原因，年城野的心里将会感到更加的不平衡，以前无论他怎样哀求，对于年萧雨来说，离开都是不可能的事情。
现在怎么能因为他和乔尧之间的关系，就这么轻易的离开了呢。
“难道是不希望我出来，希望我在那里待一辈子吗？”
年萧雨难得的在年城野的面前皱起了眉头，之前，年城野不是挺希望她离开那里的吗，现在她离开了那里，难道他还不高兴了吗。
“当然不是，我怎么可能希望你一辈子呆在里面，只是……”
“那就对了。”
还没有等他说完，年萧雨就已经开口打断了他要说的话，年城野的表情变得越来越不自然，虽然年萧雨是一个非常强势的女人，这一点他一直都非常的清楚。
这是时隔这么多年，年萧雨在他的面前，除了表现出冷漠，从来就没有流露过其他的感情。
“先吃早饭吧，一会儿不是还有审判吗。”
年别扭表情呆滞的看着她，只见她再一次端起桌上的粥，并且还递到了他的面前。
“趁热喝了吧。”
年城野的表情仍旧没有任何的变化，审判，看来年萧雨的确是因为这件事情，才决定来到这里的。
他接过她手中的碗，看着她眼中的神色，还是忍着把粥喝了下去，不过此时他的心已经不在这里，所以就像味如嚼蜡一般。
“放手吧。”
看着他失神的模样，年萧雨坐在他房间的沙发上，终于才开了口，虽然她表面上看上去非常的淡定，可是说实话，她的确不知道，应该怎样和年城野说。
而且在江念曦来找她的时候，她就已经说过，她并没有信心可以让年城野放弃这一次，可是她却承诺会尽力的，她不愿意看到他们之间的任何一个人受伤。
“我不明白母亲你在说什么。”
年城野回过神来，他盯着碗中自己的倒影，却并不抬头来看年萧雨，在年萧雨面前撒谎的时候，他从来都不敢只是直视她的双眼。
“你心里很明白。”
相比于年城野的慌乱，年萧雨却显得太过的平静，她明明没有说什么，年城野就因为她说的这一句话，被堵的说不出一句话来。
“收手吧，趁现在还不晚。”
除了这句话，年萧雨实在是找不到其他的话来了，他现在唯一希望的就是，年城野可以想明白，无论他怎么做，他最后得到的结果，都将不会是他满意的结果，就算他赢了这一场官司。
“为什么还要收手。”
事情好不容易进行到了这里，为了等到这一天，久他计划了多久，好不容易抓到乔尧的把柄，他怎么能就这样放弃了呢。
“今天的审判，我会去旁听。”
“为什么。”
“我先出去，你换好了衣服下来。”
年萧雨终于叹了口气，实在是想不出其他的办法，看样子，年城野是不会答应撤诉的，他既然不答应，她又有什么办法呢，只有走一步看一步了。
看着她离开的背影，年城野握紧了手中的碗，如果换做是以前，他肯定已经把这些东西全部丢在了地上，可是现在他不可以。
法院。
“嗯，我承认，对江念曦用了堕胎药。”
此话一出，法庭内全场都沸腾了，在头两次的审判当中，叶瑶是完全否认这一件事情的，为什么这一次会突然承认了呢。
“叶瑶，你……”
坐在她身边的曾律师，完全没有想到，叶瑶会承认这一件事情，她怎么可以这样，这一场官司持续了这么久，虽然已经陷入了僵局，可是只要两方都不承认的话，根本就不会出现什么意料之外的结局。
叶瑶为什么会在这个时候，承认了自己做过的事情呢，而且还是在乔尧承认之前。
年城野的脸色大变，叶瑶现在又是在做什么，难道这一场官司，她不想要再继续下去了，难道她要放弃报复乔尧？
第五百四十七章：神秘文件
    对于她的这个做法，坐在旁听席的江念曦也感到非常的惊讶，叶瑶这是在认罪的意思吗，现在场上的局面完全变了，原告变成了犯人，这么一看，还真的是荒唐。
可是她为什么，要在这个时候承认呢。
她转眼看了一眼坐在最角落的年萧雨，看来她最后还是来了，却见她微微一扭头，那两个人的目光，就撞在了一起。
她只是对着年萧雨微微一笑，而年萧雨的脸上却露出了抱歉的眼神，意思是在告诉她，她的劝告，可能对乔尧并没有任何的帮助。
江念曦也只是表示理解的笑了笑，年城野也是一个固执的人，这一点她很明白，而且他的嫉妒心特别的强，其实在去见年萧雨之前，她就已经想过。
她这样做，可能会让年城野越来越恨乔尧，因为心中的嫉妒，因为心中的不平衡，不过她还是赌了一把，希望这一次会发生奇迹。
果然，看来事实的确如她想的那样，年城野并没有任何的改变，虽然他没有做出什么过激的行为。
不过现在叶瑶这样做又是为什么，这是她完全没有预料到的，难道是受年城野的指使？是这样的吗。
江念曦总感觉哪里不对劲，却又说不出来，到底是哪里奇怪。
她抬眼看着此时乔尧的变化，却发现，他的脸上，是一副非常淡定的表情，难道他早就已经预料到了这一切，还是说，他早就已经动过了手脚。
“叶瑶，你知不知道你现在正在说什么？”
坐在她身边，一直保持非常淡定姿态的曾律师，终于表现出了他的慌乱，他表现得那么的有信心，完全是因为叶瑶不怎么说话，全区都由他来掌控。
可是现在叶瑶开了口，不仅没有说出对他们有帮助的话来，反而是使他们越陷越深，尽管他如此的着急，可是叶瑶反而是看上去却非常的淡定。
“原告，你知道你现在在说什么吗？”
法官也感觉特别的奇怪，明明这一次的案件中原告是叶瑶，为什么现在乔尧并没有承认他的罪行，反而是原告走出了自己的罪过。
不仅偏离了轨道，就连这一次案件的主题也变了。
这样的案件，这法官还是头一次遇见，突然各种奇葩案件他见的多了，可是像这种严重偏离轨道的，他还真是头一次见到。
“法官，我很明白，现在我在说什么。”
叶瑶抬起头来，直视着法官的眼睛，似乎已经下定了决心一般，而且她现在也没有后悔的余地，话都已经说了出来，已经覆水难收，难不成还要收回去。
“可是……”
法官只说出了两个字，便没有再继续说下去，他的确不知道，现在这个场面应该怎么继续下去，只见他的脸上露出为难的表情，最后却只能选择暂时休庭。
针对这种情况，可能每一个法官遇见这样的案子，可能都是这样的表现吧。
人们七嘴八舌的讨论着，并且离开了现场，叶瑶坐在座位上头也不抬，曾律师却在她的身边急得团团转。
“你怎么能说出那样的话来。”
“我只是说出了事实……”
叶瑶的声音越来越小，现在回想起刚才她所说的话，她自己都感到害怕，如果时光倒流的话，她可能不会再做出如此疯狂的举动。
看着她这一副胆怯的模样，曾律师的心里更加的愤怒，“现在你怕什么怕，刚才你在面对法官，承认自己罪行的时候，不是那么的有底气吗？”
现在她在这里做出一副可怜的模样，刚才如果保持这样的状态，也不会出现这样的乱子。
曾律师眼角的余光注意着那个一个小角落里，从刚才叶瑶承认罪行开始，他就一直注意着那里的变化，可是年城野似乎却并没有任何的动作。
这一点让他感觉非常的奇怪，现在他在这里训斥叶瑶，第一个原因是因为他真的很生气，第二个原因是为了做给年城野看。
“实话？既然你要说实话为什么不早一点说出来？你现在一说，我们前几个月的计划，前几个月所做的准备就全都白费了。”
这倒的确是事实，现在因为叶瑶的话，不仅仅会让他们让这几个月做的努力全部白费，还有可能会让他们输了这一场官司。
如果到时候乔尧不罢休，反过来将他们一军的话，那他们就玩完了，乔尧是什么样的人，他们都大致有过了解，他能不能做出那样卑鄙的事情还说不定呢。
况且反告他们这件事，也并算不上卑鄙。
“对不起……”
叶瑶也知道，她这样做的严重后果，其实在开口之前，她也考虑了很久，就算是到了开口的时候，其实她还是没有考虑好。
当时真的可以说，只是脑门一热，就把那些话说了出来，等她意识到的自己说错了话，回过神来的时候，已经到了覆水难收的局面。
“对不起？你并没有对不起我，你对不起的是你还有年城野。”
现在倒好了，事情发展到这个地步，想要挽回是不可能的，本来之前那个局面还算不错，虽然说对他们赢没有什么大的希望，可是让他们输也是不可能的。
最多只能维持一个僵局，那时候考验的，就是乔尧和叶瑶，或者是说乔尧和年城野他们两个，到底谁的忍耐力更好。
所有的意外曾律师都考虑过，到最后，竟然是叶瑶出来插了一脚，这的确是他完全没有考虑到的。
叶瑶也不再开口，她也已经意识到，现在这种局面，对他们是极其不利的，可是她又有什么办法呢。
一想起昨天晚上她听到的那一段录音，她此时的心都还是颤抖的，因为昨天早上的那一件事，她一整夜都没有睡着。
如果她现在不坦白这件事情的话，不知道，以后还会有怎样的结果。


    昏暗的灯光下，坐在灯光下的女人，握紧了自己的双手，现在案件已经陷入了僵局，原本非常相信年城野的叶瑶心里开始变得有一些不安。
本来之前她还是非常有自信，可是对于乔尧现在的步步紧逼，她已经有些按耐不住。
“啊！”
她被突然想起来震动吓了一跳，她的脸上，也露出一副惊慌失措的表情，她把手放在自己的唇边，才发现自己的手，抖得厉害。
看着电脑屏幕上显示的文件，良久，她才伸出了自己颤抖的手，把手搭在了鼠标上，犹豫了很久，才点开了文件。
第五百四十八章：我现在，是在威胁你
    是一个不知名的音频文件，她咽了咽口水，然后按下了播放键，可是等了很久，也没有听见从里面传来什么声音。
只见她的眉头拧作一团，她的心已经提到了心眼儿上，由于她并不知道，发来邮件的人是谁，所以这时候，她感觉非常的害怕。
“是你让人给江念曦用了堕胎药。”
现在他正在准备关掉音频文件的时候，里面却传来了一阵熟悉的声音，只见她的手一僵，并且惊恐的瞪大了双眼，如果她没有听错的话，刚才从里面传出来的那个声音，是乔尧的声音。
“那又怎样，总之你不可能给她幸福。”
是年城野，叶瑶瞬间感觉自己的背脊骨发凉，这个文件，年城野不可能发给她，那除了他能做出这样的事情之外，那就只剩乔尧了。
而且乔尧发来这段录音的原因，她也可以大致的猜到，什么威胁她，让她确认她的罪行吗。
可是这个文件的录音里面，明明是乔尧和年城野两个人的对话，乔尧把这段录音发给她的目的，到底是什么。
就在这个时候，她的手机铃声突然响了起来，她拿起手机一看，屏幕上显示的，是一个陌生的号码。
只见她握紧了手机，因为她似乎可以猜到，打电话来的人到底是谁，她深深地吸了口气，才接起了电话。
“喂。”
她的声音非常的小，只是因为，她知道打电话来的人是谁，所以才放低了她自己的姿态。
“看来叶瑶小姐是知道，我是谁喽。”
只听见电话那头，传来一阵玩味的语气，叶瑶握着手机的手更加用力了。
“你想要做什么？”
她深深的吸了口气，使自己的情绪稳定下来，才开了口，尽管如此，他的语气中仍旧有她掩饰不住的不安。
“叶瑶小姐你是一个聪明人，我想要做什么，你应该很清楚。”
乔尧的嘴角勾起一抹好看的弧度，叶瑶现在一定非常的不安，不仅仅是因为那一段录音，还有就是这几天的形式。
尽管这几天，在法庭上面，她再怎么伪装，把自己伪装得多么的坚强，多么的自信，可是她心里的不安，也并没有被她完全隐藏起来。
“我不懂你在说什么？”
叶瑶的脸色变得非常的难看，她最讨厌的，就是别人对她这样说话，她自认为她自己并不算聪明，所以她讨厌别人总是对她说模糊不清的话。
她喜欢胡思乱想，害怕她理解错了别人的意思。
“叶瑶小姐，现在你知道了，我手中有证据。”
说到这里，乔尧故意停顿了一下，似乎是想要给她考虑的时间，可是却只听见，电话那头传来急促的呼吸声。
他无奈地摇了摇头，看来是他高估了这个女人，他不明白，如此笨而且懦弱的人，怎么会有自信和他打这一场官司，尽管她的背后有人撑腰。
一想到这里，乔尧就感觉更加的不明白了，年城野怎么放心，让这样的人做他的武器。
“那又如何？”
只听见电话那头传来乔尧的一阵轻笑声，那又如何？难道年城野就是因为这一点，所以才让她来和自己对抗的吗。
“这是我给你的最后一次机会。”
乔尧忽然收起了刚才他那玩味的语气，变得非常严肃起来，让电话那头的叶瑶，不得不打了一个寒颤。
“你想要我这么做？”
说出这一句话，叶瑶就感觉后悔了，可是她却又说不出其他的话来，感觉她的行为，已经不受自己控制。
“叶瑶小姐不必做什么，有需要在法庭上，承认那件事就对了。”
承认什么？承认她对江念曦用了堕胎药吗。
如果她真的那样做了的话，那不就是真的傻子，“乔尧，你别忘了，现在你才是被告。”
而且这一次，这个案件的主题，并不是这个。
“那又如何，即便是如此，叶瑶小姐不是一样的感觉不安吗？”
这一次，叶瑶这一场官司输了这一场官司，看上去是没有什么大的损失，可是她的心里很明白，乔尧是不会就这么轻易的放过自己的。
“你犯下的罪行是事实，我为什么要感到不安？”
她仍旧不愿意承认，此时她的心里，对年城野已经渐渐失去了信任，而她当初回国时，心里的那一股自信，也已经渐渐被消磨光了。
“可是叶瑶小姐犯下的罪行，也是事实，而且我手中有证据。”
“你手中的证据，只能证明这件事是年城野计划的，跟我有什么关系。”
此话一出，就听见电话那头传来乔尧嘲讽的笑声，“你认为，年城野会甘心一个人受这些罪吗。”
无论如何，应该都会拉一个垫背的吧，而那一个垫背的人，就是叶瑶啊。
如果说，他们之前是站在同一战线的人，可是现在，他们却只能算得上一根绳上的蚂蚱。
“那你想要做什么，再我承认了罪行之后，难道就不会受到惩罚吗。”
如果到时候，她承认了她对江念曦所做的一切，她可没有自信，江念曦就会这样放过她。
“就像你说的，我手中的证据是牵制年城野的证据，相信你也很清楚，就算这一场官司没有多大的结果，你以后的日子，也不会好过。”
叶瑶的手僵在了耳边，她已经说不出任何一句话来了，“你现在……”
“对，我现在，是在威胁你。”
乔尧当然不会否认这件事，在法庭上，他也成了他威胁叶瑶的事实，只是不承认他做到什么样的程度。
“不过有一个挽回的办法，可以让我们之间的恩怨一笔勾销。”
坐在黑暗中乔尧挑了挑眉头，他转动钢笔的手，突然停了下来，钢笔被他死死的握在了手中，表现出一副势在必得的样子。
也对，对于这一件事情，他是非常的有自信。
“是……什么办法？”
乔尧嘴角的笑意变得更大了，他果然没有猜错，现在这个叶瑶，还是之前的那个叶瑶，无论她表面上装作多么淡定的样子，可是她的内心，还是那一个胆小懦弱的叶瑶。
“刚才我已经说过了，如果在法庭上承认那一件事，然后再对我撤诉，我们之间的恩怨就一笔勾销。”
接下来的事情，就是他和年城野的战争。
第五百四十九章：听听结果
    这对于叶瑶来说，是一个非常难得的，将功赎罪的机会。
本来乔尧并不需要要求，叶瑶说出她背后的指使人是谁，这谁指使了她对江念曦下堕胎药，毕竟在乔尧的手中，有足够的证据来证明，年城野就是那个背后指使的人。
所以按照道理来讲，叶瑶只是需要对乔尧撤诉就好了，乔尧这是借此机会，把这件事一起解决了。
其实今天在法庭上，叶瑶还完全没有考虑清楚，乔尧也不能完全肯定，叶瑶就会这样想通，他也没有自信，叶瑶会按照他的话做。
所以今天在开庭的时候，看着叶瑶迟迟不肯行动，他的心里，其实也是有一点儿不安的，却没有想到，一直保持沉默的叶瑶，却在他完全没有预料到的情况下开了口。
起初他还是感觉非常的惊讶，当然和别人不同的是，他惊讶的地方并不是这个消息，而是叶瑶的这一个举动。
“叶瑶，你知道你刚才说了什么吗？”
叶瑶的耳边，响起了年城野冰冷的语气，只见她绝望地闭上了双眼，这个画面，她早就已经预料到了。
她总不可能说，是因为她刚才的脑门一热，才会说出那样的话吧，她的确还没有考虑清楚，只是一直在想着，如果她再这样隐瞒下去，乔尧最后会怎么对她罢了。
如果乔尧和年城野相比较的话，看来她还是比较怕乔尧多一些。
“为什么要承认？”
本来只要叶瑶一直保持沉默的话，他们就还有赢的机会，可是伴随着刚才叶瑶的开口，他们的机会，已经完全没有了。
“因为忍不下去了。”
只见叶瑶睁开了眼睛，的确有这样的一个原因，这样的秘密埋在心里太久，的确会把人逼疯的。
“就连这一点忍耐力也没有？”
年城野几乎要气得发狂，本来因为年萧雨的到来，他的心里已经够乱了。
今天在法庭上发生什么事，具体的审判过程他也没有认真去听，当她回过神来的时候，却听见叶瑶刚好说出那一句话。
这种秘密憋在心里，导致叶瑶的压力过大，这一点儿他可以，可是他不明白的是，好不容易忍了这么久，为什么要在这个时候说出来。
他气氛的转过身去背对着叶瑶，一抬眼，就看见了站在角落里面的江念曦，此时她脸上的表情，看上去非常的奇怪。
现在事情变得越来越复杂，年城野甚至已经不知道，接下来应该怎么办。
江念曦低着头，似乎是在思考着什么，虽然这一次审判的主要事件并不是这样一件事情，可是刚才听见叶瑶那样的承认，江念曦还是感觉非常的心疼。
她本来以为，已经不会再疼了，本来以为，对别人设计自己这件事情，她已经放下了，毕竟她已经看透了这一切。
可是刚才听见叶瑶承认，为什么还会感觉非常的心疼，为什么还会感到不甘心。
“走吧。”
就在这时候，她的耳边突然传来一个熟悉的声音，她一抬头，便撞上了简思泽担忧的眼神。
“你什么时候……”
还没有等她说完，就已经被简思泽拉离了座位，她有一些不安的回头看了一眼坐在原告席上的乔尧，在看了一眼仍旧坐在旁听席上的年萧雨，她还是和之前一样，挺直着身体，脸上是一副非常淡定的表情。
似乎在这个严肃的环境之下，她凭感觉不到任何的压力，尽管现在真的两个人是她的儿子。
有时候江念曦真的非常的佩服年萧雨，不知道她是如何做到这一步的。
“你今天怎么来这里了？”
江念曦被简思泽拉出了法院，看着站在自己面前的简思泽，她感到非常的疑惑。
“不怎么忙，所以过来看一看。”
其实在刚开始的时候，简思泽就进来了，只是没有人发现他而已，起初他在听见叶瑶承认她曾经做过的那些事的时候，他也感到非常的惊讶。
不过，都是到大后来，他才意识到，叶瑶她这样做，相当于是借了江念曦的伤疤。
等他回头注意看江念曦的脸色时，果然如他所想，江念曦的脸色变得越来越难，并没有因为叶瑶承认自己的罪行，而使江念曦感到轻松。
“那还是先进去吧，应该不久就会结束了。”
虽然江念曦不明白，简思泽刚才的那个眼神是什么意思，尽管她的心里现在非常的不舒服，不过一想到，审判可能就快要结束，她也想要知道结果。
她用自己的手，反指了法院的门口，示意简思泽跟着她进去。
“真的没关系吗。”
只见江念曦脸上的表情先是一僵，随即才缓和了过来。
“当……当然没关系，我也想要知道结果呢。”
虽然简思泽看出了她脸上勉强的笑容，可是听着她这样说，他也不知道，到底是不是应该继续阻拦江念曦。
江念曦收起自己脸上勉强的笑容，对着简思泽再一次勾了勾唇。
“虽然心里很不舒服，虽然心里还有些害怕，可是你也想要知道，结果到底会是什么样子。”
看着她这个样子，简思泽实在是说不出任何一句话了，也不知道应该怎样开口阻拦。
“好吧，那就一起进去，听听结果。”
“真没有想到，你竟然会大老远的跑来。”
乔尧并不是没有注意到，坐在旁听席上的年萧雨，在看到她第一眼的时候，他还以为是自己看错，不过在仔细确认之后，才知道原来这是真的。
听见他疏远的语气，年萧雨感觉非常的失落，心中也有说不出的心酸。
本来上一次见到乔尧一面之后，她就一直还想要见他，可是却没有离开那里的理由，应该说是没有离开那里的勇气。
“也没有想到，我们竟然会如此快的又再见。”
此话一出，就看见乔尧的表情僵在了脸上。
年萧雨把她的思念隐藏的如此之深，时隔这么多年没有见，对他表现得亲近一点儿，真的是那么困难的事情吗。
乔尧心里这样想着，却不知道，年萧雨是多么的想要在他面前表现出，她对他的关心，还有她对他的思念。
只是每一次看见乔尧在她面前的表现，她的心就会凉了半截，生怕乔尧对她表现出来的关心和思念，置于不顾的境地，所以她才把那些情绪都隐藏了起来。
却没有想到，她越是这样做，就会让原本心理扭曲的乔尧，变得更加的敏感。
“你来这里做什么。”
乔尧最终还是问出了自己的疑问，却看见了年萧雨的脸上浮现出了淡淡的笑容。
“我的两个儿子，已经闹到了这个地步，就算是躺在地下的人，你恨不得出来吧。”
第五百五十章：孩子，收手吧
    说出这句话的时候，她才终于敢抬头看着乔尧的眼睛，乔尧却从她的眼中，看书了一丝一毫的闪躲，不过也只是那一瞬间而已。
“儿子？”
乔尧似乎是像抓住了年萧雨的某个把柄一般，现在，她是在他面前提儿子吗？原来在他的心里，他还是她的儿子啊。
“夫人还真是说笑了，我母亲在我很小的时候就离开了。”
只见年萧雨的脸色，终于有了非常大的变化，她的薄唇抿成一条直线，她本来是怀着好意来的，可是现在看来，似乎并不是那么的容易。
“离开了，又不是说不会回来。”
她的语气，不再像之前那么得强势，反而变得非常柔弱。
“看来夫人是理解错了，我真正的意思。”
“真正的意思？”
年萧雨有一些不解，她的确是在乔尧很小的时候，就离开了他，虽然看上去非常的绝情，可她那也是逼不得已的。
“我真正的意思是说，在我很小的时候，母亲就已经去世了。”
难道不是这样吗，走的时候没有打一声招呼，离开了二十几年，也没有来过信，就这样杳无音讯的活着，和死了有什么区别。
年萧雨朝后退了一两步，似乎是受到了什么大的打击一般，真是绝情啊。
“简直和你父亲，一个模样。”
年萧雨努力稳住了自己的脚步，才抬眼看着乔尧，果然是他的儿子，如此绝情的话竟然都说得出来。
她还努力的吸了吸鼻子，似乎是在调整自己的情绪，只见她低垂着自己的眼眸，脑海中浮现出了刚才的画面。
刚才在旁听席上，她似乎并没有看见乔年吧，自己的儿子成了被告，难道一点也不关心吗，是太过自信？还是根本就不想管。
应该是不想管吧，如果自信的话，江念曦也不会跑到那里去，求她来劝年城野收手。
没有见到乔年，她也不知道，此时她的心里，到底是庆幸还是失落。
“叙旧结束了吗？”
就在两个人都沉默的时候，年城野突然走了过来，打破了两人之间沉默的气氛。
“叙旧？我和这位夫人，可没什么好叙旧的。”
说这话的时候，乔尧还故意扭头，看了一眼站在对面的年萧雨。
只见她脸上的表情呆滞，看样子应该是说不出其他的话来。
相比于乔尧脸上过于悠闲的表情，年城野却现在有一点生气了。
“难道年总就一点也不担心，接下来会发生什么样的事情。”
既然叶瑶已经坦白了，她怎么可能包庇年城野，如果真的要给予她处分的话，她怎么可能放了年城野，这一点儿，不正是她答应乔尧坦白这件事的原因吗。
“这有什么好担心的。”
只见年城野低垂了眼眸，虽然叶瑶刚才那样做，他还是感到非常的意外，之前他的确有一些不安，不过想一想，叶瑶的手上并没有任何的证据，所以他才放下了心来。
就算到时候叶瑶在法官面前说出了这一件事，他也会因为，没有证据而不承认，到最后，叶瑶不仅仅会得到一个杀人的罪名，你会得到一个诬陷的罪名。
如意算盘早就打好了，总之在起诉之前，他就已经想得非常的明白。
无论如何，都不会殃及他的利益，所以他才会放心，让如此胆小的叶瑶，成为他的利器。
可是他却忽略了一点，如此胆小懦弱的叶瑶，怎么可能有勇气，当着那么多人的面，承认自己曾经犯下的罪行呢，她可是一个连起诉乔尧的勇气都没有的人。
“既然年总这么有自信，看来的确是我瞎操心了。”
乔尧的嘴角勾起了一抹意味深长的笑容，早就预料到了会有这样的画面，现在年城野可以在他面前如此的张扬跋扈，不过一想起也，一会儿他将要受到的打击，乔尧的心里就感到非常的爽快。
“那还得谢谢乔总了。”
这一句话，几乎是从年城野的牙缝里挤出来的，说完，就看出他拉着年萧雨，朝着外面走去。
“妈，你这是在做什么。”
走到了外面，年城野才终于放开了年萧雨的手，可是此时，年萧雨的脸色却并没有好到哪里去，看刚才乔尧的表现，似乎是非常的自信。
越是这样，她就越是担心，她不希望乔尧和年城野他们两个，其中任何一个人受到伤害，她是两个孩子的母亲，无论是什么样的结局，都是她不愿意看到的。
江念曦说的对，看刚才那个情况，如果不是落得个你死我活的地步，就会落得个两败俱伤的地步，现在唯有让年城野收手，才是最好的解决办法。
“那个叶瑶小姐，真的是你指使她这样做的。”
对于年萧雨突然问出的这一个问题，年城野起先感到非常的意外，不过一想到，现在年萧雨为什么会出现在这里，就知道，这一切肯定都是江念曦告诉她的。
这样一想他就清楚了，也不必感到意外，江念曦肯定是把所有的事情，都告诉给年萧雨了吧。
“是我指使她这样做的。”
年城野也不再隐瞒，事情总有暴露的那一天，况且现在年萧雨也已经知道了。
“为什么要这样做？”
“我就是让她做了，她自己应该做的事情。”
和之前一样，年城野并不认为，他做错了什么，做错事情的人，不止他一个人，为什么不能让乔尧也受到应有的惩罚。
“必须要这样做吗？他可是你得哥哥。”
“哥哥？”
年城野的脸色变得越来越难看，现在年萧雨在说什么，乔尧是他的哥哥吗？
似乎是被人戳住了痛处一般，他的脸上浮现出嘲讽的神色，良久，才开了口。
“妈，相信刚才你也听见了，他说他没有母亲，又哪来的兄弟呢。”
年城野似乎是在故意提醒年萧雨一般，乔尧是多么绝情的一个人，就连她这个母亲都不愿意认，又怎么能让他，承认他这个弟弟的存在呢。
年萧雨脸上的表情先是一惊，不过随即就缓过神来，“你说的没错，他的确不认我，他的确是绝情。”
不过这和她之前相比起来，似乎并算不上什么，她最欠乔尧太多，甚至他现在这样做，她还可以表示理解，尽管她的心里也非常的疼。
“可是，无论如何，他的确是我的儿子，是你的哥哥。”
就算他们嘴上再怎么否认，可是事实的确是如此，无论他们怎么否认，都是逃不掉，那血浓于水的亲情。
“孩子，收手吧。”
第五百五十一章：是谁！
    今天她如此温柔的语气，年城野面上的表情一僵，年萧雨有如此温柔的语气和他说话，不知道已经是多久之前的事情。
明明是一件应该让他高兴的事情，可是现在听上去，他却感觉如此的刺耳，毕竟，年萧雨因为这一场官司，就轻易的从那里离开，已经让他的心里，感觉到非常的不平衡。
现在，竟然还想让他收手，难道她不知道，刚才叶瑶之所以会这样说，就是为了把他一起拉进去吗。
如果他现在收手的话，不需太过明显了吗，首先是他不想收拾，还有就是，现在已经到了，不能收手的地步。
“开庭的时间快到了，进去吧。”
年萧雨本来是还想说什么，可是年城野却不再给她开口的机会，直接就放开了她的手，转身朝着里面走去。
年萧雨看见他离开的背影，非常无奈的摇了摇头。
法官依旧坐在最中央的位置，他先是看了一眼乔尧，然后再把自己的目光放在了叶瑶的身上。
叶瑶依旧是深深的埋着头，坐在她一边的曾律师，脸上满是一副不安的表情，和之前的状态相差了很多。
就听见法官青清了清嗓子，曾律师的脸色才有所缓和，他抬眼看了一眼法官，并且对他点了点头，示意他们这一边没有什么问题。
法官才开了口，“嗯，鉴于上一次讨论的话题，与这一次这次的案件毫无干系，所以希望原被告在私下解决。”
本来就不是他应该负责的案子，所以才故意这样推掉了。
听见法官这样说，曾律师终于才长长的松了一口气，看来老天爷也是站在他们这一边的，不然的话，他们这一次，肯定会败得很惨。
可是叶瑶似乎却非常的不甘心，只见她猛地抬起头来，如果这个案子不受到审判的话，接下来年城野一定不会放过自己的。
可是现在法官都已经这样说了，她又不知道接下来到底应该怎么办，可是她的心里非常的明白，这件事不能就这样完了。
“法官你怎么能说，刚才说得那一件事情，和这一次的案子没有关系呢。”
正在她着急的时候，却突然听见对面传来了乔尧的声音，叶瑶回过神看着他，也好不容易松了一口气，可是真的是好不容易放下来的心，又被抓紧了。
乔尧他到底要干什么，为什么要一直咬着这一件事情不放松。
“被告，你这是什么意思？”
这一下却把法官弄得不明所以来，乔尧说的话，总是让他们感到意外，这一次的案子变得这么的奇怪，还不都是因为乔尧的功劳。
“如果不是因为那一件事情，我怎么会威胁叶瑶小姐呢，叶瑶小姐，你说对不对。”
一边说着，他还对着叶瑶挑了挑眉头，只见叶瑶急忙低下了头，似乎并不敢看乔尧的眼睛。
此时她的心里是极其紧张的，她害怕乔尧不遵守之前说好的条件，如果现在他临时反悔，把她和年城野都一起拉了进来，那她就不是自己为自己挖坑了吗。
看着叶瑶不说话，乔尧表示非常的满意，他要得就是这个效果，现在叶瑶不开口的话，就相当于她默认了这一件事。
看着叶瑶的表现，年城野似乎是明白了什么，看来是乔尧在其中动了手脚，不然叶瑶怎么会突然说出这样的话来。
“原告，我再问你一次，之前你说的话可都属实。”
法官再一次硬起了头皮，毕竟刚才乔尧所说的话也相当的有道理，就算真的可以证明，乔尧在行动上威胁了叶瑶，可是叶瑶如果真的做错事在先，乔尧受到的惩罚，肯定会轻很多。
叶瑶先是犹豫了一会儿，曾律师瞪大了双眼看着她，似乎是在警告她，不要再说错话，可是结果却让他非常的失望。
因为就在他担心的时候，叶瑶却对着法官点了点头，曾律师绝望的闭上了双眼，他长长的叹了一口气，就坐在了自己的位置上。
现在他已经不知道，他坐在这里的目的到底是什么，明明是为原告辩护，现在原告却变成被告，不仅仅是对于法官来讲，对于他这个律师来说，这样的案件，也是头一次遇见。
“那么被告的意思是说，的确是因为原告作出了如此的行为，所以才对他进行了威胁，是这个意思吗？”
法官努力的把方向朝着这一次的案子上扯，并且还在心里祈祷，千万不能再出什么乱子了，他真的好希望，这一件案子可以快一点结束。
虽然说，有的案子会审上几个月，有些长达几年，就算是很多年前的案子，也可以重新立案。
可是对于这一次来讲，相比而言，他更希望这一个案子快点过去，审判这个案子，对于他来说，简直就是一种煎熬。
“当然不是这个意思。”
乔尧说出的话，几乎让他感到崩溃，不是这个意思，那又是什么意思。
乔尧还想玩什么花样？

    不仅仅是他，就临时坐在旁听席上的所有人，都感到非常的疑惑，乔尧在现在提出这件事来，不是为了证明这一点，那又是为了什么呢。
江念曦此时也感到非常的意外，乔尧一向不是一个字如此拖拉的人，怎么会一直抓着这个案子不放呢。
年萧雨也同样是感到惊讶，虽然她并明白，她不知道的事情非常的多，可是乔尧到底为什么要这样做，他应该不是一个没有理由就随意行动的人。
“当然威胁叶瑶小姐，的确是因为这一件事，我真正的意思是说，这件事并不是叶瑶小姐的本来意思。”
此话一出，所有的人，都把自己的目光集中在了叶瑶的身上，而她依旧是低着头，全身僵硬着。
不过，此时她的心里，感觉是非常安心的，毕竟现在乔尧已经这样说了，那就证明，他一定会把年城野一起拉进来的。
“哦，原告，这又是什么意思？”
法官除了这一个问题，已经不知道该问什么，他现在已经完全混乱，他第一次感觉，在一个案子当中，他没有拿到主导权，而是成为了一个旁听者。
只见乔尧勾起了嘴角，年城野似乎是明白了什么，只见他的脸色变得异常的难看，看来，乔尧和叶瑶，的确是在私底下有过联系了。
“我的意思是说，做出这种有违医德的事情，并非叶瑶小姐本意。”
乔尧并没有做过多的解释，只是刚刚才所说的话重复了一遍，这一句话，他相信在座的人都听得懂，只是看他们相不相信罢了。
“这么来说，是有人指使原告这样做的。”
法官此时也只能顺藤摸瓜，随便了，这一次的案子，他已经做不了主了。
“嗯。”
良久，只看见叶瑶才点了点头，并且淡淡的应了一声。
曾律师无奈的捂住了双眼，如果换做对方是对叶瑶诬陷的话，他可以竭尽自己的全力去辨析，并且还有赢的机会，可是现在是叶瑶自己承认了自己的罪行，他无论怎样辨论，都是没有任何作用的。
“那指使你的人，是谁。”
第五百五十二章：乔先生请你跟着我们走一趟
    法官本来已经没有追问下去的意思，毕竟这不在他管的范畴之内，可是，他还没有开口，乔尧就已经抢到他的前面。
只见叶瑶抬起头来看着他，她的眼中，充满了恐惧，的确，她承认此时的她是非常害怕的，她知道乔尧非常的有能力，可是却不能完全相信乔尧。
如果她现在供出了年城野，可是乔尧又不履行他的条件的话，那她以后不是会活得更惨。
所有的人，都看出了叶瑶眼中的犹豫和不安，李秘书突然感觉心里非常的紧张，如果叶瑶临时改变了主意怎么办。
坐在乔尧身边的陈律师，也开始感觉到了隐隐的不安，他本来想要开口，却在扭头的那一瞬，看见了乔尧脸上自信的表情，他便立马识相地闭了嘴。
而且他的心里非常的清楚，就是现在在开了口，也将会没有任何的作用。
叶瑶此时的心里，是无比纠结的，到底应不应该说，还是说，她到底应不应该相信乔尧。
江念曦的眉头拧做了一团，她不明白，乔尧现在是在干什么，这可一点儿也不像他做事的风格。
相对于大众的不安，乔尧却并没有表现出他的不耐心，反而看上去非常的淡定，一副自信满满的样子。
年城野此时脸上的表情，和刚才相比较，虽然没有任何的变化，不过他心里的那种强烈的不安感，还是非常明显的。
从他此时离不开叶瑶的眼神就可以看出，他现在是有多么的紧张。
只见叶瑶再一次低下了头，似乎是经历了一番心理挣扎之后，才又开了口。
“是年城野。”
此时曾律师是感觉无比的绝望，他不明白，事情怎么会朝着这个方向发展去，即便是才刚开始，事情就有一点脱离轨道，可是他终究还是能够掌握全局？
可是现在这一个局面，实在是让他越来越捉摸不透，他已经陷入了无限的绝望当中，并且也深深的明白，此时已经没有他任何的事情可以做，现在和法官一样，只是一个旁听者。
自始至终，叶瑶的头仍旧深深的埋着，刚才她是那样想的，既然她已经承认了这一切，如果她不把年城野供出来的话，承担责任的就只有她一个人。
如果她说出了年城野的名字，即便是乔尧不把证据拿出来，不履行他说的承诺，承担责任的还是只有她一个人。
可是如果乔尧履行了当初答应她的条件，年城野受到惩罚是必须的，到时候，她也可以重新获得自由。
所以既然如此，为什么不试试呢，这是第二种方式，她还有一半赢的机会。
“原告，你可要想清楚，现在你所说的每一句话，都需要你来负责任。”
法官似乎是被她的话吓到了，现在这里是法庭，并不是警察局，这些事情本不应该带到这里来说，为什么现在却弄的越来越混乱。
在叶瑶承认自己对江念曦所做出的事情时，这个法庭上的局面，原告和被告就已经换了位置。
对于一个法官来说，这是一件多么耻辱的事情，他好不容易才接受了这一个事实，现在又是怎么回事，还要把另一个人也扯进来吗。
“我很清楚，我在说什么。”
年萧雨像是受到了很大的打击一般，忽然感觉头一阵眩晕，她的手努力的撑在了凳子上，坐在她身边江念曦，急忙伸手扶住了她。
“年阿姨，你还好吧。”
年城野本想要上前一步，确认她的情况，不过看见坐在她身边的人有江念曦，他便顿住了脚步，如果他现在出去的话，肯定会给带年萧雨来不利吧。
“法官，我认为此时已经偏离了我们原有的目的，我认为……”
曾律师实在是按耐不住了，才终于开了口，不过，在他还没有把话说完的时候，就已经被人打断了。
“这一次，我可以申请撤诉吗。”
叶瑶这声音如一记响雷，在他的耳边响起，他脸上的表情一僵，转而回过头来看着叶瑶。
“你到底知不知道，现在你在说什么？”
他的语气变得异常的冰冷，使叶瑶听了忍不住打了个寒颤，她不敢去看这个男人的眼睛，仍旧是盯着法官。
只见法官的脸上露出为难的神色，一般按照道理说，刑事诉讼在进行中的时候，是不能申请撤诉的，可是一想起这一次的案件，的确是让人头疼，所以他便在心中下了一个决定。
只听见他清了清嗓子，曾律师似乎是猜到了他要做什么，他立马就位置上站了起来，刚想要开口阻拦，却突然听见一记响亮而清脆的声音回荡在大厅中。
他有一些绝望的瘫坐在原位上，才看了一眼那个空荡荡的黑暗角落，看来一切都结束了。
旁听席上的人群渐渐散去，对于他们来说，这可能是他们观看过的，最荒唐的一次审判。
感觉到了人群的松动，叶瑶咽了咽口水，她坐在原位上瞪大了双眼，刚才曾律师那仇恨的目光，她已经觉察到了。
不仅仅是如此，就算是年城野的眼神，她也有所感受，只是这一切，她都硬着头皮承受了下来。
可是现在怎么办，她选择了结束这一场战斗，接下来的日子到底会是什么样的，她都不知道，她还有没有勇气去承受。
特别想起，她现在住的地方都是由年城野提供的，她的心里就非常的不是滋味，可能从今天开始，她就要再一次尝一尝，路宿街头的感觉。
“走吧。”
江念曦的耳边再一次传来了简思泽的声音，她这才回过神来，不过，她的目光却一直停留在叶瑶的身上。
她看出了她眼中的不安，也知道她现在是在担心什么，可以说那一种感觉，她是非常的清楚。
真的，没关系吗。


    曾律师坐在位置上，看着他身边僵硬的叶瑶，实在是不知道应该说什么，说责备的话也没有用，现在事情已经发生了，而且事情已经到了这个地步，到底应该怎么收尾。
就在这时候，他眼角的余光看见了从门口走进来的年城野，心里暗道叶瑶这一次的下场肯定会非常的惨。
虽然说，叶瑶和年城野两个人只是暂时的同盟关系，可是，对于今天发生的事情，年城野肯定还是有被人从背后捅一刀的感觉。
这种感觉肯定一点儿也不好受，对于他这种人来讲，应该还是第一次经历，而且还是被如此胆小懦弱的人反将了一军。
叶瑶似乎也是注意到了，朝着他们这边走来的年城野，她的手开始发抖，只见她伸出另一只手，把她颤抖的手紧紧的抓住，可是似乎觉得没有任何的作用。
“叶瑶小姐，乔先生请你跟着我们走一趟。”
就在这个时候，她却听见了另一个声音，抬头才发现，是已经站在她面前的陈律师。
本来她是想要拒绝，毕竟陈律师是乔尧的人，虽然她不能相信年城野，但是同时也不能相信乔尧。
第五百五十三章：不想再有什么瓜葛
    不过一想起，现在她连住的地方都没有，她便立马点了头。
年城野的脚步一顿，他僵硬地站在原地，没有再继续朝前走，而是转换方向，朝着年萧雨走去。
“妈……”
他才刚开了口，就没有再继续说下去，因为他注意到了，年萧雨脸上那呆滞的表情，还有她空洞的眼神。
年城野知道，年萧雨在这里的话，听到刚才叶瑶所说的那些话，是避免不了的，所以他对乔尧做过什么，她现在心里肯定已经非常的清楚。
他可以想象，她此时心中的绝望，他也很理解，她为什么会有这样的感觉，毕竟都是她的儿子，即便他和乔尧可能不会承认这一点，可是对于年萧雨来说，这却是一个永远无法改变事实。
“真的是你做的？”
他们两个杵在原地都不说话，直到人群渐渐地走完，年萧雨在抬起头来看着他，语气冰冷的说出了这几个字。
只见低下了头，似乎不愿意承认，“她不能证明，那是我做的。”
只要是没有拿出证据，他对谁都不会承认这件事情，即便那个人是他的母亲。
听见他这样的回答，年萧雨有一些绝望地闭上了双眼，叶瑶一看就是一个非常胆小，刚才她竟然取消了她对乔尧的诉讼，在她看来，这已经是一个非常胆大的举动。
如果没有足够的信心的话，像她如此胆小的人，怎么可能会再把年城野一起拉进来。
她的心中早就已经有了答案，可是年城野还要一直骗她，这一点让她感到心寒，可是他的做法，却更让她感到绝望。
“回家吧。”
看着年萧雨不再说话，年城野也向她伸出了手，准备拉她起来。
“家？”
她的家在哪里，本来在没有离开那里之前，她并没有太多的奢望，可是，在她真正的到了这里来之后，在见到乔尧之后，她竟然有了更多的奢望。
“怎么了。”
年城野看她坐在位置上一动不动，才试探性地开了口。
“回到哪里去？”
年萧雨最终还是问出了这一句话，只见年城野勾起了嘴角，年萧雨现在还不想走，他可以看得出来。
“母亲如果不想再去那个地方，就和我在一起。”
他当然也不想让她走，如果她能选择留在这里是最好，不过他的心中，其实还是有一点顾虑。
听见他这样说，年萧雨才从座位上站了起来，不过却没有去拉他的手，年城野的心里感到一阵阵失落，不过也并没有去计较这一点，总是这样的年萧雨，他已经习惯了。
年萧雨现在还没有选择回去，除了她拥有更多的奢望之外，她想要知道的事情，似乎越来越多了。
从前对什么都不好奇的她，对这个世界一点也不好奇的她，本以为对这里，再也不会有留恋，可是到了现在她才知道，她想要知道的太多了。
所以，到最后，她还是选择留了下来。
不过，她和年城野刚一转身，想要朝着门口去的时候，就看见了站在他们背后的乔尧。
年萧雨瞬间就停下了脚步，她感觉她的呼吸已经停止了，她到现在还不知道，应该怎样去面对乔尧，而且她很难想像，如果有一天，她遇见了乔年，又应该以怎样的姿态，出现在他的面前。
“夫人打算在c城长住吗。”
看着年萧雨的反应，乔尧表示非常的满意，只见他勾起了嘴角，才淡淡的开了口。
他的语气中全是疏远，让年萧雨听得心都凉了半截。
“这似乎并不关乔总的事，还多谢乔总的费心了。”
年城野说完这一句话，就拉起了年萧雨的手，并且把她朝着门外拉去。
年萧雨也没有挣扎的意思，虽然她很想见到乔尧，可是在面对这样的乔尧，她根本就忍受不了。
却听见背后传来乔尧的一阵轻笑声，不过年城野却并没有停下来，就听见乔尧开了口。
“那就只有等下一次再见了。”
听见他这样说，年城野才停了脚步，他的眼中充满了警觉。
“我认为，乔总和我母亲并没有再见的必要，和我也可以少来往。”
此话一出之间，就看见乔尧嘴角的笑意更大了。
“其实我也不想和年总有太多的瓜葛，相信这一点，年总应该比我更清楚。”
他这一句话的意思，不仅是说，他不希望和年城野再有来往，还有更深一层的意思，那就是希望和年城野没有那种关系。
“乔总的希望，也是我的希望。”
听着他们两个的话，似乎谁也不肯让着谁，作为旁听者的年萧雨，心里感觉非常的疼，毕竟都是自己的儿子，她不希望看着她的儿子闹成这个样子。
“不过好可惜。”
乔尧的语气之中充满了玩味，就让年城野感到非常的不安和不解。
“尽管我和年总不想再有什么交集，也不想再有什么瓜葛，在这一点上，我们达成了共识。”
说到这里，乔尧故意停顿了一下，然后才继续说着。
“可是如果我没有猜错的话，过几天我和年总，就又要见面了。”
而且这一场见面，是他们谁都避免不了的。
乔家。
乔若妍推开了门，今天她其实是去了法院的，可是，在她刚进去的时候，就已经注意到坐在里面的年萧雨，起初她只是以为，可能只是一个旁听者。
可是她也不知道为什么，那个女人的脸，却一直在她的心中挥之不去，而且她越想越觉得眼熟，甚至她的目光，也时不时地往她的身上瞟。
尽管觉得眼熟，可是她又非常的确定，这个女人她不认识，也没有见过，可是为什么会觉得眼熟呢。
她本来被这个问题所困，不过却被叶瑶所说的话转移了注意力，在第一次休庭的时候，她本来想下去和乔尧说几句话，却撞见了他和年萧雨的见面。
并且对于之后年城野的突然出现，她便明白了，那个女人，原来就是乔尧的亲生母亲。
她知也终于道，她为什么会感觉，那个女人如此的眼熟，原来是在她很小的时候，在乔年的书房中看到过她的照片。
不过她记得，也只看到过几次，后来那个照片似乎被乔年收了起来，所以他也渐渐的忘了，那个女人长什么样子。
可是在今天见到年萧雨之后，虽然她没有在第一时间认出来，只是也感觉非常的熟悉，岁月在她的脸上留下了痕迹，若不是听见乔尧和年城野的对话，她可能到现在也想不起来。
她再也没有了在法院里听下去的心思，在还没有开庭的时候，就选择了离开。
她在第一时间，就回到了家里，她也不知道，她现在回来是要做什么，其实她的脚步，不受她控制的朝着乔年的房间走去。
虽然她知道，这么多年过去了，乔年现在还不可能把那一张照，片放在他的房间里。
就算他对年萧雨再有留恋，毕竟时间这么长了，他应该也不会，光明正大的把照片放在外面。
第五百五十四章：今天，我看见她了
    一想到这一点儿，她明明已经知道，想要找到那一张照片，其实是非常的困难。
而且她也不知道，找到那一张照片她要做什么，明明已经确认了，年萧雨就是乔尧的母亲，也是年城野的母亲，她到底还想要确认什么。
趁着家里没有人，她避开了家里所有佣人的视线，进了乔年和蒋锐月的房间，看着眼前被佣人收拾得整整齐齐的房间，她却不知道，应该从哪里开始找。
“妍儿，你在做什么？”
就在她拉开抽屉的时候，却听见背后传来了蒋锐月的声音，乔若妍的动作一僵，转而回过头去看着她。
“母亲，我……”
她立马关上了抽屉，猛得站起身来，不敢直视蒋锐月的眼睛，她不知道，到底应该怎样和她解释。
说她见到了年萧雨吗，虽然这么多年来她看得出来，乔年对蒋锐月，根本就没有爱情，可是蒋锐月却深深地爱着乔年。
如果现在，她知道年萧雨回来了的话，一定会变得非常的不安，尽管现在已经这么多年过去了。
“你在找什么？”
蒋锐月的脸色大变，她急忙走到了乔若妍的身边，虽然并没有猜到，她刚才在找什么，不过她也知道，乔若妍刚才的举动，是多么的危险。
好在是被她撞见了，如果是被乔年撞见了的话，乔若妍应该怎么办。
“我……”
“跟着我出来。”
还没有等她说完，蒋锐月就已经拉上了她的手，把她朝着门外拉去，现在先离开这里才是最好的，因为她也不知道，乔年会在什么时候回来。
如果被他撞见了，她和乔若妍就都说不清楚了，
“告诉我，刚才你在找什么。”
只见蒋锐月皱起了眉头，虽然乔若妍一直是一个非常任性的孩子，可是却还是算得上是一个非常懂事的人，什么事情该做，什么事情不应该做，她的心里应该非常的清楚。
所以对于刚才她那出格的举动，蒋锐月实在是感到非常的不解。
“乔尧的母亲，姓年对吗。”
此话一出，就看见蒋锐月低下了头，她记得在前几天，乔若妍似乎就已经问过这个问题。
“怎么，总问这个啊。”
只见她低垂了眼眸，乔若妍至于到了她眼中闪躲的神色。
“今天，我看见她了。”
她？

    只见蒋锐月猛地抬起头来，她是谁？难道……
乔若妍别开脸，不与她的眼神直视，看蒋锐月现在这个反应，她就可以看出来，蒋锐月非常的害怕那个女人。
应该是说，非常害怕那个女人，重新出现在她的眼前。
“在哪里见到的？”
此时蒋锐月已经红了眼，她的心里，感觉到了一股强烈的不安，的确，她害怕那个女人的出现。
虽然她知道，年萧雨可能不会做出什么出格的事情来，可是对于乔年来说，就不一定了。
这么多年过去了，她在乔家活的小心翼翼，她忍受了这么多年，不想因为这个女的出现，而让她这么多年的努力全部白费。
“法院。”
蒋锐月眼中的不安，乔若妍并不是没有觉察到，看上去如此无害年萧雨，为什么会让蒋锐月感到如此的恐惧，难道乔年这么多年过去了，他仍旧还想要抓着过去不放吗。
再怎么说，他现在也已经算的上是一个老年人，难道还想着这些事情，说起来还真有一点搞笑。
一想到这里，乔若妍的脸上立马露出了嘲讽的笑容，这倒让蒋锐月感到非常的吃惊，她惊恐地瞪大了双眼，看着此时的乔若妍。
“笑什么？”
只见乔若妍摇了摇头，良久，才开了口。
“没什么，只是，好奇罢了。”
说完，她就起身，朝着门外走去。
带着她离开这里，蒋锐月的心里感到无比的失落，不过随即，她的脸上，也浮现出了和刚才乔若妍脸上同样的笑容。
仔细想一想的话，还真的挺搞笑的，他们现在都一把年纪了，怎么还一直想着，那一些年轻人所担心的问题呢。
江念曦一个人走在街道上，这一条街的夜晚，总是没有什么人，所以也算得上是安静。
在早上离开了法院之后，江念曦别让简思泽先离开了，放着她一个人，简思泽怎么可能安心，本来想要一直陪在她身边，却被她拒绝了。
她现在一个人走走，还有好多事情需要想清楚，所以，这才是让简思泽最放心不下的。
如果只是简单审判的话，他倒是不会想其他的，可是由于今天在法庭上，提到了她的事情，伤疤再一次被人揭开的感受，一定非常不好。
如果换作是她一个人待着的话，简思泽没有信心她会就这么安分，不过却又知道，现在他是倔不过江念曦的。
所以只有让她走，他开着车子，远远地跟在她的背后。
江念曦在离开法院之后，并没有选择回家，而是一个人在城里转了一大圈，却并没有停下来，一直都是漫无目的的走着。
现在叶瑶把年城野供出来，可是却拿不出确切的证据，江念曦也不知道，她此时到底是怀着什么样的心情。
希望叶瑶拿出证据来吗，可是她真的忍心看着年城野去坐牢吗，不希望她拿出证据，可是又不能只让叶瑶一个人受到惩罚，这样的话，叶瑶一定会感到非常的不平衡。
到最后，他们之间的纠葛，可能一直都理不清楚了吧。
如果她没有猜错的话，叶瑶今天之所以会那么做，一定是受了人的指使，而那个人是谁呢，是乔年，还是乔尧？
乔年应该也知道，年城野是他的儿子吧，现在想一想之前发生的事情，再想想现在摆在眼前的这一个事实，好像实在是过于荒唐。
谁会想到，乔尧和年城野竟然是兄弟，不仅仅是兄弟，而且还是如此亲的兄弟。
似乎在知道了这个关系之后，乔尧和年城野的关系，并没有好转，反而是更加的恶化。
这几天发生了太多的事情，的确是让人有一点难以消化。
江念曦找到了一个凳子坐下，这里靠近江水，她依稀记得，这里似乎是她和乔尧以前经常来的地方，时间过得真快，离那个时候，竟然已经快要一年了。
又有谁知道，在这短短的时间内，在她的身上，竟然发生了如此多的事情。
在她身后的不远处，简思泽坐在他的车上，观察着江念曦的一举一动。
就在这个时候，一辆黑色的车子突然出现在他的视线中，那辆车停在了他的前面，并且非常成功的挡住了他的视线。
第五百五十五章：年总，有人找你
    只听见他按了按喇叭，示意前面那辆车挡住了他，可是那一辆车子的主人，似乎并没有意识到这一点。
简思泽伸手去解开了自己的安全带，正想要下车的时候，去看见从前面的车上下来了一个人，看着那个人的背影，他松开了自己握着安全带的手，并且还把手放在了方向盘上。
乔尧站在车子的外边，看着坐在窗边的江念曦，这里是他们曾经常来的地方，这一点他记得非常的清楚。
只见他轻轻的关上车门，并且朝着江念曦所在的位置走去。
“怎么一个人。”
江念曦似乎并没有觉察到他的到来，他在她的身边坐下，抬眼望着江面。
江念曦有过头去看着他，随即就收回了自己的目光。
“你怎么来了。”
她本来以为，在她再一次面对乔尧的时候，一定会非常的紧张，又或许是非常的不安，万万没有想到，却是如此的淡然。
她完全没有想过，她和乔尧，竟然还能够如此心平气和的坐下来聊天。
“就是想出来走走，无意间走到这里来了。”
乔尧并没有撒谎，他真的只是突然想来这里而已，本来只是开车经过这里，却看见了坐在这里的江念曦，所以才停了下来。
“你一个人吗？”
乔尧说这一句话的时候，并且抬眼环顾了一下四周，发现似乎就只有江念曦一个人。
只见江念曦点了点头，然后又扭过头来，看着他，“的确只有我一个人。”
说完这句话，两个人相视一笑，都不再说话。
“事情很顺利呢，有一点出乎我的意料。”
到最后还是江念曦率先打破了沉默，她口中所说的事情，乔尧心里非常的明白，无非就是指这一次的事件。
“接下来有什么打算。”
看着乔尧并没有其他的话，江念曦再一次开了口。
“暂时还不没有打算。”
乔尧也不知道，接下来他应该做什么，还有很多事情他没有查清楚，况且，叶瑶和年城野的事情，还没有完全解决。
叶瑶当着那么多人的面，说出了年城野指使她的事情，年城野不可能就这样轻易的罢休，当然，他也不愿意就这样松手。
“没有打算？还不结婚吗。”
说出这一句话的时候，江念曦的语气中，虽然充满了无所谓，心里也告诉自己，乔尧应该这样做才是正确的，可是心里，却有一种说不出的心酸来。
只感觉乔尧的身体明显一僵，结婚？
“你希望我娶她吗。”
乔尧别过头来看着她，江念曦立马把头扭向了一边，眼睛看向江面。
“如果真的是做了对不起她的事情，是应该负责啊。”
听见她这样说，乔尧才收回了自己的目光。
“当然，前提是如果我真的做错了。”
就像刚才他所想的那样，还有很多事情还在调查当中，在事情没有水落石出之前，他是绝对不会和艾娜结婚的。
只见江念曦的嘴唇抿成了一条直线，随即，就看着她的脸上浮现出一抹笑容。
“等事情处理完之后，我可能要离开这里。”
江念曦的心里非常的清楚，如果年城野这一次的事情还没有解决的话，她必须要留在这里，毕竟这一次的事情，性质已经完全变了。
这一次，她不是一个旁听者，而是作为受害人，在事情没有解决之前，她无论如何都是走不掉的。
“这一次，又要去哪里。”
“不知道，还没有想好。”
应该怎么说呢，对于乔尧现在这个态度，江念曦也不知道，应该感到庆幸，还是感到不舍。
“妍儿的婚礼，你会来吗。”
两个人沉默了好久，乔尧却突然开了口，不过却转移了话题，江念曦先是明显的感觉一愣，然后才回过神来。
对呀，她怎么能把这件事给忘了呢，如果她没有记错的话，乔若妍之前对她说过，她和张轩宇的婚礼，就将会在这几天举行。
可能是因为乔尧的关系，所以才推迟了的吧。
去，当然得去了。
“日期定下来了吗？”
只见乔尧摇了摇头，“还没有。”
因为他的原因，所以婚礼被推迟了。
简思泽最终还是下了车，他绕到了乔尧车的前面，看着江念曦扭头看着乔尧的侧脸，并且注意到了她嘴角浅浅的的笑容，他放下心来。
他朝后退了一点儿，看来他的担心，完全是没有必要的。
盛年集团。
年城野站在落地窗前，透过透明的玻璃，看着眼前正在被叠起的建筑物。
“你真的做了那些事情。”
就在这个时候，他的背后传来年萧雨的声音，只见他低下了头，确定没有说出任何一句话。
年萧雨似乎已经得到了答案，就听见她轻笑一声，她本来以为，年城野只是恨自己，恨乔年，甚至就算是他恨乔尧，她都可以理解。
可是为什么，要对江念曦做出那样的事情来，看样子，那应该是发生在更久之前的事情了，当初他是哪来的脸，把江念曦带到了那里。
虽然在那个时候，她就已经猜到了，年城野把江念曦带到那里去，只是为了软禁她，可是她明明看得出来，年城野看江念曦的眼神当中，充满了爱意。
对她做出那样的事情来，难道就是因为那些微不足道的爱吗。
因为爱江念曦，所以想尽了办法，拿掉她的孩子，然后又把她抢走，并且还把她关了起来，这几天是他所做的事情吗。
虽然在年城野懂事的以后，她就没有对年城野多做管教，本来以为，他是一个懂事的人，却没有想到，他竟然会做出如此不道德的事情。
而且还是对乔尧，本来做出这种事情，就是她不能够容忍的，没有想到，竟然还是因为这个原因。
就在这时候，突然传来了一阵敲门声，把年城野和年萧雨的注意力都吸引了过去，门被打开了，走进来的是王秘书。
看着里面一个坐着一个站着的两个人，王秘书先是恭敬的鞠了一躬，然后才开了口。
“年总，有人找你。”
只见年城野低垂了眼眸，看来该来的还是来了，只是这一次乔尧的动作，似乎比他预料中的慢了许多。
他转眼看了一眼坐在沙发上的年萧雨，本来是想让她回避一下，不过看着她此时脸上的表情，他便放弃了这一个。
“让他进来。”
才刚说完，就看见王秘书闪到了门口的一边，紧接着，就从门口走进来了一个人。
不过，进来的人并不是乔尧，而是一个陌生的男人。
第五百五十六章：堕胎药
    刚走到年城野的前面，就停下了脚步，并从包里拿出一张证件照。
“年先生，请和我们走一趟。”
年萧雨猛地从座位上站了起来，来的人是警察，那样子，是因为叶瑶上一次在法院上所说的话。
“你们在做什么？”
她的语气变得异常的冰冷，最后是无论如何，也不会让他们把年城野带走。
她并不是想包庇年城野，如果年城野真的犯了错，她当然允许他受到应有的惩罚，可是现在并没有证据，这些警察，怎么能够随便的抓人呢。
刚才她想的那一些，只是她的猜想而已，年城野并没有承认这一点儿，只要在他没有承认之前，年萧雨就不相信，年城野他真的犯了错。
“不好意思，这位夫人，我们只是按照命令办事。”
说完，他就对着站在他身后的人摆了一个手势，就看着从门外走进来了两三个人，拉着年城野就朝着办公室走去。
“你们有证据吗，没有证据，就请不要胡乱抓人。”
这是年萧雨最讨厌的事情，在她以前没有去那与世隔绝的地方时，她就经历过这一种事情，不知道为什么，现在的警察，总是不由分说的就抓人。
“证据？这位夫人说的证据吗？”
他拦下了刚要离开的年城野，对着身边的人使了一个眼色，就看见他从手中拿出一支录音笔。
“夫人你想要的证据，就在这里面。”
看着他手中的录音笔，年城野瞪大了双眼，在法庭上的时候，他虽然猜出了叶瑶这样做，是受了乔尧的指使。
虽然当时，他隐约感觉到了一点点不安，不过一想到，乔尧的手上并没有任何的证据，所以他便放下了心。
警察会到公司来抓他，这是早就预料到的事情，毕竟叶瑶已经在法院上那样说了，如果乔尧就像叶瑶这样完事的话，肯定只会威胁她撤诉，怎么可能又会让她顺便说出幕后指使的人。
现在看来，原来是手中有了证据，才会做出这样的事情。
“这是什么。”
年萧雨装作一副什么都不知道的样子，不就是一只录音笔吗，谁能证明里面是什么东西呢。
却听见那个警察的一声轻笑，“这是什么东西？”
只见他对着年萧雨挑了挑眉头，“录音笔，这位夫人，该不会是连录音笔是什么都不知道吧！”
年萧雨把脸偏向了一边，却听见耳边传来了年城野的声音。
“是我让她给江念曦下了堕胎药，那又怎么样呢。”
才听见这一句，那个警察就按下了结束键，看着年萧雨的脸色变得越来越不好，他才缓缓地开了口。
“怎么样夫人，现在知道这是什么东西了吗？”
年萧雨一脸不可思议的表情看着年城野，之前年城野一直不承认，尽管她心中有那样的猜测，可是如果年城野不开口的话，那就永远都是她心中的猜测。
至少那样的话，她的心里至少还抱有一丝丝希望，他希望自己的儿子是好人，不希望他做出如此不道德的事情。
可是刚才，虽然只是听了录音笔中的那句话，可是他非常的明白，后边年城野说了什么都不重要了，只要有第一句话，就可以充分肯定他的罪行。
只见她瘫坐在沙发上，那警察才把手中的录音笔，放回了她衣服中的袋子里，并看了一眼年城野，才对着他身边的两个人使了一个眼色，一行人就朝着办公室外走去。
看着年城野被警察带走，王秘书只能僵硬在原地，他回过头去，看着瘫坐在沙发上的年萧雨，也不知道应该说什么。
对于年萧雨的事情，虽然年城野从来没有提起过，不过他却还是算得上有一点儿了解。
他知道，年萧雨这一次到这里来，应该算得上是在年城野出生之后，第一次到外面的世界来。
可是却没有想到，难得来一次这里，自己的儿子，竟然在自己的面前被警察带走，而她却什么都不能做。
她的心里，一定非常的痛苦吧，可是这又有什么办法呢，那些的确是年城野做出来的，而且现在，警方的手里还有了证据。
照这样下去，年城野被拘捕是肯定的事情了。
“夫人，现在应该怎么办。”
年城野被警察带走了，那么这里的主人就只有年萧雨，只见她的脸色苍白，良久，王秘书才听见了她的声音。
“先封，锁消息。”
尽管现在年萧雨的心里多么的痛苦，可是现在最重要的并不是这个，她并不奢望不让年城野的惩罚，只是希望，这一个惩罚轻一些。
现在她必须冷静，她本来以为，在审判结束之后，她就会直接回到哪里，度完她的余生，却没有想到，现在又发生了这样的事情。
“公司的事情，你先来管着，其他的事情我会看着办。”
说完，就看着她非常努力地从沙发上站了起来，王秘书本来想过去扶她，却被她止住了。
年萧雨一直是一个坚强而又倔强的人，她不认为，她现在已经到了走路都要人扶的地步。
“管好公司的事。”
说完，就看着她努力使自己的脚步稳住，大约过了一分钟，她才迈开了步子，朝着门外走去。
王秘书看着她离去的背影，眉头也拧成了一团，年城野这一次还想回来，似乎有一点困难了，难道就要一直这样下去吗。
乔家。
乔尧倒是非常的好奇，这一次的案子到底是怎样结束的。
“听说那个女人撤诉了对吗？”
坐在沙发上的乔年，对着乔尧挑了挑眉头，并不是他不相信这件事，只是因为他见过叶瑶，知道她是一个什么样的人，突然撤诉对于她来说，似乎并不是那么简单的事情。
“嗯。”
乔尧只是淡淡的应了一声，他不知道，乔年整天在忙些什么，公司里没有多少的事情，他竟然没有时间来法院。
其实他来不来法院，对于乔尧来说倒是无所谓，最让乔尧感到生气的一点是，年萧雨来了法院，可是乔年却没有来，这是最让他感到痛心的。
难道想要看一看，乔年看见年萧雨的第一反应是什么。
所以说，他并不稀罕乔年去法院，他也不希望他关心自己，只是想要看一看他受到打击的样子。
似乎从小到大，除了他故意气乔年之外，就没有看见他，因为公司之外的事情生气。
“是怎么一回事？”
刚说出这一句话的时候，就听见楼上传来了很大的动静，乔尧和乔年的注意力都被吸引了过去，就看见了从楼上快速跑下来的乔若妍。
只见乔年急忙收回了自己的眼神，看上去对乔若妍现出一副非常不屑的表情，看来是还没有原谅乔若妍之前的所作所为。
乔尧看着她下来，他的嘴角浮现出浅浅的笑意，他知道乔若妍故意发出这么大的动静是为了什么，无非就是为了让他不要说出，年萧雨回来的事实。
可是对于这一点，乔尧可能要对乔若妍说抱歉了，他实在是太过期待，乔年在知道这件事情之后，会有什么样的反应。
“哥，陪我去选礼服吧。”
第五百五十七章：录音笔
    乔尧刚张了嘴，乔若妍就知道了，乔尧这一次是不会顾忌她的面子，应该说是，这一次，他是铁了心要说出来。
所以才在他开口之前，乔若妍也不顾乔年的脸色，抢在了他的前面开口。
只见乔尧嘴角的笑意更大了，他知道乔若妍的目的，可是她这样做真的有用吗，世界就只有这么小，只要年萧雨不是故意躲起来的，乔年总有一天会知道的。
“父亲不是想知道，那个女人为什么要撤诉吗，我现在就可以告诉你。”
说完，就看见他的目光停留在了乔若妍的身上，并且从他的眼神当中，乔若妍竟然看出了一丝丝的抱歉。
乔若妍惊恐地瞪大了双眼，乔尧这是什么意思。
“因为我威胁她了，我用年城野指使她的事情威胁她了。”
果然不出乔尧所料，在听见年城野三个字的时候，乔年脸上的表情瞬间就有了变化，不再像之前那样泰然自若。
“父亲可能不知道，因为这一件事情，把年城野的母亲都叫了出来，这事情是不是闹得太大了一点儿。”
乔尧有没有故意说出他已经见过了年萧雨这个事实，而是间接的指明了这一点，目的就想要看一看，乔年，是不是真的知道，年城野到底是谁的儿子。
“不是要选礼服吗，走吧。”
乔尧脸上收其他那一抹意味深长的笑容，低着头看着乔若妍，今天她脸上的惊慌还没有完全消失，乔尧就感觉更加的好笑了。
良久，乔若妍才回过了神，并且抬头看着他，“嗯，走吧。”
知道他们两个人离开了客厅，乔年才从沙发上站了起来，那个女人回来了吗。
听乔尧刚才那个意思，似乎还并不知道，年城野的母亲年萧雨，也是他的母亲，可是从他的眼神当中，乔年却又认为他是知道的。
所以现在乔尧到底是什么态度，他完全猜不透了。
高速公路。
“为什么没有直接告诉给父亲。”
乔若妍坐在副驾驶位，似乎是像生气了一般，一直扭头看着窗外，挑礼服什么的都是借口，她就是想要和乔尧谈一谈。
“不是你不让说吗。”
此话一出，就看见乔若妍猛地回过头，“从没见过你如此听话。”
乔若妍当然知道，现在乔尧只是在和她说笑而已，如果他真的那么听她的话，刚才在乔年的面前，就什么也不会说。
“对不起，这一次必须这样做。”
本来是想要直接就和乔年说明白的，不过他却临时改变了主意，他倒想要看一看，乔年接下来到底会怎样做。
“算了。”
乔若妍也不想再多说什么，她知道，这一次，她是什么也管不了，她的心里很清楚，母亲在乔尧的心里，是一个什么样的存在。
“怎么？礼服还没有选好。”
乔尧突然转移了话题，使两个人之间的气氛不再那么的沉闷。
只见乔若妍对着乔尧翻了一个白眼，礼服没有选好，都是因为谁呀，千瓦还好意思问，如果不是因为这一次的事情，她和张轩宇可能已经完婚了吧。
“既然如此，现在就去看一看。”
“算了，心情都没了，还看什么看。”
看着她如此傲娇的表现，乔尧也不再说什么，只是笑了笑，两个人就不再说话。
而此时的另一边。
“年阿姨，你……”
对于年萧雨的到来，江念曦感到非常的惊讶，她万万没有想到，年萧雨还在这里，时间已经过去了两天，她本来以为，年萧雨会回到那个安静的地方，却没有想到，她竟然还会出现在这里。
“很惊讶，我为什么还在这里吧。”
年萧雨一眼便是看穿了她心中的顾虑，此话一出，就看见江念曦的脸色变得极其的不自然，不过江念曦能这样想，她也可以理解。
“不是，只是……我只是以为，年阿姨可能会不喜欢这样的生活。”
虽然江念曦心里的意思，的确是刚才年萧雨所说的那样，可是她总不能就这样承认吧，这样似乎显得她太过无礼。
只见年萧雨的脸上浮现出了淡淡的笑容，她当然知道，江念曦现在是在撒谎，她的意思都写在脸上，不过这并不是她想要计较的事情。
“我这一次来找你，是有事想要和你说。”
总算进入了正题，对于刚才年萧雨并没有继续纠结刚才的话，江念曦的心里，算是松了一口气。
“是什么事情？”
现在江念曦，还并不知道，年城野被警察抓走的事情。
“既然你已经知道，我和乔尧的关系了，那也很清楚，乔尧和小年的关系。”
听见年萧雨这样说，江念曦就变了脸色，虽然不知道，年萧雨这一次来找她的目的是什么，不过她也很清楚，不单单是闲聊这么的简单。
“嗯，知道。”
虽然不知道年萧雨为什么要这样说，如果这也的确是事实，她只需要承认就对了。
“小年被带去警察局了。”
只见江念曦的动作一僵，年城野被警察带走了，难道就是因为上一次叶瑶在法庭上所说的话吗，警察总不可能平白无故的抓人，除非是他们手中有了足够的证据。
“他们手上，有一只录音笔。”


    录音笔？

    既然警察凭借那一支录音笔儿而带走了年城野，那么那一只录音笔里面，肯定，有证明年城野罪行的证据。
“我不明白，年阿姨这一次来找我的目的是什么？”
既然已经证据确凿，年萧雨来找她又有什么用呢，她又不能改变什么。
“小曦，我知道小年他犯了错，也应该受到惩罚，可是还是希望他受到的处罚能够轻一些。”
希望年城野受到新一点儿的处罚，可是江念曦又不是警察，而且现在已经有了证据，年城野想逃也逃不掉，更别说她还能帮上什么忙了。
“小曦，现在只有你能帮他。”
看着江念曦一直不说话，年萧雨以为是江念曦恨极了年城野，所以才没有说出她的想法。
“年阿姨，我能帮什么忙呢。”
江念曦奖励的抽出她的手，该怎么说呢，其实她也不清楚，自己的心里到底是怎样的想法。
第五百五十八章：一定有办法的
    她很明白，她的心里其实是很恨年城野的，不过每一次想起他之前为自己做过的事情。江念曦又会感到心软。
她也不知道，如果她真的能够帮年城野，到时候她到底会不会帮忙。
可是她犹豫的前提是，要能够帮他。
“只要你愿意帮忙，就一定有办法。”
年萧雨有一些尴尬的收回了自己的手，不过听见江念曦松了口，她的心里，又有了一丝希望。
“年阿姨希望我怎么做。”
对于年萧雨口中所说的办法，江念曦其实也是比较的好奇，只是到底要不要帮这个忙，她还需要时间来考虑。
“小年伤害的人是你，虽然这样说有一点不道德，也不奢求小曦你完全原谅他，只希望你勾起以前的情面，让他少受一点儿苦。”
听见年萧雨这样说，江念曦似乎是明白了什么，只见她微微低下了头，不知道应该怎样回答年萧雨的这一个请求。
“小曦，我知道让你原谅小年是非常的困难的一连事情，可是我请求你，并不是真正的原谅他，只是在警察面前做做样子。”
看着年萧雨眼眶中的泪水，江念曦不知道如何是好，的确让她原谅年城野，似乎真的是非常困难的事情。
“年阿姨，我会看着办的。”
江念曦不想再在这里待下去，说完这一句话，她就从位置上站了起来，有了要离开的意思。
看着她离开的背影，年萧雨立马从座位上站了起来，她本来还想要说什么，也见她张了张嘴，最终却并没有发出任何声音。
走在拥挤的大街上，江念曦的眼神空洞，脑海中一直回荡着刚才年萧雨所说的话，应该帮忙吗，应该原谅年城野吗。
可是江念曦的心里很明白，她并不是圣人，年城野对她做出了那样的事情，她可能就这么轻易的原谅他，这种事情无论换做是谁，可能也不是那么轻松的事情。
如果只是失去了孩子，她可能还能原谅年城野，可是她失去的不仅仅是孩子，就让她怎么做到那么的宽容。
嘉娱传媒。
苪思影独自站在电梯里面，关于乔尧的那一场官司她已经听说了，虽然没有到现场去旁听，不过对审判的过程还是略有耳闻。
她不禁感到有一些好奇，乔尧这怎么做到，在原告和被告换个位置的行为，就算是一个心理素质再好的人，在法庭上，应该也做不出这样的事情来。
况且据她所知，叶瑶对乔尧的控诉，还是事实。
电梯门突然开了，苪思影收起自己的思绪，迈出了电梯，才刚朝着自己的办公室走去，就看见了站在她办公室门口的王助理。
看样子，应该是有事要和她说。
“进来吧。”
只见王助理向前走了一步，她也并没有让她直接在这里说，而是进了办公室。
“有什么消息？”
她坐在了办公椅上，看上去非常慵懒的靠在了靠背上，似乎是很累的样子。
“派去跟踪张成的人有了消息。”
“哦？”
苪思影渐渐挺直了自己的腰板儿，把手撑在办公桌上，为什么是一抹若有所思的表情。
由于一直没有得到什么消息，她也感觉，张成这一个人越来越奇怪，不仅仅是因为乔尧，就算是她自己，为了公司也会去调查这个人。
从监控录像中已经可以确定，艾娜经常来找张成，这一点已经非常的让人怀疑，做为一个明星，怎么能够经常来找媒体呢。
虽然他们只是怀疑，她和乔尧在酒店的照片，是她自己交给张成的，虽然外人看上去有一点不符合常理。
不过如果仔细想一想的话，艾娜如果真的想要和乔尧结婚，她这样做，似乎并不是道理。
不过如果真的是她，把照片交给了张成，那么事情就更加的奇怪了，毕竟刊登照片的公司，并不是嘉娱传媒。
那么，这样说来，张成这个人，就一定有问题。
总之无论怎么说，张成和艾娜其中一个人，一定隐藏着什么秘密。
“我得到了一组很久之前的照片。”
正说着，王助理就从自己的包里拿出了一个信封。
“这是什么？”
如果是很久之前的照片，那么是关于谁的。
“可是在酒店门口的照片，无意间在我们公司某个狗仔手上得到的。”
她一边说着，一边把手中的信封递到苪思影的手里。
公司里有一个和她关系比较好的狗仔，在听说她在调查张成之后，才把这一叠照片拿给了她。
苪思影看了一眼信封里的照片，虽然感到有一点意外，不过仔细想一想的话，似乎还是有这个可能。
“这是什么时候拍的？”
“应该是艾娜和乔尧的照片曝光之后拍的。”
那时候，艾娜和乔尧本来就是话题，所以，在她身上下的功夫肯定就比较多，再加上那时候她已经说出了自己怀上了乔尧的孩子，再加上乔尧一直都待在公司，所以很多人的目光都停留在了艾娜的身上。
却没有想到，当时会拍到了这一组照片。
“可是当时，为什么把没有把照片登出来。”
苪思影就感到好奇了，如此爆炸性的新闻，为什么没有登在报纸上。
“那个拍照片的狗仔，的确把照片交给了我们公司的人。”
这么具有价值的新闻，他当然会好好的利用，所以才把照片交给嘉娱传媒，可是等了很久，照片都没有被曝光出来，这让那个狗仔感到非常的奇怪。
所以在知道王助理在调查张成之后，他便立马把照片交给了她。
“我们公司的人？难道是……”
苪思影并没有把话说完，就看着王助理带着她点了点头，“是的，他把照片交给了张成，所以才没有被登上去。”
原来是这个样子，难怪苪思影就从来没有在报纸上看到过这一条新闻，那么毫无疑问的，张成这个人，是真的有问题了。
以前她只是怀疑他，现在可以完全肯定。
“把照片拷贝一份，交到乔尧那里去。”
苪思影心里很清楚，虽然乔尧和叶瑶的关注已经结束了，但是她也知道，在幕后操纵叶瑶的人是谁。
而且在官司结束的时候，叶瑶还故意说出了年城野的名字，所以说，乔尧和叶瑶之间的纠纷，其实是源自于他和年城野之间的事情。
就一场官司，看似是结束了，可是真正的官司才刚刚开始。
她也不再多此一举，把乔尧特意叫到这里来一趟，让王助理给他送去就好。
不过她很期待，乔尧在看到这一组照片的表情，不过太可惜了，这一次，她似乎是没有机会了。
不过没关系，总是有机会看到的。
其实现在她心里，关心的还是另一件事情，这一次乔尧和叶瑶之间的官司，她已经知道，幕后的操纵者是年城野，苪思影本来以为，她不会再关注他的事情。
第五百五十九章：你的确很卑鄙
    可是不知道为什么，这一次还是在意得要命，特别是在知道，叶瑶把他之前做过的事情，当众说出来之后，她的心里竟然非常的担心。
他们公司的员工，也不知道从哪里得来的消息，把年城野指使叶瑶给江念曦用堕胎药的事情登上了报纸，如果不是她及时拦了下来，不知道又会掀起什么样的大风浪来。
不过这平静只是短暂的，因为除了嘉娱传媒，别的报社似乎也收到了消息，所以外界现在几乎已经炸开了锅，年城野的粉丝当然不会相信，他会做出这样的事情来。
可是有的接触过年城野的圈内人表示，并且还指出年城野的脾气非常不好，间接的表示年城野可能做出这样的事情来，要是现在已经有了证据，就算有一些人再怎么否认，都是事实。
而且就在刚才，年城野警察带走的消息已经传开了，本来年城野和江念曦之间在以前就有不好绯闻，现在发生了这样的事情，有的人直接不怀疑的就选择了相信。
苪思影才面对这条新闻的时候，并没有表现出多大的变化，依旧是非常的淡定，虽然她的心里是十分的烦躁。
不过既然当初已经选择了这一条路，而且她也不算是不顾情义，她并没有让这一则新闻出现在自家的报纸上面，对于年城野，她也算得上是仁义至尽。
乾程集团。
“喂。”
“乔总，看见我送给你的礼物了吗。”
乔尧才刚接起来电话，就听见电话里面传来了苪思影的声音，他看着手中的照片，知道她口中所说的礼物指的是什么。
“这是什么时候拍的。”
照片上的内容，是艾娜和一个陌生的男人，在酒店门口的照片，虽然看不清楚那个男人的脸，又或者是说，对于乔尧来说，这一个男人有一点陌生，所以才看不清楚。
总之，非常明显的是，艾娜和一个男人，来到了酒店，而且还是在晚上的时候。
看样子，两个人应该都喝了酒，而且艾娜应该是喝醉了，被那个男人抱着，并且两个人纠缠着朝着酒店里面走去。
“听乔总这语气，似乎是不怎么喜欢这一份礼物，难道是吃醋了吗。”
虽然这是完全不可能的事情，不过苪思影还是故意这样打趣的说，她并没有直接回答乔尧的问题。
“怎么可能，礼物我当然是非常的喜欢。”
乔尧说的也算是实话，他一直想要抓住艾娜的把柄，却一直没有找到，现在好不容易有了，怎么可能会生气呢。
不过，他想要知道拍摄时间，总之，他都在怀疑艾娜，而且照片看上去，似乎不像是近期拍的吧。
“我也感到很好奇呢，已经怀孕的并且还有婚约的女明星，怎么能有这么大的胆子，和别的男人出现在酒店门口呢。”
此话一出，就看见乔尧的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，苪思影这话说的太过明显。
虽然她并没有直接说出，这一组照片拍摄的时间，不过也间接说明了，这一组照片的拍摄时间，是在艾娜公布自己怀孕的消息之后。
乔尧不知道他心里是什么滋味，是生气呢，还是得意呢，只能说两种感觉都有。
生气并不是因为他对艾娜有什么特殊的感情，只是认为这个样子给他的脸上抹了黑而已，乔家的人都有一个共有毛病，那就是爱面子，所以有一丝丝生气了情绪，是很正常的。
得意是因为他终于抓住了艾娜的把柄，本来就以为她很不对劲的乔尧，似乎是找到了突破口一般，也许这一次的消息，对他一定有很大的帮助。
“苪总编这样说倒是提醒了我，我会好好调查的。”
既然苪思影已经给了他这么重要的新闻，他当然也就有了方向，他和艾娜的婚姻已经没有必要再继续下去，虽然在之前他就一直是这样的想法。
既然他急着和艾娜解除婚约，而且有了足够的证据，如果他不想就让事情这样结束，想要一次性把所有的事情都曝光，所以现在，他选择了暂时的忍耐。
他非常的期待，在所有的事情曝光之后，大众会有什么样的反应。
苪思影挂断了电话，刚才她并没有开玩笑，毕竟她现在心里想的还是，艾娜除了和张成有特别的来往之外，似乎没有其他的不对劲。
不过和艾娜接触的乔尧就非常的明白，不对劲的事情非常的多，只是现在还不能说明罢了。
所以现在苪思影感觉，既然已经是怀孕的艾娜，竟然还能和张成去酒店，果然是一个很胆大的举动，对于这一点， 她由衷的感到佩服。
由于年城野操纵叶瑶的事情证据确凿，毕竟录音笔记录得那么的清楚，无论他怎么狡辩，都是没有任何作用的。
所以根本就用不了任何其他人的证明，只是让江念曦去了一趟派出所，便直接给了判决。而此时年萧雨正忐忑不安的等待判决，法院便下了的判决书，本来应该判三年的刑，最后只判了两年，因为江念曦的话。
所以对于江念曦，年萧雨也都是非常的感谢，同时也表示非常的抱歉。
派出所。
“年城野，有人来找你。”
年城野站在靠近窗台的最角落里，抬头看着从窗口射进来的阳光，他半眯着眼，却听见有人叫他的名字。
他收回了自己的目光，感受到了那些和他关在一起的，那些人眼中鄙视的目光。
不过现在他已经不在乎这一点，拍戏的时候，这种眼光并不少见，只见他低垂了眼眸，就朝着门口走去。
隔着玻璃，看着坐在对面乔尧，年城野的嘴角勾起一抹了嘲讽的笑容。
“没有想到，第一个来探监的人，竟然是乔总。”
面对他这样嘲讽的态度，乔尧脸上的表情并没有任何的变化，只见他把头向前面靠了靠，良久才开了口。
“都已经坐在这里，怎么还没有丝毫的变化。”
此话一出，就看着年城野的脸色变得极其的难看，并且没有找到反驳的话，反而是乔尧继续补充了一句。
“也对，不过才被关进来不到一个星期而已，还有两年的时间，应该足够改变了。”
乔尧的脸上终于有了笑意，可是看上去却不是真的高兴，年城野的脸色一沉，随即才开了口。
“今天你来这里，这是为了来嘲笑我。”
年城野的心里非常的清楚，乔尧来看他，除了嘲笑他之外，又还能做什么呢。
在他们的眼里，他一定非常的傻吧，其实在他自己的眼里也是一样。
“我怎么会来嘲笑你？”
“对啊，的确是你太过卑鄙。”
第五百六十章：这一刻，我会永远铭记在心
    年城野的确无论如何都没有想到，那一次乔尧来盛年集团找他，竟然还录了音，如果没有那一段录音，无论是叶瑶的证词，还是江念曦的证词，对于他来说都是没有用的。
“这不能算是卑鄙吧，和年总你比起来，我这只能算是一些小手段。”
乔尧的语气突然变得异常的严肃，也收起了脸上得意的表情，反而变得非常的阴沉，年城野对上他此时的目光，也是感到有一点惊讶。
他知道他现在所说的是什么，无非就是在说中他对江念曦做出的事情，还有这一次指使叶瑶起诉他的事情。
“所以呢，你就没有做错任何事情吗。”
乔尧和他比起来，做过的事情似乎更恶劣吧。
“年总，话可不能这样说。”
乔尧恢复了之前那一副轻松的模样，只见他靠得离玻璃更近了，并且还故意放低了自己的语调。
“你留下了证据，可是我……”
说到这里，乔尧便没有再说下去，只见年城野脸色变得更加的难看，随即，就看着她从座位上猛地站了起来，并且恶狠狠地瞪大了双眼。
他的眼中却是血丝，再加上他此时脸上的表情，看上去更加的可怕。
乔尧说完这一句话，又靠在了靠背上，脸上是一副非常慵懒的表情，的确，他做的错事好像并不年城野比少，可是又没有证据应该怎么办呢。
年城野唯一失算的一点就是，没有想到他会使用录音笔这种手段，虽然这种做法，看上去的确有一点儿卑鄙，可是他们都是为了达到目的不择手段的人，又有什么资格来说谁卑不卑鄙呢。
“感谢乔总你来看我，这一刻，我会永远铭记在心。”
说完，就看着年城野朝着门口走去，似乎是想结束这一次的探监。
“让我出去，我不想再见到这一个人。”
可是在走到门口的时候他才发现，无论他怎么叫那些人，那些坐在位置上的警察都不理他，一个个都看着乔尧此时脸上的表情，似乎是等待他的命令。
年城野回过头去，看着乔尧此时脸上轻松的表情，他才明白了，什么叫做虎落平阳被人欺这句话的真正意思。
他再一次看了一眼坐在外面的人，发现他们的确没有任何的动作，他才放弃了现在离开的想法，总之如果乔尧不发话，就算是过了探监的时间，他也不可能离开这里。
“我看年总秘还是过来坐下，继续和我聊一聊。”
乔尧看了一眼他的座位，示意他不要再做无谓的挣扎。
可是年城野从来就不是什么听话的人，只见他仍旧站在原地，尽管他放弃了离开，可是也并没有要过去坐下的意思。
“说吧，你为什么要这样做。”
他的语气和刚才相比，似乎要平静了许多，乔尧的嘴角勾起一抹好看的弧度。
“年总问我为什么要这样做，我还想要问你，为什么要这样做。”
一想到江念曦腹中的孩子被眼前这一个男人夺走了生命，他的心里就莫名的愤怒，如果不是因为他那愚蠢的行为，他和江念曦，可能也不会走到现在这个地步。
你想起上一次江念曦在江边对他所说的话，他就感到无比的绝望，什么叫因为艾娜有了他的孩子，他就必须要负责。
她当初怀孕的时候，为什么没有要求他负责，
如果江念曦腹中的孩子还在，就算现在艾娜有了他的孩子又怎么样。
终归到底，江念曦最后还是因为，她不能生育的事实，所以才放弃了乔尧，放下了他们之间的所有。
“我的目的是什么呢？”
年城野就像疯了一般，他的嘴角扯起一抹难看的笑容，良久，才看着他抬眼看着乔尧，“我为什么要这样做呢？”
他似乎是在自言自语一般，乔尧也没有急着开口，其实等待着他，他想要看看，年城野到底会说出什么样的话来。
“我拥有的东西你都有，可是你有的，我也想要。”
当然乔尧的心里非常的清楚，现在年城野口中所说的，他拥有的，不仅仅是江念曦，还有乔年，还有整个乔家。
乔尧从一出生就拥有了所有的东西，他不用努力就可以自然而然的继承整个乔家，而对于年城野来说，他一出生，迎接他的就只有母亲。
不仅如此，还被关在一个不能出去的地方，尽管那里再怎么华丽，可是整天见到的，也就那么几个人。
这一点儿和乔尧相比较起来，似乎的确是差了太多。
乔尧并没有开口，只见他低垂了眼眸，抬眼时，眼中全是阴骘，此时他身上所散发出来的气息，似乎比刚才还要危险。
“你错了，你拥有的东西我并没有。”
年城野想要乔家，想要父亲，难道乔尧就不想要拥有母亲吗。
的确，在他刚出生的时候，他拥有了一切，可是却在最幸福的时候，失去了他人生当中，最重要的人。
比起从来没有拥有过，但这样拥有一时，乔尧音乐从来就没有过，可是就在这一点儿上，他和年城野的想法就完全相反。
“你想要父亲，你想要乔家，难道我就不想要有母亲，不想要自由。”
对于乔尧来说，没有母亲和自由，是他最悲哀的事情，由于两个人的处境不同，所以两个人的想法也不一样。
听见这乔尧样说，年城野愣住了，的确他仔细一想，乔尧和他相比，似乎并没有好到哪里去。
可是以前的他并不这样认为，以前的他，认为无论如何乔尧都要比他幸福，在他的眼里，所有的事情乔尧并不需要努力，都可以到他的手里。
而他却需要经过各种努力，到最后，他想要的东西，却不一定能把握在他的手。
他认为，这就是他和乔尧最大的差别，特别是在后来江念曦出现之后，他的心理也变得更加的扭曲，所以做出的事情越来越出格，才会导致他现在这种地步。
年城野感觉自己身体的力量全部被抽光了一般，最后瘫坐在了板凳上，乔尧吸了吸鼻子，刚才他的情绪，的确是有一点激动了。
不过看着眼前年城野这个样子，他也尽可能表现出平时的模样，感觉话已经说的差不多，他从位置上站了起来，目光却依旧停留在他的身上。
年城野似乎并没有意识到他这个动作，仍旧是瘫坐在板凳上，低着头。
乔尧把他的目光移向了别处，良久，才开了口。
“两年的时间，还很长，你好好的想一想，你需要的到底是什么。”
我需要的是什么呢？
第五百六十一章：乔尧现在已经订了婚
    乔尧的话一直回响在年城野的耳边，听见他渐渐远去的脚步，年城野突然抬起头来。
“我想见江念曦。”
自从江念曦离开年萧雨住的地方之后，虽然到后来，他知道了她的去向，可是也只是派人守在了她的身边，和她并没有单独的见过面。
经过这一次的事情，他知道她给江念曦带来了多么大的伤害，尽管在法庭上的时候，他才知道，江念曦因为他那荒唐的做法，失去了她宝贵的东西。
可是他却从来没有去和她见过面，当然，除了没有那个勇气之外，当时也并没有那个心情，因为当时的确有太多的事情要处理。
尽管到后来，在叶瑶曝光了是他在背后操纵这件事情之后，他并没有感觉到恐慌，毕竟叶瑶并没有拿出证据来。
而且，他也有自信，叶瑶的手中肯定没有证据，不然的话，她早就把证据交给了警察，也不用再等到这个时候。
那时候他的确打算，但事情处理完之后，等他赢得这一场官司之后，然后再去找江念曦，尽管他仍旧是对曾经他做出的事情感到非常的抱歉，也不知道应该用怎样的姿态去面对她。
可是却没有想到，乔尧并没有给他机会，而是直接把他带进了这里，而且这一关就是两年，虽然他知道，其中因为江念曦的帮助，所以为他减了刑。
现在的他，感觉更没有脸去面对江念曦，可是，他也无论如何都压制不住自己思念他的心情。
毕竟据他所知，过几天他将会被转押到别的城市，可能以后要见到江念曦的机会，应该是非常小的。
所以，虽然他现在知道，想要见到江念曦可能有一点困难，特别是请求乔尧做这种事情，应该如此，他还是说了出来。
毕竟他不知道，什么时候他将会离开这里。
只见乔尧的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，年城野不能完全猜透他其中的意思，乔尧这个人，的确不容易被看透。
现在他也只能在心中期盼，期盼乔尧对江念曦说这件事情，也期盼江念曦能够来见他。
咖啡厅。
“现在这样来见你，似乎有一点厚脸皮。”
蒋锐月把杯子放在桌子上，每一个动作看上去都极其的优雅，她的脸上完全是僵硬的表情，看上去非常的不自然。
只见坐在她对面的脸上年萧雨，脸上浮现出一丝淡然的笑容，“怎么能这样说呢，我也在找时间，想要约你见一面。”
虽然两个人坐在一起的确有点尴尬，无论是谁都可以理解，而且现在年萧雨所说的也是实话。
如他所愿，因为江念曦的原谅，年城野受到了比较轻的惩罚，现在她就在这里，似乎也并没有什么必要。
她已经在找时间回去，虽然她并没有什么需要收拾的东西，可是却还有事情没有整理完，还有想见的人没有见到。
“这样就好。”
听见年萧雨这样说，蒋锐月脸上的表情稍微缓和了一些，不过却不知道接下来应该说什么。
虽然在约她见面之前，她感觉自己的心中有很多的疑问，可是就在刚才真在见到面的时候，却一句话都说不出来，满是尴尬。
“既然不知道，夫人找我来，是有什么话说。”
说到这里，年萧雨故意停顿了一下，从她口中听到夫人两个字，蒋锐月感觉非常的不自在，当然年萧雨心中，也是这样的感觉。
明明是一个比较常见的称呼，是在两个人之间，却显得异常的奇怪。
“刚才我也说过，其实我在刚回来的时候，就有和你见面的想法。”
听见年萧雨这样说，蒋锐月才终于转移了注意力，她不再去想，刚才她想要问年萧雨的问题，反而有一点好奇，年萧雨说想要见她，是因为什么事。
“当初因为我的突然离开，肯定给乔尧的心中，留下了非常大的阴影。”
她刚说到这里，就发现了蒋锐月的脸色变得有一点难看，看来的确如她所想，蒋锐月和乔尧的关系，一定非常的不好。
其实就算今天不见到蒋锐月，这一点他也可以猜到，毕竟乔年和年城野是什么样的脾气，乔尧的脾气，她当然也非常的清楚。
“这些年，你在乔家，肯定也受了乔尧的不少气，对于我没有尽到母亲的责任这一点，感到非常的抱歉，对你感到非常的感激。”
年萧雨的语气听上去酸酸的，其实她说的也是心里话，无论乔尧和蒋锐月之间的关系有多么的差，可是蒋锐月的确代替她，待在了乔尧的身边。
是她代替自己，看着乔尧长大，对于乔尧的了解，她肯定胜于自己。
“其实也没有什么，乔尧从小就比较独立，我对他，其实并没有费太多的心思。”
这也的确是事实，首先是她本来对乔尧本来就有几分的避讳，再加上乔尧他把自己关在了自己的世界当中，她所费的心思的确比较少。
要让年萧雨说感激，的却是没有必要。
“还有……”
年萧雨说到这里的时候，突然就没有了声音，蒋锐月皱着眉头看着她，似乎知道了要她说什么，随即就舒展了眉头。
“还有乔年的身体一向不好，感谢你在他的身边，照顾他，我……”
似乎是意识到了，她现在已经没有说这句话的一个，话说到一半便突然停了下来。
“今天来找我，又有什么事情吗。”
看着蒋锐月一直不说话，她便突然转移了话题，从刚才到现在，一直都是她在说，现在她的话也说完了，便开始好奇，蒋锐月见她的目的。
“哦，我这一次来见你，其实是有事想要对你说，顺便还有一个请求。”
当然，这个请求并不是来自于她，而是来自于乔年。
“请求？可是我能做什么呢。”
对于蒋锐月所说的话，年萧雨感到非常的疑惑，她对自己的请求，会是什么呢。
“你这才回来不久，可能还不知道，乔尧现在的情况。”
一听到乔尧的名字，年萧雨就立马抬起了头来，她本来以为，蒋锐月的请求，可能是来自于她自己，却没有想到，是关于乔尧的事情。
“不过你可能知道，乔尧现在已经订了婚的事情。”
此话一出，就看着年萧雨脸上的表情一僵，随即，才看着她点了点头。
的确，蒋锐月说的没有错，在她刚回来的时候，就知道乔尧订婚这一件事情，而且也知道，订婚的对象是谁。
虽然不能见到那个人，她的心里还是感觉有一点遗憾，但是一想到乔尧能够幸福，她也就没有过多的奢求。
第五百六十二章：签字
    “可是遗憾的是，乔尧其实并不喜欢他的订婚对象，只是因为，那个女孩和他的孩子而已。”
说完，就看见年萧雨的脸上，露出了非常惊讶的表情，她不明白，蒋锐月为什么要对她说这一席话。
如果是想要她安心的离开这里，应该到刚才那样就结束了，为什么还要继续。
“你一定感到非常的奇怪，我为什么会对你说这一番话。”
蒋锐月在来之前，她就已经想过了，对于她说出的这一些话，年萧雨一定会感到非常的奇怪，可是她还是必须要说，毕竟，这是乔年的吩咐。
“因为现在乔尧的态度十分的强硬，他不想娶他现在的订婚对象，因为他有自己喜欢的人。”
乔尧喜欢的人是谁，年萧雨几乎可以猜到，而且在她的心里，她一直以为，江念曦就是乔尧的订婚对象。
不然她怎么可能会为了他，跑到那里去求她，求她出来帮忙，还有一想起江念曦在提到乔尧时的眼神，她就可以看出来，江念曦喜欢的人，是乔尧。
而从乔尧在法院上的表现也可以看出来，他随时随刻都在维护江念曦，无论从哪一方面都可以看得出来。
所以在听见年萧雨这样说的时候，他才知道，原来和乔尧订婚的对象，并不是江念曦。
“所以你的意思是？”
“你应该也了解乔尧的脾气终于像极了他的父亲，他所决定的事情，无论是谁都不能改变。”
这一点年萧雨当然非常的清楚，可是她仍旧不明白，蒋锐月到底想要对她说什么。
“和他订婚的那个孩子，已经怀孕了，可是乔尧却一心想要毁掉这门亲事。”
年萧雨似乎已经猜到，蒋锐月接下来会说什么，其实如果是按照一般情况来讲，年萧雨当然希望不要这一门亲事，毕竟对于她来讲，和喜欢的人在一起，才是最重要的。
可是，既然艾娜怀了乔尧的孩子的话，她的心里就有了一些动摇，因为她突然想到了自己。
她心里非常的清楚，一个人把孩子养大是什么样的感觉，那种苦，真的不是一般人能受得了的。
蒋锐月这一次来找她，的确是因为这个目的，乔年希望年萧雨可以劝一劝乔尧，利用她的经历。
都不说，乔年真的够狠，本来就是他带给年萧雨的伤害，现在他却要利用这个伤害，让她替自己做事。
刚开始，蒋锐月还不理解，乔年为什么要这样做，可是在从乔若妍口中知道，蒋锐月在离开乔年之后，独自生下了一个孩子，她便明白了，乔年为什么要这样做。
其实从心里面讲，还是非常同情年萧雨的，同时也非常的佩服她，如果换做是她的话，她肯定没有那个勇气，一个人把孩子养大。
现在她似乎可以理解，年城野之前所做的一切，还有他为什么，要拿走江念曦的孩子，原来就是为了避免江念曦出现她母亲的情况。
“你也知道，一个人抚养孩子是多么痛苦的一件事情，而且这样做，对那个孩子也会造成不好的影响。”
说到这里，蒋锐月突然停了下来，毕竟这话说起了，是那么的难以启齿。
“况且你肯定也不希望这样的事情发生，你也很清楚这样做，将会给乔尧带来多大的痛苦。”
可是这是乔年的吩咐，她也想过，让艾娜独自抚养孩子的话，似乎真的有一点困难，现在能解决一个问题就是算好的。
只见年萧雨的脸色变得非常的难看，蒋锐月知道这些话不该有她来说，而且她也没有说这些话的资格。
“我知道，这样做对江念曦的确有一定不公平，放手对于你来说，也是一道永恒的疤痕。”
“所以呢，所以想要我做什么呢。”
说了这么久，蒋锐月都没有说出来，她这一次，约年萧雨出来见面的主要目的是什么，不过她听见蒋锐月这样说，也可以大致猜到一半。
“难道是要我却劝乔尧？你也知道乔尧的脾气，他那么倔强的一个人，怎么可能会听我说。”
“不是的。”
这些话，怎么能对乔尧说呢，不听这些话不能对乔尧说，就连她们今天见面的事，也不能让乔尧知道。
不然的话，不知道接下来会发生什么样的事情，乔尧和乔年，之间又避免不了一场大闹。
“只是希望你把这一话，和江念曦好好的谈一谈。”
这就是今天蒋锐月来找年萧雨的目的，虽然有一点难以启齿，可是她最后，还是说了出来。
年萧雨沉默了，让她去和江念曦说这件事吗，可是这个让她怎么开口，这种事，她怎么能对江念曦说呢。
可是刚才蒋锐月说的却没有错，一个人抚养孩子的艰辛，只有她自己清楚，那个孩子心中会留下怎么样的阴影，她现在也算是明白了。
就算她曾经，无论对年城野怎样隐瞒他父亲的身份，直到最后，他却自己调查了出来，而且还做出如此多出格的事情。
如果不是因为缺少父亲，可能就不会造就他今天的局面。
她不希望有人重蹈她的覆辙，而且这种事情，她更不允许发生在自己儿子的身上。
看见她一副若有所思的模样，蒋锐月抬头看了一眼站在楼上的男人，乔年的脸上，露出的仍旧是一副一丝不苟的表情。
果然，这才是乔年啊。
只是接下来的事情该怎么做，她的确有一点开不了口，本来刚才的那一件事情已经够让她感到为难了，接下来的话，她还真的不知道应该怎么说。
只见她低下头来，眼珠在眼眶里打着转，接下来应该怎么做，的确应该好好的想一想了。
“夫人这一次约我出来见面，肯定不仅仅只有这一件事情吧。”
就在蒋锐月发神的时候，却突然听见了年萧雨的声音，蒋锐月一抬头，就撞上了她的眼神。
她想要闪躲，却不知道应该怎么做。
“有什么话就说吧。”
看出了她眼神中的闪躲，年萧雨的嘴角勾起一抹勉强的笑容，刚才那么难以启齿的话都说了，还有什么是能够让她感到为难的。
只见蒋锐月的嘴唇抿成了一条直线，她低着头，眼角的余光，却停留在站在二楼的某个人身上。
“我这一次来，还有一份文件，需要你的签字。”
文件？
第五百六十三章：简思泽，你要请我吃饭吗
    年萧雨终于反应过来，蒋锐月口中所说的文件，是什么东西，她在心里不得不感叹，乔年这个人，还真的不是一般的狠，不仅仅是恨，而且非常的幼稚。
蒋锐月并没有想到，年萧雨已经猜到了一切，她拿起放在身边的包，并从里面拿出了一个文件袋。
此时，她的心中是无比忐忑的，因为对于乔年的一个做法，她其实也是无法理解。
看着手中的文件袋，她却犹豫着到底要不要交给年萧雨，可是眼角的余光却看见了站在二楼的人身上。
“是离婚协议书吧。”
年萧雨收拾了袋子中的东西，如果她没有猜错的话，应该是离婚协议书。
只见蒋锐月的脸上露出了非常惊讶的表情，她没有想到，年萧雨竟然能够一猜就对，在她刚从乔年的手中接到这一份文件的时候，她几乎有一点不敢相信自己的眼睛。
这么多年过去了，乔年还要给年萧雨离婚协议书，现在看来，的确是一件很荒唐的事情。
“你怎么知道。”
只见年萧雨的嘴角露出一抹淡然的笑容，原来乔年的性格还是没有变啊，虽然看上去是比较幼稚的事情，不过她还是知道，乔年在乎的是什么。
“虽然我们分居二十几年，已经算得上是离了婚，这是乔年他肯定还是希望，我在那里会协议书上签字吧。”
当年，她走得太过匆忙，不仅仅没有时间和乔尧道别，也没来得及在离婚协议书上签字，在她刚离开的那一段时间，这两件事可是她最遗憾的事情。
其实到了现在，对于后者，她已经不在意了，可是对于乔年来说却不一样，他能这样做，年萧雨表示非常的理解。
她从袋中拿出里面的东西，看着那几页已经泛黄的纸张，看样子，这一份离婚协议书已经有一些年生了。
如果年萧雨没有猜错的话，一份离婚协议书，乔年肯定在当年她已经离开的之后，就已经准备好了。
看泛黄的纸张上，她熟悉了字迹，年萧雨忽然感觉她的鼻子一酸，如果也只是一瞬间的感觉。
她从袋子中拿出笔，很利索的就写上了自己的名字，站在二楼上的男人，看着她如此毫不犹豫的举动，心里莫名的感到有一些烦躁。
不过最多的感觉，却是解脱，这个签字，他等了二十几年，现在终于等到了。
年萧雨收起笔，你抬头看着站在二楼的人，蒋锐月的身体一僵，原来她全都知道。
乔年的身体变得更加的僵硬，对上年萧雨的眼神，他的心一紧，看年萧雨脸上浮现出的笑容，他把头偏向了另一边。
等再一次回过头来的时候，却发现年萧雨的目光已经离开了，他现在能看到的，只要她的背影。
蒋锐月收起自己脸上的尴尬，对着她露出勉强的笑容。
“我看时间也不早了，还要准备离开的事情，所以就先失陪了。”
年萧雨一边说着，一边从位置上站了起来，蒋锐月的目光停留在了乔年的身上，看着他的表情没有什么变化，蒋锐月也没有做什么过多的挽留，总之她们两个待在一起，她感受到的也只有尴尬而已。
年萧雨对着她点了点头，便转身，准备朝着的门口去。
“不过，你不想见一面乔年再走吗。”
无论有没有感情，毕竟他们曾经是夫妻，现在时隔二十几年，难得的见面机会，难道就要这样错过了吗。
只见年萧雨低下了头，似乎是在思考什么，随即就看着她抬起头来，“不用了，刚才已经见过了不是吗。”
刚才那短暂的对视，对于她来说，已经足够了。
听见她这样说，蒋锐月也不再挽留，她愣在原地，就看着她渐渐离去的背影。
她捏紧了手中的文件夹，虽然到现在，她还是想不通，乔年为什么要这样做，但是经过这一次，她和年萧雨的谈话。
她突然明白了，如果当初不是因为那一个事件，如果年萧雨不主动离开乔年的话，可能她永远也都没有机会，站在乔年的身边。
年萧雨坐在车子里面，想起刚才乔年的眼神，岁月不饶人，二十多年过去了，他们终究是老了。
那些年的恩怨，她也不想再去找，也不想再解释，就算把之前的误会全部澄清了，那又怎么样呢，现在他有了他的生活，他的家庭。
而她现在要做的，就是回家，等待着年城野出来。
一想起刚才蒋锐月交给她的离婚协议书，虽然在看到的第一眼，她的确感到非常的惊讶，尽管在之前就已经猜到了，乔年让蒋锐月给她的，会是什么东西。
不过，能在那离婚协议书上签字，也可以算是真正的结束了吧，其实乔年这样做，她也能够理解。
这是她欠乔年的，现在，谁也不欠谁了。
“走吧。”
只见她吸了吸鼻子，司机便发动了车子。
江家。
“你怎么来了。”
江念曦打开门，看见站在门口的简思泽，现在是早上九点左右，按照一般来讲，简思泽现在应该是在公司，就算是公司不怎么忙，他也不应该在这个时候出来吧。
而且他来找自己有什么事呢，现在所有的事情几乎都处理完了，她现在，唯一需要做的，就是等待乔若妍通知她结婚的日期。
也许在她结婚之后，就是真正得到了江念曦和这里说再见的时候。
“我不能来吗？”
一边说着，简思泽还顺便对她挑了挑眉头，听着他玩味的语气，看着他滑稽的表情，江念曦由心感到非常的搞笑。
“当然能来，只是这个时间……诶。”
还没有等到她把话说完，简思泽就突然拉起了她的手，并且把她往外拉，江念曦瞪大了双眼，她不明白简思泽这样做是为什么。
“去哪里呀。”
看着简思泽顺手就关上了她家的门，江念曦感觉有一些不知所措，她现在可没有带钥匙，也没有带手机，简思泽就把门给她关了，一会儿她回来的时候该怎么办。
“先带你去一个地方，别问是哪里。”
他知道，江念曦一定会一直问，所以才提前做出了警告，听见他这样说，江念曦立马把所有的疑问都咽进了自己的肚子里。
如果心里仍旧担心着，一会儿回来的时候，她应该怎么进门。
江念曦先是被简思泽拖进了车里，然后又被强行带到了一个餐厅，这倒是使她感觉越来越疑惑。
“简思泽，你要请我吃饭吗。”
她本能地问出这一个疑问，可是看着简思泽此时脸上的表情，又不像是要请她吃饭的意思。
“都说了别问，还有现在那是吃饭的时间。”
听见她这样说，就看见瘪了瘪嘴，她就知道，每一次提到请吃饭的时候，简思泽准翻脸。
有时候她就不得不感慨了，明明经营那么大一家公司，简思泽是如何做到，对她如此的抠门儿。
车子被停在了一家比较小的餐厅面前，江念曦不得不在心中暗自感慨，简思泽过于小气。
如果他想要让自己请他吃饭的话，一定会挑一个比较大的餐厅，看他今天这一个架势，应该是请自己了。
不过她才刚下了车，却并没有看见简思泽下来，反而是把车调转了车头。
“呀，你这是做什么？”
第五百六十四章：来我身边
    今天车子被发动的声音，江念曦感觉更加的迷茫了，简思泽这是要把她一个人丢在这里的意思啊。
这怎么能行，她身上没有钱包，没有手机，他如果走了，她一个人在这里怎么办。
“怎么了。”
只见他从窗户里面伸出一个头来，似乎是认为，他这样做是很正常的举动。
“这就是你说的，要带我来的地方？”
第四百七十一章
江念曦装出一副是非常生气的模样，简思泽在做什么，她的确是搞不明白，以前他可不会做这么无聊的举动。
“对呀。”
“那你现在去哪，停车场不在那边。”
看简思泽的样子，也不像是要去停车场，看样子是要离开的意思。
“公司还有事，我当然得回去。”
他摆出一副理所当然的模样，似乎他做出的这一个举动，是很正常的行为。
“你公司忙，那还把我带在这里来做什么。”
现在江念曦反倒是希望，年城野想要让她请客，至少不会把她一个人扔在这里，如果他真的把她扔在这里，就这样走了，她一个人留在这里怎么办呢。
“我只是负责把你带来，就没有我的事了。”
江念曦刚才要说什么，又似乎是意识到他话中的意思，听他这话，意思是说有人让他把她带来的。
“是谁？”
“哦，来了。”
感觉到简思泽的目光停留在自己的身后，江念曦先是皱起了眉头，然后感觉到了自己身后传来的目光，她疑惑的转过头去，就看见了站在自己背后那一个熟悉的面孔。
她挺直了腰板儿，并且收回了她放在车上的手，简思泽看了一眼她僵硬了的背影，便发动车子离开了。
看着渐渐远去的车子，心中有说不出口的无奈。
她深深地吸了一口气，扭过头去，看着站在自己面前的人，看着他渐渐的朝着自己走近，江念曦对着他露出尴尬的笑容。
“终于来了。”
听乔尧这话说得，似乎是在这里等了很久的样子，可是江念曦明明记得，她来这里所用的时间，还不过半个小时。
“是你让简思泽带我来这里？”
“对。”
只见乔尧对着她点了点头，并且示意她到里面去坐。
江念曦的目光，停留在了他背后的餐厅上，虽然这个餐厅的规模不大，就像刚才江念曦所想的，算得上是一家中型的餐厅。
乔尧应该不是带她来约会的吧，她突然想起，乔尧现在因为和艾娜的婚约，再加上前几天的官司，变得比以往更加的出名了。
可能是因为这个原因，所以才选择这么偏僻的地方吧，江念曦心里这样想着，并且嘱咐自己转移注意力。
“找我来有什么事情吗？”
两个人找了一个比较安静的角落坐下，江念曦便更加肯定了自己心中的想法，乔尧只是想要见她一面而已，不过如果她没有猜错的话，应该还是有事给她说吧。
“就是想请你吃一顿饭。”
乔尧的话，但是让她感觉有点出乎意料，听见他这样说，江念曦总感觉他接下来的一句就是，“以后结了婚，可能就没有这个机会了”。
不过事实证明，是她想多了，乔尧说完这一句话，便没有开口，而是让服务员拿来了菜单。
江念曦有一些不自在的挺了挺腰，总感觉事情不是表面上看上去的那么简单。
“为什么要原谅简思泽呢。”
果然，在点了餐之后，乔尧终于开了口，江念曦完全没有预料到，他竟然会问她这个问题。
“也不能算原谅吧！”
如果是原谅的话，简思泽应该就不会受刑了。
现在他们两个，之所以能够心平气和的坐下来聊天，还是要感谢那一天，在官司结束之后，两个人在江边的谈话。
江念曦的确趁着那一次的机会，和乔尧说开了很多的事情，包括她要离开的事情，裙子现在她在面对乔尧的时候，并没有感觉有太多的尴尬。
只是在刚看到他的时候，感觉到有一点惊讶罢了。
况且对于他们现在谈起年城野的话题，也一点儿也不感觉奇怪。
“你去看过他吗，听说过几天要转移位置。”
的确，乔尧这一次见江念曦，除了因为他个人想见她之外，还有就是为了这一件事情。
看来在年城野对他说的时候，他并没有过多的在意，当时心里非常的不爽，而且还下定决心，绝对不会让江念曦来见他，不会给他们见面的机会。
可是在离开那里之后，这几天，脑海中一直浮现出那天简思泽所说的话，他仔细的考虑过了，其实让他们见一面，也没有什么不好。
所以，这一件事也成为了他下定决心见江念曦的借口，如果不是因为年城野的拜托，他还真的找不到理由说服自己，来见江念曦。
明明只是在电话里面就可以解决的事，他却非要和江念曦亲自见面，而且还故意让简思泽去接她，一件小事被他弄得如此的复杂。
“转移到哪里去？”
听见乔尧这样说，江念曦才想起，年城野现在已经被关在了派出所里面，想要见他一面，可能都非常的困难。
如果不是因为乔尧现在提起，她可能都要忘了，年城野现在在哪里。
“不清楚，只是知道要转移了而已。”
乔尧对着她做出了一个耸肩的动作，示意她自己真的什么也不知道，江念曦却似乎从他的表情中看出了端倪。
“你已经去见过他了吧。”
看着江念曦此时脸上的表情，乔尧的脸色倒是变得非常的不自在起来，良久，他才又开了口。
“当然，我当然是第一个去嘲笑他的人。”
应该算得上是嘲笑吧。
乔尧这样想着，毕竟，这本来就是他的初衷。
“所以呢。”
只见乔尧脸上的表情一僵，也是到刚才他自己的表现，似乎有一点奇怪，似乎又有一点不像自己。
却听见他清了清嗓子，果然，好人不是那么好当的，良久才开了口。
“他说，想要见你一面，在转移位置之前。”
毕竟谁也不知道，年城野将会被带到哪里去。
只见江念曦脸上的表情变得非常的僵硬，年城野要见她吗，无非就是又要说道歉之类的话把。
可是怎么办呢，她并没有打算就这样原谅他，她真的能够去见他吗。
“总之他是这样说的，我也只是顺便提一句。”
总之江念曦去不去，是她自己的事情。
“还有一件事。”
久久没有听见江念曦的声音，乔尧便再一次开了口。
“江念曦，如果我和艾娜解除了婚约，你还会，到我身边来吧。”
第五百六十五章：悔婚
    江念曦脸上的表情僵住了，什么叫做，如果他和艾娜的婚约解除了，他们两个结婚，这件事可是已经定下来了的事情。
如果是换作以前，乔尧想要毁了这一门亲事，可能还比较容易，可是艾娜现在已经怀了孕，想要悔婚，可能已经不是那么容易的事情。
而且现在她已经没有了做母亲的资格，而艾娜却怀了孕，她怎么可能还会奢求更多的东西呢。
虽然这样做，她也很不情愿，但是她不愿意看见乔尧悔婚。
“趁热吃吧。”
可能是想的太过入迷的原因，江念曦回过神来的时候，服务员已经把菜端了上来，似乎是因为江念曦一直没有回答的原因，乔尧索性也不再问，总之无论如何，他都会把事情调查清楚。
而且他也相信，江念曦一定会愿意回到他的身边。
乔家。
得知年萧雨要离开的消息，乔若妍莫名的感到心安，虽然她知道，她有这样的感觉非常的自私。
可是没有办法，年萧雨的存在的确让她感到非常的不安，这种感觉太过明显，她根本就忽略不了。
“日期已经定好了吗。”
就在她感到庆幸的时候，耳边突然传来了蒋锐月的声音，就在她刚要开口的时候，乔年却走了过来。
虽然说乔若妍和乔年之间的尴尬还没有化解，但是似乎比之前好了很多，总之不会再出现一见面就吵的画面。
所以，现在应该能够非常心平气和的坐下来聊天。
“已经订好了，下个月初一。”
看着乔年坐在了沙发上，张轩宇先是对他表示礼貌的问候，然后才开了口。
张轩宇是在昨天回来的，恰巧乔尧的事情已经处理完，而且也有了年萧雨离开的消息，所以对于乔若妍来说，现在她的心情，正适合结婚，看着她现在的心情如此的好，张轩宇也趁热打铁，不能再错过这一次机会。
“那我们就放心了，现在你们两个都是大人，婚礼的事情，应该用不着我们做过多的操心吧。”
乔年坐在一边，仍旧没有开口，反倒是蒋锐月一直在说话，毕竟，给自己的女儿结婚，无论如何怎么说，她都会费一些心思。
听见蒋锐月这样说，张轩宇扭过头去看着乔若妍，发现她也正看着自己，两个人的目光就这样撞在了一起，他们相视一笑，看见这样的画面，蒋锐月也感到无比的高兴。
对于乔若妍结婚这一件事，蒋锐月其实也不知道，她的心里到底是什么样的感觉，乔若妍嫁了一个门当户对的人家，她当然是感到非常的高兴。
并且她看得出来，张轩宇对乔若妍的感情一点儿也不假，所以对于这一点，她还是感觉非常的欣慰。
以前她最担心的两件事，其中一件事就是，因为乔若妍的怪脾气，她害怕她找不到一个真正爱她的男人。
不过现在看来，这一个问题已经解决了，而她所担心的另一件事，就是乔若妍不受乔年的待见。
两父女在之前就吵了架，现在已经几个月过去了，他们两个却仍旧处于僵局，虽然看上去比之前好了很多，可是还是感觉非常的疏远。
就他们三个人坐在一起的时候，蒋锐月人就会感觉非常的尴尬，完全没有了之前那融洽轻松的气氛。
“时间也不早了，轩宇他刚回国，先回家收拾一下东西。”
感觉已经没有什么好说的了，乔若妍才开了口，总之，感觉继续在这里待下去，似乎也找不到什么话说，还不如就在气氛还没有变尴尬的时候离开。
只见蒋锐月脸上的表情一僵，看着乔若妍已经从位置上站了起来，她也急忙起了身。
“才坐了多久一会儿啊，这就要走了？”
蒋锐月想要拦下他们，虽然说，刚才她也感到，没有什么话可说，可是乔若妍现在如果要走的话，似乎又显得太过于心急。
“公司还有很多事情要处理，所以就不再多留了，等时间空下来再来吧。”
张轩宇倒是感觉无所谓，公司的事情，其实大多部分都是他父亲在处理，他最主要的就是出差，管理国外的公司。
再说他是昨天回的国，根本就不需要时间来调节，只是因为感觉到了乔若妍的不自在，所以才没有答应年萧雨的请求。
“好吧，看来真的是累了，过几天结婚的事情也比较多，是应该好好休息。”
蒋锐月也给自己找了一个台阶下，既然张轩宇已经这样说，她也没有再挽留的必要，本来只是想要他们留在这里，和乔年多接触一下，为了不显得那么的生疏。
可是既然他们极力的拒绝，蒋锐月也不再愿意去趟那一趟浑水，总之，只要以后乔若妍幸福就好，其他的她可不用再管了。
“为什么不就在家里。”
简思泽把车倒了出来，他知道乔若妍此时的心情非常的不好，他的注意力集中在前面，却还是顾及着和乔若妍说话。
“你感受到了，我和我父亲的关系那么的尴尬，还是算了。”
现在的乔若妍，已经没有了和乔年化解矛盾的想法，总之都会嫁出去的，她现在和乔年关系再僵都没有关系。
以前，她总是听蒋锐月的话，在这个家里，就要顺着乔年的意思做事，就要一味的讨好他，因为以前抬头不见低头见，所以乔若妍便顺着蒋锐月的意思。
可是现在不一样了，现在她完全没有那样做的必要，关系不好就不好吧，总之，对于乔年来说，嫁出去的女儿就如泼出去的水，他可一点也不稀罕。
他稀罕的，只是那些水给自己带来的价值，就算乔尧是一个男人，可是他们两个却并没有什么不同。
如果乔尧在经商这一块，对乔年没有做出什么贡献，他肯定对于乔年来说，只是有名义上的血缘关系，实际上却只是一个陌生人。
这就是他们生在乔家的悲哀，看上去光鲜亮丽，实际上心里有多苦，只有他们知道。
第五百六十六章：过得好吗
    “因为和父亲关系不好，所以不想待在家里吗？”
张轩宇当然明白乔若妍的意思，但是，其实他一点也不赞成乔若妍这样的做法，毕竟乔年是她的父亲。
“不然呢。”
试问天下有哪些子女，不愿待在自己父母的身体，尤其是对于乔若妍来说，还不到两个星期就要嫁到张家，以后回乔家的机会应该更少了。
“是打算，结了婚之后不再回来了吗？”
看乔若妍现在这个样子，似乎是有这样的意思，似乎是一点儿也不在意，她现在和乔年关系到底有多僵，似乎是只要嫁了出去，一切都解脱了。
“差不多，应该是这个意思。”
对于张轩宇问出的这一个问题，乔若妍这是明显的愣了一下，然后再摆出一副无所谓的态度，用非常无所谓的语气回答着。
“确定不会后悔吗？”
乔若妍狠狠的瞪了张轩宇一眼，她发现，今天的张轩宇特别的话多。
“你怎么去了一趟国外，回来就变成了话唠。”
她实在是忍受不了了，而且她本来就不想再回答这个问题，所以才故意岔开了话。
只见张轩宇呢嘴角勾起一抹好看的弧度，“我这不是，太久没见你了吗。”
他的语气中充满了玩味，乔若妍只是勾了勾唇，并且对着他翻了一个白眼，“嘴滑。”
车内的气氛瞬间就好了很多，不再像刚才那么沉重，只见张轩宇的嘴唇抿成了一条直线，虽然感觉现在的气氛比刚才好了很多，他也不忍心打破。
可是一想到以后的生活，还不希望，乔若妍在嫁给他之后，就和乔家越来越疏远，所以才决定开了口。
“你得多多考虑你母亲的立场。”
张轩宇说到这里，便没有再继续说下去，他从后视镜中看了一眼此时乔若妍脸上的表情，便不再说话。
他相信，乔若妍是一个聪明人，有些话应该不用他多说，乔若妍应该还是能懂的。
的确，此时乔若妍已经陷入了自己的沉思当中，如果不是现在张轩宇提起，她可能真的只是考虑自己的立场，从来就没有顾及过蒋锐月的感受。
虽然说，之前她一直反感，蒋锐月所做的任何一件事情，都是在讨好乔年，可是她的心里很清楚，蒋锐月之所以会这样做，完全都是因为她。
为了给她铺路，为了让她以后过得好，所以才会在乔家人忍了这么多年，现在想一想，她似乎有一点儿太过着急，想要离开乔家。
她却从来没有想过，在她离开乔家之后，蒋锐月会有什么样的生活，是继续讨好乔年的活着，还是活得更自在一些。
她这样想着，突然感到有一些害怕，张轩宇看着她此时的表现，也不再开口，看来她已经在思考了。
江念曦一手拿着挎包，顶着大太阳站在街道上，看着眼前这一栋严肃的建筑物，她捏紧了自己的挎包。
没错，这里是派出所，应该说是年城野所在的地方。
本来那天在听见乔尧的话之后，她还是非常犹豫的，毕竟她还不知道，应该用什么姿态去面对年城野，她也没有说已经完全原谅年城野的信心。
一会儿进去见了他，应该说什么呢，现在他们已经无法像以前那样相处，况且在经历了这么多事情之后，他们之间的距离越来越远。
而且这一次，年城野之所以会被关在这里面，到最后，都是因为她的原因。
对于年城野，她既感到生气，却又感到抱歉，如果不是因为她，年城野也不会到这里，所以说，对于那一件事，江念曦感觉自己也有责任。
尽管年城野做出的事情，是伤害她的事情。
她站在街道上，不知道做了多少个深呼吸，可是却仍旧没有迈开步子的勇气，不知道在外面踌躇了多久，她才迈出了第一步。
坐在凳子上等待的时间，对于江念曦来说，就是一种煎熬，只见她的双手紧握成拳，脸上的表情也非常的不自然。
在听到渐渐靠近的脚步声之后，她感觉自己的心，几乎提到了嗓子眼儿上，她知道，年城野此时正朝着她走来。
虽然说是她来主动见年城野，可是她却真的不知道应该说什么，在听见开门的那一声起，她就变得更加的坐立不安。
抬头看着坐在对面的年城野，她表情僵硬的对着他扬起了一抹笑容，他的样子，几乎比之前消瘦了许多，脸上也隐隐约约的有了胡须的痕迹。
江念曦莫名的感觉非常的心疼，因为她突然想起了，她第一次从猫眼里面见到年城野的样子，那时候的他看上去是那么的干净，纯粹。
虽然从年萧雨那里，她可以得知，年城野是一个很早熟的孩子，那时候她所看到的干净纯粹，其实都不过是年城野的伪装罢了。
可是现在回想起那个时候，江念曦仍旧相信，一个人的演技再怎么好，可是他的眼神是不会骗人的。
所以对于现在眼前的年城野，江念曦对他除了恨意之外，还是感觉非常的自责。
有时候她都在想，如果年城野没有遇见她，如果当初她没有去接那一个任务，现在他们应该过着各自的生活。
也许在城市的某个角落，他们会有无数次的擦肩而过，至少不会有现在的结果。


    “过得好吗？”
看着江念曦的脸色，似乎比那天他在法院上见到的，红润了许多。
听着他温柔的语气，江念曦忽然感觉鼻子一酸，似乎是感觉，年城野又回到了以前的他，回到了她最体贴的朋友。
如果说，江念曦刚才还希望，他们之前不要相遇，可是一想起，曾经他们在一起的那一段美好的时光，她又感觉非常的温暖。
也许在以后的某个时间，突然想起那一段时光，对于江念曦来说，也是温暖的一段时光。
虽然她记得年城野说过，那是他最讨厌的一段，尽管江念曦认为，那个时候的他们，是最好的他们。
可是年城野说讨厌她那一段时间的表情，还是那么深刻的印在她的脑海中，也许这对于暗恋的人来说，的确是最痛苦的一段时间。
“还好，你呢，还习惯吗。”
第五百六十七章：对不起
    才刚说出这一句话，江念曦就感觉后悔了，无论怎么说，她听这句话都感觉特别的奇怪。
年城野也意识到了，她脸上露出的不自然，只见他淡淡的勾起了嘴角，良久，才开了口。
“不习惯又怎样呢，毕竟还有两年的时间，足够我来习惯了。”
听见年城野这样说，江念曦感觉更加的自责，她默默的低下了头。
当时她对警察说她愿意原谅年城野，并且希望他们对他宽宏处理的时候，为什么只减了他一年的刑。
如果要原谅，不应该原谅得彻底，而不是像现在这个样子。
“无论怎么说，感谢你来看我，在明天之前。”
江念曦猛的抬起头来，年城野这话的意思是说，明天就是要转移的时间吗，她有点不敢相信，虽然年城野就算不被转移，她也不会保证经常来看他。
可是一想到他就要离开这里，江念曦还是感觉非常的心酸。
“对不起。”
最终，还是说出了那一句话，如果说，在刚才进来之前，江念曦认为她对年城野的怨恨大于愧疚的话，现在在见到了年城野之后，她仿佛又看见了以前的年城野。
现在对他感觉不到一丝丝的恨意，只感觉抱歉，年城野会变成今天这个样子，都是因为她。
“该说对不起的是我，你没有什么对不起我的地方。”
只见年城野的脸上扬起一抹淡然的笑容，这句话，他是发自内心说的，而且他说的也是事实。
“你不必感到自责，其实如果没有你的话，我可能还是会做出这些事情，也指不定会犯下更大的错误。”
他和乔尧之间本来就存在恩怨，他们之间的恩怨不全是江念曦所引起的，所以不能责怪江念曦。
现在年城野也明白了，所有人都没有错，错的只是在于他心理的扭曲。
“时间也差不多了，该说的话也说的差不多，早一点回去。”
是想要见一面江念曦，并且亲口对她说抱歉，虽然他知道，他这样做并不能改变什么，他害江念曦丢了孩子是事实，他对江念曦造成的伤害也是事实。
所有的一切都无法改变，接下来的两年时间，他会在这里好好的赎罪。
“走吧，明天要转移位置，所以还有很多要准备的事情。”
说到这里，他便从位置上站了起来，江念曦急忙起了身，“可是……”
年城野的动作一僵，再一次转过身来看着他，“真的感谢你能来看我，也真信的对之前对你做的事情感到抱歉，还有……”
说到这里的时候，他突然停了下来，目光停留在江念曦的身上，虽然隔着一层玻璃，可是江念曦还能从他的眼中，看到他的不舍。
“还有……替我谢谢乔尧。”
谢乔尧？为什么？

    江念曦不明白，等她回过神来的时候，发现年城野已经消失在了自己的视线当中。
江念曦带着疑问出了派出所，虽然到现在她还没有想明白，年城野想要感谢乔尧的原因是什么。
不过，她也不得不承认，在见过年城野之后，她的心情忽然放松了许多，之前的那种烦躁感渐渐的消失了。
虽然知道她一直认为，乔尧在提出去见年城野的时候，她感觉，自己似乎把这件事已经抛在了脑后。
可是现在，见了年城野之后她才明白，原来一直住在她心里的，就是这一件事。
就在这个时候，她的手机铃声忽然响了起来，看着来电显示上的陌生号码，她的眉头拧成了一团。
“喂，你是……”
还没有等她把这句话说完，就听见电话里面传来了一声既熟悉却又有一点陌生的声音，也不知道电话里面的人说了什么，只见她忽然瞪大了双眼。
“什么时候？今天吗。”
今天的话，应该就在这个时候吧。
“好的，我知道了。”
只见她挂断了电话，最后再回过头，看了一眼背后那一栋严肃的建筑，才把手机放进了包里。


    乾程集团。
乔尧才刚去了电梯的门，就看见了迎面向他走来的李秘书，虽然现在是上班的时间，也不知道乔尧是从哪里回来，但是他也不敢问乔尧刚才去了哪里。
不过一想到心里的梗，他还是把这件事丢到了一边。
“怎么了。”
乔尧本来是不打算理会李秘书的，可是却似乎是看出了他脸上不自然的表情，所以才开了口。
李秘书并没有回答他的话，而是把眼神短暂的停留在了办公室的门口，看到他如此的表现，乔尧几乎已经可以猜到，现在让李秘书为难的是什么事情。
“我知道了。”
如果他没有猜错的话，现在坐在里面的人，一定是艾娜。
听见他这样，李秘书急忙闪到了一边，为他让出一条路了。
乔尧只是低垂的眼眸，便朝着办公室的方向走去。
艾娜现在她在里面吗？以前极其讨厌在公司见到艾娜的乔尧，这一次竟然感到没有那么厌烦。
并不是因为他对艾娜她态度有所好转，那是因为，他也有话想要给艾娜说。
艾娜站在落地窗前，这里是乾程集团的最高层，在c城，乾程集团可以算得上是最高的建筑之一，所以站在这里，就相当于俯视着这一座城市的所有。
不得不说，站在如此高的地方，真的有一种一览众山小的感觉。
她朝着乔尧的办公桌走去，看着桌上摆放整齐的文件夹，她伸出手，用手触碰了一下那些文件。
似乎可以看见，乔尧坐在办公桌前，认真看文件的样子，一想到这里，她的脸上竟然不知不觉的浮现出了笑容。
就在这个时候，她忽然听见，从背后传来了一阵阵脚步声，她转过头去，看着紧闭着的办公室大门，现在乔尧应该已经来了吧。
乔尧推开了大门，就看见了坐在沙发上的艾娜，看着乔尧此时脸上的表情，她感到有一丝丝惊讶。
因为她来乾程集团的次数不多，所以乔尧每一次在这里见到她的反应，她是记得非常的清楚，今天让她感到奇怪的是，乔尧看见他坐在这里面，脸上竟然没有露出不耐烦的表情。
她的心里虽然感到非常的意外，可是也有一些高兴，至少这一点儿可以证明，乔尧对她的态度，似乎是有了好转。
一想到，可能是因为这一次，他因为和叶瑶官司的事情，他们家并没有提出要解除婚约的意思，所以乔尧的态度，才有了这样的变化吧。
她这样想着，脸上的笑意更加的大了，完全隐藏不住她此时的愉悦，不过对于她现在的表现，却并没有被乔尧放在眼里。
乔尧现在最在意的，就是在艾娜听见了他接下来所，说的话之后，会有什么样的反应。
“很忙吗，现在才回来。”
第五百六十八章：被忽略的感觉
    艾娜的语气听上去非常的温柔，不知道的，还以为她是一个非常体贴的未婚妻。
“今天怎么来了？”
乔尧并没有回答她的问题，而是直接走向了自己的办公桌，可是这一次，艾娜却并没有感到。
被忽略的感觉。
毕竟她每一次来见乔尧，乔尧都是这个样子的反应，她已经习惯了。
而且今天和往常相比，乔尧的态度，似乎要好了很多，以前他总是说，“你来干什么”之类的话，总是让艾娜听起来，感觉非常的不舒服。
“没什么，这是因为乔伯父昨天和我说过礼服的事情。”
礼服？又是礼服。
乔尧的脑海中突然浮现出了，上一次他陪挽歌去挑礼服的时候，不过他想起的，并不是挽歌当时的样子，而是在那一天，见到江念曦的画面。
这一次，会不会又遇见她呢，应该是不会吧，乔尧心中的答案，是非常明确的，因为他可以确定，他和艾娜，不会有一起去挑礼服的那一天。
“毕竟因为怀孕的原因，这肚子一天天大起来，选礼服的话，也不是那么容易的事情。”
看着乔尧的表情并没有什么大的变化，艾娜便继续说了下去，只要乔尧没有拒绝，她的心里就是高兴的。
“你说得的确有道理。”
听见乔尧这样说，艾娜脸上的笑意更大了，她似乎真的能够感受得到，乔尧对待自己的态度，似乎真的好了很多，这并不是她的错觉。
本来就是高兴的时候，她还想要说什么，只见才张了张嘴，乔尧就抢先开了口。
“可是你也知道，妍儿的婚期近了，虽然并没有我的什么事情，可是妍儿作为我唯一的妹妹，我还是应该去帮一帮忙。”
“可是……”
“我的妹妹，以后也是你的妹妹，难道这一段时间，也不肯为她空出来。”
“不是，当然不是。”
听见乔尧刚才所说的那一句话，艾娜忽然感觉似乎是心中一暖，似乎是感觉，乔尧已经接受了自己。
对呀，乔若妍是乔尧的妹妹，以后他们结了婚，她也是自己的妹妹，这一点儿时间，的确值得空出来。
“既然不是那个意思，那就等妍儿的婚礼过了，我们再选礼服也不迟。”
“好。”
因为刚才听见乔尧那样说，艾娜此时非常的高兴，她也顾不上什么时间问题，也忘记了李恩静对自己的嘱咐，一股脑的就答应了乔尧所说的话。
只见乔尧得意地勾起了嘴角，不过艾娜此时正沉浸在自己幻想的幸福世界当中，所以就并没有注意到，乔尧的这一点儿变化。
“还有……”
“还有什么？”
艾娜本来以为，乔尧现在会把她晾在一边，不再理她，毕竟之前一直是这个样子的，只要她和乔尧一言不合，两个人就会陷入尴尬。
当然，也许乔尧一点儿也不这样认为，可是对于艾娜来说，却是一种活生生的煎熬。
“还有在这几天，最好要少出门。”
艾娜的脸上露出了疑惑的表情，眼神中也充满了迷茫，她不明白，乔尧为什么突然要这样说。
“这是……什么意思？”
“不是说，快要当新娘的人不能抛头露面吗，我一个朋友的手里，可拍到了你出去玩的照片。”
此话一出，就看见艾娜脸上的表情一僵，她猛地瞪大了双眼，心里突然有了强烈的不安。
“这是怎么了？”
乔尧看着她此时的表现，心里非常的满意，不过口头上却装作一副非常担心的样子。
“没……没什么。”
“你放心，我只是担心你，现在怀有身孕，最好不要出去活动，毕竟又是公众人物，最好不要有什么差池。”
乔尧的脸上露出一副非常关心艾娜的样子，看着他嘴角的笑意，艾娜却感觉到了一丝丝的诡异。
只听见她干笑两声，并且对着乔尧露出了一抹勉强的笑容，“我知道了，我会注意的。”
说到这里，艾娜便低下了头，坐在沙发上的她，也非常明显的变得坐立不安。
“听你这语气，似乎像我在逼你一般。”
乔尧的语气之中充满了玩味，只见艾娜急忙的抬起头来，并且不断地对乔尧摆了摆手。
“不是这个意思，只是……”
“好了，没什么事情，就早点回去，我还有很多工作要忙。”
艾娜的话只说到了一半，就被乔尧打断了。
他突然收起了他刚才玩味的语气，非常严肃地看着艾娜，艾娜只感觉自己的背后已经冒出了冷汗，乔尧实在是太过多变，让她已经有一点承受不了。
“那好，我先回去了。”
乔尧并没有再理会她，他认为，艾娜也算不上笨，刚才他的话里的意思，她应该也听得懂。
艾娜看着他没有再做出其它的反应，便起身，朝着门办公室门口走去，乔尧看着她离开的背影，嘴角勾起了一抹得意的笑容。
“艾娜小姐，你还好吧。”
艾娜才刚出了办公室，就忽然感觉自己的腿一软，如果不是因为有李秘书扶着她，现在她可能已经与大地来了一个亲密接触。
她站直了身体，感觉到自己已经稳住了脚步之后，才放开了李秘书的手，“我没关系的，谢谢。”
听见她这样说，李秘书才松开了搀扶着她的手，看着她渐渐远去的背影，只听见他叹一口气，然后才无奈地摇了摇头。
如果艾娜没有和乔尧扯上关系的话，也许并不那么惹人讨厌，毕竟她没有像其他千金小姐一样，恃宠而骄，反而是非常独立的，并且追求自己的梦想。
所以说，和其他的千金小姐相比，艾娜显得有一点与众不同，按照常理来说，这一类人，应该是李秘书比较欣赏的一类人。
就因为她掺和了乔尧的事情，所以李秘书对她的好感全无，虽然他并不知道，乔尧这几天和苪思影见面，见得那么频繁的原因是什么。
不过他也可以隐约的感觉得到，是和艾娜有关的事情，现在乔尧的心头大患，并不是害怕江念曦离开他的身边，而是如何解决艾娜和他婚约这一个问题。
江念曦来到了机场，看着机场中拥挤来往的人群，她瞬间感觉非常的头疼，她不知道，刚才年萧雨在电话里面和她约定的地方具体到底在哪里。
没错，刚才她出了派出所之后，接到的那个电话，是年萧雨打来的，同时，她也知道了年萧雨今天要离开的消息。
虽然，江念曦对于年萧雨在离开的时候，约她出来见面这一件事情，感到有一点儿惊讶，因为她实在是想不起，她和年萧雨见面的理由是什么。
可是一想到现在年城野不在她的身边，江念曦虽然不清楚，二十多年前在年萧雨的身上，到底发生了什么样的事情，她和乔年到底有着什么样的过往。
但是江念曦的心里非常的明白，乔尧对年萧雨，似乎是非常的思念，可是也非常的恨。
如果年萧雨真的要离开的话，现在他在这里，除了江念曦，似乎真的没有其他可以见的人。
第五百六十九章：她不再渴望着出去
    所以在接到电话的同时，江念曦也没有多想，就朝着机场赶来，不过有一点她感到非常的奇怪，年萧雨如果要离开这里，回到她之前生活的地方，似乎不用来机场吧。
她愣在了原地，似乎这的确是一个问题，不过看着眼前这来来往往的人群，她突然感觉非常的头疼。
只见她摇了摇头，现在似乎并不是纠结这个问题的时候，现在最重要的，是先找到她之前和年萧雨约定见面的地方。
“小曦，这边。”
就在她像一只无头苍蝇似到处乱撞时，却突然听见年萧雨呼喊自己名字的声音，她抬头朝着声源的方向看去，就看见了坐在最角落里的年萧雨。
江念曦的脸上露出一抹笑容，她做了一个深呼吸，才迈开步子，朝着她所在的方向走去。
“不好意思，在这个时候叫你来。”
江念曦才刚坐下，就听见了年萧雨的抱歉声，对于这一点，江念曦表示非常的理解。
“年阿姨，你这是在说什么呢，这有什么不好意思的，总之我又没有事可做。”
的确，江念曦现在是一个无业游民，可以算得上是随时都有时间。
“可是，你为什么要这么着急的离开呢。”
才刚说出这一句话，江念曦就感觉后悔了，她心里明明很清楚，明天年城野就要被转移位置，年萧雨在这里没有什么可见的人，她现在这样问，无疑是在她的伤口上撒盐。
“对不起，年阿姨，我……”
“没关系。”
年萧雨的脸上浮现出一幅淡然的笑容，对于她来说，本来就没有关系，如果说以前她还有一点在意的话，可是现在是完全没有感觉。
江念曦虽然感到非常的抱歉，但是她也非常的清楚，她能有这样的疑问是很正常的事情，年萧雨才能对此感到非常的理解。
“可是你为什么要来机场呢。”
他说出了她心中的另一个疑问，毕竟就像刚才她所想的那样，年萧雨如果想要要回到那个与世隔绝的地方，完全没有必要来这里，乘车就可以回去。
只见她先是低下了头，似乎是在想什么，“因为，还有没有解决的事情。”
没有解决的事情？应该是二十几年的事了吧。
江念曦这样想着，便没有再多问，毕竟是年萧雨的事情，她无权顾问。
年萧雨这一次并没有直接选择藏起来，本来之前，她是这样打算的，她原本在离开那里的计划是，在解决了这一场官司之后，就直接回到那里。
总之，在她生下了年城野之后，就已经有了在那里过一辈子的准备，就算在这一次官司结束之后，其实她也是这个想法。
可是在见过蒋锐月之后，这几天她也仔细想了想，她似乎真的还有很多事情没有完成，二十多年前留下的遗憾，也许可以现在把它解决了。
那时候再回到那只有她一个人的地方去，不带任何遗憾的回到那里去。
所以现在，准备去找他的父亲，也就是当年，把她关到那里去的人。
当年把她带到那里去的人，并不是乔年，而是他的父亲。
当时她已经和乔年结了婚，并且也已经有了乔尧，可是乾程集团却突然出了问题，虽然说，当时的乾程集团在社会上，就已经非常的有地位。
可是因为那一次出现的问题，让乾程集团在社会上的地位也有了动摇，当年，年萧雨的福清是为了公司的发展，所以才让她和乔年两个人结的婚。
我是她和乔年之间，却有真正的感情，所以当时他们的那一段婚姻，是非常的圆满和幸福的。
也许对于那一段婚姻，社会上的人都比较的认可，毕竟门当户对，而且就算当时有人站出来反对，也是完全没有用的。
在乔年和年萧雨结了婚之后，乾程集团在国内的发展就越来越好，规模也不断的扩大，而年家的事业，则大多在国外发展。
可是因为乾程集团那一次出现的问题，几乎让接近破产，并且还可能带上沉重的债务问题。
年家虽然有钱，可是如果乔尧真的破产了的话，所背下的巨额债务，年家也没有信心可以还完。
毕竟，一个公司破产之后，所欠下的债务，可能远比他的收益还要多，所以有的人并不是开不起公司，而是害怕开公司。
规模越大的公司，在破产了之后，带来的后果更加的严重，所以当年，年萧雨的父亲为了不影响到自家事业的发展，强行让年萧雨离开了乔年。
虽然当时她拼命的反抗，却依旧抵抗不了他，毕竟当时乔家几近破产，完全没有顾忌到她的经历，她就这样被她的父亲关了起来。
可是在刚被关进那里的时候，却发现，她已经怀上年城野，当时对于她来说，这无疑是最大的打击。
如果真的要拆散她和乔年的话，她宁愿不要这个孩子，那时候留着她一个人，不知道应该怎样把这个孩子生下来。
她更不知道，以后要怎样在没有父亲的情况下，把腹中的孩子养大。
年萧雨的父亲似乎也知道她怀孕的消息，派了很多人守在那里，并把她关在里面，让她寸步难行。
其实当时年萧雨已经有了孩子，可是她从来就没有放弃过，要出去的念头。
无奈当时那些人把她看得太紧，她根本就没有出去的机会，于是就安下了心，准备把孩子先生下来之后再做打算，毕竟她腹中怀的，是她和乔年的孩子。
他父亲看着她已经安下心来，于是就对她放松了管理，可以允许她出门，可是也一定要派人守着她。
就这样，孩子终于被生了下来，年萧雨每一次看见躺在自己怀中的孩子，想要见到乔年的心情就愈加的强烈，直到有一天，她收到了他父亲派人给她送来的一份报纸。
看到那一份报纸的内容，她彻底死了心，因为报纸上报道的内容，是乔年再婚的消息。
紧接着，又是乔若妍出生的新闻，原本还抱着一丝希望的她，心也渐渐冷了下去。
她不再渴望着出去，是希望把年城野抚养成人。
第五百七十章：非常的对不起你
    年萧雨的父亲似乎是意识到了，她对乔年已经死了心，所以便让她离开那里，可是，对于当时相当于看破红尘的年萧雨来说，无论生活在哪里，对于她来说，都是一样的。
所以，无论当时对她的监管多么的放松，她都没有了要离开的举动。
她意识到了她的不对劲，便让人带着她离开，虽然当时年萧雨对乔年已经死心，可是她对自己父亲的恨意却越来越大。
她不愿意离开那里，她不想再回到那个家，为了让她父亲放弃，她甚至以死相逼，才换来她一直留在了这里。
看着自己女儿的青春全部消耗在了这个地方，年父感到非常的痛心，毕竟这一切，都是他亲手造成的结果。
而当年的乔年，之所以会和蒋锐月结婚，那是因为，在年萧雨离开了之后，公司一天不如一天，看着已经面临破产的现实，他整天在酒吧买醉。
就在那个时候，他遇上了蒋锐月，所以在他最困难的时候，是蒋锐月帮了他一把，当然，蒋家也和年家有一样的顾虑。
只是当时，是乔年自己发现了契机，再加上有蒋家的帮忙，所以才能让乾程集团起死回生。
与此同时，蒋锐月也怀了孕，乔年为了不辜负蒋家，所以才娶了蒋锐月。
这么多年来，他变得无情，变得冷漠，甚至变得非常的势利。
蒋锐月每天都小心翼翼的过着日子，可是她却真的深深的爱着乔年，而这么多年来，乔年的心在哪里，她的心里也非常的清楚。
不过让她感到幸运的是，在刚开始的那几年，乔年虽然从来就没有放弃过寻找年萧雨，可是却并没有结果。
那几年，她每天都提心吊胆的过着，生怕哪一天年萧雨突然出现。
后来乔年终于放弃了寻找，蒋锐月才开始完全放下心来，可是眼看着乔尧一天天长大，她却又开始忌惮着乔尧。
所以其实对于她来说，她和年萧雨相比，虽然她的青春没有被囚禁，可是却比年萧雨的遭遇还要凄惨，她的生活，并没有比年萧雨好到哪里去。
“年阿姨？”
看着坐在自己面前发呆的年萧雨，看样子，她的思绪似乎是回到了很久之前，江念曦我们是不忍心打断她。
可是一想起，刚才在电话里，年萧雨说找她有事情，眼看着已经到了登机的时间，如果再这么耗下去，可能会错过了航班。
“啊，不好意思。”
年萧雨回过了神来，看见眼前的江念曦一脸疑惑的表情，她感到非常的抱歉，每一次想起以前的事情，总是会忘记周边的人，也许这已经成了习惯了吧。
毕竟这么多年来，她一直都是一个人生活，从来不担心她忽略了谁。
“没什么，年阿姨不是有话要和我说吗，是什么事情。”
话题终于进入了正题，只见年萧雨的脸色变得有一点僵硬，看着江念曦脸上担忧的神色，她才开了口。
“小年的事情现在会非常的了解，首先对于小年之前对你所作出的事情，我感到非常的抱歉，虽然现在说对不起，并不能解决什么问题，可是……”
“年阿姨，没关系，现在他不是已经开始反省了吗。”
江念曦虽然并没有完全原谅年城野，毕竟她不是圣人，年城野给她带来了那么大的伤害，她怎么可能就如此轻易的原谅他。
可是就像刚才她所说的，年城野现在已经受到了惩罚，她也真正的失去了做母亲的资格，无论现在是谁怎样给她道歉，都于事无补。
就算现在年萧雨感到如何的抱歉，那又有什么用呢。
“年阿姨如果真的只是为了这一件事情，才约我出来，其实并没有这个必要。”
说实话，我现在已经不想听到对不起之类的话了，这些话，她感觉自己已经听得耳朵起老茧。
听见她这样说，年萧雨也没有再继续说下去，不过她的脸色，仍然非常的不好看。
“其实除了这一件事情，还有一件事……”
看见年萧雨没有再继续道歉，江念曦的脸色，也缓和了不少，“还有什么事。”
年萧雨还没有开口，就拉起了江念曦的手，江念曦的脸上充满了疑惑，一抬头就对上了她复杂的眼神。
“年阿姨，你这是……”
“小曦，你知道，乔尧也是我的孩子。”
“我知道，你和乔尧是真的相爱，也知道你是一个不错的孩子。”
说到这里，年萧雨突然停了下来，江念曦也没有表现出她的着急，虽然她并不知道，年萧雨接下来会说什么。
“听说他要结婚了，而且和他结婚的那个对象，还有和他的孩子对吗。”
听见年萧雨说到这里，江念曦的心里，忽然有了一种不好的预感，她犹豫了半天，才应了她一声，“是……”
她似乎是猜到了年萧雨的目的，似乎又不清楚，毕竟她不相信，年萧雨会做出这样的事情来。
“成全他们吧。”
此话一出，就看见江念曦的身体一僵，果然是这样，她慢慢的把自己的手，抽离了她的手掌。
她一脸不可思议的看着年萧雨，虽然她从未有过插足乔尧和艾娜之间的事情，但是听见年萧雨这样说，她的心里，还是非常的不舒服。
“我知道，我没有资格让你这样做，也知道这样做，非常的对不起你，我只是……”
年萧雨没有继续把话说完，她脸上的表情非常的痛苦，说实话，对江念曦说出这样的话，的确有一点儿违背她的良心。
可是她也是没有办法，她不想要看着自己的儿子重蹈乔年的覆辙，也不希望发生在她自己身上的不幸，发生在另外一个女孩子的身上。
“我只是知道，一个人把孩子养大，是多么辛苦的一件事情，你也看到了，年城野现在做出的事情，你也看到了乔尧现在……”
“年阿姨，你不用再说。”
还没有等年萧雨说完，江念曦就再也忍不住，打断她要说的话，年萧雨的意思她非常的明白，无非就是不想让她，再去打搅乔尧的生活。
她知道，年萧雨并不是看不起她的身份，她并不是那种势利的女人，她只是不想要看见，悲剧再发生在他儿子的身上。
“小曦，对不起，我……”
“年阿姨，你也不必道歉。”
第五百七十一章：你放心，见你的人并不是乔尧
    江念曦吸了吸鼻子，脸上露出一副无所谓的笑容，她直视着年萧雨的眼睛，随即，才开了口。
“你真的不必再感到抱歉，因为我从来就没有想过，和乔尧还会有什么新的发展。”
年萧雨的脸上露出了不解的表情，她不明白，江念曦为何要这样做，就算她一个人在那里待了这么多年，就算她早已经看透了很多的事情。
可是如果现在把她换作是江念曦的话，知道两个人是彼此相爱的，一定会努力争取在一起，江念曦现在对她说出这样的话，她的确是不能够理解。
“年阿姨可能是不知道，我，是无法生育的人。”
“江念曦，如果我和艾娜解除了婚约，你还会，到我身边来吧。”
送走了年萧雨，江念曦一个人走在街道上，无论正午多么刺眼的阳光，她似乎都已经感受不到了。
虽然刚才年萧雨不停的向她道歉，但是她们都明白，道歉是没有用的。
尽管她心里非常的明白，就算年萧雨今天不这样对她说，她也会这么做的，可是为什么现在听见年萧雨这样说，她会感到更加的失落呢。
耳边一直响起乔尧上一次对她说的话，脑海中也一直浮现出乔尧说这句话时的眼神，她的心里明明非常的清楚，结局可能不会是乔尧所希望的那个样子。
可是每一次想起这一句话，她的心，却还是会非常没有出息的动摇。
虽然她不知道，乔尧接下来会怎么做，她从来没有想过，这之间还有其他的误会，所以对于乔尧说要解除婚约这一件事情上，她并没有抱有太多的期待。
“可是为什么，还是会失落呢。”
总之从一开始就没有期待过，为什么现在听见年萧雨对自己说的话，想要感觉无比的失落呢。
也许是在之前，她认为，年萧雨和其他人是不一样，所以听见她那样说，她才会有这样的感觉吧。
她找了一个像样的理由来安慰自己，“算了，想太多了，也没有用。”
她使劲的甩了甩头，企图把这些杂念全都抛开，总之，离开的心已经非常的明确，没有必要再去考虑这些事情。
年萧雨把头靠在了窗户上，看着眼前一闪而过的风景，感受到飞机已经起飞了，脑海中却一直想起，刚才江念曦脸上的表情。
她肯定对自己感到特别的失望吧，江念曦是多么善良的一个孩子，年城野给她造成了那么大的伤害，可是她却选择原谅了他。
虽然年城野并没有因为她的原谅，而避免受到惩罚，但是她也非常的清楚，要想江念曦作出原谅年城野的决心，已经是非常的艰难。
本来应该对她表示感谢的，可是年萧雨却又再一次给江念曦带来了打击，她并不是害怕江念曦拖乔尧的后腿，而是担心他们的未来，她经历过这种事情，所以说，这样做应该是最好的选择。
“希望你，不要怪我。”
年萧雨轻轻的叹了一口气，她坐直了身体，闭上眼靠在了靠背上。
而此时的同一时间，年城野也登上了离开的航班，虽然转移的时间被提前了，但是他却一点也不感到遗憾，毕竟，他想要见的人也见过了，想要说的话也说了。
已经没有什么遗憾留下，现在离开和明天离开，对于他来说都是一样的，他把头靠在窗户，虽然他知道，他被转移的这一件事情，并不是他想象中那么简单。
不过这其中到底有什么样的原因，他也不想再去了解。
低头看着那一栋栋熟悉的建筑物渐渐变小，他的心里，虽然有一丝丝的解脱，但是也有一点点不舍。
“再见了。”
乔尧说的没有错，两年的时间不算长，却也不算短，这两年来，有的是时间让他反省。
“江念曦……再见。”
这一次离开，并不是永别，两年后，他一定会再一次回到这个地方，那时候，江念曦会不会已经真的原谅他了呢。
两母子分别乘上了不同的航班，朝着相反的方向飞去，未来的世界是什么样子的，他们的心里并不清楚。
只是他们相信，在未来的某一天，他们终究，会有再见的那一天，他们期待着，那一天的到来。
天色渐渐暗了下来，江念曦感觉浑身无力的走在街道上，耳边突然传来了一阵刺耳的鸣笛声，她扭过头朝着那一辆鸣笛的车子看去。
她才刚转过头去，就迎上了那一辆车子发出的刺眼的灯光，她半眯着眼睛，用手挡在了自己的眼前，却看不清楚，坐在车子里的人到底是谁。
“呀，江念曦，你摆出一副死人脸是干什么？又做什么亏心事了吗。”
耳边传来了简思泽熟悉的声音，江念曦才把她挡在眼前的手放了下来，并且把头别到了一边去，不知道为什么，她忽然感觉心里有一种失落感，
“怎么了，不想见到我？”
简思泽最后也意识到了这一点儿，故意做出一副伤心的模样，只见江念曦的嘴角勾起了一抹笑意，为什么要看到失落呢，难道她的心里，还期待见到乔尧吗。
“不是。”
一想到这里，她的心里就感到莫名的烦躁。
“有人要见你。”
简思泽忽然收起了刚才那一副嬉皮笑脸的模样，变得非常的严肃，就拉起了她的手，江念曦的心里有一种强烈的不安。
“是谁。”
这一次，她并没有任由简思泽把她拉走，而是直接甩开了他的手，她其实是害怕，这一次又像上一次一样，到了之后才发现。要见她的人是乔尧。
虽然所有的事情都已经说开了，那一次，她和乔尧见面，除了感到有一点惊讶之外，还有一点点儿尴尬之外，但是也不至于到冷场的地步。
可是这一次，一想起那天乔尧对她说过的话，再加上今天早上，年萧雨对自己的请求，她就有一点不想见乔尧。
她害怕自己动摇，害怕一见到乔尧，再听见他说那样的话，不知道应该做出什么样的反应。
我害怕到时候她脑袋一热，做出什么冲动的事情来。
“你放心，见你的人并不是乔尧。”
简思泽现在对于江念曦来说，如果用知己来形容他的话，那不如用蛔虫形容来的更贴切，只要一看江念曦的表现，似乎就可以猜到她心中到底在想什么。
“不是……不是又怎么样，我又没有说是他就不见，总之不想去。”
听见简思泽这样说，江念曦才瞬间感觉到了尴尬，原来是她想多了，为了掩饰她自作多情的想法，她立马开口否认。
不过她这怎么能瞒得过简思泽呢，只见他的嘴角勾起一抹笑容，再一次拉起了江念曦的手腕，“走吧，是好事。”
第五百七十二章：一直在这里等她
    虽然他心中也认为，这种事情并没有一定要亲自见面，明明是在电话里面就可以解决的事情，可是那个人却一直在那里等着，他也没有办法。
而且从中午开始就在那里等着江念曦回来，现在已经到了晚上，江念曦一直不肯现身，他也是出于无奈，所以才出来找她的。
江念曦这一次没有再挣脱开他的手，既然不是乔尧，她自认为，也没有什么不可以见的。
“是谁啊。”
“回去了就知道。”
乔家。
“父亲。”
乔尧一推开书房的门就看见了，站在书柜前的乔年，他有一些无奈地皱起了眉头，现在他一点儿也不想见到乔年。
首先是因为，刚才他才得到了消息，年萧雨已经离开了c城，而且据他所知，年萧雨这一次离开，似乎并没有回到之前那个地方。
本来对于她一声不吭就离开的行为感到非常的不舒服，再怎么说，他也是年萧雨的儿子，就算不告诉他要去哪里，可是在走之前，也应该和他打一声招呼不是吗。
以前他还计划着，如果他真的和艾娜有订婚的那一天，还要邀请年萧雨到现场来，并且在心里一直幻想着，乔年到时候会有什么样的反应。
虽然这一件事他只是想一想而已，因为他知道，他和艾娜不可能有订婚的那一天，可是因为现在年萧雨突然离开，他的心里感到非常的气愤。
现在见到乔年，他更加是没了心情。
“刚才李恩静来了电话，问我是否把你们结果的日期定了下来……”
“呵，她还真是着急啊。”
女儿要结婚，她在一边干着急做什么，又不是她自己结婚。
乔年的脸色并没有什么变化，他早知道，乔尧会有这样的反应。
“我认为，她这样做是很合道理的。”
毕竟像他们这种大家庭，任何变数都是有可能的，不早一点把事情定下来，就不可能完全安心。
“你和艾娜的事情，是时候给出一个肯定的答案。”
乔尧挑了挑眉头，才正视着乔年的眼睛。
“父亲，我已经说得非常的明白，这个婚一定会和艾娜结，已经说的如此的明白，难道我还会悔婚不成。”
现在结婚的消息已经发布了出去，可是没有订日期而已，可是已经是大众知道的事情，乔尧就算再想悔婚，可是也会顾及到乔家的颜面。
对于这一点儿，乔年当然也有自信，只是李恩静一直要催，而且也不是让他们立马结婚，只是让他们给出一个确定的，举行婚礼的日子。
“父亲，下一个礼拜三，就是妍儿婚礼的时候，作为哥哥，应该在她的婚礼上多费一点心思，现在我又怎么可能会去想其他的事情。”
乔尧说这一句，你不是为了单纯的体现，他现在并没有时间去考虑其他的事情，还想接着一句话来讽刺乔年，作为一个父亲，对自己的女儿一点也不关心。
乔年当然能够听出他话中的意思，可是，他却又怎么能中他所设下的圈套呢。
“我知道这样做，会让艾娜感到有一点儿委屈，可是父亲你也知道，艾娜是一个懂事的，他应该会明白我这样做的原因。”
乔年看上艾娜的原因，不仅仅是因为她的家庭背景，不是还有她识大体，懂事吗。
似乎被人抓住了软肋，只见乔年的脸色一变，便不再说话。
“还有父亲，如果某一天，你发现所选中的儿媳，并不是你想象中的那么完美，甚至到了你不可接受的地步，你会做出什么样的选择呢。”
乔年抬起了头，看着乔尧脸上玩味的表情，他不明白，乔尧这样说的目的是什么，乔尧的意思是说，艾娜可能不是表面上看上去的那样吗。
这一点他当然清楚，作为一个千金小姐，没有一个人能做到她这个样子，怎么可能没有一点点脾气，只要能上得了台面，他还是可以接受的。
至于乔尧所说的不可接受的地步，那就要看看，到底真正的艾娜是什么样子。
“我相信，我看人的眼光。”
乔年的底气非常足，的确，目前他对自己选中的人，还是非常的有自信。
只见乔尧若有所思的点了点头，“父亲这样说，我就放心了。”
对于乔尧所说的话，乔年感觉越来越摸不着头脑，总感觉他的回答，和他所说的话根本就沾不上一点儿的边。
“时间也不早了，父亲早一点儿休息。”
才刚说完这一句话，乔尧便转身拉开了书房的门，还没有得到乔年的允许，就消失在了门口。
乔年收回了自己的目光，虽然他表面上，的确表现出一副非常自信的样子，但是刚才听见乔尧那样说，他的心里却又开始有一点动摇。
的确，对于艾娜这样一个人，他并不是真正的了解，他只知道，艾娜在他们的面前，非常会表现，对于这一点他就已经感到非常的满意。
再加上据他所知，艾娜一直是一个非常独立的人，这种人以后才不会拖乔尧的后腿，况且就算一个人，再怎么会在别人面前装样子，可是，如果自己真的没有什么能力的话，也是完全不够的。
可是艾娜却完全不是这个样子，她有自己的想法，对于这一点，乔年表示非常的欣赏，所以才在那么多人中，认定艾娜这个人。
只是一想起刚才乔尧所说的话，他的心里却又开始有一点动摇，不过他仍旧，相信自己看人的目光不会差太远，就算艾娜真正的样子，和他看到的有一点出入，不过他相信他还是可以接受的。
简思泽的车子停在了一个餐厅面前，就让江念曦下了车。
江念曦推开了餐厅的门，现在这个时间，餐厅里面的人已经所剩无几，所以在推开门的那一刻，她就看见了坐在那里的乔若妍。
在看见乔若妍的那一刻，她总算是松了一口气，她也不明白，她有这样反应的原因是什么。
“婚礼的日期定下来了吗？”
她拉开了乔若妍面前的凳子，乔若妍似乎正在想什么想得入神，并且在她坐下来的时候，才回过了神来。
“嗯，你来了。”
她并没有问，江念曦今天去了哪里，怎么会到现在才出现，不过江念曦却打心底的佩服她，听简思泽说，乔若妍从中午开始，就一直在这里等她。
还有让江念曦感到郁闷的是，刚才在路上，简思泽干嘛要装作一副那么神秘的样子，使得她的心里感到非常的忐忑，难道就是为了看她坐立不安的模样，所以才故意那样做的吗。
“到底是什么事，非要见面才说，打电话不就可以了吗。”
对于这一点，江念曦也和简思泽一样，感到非常的疑惑。
第五百七十三章：婚礼的日期已经定了下来
    “婚礼的日期已经定了下来，就在下个礼拜三。”
“下个礼拜三？不就是大后天吗。”
现在是星期天，所以如果没有算错的话，距离乔若妍结婚的日子，还不到一个星期。
只见她点了点头，脸上始终带着浅浅的笑容，江念曦突然感觉，现在坐在她面前的乔若妍，真的和她以前见到的乔若妍，是完全不一样的人。
从她的笑容当中，江念曦竟然也感觉到了一丝丝的幸福，在她的记忆当中，当初乔若妍是非常的抗拒这一段婚姻，甚至为了想到悔婚的办法，还把举行婚礼的日期定到了三年后。
虽然她不知道，乔若妍这么着急着结婚的目的是什么，可是看着她现在幸福的模样，江念曦从心底的希望她过得幸福。
“那恭喜你了，那一天我一定会准时来的。”
本来以为乔若妍这一次来，只是为了通知她结婚的日期，不过她仔细地想了想，通知婚礼日期这一件事情，虽然重要，不过好像也并不用她特意来跑一趟吧。
毕竟她现在是要结婚的人，肯定还有很多事要忙，而且还在这里等了她这么久，她的目的应该不只是这么简单吧。
“不过你到这里来找我，就是为了说这件事情吗。”
此话一出，就看见了乔若妍的脸上露出为难的神色，“倒不只是单纯的为了这一件事。”
结婚的事情固然重要，不过通知日期这种事情，似乎的确没有必要特意来跑一趟。
“虽然日期是定下来了，可是伴娘的人选还没有，所以……”
的确，乔若妍这一次来，是为了告诉江念曦这一件事情，并且还希望，她能够作为自己的伴娘出席。
江念曦似乎也明白了她的意思，只见她脸上的表情一僵，然后才开了口。
“怎么会没有伴娘的人选呢。”
乔家再怎么说，但是有很多的亲戚，就算亲戚中没有堂妹堂姐，而总有那些和她关系比较好的企业千金，总之无论如何，也不可能到了没有伴娘人选的地步。
而且据她所知，张轩宇似乎还有几个堂妹呢。
“有是有，只是关系都不怎么好。”
江念曦明白她的意思，无非就是为了让她去做她的伴娘，对于乔若妍能想到她，江念曦感到非常的高兴，可是她又哪来的资格呢。
“乔若妍，结婚对于有的人来说，是一生只有一次的事情。”
“我当然知道这是非常重要的事情，所以才想让你……”
“对于这一点，我感到非常的感激，可是你又不是不知道，我是离过婚的女人，而且还流了产，就单凭这两点，就已经不具有做伴娘的资格。”
江念曦说到这里，便没有再继续说下去，乔若妍也不好意思再开口，毕竟这些事情都是江念曦的痛楚，她不想做揭人伤疤的事情。
“再说，我能去参加你的婚礼，已经感到非常的荣幸，而且我也知道，你的父母，肯定不愿意看见我出现在你的婚礼现场，如果是作为伴娘的话，肯定是不可能的。”
就算想要答应她的请求，也是不可能的，乔家的人，是不是把她视为了眼中钉，他们巴不得，她永远不要再出现在他们的视线当中。
“好吧，我知道了。”
乔若妍没有再多劝，毕竟她知道，江念曦心中的顾虑是什么，她也知道，这件事是多么不现实的事情。
而且江念曦的态度如此的坚决，就算她不做出这样的表现，就凭借她前面说的那两个条件，乔若妍就会放弃这种念头。
“嗯，所以好好的准备你的婚礼，相信对于你来说，你的婚礼，只有这一次。”
她拉住了乔若妍的手，虽然对于不能答应她的请求，其实她是感到非常的抱歉，但是她心里由衷的希望，乔若妍能够幸福。
“那你一定要来。”
其实这才是乔若妍最担心的问题，也是她见她的主要目的，她真的担心，江念曦会在这几天就走。
“好的。”
只见江念曦的脸上露出了真心的笑容，她的脑海中，浮现出了在她们刚见面的时候，乔若妍几乎恨不得立刻把她撕碎，可是谁也没有想到，她们现在会有如此好的结果。
几天后。
乔若妍的婚礼终于如期举行，简家作为乔家名义上的合作伙伴，当然也受到了邀请，对于这一点儿，江念曦感到非常的庆幸。
毕竟对于见到乔尧，她还是有一点紧张，有简思泽的陪同，她就放心了不少。
乔若妍看着站在自己面前的乔年，感到无比的尴尬，蒋锐月推了推她，“时间已经到了，还在墨迹什么？”
好不容易看着乔年放下了面子，乔若妍现在却又在这里磨磨蹭蹭的，让蒋锐月看得非常的心急，无奈之下，乔若妍才挽上了乔年的手。
看着穿着婚纱的乔若妍一步步朝着自己走来，张轩宇心里感到无比的激动，不过是短短的时间，他却感觉无比的煎熬。
终于乔若妍在自己的眼前站定，他带着激动的心情，向着她伸出了手，乔年把乔若妍的手放在他的手心中，用只有他们三个人才听得见的声音开了口。
“我是一个不合格的父亲，没有给过她应有的关爱，也从来包容不了她的脾气，希望你是一个能包容她的人。”
这话一出，张轩宇可以明显地感觉到乔若妍的身体变得非常的僵硬，他也是微微一愣，然后才勾起了嘴角。
“会的。”
只是简洁的两个字，乔年却从这两个字中，听出了他的决心，他才松开了他搭在乔若妍手上的手。
看着乔年的脸，虽然还是和平时一样的严肃，可是看见他眼角的皱纹，乔若妍忽然感觉鼻子一酸，之前所有的不高兴似乎都烟消云散。
她相信，乔年不会像蒋锐月所说的那样，因为她的不听话，就断了她未来所有的退路。
婚礼安照应有的程序走着，乔尧坐在最前面的位置，眼角的余光却一直停留在，坐在角落的江念曦和简思泽身上。
在他的印象当中，是不是在江念曦回国之后，就一直喝简思泽黏在一起，虽然他知道，简思泽对于他来说，并没有任何的威胁，看着两个人打打闹闹的样子，他的心里还是感觉非常的不舒服。
而且就因为他一直在江念曦的身边，他甚至都找不到和江念曦说话的机会，让他感到无比的气愤。
李恩静坐在第二排，看着自己身边空出来的位置，她感到无比的焦急，因为到了现在，艾娜都还没有出现。
虽然对于艾娜，乔尧似乎并没有表现出过多的在意，但是对于李恩静来说，却完全不一样。
直到了午饭的时间，艾娜都迟迟没有出现，李恩静再也按捺不住了，趁着还没有开席，便找到了一个安静的地方，拨通了艾娜的号码。
“你在哪里？”
第五百七十四章：原来如此
    电话才刚被接通，她就听见了电话那边传来的嘈杂声，她立马就感觉慌了起来，看样子，艾娜似乎是没有在家里。
“我吗……一个朋友从国外来了，在外面陪她吃饭。”
从艾娜的语气中，李恩静明显的听出了她的慌乱，请朋友吃饭的话，为什么会到那么嘈杂的地方，而且听她那边传来的声音，似乎并不是人说话的声音。
“你不知道今天是什么日子吗。”
虽然对于艾娜来说，今天根本算不上什么重要的日子，可是再过不久后，她就会成为超家的一份子，乔若妍的婚礼，她怎么可能不参加。
“我当然知道今天是什么日子，只是，我这朋友难得来一次，明天就要走，所以才……”
“你现在在那里陪她，那这边怎么办？”
没有等她把话说完，具体的说，是李恩静不想再听见她继续编下去，所以就直接打断了她接下来要说的话。
“妈，总之，我现在离开已经来不及了，你就告诉他们，我身体不舒服，在家休息。”
虽然她知道，并没有人会在意她为什么没有出现，乔年和蒋锐月可能会表示客气的问一下，她现在的情况，可是乔尧的话，他可能会注意到她你没有去现场，不过却并不奢求乔尧会关心她。
“你……”
“妈，我这边还有事就先挂了，今天回来再说吧。”
李恩静才刚开了口，就被艾娜给打断了，总之还没有等她反应过来，就听见电话里面传来了嘟嘟的响声。
“喂，喂？”
她感到非常失望，心里却又非常的不安，她疑惑地看着手机屏幕，艾娜到底在做什么，真的是和朋友在一起吗。
“伯母，看样子是有什么烦心事啊。”
就在她感到疑惑的时候，身后却突然传来了乔尧的声音，只见她的身体一颤，点僵硬的转过头来看着他。
“怎么，难道发生了什么不好的事情？”
乔尧故作关心地开了口，却看见李恩静的脸色变得越来越难看，只见她急忙把手机揣进了自己的包里，“没……没什么。”
“难道是艾娜吗？”
乔尧的肩膀半倚在墙边，只见他对着李恩静挑了挑眉头，其实不用多想，也可以猜到，李恩静是在和谁打电话。
今天艾娜没有出现，这一点儿他当然也注意到了，而且李恩静一直表现出来的不安，他当然也全部都看在眼里，只是装作一副什么都没有发现的样子。
“什么！”
今天乔尧的口中说出艾娜两个字，李恩静立马就慌了神，看着她如此的反应，乔尧的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。
“艾娜呢，我今天似乎是没有见到她。”
只见乔尧环顾了四周，宾客们都已经就做，所以站在他们这个位置，可以清楚地看到所有的观众，里面当然不会有艾娜的影子。
这下李恩静一下子就比刚才还感觉不安，“艾娜她……她……”
“艾娜她是不是身体不舒服？”
乔尧抢先开了口，李恩静虽然感到非常的惊讶，但是也只能点头，“嗯，可能是由于怀孕的原因，这几天艾娜一直都吃不下饭。”
事到如今，她也只能顺着乔尧的话说下去。
“既然如此，就让她好好休息，不要太勉强她。”
乔尧的语气听上去无比的温柔，就像一个体贴的未婚夫，可是现在这种情况，如果艾娜是真的不舒服，而乔尧又是真的关心她的话，应该是没有心情再继续呆在这里吧。
李恩静只是点了点头，只见她的头埋得低低的，根本就不敢看乔尧的眼睛。
“我还有一些事情，就先失陪了。”
乔尧其实本来就没有过来和李恩静说话的想法，艾娜现在她在哪里，和他并没有任何的关系，也不是他想关心的事情，就是在他路过的时候，听见了李恩静在和艾娜打电话。
对这种事情从来不好奇的乔尧，竟然不知不觉走到她的身后，并且听见了她所说的话，陪朋友？他原来还不知道，原来艾娜还有这么好的朋友。
“好……好。”
看着乔尧脸上绅士的笑容，李恩静感觉更加的煎熬，此时她的心里，真的感到无比的紧张，虽然以前的艾娜就一直很独立，独立的让她揪心，当然对她的担心是少不了的。
可是现在，现在与以往的担心不同，总感觉有很不好的事情要发生，看着乔尧离开的背影，她总感觉，那一种不好的预感更加的强烈。
只见她的手紧握成拳，心中闪过一丝坚毅的眼神，似乎是下定了某个决心一般，良久，才看着她朝着乔年一家人所在的方向走去。
因为在不久之后，他们和乔家也将成为一家人，所以他们家的位置，当然是和乔家的安排在了一起。
李恩静坐在了蒋锐月身边的空位上，现在还没有到饭点的时间，所以大多数人都坐在位置上闲聊，李恩静的脸色看上去比之前好了许多，虽然看上去还是有那么一点儿不自然，但是也并不像之前那么苍白。
“亲家，刚才去哪儿了？”
看着在自己身边坐下的李恩静，蒋锐月立马就开了口，只见李恩静的脸上露出勉强的笑容，“去了一趟洗手间。”
“原来如此。”
蒋锐月露出一副恍然大悟的表情，又在看了一眼她身边空荡荡的位置，“不过，我今天似乎没有看见艾娜那孩子的影子，艾娜今天没有来吗。”
听见蒋锐月这样问，李恩静立马就感觉到自己的心一紧，良久，她才开了口。
“她这几天都有一点不舒服，而且也吃不下什么东西，医生让她尽量远离人多的地方，所以今天这种场合，就没有出席，虽然还是很想当面来向妍儿祝贺，可是……”
李恩静此时的思绪已经完全被打乱，所以她便一股脑的说了一大串，看着她如此的表现，蒋锐月虽然感觉奇怪，不过也没有继续再问下去。
“也对，这头几个月怀孕，肯定有一些不良的反应，这种场合的确不怎么适合参加，让她在家好好休息吧。”
“嗯，会的。”
第五百七十五章：那你说，是什么事情
    李恩静在心底为自己捏了一把汗，不过在蒋锐月的面前，她还是能够表现出一副淡定的模样，蒋锐月当然也对她没有任何一丝一毫的怀疑。
只是李恩静在抬头的时候，却看见了朝着她这边走来的乔尧和乔年父子，她的心立马就揪了起来。
虽然在别人面前做样子，她是很擅长，可是她担心的是，乔尧听见了刚才她和艾娜的对话，如果他真的听见了的话，又在这么多人面前揭穿了她，她可怎么办。
“亲家，你怎么了，是有哪里不舒服吗。”
看着她的脸色忽然就变得苍白，蒋锐月非常担忧地开了口，蒋锐月的脸上扯出一个非常难看的笑容，“不是……我没关系的。”
看着她如此的表现，蒋锐月感到非常的疑惑，明明看上去非常的不好，为什么要装出一副什么事都没有的样子呢。
“不用担心，我真的没事。”
她的心里，不仅仅是感到不安，而且还有一点点的紧张，因为她决定，要把艾娜那天没有说出来的事情，在乔年的面前提起。
听上一次艾娜的意思，乔尧似乎是在有意回避，他们结婚这个话题，今天她一定要把这件事情解决了，才能安下心来。
“亲家，现在妍儿也结婚了，眼看着艾娜的肚子也一天天大了起来，是不是应该尽快考虑一下，艾娜和乔尧的事情。”
看着乔年终于坐了下来，李恩静似乎是下定了很大的决心，才终于说了出来。
只见乔年的动作一顿，他看了一眼乔尧，却并没有开口。
“并不是我着急，只是因为艾娜怀孕的关系……”
没有得到乔年的回答，李恩静反倒更加的不安，所以她才又补充了一句，可是经过她这一补充，还是没有乔年听见的回答，反而是听见了乔尧的声音。
“伯母刚才不是还说，艾娜的身体不舒服吗，现在着急着结婚，会不会太过着急了。”
“对呀亲家，刚才你不是还说，艾娜我今天身体不适吗，如果急着结婚的话，会不会对胎儿不好。”
一今天说蒋锐月说对胎儿不好，乔年立马就变了脸色，“既然艾娜的身体不舒服，结婚的事情就先缓一缓。”
“可是……”
“如果艾娜担心身体走形，而导致日后穿礼服不漂亮的话，可以等到孩子生下来之后再结也不迟。”
乔尧突然提出了一条建议，对于这一点，乔年和蒋锐月都感到非常的赞同，毕竟在乔年的眼里，孩子可能要比艾娜重要的多，而乔尧更是巴不得这样做，

    可是李恩静却感到慌了，孩子生下来之后再结婚，风险似乎太大了一点，而且现在她感觉，艾娜满着她的事情似乎太多了，她感到非常的不安。
“对呀亲家，不能光顾着现在穿着礼服好看，身体才是最重要的啊。”
今天他们一家人都这样说，李恩静再也说不出什么话来了，她感觉她再多说一句，乔家的人，肯定会因为她想要高攀而太过心急。
虽然她的本意并不是这样，但是为了不被他们家的人瞧不起，她还是很识相的闭了嘴，可是心却一直在意着这件事情。
江念曦坐在简思泽的身边，可是却被他完全的忽略到了一边，因为他的另一边，坐着的却是李安阳。
所以这个时候，他光顾着和李安阳秀恩爱，完全忽略了江念曦的存在，以前江念曦还以为，她在简思泽的心里，应该还是有着非常重要的地位。
可是现在看来，她和李安阳相比，终究还是差了太多，心里有一种莫名的挫败感，毕竟她是一个女人，而李安阳是一个男人。
她眼角的余光一直注意着乔尧这边的变化，虽然此时李恩静的心里非常的不安，可是从她这个角度看去，李恩静的脸上却是高兴的笑容。
此时江念曦忽然感觉，原来他们真的是一家人了，如果现在坐在李恩静位置上的人是她，她肯定表现不出来一副泰然自若的模样。
就在这时候，她看见乔尧接起来电话，并且注意到了他此时脸上表情的变化，不一会儿，就看见他挂断了电话，只见他起了身，对着乔年露出很抱歉的表情，并且还说了一句什么就离开了。
“李秘书，让司机把车开到门口来。”
乔尧一边走着，一边给李秘书打了电话。
回想起刚才他所接到个电话，是苪思影打来的。
“乔总，我在这个时候打电话来，会不会太过扫兴了呢。”
电话那头传来苪思影玩味的语气，乔尧当然知道，她现在打电话来，肯定不会单纯的为了打搅他的兴致。
“有什么事就快点说。”
他尽量压低了他的声音，心里也非常的清楚，苪思影不可能没事给她打电话来。
“乔总的妹妹结婚，我当然是打电话来祝贺一番，怎么，不欢迎吗。”
本来苪思影是受到了邀请，毕竟他们家作为最大的娱乐公司，没有理由不受到邀请，只是苪思影为什么没有出现，乔尧并不清楚。
“我相信苪总编现在打电话来，可能不仅仅只是为了道贺这一件事情吧。”
“那是当然。”
苪思影这一次之所以没有来，是因为临时有事而已，所以只是让公司的人送来了贺礼。
“怎么，又要让我亲自跑一趟吗？”
看她迟迟不肯开口，乔尧就知道，她想要耍这些花样。
“今天，就不用了，我也不想打搅乔总你的兴致。”
今天苪思影倒是难得的懂事，不过这一点儿，倒是让乔尧感到更加的奇怪。
“那你说，是什么事情。”
“这是一段录音而已，已经发到了你公司的邮箱，乔总如果不着急的话，晚点看也没有关系，我只是想要通知你一声罢了。”
第五百七十六章：怎么不说话了？
    乔尧忽然有一种摔手机的冲动，他就知道，事情肯定没有那么简单，苪思影这一次，虽然没有直接开口让他去嘉娱传媒，放学告诉他东西发到他公司的邮箱里面，这不是间接的让他再跑一趟吗。
“喂，乔总？怎么不说话了？你还在听吗？”
苪思影强忍住她想要笑的冲动，此时乔尧脸上的表情，她似乎已经可以猜到。
既然是苪思影发来的东，西一定是关于艾娜的，他怎么可能等到晚一点回去再确认，而且他现在可是非常的好奇，艾娜现在在做什么，那一个音频文件，一定是关于她的。
所以，他怎么可能在这里安得下心呢。
看着乔尧突然起身离开，乔年原本还非常好看的脸色，瞬间就沉了下去，今天是乔若妍结婚的日子，他前几天不是还讽刺自己，没有尽到一个做父亲的责任吗。
那他现在在婚礼中途就离开，表现出的，是对乔若妍极其的不尊重，他竟然还好意思说他。
“乔总，这是你让我调查的事情。”
乔尧才刚上了车，李秘书就递给了他一叠文件，看着手中黄色的文件夹，乔尧的心中有说不出的快感。
既然是李秘书交给他的，那就一定有它的价值，再想起刚才苪思影对他说的话，乔尧有这种感觉，艾娜的秘密，似乎就快要被他挖了出来。
伴随着车子的启动，他也打开了文件夹，里面的资料，是关于艾娜在医院接受治疗的调查，看着上面印着艾娜的个人资料，他的嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
“李秘书，网上说我和艾娜一起去了酒店，是什么时候的事情。”
李秘书坐在副驾驶上，听见乔尧的声音，才回过头来看着乔尧，只见他一副若有所思的模样，“如果我没有记错的话，应该是两个月前的八号。”
如果是两个月前的八号的话……乔尧看着资料上印着的日期，嘴角的笑意更加的明显了，李秘书看着他的表情，便知道，再过不久之后，乔家就将又会有好事发生了。
当然，这只站在乔尧的角度来说，对于乔年来说，可能就不见得是好消息了。
资料上显示艾娜怀孕的时间是上个月的二十号，按照道理说，一个男人和一个女人发生了关系之后，就算反应的时间再长，应该也不会等到一个多月，那女人才怀上孩子吧。
当然，这种可能乔尧也不能完全排除，毕竟他不是医生，而且对这种事情，他也不了解，只是单纯的感觉奇怪罢了。
而且苪思影也说过，艾娜经常到嘉娱传媒去找他们公司的一个工作人员，有趣的是，那个工作人员正好是一个男人。
最重要是，艾娜每一次去找了张成之后，两个人都一直待在办公室里，而且一见面，基本上都是半个小时以上。
他并不是故意把艾娜想得那么的不堪，只是事情太巧了，毕竟嘉娱传媒的工作人员还拍到了张成和艾娜一起去酒店的照片。
而且更巧的是，照片拍摄的时间，也就是他们两个去酒店的时间，尽然就是在上个月的十号左右，而且两个人去酒店的照片，不仅仅只有那一天被拍到了。
就算艾娜平时表现得再怎么安分，可是已经拍到了这样的照片，乔尧也不得不往一边想，毕竟这也是关于自己的终身大事，他可不想帮别人养孩子。
事情已经很明了，现在他只需要再去公司确认一下，苪思影给他打来的音频文件，刚才苪思影在电话里面就已经说明白了，这一次的东西非常的有趣，一想起她当时那轻快的语气，乔尧就更加的好奇。
况且他手中现在也有了充足的证据，他倒要看看，他和苪思影，到底是哪一个最先调查出事实，或则是说，到底是谁先掌握到最有力的证据。
“李秘书，顺便把这一份资料，还有我和艾娜的照片曝光的那一期报纸，一起寄给苪思影。”
“是。”
好的东西当然要一起分享，既然苪思影每一次收到消息，都会通知他，他也应该表示一下才对。
就在这个时候，乔尧的手机铃声突然响了起来，看着手机屏幕上的来电显示，是乔若妍打来的，看来是因为发现了自己离开了婚礼现场，所以现在打电话来理论了吧。
“怎么了，妍儿。”
虽然从她的婚礼上突然离开，的确有一点儿不好，可是他这也是没有办法，实在是克制不住他心里的那一份好奇，也控制不住想到知道事实的心，所以才不得不这样做。
“哥，你现在人在哪里。”
乔尧本来以为，一接起乔尧的电话，就会听见她的抱怨，可是事实似乎与他之前想的不一样，只听见电话里面传来乔若妍急切的声音。
“我现在正在去公司的路上，公司临时有一点事，怎么了。”
他目前还没有说出真相的打算，毕竟现在凭借他的猜测，似乎还不能说明一切。
“难道你不知道，江念曦今天要走吗。”
“什么！为什么不早说。”
乔尧突然挺直了身体，江念曦要走，就在今天？
虽然他一直就知道，江念曦有要离开的意思，但是他没有想到，江念曦会选择在今天离开。
他记得，那天在和江念曦见面的时候，他说那一句话的时候，虽然她没有在口头上做出确切的回答，可是他也分明清楚的看见了江念曦眼中的动容。
所以他更加急切的想要找到答案，今天事情好不容易有了这么大的进展，江念曦却要走了。
他知道，他对江念曦，已经不仅仅只有一次食言了，虽然每一次他都不是故意的，但是每一次，他似乎都没有实现过他对江念曦的承诺。
他知道，江念曦对于他，一定感到非常的失望，这一次，好不容易可以做到了，江念曦却又要急着离开。
“我这不是太忙了吗。”
电话那边的乔若妍此时也着急了，她之所以会知道，江念曦会在今天离开，还是那天去见江念曦的时候，她对自己说的，并且还嘱咐她，一定要向乔尧保密。
当时乔若妍肯定是答应了她的请求，可是乔若妍作为乔尧妹妹，再加上她对艾娜这个人毫无好感，怎么可能就这样眼睁睁的看着乔尧娶了那个女人。
不过在江念曦面前，她当然还是得装作答应了她，不然江念曦可能连她的婚礼，都不会来参加。
只是眼看着举行婚礼的时间一天天靠近，乔尧看上去似乎也有自己的事情要忙，乔若妍便选择先把这件事情放在了脑后，并决定在婚礼当天，告诉乔尧这一件事情，总之江念曦要等到今天才走。
可是真正的到了今天，乔若妍才发现，她根本就没有和乔尧说话的时间，从天还没有亮就开始准备，直到现在吃饭的时间，她才有了稍微空闲的时间。
虽然她一直把这件事情放在心上，但是无奈的确是太忙了，所以才把事情拖到了现在。
现在好不容易有了时间，却发现在场的只有江念曦，乔尧早已经不在了人影。
第五百七十七章：办法也不是没有
    “什么时候走。”
看着乔尧的脸色变得越来越难看，李秘书感到十分的意外，明明是乔若妍打来的电话，到底乔若妍在电话里面说了什么，竟然让刚才还高兴的乔尧，瞬间就变了脸。
难道是张轩宇或则是乔若妍临时选择了悔婚，不可能，他急忙摇了摇头，这程序已经走完了，应该是不会再发生这样的事情，难不成是有人抢亲？
“听说是今天下午一点的航班。”
乔尧看了看时间，现在已经十二点过了，“江念曦还在不在。”
“在。”
乔若妍想都没有想，就回答了乔尧的话，毕竟刚才她的确看见了江念曦，可是现在她在朝着刚才江念曦所在的位置看去时，江念曦却已经不在了，就连简思泽的位置也没有了人影。
“不在了，刚才明明还在的。”
手机里面传来了乔若妍的惊呼，乔尧的心几乎提到了嗓子眼儿上，一点的航班，现在出发的话，才是非常正常的事情，可是江念曦怎么可以不和乔若妍打一声招呼就离开呢。
“我知道，我现在就去机场。”
无论江念曦现在有没有离开那里，可是她总有要去机场的时候，他去机场，总是能够见到江念曦的。
听见乔尧这样说，李秘书立马就给司机使了一个眼色，虽然不知道具体发生了什么事情，但是看着乔尧这么的着急，李秘书就知道，一定是非常重要的事情，甚至是此艾娜隐藏在背后的真相更加的重要。
“那我……”
“你安心的待在那里，那里是属于你的婚礼。”
听见乔尧那样说，乔若妍看了一眼眼前的画面，的确，现在不是她离开的时候，机场乔尧一个人去就够了，江念曦到底有没有离开，她还不能确定。
现在她还不能走，如果江念曦又回来了怎么办。
机场。
乔尧慌忙的冲进了机场，看着眼前来来往往的人群，可是都没有他想见到的人影，他绕到了大屏幕下，因为不知道江念曦要去哪里，而且唯一可以确定的一点儿是，江念曦乘的是一点的航班。
现在江念曦，肯定还没有离开，这是他唯一可以肯定的一点儿。
所以他直接就守在了大屏幕小面，看着屏幕上显示的，所有一点的航班，江念曦，这一次，你又会去哪里呢。
而此时的另一边。
烟雾缭绕的包间内，艾娜有一些厌恶的捂住了口鼻，这是她最讨厌的味道，可是有什么办法，现在她必需待在这里。
就在这个时候，坐在她身边的男人突然把她揽入了怀中，并且对着她的耳边吹了一口气，艾娜厌恶的皱起了眉头，只是由于包间内光线太暗了的原因，所以搂着她的男人，并没有看到她此时的反应。
“到底还要多久，还要多久才能结束，还有多久……”才肯放过我，才肯放开我。
艾娜并没有把她想说的话说完，她只想今天快一点结束。
“着急什么，听说你未婚夫的妹妹今天结婚啊，话说你不参加真的没有关系吗。”
那个男人的语气中，充满了得意，艾娜的眉头皱得更深了，良久，她才开了口，“当然没关系。”
她的语气听上去非常的柔软，总是给人一种小鸟依人的感觉。
“我先去一趟洗手间。”
实在是忍受不了这里的气氛，再加上对于张成的动作，她感到十分的恶心。
“好吧。”
听见她这样说，张成才放开了搂着她的手，终于挣脱了他恶心的怀抱，艾娜瞬间就感觉感受了许多，竟然连呼吸也畅快了不少。
“行啊小子，竟然连乔尧的未婚妻都敢玩。”
此话一出，艾娜很明显的感觉到了自己的心跳，几乎漏了一个节拍，她停下了脚步，把手搭在门把手上。
张成这个男人，根本就不是表面看上去的那个样子，野心重暂且不说，就连心理，都有一些变态。
“我有什么不敢的，乔尧现在算老几啊，我不仅要玩她的女人，以后还要他帮我养孩子。”
说完，艾娜就听见背后传来几个男人狂妄的笑声，她加大可握着门把手的力度，可是却什么也不敢说。
她几乎已经没有了反抗的能力，如果反抗的话，她就别想再嫁给乔尧，她所做的一切，就全都白费了。
没错，她腹中的孩子，并不是乔尧的，而是这个叫张成的男人的。
当初在酒店的时候，她和乔尧其实并没有发生不该发生的事情，当时乔尧虽然把她当做了江念曦，但是却在与他亲热的时候，突然停了下来。
她当时本来以为，乔尧可能是发现了不对劲，当时她感到十分的不安，就像做了亏心事一般，毕竟在那个时候，她见乔尧的主要目的，并不是这个。
后来发现乔尧只是晕了过去，她才松了一口气，原来是她想多了，看着躺在自己身上的乔尧一动不动，她忽然感觉心里十分的失落，所以才动了歪念头。
乔尧第二天起来，看见床上的血迹并不是她的，而是她找的颜色相近的红酒，所以才让乔尧相信了，那天晚上，他们发生了关系。
可是她的心里却非常的清楚，事实并不是那个样子的，而且她之所以会这样做，并不是有更多的目的，只是因为一时冲动，还有想让乔尧对她感到愧疚而已。
却没有想到，乔尧后来对她的态度，非凡没有变好，反而是越来越恶劣，甚至还在那么多人的面前，不给她留一点儿面子。
再怎么说，她也是一个女孩子，而且还是一个公众人物，乔尧那样做，的确让她刚到十分的愤怒，所以当时才会做出疯狂的举动。
为了让别人误会乔尧和她真正的发生关系，所以她误打误撞的遇见了张成。
“帮我把这些照片曝光。”
他们的第一次见面，是在一个餐厅，张成一直跟在自己的身后，艾娜非常的清楚，所以这一次，她直接把他叫了出来，并告诉他要给他一个大独家。
在公司一直没有贡献的张成，听见艾娜亲口说完给他一个大独家，当然是非常的激动，于是就想都没有想的答应了。
却没有想到，在看到照片的时候，他就傻了眼，因为是关于乔尧的照片。
“艾娜小姐，你可能是不知道，我家总编也不知道受了乔家的什么好处，只要是关于乔尧的丑闻，一律不会被发出去。”
“所以你的意思是说，你没有能力处理这些照片。”
苪思影为什么要帮乔尧，她虽然一点儿也不明白，而且她也认为，她没有知道的必要。
“倒不是没有必要，如果艾娜小姐执意要让我帮忙的话，也不是没有办法。”
办法当然不是没有，就是不知道艾娜愿不愿意罢了。
“什么办法。”
第五百七十八章：括不知耻
    听见张成说他有办法，艾娜当然是不肯放过，毕竟她再这里没有什么人脉，好不容易有一个可以利用的人，她怎么可能就这么轻易的就错过了。
到底是什么办法，张成那个时候并没有说，只是和艾娜约定了一个时间，让艾娜带着照片去嘉娱传媒找他。
艾娜虽然惧怕那里是娱乐公司，但是为了达到自己的目的，她也就答应了下来。
所以当她在约定的时间去了嘉娱传媒，并且进了张成的办公室之后，张成竟然告诉她，作为交换的条件，竟然让他玩一次，而且是在办公室里面。
“为什么要在这里，换一个地方不行吗。”
艾娜当时也不知道到底是一时冲动，还是什么原因，虽然感到羞耻，但是却答应了，为了曝光她和乔尧照片，她答应了张成的条件，可是却不愿意在办公室里面。
“艾娜小姐不用担心，这里一般不会有人来，而且你不认为，在这里，更刺激吗。”
听见张成的口中说出如此露骨的话，艾娜的脸直接红到了耳根，她想要拒绝，可是看着张成坚决的态度，再加上他一直说办公室不会有人来，艾娜最后竟然答应了。
所以她的第一次，就给了这样一个无赖的男人，而且还是作为条件，在那样的地方。
经过那件事情之后，照片如愿以偿的被曝光了。
可是那件事，却成了艾娜永远的污点，并且她在心里下定了决心，这件事情，她到死也不会说出去，而且她发誓，再也不会见张成这个让她感到羞耻的男人。
的确，后来她再也没有见过张成，可是整天却在心惊胆战中度过，那些天她的脸色一直不好，就是因为这个原因。
直到后来，在乔年举行的家宴上，由于实在是忍无可忍，她在一时冲动之下，就说出了自己怀孕的事情。
虽然在那个时候，她只是因为冲动才做出了那样的事情，并且，那时候她并不知道，自己已经怀孕的事实。
在事情被曝光了之后，她更是每天都度日如年，生怕被乔尧揭穿的事实，虽然她的本意并不是这样，可是如果不是因为乔尧的步步紧逼，她也不会走到那个地步。
尽管如此，张成仍旧没有来打扰她的生活，直到后来证实了她是真的怀孕之后，她就再一次接到了张成的电话。
“艾娜小姐，出来见一面如何？”
听见电话那头传来他痞痞的语气，艾娜感觉自己的浑身都起了鸡皮疙瘩，张成是一个让她感到耻辱的人，一看见他，确切的说，应该是一想到他，艾娜都会感觉自己浑身颤抖。
况且在这个时候，事情被闹得这么大，她怎么可能会去见他。
“你是谁。”
那件事情只是他们之间的交易，并且在那之后，他们就应该没有任何的瓜葛，这个男人，艾娜已经下定决心不会再见他。
只听见电话那头传来他的一声轻笑，良久才听见，他的声音隔着电话传来。
“艾娜小姐该不会是不认识我了吧，听说你怀孕了。”
听见怀孕这两个字，艾娜立马就变得激动起来，因为她心里很清楚，这孩子到底是谁的。
“怀孕？怀孕了又如何？，这和你没有任何的关系。”
“艾娜小姐，你可别忘了，我是做什么工作的人。”
那他和艾娜发生了关系之后，他可没有放弃跟踪艾娜，而且在那件事情之后，艾娜的样子一直在他的脑海中挥之不去，并且他还想要抓住艾娜的把柄，再把她约出来见面。
现在好不容易有了机会，他当然不肯松手，艾娜腹中怀的到底是谁的孩子，他可是非常的清楚。
“你到底想要做什么？”
艾娜知道事情瞒不下去了，本来她以为，怀孕这件事，虽然很多人都知道了，但是孩子的父亲是谁，也许只有她知道，毕竟她以为张成也不知道，她和他之后，有没有再和别的男人发生关系。
却因为她的大意而忽略了，张成的职业，还有他那猥琐的人格。
“我不想要做什么，刚才已经说过了，出来见个面就好。”
“我为什么要见你。”
虽然艾娜感到心里非常的不安，可是一想到，张成的手中并没有任何证据，对她也根本就没有任何的威胁，所以她根本就没有必要听他的话。
“因为我相信，艾娜肯定不想看见自己明天再登上头条。”
此话一出，艾娜的身体明显的就变得非常的僵硬，她立马从沙发上站了起来，之前她就一直在想，腹中这个孩子的到来到底是好是坏。
在刚知道他的存在时，艾娜的心里其实是非常的高兴，毕竟，他的存在替她瞒过了乔尧，可是现在看来，似乎也并不是完全的好。
所以在那之后，艾娜和张成有过几次见面，而且在每一次见面都发生了关系，即使在怀孕的情况下。
虽然艾娜本来是不想这样做的，可是，在从张成的口中她才知道，原来那天在办公室的时候，张成竟然偷偷的录下了视频，
虽然对于张成的这种行为，艾娜感到非常的无耻，可是同时也感到非常的无助，她已经没有了反抗的能力，所以她现在可以做的就是，假装和她亲近，并且趁机拿走视频。
今天本来是乔若妍大婚的日子，按照道理说，她作为乔家的准儿媳，本来应该出席，可是却被叫到了外面来。
艾娜收回了自己的思绪，她刚吸了吸鼻子，搭在门把手上的手刚一用力，想要打开包间的门，却在这时候。包间的门，突然被人从外面给推开了。
刺眼的光立马从外面射了进来，艾娜还来不及看进来的人是谁，就用手捂住了眼睛，这时候，包间里面的灯突然全部被打开。
包间里的一片狼藉，立马就呈现在了所有人都视线当中。
“乔伯父……”
艾娜终于放开了挡在自己面前的手，才发现，站在门口的人竟然是乔年。
“不知羞耻！”
没有等她把话说完，就听见了乔年冰冷的语气，伴随着他的话，随之而来的是砸在头上的一个文件袋，文件袋落在了地上，里面的资料也散落一地。
看着上面显示的是她到医院的就诊记录，她惊讶地瞪大了双眼。
“肚子里面揣着别人的野种，还想嫁进乔家来。”
乔年的语气越来越冰冷，艾娜知道，她似乎已经没有了翻身的余地。
“不是的乔伯父，我怀的是乔尧的孩子。”
尽管此时她的心里感到非常的心虚，可是，她还是想要做最后的挣扎。
“艾娜！”
就在这时候，李恩静从乔年的背后走出来，才知道艾娜真正怀孕的时候，李恩静其实就已经开始怀疑，因为她之前就知道，艾娜根本就没有怀孕，所以这突然怀孕这件事，她也怀疑过。
现在事实终于浮出了水面，竟然是如此的不堪入目。
艾娜是自己的女儿，就是因为这一点，她感觉无比的丢脸，现在已经证据确凿，艾娜竟然还想要辩解。
“妈，你相信我，我……”
“兄弟，今天出来玩玩怎么样？”
第五百七十九章：去想去的地方
    艾娜的话还没有说完，就看见从乔年手中的录音笔里，发出了张成的声音。
坐在沙发上的张成瞪大了双眼，这是他今天和一个人打电话时所说的话，乔年手中怎么会有录音。
“女人，女人当然得带，我当然有女人，而且那女人会让你们大吃一惊。”
听着录音还在继续，艾娜的脸色变得越来越苍白。
“乾程集团的乔尧你们知不知道，我今天带来的女人，就是他的未婚妻，不知道乔尧那男人是不是身体有问题，放着那么漂亮的女人，竟然连运动都没有动过，还让我尝了第一口。”
听着录音里面越来越露骨的话语，艾娜恨不得现在立马撞到墙上去，乔年的眼神变得越来越冰冷，这里面的话，其实他还没有听过，他只是看过了文件袋里面的资料而已。
东西全部都是乔尧让人寄给他的，因为现在乔尧去了机场的原因，而苪思影同时也收到了这一份资料，两样东西放在一起已经足够证明所有的事情，所以苪思影才和乔尧商量过了，把乔年带来到了这里。
“不是说很清白吗，不是说乔尧毁了你吗，还想要乔尧负责？你这种女人，是最不要脸的女人。”
事实已经很明显，这一切都是艾娜所设下的局，只为了嫁进乔家，竟然用了如此多卑劣的手段。
艾娜此时已经无话可说，她瘫坐在地上，李恩静心里虽然非常的心疼，可是却没有去扶她的意思。
苪思影倚在门框处，看着里面所发生的事情，她的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，不过现在，她更加好奇的是，乔尧那边到底是什么情况。
江念曦的头靠在窗户，她仰望着天空，眼中偶尔划过小鸟飞过的痕迹。
刚才江念曦在席间就离开了，因为行李放在家里，所以不得不提前离开，可是当时看着乔若妍非常的忙，所以才没有上去打招呼。
这样一声不吭的就离开，其实她也感到非常的抱歉，不过一想到，在前几天就已经和她提前做了道别，现在看来，应该还是没有遗憾的。
简思泽帮她拖着行李，两个人走进了机场，他们之间的气氛是沉闷的，“决定好了吗？”
之间江念曦的嘴角扬起淡淡的笑容，“想了这么久，早就想明白了。”
简思泽看着她现在这个模样之前，虽然他一直希望，她和乔尧分开，毕竟她和乔尧在一起，总是受到伤害。
可是现在江念曦真正的要走了，他却又感到十分的不舍，不仅是不舍，他更加期待看见乔尧出现在这里。
“非走不可吗？”
就在这时候，乔尧的声音，突然从他们的背后传来，江念曦的身体一顿，脸上的表情也僵住了，她木纳的回过头，就看见了站在身后的乔尧。
乔尧的脸上带着勉强的笑容，在这里等了这么久，总算没有白等。
“你们先聊，我去放行李。”
不知道为什么，在见到乔尧的那一刻，简思泽竟然感到一个欣慰，他对着江念曦先交代了一声，然后才拖着行李离开。
江念曦愣在了原地，她目光呆滞的看着乔尧一步步朝着她一步步走来，“就算我和艾娜没有了婚约，也要走吗？”
听见这句话，江念曦的脑海中突然浮现出了，年萧雨离开的时候对她所说的话，虽然她不能理解，一个人抚养孩子是什么感觉，可是从现在年萧雨的下场看来，似乎真的是非常悲惨。
“而是你和艾娜，应该结婚。”
江念曦说这句话的时候，已经不敢直视乔尧的眼睛，她把头埋得低低的，说话也明显的没有底气。
“为什么我和她应该结婚，就因为她怀孕了吗？”
本来面对江念曦一心想要离开，乔尧就感觉非常的生气，现在听见她这样说，他的心中瞬间就燃起了熊熊的怒火。
“难道要让她一个人养孩子吗？”
“难不成要我替她抚养，她和别人的孩子吗？”
此话一出，江念曦感到更加的惊讶，虽然她不知道是怎么一回事，可是听乔尧这个意思，这件事情似乎并不是她想的那样。
“如果我和艾娜之间什么都没有发生，艾娜腹中的孩子也不是我的，即便是如此，和她还是应该结婚吗，你还是要走吗？”
江念曦似乎受到了很大的打击一般，虽然听见乔尧这样说，江念曦的确感到非常的意外，意外过后是高兴，可是却又感到有一点悲哀。
难道真的是命运弄人，好不容易拆穿了艾娜的阴谋，解开了他们之间所有的误会，可是她却已经无法再回头。
“即便是如此，我也没有再回到你身边的资格。”
“江念曦！”
“乔尧，之前我就是说过了，这一次，我不是逃跑。”
“不是逃跑是什么？”
看见了江念曦眼中的坚定，乔尧也变得越来越没有自信，原本还以为，在揭开了艾娜的真实面目之后，江念曦会重新回到他的身边，可是现在看来，事情似乎并不是他原来想的那个样子。
“那好，你就当作是我逃跑吧，乔尧，在你的身边，我感到很痛苦，如果你是真的爱我，就放我走好不好。”
看着恳求的眼神，再听见江念曦这样说，乔尧感觉，自己的心，瞬间就凉了半截。
那天乔尧知道在机场待到了什么时候，总之，他是亲眼看着江念曦消失在了她的视线当中，也没有再开口阻拦。
在我身边，让你感到痛苦吗？
乾程集团。
“你来做什么。”
乔尧坐在办公桌前，他的眼中布满了血丝，看上去无比的疲惫。
“我是来和你道别的。”
苪思影直接坐在了他的桌子上，他的疲惫她不是没有看见，不过她当作什么也没有看见的样子。
她知道，虽然那天乔尧去了机场挽留江念曦，可是最后回来，还是只有他一个人。
“我认为我和苪总编的关系，还没有好到这个地步。”
乔尧的身体虽然是疲惫的，可是他现在的头脑却非常的清醒，虽然他口头上这样说，但是他心里非常的明白，经过这几次和苪思影合作，他认为，苪思影这个人，还是一个值得深交的朋友。
“准备去哪里。”
“去想去的地方。”
苪思影的目光最后停留在了落地窗外，乔尧的心里当然是明白了一切，“看来你已经知道了，年城野所在的地方。”
苪思影回过头来，就看见乔尧慵散的靠在办公椅上，看上去无比的松散。
她对着他露出一抹笑容，对呀，年城野在哪里，她一直都很清楚不是吗。
现在她就要去那一座城市，去找她深爱的男人。
第五百八十章：大结局
    尾声

    两年后。
乔尧出了机场，李秘书接过他手中的行李，朝着司机所在的位置走去，乔尧跟在他的身后，脸上带着一丝不苟的表情。
他和艾娜是肯定没有结婚，两年前发生了那样的事情，乔年当然不会允许，艾娜那种女人嫁进乔家的门。
在乔尧和艾娜的婚约解除之后，虽然艾娜做出的事情的确丢脸，可是李恩静终究是心疼孩子的，尽管她腹中的孩子是不知名的野种，在终究是她的孙子。
所以在婚约解除之后，她事先把艾娜送到了国外，国内似乎也没有了他们的容身之地，在艾娜的父亲回来之后，整理好了这里所有的事情，也全家到了国外。
而乔尧却接手了乾程集团所有的经营权，乔年虽然说不再干涉乔尧的事情，可是看着这两年来，乔尧似乎并没有结婚的打算，乔年也算是操碎了心。
隔三差五的为乔尧安排和各家的千金小姐见面，可是到最后都被乔尧落在了一边，情况好的时候会去见一面，可是结果都会把女方气得着急，情况坏的时候就是直接不去见面。
就是因为这样，乔年和他的伙伴们闹得非常的不愉快，每一天都在处理他和他那些老伙伴之间的关系，所以他最后也放弃了，为乔尧安排对象的念头。
只是看着乔尧现在的样子，乔年还是非常的着急，眼看着乔若妍的孩子已经学会了走路，而乔尧这边儿却没有一点儿动静，这实在是让他束手无策。
“乔总，出现了。”
乔尧才刚上了车，就听见了李秘书的话，他的语气中，有着他掩饰不住的激动。
“在哪里。”
而相反的是，乔尧此时的表现，却表现得非常的淡定，终于出现了吗，已经两年了。
乔尧下了车，看着坐在石头上的一人一狗，他的嘴角勾起一抹笑容。
他站在原地愣了许久，才朝着她走去。
之间江念曦和小乔都抬头望着天空，春日和煦的阳光照在身上，应他们感到非常的惬意。
就在这时候，江念曦突然感觉有人挡住了她的视线，只感觉小乔立马站了起来，看着这色犬的反应，江念曦不用睁眼就可以知道，现在站在她面前的人是谁。
“江念曦，你说过，你不是逃避。”
时隔两年未见，乔尧其实是不知道，面对江念曦，他应该说些什么。
之间江念曦的脸上浮现出浅浅的笑意，并且对着乔尧微微的点头，“嗯，没有逃避，所以现在回来了。”
“结婚吧。”
“好啊，总之都离过婚，看上去很公平。”
