楔子
    乾隆四十九年，和恭亲王王府的后院里，一个女人，正处于弥留之际。她就是和恭亲王弘昼的额娘，雍正皇帝的裕妃——耿默薇。

    “你是个好的，跟了我一辈子，倒是委屈你了。”耿默薇看着眼前也早已是满头白发的绿琴，慢慢地说道。这丫头，跟了自己一辈子，即便是以前在王府中不受宠时也不曾背叛过自己。绿竹，绿珠竹也是个忠心的，只不过前几年便先自己一步去了……

    “主子，奴婢不委屈。能伺候主子是奴婢的福分。”跪在床榻前替耿默薇掖了掖被子道：“主子别怕，奴婢很快就来陪着你了。伺候了主子一辈子，还真怕换了旁的人，会伺候的不如意。”耿默薇看着她笑了笑，没有说话。

    屏风外跪了一群人，她们或真或假的都在哭着哽咽着。活了一辈子，耿默薇也知道这些人对自己的心有几分真有几分假。这些孙辈的或许还真伤心，但儿子的妻妾们，自从弘昼在乾隆三十五年去世后，她们对自己这个老太婆……罢了罢了

    “叫她们都出去吧！”对着绿琴，耿默薇轻声说道。绿琴也知道自己的主子不待见这些人，擦了擦眼泪，站起身向外走去……

    看着绿琴向外走去，耿默薇左手颤抖的抚上戴在脖颈间的玉坠喃喃道：“弘昼，儿子，额娘这辈子最对不住的就是你，到了地府，你可还认得额娘？”顿了顿，复而又笑了笑：“我儿最是孝顺了，又怎会不识得额娘呢！”摸着儿子一定要自己戴着的却又不太适合上了年纪的人佩戴的玉坠。耿默薇慢慢闭上眼，很是安详。

    谁也没有看到那个玉坠发出了淡紫色的微光。却又瞬间恢复了平静。

    待绿琴走进卧室后，看见主子安详的躺着，不由的捂住嘴无声的流着泪。待情绪稳定下来后，派人入宫告知皇帝后便服毒倒在耿默薇的床前。

    乾隆皇帝下旨，封耿默薇为纯悫皇贵妃，葬泰陵妃园寝。位列诸妃之上。又念其丫鬟绿琴忠心，准其陪葬。
第一章   重生
    ‘浑身疼痛’，这是耿默薇此时唯一的感受。

    死了难道还会感觉到疼痛？不是应该走上黄泉路，喝完孟婆汤，踏上奈何桥？为何自己还会感觉到疼痛？

    罢了罢了，无论结果好坏，活了这么久也已是自己的福气了，随天意吧。如此想着，耿默薇再次失去意识……

    “水水”不知道在黑暗中待了多久，只觉得口干难耐的耿默薇无意识的呻吟出声来！

    “格格，来，喝点水，来，慢点小心点”守在格格床前的绿竹因守了一夜正在床边打着盹儿。迷蒙间听到格格喊水的声音瞬间清醒过来。

    跑到桌边倒好水又把格格扶起来。待格格喝好了又扶着格格躺下。太好了，昏迷了三天，格格终于醒了，谢天谢地。

    当耿默薇被绿竹扶起来喝水的那瞬间有刹那的迷糊与惊诧。这是什么情况？绿竹？绿竹不是先自己一步去了吗？怎么还在这里？还是这么的年轻。

    这是在地府？在地府里相遇了吗？那，天申呢？

    不容耿默薇多想，绿竹已经把水端了过来。地府里会有水吗？耿默薇囧囧的想着。额，好吧，先解决自己的问题再想吧……

    喝完水，绿竹走到门口叫了个小丫鬟去通知自己的奶嬷嬷说自己已经清醒了的事。

    耿默薇细细的想着，自己是死了的，但却又“活”了过来。所以，这算是慧同大师说过的因果循环或称是夺舍吗？

    那么，自己这算是死后重生了还是那漫长的一生只是一场自己悲秋伤春的梦罢了？

    不，不会只是一场空梦，天申，我有天申，那绝对不会是梦。所以，自己是重生了吗？

    可是，为什么呢？为什么会是自己呢？

    呵，或许是上苍觉得自己一生无宠着实可怜了些？毕竟，其他的“姐妹”们可都是受过宠后才失宠的罢了。

    只有自己，无论是在府里还是入宫后，似乎，四爷从来就没宠过吧！

    所以，这是在可怜我？

    虽然自己从不觉得有何可怜之处，但是，如果这可怜能换来重生，能与天申再续母子之情，那么，承认可怜又何妨呢！

    待绿竹进来回话说起奶嬷嬷的时候，耿默薇才回过神来！奶嬷嬷啊，她还是背叛了自己啊！

    不过，现下是个什么情况还没搞清楚，自己也不好多说话，还是先找绿竹探探情况，至少，也要知道现在是康熙多少年？

    绿竹看见自家格格正目不转睛的“盯”着自己呢？被自家格格“盯”的心里毛毛的便小声道:“格格，你怎么了？哪里不舒服吗？我去把大夫找来？”说罢便要出去。

    “慢着。”听到格格叫住自己，巧珠站住脚步看着。“绿竹啊，现在是什么时候了？”

    “格格，刚刚过了辰时！您饿了吧？要不要吃点东西？”

    耿默薇:“……”

    好吧，确实不会有人在问时间时说出年号的！不过，看着这房间规格的样子，想来是还没有入府啊……

    感觉到后脑的疼痛，耿默薇伸手摸了摸。“嘶……疼。我这是怎么受得伤啊？我怎么想不起来了？”既然是头部受伤，就顺势说是头部受了撞击而想不起一些事儿。想来也是可以的。

    “格格，你哪里不舒服？头很疼吗？”看到自家格格抚上受伤的地方，绿竹急急的问道。

    “绿竹，我是怎么受伤的？我怎么一点也想不起来啊？”看到“小鱼”上钩了。耿默薇不急不缓的问道。

    “吓，格格，你不记得了吗？”听到耿默薇这么问，绿竹吓了一跳。怎么办？格格这是得失魂症了吗？

    看着绿竹那怪异而又担忧的眼神。

    耿默薇:“……”

    “我没有得失魂症。只是不记得为什么会受伤这件事而已。你别担心了！”听到格格这么解释，绿竹放心了大半！“格格，我去禀告老夫人和福晋。让她们把大夫再给请回来看看吧！怎么会不记得事了呢？”想到格格忘记的事，绿竹觉得还是再请大夫看看比较好！

    “别，你别去了，你也知道我在府里是怎样的处境，又何必再去惹人嫌呢？你还是和我说说我受伤的这件事吧！”听到绿竹说要去找老夫人，默薇急忙阻止。听着格格略带失落与伤心的说着，绿竹也不由的为自家格格感到难过！于是，慢慢的把这件事的前应后果说给“失忆”了的格格听……

    喝完药听完绿竹的“故事”后，耿默薇迷迷糊糊的又睡着了……
第二章  忆
    再醒来时已经是下午了，绿竹也不在房间守着，不知去了哪儿。

    趁着没人在的当儿，耿默薇觉得自己很有必要把事儿给捋捋。

    听绿竹说自己的受伤是因为嫡额娘和老祖宗商量了，觉得还有半年时间自己就该和庶妹——耿玉珠一同进宫参加这三年一次的选秀了，于是乎就说带着去寺里上香！

    按说，好好的去上香，好好的回来就是了，哪知回来的时候便出了事！

    拉车的骡子不知是何缘故的发起狂来，而自己便由此撞伤了脑袋。

    想着这件事儿，耿默薇便觉得奇怪，因为自己是个女孩又没有同母的兄弟姐妹们，且不受老祖宗的疼爱。所以，这个嫡母虽从来没有为自己考虑过，但是，也没有拿捏、对付过自己啊！

    不过，如果要说是为了对付庶妹，那倒是说的过去了。

    毕竟，庶妹耿玉珠可是受尽老祖宗还有父亲的疼爱啊！而生母王姨娘又是老祖宗的侄女儿，和自己的父亲可是真真的“青梅竹马，两小无猜”的情意啊……

    呵，如果不是因为身份不高，恐怕自己的母亲也做不了这耿府的正房夫人吧！

    可是，额娘，当上了嫡妻又怎么样呢？还不是早早的便丢下自己去了……

    不过，在这选秀当头，这洪佳氏也不至于这么傻到动手吧？而且，一个庶女罢了，顶了天去也不过是嫁到不显赫的官家去当个嫡妻罢了……

    唉，人心隔肚皮。谁知道这真是意外还是人为？罢了罢了，也和自己没干系。

    转念一想，这样算来，自己是不是还该谢谢这一次的事故？不然的话，自己怎么重生？

    想到不就后就要选秀了，默薇就有点儿激动。选秀后虽然还要几年时间才会有弘昼。但是，自己总是又可以看到儿子啦！有个盼头，真好！

    天申，这一世，额娘定会护你周全！让你能做自己喜欢的事，而不再要为了额娘而委曲求全！如果，你志在上位，额娘也会帮你，即使帮不了你，也不会当你的绊脚石，阻碍到你……

    想到天申，便不由的想起四爷，在府里的时候自己并不得宠，四爷继位后，即使入了宫，自己也还是无宠的。有一个无宠的额娘，外家家世又不显赫，宫人们对天申的态度肯定是比不上弘历。那孩子是个孝顺的，报喜不报忧，却更让自己心疼……

    正沉默着，门帘被打开，绿竹端了碗汤药进来。

    见耿默薇正坐在床上，绿竹把碗放下后快步走到床边为耿默薇掖了掖被子说道:“格格，福晋身边的林嬷嬷来了！”林嬷嬷？哦，想到了是谁后，耿默薇便叫绿竹请林嬷嬷进来！

    “给格格请安，格格此次受伤，福晋很是内疚，如今格格大好，福晋也安慰不少。”顿了顿又说道:“这些都是些上好的药材，福晋命奴婢给格格送来。”一个四五十岁的老妇人走了进来说道。

    “嫡额娘费心了，有劳嬷嬷走一趟了！待我大好便去像嫡额娘请安！”耿默薇背靠在床上微笑着说道。

    又一番客套后，林嬷嬷方才离去……

    待林嬷嬷离开后，耿默薇才从绿竹的口中知道，自己的那个庶妹并无大碍，不过，老祖宗“可着急啦”！连父亲大人也在那王姨娘房中留了几日！

    父亲和祖母怎会如此的看重耿玉珠？上一世，虽也是疼爱的，但还是远不及这世十多年的记忆之中那么疼宠！

    又忆起这一世有过而上一世未曾发生过的那件事，耿默薇又觉得合情合理！不过，默薇不相信，到时候可是有好戏看了！

    虽说耿玉珠的身份是庶出而不及自己。但是，她的容貌却是超过自己的！更何况父亲的官职又不高，嫡出和庶出又有什么区别……

    “这几天没有去给老祖宗请安，不知老祖宗可有说什么？”耿默薇摸了摸伤口，问着绿竹。

    “格格，老夫人只说让你好好的养好伤，不急着去请安。”为耿默薇掖了掖被子，绿竹恭敬的答道。

    不急着去请安？如果自己真的不急着去请安的话，怕是耿府嫡女不孝的名声就会被传出去了吧，与此同时，耿府庶女，通情达理，恭亲孝顺怕也是会被大家熟知了吧！

    用嫡女的丑名来衬托庶女的美名，这也已经不是第一次了！倒是用的炉火纯青的！

    “李嬷嬷呢？”从自己醒了这么会也没看到人，也不知去哪了。

    “格格，嬷嬷在给您熬药，一会儿便会过来。”格格向来和李嬷嬷亲近。绿竹也没做他想便回了话！

    亲自熬药？微微叹了口气！这嬷嬷待自己是不错？可是，始终是隔了层肚皮啊！比不上就是比不上啊……

    不想再一次被亲近之人出卖。以后再找机会打发掉吧！
第三章   奇
    喝完药，待药效发作后，默薇打发掉房里的下人，沉沉的睡了过去。

    轻风拂来，一片的鸟语花香。感觉到无比的心安与舒适。

    默薇深吸一口气。空气中淡淡的青草、鲜花香气萦绕在鼻翼！

    房间里还会有万物复苏的气息？

    耿默薇睁开眼，一瞬间懵了！

    这宽阔无际的“旷野”是什么地方？

    放眼望去，一副奇异，生机、诡异却又不失融洽的画面便出现在眼前！即使是唐代著名画家——唐寅笔下的画卷，也是不能轻易比得过的。

    青山绿水不曾缺少，有云雾环绕的深山，陡峭悬崖；也有轻易就能翻越的小山丘！而山丘下却又是一片近似草原般的平原！

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”一束水带顺势而下！“哗啦哗啦”的撞击声又给这幅画卷带来一丝活性！抬头看向所谓的“天空”，湛蓝中飘浮着朵朵白云，没有太阳！但是，却又有类似于阳光般的东西照射在那瀑布之上。奇异的光彩使得这景致更加的美轮美奂！

    瀑布下方形成一个小湖泊。但却不是封闭式的湖泊，半开式的湖使得湖水向外流出，形成一条小溪流！小溪流绕过深山，穿越山丘，顺着平原地势流向远方，直至消失在眼帘中！

    转过身，身后的景色更是默薇所没有见过的。

    一片宽旷的水域，远不是刚刚所看到的小溪流能够比拟的，而，自己所见到过的湖也远远比不过它的宽旷！

    在靠近自己的这一侧水域尽头，是一片细白的沙？

    这，这是天申曾对自己提起过的大海吗？一望无际，自由自在！

    原来，大海是这样的，这样的宽广无际，这样的波澜壮阔！难怪天申说起大海时是那般的向往！

    不过，这是哪里？明明自己是在房间里睡着的。难道是梦吗？如果是梦，那这个梦也太过于真实了，连花香鸟鸣都能够听闻！

    可是，如果不是梦境，那么这里又是什么地方？自己为什么会在这里出现？好像，自重生后，这奇怪的事儿就不曾停止过。

    “有人吗有人吗人吗吗？”耿默薇呼喊出声。

    没有人，只有自己的回音传荡出来！

    看着不远处的山脚竹林旁的几间小屋，默薇打算走过去看看。只是，刚这么想着，人已经瞬间移动到了小屋前！

    耿默薇: “……”

    怎么还可以瞬间移动了吗？

    “大海沙滩上”默薇决定试试，看是否真是如此！

    额，看着这近在眼前的海域和脚下踩着的细沙。耿默薇不得不承认，真的可以瞬间移动到自己想的地方。

    回到小屋前，耿默薇再次询问道:“有人吗？我可以进来吗？”确定真的不会有人回答后，默薇走到小屋门口，深吸一口气，推开了门！

    没有想象中的废墟、空房、蜘蛛网！虽无豪华贵重之物，但也是样样俱全！

    桌、椅、床、榻！各自待在自己该在的位置！桌上放着一紫玉茶壶！一茶杯里，正冒出热气。其余茶杯皆扣在茶盘中。

    挂帘后有一书柜，里面满满都是书籍！默薇走过去，拿出一本，翻开！居然全是不可多得的孤本！对于爱书之人来说，还真是欲求不得啊！

    很显然，这间屋子就相当于是书房了。退出这个“书房”！默薇走向旁侧的小屋！

    印入眼帘的是一张宽大的白玉床，屋内的摆设与刚刚的书房差别不大，也有一个书柜。唯一不同的是这间屋子的书柜里只是稀稀落落的放着几本书籍！

    走至床旁，余光碰触到的某物使得耿默薇不由瞪大了眼睛！

    玉坠？默薇拿起放在手上端详。没错，自己绝对没有认错，这就是天申让自己随身佩戴的玉坠！

    难道，是这个玉坠的作用吗？天申知道这个玉坠的秘密吗？如果不知道的话，为何要让自己随身戴着！如果知道，如果知道的话……

    想不明白原因，再看着毫无变化的玉坠。默薇无奈的摇摇头。可能是自己想多了吧！

    走至书柜，默薇随手翻出一卷竹简。上面有几个符号般的东西，但是，默薇却认出了上面写着的内容:玉靇天地！这是自己所在地的名字吗？

    默薇看着竹简上的“玉靇天地”四个字出神！自己确实没见过这样的字，它并不是自己所熟悉的字样。而自己却可以一眼就认出。真是奇怪！

    回过神来，默薇打开竹简！偌大的竹简中仅现有一个字:缘！
第四章   缘
    看着竹简上的那一个“缘”字！默薇轻笑出声。可不就是缘吗？若不是缘，自己又何故重生？若不是缘，自己又为何来到这玉靇天地？若不是缘……

    只是，这偌大的竹简里只有这一个字，岂不是怪异？

    只这样想着，竹简上的“缘”字已不见踪迹，取而代之的是一列列对这“玉靇天地”的由来之说明。

    “玉靇天地”是依附于那块玉坠的，而能后承载此天地的玉坠又岂能是凡物。

    人们皆言‘女娲补天’乃是流传于世的神话故事，不可当真。然则非也，此玉坠便是当时女娲补天时遗留下来的一块玉石！

    上古之时，“玉靇天地”也不过只是一蛮荒之地。更无此灵气！女娲娘娘不愿此神器白白废弃。便改变了这里的一切，还抱养一神兽养至此地，并赐名为“玉靇”。而玉靇天地便由此而来。

    不知何时起，此玉坠开始流落至凡间并开始挑选出与之有缘之人，并渡之成仙，远离凡尘之苦海。

    默薇不是第一个与之有缘的人，前面还有两个，第一个是秦始皇未统一之前，一个小国的公主，第二个便是汉朝有名的美女——王昭君。而默薇，便是第三人，所以，当默薇渡劫后，无论成功与否，这块玉坠便会转入下一个有缘人之手。因此，默薇也不会是最后一个。

    想着刚刚说到的那只名唤“玉靇”的神兽。每次更换主人，它都会再次陷入沉睡，直至下一位有缘之人把它唤醒！忘记前尘，重新开始！而唤醒的方法便是用自己的血，解开它额头上的封印！

    按照竹简上的说法，默薇走到白玉床旁，找到竹简中所说的机关。想着，作为一只神兽，“玉靇”该是什么样的？ 高大威猛，又或是盛气凌人？

    默薇作好接见神兽的准备，深吸一口气，按下机关的按钮。

    耿默薇:“……”

    说好的高大威猛，盛气凌人的神兽呢？眼前这只如小奶狗般大小的东西是什么？

    默薇感觉被骗了！神兽即使不是青龙、白虎、朱雀、玄武。但也不该是小狗一样吧，唯一不同的便是它的耳朵，它的耳朵很特别，默薇不知该如何去形容！

    看着这只神兽，默薇迟疑的把手咬破，滴出自己的血液印在“玉靇”的额头！

    奇怪，这没有变化啊，这只神兽也没有醒过来。想不出其他办法。默薇只好把“玉靇”抱了出来，放在白玉床上！

    看着没有反应的神兽，默薇决定先出去好好看看，了解一下这个“玉靇天地”！

    除去刚刚看过的那些，旁侧还有一间小屋子，屋后还有一个小园子。据竹简所说，园子里栽种的是一些鲜果！

    本还想去园子看看，却突然想到，自己出现在这“玉靇天地”。闺房中的自己还在吗？如果有人来找而自己不在的话会怎样？

    自己该怎样回去？自己连怎么来的都不知道，又怎么知道该怎么回去？

    “回去”默薇在心中默念着，试着用这个方法能够回到房间。

    慢慢的睁开眼，默薇害怕看见的还是“玉靇天地”里的一切。

    “呼”呼出一口气，还好还好，印入眼帘的是自己床幔上的布帘。

    听着门外有人谈论、说话的声音，默薇喊道。

    “绿竹”

    “格格，怎么了？”听到格格的唤声，正和李嬷嬷说话的绿竹推门来到床边。

    “格格，可还有哪儿不适？”跟着绿竹一起进来的还有李嬷嬷。看着格格只叫了绿竹，李嬷嬷不由得问出声。

    “无事，只是有些饿了！嬷嬷去给我拿些吃食吧！”李嬷嬷虽背叛了自己，但那也是以后，至于现在，她没有做错事，对自己也真心。无故处置了，也是不行的。只能这样慢慢的疏离罢！

    “是，格格”虽不明白明明可以派个丫头去做的事，格格为何会让自己去做，不过，听着格格话里的不容拒绝。李嬷嬷也只能咽下心里的疑问。道了声是便出去了……

    看着绿竹她们好像并没发现自己不在房间，默薇松了口气的问道:“现在什么时辰了？我睡了多久？”

    “回格格，刚过了戌时三刻，您才睡了一刻钟！”绿竹答道。

    才睡了一刻钟？不可能吧，自己在“玉靇天地”里，虽没有看时辰，但少说也有半个时辰的，怎么会是一刻钟？

    压下心中的疑虑，默薇决定等夜间再回“玉靇天地”去看看。

    不一会儿，前去端吃食的李嬷嬷回来了。

    “格格，因是晚了，不宜吃过油腻之物，因此，奴婢带了些粥过来。格格用点儿？”带着满脸的笑意，李嬷嬷问道。

    本只是打发李嬷嬷出去的借口罢了，不想，当李嬷嬷把粥端出来后，自己还真咽了咽口水，饿了。

    “嗯，端过来吧！”

    慢慢的把一小碗粥喝完，也已八分饱！休息了一会儿便叫绿竹让人打了水来，沐浴！

    夜，渐渐的深了，看了眼在外间矮榻上熟睡的绿竹。默薇轻声唤道:“绿竹”

    待确定绿竹无惊醒后，默薇默念了一句“玉靇天地”！瞬间，床上空无一人！若此时有人看见，只怕是该不得了了。
第五章   请安
    次日一早，默薇就已起床梳洗！

    “格格，今日要穿哪件衣裳？”看着珍儿在给格格挽发，绿竹挑出几身刚裁出的衣裳问道。

    “就这身粉色的，再把我那配对的耳坠子找出来！”打量了好几眼，耿默薇最终决定穿上那套粉色的衣裙。毕竟，那么多年没再穿过如此年轻、靓丽的颜色，现在又回到了这般的年纪，不穿的话还真是可惜了！

    “这套粉色，倒更衬出格格的好肤色来。”接过绿竹翻出的耳坠，李嬷嬷如是道。

    听到李嬷嬷这么说道，默薇笑了笑，没说话！

    看着照的并不清晰的铜镜，耿默薇心里叹了口气！大清的铜镜还是比不上西洋地区的舶来品啊！

    想当初，天申初给自己带来那水银镜时，那清晰的样子倒一度使得自己不敢去照，而现在却又觉得这用了多年的铜镜是这般不便了！

    习惯，还真是可怕啊！

    待到辰时三刻默薇才梳洗完毕，带着绿竹和李嬷嬷，走向耿老夫人的院子！

    “老祖宗，这香囊可是孙女儿花了好几日时间才绣好的，希望老祖宗喜欢才好呢！”刚走到门外便听到耿玉珠的声音。呵，真真是孝顺呐！

    听着里面的说话声不断传来，不难想象出里面是怎样的一副其乐融融的画面，不知这嫡妻洪佳氏是何感想了。

    “大格格安！”耿老夫人院里的三等丫头看到默薇等人后，请安，把门帘打开。让默薇进去。

    “给老祖宗请安，额娘安！”

    一进入屋里，默薇就朝着这耿府里最尊贵的两个女人请安！

    耿老夫人身着深紫色的锦锻，一头梳的光滑齐整的白发，一条翠玉抹额戴于额头，尽显富贵气质！

    而洪佳氏，一身大红色嫡妻的着装，看着毫无半点差错。想来，阿玛昨晚又宿在王姨娘那里了！今儿个是来敲打的了。

    “哟，今儿个大姐怎的来请安啦？”未待耿老夫人和耿夫人喊起，半窝在耿老夫人怀里的耿玉珠便这般说道。

    耿默薇:“……”

    要说受尽疼爱的耿玉珠，倒是不能不提起她的容貌。巴掌大的脸上，弯弯的柳叶眉，一双桃花眼，鼻子小巧却挺翘。穿一身桃红色的衣裙，笑起来时，真可谓笑靥如花啊。说一声美人都不为过。

    不过，比起王府里的年侧福晋来说，倒是差了一截儿。那可是真真儿的美人。连身为女子的自己都是欢喜的，又更何论身为男子的四爷会不疼宠呢！

    虽说是受尽老夫人的疼爱，但是，这般不懂礼数，插在长辈面前说话的，可真真是不讨喜啊！真不知王姨娘那般有手段的人，怎会教出这般“天真”的女儿。

    果不其然，嫡福晋洪佳氏的脸沉了下来，连老夫人面上也不太好看！

    “二格格这是久不见大格格了，且担心大格格的伤势，这才鲁莽了，是吧？”王姨娘看着老太太的面色，马上开口替耿玉珠说道并用眼神示意着！

    “额，就是这样的，老祖宗，孙女儿只是担心大姐，不是有意冒犯的！还请老祖宗恕罪”收到姨娘的眼神，不算蠢的，耿玉珠撒娇的开口解释道！

    “嗯，知你是个有心的，但也要懂些事才行！”耿老夫人拍了拍耿玉珠的手说道！

    “是，孙女儿记住了！”

    “大格格的伤尚未痊愈，快坐下吧！”不想再看到那祖孙浓情的场面，洪佳氏朝站在旁侧的默薇叫道。

    “还未痊愈怎的就来请安了？快坐下吧。”虽说耿老夫人对耿玉珠是更为疼爱，但耿默薇毕竟是府里唯一一个嫡亲的格格，在老夫人这里还是有些感情！

    “劳祖母挂心，是孙女的不是。现已大好，来给祖母请安是应该的！”坐下后，耿默薇笑着回答道。

    “额娘，咱们大格格啊，瞧着就是个懂礼数的！”不满耿玉珠只向耿老夫人告罪，洪佳氏开口道！

    就这般被牵连出来拉仇恨了，洪佳氏倒是用的炉火纯青啊！要是以前，自己可还是会解释一下，现如今这般，倒是用不着了……

    见耿默薇只是低着头而没有接过话语，众人倒不好开口说开来！

    “嗯，是个懂礼的。可曾用过早膳？”无可奈何，耿老夫人只好平平的夸了一句后便岔开话题。

    “回祖母的话，还不曾从过！”耿默薇稍稍抬起头，轻声答道！

    “既如此，留下一起用膳吧！”耿老夫人听完后便发话。大家伙一起留下用膳！

    不知是耿默薇的“不识趣”让洪佳氏没有了开口的欲望还是洪佳氏的大方，亦或是王氏与耿玉珠的识趣，早膳时倒是安安静静，和和气气的用完！

    用完膳后，各自又带着自己的丫头们离开……

    回到自己的院子，换下装束，耿默薇只觉疲惫不堪。有多少年没向他人请过安了？

    很久很久了吧……
第六章   玉靇
    打发掉嬷嬷们出去，耿默薇歪在美人榻上，手持一本游记，打发时间！

    ……

    “格格，是否要吃块点心，休息会儿？”绿竹端着两碟点心放到耿默薇旁边的小桌子上。

    放下书，耿默薇拿起一块藕粉糕吃着:“现在什么时辰了？”

    “回格格，刚过了巳时三刻。格格可是要休息了？”看着格格关心时间问题，还以为耿默薇是累着想要休息会了。

    才巳时三刻，还早着呢，休息多了怕是会引起嬷嬷的怀疑。

    “无事，只是这游记乏味无趣罢了”耿默薇放下点心，喝了口茶继续道:“我前几日不是绣了个香囊还没完工吗？帮我找出来，我继续绣着！”

    “是！”看着格格也不是没精神的样儿，绿竹放心的应下！

    如果格格真累了还要做绣活儿，那自己可真是无论如何也要阻止的……

    待绿竹把香囊和绣线拿了过来，耿默薇慢慢的沉浸在绣活儿当中……

    嫩绿色的织锦锻上隐约的勾勒出一朵开的正艳的玉兰，旁侧的花儿半开不开的，甚至还是花骨朵儿，各有各的风采，谁也没有把谁给比下分毫来。

    对于耿默薇来说，做绣活儿不是一件难事儿，在以前，除了盼着天申，其余的时间都用在了做绣活和抄写经书上，否则，没有四爷的宠爱，又要如何去度过那漫长的一天天呢？

    不一会儿，一朵儿娇嫩欲滴的花儿已经在织锦锻上扎根。放下手中的针线，耿默薇闭上眼，双手揉着太阳穴。

    “绿竹，我头有点疼，想躺会儿，你看着点儿，别让人进来了”

    “格格，你不舒服？要叫大夫吗？”听到自家格格说不舒服，绿竹忙道。

    “不必了，我休息休息就好，你出去守着吧！”耿默薇摆摆手道。

    “是，那格格你休息会儿。”看着格格不容置疑，绿竹只好把床铺好后出去守着。

    看着绿竹带上门出去，默薇在床上躺下。

    一会儿，确定不会有人进来后，默薇默念着进入了“玉靇天地”

    “玉靇，你在哪呢”推开小屋的门，轻声的唤着。

    “嗖”的一下，一团白绒绒的东西窜了出来，在默薇的脚边扑塄着。

    “咕咕呱呱”一阵的兽语，体现了玉靇无限的可怜。

    “噢，看看你这个小可怜，还是神兽呢！”被这小东西楚楚可怜的样子萌到了，默薇蹲下把玉靇抱起来。

    用手顺着怀里玉靇的软毛，想着初见这“有生命”的玉靇时，还真是……

    就在昨晚，默薇待所有人都睡下后再次闪入“玉靇天地”时，迎接她的便是这团儿雪白。玉靇已从沉睡中醒了过来。

    “咕咕呱呱”看着默薇在出神，被“忽略”了的玉靇不满的发出声音。

    “呵”默薇轻笑出声，点了点玉靇的额头。真是个不容忽视的小东西呢！哪里像是那扬名千古的神兽呢！

    “咕咕呱呱”玉靇看着耿默薇，咕咕的叫唤着。

    “知道啦，知道啦！”看着那俩溜溜转悠的眼珠子，默薇点点头道。

    把食指放在嘴里一咬，瞬间在手上咬出一个小口子，血珠儿一颗颗的往外冒。

    看着向外冒出的血珠子，默薇再次把它印在玉靇的额头上。

    一会儿，看着玉靇在自己怀中再次闭上眼后，默薇放下手，环住玉靇。然后把它放在床上躺着！

    趁着玉靇“睡”着了，默薇从那被成为灵泉的井中取出一些水来！

    书中说到，此水有洗精易髓之功能，但是却不是这般容易，只有经受住洗精易髓时的痛苦才算是成功！

    看了眼还躺着的玉靇，想了想以后的天申，为了天申，自己也得强大起来啊！

    咬咬牙，默薇拿起灵泉水一饮而下。

    “呃……啊”突然，刺骨的疼痛侵袭了全身。即使事先做好了接受疼痛的准备，但是，当这股子超过预期疼痛的痛感袭来时，默薇还是忍不住的痛呼出声。

    “嘭”的一声，默薇从凳子上跌落，这从骨髓深处传来的疼痛使得默薇在地上翻滚起来。

    “嗖”不知何时清醒过来的玉靇迅速跑到默薇身边，看着默薇在地上疼的直打滚，玉靇却毫无办法。

    这些疼痛是洗精易髓必经的，如果没有承受住，那更别谈以后的修仙之路。

    ……

    良久之后，疼痛慢慢褪去，默薇身上也已是汗涔涔一片。

    “没事了，已经没事了。”默薇摸着玉靇的头，慢慢的说道。

    在 “玉靇天地”休息一会后，默薇退出空间。

    “绿竹，准备一下，我要沐浴。”看着一身的汗液，默薇有点儿嫌弃。本来想在空间的温泉里泡会儿，但没有换洗的衣物，不由作罢。

    “是，格格！”进屋服侍默薇起身后，绿竹退出房间去准备！
第七章    潭柘寺
    时间稍纵即逝，一晃眼儿已经过去了一个月余，默薇的伤势也已经痊愈。

    而现在，默薇却又有了一桩使其忧心的事儿。

    就在前两天，为了更好的了解一下这个时空四爷府上的情况是否与自己所知的是一样的，默薇派绿竹出去打探了一下。

    虽说王爷府里隐秘的事儿不容外人知晓，但是，有些事儿，只要有人，还是会传出来的，不是么？

    而恰恰就是知晓这广为人知的“秘密”后，默薇心中久久不能安宁！

    四爷府里的大阿哥，嫡福晋乌拉那拉氏唯一的儿子爱新觉罗.弘辉，他，他居然还活着。

    自己能进入四爷府邸，大部分原因是因为大阿哥已殇，四爷子嗣薄弱，太后发话要挑两个身体健康，好生养的指给四爷，而被挑中的就正好是自己与钮钴禄.莞筠！

    怎么办？弘辉还活着，那此次选秀，自己还能不能如愿以偿的进四爷府，如果，自己这一世没有按照以前一样指给四爷，那弘昼呢？他还会出现吗？

    思来想去，默薇还是觉得要去潭柘寺找慧同大师讲解一番。

    否则自己这番心境儿，肯定会出事儿……

    于是，默薇就和嫡福晋洪佳氏说了想去潭柘寺上香的事儿。

    本以为要费一番功夫才能让洪佳氏答应，谁知洪佳氏却只是沉默一下便答应了，于是，默薇便告退回去准备了！

    “福晋，这眼见着选秀的日子不远了，大格格要去上香的要求，你怎的就答应了？”呆默薇离去后，林嬷嬷为福晋端过一杯茶，轻声的问道。

    洪佳氏接过茶杯小小的喝了一口道:“既然她想去就去吧，一来嘛也不会出什么事儿，二嘛，即使出了事儿，谁的嫌疑最大？本福晋又没有女儿，用不着算计她，不是么？”说完，把茶杯放下，洪佳氏站起身:“嬷嬷，更衣！”

    ……

    第二天

    “格格，骡车已备好，是否现在就出发？”看着一切准备妥当，绿竹问道。

    “备好了？那就出发吧！”说完，默薇就准备带着绿竹出门。

    “格格，老奴”看着格格没有带自己的打算，李嬷嬷不由出声道。

    看了一眼欲言又止的李嬷嬷，默薇在心里叹了口气，现在的嬷嬷确实是什么也没有对不起自己，但是，自己始终无法忘记上一世知晓被嬷嬷出卖的那种悲哀！

    “嬷嬷就留在府里吧，不要让别人趁我不在时钻了空子。这事儿也只能劳烦嬷嬷多用心了！”拍了拍李嬷嬷的手，默薇如是说道。

    “是！”看着默薇是真没可能带自己一同出门了，李嬷嬷只能应了下来，而且，格格不在，又是在这选秀的时段儿，确实是不能让人钻了空子了！

    ……

    骡车慢慢悠悠的朝着潭柘寺的方向驶去，车上，默薇却有点安心不下来，为那已知而又恐有变化的未来而烦扰。

    “格格，是否要小憩会儿，您”自从格格知道了那件事以后便一直处于这种忧心的状态。绿竹虽不知是何缘由，但看着格格这般，绿竹心里也是极为担心的。

    “无事儿，等见过慧同大师后就好了”自己重生一事儿，本就匪夷所思，若不是发生在自己身上，恐自己也是不会相信的，又怎敢对别人说起呢？

    即使知道绿竹对自己的忠心，但默薇还是不敢冒这样的险，于是也只能沉默。

    “住持，不知慧同大师今日可有时间见信女一面？”说明来意，由小沙弥带着去找了住持大师！

    “阿弥陀佛，施主请稍等一会儿。慧同师兄早已吩咐过今日会有一女施主前来，也早已备好请施主跟随小徒走”住持双手合十，弥勒佛般的笑着说道，心里却不免对师兄的料事如神而感到惊叹！

    “是，谢过住持大师！”谢过住持之后，默薇带着绿竹随着小沙弥去见慧同大师。

    “格格，大师怎么知道您会来呢？”跟在后面走着，绿竹疑惑的问出声。

    “不知道，不过，也正因为如此才显得大师的名气不是。”莫说绿竹了，就连默薇自己也是迷惑的，不过，正因为如此，默薇也对此次来寻求一个答案而更有信心！

    “好了，莫再说了。”在这佛门清净之地，还是莫乱说的好，因此，默薇阻止了绿竹的话语。

    “是！”

    ……

    “施主，慧同师叔祖就在里面，小僧先行告退！”带路的小和尚把默薇她们带到一个禅房前便告退了。

    “有劳小师傅了！”绿竹连忙向小和尚行礼，以表达对此的谢意！
第八章   慧同大师
    待小和尚走后，默薇理了理衣衫后走到门前，敲了敲门“咚咚”

    “请问慧同大师可在？信女耿默薇前来拜见。”说完，默薇退后一步，等着房里的回应！

    一会儿，禅房的门从里面打开，一个小和尚走了出来:“阿弥陀佛，师傅已恭候多少，请施主随小僧来！”说罢便带着默薇进了禅房。

    随着小沙弥走进禅房，默薇便用心的观察着禅房中的一切！

    看着禅房的样子，倒不是多么的奢华，简简单单的装置却给人一种宁静致远之感，这也使得默薇微微慌乱的心得到一点儿安抚。

    “大师，信女有疑，求大师指点迷津！”把默薇带到慧同大师面前后，小沙弥不声不响的离开了，看着背对着自己，正在打坐参禅的慧同大师，默薇不由的出声问道，希望从大师的口中得到答案！

    “阿弥陀佛，施主严重了，施主乃极慧之人，心中即有疑虑却也并非无解，只不过在于施主心中所想罢了！”慧同大师在听到默薇的问话后，没有起身却又开口答道。

    “大师，信女心中确我有所思，但却是无法选择！”默薇顿了顿，说出心中所想，“世间本不该存在了的东西而又存在于世。所谓牵一发而动全身，那他存在而所带来的一切又该怎样去解决？”

    “阿弥陀佛，施主说笑了，世间又怎会存在有不该存在之物？既存在，又何来的不该之说？而由于其存在而产生的问题，自然是有其规律的，一切的一切，该怎么样，还是会怎么样，施主不必过于担忧。既来之，则安之。施主所求，必当有所应！”

    “轰”的一下，默薇被慧同大师的话给惊到。‘既来之，则安之’大师想要阐述的是什么？是否是自己所想的那样？

    “大师，此言是何意？大师是否知晓信女”默薇刚想问出大师是否知晓自己乃重生夺舍之人时却被打断。

    “天机不可泄露，施主的疑虑，贫僧已给出答案，还望施主早日想明白！”慧同大师打断默薇的问话，站起身，朝默薇慈祥的笑着。

    “可是，既天机不可泄露，大师又何必有此言论？”默薇有点慌乱，这已不只是关系到天申是否能顺利出世，更有关乎自己的性命，甚至是更多人的命。

    无论是皇家还是黎民百姓们对于鬼神之说向来都是排斥，不，或者可以说是恐惧的，若是世人知晓了自己并非原来的自己，怎么办？

    皇室不会允许鬼怪之说的存在而威胁着皇权，自己要怎么办？

    “施主，一切的一切，上天自有定数，不过，贫僧亦相信，人定能胜天，这就要看施主的选择了，阿弥陀佛”慧同大师还是笑着回答，他相信，默薇一定会想明白的，否则又怎会有那一人之下万人之上的福慧呢！

    知道大师是要终止今日的接见了，默薇无奈却又无法做出强迫他人的事，只得微微一福身，“多谢大师指点！”

    在得到慧同大师让其离开的信号时，默薇朝着屋外走去……

    出了门，在门外等待着的绿竹赶忙迎了上来，“格格，怎么样了？”

    “没事了，我们回去吧！”自己都不大明白大师的那番话是何意又怎会给出绿竹答案？

    和绿竹朝着寺门走去，但是脑子里却又是一番思虑，‘既来之则安之’‘吾之所求必将有所得’‘不该存在之物既存，又何有不该之说’大师到底想要表达什么？

    默薇想得入迷，“格格！”猛然被绿竹拉了一把，默薇抬头一瞧，爱新觉罗.胤禛，默薇吓了一跳，下意识的就要请安，却又及时稳住。

    稳住心神，默薇朝胤禛歉意的小幅度的半蹲下的弯了弯腰，以表示对自己差点撞到人的事儿表示道歉。

    而在此过程中，默薇也在细细的打量着四爷，此时的四爷不过是年方25的青年，虽褪去了稚嫩，却也是比不上当了王爷，做了皇帝后的四爷有威严。

    道完歉，默薇不由的庆幸自己没有给四爷行请安礼。这时候的自己是不认识四爷的，请什么安？如果真的请安了，按照四爷多疑的性子，只怕是又要怀疑自己了，到时候入府，日子恐怕就过得不舒心了！

    看着面前带有歉意的女子，胤禛心里倒没有想什么，只是，走路也不安心，倒不知是被何事牵挂着了。

    而默薇，害怕过长的相处会给自己带来胤禛的怀疑，道过歉后，也不等着四爷的回答，便领着绿竹从旁侧离开。

    而急于离开的默薇，自然是没有留意到胤禛的那一道视线，里面说不出是爱意亦或是恨意，却绝对是意味深长的……

    待默薇走后，胤禛继续带着苏培盛朝着慧同大师所在的地方走去，这一条路只通往一个目的地，那么，她，也是刚见过慧同大师的？

    继续跟着主子走着，苏培盛却看在了心里，爷的心里怕是对刚刚的那位女子有些心思，否则，按着爷的性子，哪会打量人家？无关紧要的人，爷又何时浪费过精力去观察！

    不得不说，苏公公，你真相了。
第九章   庄子
    回到自己的院子，默薇还在想着慧同大师的话，是了，既然生在这凡尘之中，又怎么会有不该之说。

    大师之言明明像是看穿了自己，但是言语间却又滴水不漏的吊着自己，好像现在，自己除了像大师所说的‘既来之则安之’外，也不能有其他的作为……

    不，自己还有玉靇天地呢！既然现在还没有选秀入府，那自己也就有时间和玉靇一起修炼仙术，这样也才好为以后的生活打好基础，免得到时候还是中招！

    心动不如行动，默薇吩咐绿竹煮碗安神茶来。

    “格格，你哪不舒服？可要找大夫看看？”绿竹有些担心也有些自责，自家格格身子不爽利自己也不知晓，真的是不称职的丫头！

    绿竹从小就跟在自己身边，再加上有了上一世那么多年的陪伴，自己哪会不知道这丫头心里在想什么！

    “没哪儿不舒服的，只是昨晚没休息好，现在有点乏了却又没有睡意，所以让你去煮碗安神茶来，别担心了！”拍了拍绿竹的手，让她别担心！

    听到格格说的，绿竹赶紧去煮安神茶……

    待绿竹端来安神茶时，默薇已在床上熟睡过去，绿竹笑了笑，走过去把默薇的被子掖好，然后出门把门关上，拿了绣品坐在门口处绣了起来。

    “玉靇，你在哪呢？”神识没入玉靇天地，默薇找起玉靇！

    “默默默默，我在这儿呢！”从小木屋里“蹭”的冒出一团白绒球。

    正待在白玉床上修炼的玉靇听到默薇的唤声儿，玉靇惊喜的跑了出来，刚想调到默薇身上时却猛的停住！

    “默默，你怎么不是用本体进来的？”

    “怎么了？不用本体不可以吗？现在外面是白天，如果我突然消失了会惹事的。”默薇疑惑的问道。

    玉靇围着默薇转了几圈，“也不是说不可以，只是神识修炼远比本体自行修炼要难的多，简而言之就是若本体修炼只需一天的话，神识就要花上两天到三天，而你现在是入门的第一步，最好还是本体为好！”玉靇不想默薇白浪费时间，仔细的解释道。

    “是这样啊，”默薇点点头，想了一会儿又接着道：“那我出去想想办法，你先继续修炼吧。”说完，待玉靇答应后，默薇回到现实。

    躺在床上，默薇一直在想着什么办法可以躲开大家的视线，而最好的办法莫过于出府，不过出府的话，绿竹和李嬷嬷肯定是要跟着的，不能让李嬷嬷知晓，那就得要绿竹的配合了，看来，这事儿不得不说了……

    洪佳氏的院子里！

    “大格格此番前来不知是有什么事？”洪佳氏看着端坐在一旁的默薇有点儿惊讶，怎么又来了？

    “回嫡额娘，今日从潭柘寺回来后小憩了会儿，梦见了额娘，额娘说想我了，要我好好的，所以，我想去额娘在世时爱去的庄子上住段时间。”因去庄子不是小事儿，默薇不得不来找洪佳氏！

    听到默薇的话，洪佳氏不知该作何反应，对于默薇的生母，洪佳氏没有见过，这还有半年就选秀了，此时让她去庄子却是不太好，但是默薇又提到生母，都说死者为大，不让她去的话也不好。

    略加思索过后，洪佳氏还是答应了下来，但是有一个条件就是不能待的太久，而默薇自是答应了下来。

    晚间

    “格格，今次去庄子上可是有什么事？这庄子是福晋在世时最爱去的，可是想福晋了？”看着绿竹在打包明日去庄子要用的东西，李嬷嬷给默薇按摩着头部问道。

    “是啊，想额娘了。”默薇闭上眼，任由李嬷嬷按摩着。

    夜深人静时，一个完全与黑夜融为一体的黑衣人从默薇的房顶飞跃而去……

    四贝勒府邸，前院，书房里

    “什么事”穿着一身便装的四贝勒正坐在书桌后看书，看着站在面前与书房格格不入的黑衣人。

    “回主子，……”回答完主子的问话，黑衣人站在一旁等待的主子的吩咐。

    “继续去守着，记住爷之前的话！”

    “是，属下告退！”说完，待四贝勒颔首后离开，朝着来时的地方飞去。

    待黑衣人离开后，四贝勒把书关上，要去庄子？摇摇头，就她那走路都能走神的人，是怎么活到那么久的？

    想着白日里在慧同大师处，大师说的话，“需在紫薇星旁才能闪烁的星已出现，施主命定之人也已到来，新的紫薇星正式形成，看来，这一世，有福了，阿弥陀佛”

    命定之人？这本不可信，但是那天自己心悸难耐，而后却又无故消失，这和查到的事来看与她真是不可说是无关啊，看来，这件事还是不能放松，这一次，自己不会再活的那么辛苦！

    看了看时辰，又看了看在沉思的主子，苏培盛觉得自己不能再做壁画了出声，“主子，戌时已过，晚饭间侧福晋派人来说二格格身子不爽利”苏培盛点到即止，这么多年看来，爷对后院的女人们无心，对孩子还是疼爱的！

    不爽利？若真不爽利便不会这般悄无声息了！

    看着贝勒爷没动作，苏培盛就知道爷已看穿了这把戏，这是要歇在前院了，得，苏培盛退出书房准备去了……
第十章   再遇
    因着默薇要去的庄子在郊外，吃过早膳后，默薇等人便向老夫人和洪佳氏告辞了！

    与此同时，四贝勒府，前院里

    “四哥，四哥快出来，咱们快走吧，好不容易可以出来，抓紧时间呐”一位十四、五岁，身穿靛青色长袍，领口、袖口处皆绣着银丝流云纹，腰间系着同色的祥云宽边锦带的少年还站在书房外便嚷嚷开来。

    “就是，四哥快出来吧，老十四都等不及了，哈哈”一位穿着打扮一样，只颜色为靛蓝色的少年打趣道。

    听到弟弟们的声音，四贝勒走到书房门口，心里高兴能和弟弟们亲近，脸上却不显露出来，仍然是一副正经，严肃的样子，“吵吵闹闹的，像什么样子，弘辉都比你们强！还不进来”说罢，转身走进书房。

    被训斥了的少年俩在院子里面面相觑，十三忍不住先笑开来，拽着十四的衣袖向书房里走去……

    骡车晃晃悠悠的出了城，到了城郊，骡车的速度渐渐快了起来，不一会儿就来到庄子！

    庄子并不大，因此下人也没有多少，除了跟着默薇来的绿竹和李嬷嬷外，庄子里也只有守着庄子的刘全一家。

    李嬷嬷、绿竹和刘婶在收拾着东西，默薇坐在房间休息，突然间，“默默，默默，好香，好香啊，快，去找，快”

    “玉靇？”这是第一次在外界也能听见玉靇的声音，默薇有点儿不确定。

    “嗯嗯，默默，出去，外面，好香，有好东西。”依言，默薇走出房间，但是玉靇的声音还在一直催促道出去，默薇看了看还在忙碌的大家，悄悄的打开门出去了。

    “默默，在你的右后方，那里有什么？”

    默薇看向玉靇指导的方向，“那是一片山林，怎么了？”

    “默默，里面有好东西，我闻到了，这对于初次升级有好处，我们快去吧”

    听闻对自己的修炼有好处，且对于玉靇，默薇无缘由的信任他，于是，默薇慢慢的朝着那片山林走去……

    “四哥，我们兄弟俩好不容易出宫一次，你就带我们来这破地方狩猎，真没意思，”无惧自己亲哥哥的黑脸，十四阿哥胤祯抱怨道。

    “嫌弃就回去，老十三都没抱怨什么，你有什么抱怨的，”

    十三阿哥在一旁憋着笑，老十四就是这样，小时候还怕四哥，现在也怕，但是却又喜欢挑衅四哥，把四哥惹毛了，自己挨了一顿揍就又好了。

    “唉，哥哥们，看好爷的箭术了”胤祯突然冒出这样一句话来，这没头没脑的一句，让胤祥翻了个白眼。顺着胤祯的视线看过去，好家伙，原来是有两只兔子正在吃草呢！

    不理会两人，胤禛拍了拍马，朝另一边走去，“你们自己玩着，两个时辰后来此地集合”

    “玉靇，到了没有，走了很久了，”默薇算了算时辰，差不多也有小半个时辰了，这时候怕是大家也发现自己不见了，也不知会慌成什么样子！

    “默默，就要到了，香气更浓了，你看看四周，有没有茎纤细，嫩绿色，似透明，叶心形，边缘有纹状齿，结出红色小果的植物”

    闻言，默薇环顾四周，“玉靇，找到了”看着那一枝独秀的长在石缝里的小株，默薇开心道。

    “默默，快，把它摘了。”

    默薇走上前，蹲在小株前刚想动手去摘时，猛的瞄见旁边盘旋成一团，正瞪着眼，吐着蛇信子的花蛇，默薇吓了一跳，“啊”的一声，身子向后倒，摔在地上。

    花蛇就像被打扰了，不高兴一般，直起头朝着默薇方向爬来，默薇想站起来跑来，但却无奈的发现，刚刚那一摔把脚给崴到了，看着蛇离自己越来越近，默薇的心也越来越紧，而就在此时，“嗖”的一声，一支箭羽直中蛇的七寸。

    “姑娘没事吧？”

    看到有人救了自己，默薇感激的朝来人看去却又惊讶的瞪大眼睛！

    来人正是那抛弃两个弟弟，独自走开的胤禛。

    “多谢这位公子出手相救，小女子感激不尽！”不管再怎么惊讶，四爷救了自己是事实，因此默薇开口道谢。

    “举手之劳，不足挂齿，不知姑娘可能站起来？”

    四爷什么时候这么‘和善’了，不是一直以来都冷着脸的吗？不过想归想，默薇还是试了试能不能站起。

    “那在下就冒犯了”说完，胤禛来到默薇身边，在默薇还没有反应过来时就一个公主抱的把默薇抱起，然后朝着出口处走去。

    默薇脸刷的一下红了起来，耳朵跟脖子都不放过，不过待看到胤禛大步向前走时，默薇连忙叫停，“请等一下，小女子还有东西没摘，”边说着还边看着那株绛珠草。

    胤禛顺着望过去，这鬼东西有什么用？看来她出现在这山野里也是为了这株草了！

    摘了小株，默薇紧紧的拽在手里，胤禛抱着默薇，大步向林子外走去。

    而被老十四吩咐都不许跟着而等在林子外面的侍卫们，在看到胤禛抱着一位姑娘从林子里走出来，真是表情各异。而苏培盛才是最受惊吓的一个。

    在路上胤禛便问了默薇的住处，因此，出了林子便继续朝着庄子走去，有侍卫想接过默薇，自家爷哪做过这等事啊，却被训了一顿，自己的女人，哪能让旁人来抱。

    来到默薇的庄子，只有绿竹待在院子里等人，而其他人都出去寻找默薇了。

    “小姐，你怎么样了？怎么受伤了？”看着一个在寺里见过的男人抱着格格，绿竹赶紧迎了上来。

    得知缘由后，一个侍卫也把大夫带了过来，这又是一番忙碌，而在大夫为默薇看诊时，李嬷嬷等人也被胤禛派去的人找了回来！

    “刘姑娘好好休息，在下就先走了，”待大夫走后，胤禛也带着侍卫走了，而一句刘姑娘，却是叫的开心。

    “格格，那个公子怎会唤您为刘姑娘，不能说真姓吗？若要找你报恩，岂不是找不到人？”晚间，绿竹不解的问着。

    “到时候你就知道了，”默薇笑了笑，也不多作回答！

    “绿竹，今晚你和李嬷嬷一起睡，记住了吗？”

    “是，奴婢知道了！”想到格格说的那些话，绿竹就不由的严肃起来！
第十一章    教习嬷嬷
    夜里……

    “玉靇，这是什么东西？”默薇用手拨了拨放在茶桌上的绛珠草问道。

    “ 这是绛珠草，它本是长在西方灵河岸上三生石畔，时有赤瑕宫神瑛侍者日以甘露灌溉，始得久延岁月。后来既受天地精华，复得雨露滋养，乃脱去草木之胎，修成女体。后因神瑛侍者下凡造历幻缘，触动它五内郁结着的一段缠绵不尽之情，乃决意随同下世为人，用一生所有泪水还他，以报答神瑛侍者灌溉之恩。它对你初次的修为可是大有益处，待我把它练成丹药，你先自己修炼吧！”

    一天时间转瞬即逝，在玉靇和绛珠草的帮助下，默薇很快就突破了基层，可以开始正式的修仙了，而崴伤也在修炼的时候快速恢复了，于是默薇又开始收拾东西回耿府了。

    回到府里，默薇先到正院儿向洪佳氏请安，说了些在庄子的事儿，待洪佳氏摆手后才回到自己的院儿。

    ……

    第二天中午，正在练字的默薇被洪佳氏的大丫鬟玉儿叫去，说是洪佳氏请的宫里的教养嬷嬷来了，让她和耿玉珠都去见见。

    换了身衣裳，稍微收拾了一下，默薇才出门。又不是第一次了，也没有什么对教养嬷嬷的害怕！

    “给额娘请安！”进了院子，默薇先向洪佳氏请安，待洪佳氏颔首后才把视线转移到多出来的嬷嬷身上，看着这位教养嬷嬷，默薇有点儿微微惊讶！

    得体的着装，规矩的站着，没有自己是宫里出来的高高在上，亦无身为奴才的卑躬屈膝，小心翼翼。这都不为过，而让默薇惊讶的是，这并不是上一世来给她们当教养嬷嬷的那一位。

    因耿玉珠还未到，洪佳氏也没有向默薇介绍，默薇百无聊赖的品着茶香，听着洪佳氏与教养嬷嬷的寒暄。

    过了一刻钟左右，耿玉珠才姗姗来迟，看着明显是用心装扮过了的耿玉珠，默薇不由一笑。

    待耿玉珠过来后，洪佳氏也就不绕圈子了，直接介绍了教养嬷嬷——乌雅嬷嬷。

    至于为何不是上一世的琴嬷嬷，乌雅嬷嬷是这样说的，洪佳福晋本是请了琴嬷嬷的，但是偏偏不凑巧，昨日琴嬷嬷受了寒，病了，因此只能让她来了。

    对于是不是之前的琴嬷嬷来，默薇并不在意，只是，这位新嬷嬷的姓氏，倒是使得默薇不由的多想，也不知是不是见了四爷的缘故，毕竟，四爷的生母——德妃娘娘可是就是乌雅氏！

    上一世一直有传言称四爷和生母不和，德妃更偏爱小儿子十四阿哥。

    上一世入府，因只是格格，自是没有权利去见德妃娘娘的，因此也无从得知是否属实，不过，自入宫后也不见四爷和德妃多么的‘母慈子孝’。想来，这传言也并不是假的吧！

    过后，这位乌雅嬷嬷就在耿府住了下来。把入宫的规矩都交代给俩人，倒也没有因耿玉珠和她姨娘的贿赂而对俩人的教导有所差别！

    这样想着，默薇偷偷的乐着，恐怕这也是她们母女没有料到的。

    不过，对于另一件事，默薇却是有些想不明白。

    乌雅嬷嬷给她讲了很多宫里的规矩，是的，只是给她讲了。可以说，这些规矩默薇知道，但却并不是选秀初入宫时知道的，而是四爷登基后，自己也入宫了才知道的！只是不知，这乌雅嬷嬷的这番作为又是何意？

    毕竟，上一世的琴嬷嬷是没有教导过，仅是教导了些秀女的规矩，并没有深入教导的。

    日子一天天的过去，不说是飞逝却也如流水般一去不返，这些日子跟在乌雅嬷嬷身边学了不少，又因这些规矩上一世自己也是学过的，又在王府里和宫内生活了那么多年，默薇学的可谓是得心应手。

    “格格，此番进宫选秀，格格也不必担忧，记住老奴教过的，选秀期间勿与人结怨，遇事儿不要强出头，你只规规矩矩的便好！若有人与你为恶，你也不必太忍让，自会有人出面解决的。”在乌雅嬷嬷教导结束要离开的前一天晚上，这是单独对默薇进行的一番教导。

    虽不知乌雅嬷嬷为何这般吩咐，不过，这段日子里，乌雅嬷嬷对自己的真心自己也不是没看见，不过，本就打算安安全全度过选秀的，因此默薇也没有反对，只道了声“是”便不再说话！

    夜里……

    沐浴过后，默薇坐在梳妆台前，绿竹站在后面给她通发。

    “格格，乌雅嬷嬷今天说的话是什么意思？为什么要这般叮嘱你？”绿竹想不通乌雅嬷嬷的心意，不由的问出声。

    “嗯？不清楚，不过，既然嬷嬷给了这份好意，我们记着就是！”

    乌雅嬷嬷正清理着小丫鬟给收拾的东西，边清理边想着今日对默薇的叮嘱。

    按主子的意思，自己以后可能就是跟着耿格格了，那么，今日的叮嘱也不算违距，更何况主子也吩咐自己多多关照耿格格，这是其他几个都没吩咐过的，想来，主子也记挂着这位呢！

    不过，耿格格也真是好，这些天的相处，安静本分，不骄不躁，懂得分寸，不该知道的事从不过问，说话也得体，若进府，这性子，怕也是得主子喜欢的！
第十二章   选秀前夕
    格格没有明说，只说呈下乌雅嬷嬷的情，绿竹也不再过问，看着心神儿又不知道跑哪去了的格格，绿竹叹了口气，默默地数着……

    自从上次摔伤醒来后，格格变了很多，以前和奶嬷嬷是最亲近的，可是，近来却在慢慢的疏远，其他人或许还感觉不到，但是，作为格格的贴身丫鬟，自己还是察觉了，毕竟，太多的事儿格格告知了自己，却撇开了嬷嬷。

    而且，格格最近愈发的能沉下心来，按咱们的年纪，格格有点儿不太活泼，是的，就是没有少女的活泼，虽说在富贵之家的姑娘都是会更懂事，但是，格格有点儿太懂事了，好像，就是从上次摔伤后就这样了吧！也是，发生了这种事，不稳重起来也不行啊！

    “格格，要休息了吗？”数到数儿，绿竹把手中的桃木梳放下。

    正走神儿，被绿竹一打断，默薇醒醒神儿，问了绿竹时辰，“格格，已经巳时过一刻了，该歇下了！”绿竹还未回答，刚走进房间的李嬷嬷抢着答了。

    李嬷嬷早已察觉到主子对自己的疏远，近日由于有乌雅嬷嬷在教习，李嬷嬷才没有行动，不过，在她心里不在乎是哪个小蹄子在格格面前给自己上眼药了，最可疑的就是这绿竹，否则，一向信任自己的主子怎么会疏远自己。但是，经过这些日子的观察却并没有发现什么。

    所以，李嬷嬷才觉得必须要更抓紧主子，否则，等选秀结束，主子婚配后，恐怕是不会带着自己。

    “格格，休息吧，今日老奴在外间陪着您”李嬷嬷走到梳妆台旁，准备扶着默薇起身。

    不好做的太过，在小丫头的面前落下李嬷嬷的脸面，默薇顺势由李嬷嬷扶起来，“嬷嬷，今日还是让绿竹守夜，你年纪大了，我这几天睡不好，夜里也闹腾，还是让小丫头来吧。”

    “哎哟，您瞧瞧，这几日睡不好，格格您怎么也不和嬷嬷说说，绿竹年纪小，恐怕伺候不好，还是老奴来比较妥当。”听到默薇说夜里睡不好，李嬷嬷更是找到来守夜的理由了。

    “嬷嬷，您老就放心吧，奴婢知道该怎样做，格格近日睡得不落实，奴婢年轻，能更有精神伺候，您就回房休息吧，这是格格的爱重，您今日就休息休息啊”看出主子实是不愿意，绿竹赶在李嬷嬷还准备说下去的时候劝说着。

    虽说这样说话可能会得罪李嬷嬷，但是，格格才是自己的主子，而自己的首要任务便是伺候好格格，听格格的吩咐做事儿。

    李嬷嬷还想再说说，但是看到格格略带不耐的表情，李嬷嬷闭了嘴，还是留点儿脸面吧，格格既是慢慢疏远自己而又没有在小丫头面前给自己没脸就说明格格还不会对自己做的太绝，还是不要再做出让格格厌恶的事了！

    “那那就这样吧，那绿竹你夜里警醒些，好好伺候着！”没办法，李嬷嬷又只好交代着绿竹！

    深夜

    在确定绿竹睡着后，默薇闪身进入‘玉靇天地’

    “玉靇，玉靇，你在哪呢？快出来”进入‘玉靇天地’后，默薇开始呼唤玉靇。

    自乌雅嬷嬷来了之后，自己很少进到天地里来，一是怕被人发现；二是明日便要入宫选秀，选秀期间，虽说在宫中，秀女们多是规矩不敢多手脚的，但是，最容易让一个人消失的地方也是皇宫，因此，自己也要做点儿准备；三是自己有事儿要交代玉靇。

    “默默，默默你怎么才来啊，我好想你啊”一团白色飞扑而来……

    默薇“……”

    蹲下身抱起玉靇，默薇点了点它的额头“小东西，就会说好听的！”说完，抱着玉靇向木屋走去……

    “玉靇，明日我便要入宫选秀了，所以在选秀期间我不会再进来，你自己乖乖修炼，还有，在宫中要步步小心，怕有人会来阴招，所以有没有什么防身的东西？”把玉靇放在桌子上，默薇在凳子上坐下，面对面的看着玉靇！

    “默默，防身的东西肯定有，但是，以你现在的修为还是有点低了，没办法做出高级的护身法宝，不过不用担心，我会帮你的。”看着玉靇那‘真挚’的眼神，默薇觉得，如果玉靇是个人的话，绝对是在拍着胸脯保证了！

    “可是，你不是说过你不能帮我吗？”记得之前玉靇好像是说过不能帮自己做什么修炼的东西的，难道自己记错了？默薇疑惑的问着。

    “我不能帮你害人，但是，给你做防身的东西是可以的，来吧，我们开始吧”说完，玉靇带着默薇来到书架前，让默薇查找需要的防身品……
第十三章    选秀（一）
    一早起来，梳妆打扮后默薇来到耿老夫人的院子，今日是入宫选秀的第一天，吃过早膳后便要入宫，因此，这一次早膳安排在了耿老夫人的院子！

    默薇到的时候大家都到的差不多了，给长辈们请安后便是聆听长辈的教诲，而老夫人和阿玛的话语里，透出来的意思不外乎就是‘你们是亲姐妹，在宫中一定要相互扶持，玉珠是妹妹，你个当姐姐的要好好照顾她，到时候她富贵了肯定能拉你一把’

    默薇低声答是，而心里却是无力，她真的是不知道老夫人她们是如果能那么有信心的相信耿玉珠能入选？

    巳时过后，默薇和耿玉珠坐上车子，车夫驾车缓缓的向宫门驶去，而洪佳氏也在车上。

    在路上，洪佳氏也交代了一些事，不过和耿老夫人的不一样，洪佳氏不在乎她俩谁中选，只期盼能安安分分的把这场选秀给选好，别弄出什么丑事来坏了耿府的名声，毕竟若是耿府的名声坏了，她的嫡子，也是耿府唯一的儿子可是还没有议亲的。

    “嫡额娘怎么这样说呢？若我能入选，对弟弟来说岂不是一助力？”听懂洪佳氏的意思，耿玉珠忍不住反驳，哼，阿玛和祖母都说过，自己是一生富贵，甚至是一人之下，万人之上的，这嫡额娘也真是不懂得来讨好自己，等自己得势了，有她好看的。

    听到耿玉珠的话，洪佳氏气急，虽说那批命自己不信，耿玉珠这个性子确实不是做嫡妻的料，但若是做妾室，但要是伺候皇上或是太子，凭她的姿色也不是没有可能，这样想想，洪佳氏不再开口。

    默薇静静坐着，没有说话，车里一片安宁……

    骡车晃晃悠悠的来到宫门外，时间并不算早，因此其他各旗此次入宫选秀的秀女们也有很多已经在排队等候了。

    告别了洪佳氏等人，默薇和耿玉珠俩人由着小太监领着朝排队的方向走去……

    登记好个人信息后，默薇随着大家一起排队，十人一队的朝着神武门走去，默薇知道，这是要初选了。

    初选，顾名思义就是初次筛选，而初选是见不着任何贵人的，初选中只会有嬷嬷出现，而考察的也很简单，样貌周正，口齿伶俐，无口吃，无残疾，且最重要是要是处子之身的秀女们都是会通过的，若是连初选都过不了，恐怕那秀女的一生都是毁了的。

    默薇等人排着队，由小太监领着来到一个四合院里，四合院中有很多屋子，而每一个屋子里都有一个嬷嬷，是来替秀女们验明正身的。

    “请姑娘把衣服脱了吧，奴婢好进行下一步检查。”在看完外在无残疾，且口齿清晰后，老嬷嬷吩咐默薇道。

    知道接下来要检查的是什么，默薇微微一笑，从怀里拿出一个小荷包，拉过老嬷嬷的手塞到她手里道：“劳烦嬷嬷了，这是默薇的一点儿心意，还望嬷嬷收下。”说完便放下手，背过身开始解下衣扣。

    老嬷嬷捏了捏手里的荷包，满脸的笑意，心里不住道：嗯，是个懂事的，不是一来就递给自己，那是蠢人才做的事，而且，动作不扭捏做作，不向自己多打听，是个能管得住自己的，难怪老姐妹儿要自己多多照顾了！

    默薇脱下衣物，由着老嬷嬷检查，不得不说，经过玉靇天地里的灵泉水洗精易髓后又在那温泉水中泡过且吃了那么多的灵果儿，默薇的肌肤早已不是原来那般可以比拟的，吹弹可破的水润肌肤，让同为女人的老嬷嬷都不由的羡慕。

    经过了那么多届的选秀，各种出色的女子也见了不少，或许这位耿格格容貌算不上顶上层，但是这身肌肤确实是没有谁能比得过了，而这身体怕也会成为她最好的争宠工具了！

    检查结束，老嬷嬷在默薇光滑的手臂上点上了证明处子之身的守宫砂。

    初选通过后，通过的秀女们就根据满、蒙、汉排列先后次序。最前面是宫中后妃的亲戚，其次是以前被选中留了牌子、这次复选的女子，最后是本次新选送的秀女，分别依年龄大小排列，鱼贯衔尾而行，在宫中太监的引导下，按顺序进入顺贞门。再有宫人们带入储秀宫，由嬷嬷进行这为期三个月的选秀该住的地方。

    “首先，奴婢在这恭候各位小主通过初选，奴婢知道，各位小主在家中都是受宠万千的，但是，既然入宫选秀了，那就要遵守规矩，若犯了错被撵出宫可是一辈子都毁了，所以，请各位小主各自思量。现在，就由刘嬷嬷给各位小主安排住处。” 进了储秀宫，此次主管秀女的佟嬷嬷就把大家集在一起训话，而她的话语一结束，秀女们则熙熙攘攘的讨论开来，而一些宫妃亲戚，大家族的格格就觉得奴才不给面子而不满。

    “她以为她是谁？竟然敢这样对我说话，哼，等我告诉了姑姑，有她好看……”

    “就是，等以后我得宠了，她……”

    听着耳边那义愤填膺的话，默薇不由感叹，都还是太嫩了啊，呵……　　
第十四章   选秀（二）
    “好了，都安静下来，宫里有宫里的规矩，不允许三五成群的聚在一起‘高谈阔论’，以免惊扰到贵人”由着大家在一起讨论，一会儿，刚刚佟嬷嬷点到名的刘嬷嬷才出言阻止到，而一句‘高谈阔论’差点让默薇憋不住的笑出声来。

    看着一些秀女们脸憋的通红，也不知是气的还是晒的，刘嬷嬷只装着没看见般继续道：“接下来，我念着名字的就出来，跟着带路的小丫头们去自己的住处，富察.明珠  马佳.玉儿……”随着刘嬷嬷的唱名，一位位的秀女随着小宫女走去自己的住处。

    进入自己这三个月来要住的地方，默薇四处打量起来，因为，这并不是上一世自己住过的地方，而且，看着同室的两位，那也不是一样了啊！

    “你们好，我是李冉，听说接下来三个月我们都要住一起了！”忽然间，一个穿湖绿色衣裳的走过来。

    “你好，我是耿默薇”默薇笑了笑，接过话儿。

    “我是瓜尔佳.宛蓉，我阿玛是”听着瓜尔佳.宛蓉的话，默薇和李冉对视一眼，不难看出瓜尔佳.宛蓉一副高人一等的样子。

    不过也难怪了，瓜尔佳这个姓氏是八大贵姓之一，而这八大姓氏都是世代与皇家联姻的。他们家族里的女子基本都是陪王伴驾的后妃，男子也多是出将入相的驸马，郡马的人选。瓜尔佳.宛蓉这般心里也没错，因为她确实不必要讨好自己和身为汉军旗的李冉！

    既然你不友好，那我也没必要去自找没趣，毕竟，选秀过后可能是一辈子也见不到面了，讨好你，有什么用？

    待瓜尔佳.宛蓉说完，发现默薇和李冉居然没有对自己表现的很热络，而是不冷不淡的打完招呼就收拾东西去了，不免有些气急，但却有不能发作出来，若是第一天就叫嬷嬷抓住错处，对自己可是不利的！

    一天就这样过去，夜幕来临……

    躺在床上，默薇并没有一点儿睡意，脑子里不断的想着选秀的事。这一世真的有太多的不同了，上一世给自己验身的嬷嬷和今天不同，分配的房间不同，连同住的秀女也是不一样了的。

    上一世，上一世同住的秀女有武宁，那是个活泼，没心没肺的姑娘，还有那自己一直当作姐妹的钮钴禄.莞筠，是了，她最是沉得住气，永远一副笑眯眯的样子，但心里，却真是应了那句老话：黄蜂尾上针，最毒妇人心

    当初也是自己傻，以为选秀时一起相处过三个月，后来又有缘的一起进了雍亲王府，一开始时两人都不受宠，便觉得真是有“缘”啊，然后才越发和她处的好了，谁知却是这般，想来那时自己的真心交好，在她看来也不过是一场笑话吧，否则，怎么可以做出那样的事……

    其实，无论是争宠或是对自己落井下石，默薇不会这样恨她，但是，她让自己知道了被最亲近的人背叛是怎样的滋味，她千不该万不该动手来触碰自己的底线，自己是知道的晚了，否则，无论自己多么没手段也总会让她吃点苦头的！

    今天也是见到她了的，打扮的中规中矩的，看着让人挑不出任何错处来，也是，她从来都是这般的小心翼翼，给人一种无害感，让人放下防备，也不知当初她为了让福晋相信她，又做了多少。

    武宁和她居然还同住在一起，上一世武宁这丫头被撂了牌子，也不知后来过的怎么样。

    钮钴禄.莞筠，这一世有很多人，很多事都不一样了，四爷的嫡子没死，福晋恐不会再相信你，扶持你，而你的儿子，还能顺利的登上那宝座吗？你还能是那风光无限的崇庆皇太后吗？若这一世四爷时疫时我不再生病，你又还会得到信任从而获得恩宠吗？

    短短的时间里，默薇想了很多，想到前一世的选秀，想到这一世的选秀，想了前一世的结果，也想了这一世会发生的结果，别人或许不必去理睬，但是，耿玉珠却不能不理会。

    一般来说一家都只会留下一个留牌子，当初慧云大师云游之时的赠言指的是耿家两个女儿之一，而老夫人她们却断言是耿玉珠，更是从小就在耿玉珠面前说起那无上的富贵，一人之下万人之上，可不就是富贵至极么，若到时耿玉珠被撂了牌子，恐会生出不少事来，看来，不管她最终会不会被撂牌子，自己都得先做好准备才行。

    想着慧云大师的命理之说，默薇不由笑起来，一人之下万人之上，或许这一世，自己是可以做到的吧！这倒不是说默薇有信心能像前世的钮钴禄.莞筠一样得到四爷的信任和宠爱，而是因为弘昼……
第十五章    德妃娘娘
    在宫中的三个月里，时间过的很快，发生了一些事情，却也可以说是算不了什么……

    在宫中一个月后，大部分的礼仪、规矩都是教养嬷嬷曾教导过的，因此，每个人都还是比较容易过关！

    而在其他的时间里，宫中的贵人娘娘们也开始宣召自己看中的秀女来宫中相看。

    听着李冉又在耳旁不停地说着哪位哪位秀女又被哪个宫的主子娘娘宣召了，默薇很无奈，她只想安安静静的抄会儿书啊。

    “耿姐姐，你说宜妃娘娘又召见了马佳.玉儿，也不知是为了五贝勒还是九阿哥？”李冉看着默薇不与自己讨论，而是默默的练着字便觉得不舒心。

    还剩最后一字，下笔，收尾，默薇拿起纸张看了看，嗯，还是有进步的，“不可擅自议论贵人，李妹妹还是记着的好。”

    听了默薇的话，李冉有些恼怒，自己好心看她一个人没人陪着来和她说说话，她居然还不领情，这样想着，李冉不再理睬默薇，跑了出去。

    这就忍不住了？默薇知道，虽然李冉表现出来的性格是那么开朗，大方，但是，她和武宁还是不一样的，她的心，不纯，相处了一个多月，默薇觉得自己还是看透了同居的这两位。

    瓜尔佳.宛蓉虽说第一天表现的那么高人一等，不过就是看不起人，没那般耍阴私的手段的，而李冉，每每谈话间，无论是谁，比不上她的，她的话语间的洋洋得意是那么的掩盖不住，而比她好的，那语气里的妒忌也是表露无疑的，也不知到底是什么样的人家，养出了这样的性子。有些小心思却不会掩饰，也是个没脑子的。

    而至于刚刚说破的话，默薇知道，以后的日子里也只会是面子上的事了，默薇不怕得罪她，因为这一世，默薇不愿意再与谁交心了，上辈子吃过的亏，这一世，真的不需要了。

    一个午后，默薇觉得天申一定会来到这个世上，因为……

    “小主，永和宫的芳姑姑来了，说是德妃娘娘召见你。”刚午睡起身，脑子里还是混沌的，伺候自己的小宫女云儿便小跑到身边说道。

    德妃娘娘召见？这是怎么回事？德妃娘娘怎么知道自己这号人物啊？上一世，除了四爷登基后每日里给身为太后的德妃娘娘请安外，之前可是没有任何的接触啊，这，这又是怎么一回事啊？

    看着在愣神的小主，云儿有种皇帝不急急死太监的感觉，这被贵人娘娘召见是多好的事啊，怎的到了耿小主这儿却不见喜色，“小主，芳姑姑在等着，您？”

    “啊，好，给我更衣”云儿利索的给默薇打扮着。

    “云儿，德妃娘娘还召见了其他秀女吗？”趁着云儿还在收拾着自己，默薇问道，不知，钮钴禄.莞筠是否会一同前去呢？若是一起去了？德妃娘娘又是怎么会同时召见呢？而且还是我和她？这世上会有这般巧合的事情吗？

    “没有呢，小主是德妃娘娘第一个召见的，好了，小主。”嗯，最后一步，完成。

    “费了些时间，芳姑姑久等了。”来到外间，德妃娘娘身边的贴身侍女芳姑姑正端坐着喝茶，一旁的小宫女站着伺候。

    “小主吉祥，小主这样说可折煞奴婢了”看着默薇出现，芳姑姑起身道。

    其实，作为一名老嬷嬷，又是贵人娘娘面前得力的人，一般的才人，答应都是要给几分面子，笑脸相迎的，更不论是还什么都不是的秀女了，然芳姑姑在默薇面前可不敢摆谱。

    若只是召见一个秀女，只要派个小宫女或小太监即可，又何必让自己这个主子的大嬷嬷亲自前来，而这又恰恰是主子吩咐了的，可见，在主子心里，这位秀女怕也是合心意的，再想到昨日里四爷来给娘娘请安，母子俩单独谈了会，也不知……

    心里百转千回，面上却是丝毫不露，扬起笑容，“小主，咱们走吧，”

    永和宫……

    “奴婢耿默薇给德妃娘娘请安，娘娘万福金安！”进入永和宫，内里的装饰与前一世没什么不同，可见德妃娘娘也是个念旧的人吧，等芳姑姑领着默薇见了德妃，默薇马上跪下请安。

    “快起来吧，别跪着了！”默薇低着头，德妃娘娘柔和的声音传来。

    “抬起头来，让本宫瞧瞧。”默薇刚站起身，闻言，又微微的抬起头来，但却没有直视着德妃，这是礼仪！

    德妃看着眼前的人，一双杏眼眨巴着，清秀俏丽，眼神很是清澈，鼻子高高挺挺，虽算不上是什么美人，但是，站在那里却又有一种气质，让人不容易忽视掉，而湖绿色的宫装，衬得肌肤似雪，很是适合！看着是个不错的，但还是要谈谈，毕竟是儿子第一次求到自己这儿来的，可是要好好把把关啊！

    而默薇，虽没有直视着德妃，但也在暗暗的打量着端坐在上方的德妃。

    四十几岁的年纪，因保养的缘故，看上去也不过三十大几，有着独属于她的韵味，端坐在上头，举手投足间都是那么的雍容华贵，而面容间，不难看出年轻时是怎样的出色。

    “过来这儿，”德妃看着默薇，笑着招了招手，让默薇上前来。

    “来，坐下吧，每日里无聊，也没个人来解闷儿，今日见了你也是投缘，”留下后半句没说完，德妃继续打量着默薇。

    “承蒙娘娘厚爱，奴婢也觉着娘娘甚是亲近。”说完，默薇不再说话，不是不想讨好德妃，而是，德妃说的不过是客套话，自己若是顺杆子往上爬，可真是没脸了。

    德妃暗暗的点了点头，还好，不是那等没脸色，会顺着杆子往上爬的人！
第十六章    留牌子
    而在其后的日子里，默薇还是时隔几日便会被德妃娘娘召见，除了第一次时德妃询问过默薇的家世，之后便是谈及其他，有时就是不说话，也是让默薇待在永和宫中做些绣品。

    看着默薇给绣出的绣帕，德妃是真的喜欢，配色，花型都是自己喜欢的，且这绣工是真不错。

    看着手中绣的半成的荷包，默薇有些不明白，事情怎么就发展成这样了？自己还真是入了德妃娘娘的眼了？否则怎么解释这一切？

    默薇知道，德妃做的这一切很明显，就是向她人说明她老人家看中默薇了，默薇现在由她罩着，知道这一点之后，默薇除了震惊还是震惊，而震惊过后便是接受，否则，还能怎么做？

    其实，在召见过默薇之后，德妃娘娘还召见了其他的秀女，而钮钴禄.莞筠便是其中之一，但是，自那之后，德妃也没有再召见过她，因此，默薇也不知德妃娘娘到底是何用意了！

    而四贝勒府邸，此时此刻，四爷正坐在书房中，手里拿着一个小香包，似是在游神。

    虽慧同大师说过，她是属于自己的命定之人，但是，前因改了，后果肯定也会有所变化，因此，求到额娘处，也是做好准备，避免发生太大的差池，若动了这番手脚却结果还是改变了，那么，慧同大师的命定之说也是不可信呐！

    而在四贝勒手中的物件，若是默薇或是绿竹在的话，肯定会认出四贝勒手里的东西的原主是谁，毕竟，自己的东西还是自己了解的。

    转眼间，三个月过去了，而最终能决定这些秀女命运的一天已经到来……

    储秀宫的正殿中，贵妃佟佳氏，德妃，惠妃那拉氏，宜妃郭络罗氏，荣飞马佳氏以及一些位分不低的妃子们正坐在一起闲谈。

    “看着这一个个水灵灵的少女，我们可真是老了呐，听说德妃姐姐对个秀女不一般，不知可否让妹妹们也见识见识是何等天仙般的美人儿？”坐在德妃下首，随意的摆了摆手中的绣帕，宜妃开口道。

    这么多年了，几个人也都老了，早已没有了年轻时争宠的精力，好在皇上是个念旧的，虽现在更爱去年轻的妃嫔那里，但每个月里都会在几人的宫中来几次，或是赏些东西，以示恩宠。

    争了这么多年的老姐妹，到老却又融洽起来，不过，宜妃对德妃呛声惯了，这不，又开始起来。

    “哪就天仙般的人了，不过是合眼缘罢了。”知道宜妃的性子，德妃淡淡的开口道。

    “呵呵，好了，别忘了今天的正事儿”一贯来给调节的佟贵妃开口打断，每次都要来一次，不累么？

    正说话间，随着唱名太监的一声“皇上驾到”，场面安静了下来。

    “爱妃们这是在聊些什么？说出来也让朕听听。”皇帝大步走了进来，一身明黄色的龙袍，显得威严霸气。

    “哪聊什么了，不过是看着这些豆蔻年华秀女们，感叹一下罢了。”宜妃开口笑道，本就是爽朗的性子，由她开口解释是最好的。

    皇帝来到后，秀女们开始准备出场。

    按照旗族，家世的高低排序，一排一排的进入正殿，一排十人，进入正殿后若是帝妃们看中则是留牌子，若没被看中则是留牌子。

    在第三行列，默薇看到了那后来四爷的独宠——年侧福晋，年秋月！柔柔弱弱的样子，风华绝代的美貌，是这届秀女中较为出众的一个。

    其实，在第一天的时候默薇就见过她，只是，因前世相处过，所以默薇对她没多大兴趣，因此也不过多关注她。

    而要说默薇对年秋月的感觉，那就是欺软怕硬，披着柔弱的外表，内心不定多强大呢！

    想当初，自己是不受宠，但每个月里四爷还是会来自己的小院一次，而年秋月，独宠就罢了，只要是四爷到一些身份低的格格，侍妾那儿，不一会儿，肯定就是年侧福晋哪哪不舒服，让爷去看看，然后就是一去不回了，自己可是被她截了好多次的，可到了福晋那，她却一次也没有过，也不知是真守规矩还是不敢呐！

    相看的时间过的很快，一会儿就到了默薇这一排，低眉敛目，默薇跟着队伍向前正殿走去，而耿玉珠也在此行列当中。

    由一排中的第一个开始向前报上自己的家世，然后就等着皇帝的决策，而每一个决定都是几家欢喜几家愁的。

    随着前面“留牌子，撂牌子”的声音传来，本是安定的默薇微微有些烦躁起来，但是真到了自己时，默薇却又静了下来。吸了一口气，默薇向前请安。

    “奴婢耿默薇，满洲镶黄旗，管领耿德金之女。”说完，默薇站在那儿，不敢随意打量着。

    康熙皇帝看了看，还行，也因着德妃和他打过招呼说要给胤禛选两位格格，因此，老爷子大手一挥，留牌子！

    吐了一口气，默薇谢恩过后，站在一旁，与其他人一起等着。

    而耿玉珠，当听到耿默薇被留牌子是无比惊讶，不过一想，呵，不就是有德妃娘娘，若真进了宫，看德妃娘娘还会不会继续护着你！

    直到到了耿玉珠时，耿玉珠上前道，“奴婢耿玉珠，满洲镶黄旗，管领耿德金之女”说完，也站着，等待着‘留牌子’的声响。
第十七章     撂牌子
    在等待中，耿玉珠还在沾沾自喜，当初慧云大师可是亲口说过了的，自己的命理是贵不可言的。

    慧云大师与慧同大师是同门师兄弟，道行可以说是不相上下或者可以说是更甚，只慧云大师爱四处云游罢了！慧云大师说过的话肯定是不会有假的。那么接下来，‘留牌子’肯定是意料之中。耿玉珠想着，嘴角扬起胜利的笑容。

    然而，下一刻犹如晴天霹雳般在耿玉珠的耳边炸起，“耿玉珠，撂牌子”而随着唱名太监的声起，耿玉珠的笑容凝固在嘴边，忽的瞪起眼睛，显得十分的意外。

    不，不可能的，不可能是这样，慧云大师明明说过自己的命理是那一人之下万人之上的凤凰，怎么可能被撂牌子，而且，耿默薇都能留牌子，自己为什么会是撂牌子，这不可能。

    这样想着，耿玉珠便要起身反抗，若说出自己的命理，皇上肯定不会说出撂牌子的，一定不会的。

    正要开口时，耿玉珠猛的一怔，然后却发现了自己居然控制不住自己的身体，口不能发声，连肢体也不受控制的乖乖走到已选过的秀女们后边，排队走了出去，留下下一队秀女。

    在阳光的照射下，默薇的脸惨白的吓人，冷汗也不断的冒出，但是，由于落选的情绪低落，入选的心情愉悦，倒也没有人发现她的异样，回到各自的住处，收拾好东西，出宫回家，而过几天，被留牌子的就会知道自己以后的归属。

    默薇死死的撑着，从玉靇手中接过一颗还原丹，默薇渐渐缓解下来。

    不能害人就是不能害人啊，自己不过是给耿玉珠用了精神控制术，控制住她罢了，这“报应”却来的如此之快。

    “玉靇，药呢？”默薇闭着眼休息了会儿，才问道。

    “默默，我已经把药放你包袱了，你去拿吧。”玉靇的声音里带了点心疼，都是那个女人，否则默默怎么会那么痛苦。气死本神兽了！

    拿出包袱，找到药瓶倒出来看了看，这就是后遗症啊，必须让耿玉珠忘记刚才发生过的一切，否则，怕是鬼神之说又要出来了。

    当初默薇与玉靇说起此次选秀时，默薇就做了两种结果的预测，其一，耿玉珠也是被留了牌子，那么，这和自己没多大影响的，其二么，若是和前一世一样的被撂了牌子，那么，耿玉珠肯定不会如前世一般接受，毕竟从小大家都在告诉她她是多么的尊贵，耳濡目染那么多年，若是一朝落选，那她的反应没人能控制住。

    所以，若是落选，不论耿玉珠会有什么反应，自己都要控制住她，御前失仪，她承担不起，自己，也不能接受。

    因此，默薇才向玉靇要了控制耿玉珠的咒术，在选秀这天，若是真的落选，那么及早控制住她才行，否则御前失仪，惊扰了圣驾，那耿家可就是完了，而自己恐也不会再进四爷府邸了！

    本来玉靇想的办法是直接让她昏过去，但是，无缘无故的，皇帝还会以为是对他的决定感到不满，在质疑他。这和御前失仪又有什么区别，所以，还是得控制住她才行。

    拎着包袱，与嬷嬷、宫女们告别后，默薇和还受控制而乖乖等着的耿玉珠一同出了宫门，而耿府派来接人的骡车也已经到达。

    上车后，默薇倒了两杯水，背过耿玉珠，把使耿玉珠遗忘掉选秀时发生的事给遗忘掉的药放入了水杯中，然后，递过去！

    看着耿默薇递过来的杯子，耿玉珠还在震惊和恐惧中，本不想接过，但是，自己的手却乖乖的伸了过去，接过来，然后，一饮而尽。

    耿玉珠：“！！！”

    耿默薇：“……”这控制的也太厉害了吧！

    喝了茶水，耿玉珠迅速晕了过去，而手中的茶杯也从她的手中滑轮，默薇眼疾手快的马上接住。

    耿默薇：“……”作件坏事怎么就那么难呐！她们那杀人不见血的手段，怎么做到的！

    “玉靇，快，该你出场了。”看着耿玉珠，默薇催着玉靇。

    “好的，默默，你就看好了。”玉靇兴奋的声音在脑海中响起。

    “选秀时什么也没发生，你落选了，而且很平静的接受，选秀时……”不断的使这句话在耿玉珠的脑海中循环往复，并且在耿玉珠的脑子中闪现出一幅幅选秀时的画面。

    一幕幕选秀的画面在耿玉珠脑中形成，而所有的画面只除了她不能控制自己外，其余的全是真实的，而最后这些画面将是耿玉珠对于选秀的所有记忆。

    趁着玉靇在给耿玉珠洗脑，默薇翻看了自己的包袱，来的时候还没有这么多，回去时反而多了不少。

    包袱里多数都是首饰，而它们，基本上都是来源于德妃娘娘的赏赐。

    每次被召见，娘娘都会有赏赐，有时候即使没有被召见，赏赐也是送到储秀宫来的。

    此次回府，耿玉珠落选肯定也会引起大波澜，自己在还没接到圣旨前，她们虽不会有大动作，但也肯定不会轻易接受，而这些赏赐，可是在明面上护着自己的好东西啊！
第十八章    真相
    回到耿府的时候，耿府上下都已接到选秀结果的消息，都聚集在耿老夫人的秋堂院里等着！

    默薇和耿玉珠刚下马车就被耿老夫人身边的钱嬷嬷截住，直接带进了秋堂院。

    “说吧，到底发生了什么事？玉珠怎么可能会落选？”还没等默薇和耿玉珠行完礼，耿老夫人便先发话了！

    耿默薇：“……”

    真是好笑，这般问自己，关自己什么事？难道选秀还是自己能够干涉的？还有，耿老夫人语气中的责难也让默薇不喜。

    “回祖母的话，因为我和妹妹并不是住在一起的，期间妹妹也没有来找过我，所以，我也不清楚！”默薇回答着！

    “妾身知道大格格您瞧不起妾身的出身，可二格格是您的亲妹妹啊？你也曾答应会好好照顾她的”说着，王姨娘便在一旁梨花带雨的哭了起来！

    “为什么？为什么我会落选？祖母和姨娘你们不是说了我一定会入选是那富贵的命吗？为什么会这样？”还没等默薇答话，像是刚反应过来的耿玉珠突然大哭起来！

    王姨娘快速走到耿玉珠身边，抱住她，母女俩一起哭着，那可怜兮兮的模样，真是好不可怜啊！

    “耿默薇，跪下”突然，耿德金大吼一声，“说，你到底耍了什么花招使得你入选了而玉珠却落选！当初玉珠的签文可是慧云大师亲自解的！你说”

    这就是自己的亲人吗？自己居然还对着这样的亲人有期盼，想当初自己还要天申时不时的提拔着他们，想来也真是可笑啊！

    依言，默薇面朝着耿德金跪了下来，但是，跪下了却不代表默薇不会反抗，这样的亲人，默薇早已看透，也已经不再抱有希望。

    “阿玛，选秀的结果是皇上的决策，莫非阿玛是在质疑皇上吗？”默薇不卑不亢的答着。

    这么大一顶帽子扣了下来，质疑皇帝，藐视皇权，若是皇上知道了，那耿家上下还有活路吗？一句话把耿德金噎住！

    “你，你给我闭嘴，我对皇上那是衷心耿耿，你……”耿德金气急败坏，他想不通一向沉默寡言，听话的默薇怎么会说出这样的话。

    这不仅是他一个人没想到，所有的人怕是都这么想不到！

    而得到消息来秋堂院接人的绿竹和李嬷嬷也受到惊吓，格格这是怎么了？魔怔了吗？

    默薇也没看其他人的反应，继续说到，“而阿玛所说的签文是不是就是四岁那年老祖宗带着我和妹妹去潭柘寺时求的？若是的话，那么，不好意思了，那支签文是我抽的！”默薇继续甩出另一颗炸弹！

    “什么？你说什么？是你的？”耿老夫人用那颤抖的声音问着。

    “不，不可能，那明明就是我抽中的，是我的！”耿玉珠大叫着！

    “说，到底怎么回事？”耿德金咬咬牙，要默薇继续说！

    “当时我和玉珠都抽了签，祖母在禅房里参禅，而嬷嬷带着我和玉珠去找解签的小和尚解签，谁知玉珠见我抽的是上上签便不服气，硬是夺了过去，我想着她是妹妹，我要让着她，谁知却会……”默薇没有说完，留下结果让他们自行想象！

    “你，你说的都是真的？怎么会这样？”耿老夫人很是不愿意接受！

    而耿玉珠和早已惊呆了的王姨娘也是一脸不可置信的看着默薇！

    洪佳氏淡定的喝了口茶，就像看了一场戏一样，而且还是一场好戏！那么多年来嚣张跋扈的底气居然不是自己的，呵呵，这出戏还真是精彩啊！

    其实，默薇根本不记得这件事，只是上一世也有过，耿玉珠也抢了自己的签文，不过唯一不同的便是没有遇见慧云大师，也没有大师亲自解签罢了。

    “祖母，阿玛，默薇刚从宫中回来，不知是否可以先回去休息？”默薇说着，拨了拨头上的发簪！

    那簪子是由上好的白玉制成,簪身雕刻着栩栩如生且正在开屏的孔雀,而孔雀的嘴里还衔着一颗泪珠状吊坠,端的是飘雅出尘.

    耿老夫人她们大惊，这可不是一般人能够拥有的，看着就像是内务府制造的。听说默薇很得德妃娘娘的喜欢，莫不是……

    想清楚明白后，耿老夫人便道，“既然如此，快起来吧，回去好好休息，不用急着过来。”

    本就不是什么不通透的人，刚不过是从多年的期盼落空而不理智，现在理智回来了，又怎么会继续犯浑！

    绿竹赶紧走过去扶住默薇，跪了那么久，默薇险些站不稳！由绿竹和李嬷嬷慢慢的扶着回了自己的院子！

    夜里……

    今天白天在耿府发生的一切都已经有人汇报给了胤禛。

    胤禛不由的冷笑，真是人心不足啊，当初若不是看着弘昼的面子，哼，自己的女人，连自己都还没跪过，（爷，您的想法真够奇葩的啊）居然敢让她下跪，真是够可以啊！
第十九章     圣旨
    三天后，晌午刚过便听到李嬷嬷说圣旨到了，全府的人都在大厅侯旨，让默薇赶紧过去！

    本就知晓今日会有圣旨，默薇也不惊讶，领着绿竹就朝着大厅里走去！

    本不惊讶今日会来宣旨，但看到来人时默薇却是惊讶了，而来宣旨太监看到默薇来到后笑了笑道：“奴才在这儿先恭喜耿小主”

    “武公公客气了，不知德妃娘娘这段日子可好？”默薇问道！

    是的，来宣旨的太监不是别人，而是永和宫里的大太监武许武公公，今日德妃知道要有默薇的圣旨，便向皇帝讨了个旨意！

    “有劳小主惦念着，主子很好。那接下来小主就接旨吧，免得错过了吉时。”

    “正是如此，武公公，请”待武公公刚说完，耿德金马上接住话！

    看着耿默薇从出现后和这位武公公的谈话中也知晓德妃娘娘还是很看中耿默薇的，还好这几日里没有去找她的不痛快！

    看了人来齐了，武公公开始宣读圣旨，耿府众人皆跪下接旨，“奉天承运，皇帝诏曰，管领耿德金之嫡女耿默薇温柔贤惠，品性……，特赐予四贝勒为格格，择日入府，钦此！”念了一大串的吉祥话，最后才说明去处！

    “臣女耿默薇接旨！”默薇微微一笑，接下圣旨！真好，这件事终于尘埃落定了！

    宣完旨，耿老夫人连忙让人给武公公送了一个红包，武公公摸了摸，笑容更大了！

    “耿格格，娘娘吩咐了奴才给格格送了礼物，还请格格来查看一番！”武公公继续道。

    “有劳公公了！”默薇走到武公公前面！

    武公公走后，默薇也没有兴趣就在那里和那些所谓的家人联络感情，领着绿竹她们，带着德妃娘娘的赏赐回了自己的院子！

    德妃娘娘送了不少好东西，有一套红宝石的头面，还有不少珍贵的药材！而最特别的便是一支玉兰形状的白玉簪。看着这枚玉簪，默薇特别喜爱，因为，这是她最爱的花！

    永和宫

    “奴才给娘娘平安，奴才已经把东西给耿格格了，格格让奴才向娘娘表达感激之意”武许跪在德妃面前回复道！

    “嗯，这孩子就是个懂事的，起来吧！”德妃淡淡的点点头！

    对于耿默薇，德妃还是挺喜欢的，做人不骄不躁，做事从从容容，而且身体不错，看着就是好生养的。

    想着老四送来的白玉簪子，德妃笑了笑，从小到大还没见过老四这个样子呢！

    而在钮钴禄府邸和年府也同样接到了赐婚的圣旨！

    “格格，听说一同入府的侧福晋是一等公年遐龄之女年秋月，还有一位格格，是管领耿德金之女，耿默薇！”侍女玉儿在一旁说道自己打听来的事儿！

    “嗯，知道了，你先下去吧！”钮钴禄.莞筠点点头，让玉儿下去！

    钮钴禄.莞筠对于这两位也要一同进府的人印象挺深的，年秋月是个美人儿，柔柔弱弱却又是个有名的才女，最是适合红袖添香的；而耿默薇，长的是清秀，只一双杏眼却是有神的，而德妃娘娘好像对她不一般，也不知道入府后会是什么样的场景！

    年府

    “小妹，等你嫁进四贝勒府邸可不能还像在家里般使小性子，要懂事点。”年羹尧看着坐在身旁的小妹，不由的嘱咐道。

    自己是四爷的包衣奴才，但是能力却很好，四爷也是很看重自己的，否则秋月也不会做到侧福晋，只是，也不知是不是自己多心了，总是有一种感觉，四爷虽说是重用着自己，但却不特别亲近自己！

    “二哥，我知道的！”年秋月撒娇的对着年羹尧开口！

    二哥从小就疼她，自己的要求二哥也会尽力的满足，而嫁给四贝勒，是她的愿望！

    自从一年前在庙会碰到了二哥陪同来暗访的四贝勒后，年秋月的一颗芳心就已经暗许了，只后来却再也没有碰到过，自己也一直求着二哥，这一次能成为四贝勒的侧福晋，这还是自己意想不到的！

    虽说一同进府的还有两个人，但是位份却是比不过自己的，不过是两个格格罢了，而且，对于自己的容貌，年秋月还是很有信心的！

    她相信等自己嫁给四贝勒后，凭着自己的容貌和才情肯定能得到四贝勒的宠，外面又有二哥的扶持，自己在四贝勒府里肯定是如鱼得水的！

    四贝勒府

    嫡福晋的蘅芜院中

    “福晋？”柳嬷嬷担忧的看了眼乌拉那拉.舒兰！

    “没事，嬷嬷别担心了，这本来就是不可避免的，你吩咐下去把院子都收拾出来吧！”乌拉那拉.舒兰安慰道！

    是呀，自己更在意的是这个身份，是名声，不过是来三个女人罢了，与四贝勒相处这么多年也知道爷并不是个重欲之人，新人的到来自己也不必慌张，只要自己不犯错，自己的地位谁也撼动不了的！

    而在侧福晋李茹的紫薇院内，可是又损失了一套杯具！

    武淑宁坐在桌子前喝茶，听到消息后不由的笑了起来，四贝勒府里女人太少太冷清，接下来的日子可是不会再这般冷清了，真是有好戏看了。

    看着自家格格笑得那般猥琐，青儿打了个寒战！格格你肿么了！
第二十章   处置
    只因是格格的身份，没有婚礼也没有迎亲的形式，只由着圣旨上选定的吉日由一台小轿子抬进四贝勒府而已，而聚集默薇进四贝勒府还有整整七天的时间！

    还有七天的时间，默薇想着该怎么打发掉自己的奶嬷嬷，最好是不跟着自己一同入府！

    “绿竹，我选秀前吩咐你的事怎么样？有结果了吗？”默薇把玩着手中的茶杯问道！

    “格格，已经有结果了，哼，真想不到嬷嬷居然会这样，气死我了”绿竹气呼呼的说道！

    本来对于格格疏远奶嬷嬷，绿竹心里还存有疑惑，甚至有点觉得格格太薄凉了些，对于自己的奶嬷嬷都可以抛弃，但是看着奶嬷嬷做出的这些事来，格格还真没做错！

    “好了，有什么好气的，趁着现在还没有做出更大的错事，打发掉就好了！把证据都拿过来我看看”看着绿竹气鼓鼓的，默薇好笑，这是在替自己鸣不平呢！

    “是，我就是替格格不值嘛！”绿竹撅了撅嘴，然后去拿查出的东西来给默薇！

    看着绿竹的背影，默薇笑了笑，前段日子自己的变化怕是把这丫头也给吓坏了，都没有了以前的那股子活泼劲儿，现在终于又见到她那股活力劲了，挺好的！

    ……

    手里拿着绿竹查出来的东西在翻看，自己是个母亲，对于嬷嬷的做法其实可以理解，但是却接受不了！

    里面记载很多事，嬷嬷的软肋是她的儿子，但她儿子却又是个不争气的，什么也干不好还学会了赌博，而欠了债便只会来找嬷嬷帮忙！

    谁的儿子谁心疼，李嬷嬷看着儿子眼泪鼻涕一起流，哭的那可怜样便忍不住，一开始自己还有私房钱给他还债，到了后来越欠越多，数量也越来越大，到了后来更不是自己能够承受的范围。却又不敢告诉默薇，求默薇帮忙，于是便把主意打到了默薇亲娘给默薇留下的东西上！

    本来还只是拿些不打眼的小东西，默薇从前很是依赖和相信她，因此对奶嬷嬷也不设防，到了后来嬷嬷的胆子也越来越大！

    看着手里的依据，默薇点点头，这样把她打发掉吧！想着上一世她的背叛，默薇真的忍不了！

    上一世，奶嬷嬷的儿子在外惹事打伤了人，奶嬷嬷却不与自己说便接受了钮钴禄.莞筠的‘帮忙’，而代价就是给弘昼下药！

    说来可笑，自己到底是做了什么让嬷嬷那么的不信任自己，是，自己是没有钮钴禄.莞筠受宠，但是，你什么也没有对自己说便否定了自己，你又怎么知道自己不会替你解决问题！若不是有绿竹，绿琴她们的真心，自己都差点以为自己是个多么差劲的人了！

    心里百转千回，面上还是带了些伤感，“绿竹，去把嬷嬷找来吧！”放下手里的东西，默薇揉了揉眼睛！

    “是，格格你别伤心，还有我的！”绿竹现在是讨厌死奶嬷嬷了，还以为她真心对待格格，谁知道是那样的人。

    “好了，人不为己天诛地灭，别气了，快去吧！”默薇拍了拍绿竹的手背。

    “是！”

    “格格，绿竹说您找我？可是有什么事吗？”李嬷嬷一走进来便笑着对默薇说着！

    本来以为格格在疏远自己，但看现在，格格还是相信自己的！

    “嬷嬷，你跟着我有多少年了？”默薇直直的看着奶嬷嬷！

    李嬷嬷听了这话，心里有点打鼓，格格怎么突然这样问了？“回格格的话，有十四年了！”

    “十四年？是啊，从我一出生嬷嬷就在我身边了的！”默薇点点头，继续道，“嬷嬷，你也知道，过不久我就要嫁给四贝勒了，也会从家里带人过去，但是，嬷嬷，我不能带你一起过去，明白了吗？”

    “扑通”一声，李嬷嬷直接跪在默薇面前，“格格，奴婢从小奶大格格，对格格绝无二心呐，还望格格不要听信那些小人的谗言呐？”李嬷嬷跪着，一把鼻涕一把泪的向默薇哭诉着！

    “够了，嬷嬷也是识字的，你自己看看，我也就不一一给你解释了！”说完，直接把放在桌上的证据丢给嬷嬷，让她自己看！

    李嬷嬷翻看着，越看越心惊，“格格，老奴错了，老奴再也不敢了，老奴是被猪油蒙了心了，求格格开恩啊！求格格开恩！”李嬷嬷更加卖命的哭了起来，自己这是背主且犯了偷盗的罪，若是格格把自己交与官府处置，自己还有命吗？自己那不孝子可怎么办呐？

    “嬷嬷，我说够了！我不会去告官，但是，我这儿也容不下你了，待我出嫁的那日，你也就离开这里吧！你拿了的东西，我也就不追究了，”顿了顿又继续道，“绿竹，你跟着嬷嬷去把我额娘给我留的东西还有单子都拿过来，记住，别惊动了其他人！”

    “是，格格！”绿竹答应的很欢快，早就该把东西交还给格格了的！

    “是，老奴这就去，谢格格开恩！谢格格了！还有一句话，格格，老奴以后不在了，你要照顾好自己！”说完，抹了抹眼泪，带着绿竹出去了，虽说做了错事，但是格格是自己带大的，多少还是有点感情的！

    “我知道，你放心吧！”

    看着奶嬷嬷的背影，默薇不知道自己是不是心狠，这么多年，奶嬷嬷也是真心护着自己，但是，弘昼是自己的逆鳞，谁也不能碰！

    上一世是自己没能力，这一世有了玉龗，即使是四爷，也不能碰！
第二十一章     入府
    七天的时间过的很快，这段时间里有绿竹给把关，默薇多了许多时间去修炼，而等级也从零级升上了第二阶，默薇很是满意！

    而在默薇出嫁的前一天，耿老夫人也派嬷嬷前来找默薇，让默薇过去秋堂院一趟！

    “默薇，来，快坐下！”看到默薇来，耿老夫人也不敢拿乔，拉着默薇在自己身边坐下，“我知道，对你，无论是我这个当玛姆的还是你阿玛都没有用心，但是，一笔写不出两个耿字来，等你进了四贝勒府，你也一样不能缺少了家里的支持。”

    耿老夫人拍了拍默薇的手，“你是个聪明的孩子，知道我话的意思！”说完又从身后拿出一个盒子，递给默薇道：“这是你阿玛和玛姆的一点儿心意，你收着！”

    默薇看着耿老夫人递过来的盒子，又抬头看了看耿老夫人，其实，默薇并不觉得耿老夫人和耿德金有多不堪，毕竟，人心都是偏的，他们只是不疼自己，更宠爱耿玉珠罢了，就如以前自己在四爷的府里不受宠一样！

    所以，默薇并不恨他们，但是，默薇也不觉得自己是个受虐的体质，你对我好，我自然会同等的对你，你对我不好，我也不会巴巴的贴上来！这不是自找不痛快？

    今天耿老夫人的话默薇也明白，无非就是希望在以后，若是得宠了不要忘了多提拔提拔耿德金，但是，求人时却又带有威胁？这样真的好吗？即使我真让四爷提拔了耿府，你们又给了我多少助力？不过是更加的拖累我拖累弘昼而已！

    “是，默薇记住了，若是没什么事，默薇就先告退了，还有一些东西没收拾好！”默薇恭敬的道。

    “好，你退下吧，记住玛姆说的话，去吧！”耿老夫人点点头！

    回去的路上默薇遇见了正在后花园里散心的耿玉珠，耿玉珠最近过的很不好，自从那日听了耿默薇的话便受了打击，比选秀被撂牌子还接受不了，后来又见到耿默薇接到圣旨，指给四贝勒当格格！

    虽说是当个身份低下的格格，但是，若是受宠，格格又怎样？还有，四贝勒以后肯定是少不了要晋封为王爷的，那到时候侧福晋的位置肯定是要增加，若是耿默薇又生有儿子傍身，请封为侧福晋也不是没有可能，这么想着，耿玉珠更是气急！

    也是王姨娘看着今儿天气不错，且耿玉珠已经把自己闷在屋子里几天了，于是硬拉着她出来走走，没想到双方就这样碰上了。

    王姨娘拽了拽耿玉珠的衣袖，示意她和耿默薇打招呼，但是耿玉珠扭扭捏捏的就是不愿意开口，于是无奈，“今儿天气不错，没想在这碰见大格格了？这是刚打老夫人那儿过来的？”

    “是，既然天气不错，王姨娘便陪着二妹妹再逛逛，我先走了！”说完，默薇头也不回的离开了后花园！

    对于默薇来说，耿玉珠就是一个被宠坏了的小孩，有点小心思却掀不起什么大风大浪来，比起钮钴禄.莞筠来，差了不是一点儿半点的！

    回到院子，默薇先看了看绿竹收拾的东西，然后又查对了一番额娘留给自己的东西，最后才把耿老夫人给自己的小木盒子打开！

    里面的东西不多，但价值却还不错，有一张五千两的银票和五张一千两的银票，加起来就是一万两！对于每个月只有三十两例银的来说，这是一笔不小的财富，而除了银票，小盒子内还有几张纸，是城郊的三十亩田地的地契！

    看来，这一世经过耿玉珠这件事的打击后，他们是更急着讨好，笼络着自己了，否则怎么会下了这么大血本！也罢，以后的事以后再说，能帮的再说吧！

    第二天要出嫁，默薇想保持一个好的状态，于是便早早的入睡，也没有进去玉龗天地！之前也已经交代过玉龗，所以默薇也很放心！

    安稳无梦，一夜好眠到天明！

    晌午时分，四贝勒府的轿子便来接人了，没有大红的喜服，也没有吹吹打打的迎亲队伍，只有一顶小轿子前来接人！

    轿子一路抬回四贝勒府，没有从正大门进去，而是开了旁侧的小门，也没有下轿，由着轿夫跟着领路的嬷嬷继续朝里走着！

    下轿后便有嬷嬷来领着自己朝福晋的蘅芜院走去，这就是要向福晋请安了，然后再由嬷嬷领着去自己的院子，最后到了晚间，只要在新房里等着，看着四爷选择先临幸谁，毕竟今日入府的不止自己一个，钮钴禄.莞筠也是再这一天！

    而上一世，毫无疑问的，四爷首先选择了钮钴禄.莞筠，今日恐也不会意外，所以默薇很放松！

    和福晋请过安后才知道钮钴禄.莞筠已经先到了并且先去了她的院子，乌拉那拉氏也没有多问什么就让嬷嬷带着默薇离开！

    来到自己的院子，默薇很是感慨，已经有很多年都没到过这里了，这里有弘昼成长的点点滴滴，有自己最美好的回忆！

    作为格格，本来是没有资格一个人住一个院子，都是合住，但是四贝勒的女人确实不多，因此也空了很多院子，这正好便宜了默薇她们，可以自己拥有一个单独的院落！

    进入院子，远远的就有一个嬷嬷样的人迎了过来，走近一看，默薇惊讶了，绿竹却

    低声叫了句，“乌雅嬷嬷！”

    是了，来人不是别人，正是默薇的教习嬷嬷，乌雅嬷嬷！

    领路的嬷嬷看到乌雅嬷嬷出来，双方交接了一下便离开了，留下乌雅嬷嬷来为默薇一一解释！

    而乌雅嬷嬷说的更是简单，就是德妃娘娘疼爱默薇，怕默薇受了委屈，因此派她来伺候着默薇！也让四爷后院能有所忌惮，她毕竟是从德妃娘娘宫里出来的人！

    默薇想了想也是，自己出嫁不带嬷嬷，有心人很快就会查出，德妃娘娘此时派乌雅嬷嬷来，也正是给自己解决了一个大麻烦，正好可以避过乌拉那拉氏派来的嬷嬷。
第二十二章   侍寝
    夜，慢慢的降临，屋里燃烧着一对红蜡烛，这是喜烛，在大婚之夜所燃烧的！

    换好了衣服，默薇并腿坐在床榻上，等待着不会到来的四爷，即使知道四爷不会来的却也要这样子的装装样子，没办法，谁叫这是规矩呢？

    屋子里，绿竹和乌雅嬷嬷陪在默薇的身边，看着默薇一点儿期待的神色都没有，乌雅嬷嬷不由的有些奇怪，这大喜的日子，格格就不期待？

    好吧，其实是乌雅嬷嬷完全没有想到默薇会觉得四爷今晚不会过来，在乌雅嬷嬷看来，四爷能让自己来伺候耿格格就代表他对耿格格还是有心的，既然有心又怎么会在第一天不来而去钮钴禄格格那儿给耿格格打脸呢！

    差不多戌时过了一半，“嬷嬷，绿竹，整理一下休息了吧！”默薇站起身，对她们说道！

    “格格，还没到时间，再等等，爷会过来的！”过了戌时，各个院落都会落锁，而现在差不多过过一半了！

    “好啦嬷嬷，不用担心我，不是还有汀兰院的钮钴禄格格也等着吗？说不定爷是过那边去了，没事的！”默薇以为乌雅嬷嬷在安慰自己，不由的心中一暖，从当教习嬷嬷时，默薇就可以感受到乌雅嬷嬷的真心！

    看着默薇还来安慰自己，乌雅嬷嬷真是哭笑不得，好吧，既然格格不相信爷会过来，那就等着吧，事实会说明一切的。

    而在汀兰院里，钮钴禄.莞筠也正坐在床上，等着四爷的到来！

    “格格，饿了吗？要不要吃点东西？”钮钴禄.莞筠的奶嬷嬷钱嬷嬷问道。

    “嬷嬷，我不饿，你先休息会！”然后又转过头对玉儿说道，“你再去看看四爷回后院了没？若是回来了是不是去蒹葭院了！”这么晚了，四贝勒还没过来，若是去了蒹葭院，明日向福晋请安时可是很没脸的！

    不过，虽说自己与耿默薇都是镶黄旗的，但是自己是八大姓之一，比耿默薇是要强上一点的，而且自己的阿玛是正四品，而耿默薇的阿玛却是一个六品官，怎么看来都是自己的赢面大些！或许，四贝勒已经在来自己这汀兰院的路上了呢！

    四贝勒书房里！

    胤禛还坐在书桌前看书，虽然今日的公务已经完成，但是每天看看书已经养成了习惯！

    “爷，戌时过半了，今日耿格格和钮钴禄格格也已经进府了，不知爷是？”看着时间差不多了，主子爷也没什么动静，苏培盛出声提醒着！

    想着今日府里又新进了两位格格，钮钴禄格格咱是不知道，不过，耿格格自己还是知道的，主子爷也是上了心的，还让乌雅嬷嬷去伺候耿格格，想来今晚也是要去耿格格的蒹葭院的！

    “恩，”放下书，“去蒹葭院！”说完出了书房，苏培盛赶忙去拿了灯笼跟在胤禛斜后方半步，为胤禛照明！

    蒹葭院……

    “嬷嬷，时间差不多，可以落锁了，你出去看看？”默薇对着乌雅嬷嬷一副‘看到了吧’的表情，然后询问着！

    “是，”乌雅嬷嬷答着是，但心里想的却是，我还是出去看看吧，都这个时间了主子爷还不过来，也难怪耿格格会这般想！

    朝着门口走去，刚走出房间便看到四爷朝着这里走来，乌雅嬷嬷赶紧通知了默薇她们，胤禛已经来到了房门口，“主子爷吉祥！”乌雅嬷嬷赶紧俯身请安！

    “起来吧！”说完，胤禛继续朝着屋里走去，进了屋子，胤禛没有直接朝里间走去而就在外间坐下，乌雅嬷嬷赶紧沏了一杯热茶端了上来！

    听到乌雅嬷嬷的声音，默薇本还以为是乌雅嬷嬷看错了，待听到胤禛叫起的声音时，默薇真的惊讶了，这，怎么就来了！

    听到四贝勒来了，看了眼呆住的格格，绿竹有些着急，格格怎么还不出去啊，不由一急，直接推了默薇出来！

    而见到胤禛的时候，绿竹瞪大了眼睛，怎么，怎么会是他？是那个在庄子里救了格格的男子，他就是四贝勒？

    绿竹‘扑通’一下跪了下来，“主子爷吉祥！”

    绿竹跪下时顺便拽了一下默薇，而默薇还在想着钮钴禄.莞筠，反应过来后赶忙给四爷请安，“贝勒爷吉祥！”

    看着一脸惊讶而又意想不到的主仆俩，胤禛的心情不由的大好，看来，把她吓住了啊！（这是一个华丽丽的错觉哈）

    于是，再吓一吓？“恩，免礼，起身吧！”待默薇站起后，“耿默薇？不是刘小姐么？”喝了口热茶，胤禛似是不在意的开口道！

    默薇站着，捏紧了手中的绣帕，听到四爷的问话不由的又跪了下来，“回，回爷的话，当时的妾身并不知是贝勒爷，而不就就是选秀又怎可与其他男子有牵扯，若是也想找妾身要回报，只要找到庄子上便是，因此，妾身才会告知贝勒爷妾身姓刘，还望贝勒爷恕罪”好吧，其实默薇也不是太紧张，但是若是一点也不紧张，那说是没猫腻，自己都是不会相信的！

    爷知道你的身份，自然也不会要你报恩，不过这不与外男有牵扯，这还是可以的！既然你是爷的命定之人，那就好好表现出来吧！

    “行了，起来安置吧！”胤禛说完，率先朝里间走去！

    ……

    乌雅嬷嬷和苏培盛等人都被胤禛遣了出去，剩下的由默薇亲自来完成！胤禛张开手，任由默薇给自己宽衣，默薇低着头，感觉不断有热死朝着脸上涌去，胤禛低头看着默薇，只看到了头顶，胤禛轻笑，从侧脸和脖颈间的粉红还有微微有些颤抖的手，不难看出默薇是多么的紧张！

    能不紧张么？自四爷驾崩后，自己已经有好多年没侍寝了好么！想着待会会发生的事，默薇的脸更加的红了起来！

    越是紧张，默薇手上的动作就越是不顺畅，胤禛觉得默薇的动作实在是太慢了，直接一把把默薇抱起，朝床上走去！

    默薇惊呼一声便被胤禛放在床上！本就是沐浴过的，衣服穿的自然也就不比白日里穿的多，一件两件的由胤禛亲手剥脱，只留了抹粉红色绣有牡丹的肚兜，更衬出默薇雪白的肌肤，默薇闭着双眼，睫毛微微的轻颤着，贝齿轻咬着下唇，害羞和紧张使默薇全身的肌肤都泛起了粉红。

    瞧着眼前的美景，胤禛俯下身朝着默薇的唇吻去，燃烧的红烛把俩人的身影投印着，月光淡淡的洒进房间，瞧见这激情的一幕使得月亮都羞红了脸，躲进了云层中！

    夜，正浓……
第二十三    龙气
    差不多到寅时时，苏培盛悄悄的进了外间，“爷，差不多该上朝了！”这是除了生病外第一次苏培盛要叫胤禛起床，以前胤禛都会在寅时之前醒过来！

    苏培盛的声音叫醒了胤禛，胤禛看了看睡在身边的默薇，默薇还闭着眼熟睡着，毕竟是第一次承欢，想来也是累坏了，捏了捏默薇的脸，胤禛起身由苏培盛伺候更衣！

    丫鬟们一个个的端着朝服，洗漱用品进来，声响惊醒了熟睡的默薇，默薇回了回神，连忙起身来接过苏培盛的活儿！

    看着默薇醒了，胤禛也任由她来伺候着自己，循着记忆，默薇动作迅速的把朝服给胤禛穿上，然后递过毛巾和漱口水！

    一切就绪，胤禛朝外走着，到门口处时又停了下来，对着默薇吩咐道，“时间还早，你再睡会，到了请安的时间，嬷嬷自会提醒你”

    “是，妾身知道了！”默薇对着四爷褔了福身，“恭送贝勒爷！”胤禛点点头，大步朝外走！

    而默薇还是低着头，由此便错过了苏培盛那道惊讶的目光，主子爷居然还会这样来吩咐，怕这位耿格格很是得爷的心吧！

    而对胤禛来说，虽还是对于默薇是自己的命定之人有所不确定，但有一点，在默薇身边时，自己很是平静安心，连睡眠都好了很多，毕竟从那之后，自己真的是很难入眠。

    而昨晚的那一场欢爱，自己不仅没有感到疲惫反而是神清气爽的，看来，即使命定之人是假，耿默薇还是可以宠宠的！

    若是默薇知道四大爷您的心里想法，不知道会不会哭啊！

    “格格，天还早，再躺会吧！”默薇还站在门口出，乌雅嬷嬷走过来扶着默薇朝里间走！

    “好，到时间了嬷嬷记得叫醒我！”默薇点点头，昨晚也不知被四爷折腾到几时，还是很累的！

    “老奴晓得的，格格再睡会！”扶着默薇上床躺着，给默薇掖了掖被子，看着默薇闭上眼，乌雅嬷嬷才领着绿竹出去了！

    迷迷糊糊间，默薇被叫醒，睁开眼一看，“玉靇？我不是睡了吗？怎么进到这里面来了？”默薇有点迷糊，自己并没有进入‘玉靇天地’的想法，怎么就进来了呢？

    待会乌雅嬷嬷进房间叫自己怎么办？

    “默默，没有啦！是我用我们俩契约把你的神识唤进来的啦！外人看来只会以为你还在熟睡的。”

    “哦，那是有什么事吗？怎么了突然把我弄进来？”默薇之前就提醒过玉靇自己要嫁人了，这段时间就先停止修炼，毕竟在四爷的府中，无论做什么事还是要小心为上！

    “默默，我告诉你，有龙气哦，昨天突然有一团龙气冲袭进了‘天地’里，而且默默，当时我也感觉到了你身体的变化，”

    默薇想了会，当想到玉靇说的是什么事的时候不由身体一僵然后脸刷的红了一片，这么私密的事被玉靇知道了，真是丢死人了！

    虽说在胤禛和默薇妖精打架时苏培盛都会在外守着，但是那是她们的职责啊，毕竟情事事后还是要叫水的，谁知道玉靇也会知晓，默薇一直把玉靇当成小孩子来看的，这事一出，默薇都觉着没脸来见玉靇了！

    “呀，默默你怎么了？脸怎么那么红？你是不是生病啦？不会啊，按理说你自从修炼之后生病的可能性就很低了呀？”玉靇还不知道害羞是怎么的，还以为默薇生病了，担心的问着！

    看着玉靇那双充满疑惑的大眼，默薇用手拍了拍自己的脸颊，揉了揉，“没事，你继续说！”

    “默默，龙是上古时期，自盘古开天辟地后，女娲还未造人时便由天地之间的灵气聚集还幻化成了龙，比之我们这些神兽高了很多等次，而随着时间的推移，龙族越来越销声匿迹，已经有很久都没有他们的消息了！有传言说他们龙族世世代代的投身到凡间的帝王身上，因此也就有了帝王都是真龙天子的说法，而还有不少的说法就是龙族已然灭族了，但是这些都没有任何的证据能够证明，而今天我居然碰到了龙气，这股龙气虽不强，但也是真真实实存在的。”

    听着玉靇的话，默薇沉默了，默薇知道玉靇所说的龙气肯定是胤禛身上发出的，上一世胤禛就登上了皇帝的宝座，若是玉靇所说的龙族真的世世代代都投身于凡间并成为帝王，那么胤禛也是吗？

    “玉靇，我知道这龙气是从哪儿来的，但是，之前你也是见过他的，就在去找絳珠草的时候，那时候你怎么没有感受到他身上有龙气？”默薇有些不解，既然胤禛身上带有龙气，玉靇上一次怎么会没发现？

    玉靇垂着头，有些不好意思道，“默默，之前没察觉到是因为他身上的龙气真的很微弱，若不细心，很难会发现，而那时我的心思都在絳珠草上，也就没有多关注他！而这次不一样，你和他进行交欢时，你们俩彼此合二为一，他的龙气冲击着你，自然我就感受到了！”

    “玉靇，停！”默薇赶紧喊住，还合二为一呢，再让玉靇说下去，自己的脸怕是要滴血了！

    “那玉靇，这龙气还停留在这里，会不会对我们有什么影响？”好吧，这是默薇此时最关心的事，若是会影响到修行，还是要早点想办法把这残留的龙气给解决掉！

    闻言，玉靇抬起头兴冲冲的道，“当然会有影响啊，不过默默你放心，这是好的影响，有了这龙气的帮忙，还更有利于我们的修炼呢？”

    “那就好，对了，时间差不多了，我得走了，你自己要乖乖的哦，不知这些龙气什么时候会消散，趁着有的时候，你多多修炼！”默薇摸着玉靇的头顶，叮嘱着。

    “我知道的，默薇你出去吧！”

    “嬷嬷，现在什么时辰了？”默薇刚醒便看到乌雅嬷嬷来叫自己！

    “回格格，卯时三刻了，辰时要去蘅芜院给福晋请安！”乌雅嬷嬷把床帘挂起，绿竹伺候着默薇起身！

    梳妆打扮过后，默薇带着乌雅嬷嬷向蘅芜院走去，留下绿竹守着院子！
第二十四章    请安
    在去蘅芜院的路上，嬷嬷提点着默薇待会儿该做的事，免得到时候出错就不好了！

    其实今天是第一天请安，福晋不过就是立立规矩，再打赏新人一些东西，然后就是和府里的各个“姐妹”都见见，认识认识！其余也并没有什么大事，所以还是很简单的！

    在蘅芜院门口时，默薇等人碰上了同样要来请安的钮钴禄.莞筠，她身边也只带了奶嬷嬷！

    走近后，默薇和钮钴禄.莞筠互相行了礼，“可是耿姐姐？在选秀时远远的见过姐姐几回，现又同时进了四贝勒府邸，可见咱们俩是有缘的！”钮钴禄.莞筠笑盈盈的说着！

    “是了，我与钮钴禄妹妹的缘分可不浅呢！”默薇半开玩笑的说着，还用手绢捂着嘴轻声的笑着！

    “给两位格格请安，福晋派奴婢出来瞧瞧两位格格到了没，既然两位格格碰上了，那咱们就进去？”柳嬷嬷得福晋的吩咐出来接人，怕她们恃宠而骄的误了时辰！

    其实这第一天的，无论是谁承欢，只要不是个傻的，又怎么可能在第一天就给福晋打脸呢？也不知福晋是在急什么！

    “有劳柳嬷嬷了！”说完，双方都随着柳嬷嬷进了院子！

    到了正屋，默薇抬眼一看，嚯，出了还没入府的年侧福晋年秋月没在，其他的女人都在了，好吧，其实也没几个人！

    嫡福晋乌拉那拉氏，侧福晋李氏，格格宋氏，格格武氏和两个侍妾，比起其他的官宦人家，四贝勒府的女人真的很少！

    “哟，瞧瞧这花般的人物，可真是让姐姐我羡慕啊，不过，妹妹们是晚来的，可真要守着点规矩，这第一天的请安都迟到了，还要我们大家都在这儿等着，可真是不好！”李氏甩了甩手，嬉笑着开口！

    “好了，就你话多！开始吧，别误了时辰了！”乌拉那拉舒兰淡淡的开口！

    默薇心里无奈，才第一天就给下马威么？前一世也没这一出啊，而且，若是乌拉那拉氏真的有心解围也就不会等李氏把话都说完了才开口，不过是借着李氏警告我们罢了！

    “福晋吉祥，婢妾耿默薇给福晋请安，福晋请喝茶！”按着年纪，默薇比钮钴禄.莞筠要大，于是默薇先跪下给福晋请安，行了全礼，接过乌雅嬷嬷递过来的热茶，默薇呈给乌拉那拉.舒兰！

    看着默薇还算恭敬，乌拉那拉.舒兰接过茶杯，轻呡了一口，放下茶杯后让柳嬷嬷拿出一套头面来，默薇接着朝李桂芳的位置走去，行了半礼。

    李氏本想拿乔的，不接默薇敬的茶，想晾凉默薇，谁都知晓了昨晚胤禛是在蒹葭院安置的，今儿个就想杀杀默薇的威风，谁知福晋都没有意见，自己也不好给，否则待会没脸的绝对是自己（看来你是有经验了啊！）

    喝过茶，李氏也拿出给默薇的见面礼，是一个玉镯，看着这质地还是不错的，也是，若是送的太差那也是给自己丢人，还显示了自己不受宠，才会拿不出什么好的东西来！

    接着默薇走到宋馥和武淑宁的面前，因为都是格格的身份也就不用行大礼，只要行平礼就好！

    宋馥和武淑宁也回了默薇以平礼，接着也拿出了见面礼。

    宋馥给的是自己绣的荷包，而武淑宁给的是一副翠玉的耳环！

    宋馥是胤禛的第一个女人，还为胤禛生下一个女儿，虽然上一世宋馥生下的是两个，但这一世，她只生下了一个，并且平安的活了下来，所以，胤禛对她还是挺宽容的！

    而武淑宁，在府邸的时候并不受宠，入宫后却着实让四爷宠了一段时间，而和宋馥比起来，武淑宁的家世自是更胜一筹的，所以武淑宁给的见面礼比宋馥要好也是可以理解的！

    默薇一一接过道过谢后就是钮钴禄.莞筠来请安。

    有了默薇这个先吃螃蟹的人做了榜样，钮钴禄.莞筠也没有出什么差错！

    随后，默薇和钮钴禄.莞筠便站在正中央等着乌拉那拉给自己立规矩！

    “看着你们也是个安分的，在府里只要守好规矩，安心伺候着贝勒爷，多为贝勒爷开枝散叶就行，记住，后院里的姐妹们不多，要好好相处不要惹事就行！”自从弘辉三岁时，四爷便把他抱到了前院自己亲自教养，即使是李氏生出的那三个儿子也没能越过了弘辉去，因此，乌拉那拉.舒兰也不担心她们俩生的孩子会抢了弘辉的地位！

    “是，婢妾记下了，以后会好好伺候贝勒爷和福晋，与姐妹们好好相处的！”默薇和钮钴禄.莞筠同时道！

    “行了，那就都散了吧！”几人陆陆续续的告退！

    回去的途中武淑宁走了过来说和钮钴禄.莞筠顺路，要一起走，而宋馥同她们都不在一块便先走了，李氏自是不屑和一群格格们走，早已提前一步！

    看着钮钴禄.莞筠和武淑宁远去的背影，默薇便觉得奇怪，奇怪的不是钮钴禄.莞筠，而是今天才第一次见面的武淑宁！

    按理说昨晚胤禛是在自己的蒹葭院休息的，今日来请安大家的视线也应该是放在自己身上，而其他人也确实是这么做的，但偏偏武淑宁就不是这样，她只是打量了自己一眼后，其余的时间都在观察钮钴禄.莞筠！

    而她的目光里充满着兴奋，有一种终于见到了的感觉，也不知她们之前是否认识，否则又怎么解释？而且还要与钮钴禄.莞筠一起回院子！

    “格格，怎么了？”格格一直盯着武格格和钮钴禄格格的背影 ，也不知道是怎么了？

    “啊？哦，没事！嬷嬷咱们也回去吧，免得绿竹一个人应付不过来！”

    “待会福晋会派人送来丫头和小太监，格格是该回去挑挑了！”乌雅嬷嬷笑着道，有自己在，谁也别想塞人进蒹葭院！

    “那待会就有劳嬷嬷费心咯！”看着乌雅嬷嬷，默薇打趣道！

    待会绿琴就要来了啊，小喜子也来了，这一世也真的是齐全了！
第二十五   团聚
    回到蒹葭院时，绿竹也正带着几个人从大厨房把早餐给拿了回来！

    “格格，请安怎么样了？”绿竹指挥着她们把早餐放好便走到默薇身边！

    “还好，怎么，这么快就融入了？”绿竹的性子比较活泼好动，以前府里有什么事也是由她去打听，而绿琴却是比较沉稳的！她们俩一互补真的是刚好！

    “格格先用膳吧，待会儿格格再挑选丫头？”乌雅嬷嬷问道！大清早的就起来去请安，想来格格也是饿了的，其他的事待会儿再说也行的！

    “嗯，也可以！”说完由乌雅嬷嬷扶着在餐桌旁坐下！

    早餐很简单，一份小米粥，还有一盘子虾饺，配上些小菜，默薇很喜欢吃海鲜，只是这在内陆区，海鲜的种类也少，若是从沿海运过来也会不新鲜，所以常见的也只有鱼和虾之类的！默薇的胃口不错，吃了不少！乌雅嬷嬷看着也开心！

    “格格，按规矩您可以挑选一个一等丫鬟一个二等丫鬟两个粗使丫头，一个大太监和两个粗使太监！”乌雅嬷嬷在默薇身边默默的说着！

    “嗯，我知道了，大丫鬟就绿竹了，其他的让她们都进来我瞧瞧！”默薇点点头，上一世也是这样的分配，所以默薇也不惊讶，虽然只是个格格，但是待遇还是不错的，至于以后生下孩子，这丫头们的人数还得再添！

    几个丫头太监陆陆续续的跟在绿竹后头进来，“奴婢／奴才给耿格格请安！”

    几人同时跪下！

    几人跪着，心里却都希望自己能够被选中，有的呢是因为自己主子的命令，有的则是为了自己能有个出路而已！

    让她们都一一报了自己的名字，虽然心里早已有了人选，但这装装样子还是要的，不然传到其他人那里可就不是什么好事了！

    “嗯，那就你吧，你叫小琴？我的丫头叫绿竹，你也就用绿字开头，以后就叫绿琴了！她是一等丫鬟，你就是二等了！”默薇用手指了指跪在中间的一个丫头！

    小琴，奥不，是绿琴，从知道会有新格格入府后就盼着能被选上，绿琴的父母早逝，被在四贝勒府当厨娘的姑姑给接了过来，姑姑对自己很好，但是姑姑也始终只是个奴才，而且还是低等的奴才。

    多次看到姑姑对着其他人点头哈腰，唯唯诺诺的，绿琴就不由的心酸，她想，虽都是奴才，却也是分等级的，主子面前得宠的，谁不得巴结着？所以，当奴才也要当这样的才不会被人欺负了去！

    绿琴知道这次新格格要选丫头，姑姑也是花钱脱了关系才让管事嬷嬷把她给加上，她只希望能在格格面前露脸，给格格选上，这样也才能让姑姑轻松些！

    而她自己，多做少说，以格格为主，尽自己做奴才的本分，而且只要格格不是个傻的，相信自己能够安安稳稳的过完这一生的。

    而当默薇点中她时，绿琴心中是欣喜的，她没想到自己居然还能被选上二等丫鬟，这样的话，月例也会高一点，等存够了钱也可以早些为姑姑赎身，让姑姑享享清福！

    “奴婢绿琴，谢格格赐名！”绿琴给默薇扣了大大的一个响头！

    “行了，先起来吧，待会你就跟着绿竹，她会告诉你做什么！”虽然这一世是第一次见到绿琴和小喜子，但是上一世的主仆情，却一直在默薇心里，默薇很感激上一世她们的不离不弃，自弘昼离世后，若不是有她们的支持，或许自己会撑不下来！

    “是！”绿琴站起身，走到绿竹身旁站着！

    再来回看了看，默薇继续点了小喜子！

    小喜子只是一个小太监，上一世一开始他并不是自己的大太监，不过是自己的大太监心大，看着自己不受宠，没出路便另外寻了主子而已，而默薇也不愿再去福晋面前惹人嫌，直接点了还是粗使太监的小喜子当大太监，谁知小喜子也是个有心的，用他一生的忠心来伺候着默薇！

    “你的名字不错，够喜庆的，就继续叫这个吧，好了，你也起来吧！”默薇顿了顿，看着还跪在面前的一群人，皱了皱眉，像是难以抉择班，“嬷嬷，还剩下的就由您来选吧。我相信您的眼光的！”

    乌雅嬷嬷笑了笑，“既然格格相信奴婢，那奴婢就选了！”

    乌雅嬷嬷其实在默薇打量绿竹和小喜子的时候便已经把她们这些人都查看了一番，所以，很快就把两个粗使丫头和粗使太监给选了出来！而没选中的便跟着管事嬷嬷走了！

    默薇赏了些银钱给被选中的奴才后便让乌雅嬷嬷带着新选的丫鬟太监们到外面去训话，留下绿竹在屋里陪着默薇，昨儿夜里被四爷折腾的狠了，又是初次承欢，一大早又去请安，回来还一大堆的琐事，躺在美人榻上默薇有些昏昏欲睡的！

    绿竹坐在小凳子上给默薇按摩，看着默薇眼睛已经迷蒙便停下手，去到柜子里拿出一条薄丝被盖在默薇身上，看着默薇没有被自己的动静给吵醒，绿竹出门去找乌雅嬷嬷了！

    格格可是吩咐了让自己好好带带绿琴的，也是，格格既然已经入府了，肯定也要有自己的人才行，否则会很被动的！

    走到院子里时，刚好嬷嬷正在给她们讲规矩，“格格心善，你们也莫以为格格就好欺负，若是让我抓到谁偷奸耍滑的，不要怪嬷嬷狠心，还有，仔细尽你们的本分，不要想着那些有的没的，当然，格格好你们才会好，知道了吗？”乌雅嬷嬷很是严肃，新来的奴才，无论是好是坏都要仔细的敲打一番！

    “是，奴婢／奴才记下了！”她们都知道，乌雅嬷嬷的身份不简单，她并不是耿格格带过来奶嬷嬷，她是德妃娘娘赏给耿格格的，所以说，即使耿格格不受主子爷的宠，但是有着德妃娘娘的存在，在这后院里谁也不能随意欺负了她去。

    “好了，你们下去吧，该干什么就干什么去，绿琴，你跟着绿竹去，小喜子，跟着我走！”说完就带着小喜子走了！

    而被众人以为疼爱默薇的德妃娘娘则是很无奈，若不以自己的名义把乌雅嬷嬷送给默薇，难道还要以老四的名义？

    沉迷于女色的骂名可真不是什么好事儿！

    罢了，谁让自己是个当额娘的呢？而且乌雅嬷嬷还是自己宫里的，给了默薇也没什么大不了的！
第二十六章    亲情
    下了早朝，胤禛依然是先去向德妃娘娘请安过后才出宫！

    “儿子给额娘请安，昨日听闻额娘身子不爽利，可召太医前来看过？”胤禛跪下给德妃娘娘请安。

    “快，快起来，你这孩子啊，就是这般严于律己，快坐下，”拉着胤禛在自己身边坐下，“也没什么大事，不过是有点儿咳嗽，已经吃过药了！别担心了！”

    “对了，昨儿个新格格可是进府了？”儿子关心自己，当额娘的怎么会不开心。

    “是！”和额娘讨论自己后院的事儿，胤禛还是有些别扭！

    儿子是自己的又怎么会看不出他的不自在，但老四少年老成，在他的脸上很难看到其他的表情，德妃也觉得好玩，“两个新格格额娘也都接触过，日子不长，不过看着也都是不错的，而且也是你自己向额娘提的，想来你也是满意的！”

    “这件事还是麻烦额娘了。”胤禛向德妃道谢！

    “麻烦什么呀！这么说可就生分了不是，你能来找额娘帮忙，额娘高兴还来不及，哪会说麻烦！对了，要不要赏些东西给她们？”

    胤禛笑了笑，以前是自己的不是，认为额娘心里只有老十四而没有自己，都是额娘的孩子，额娘又怎么会不疼啊，“额娘，不需要再赏了，只是格格罢了，不必太过在意！”

    “嗯，那就按你说的吧！”不过心里却在想，若只是格格，你那么早就给我打了招呼，又把乌雅嬷嬷赏了她，怎么看都不是个格格该有的！可是对待另一个钮钴禄氏好像还真没有什么特别！不过，儿子大了，只要他好，自己又何必在意那么多呢。

    母子正说话间，胤祯和胤祥便谈笑着走了过来！

    “儿子给额娘请安，”“胤祥给德额娘请安”两人正正经经的给德妃请安！

    “四哥，你也在这啊！”请完安，胤祯便又恢复了本性，闹了起来！

    “四哥昨儿个又添了两位小四嫂，也不请兄弟们过去热闹热闹！”胤祥也打趣着！

    胤祥的额娘章佳氏是康熙皇帝的庶妃，分居在德妃娘娘的永和宫里，德妃人厚道，对庶妃很不错，再加上章佳氏也是个安分守己的人，两人相处的还是很不错，庶妃过的远比不得德妃这样的一宫之主，所以德妃也没少照拂她，所以对胤祥也是很不错的！加上胤祥和胤祯的年纪想当，两人又合得来，胤禛又特别的照顾胤祥，所以爱屋及乌，在章佳氏去世后对胤祥也还是很好，胤祯有的，基本上也不会少了胤祥的那一份！因此，胤祥对她也是很亲近的！

    “你俩小的就知道闹他，待会他冷着脸了，你们可别来额娘这求安慰，咳咳……咳咳！”德妃点了点胤祯的额头，说话间却又咳了起来！

    “额娘／德额娘，你没事吧？”三人都很担心！

    胤禛走到德妃的身边给她拍拍背，待缓解后，“好了，不用担心了，你们这么有心，额娘就高兴！”看着这三个儿子，德妃就忍不住想得意，这三个人中龙凤的可都是自己的儿子，又那么的孝顺，以前害怕拖累胤禛，给他带来麻烦，谁知这孩子却一点也不在乎！有子如此，夫复何求呢？

    在德妃的宫里待了一会儿，两个小的吵着要去四哥的府上看新的小四嫂，德妃也同意胤禛带他们出宫去，拗不过他们，带着两只小的回府！

    回到四贝勒府邸，胤禛带着老十三和老十四去了前院，教书先生正在给弘辉弘盼等人在授课，胤禛看了一下便带着他们俩去了书房！

    出了宫，两人也不吵着见什么小四嫂了，这本来也就只是出宫的借口，只要能出来，管他干什么呢！

    “苏培盛，快给爷沏茶去，记得要好茶啊！”一进门，老十四就喊开了，苏培盛也知道，主子爷虽然面冷，但是还是挺疼这两个弟弟的，看了胤禛一眼，主子爷没反对，于是苏培盛乐呵呵的沏茶去了！

    “你们俩一个也十六，一个也十五了，皇阿玛和额娘也给你们定下了嫡福晋，只等来年便成亲！到时候就要出宫建府了！”端过苏培盛沏好的茶喝了一口继续道，“我已经把你们建府的事揽了下来，你们对府里的规格什么的有什么要求都说说，我也好着手准备！”

    “四哥，你看着来就行了，我们没什么要求！”两人都没什么要求，前几年七哥出宫建府，因七哥的一些原因，奴才们都不上心，四哥也把事揽下了，而且府邸装置也很好，所以两人也很放心把事交给胤禛！

    胤禛点点头，都是半大的小子，还是得自己来操心！

    “还有，过段日子你们也要开始上朝接触朝政了，最近多上点心，多听多看少说话！”胤禛觉得自己真是操心的劳碌命，可是又怕这两小子上朝时说出什么惊人的话来！

    “是，四哥，我们知道了！大不了到时候我们就看着你，你怎么做我们就跟着，绝对不会强出头的！”四哥对自己的好，自己也是记下的，而且枪打出头鸟，自己也是懂得！

    “嗯！”看着两个弟弟，胤禛点点头！

    蘅芜院里

    “嬷嬷，你说十三阿哥和十四阿哥来了，爷可会带他们来蘅芜院用晚膳？”乌拉那拉.舒兰问着自己的奶嬷嬷。

    按理说自己是四贝勒的嫡妻，是这个府邸的女主人，丈夫的弟弟来了，自己招待一下是天经地义的，但是贝勒爷却从不让后院的人与其他阿哥多接触，包括自己这个嫡妻，也不知这一次会不会过来！

    柳嬷嬷也不知道该怎么回答，若是以前，柳嬷嬷肯定会说过来的，但是这么多年下来，自己却还是没有摸准主子爷的性子！

    “福晋，主子爷派人过来说就在前院用膳，让福晋你安排安排！”乌拉那拉.舒兰的贴身大丫鬟银杏小跑过来在乌拉那拉.舒兰的身边说着刚刚主子爷派来传话的人说的话！

    “好，嬷嬷你先看着，咱们先去安排安排吧！”说完带着银杏出去了！
第二十七章   信任
    过了未时默薇才醒，这一觉睡的挺沉的，但由于是睡在美人榻上，刚睡醒时脖颈酸痛，像是落枕了！

    “哎呀，格格这可怎么是好呀？”乌雅嬷嬷，绿竹等人在一旁着急，想去碰一下默薇的脖颈，但听到默薇呼疼的声音却又下不去手！

    绿竹很是内疚，自己也没想到格格能睡这么久，便让格格倚在美人榻上睡着，若是知道，自己肯定会让格格去床上睡的！

    默薇自己也很无语，睡个午觉居然还落枕了，不过看见站在一旁的绿琴，默薇想是时候也让绿琴来表现表现她的价值咯！也免得什么都没做，她心里会一直不自在！

    果然，绿琴像是挣扎了好久终于下定决心一样，“格格，不知可否让奴婢来试一试？”

    “你？能行吗？”乌雅嬷嬷问道，虽然查出来这个丫头后面是干净的，但毕竟年轻，也不知是不是真的可以缓解格格的疼痛！

    “嬷嬷，没事！让她试试吧！”知道乌雅嬷嬷是在意自己，默薇也不好下她面子，其实真要说起来，默薇心里还是更偏向绿琴的！

    “是，劳绿竹姐姐去打一盆热水来！”绿琴挽了挽自己的衣袖，向绿竹歉意的说道！

    “没事，我这就去！”说完，绿竹就风风火火的跑了出去，乌雅嬷嬷一直跟在后面喊慢点，在府里还是要谨慎点，免得冲撞了其他主子还给格格惹来麻烦。

    绿琴扶着默薇在桌旁坐下，然后站在默薇后方用一指轻轻的按着默薇的颈部，边按便询问默薇哪个位置最痛，然后从最痛的颈侧上方开始一直按到肩背部停止，循环往复的按摩着，然后再以空心拳轻叩按摩过的部位，重复两到三遍，又再按摩与轻叩。

    然后绿竹端来了热水，绿琴把毛巾打湿后拧干，然后趁着毛巾还热着就敷到默薇的颈部，待毛巾凉了又更换！几个循环，默薇已感觉好了许多！

    看着格格明显放松了下来，乌雅嬷嬷满意的点点头，“想不到你还有这手艺啊，有时间你教教我，可不许私藏啊！”绿竹觉得这样真好，若是自己也学会了，格格以后落枕，即使绿琴不在，自己也可以上的！

    “好的！”绿琴也很开心，很感激她们能接纳自己，更是感谢耿格格对自己的知遇之恩！

    刚刚她也是挣扎了很久才说出来试试的，虽然自己很有把握可以缓解格格的疼痛，但是她毕竟是主子，自己以前也只是给姑姑按摩过，若是弄伤了格格，自己恐怕会是吃不了兜着走的！但是这又是个很好的机会，乌雅嬷嬷和绿竹都不会，自己若是能给格格缓解了疼痛，想来在格格面前也会留下个好映像的。可是，强出头会不会又得罪乌雅嬷嬷和绿竹，所以直到结束，看到乌雅嬷嬷和绿竹有的只是对自己赞赏的眼神，绿琴这才放下心来！

    刚过未时，离晚膳时间还有一个多时辰，得知乌雅嬷嬷已经把自己的随嫁东西整理好了，默薇便查看着乌雅嬷嬷给列出的单子！

    不看不知道，一看还真是吓一跳，自己这陪嫁的东西还真不少，至少是比上一世多很多，有的东西是自己额娘留的，但是上一世自己却没见到，怕都是让奶嬷嬷给私吞了吧！

    其实也怪自己一直依赖着奶嬷嬷，额娘早逝，耿家真心疼爱自己的根本没有，而奶嬷嬷又是额娘亲自选给自己的，她对自己很不错，自己对她不设防也是可以理解的吧。

    把单子收起，“嬷嬷，这些东西还是由您给看管着，咱们一人一份单子，到时候也好核对！”对于乌雅嬷嬷的为人，默薇还是信的过的，岁数一大把了，什么没学到，但是看人还是有一套的！

    而且，乌雅嬷嬷还是德妃娘娘赏下来的，在宫里待了那么多年，德妃娘娘又受宠，她什么好东西没见过啊，也不会贪自己的这点子东西，不过，一人一份单子，到时候也好核对！

    乌雅嬷嬷心里感慨万千，耿格格能把她的陪嫁之物都交与自己保管就说明她心里还是相信，倚仗着自己。但自己始终是她半路出家的嬷嬷，比不得从小带到大的感情厚重，而且她的奶嬷嬷背着她做了那些个事儿，也真是挺让人寒心的，这样一人一份单子还是挺好的。

    主子已经把自己赏给了耿格格，那么以后耿格格是福是祸都与自己息息相关，也罢，日久见人心，相信格格以后会更信任自己的。

    “是，格格，那老奴就拿大，替格格保管着！”乌雅嬷嬷笑眯眯的接过默薇给的单子，而一句替，也表明了自己的忠心！

    默薇点点头，继续道，“绿竹，待会你把我的贴身衣物和饰品交给绿琴，以后就由她来保管着！”绿琴心细，这种私密的东西还是要好好保管，免得丢了让有心人拿去做文章，到时候，恐怕就没那么好过了！

    听闻格格要绿竹把这些贵重物品交给自己保管，绿琴心里又惊又喜，喜的是格格能相信她，让她保管这些，惊的是，这些本是由绿竹保管的，现在却让自己来，绿竹的心里怕是不开心的，她是格格的贴身丫头 ，又是从家里带来的，从小一块儿长大，有了情分，到时候她若是要整自己，自己该如何是好呢！

    “格格，这，这些东西太过贵重，奴婢，奴婢……”绿琴想要推辞，却被打断！

    “我说行你就行，绿竹性子较活泼，这种精细活儿不适合她，”绿竹听了，挠挠头不好意思的笑着，她知道这是格格给面子，自己的性子自己最清楚，哪是较活泼啊，简直就是大大咧咧的才对，记得上次在府里掉了格格的一只耳环，自己找了很久都没找到，若是被谁捡了说是格格给的定情信物，那真是跳进黄河也洗不清了！还好没事儿，所以对于格格要把这些东西给绿琴保管，绿竹一点儿也不嫉妒，这段时间自己好好观察观察绿琴，若是本分，自己是很乐意，若是起了坏心，到时候乌雅嬷嬷也不是吃素的！

    看着默薇一脸的认真和相信自己，又看了绿竹也没有不自在，乌雅嬷嬷也没说反对的话，绿琴只好应承下来，格格这么相信自己，自己也得做好才能对得起格格的信任！
第二十八章   痕迹
    晚膳时间，胤禛就招待老十三和老十四在前院吃了，后院的女人一般是不允许去前院，所以乌拉那拉.舒兰也只是安排好他们的吃食，也并没有陪着他们用膳。

    用过晚膳胤禛便催促着俩人回宫，让他们出来本也就只是透透气，时间到了自然就得送回去，若过了宫禁，落了锁，不出今晚皇阿玛就得知道。

    这边兄弟‘热火朝天’的联络着感情，那一边默薇也正在用膳！

    这些膳食默薇上一世几乎可以说是吃了半辈子，除了弘历登基后弘昼把自己接出去自己是用的小厨房，其他时间都是吃大厨房里的食物！

    倒不是说大厨房的东西不好，只是不在自己眼前看着，吃着也总是不安心，上一世自己没能提出要在蒹葭院建一个小厨房除了自己不受宠，怕被人说丑人多作怪外还有就是小厨房的开支都是自己出的，然自己并没有多少钱，而每个月的例银却是不够的。

    而现在不一样，自己手里的银钱足够，还有庄子和佃户的租子，不愁没钱，还有就是玉靇天地里很多东西都可以吃，里面的东西也有灵气，自己也可以给绿竹她们补补，只是不知道她们可不可以吃或是东西拿出来会不会没有效果，不过，有时间可以问问玉靇的，所以过段日子向福晋提出要建个小厨房，福晋应该会允许的。

    吃过晚膳，默薇由绿竹绿琴陪着在院子里消食，乌雅嬷嬷提议去园子里散步，但是后院女人又没什么活动，一般都是逛园子消遣，自己才不想去找不痛快呢！所以就在蒹葭院走走就好。

    出了点汗，默薇擦擦额头让小喜子去准备水准备沐浴。乌雅嬷嬷拿了换洗的衣服跟着默薇进了耳房。

    默薇脱了衣裳进到浴桶里，乌雅嬷嬷却是受到了惊吓，格格身上青青紫紫的，这主子爷到底是怎么折腾格格了？

    早上时格格已经穿上衣裳，自己也就没看到，昨晚也不是自己守夜，也不知道昨晚到底有多折腾，不过这猛得一看，怕是昨晚格格被折腾的狠了，怪不得白日里睡了那么久。

    久久没见乌雅嬷嬷有动作，默薇顺着乌雅嬷嬷的目光低头看了看，刷的脸红了，这一身的青紫真是想让人不误会都难！

    过了一天，再加上这些痕迹又不痛不痒的，默薇早就把它忘一边去了，现在让乌雅嬷嬷看到了，虽然嬷嬷很是了解，但也很让人难为情的。

    其实昨晚四爷还真没怎样折腾自己，因自己是初次的关系，四爷也只要了自己一次，默薇其实有感觉到胤禛还不尽兴，但是自己是初次总不好大胆的自己上手吧，那还不吓死他。

    不过自从自己易经洗髓后，再加上空间里的东西滋养着，自己的肌肤也是越来越柔嫩起来。稍稍一用力便会留下痕迹来。

    看到默薇不好意思，乌雅嬷嬷笑了，自从给她当练习嬷嬷时，默薇便就是很乖，懂事，有些超出她年纪的成熟和稳重，而这小女儿的姿态更是让她添上一番娇俏！

    怕默薇是初次，看到这些痕迹会对贝勒爷感到害怕，乌雅嬷嬷连忙上前给默薇擦澡，给默薇解释，“格格，这一身的青紫，疼吗？”虽然格格害羞，但是不说还是不行。

    “嬷嬷，不疼的！”本来就没什么感觉，否则自己也不会忘了这些青紫的存在。

    “不疼就好，格格也别害怕，这是贝勒爷疼爱你的，过两天就会消了的！”乌雅嬷嬷继续给默薇洗脑，手滑过默薇的身体，这肌肤像是剥了壳的鸡蛋般吹弹可破，真真是舒服啊！

    默薇：“……”

    乌雅嬷嬷这是担心自己害怕从而拒绝贝勒爷的求欢？这自己也不敢啊，而且，这话说的让自己怎么回答？

    “嬷嬷，我知道了，水有些冷了，起了吧！”默薇赶紧转移话题！

    “格格，快过来把头发擦干，待会贝勒爷来了见到您披头散发的，这样有失规矩，不好！”乌雅嬷嬷让绿琴拿着干毛巾给默薇擦头发。

    “嬷嬷，今天是第二天了，贝勒爷应该不会过来的，汀兰院还有钮钴禄格格呢？”虽然不想钮钴禄.莞筠承欢，但是这是不可能的，而且贝勒爷一开始也不会宠她，待那件事后，自己不会那么傻了，钮钴禄.莞筠，你还会受宠吗？

    乌雅嬷嬷很无奈，格格怎么就对自己这么没信心呢？汀兰院的钮钴禄格格自己是不了解，但是自己也没看出钮钴禄格格到底有多好啊，格格怎么就认定贝勒爷会过去呢？而且昨天也是这样。

    “格格……”乌雅嬷嬷拖长了声音，默薇无奈，好吧好吧，她擦干还不行吗？自己又没什么长处特色，也不是国色天香的，乌雅嬷嬷到底是怎么肯定贝勒爷会过来呢！

    刚擦完头发，小喜子便领了一个小太监进来，默薇认出他就是苏培盛的小徒弟，当入宫后，这小秦子可是水涨船高啊！

    “奴才给耿格格请安，贝勒爷吩咐说待会会过来，让格格准备准备！”小秦子跪在地上道，来的时候师傅就吩咐自己对耿格格客气点，师傅是贴身伺候主子爷的，他的话肯定有他的道理，自己客气点肯定没错！

    “嗯，我知道了！”默薇表示知晓了，然后让绿琴送他出去，使了个眼色，绿琴会意，送出门时，塞了个荷包，“哥哥辛苦了，麻烦您过来一趟！”

    小秦子假意推辞了两下，摸了摸荷包，笑着收下了！

    屋子里，默薇还看着乌雅嬷嬷，这贝勒爷怎么又要来了？难道是怕乌雅嬷嬷找德妃娘娘告状？可是，德妃娘娘应该不会因为自己而责怪贝勒爷的啊？

    前院里……

    “师傅！”刚进门就碰到了苏培盛，小秦子迎了上去。

    “回来了，可有给耿格格传了消息？”

    “传了，师傅，这是耿格格赏的，徒儿拿来孝敬您老人家！”小秦子讨好的笑着。

    “得了，你自己收着吧！记得好好办事！”这点儿小钱，它苏培盛还不放在眼里，让他自个儿留着用。只要伺候好了主子爷要什么没有啊！
第二十九章   不开窍
    这一次胤禛来的早一些，酉时过半就已经过来了，而默薇此时正在绣着香囊！

    上一个小香囊不知道掉在哪里去了，找了很久也没有找到，上面绣的是自己最喜欢的玉兰花样，默薇很舍不得，所以准备再做一个一模一样的！

    “格格，您绣的真好，花样也描的好看！”绿琴是第一次看到默薇绣东西，不由的感叹！

    “那是，格格绣的东西怎么会不好！”绿竹自豪的笑着，不过她还是有些奇怪的，格格以前绣的也没这么好啊，难道有了那番奇遇，这绣活还会变得更好？

    默薇笑着不说话，那么多年练下来，如果还绣的不好那也真是没话说了！

    乌雅嬷嬷点了点绿竹的额头，夸的又不是她，这般高兴做甚？不过也不难看出这丫头对格格的心！

    “绿琴，你去厨房看看给格格准备的冰糖燕窝做好了没？我刚刚已经吩咐过了的。”乌雅嬷嬷让绿琴去看看，绿琴的姑姑是在厨房做事的厨娘，现在绿琴在格格院里当值，她也不可避免的被划分为格格这一派的。而且绿琴在府里待了这么多年，由她去厨房是最好不过了的。

    绿琴刚出院门便看见胤禛带着苏培盛走过来，连忙疾步走回，“格格，贝勒爷过来了，就要到院外了！”主子爷过来，无论是福晋或是格格都是要到门外迎接的，昨日是第一天，格格也不能出新房，所以才没有在门外迎接，今日可不行了！

    “这么早？”默薇挑眉，看了看乌雅嬷嬷！

    哎哟格格啊，贝勒爷来了您看老奴有什么用？扶起默薇到门口等待着贝勒爷！

    胤禛一进门就看到正站在门口，微微笑着的默薇，突然便觉的一切都平静，安宁下来！

    “贝勒爷吉祥！”默薇半蹲下行了个标准的请安礼！

    “贝勒爷吉祥！”随后，乌雅嬷嬷，绿琴等人也跟着跪下请安！

    “起来吧！”说完抓着默薇进了屋子！

    默薇：“……”抓我做甚？

    “今日请安可还好？”虽然已经知道请安的所有过程，但是毕竟不一样，问问也好！

    “回爷的话，福晋和善，各位姐妹也都亲近，很好的！”默薇笑了笑，问这干什么？难道四爷要和自己聊聊家常？

    “嗯，说说今日都做了什么？”胤禛点点头，苏培盛给四爷上了茶后就站在胤禛的后面，听了主子爷的话又瞄了瞄默薇，这话可是连福晋都没听爷说过吧？这耿格格可真有本事啊！

    其实胤禛自己也不知道为什么今天就想在蒹葭院安置，虽说有在新人房里留三天的这个规矩，但是她们毕竟是俩人同时入府，或许，与钮钴禄.莞筠比起来，自己更看重耿默薇一些，毕竟有个“命定之人”的渊源！

    而且，大大小小的规矩那么多，这房事上谁还能参你一本不成，以前宋氏，武氏她们入府自己也只留了一晚，毕竟知晓了那些个事儿，自己对她们也宠不起来！

    得，这是真的要聊家常的节奏，“回爷的话，也没什么做的，就整理了东西，绣了个香囊！”本就只做了这些，既然四爷你想聊家常，那我就好好和你说说！

    闻言胤禛拿起放在一旁的半成品，瞧了会儿，就在默薇觉得四贝勒看了太久，难道自己的东西有问题时，“绣的不错！”胤禛淡淡的夸了一句！

    想想那个旧的似乎是该换了吧？嗯，是的，该换了！

    嗯，绣的不错？什么意思？这是夸自己还是说反话？默薇还没接话，苏培盛撇了一眼乌雅嬷嬷，这耿格格怎的这般不开窍呢？后院里哪个女的不是巴巴的给爷送东西，这耿格格不自己送难道还等着爷自己提出来“爷想要个新的？”这怎么可能啊！不过看着默薇绣的这个花样子，怎么越看越眼熟？好像在哪儿见过？在哪呢？

    乌雅嬷嬷也急呀，这格格平时挺聪明的啊，怎的一遇见贝勒爷脑子就转不过来了呢？

    其实不是默薇不够聪明，也不是她不开窍，而是上一世与胤禛相处时间少，自己不受宠，四爷也没这么和她说过话，上一世四爷冷酷的形象已经在她心里扎根了，暂时

    改不了了！

    不着痕迹的拽了拽默薇的衣摆，轻声说了句“送贝勒爷一个，心意！”

    默薇反应过来，囧了个囧，爷的心思还真难猜！

    “当不得贝勒爷夸奖，这不过很寻常的手法，若是爷喜欢，妾身重新为贝勒爷换个花样？”默薇试探的问着，果然，她还是很不习惯和四贝勒说话！

    “不必换了，就这个！”胤禛喜爱玉兰，这花样绣的挺大气的，男子配带着也适合！

    “是！”

    默薇回答完便不再说话，胤禛也不说话！屋里静静的，有种淡淡的尴尬，乌雅嬷嬷和苏培盛对了对眼，怎么俩主子都不爱说话呢？耿格格也不知道找些话题！

    这段尴尬并没有持续多久，胤禛扯了本书看着，默薇也重新拿起被四爷放在一旁的绣品绣了起来！

    天，慢慢的黑了，胤禛放下书，默薇也放下了绣活，嗯，是的，差不多该就寝了！

    胤禛到旁边的耳房沐浴，乌雅嬷嬷让默薇去伺候贝勒爷沐浴，默薇摇摇头不去，乌雅嬷嬷还以为她害羞了，而默薇想的却是能不能不要和四贝勒相处啊，只要在怀上弘昼的那段时间来就好了！

    汀兰院里……

    “格格，贝勒爷又到蒹葭院去了，明天请安时，其他人恐怕会……”会看您的笑话！

    “嬷嬷，这话可不能随便乱说，按规矩，新人入府后贝勒爷是要在新人的院里待三晚的，昨天耿姐姐可是才第一天，嬷嬷该知道的！”钮钴禄.莞筠笑意盈盈的说着！

    看着钮钴禄.莞筠的笑，嬷嬷叹了口气，从小奶大格格，格格有多能忍自己是知道的，而她能有多能忍就会有多狠！

    想起格格上次的手段，嬷嬷都不由的心惊，这格格才多大年纪啊，竟这般狠毒。小时候有人提点，慢慢的越来越收敛，可是却也在心里慢慢的积压，越来越让人看不透！

    这会儿这样说，说不定心里也已经在想办法了吧，唉！
第三十章  情事
    待默薇沐浴出来后，胤禛已经躺在床上闭着眼。

    默薇也不知道胤禛是醒着还是睡着了，可是又不敢叫他，睡着了还好，若是没睡着岂不是尴尬！苏培盛和乌雅嬷嬷早早的就退下了，想来也是胤禛吩咐的！

    在床旁磨磨蹭蹭的就是不上去，在默薇进来时胤禛就感觉到了，不过等了许久都没什么动静，微微抬眼看了一眼默薇，得，默薇正一脸纠结的模样，让她上床睡觉她纠结个什么劲？爷有那么吓人么？

    胤禛也不做声，就像睡着一样，他倒是想看看这女人能磨蹭到什么时候。

    挣扎了好久默薇还是吹了蜡烛，从床尾爬上去，默薇小心翼翼的避免碰到胤禛然后坐到内侧，看着胤禛没有因自己的动作而醒过来，默薇小小的松了一口气！

    小心的揭开被子，默薇慢慢的缩进被子里，然后尽量的睡在内侧，不靠近胤禛，过了一会儿，默薇呼吸慢慢的平稳，极有规律，胤禛就着从窗外洒入的月光斜过头看着默薇。

    心里不住的叹息，这女人到底是怎么想的？这后院里无论什么时候自己去谁院里，谁不是谄媚逢迎？谁不是费劲心机的想让爷高兴，就是福晋要端着面子，要端庄大方却也会露出点点喜悦。

    就她一个人，爷来了也不会找话题和爷谈心，也不懂得在爷面前献殷勤，还要乌雅嬷嬷提点才懂爷的意思，这该安置了也不知道讨好爷，磨磨蹭蹭的，还睡的那么远，这是欲拒还迎还是所谓的“命定”？

    还有，离爷那么远，难道爷身上还有脏东西不成，这样想着，胤禛的脸黑了黑，直接伸出手去把默薇搂进自己怀里！

    “啊…”默薇受到惊吓，小声叫了起来，默薇本就因白日里睡多了，现在还没有睡意而正在闭目养神，当感受到胤禛的视线时，默薇更是不敢有任何举动，只能更催眠着自己自己睡着啦，自己睡着啦，谁知正催眠着就被胤禛给搂进了怀里！

    “别叫了，是爷。”胤禛小声的在默薇耳边说道，温热的气息喷洒在默薇的耳边，这亲昵的一幕让默薇脸红了，微微感到有些不自在！

    大晚上的不是睡着了么？“爷？”默薇轻轻叫了声，不知道胤禛要干什么。

    “嗯，”应了声，胤禛还是没说话，想着昨晚的旖旎，胤禛的手伸进默薇的里衣内慢慢的滑行着，感受着这光滑的肌肤带来的美妙触感！

    感觉到胤禛的手在自己的衣内滑动，默薇僵直了身体，这事是怎么发生的？

    默薇身体僵直，感觉到这一点，胤禛微微有些不悦，但想着她以前也没有接触过这样的情事，有些害怕也是正常的，于是张开嘴含住近在嘴边的耳垂，默薇的耳垂圆润，厚厚的，肉很多，胤禛满意的舔舐着，这一看就是福厚的样子！

    耳垂被胤禛含着，一股子酥麻感袭遍全身，这股子陌生的感受让默薇感到一丝害怕，身体却不由的软了下来，“啊……”不由的呻吟出声来，而这一娇喘让俩人的身躯都不由的一怔，默薇马上伸出手捂住自己的嘴，自己这是怎么了？声音居然是那么的娇媚那么的陌生。

    胤禛听了也很是激动，倒不是说默薇的呻吟声有多么甜美诱人，不过听在胤禛的耳里却是苏苏麻麻的，连心都激动起来！

    胤禛的动作大了起来，手附在默薇的柔软上掂了掂，不是很大，不过她年纪还小还有再发育的机会，胤禛翻身附在默薇身上感受着默薇压抑的喘息，鬼使神差的朝默薇的唇吻了过去。

    当两唇相贴时，俩人都愣了，胤禛有一瞬间的懊悔与诧异，自己居然吻下去了并且没有感觉到恶心，后院其他的人自己都没有吻过，别说吻了，就是看到那唇，想到要去…，便是觉得恶心不已。

    但也只一瞬间，胤禛没有感觉到任何异样与不适，而唇上的柔软触感也让胤禛渐渐的感到不满足起来，轻轻的用舌头舔舐着分开默薇的紧闭着的唇，默薇有些不适应，胤禛却轻而易举的把舌头探了进来，啾起默薇的丁香小舌你来我往。

    夜，还很长很长……

    情事结束后，胤禛叫了水，默薇累的连指头都不想动了，看到乌雅嬷嬷要来给自己擦拭，默薇硬撑着自己下床清理，过后也不等胤禛了直接躺在床上就睡了过去。

    胤禛出来看见后倒也没有不高兴，虽然没有等自己就先睡着了，但是这不是累了么，而且她越累也就越证明自己的某种能力不是？

    躺在默薇身边，胤禛不住的想，这连续两天来蒹葭院也已是不同，后院里都没有过，连李氏刚来时也只有一天，若明天再过来，这女人也不知会不会恃宠而骄？是不是该冷一冷她？而且，若是太过宠她，这后院还会安宁吗？那些女人的手段自己可是清清楚楚的。

    明天也该去见识见识钮钴禄.莞筠了，把自己都骗了过去且一骗就那么多年，自己还真是太小瞧她了。

    这样想着，胤禛也迷迷糊糊睡了过去，但手却伸出去把默薇搂进了怀里，鼻翼间萦绕了丝丝香气，不浓烈，似花香却又是从未闻过的花香，若有若无的，从昨天时自己就闻到了，但是时隐时现的，今天这般也一样，不过闻着这香气，自己倒是可以睡的很好！

    本就是八九月份的天，即使是夜里也是热的，又被人抱在怀里，默薇就感觉自己在火炉一样，睁开眼看到胤禛把自己圈在怀里，默薇感到很惊悚，是的，就是很惊悚。

    从上一世默薇就知道了胤禛很怕热，也不喜与人有过多的身体接触，这次怎么还把自己给圈在怀里了？四爷这是怎么了？太不对劲了。

    要说默薇为什么会不怀疑是自己滚进胤禛的怀里的呢？自己还不了解自己吗？自己从小睡觉就是规规矩矩的，绿竹还说过晚上格格睡着什么样，第二天起床时还是怎么样，别说睡觉的姿势会有什么改变，就连位置都是没有移动过的！

    小心翼翼的把胤禛圈着自己的手拿开，看着胤禛没醒，默薇又朝里边慢慢的挪了过去，边挪边看着胤禛，呼，还好没醒啊，默薇闭上眼，安安心心的去与周公下棋了。
第三十一章    敲打
    第二天一早伺候了胤禛上朝去，默薇又睡了个饱饱的回笼觉，待乌雅嬷嬷叫起要去请安时，默薇深深的叹了口气，请安什么的最是烦人了，且贝勒爷又连续两天在自己院子里过的，福晋一向“大方”，不会有反应，侧福晋李氏可不是什么省油的灯啊，光是想想要面对她们，默薇就头疼。

    烦归烦，但是还是得去请安，还得高高兴兴的去，但又不能太过高兴了，若是让她们觉得自己是去显摆的，那就得不偿失了。

    唉，带着乌雅嬷嬷朝蘅芜院走去，没办法，谁叫乌雅嬷嬷是德妃娘娘赐的呢？而且还是直接赐到四贝勒府邸的，后院的女人，只要不傻不都是要不看僧面也得看佛面？

    到蘅芜院时，大家都到了，连钮钴禄.莞筠也都已经安安静静地坐在她的位置上，默薇微微挑挑眉，这一种三堂会审的感觉是要怎样？

    “福晋万福金安！”不论如何，安还是要请的。

    “嗯，去坐着吧！”乌拉那拉.舒兰抬抬眼，应了一声后大大方方的让默薇坐下，也没有任何敲打！

    要说乌拉那拉.舒兰心里不急不气那是不可能的，她和贝勒爷是少年夫妻，一起度过了十余年，但是在她之前贝勒爷就已经有了宋氏和李氏，在接到圣旨时她心里是又悲又喜的，悲的是宋氏已有孕，若是生下儿子，那可就是贝勒爷的长子，而且听闻李氏又是个颜色好的，若是得了爷的心可怎么办？爷正是年少风流的年纪，而喜的也是贝勒爷也只有这两个女人比起其他几个都是不错的了。

    嫁给四贝勒后，贝勒爷与自己并不亲近，可以说是相敬如宾的，若不是初一十五，贝勒爷就不会来自己院子，一开始自己以为是贝勒爷心里有着别人，但是经过观察下来，宋氏和李氏好像也并不得爷的心，一个月的去一次两次，其余时间基本都在书房里度过的，这也让她安心下来，贝勒爷心里只要还没有人就好！

    但是，宋氏还未生产李氏又被查出有孕，乌拉那拉.舒兰心里是说不出的苦，无论她俩谁诞下长子，自己以后生了儿子，儿子的地位都会是很尴尬的，可是贝勒爷让大嬷嬷管理着院子，自己根本插不进手。

    为了这事儿，贝勒爷也敲打过自己，让自己不要想着对孩子下手，否则……

    不过好在宋氏和李氏都是个没福气的，俩人先后生下的都是女儿，这让乌拉那拉.舒兰松了口气，觉得是上天都在帮着自己，而即使俩人都生下贝勒爷的孩子，贝勒爷对她们也和以前一样，没有任何特殊的地方，不过对于两个刚出生的女儿却是很好，也是，自己的骨肉，又怎么会不疼？这样更加加定了乌拉那拉.舒兰要生儿子的决心。

    可是，上苍就像在玩弄她一般，成婚几年，都不曾有孕，这让她更是着急，而在此期间宋氏又有了身孕，虽然生下的也是女儿不过却由于早产，不出月里便去了，但是这更是刺激了乌拉那拉.舒兰，难道自己的身体真的有问题？

    于是，乌拉那拉.舒兰也不止一次的让她额娘给求方子调理，直到康熙三十六年，她与贝勒爷婚后的第六年才有了自己的儿子，也是贝勒爷的嫡长子！

    这十多年了，乌拉那拉.舒兰总算确定了贝勒爷是个不重欲，不会宠妻灭妾的人，后院里又进了很多新人，不过身份都是不高的侍妾，且有很多连贝勒爷的面都没见过，所以，即使贝勒爷不爱自己，但他也不爱任何人，这样就很好了。

    可是，眼前的这个女人，没有李氏的好颜色却是贝勒爷这么多年来唯一不同的，这是胜在她的年轻新鲜还是因为德妃娘娘？

    李氏她们想让自己出手来打压耿氏，哼，不论她是不是贝勒爷要护着的人，单凭德妃娘娘这一点自己就不会轻易动她，而且，自己在外的名声一向都是温柔贤惠，大方有礼的，若是打压一个格格，岂不是和八福晋那个妒妇一般，那这么多年来维持的好形象岂不是毁于一旦？

    看着乌拉那拉.舒兰的样子，李桂芳便知道了她的决定，不由暗叹一声没胆量的，虽然自己生下一个女儿三个儿子，外人都道自己受贝勒爷的宠，否则怎么可能平安产下那么多孩子？府里的孩子可是有一半都是自己生的。

    一开始，就连自己都是这般以为的，以为贝勒爷宠爱自己，但是，除了自己生下孩子，贝勒爷给自己请封，贝勒爷对自己还是冷的，很多时候自己都以为自己就是来生孩子的，但是，生孩子谁不会啊？为什么又偏偏是自己？所以，李氏还是觉得贝勒爷对自己还是特别的，可是现在，这耿氏是怎么回事？贝勒爷居然连续两天都在她那里，当初武淑宁进府也只有一天！

    “都说长幼尊卑有序，连福晋都已经起身了，耿妹妹才过来，即使是昨夜承宠，难道就可以不顾规矩了么？”李桂芳半像是替福晋鸣不平般便朝默薇来了。

    看着李桂芳眼里就像淬了毒一样，默薇就烦躁，这么大一顶帽子扣在自己头上，自己若认了，指不定会怎么折腾自己呢，“李姐姐误会了，妹妹没这个意思，只是出门时口渴，急着喝水却不小心把衣衫打湿了，这才慢了下来，还望福晋恕罪！”还有一句话，默薇没有说，请安的时辰，自己并未迟到，不是么？不过是想杀杀自己的威风罢了。

    “嗯，这事出的急，也是可以理解的，以后小心着些。”乌拉那拉.舒兰像是没听出李氏的意思。

    “是，婢妾以后会小心的！”默薇笑着谢福晋的理解！

    其实乌拉那拉.舒兰本想顺着李氏的话，说她恃宠而骄的想让她抄抄书的，但是看着站在她身边不说话的乌雅嬷嬷，乌拉那拉.舒兰的心就颤了颤，且这刚入府的第二天，能恃宠而骄到哪去？若是让贝勒爷知晓了也是不妙的，因此便让她们都散了，自己也不必面对她们。

    出了蘅芜院，李氏朝默薇瞥了一眼，走了，宋氏和钮钴禄.莞筠笑笑也道别了，留下武淑宁和默薇，而武淑宁对默薇说完待会来蒹葭院玩儿，也不待默薇答应，带着丫鬟也走了，留下默薇在风中凌乱，这都什么事啊？
第三十二章   武氏
    果然，回到蒹葭院不久，武淑宁就带着她的丫鬟青儿来了，而且手里还拎着东西，像是食盒？

    而她来的时候默薇正在练字，拿着书在对着写。

    “冒昧来访，没有打扰到妹妹吧？”武淑宁笑着对默薇说着，笑声中带着些爽朗。

    默薇放下笔，“武姐姐能来就是妹妹的福气，怎的会打扰了，”看了看自己沾了些许墨迹的手，“武姐姐先坐着，妹妹先失陪一下，绿琴看茶！”

    看着默薇的手，武淑宁了然的笑着：“嗯，你去吧，不用管我！”

    默薇去净手，武淑宁也不坐着，走到书桌旁看了看默薇写的东西，抄的不是女戒类的书而是佛经，武淑宁挑挑眉，这么点年纪就爱礼佛，难道这就是原因？

    这小姑娘还真是有趣呐。不过，说真的啊，这字写的还真是不错，虽然自己对毛笔字没什么研究，也看不懂那些书法大家写的好在哪里，但是，这字让自己看着挺舒服顺眼的。

    在洗手的默薇也在想着武淑宁，这昨天还对钮钴禄.莞筠一副感兴趣的样子，今天怎么就到自己这儿来了？莫非俩人达成了某种协议？那这联手的也太快了吧？而且，上一世武淑宁可是很冷情的一个人，除了对贝勒爷露出过笑脸来，对谁都冷冰冰的，这一世怎的见了我们就笑，而且还是那种饶有兴趣的笑？

    想不通，默薇也不是那等子纠结的人，无论她有什么目的，时间一久自然会显露出来，眼下还是要好好的招待着，若她不属于任何一方，那多一个朋友总比多一个敌人要好不是？即使不是朋友，只要不成敌人就行，而上一世自己与她的接触也不多，她也没有暗害过自己，这样的人会比府里的其他女人都要安全些。

    默薇洗完手过来，武淑宁已经坐在桌旁喝茶，样子到是挺享受的，而她的丫鬟青儿则规矩的站在她身后，手里还是拎着那食盒。

    看了看青儿，又看了看武淑宁，默薇有些不解，“武姐姐久等了，姐姐这是？”

    武淑宁像是突然想起般，拍了拍自己的额头，“瞧我这脑子，说着给妹妹你送点吃食过来的，看了妹妹练的字后却是忘了这件事，不过说真的，妹妹的字写的可真好！”

    默薇轻笑，为武淑宁的动作也为武淑宁的夸赞，是呀，自己的字若是不好，上一世的乌拉那拉.舒兰也不会时不时的让自己抄抄书，这不是处罚，毕竟自己在府里低调惯了的，也没引起大家的注意，她的确是因为自己的字不错才让自己誊写。

    “瞧武姐姐夸的，妹妹可是会骄傲的。”瞧不出武淑宁有恶意，默薇也愿的和她拉拉关系。

    “写的好难道还不让人夸了？”武淑宁佯装瞪瞪眼，“好，不说了，青儿，快把东西拿出来给耿妹妹尝尝！”

    “是，格格。”青儿应了一声，把手中的食盒打开，端出两碟子像点心的东西出来。

    看着不像自己以前吃过的东西，甚至是上一世自己最得意时也没吃过的，“这是？”默薇疑惑的问武淑宁。

    “这呀，这是我在自己的小厨房做出来的点心，用的是鸡蛋和羊乳，你叫它蛋糕或是乳糕都可以。”武淑宁有些不好意思，也是，说是自己做出来的，怎么会好意思，不过是捡现成的。

    默薇瞧着面前小小的糕点，一股子奶香透出来，且没有闻到羊奶的膻味，想来味道不错，不过，自己吃了真的可以吗？她应该没那么傻到大摇大摆拿着东西来毒害自己！

    看着默薇没有动作，武淑宁想了想便知道了原因，也是，哪有那么容易就相信人，自己一开始不也是这样？谁都怀疑都防备着，否则怎么死的都不知道。于是自己先从碟子里拿起一块吃着，“嗯，味道真的很不错，妹妹你尝尝，就是不知道你习不习惯这股子奶味？”

    武淑宁都有了动作，自己再不吃也不好！拿起一块，默薇小小的咬了一口。

    嗯，酥酥软软的，而且奶味也很香，甜甜的，这点心对于牙口不好的人来说肯定喜欢，默薇又吃了两块便放下了，不是不好吃，而是……

    “怎样？味道还行吗？”武淑宁着急的问，这是会肯定自己呢还是会否定自己呢？呜呜，好期待啊好期待，这期待的心情是要闹哪样啊？武淑宁囧了个囧。

    “武姐姐手真巧，这点心味道很好，我也很喜欢，只是有点儿过于甜了。”默薇说道，默薇真心觉得好吃，就是真的太甜了，而她不太喜甜食，即使是糕点，糖都是要少放的。

    “哦，这样啊，姐姐我就是爱吃甜的东西，那下次姐姐再做些不太甜的给你送过来！”萝卜青菜各有所爱，自己爱吃甜食，耿默薇不一定喜欢，而且，她能明白的告诉自己，总好过现在说好吃，等自己一走便把东西倒了的要强，自己最讨厌当面一套，背地里一套的人，钮钴禄.莞筠就是前者，若不是对她的兴趣真的太大，自己可不用热脸去贴她的冷屁股。

    想着昨日自己也带了蛋糕去给她，她当面可是奉承的说很好啊自己很喜欢啊，背地里却直接让人倒了，哼，难道她觉得自己只是个格格就没什么人脉？若要人不知，除非己莫为，偷偷的难道就没人知晓？若不是自己有心，怕也会被她骗了过去。

    想来大家看到的都只是她那好的一面，也难怪后来雍正皇帝会宠她，几乎宠冠六宫，而耿默薇，直接说了出来，对口味的人自然喜欢，但是，有的人却是不愿听实话的，所以，她不受宠也是有原因的吧。

    只是，都说钮钴禄.莞筠与耿默薇的关系情同姐妹，也不知道是不是真的？耿默薇自己还是不太了解，但是钮钴禄.莞筠，经过昨天的事，自己对她可是没有一点儿想法了。

    “那就劳烦武姐姐费心了。”武淑宁的好意，自己领了便是，而且这糕点味道真的不错，就是太甜了。

    “这有什么费心的，都是我自己嘴馋罢了，下次给你带来，这些太甜了，你不爱吃的话给丫头们也行！”武淑宁大大方方的说着。

    过了会儿，武淑宁也不久待就领着青儿回去了，默薇让绿琴小喜子她们把蛋糕分了，给乌雅嬷嬷留了些。

    “嬷嬷，你说这武格格是为何？”默薇有些不解，武淑宁风风火火的来又风风火火的走了，自己到现在都还没理清楚，上一世和这一世的变化也太大了吧？

    “不知道，或许就是想与格格您交好吧！而且这才第一次，奴婢也没感觉出她的坏心来，”顿了顿“格格莫担心了，若是她真有什么把戏，格格也不用愁，老奴自会替格格打算好的！”

    额，嬷嬷说的也太认真了，自己该怎么接话？难道让她去对付武淑宁，默薇摇摇头，把脑子里的东西都甩走，没事儿做，睡虫倒是又上来了，默薇秀气的打了个呵欠，摆摆手上床睡了，乌雅嬷嬷替她盖好被子！深深的看了默薇一眼才走出房门。
第三十三章   契约
    听着嬷嬷关门的声音，默薇睁开眼，刚刚嬷嬷说的话，虽然不乏狠厉，但是却是真真实实的为自己打算，且嬷嬷是出自皇宫，那里面的勾心斗角，若是不狠，怕是被啃的骨头都不剩了吧。

    “玉靇，今天我大概可以在这儿待一个半时辰左右，到时候醒来，外面也有了小半个时辰，我不能“睡”太久了，咱们抓紧时间吧。”默薇抱起玉靇，虽然神识的修行比不上身体直接的修行要来的快，但是现在也没办法，暂时只能这样慢慢来了。

    “好吧，这点时间的修为，慢慢累积起来也是会很多的，就是有点慢而已，不过默默，说真的啊，你嫁人了一点也不好，除了有龙气，你连进来修炼的时间都没有了。”玉靇有些抱怨的说着，默默这样来的话，那得很久很久才能够达到级别的啊。

    “好啦，我本来就是要嫁给他的，如果没有他，我的天申就不会存在，没事啦，等过几年天申出生了，我可以假死的，到时候就好啦。不气啊！”默薇好笑的摸了摸玉靇的额头。

    玉靇眯着眼，舒服的在默薇的手心里蹭了蹭。

    “咯咯…”默薇被玉靇蹭的痒痒的，不由的笑出声来！

    “默默？你怎么了？发什么呆啊？”突然银铃般的笑声停止了，玉靇看了看默薇，默薇却看着窗外在发呆。

    “啊？没事儿！”默薇回过神来，突然，“玉靇，那山上的果子也是有灵气的是吗？”默薇想，不知道绿竹她们可不可以吃？若是可以，即使不能修仙也是可以调理身体的。

    “有呀，默默你可以多吃那些果子，增加和巩固你的基底，而且我现在在炼丹，到时候你也可以吃丹药来增进修为的，只不过吃这些总是没有自己一步一步练的要坚实！”玉靇以为默薇是想吃果子了，不过那些果子永远都是结着的，只除了一种，其余的什么时候想吃都是可以直接摘下来吃的。

    “嗯，这些东西可以拿出去给其他人吃吗？绿竹，也就是我的丫鬟她们可不可以吃？”想着若是像武淑宁一样拥有了自己的小厨房，到时候吃的都是好的，也不必担心。

    “可以的。”只要是活物都是可以吃的并且还会从中得到灵气，只不过是要吃得多罢了，而且，她们应该很受默默的重视吧，否则默默怎么会这么为她们着想呢？

    “默默，她们在你的心里很重要吗？”玉靇抬头问，原以为默默只在乎她的儿子，可是现在还有别人，那默默还在乎自己么？

    只瞧一眼，默薇就知道了玉靇心里别扭的地方，不由的感到好笑，“玉靇，你在担心什么？我怎么可能会不在乎你呢？你也知道我是重生的，重生之前的我若是没有她们，或许我早就活不下去了，你们在我的心里都是一样重要的，不许乱想听到没有。”点着玉靇的鼻尖，默薇认真道，她就怕玉靇会想歪，钻进牛角尖里出不来。

    谁知玉靇倒是挺好哄的，只要默薇还在乎他他就高兴：“默默，若是你那么在乎她们，你可以和她们定下契约的，这样的话她们永远都会和你在一起并且只要你的级别升上五级，你可以带着她们出入这里的，若是她们没有修仙的天份，我们也可以尽量延长她们的生命，你们有了契约，即使她们重新投胎你也可以找到她们的。”

    这样真的好吗？把她们世世代代都捆绑在自己身边？她们会愿意吗？这样对她们是不是不公平？不要说什么主子有命，奴才怎么能不遵从？在默薇心里她们并不仅仅是奴才，她们是给了自己温情和希望的人！

    “玉靇，把她们世代困在我的身边会不会太残忍了？若是她们不愿意怎么办？”默薇还是有些不忍，只要不在贝勒爷的府邸，到了玉靇天地里来，这就是自己的天下，更不必管其他规矩，自己可以待她们如姐妹兄弟，只不知她们会不会愿意。

    “默默，如果你真的想这么做又觉得为难的话，你可以先说给她们听，让她们自己决定，若是不愿意的，我会用药让她忘记这发生的一切，她不会知道的好吗？”玉靇最是看不到默薇忧心，商量的说出想到的办法。

    “这个办法倒是可行，只是，用药的话会不会对她们有什么伤害？”默薇还是有些担心，旁的人自己倒不在乎，只她们几个，自己是一定要护好的。

    “放心吧，不会有影响的，只是让她们忘记一些事而已！”

    “嗯，那就这样吧，我出去后和她们说说，那现在我们就开始？”时间不多，得抓紧啊。

    “好。”

    睁开眼，默薇吐了一口气，玉靇天地里的龙气越来越少，怕过不久就会消散了，不过，按着贝勒爷每个月会来一两次，想来也不会断缺。

    默薇睁着眼，两眼盯着床幔，思绪却跑了八百里远，绿琴她们三人倒是好解决，愿意就签订契约，不愿意就算了，但是，乌雅嬷嬷怎么办？虽说德妃娘娘已经把她赏赐给自己，但是，乌雅嬷嬷心里的主子会不会还是德妃娘娘？自己该怎么给她说这件事？

    和绿琴她们签订契约，到时候拿出那些东西也不怕她们知道，但是，这些事肯定是瞒不住乌雅嬷嬷，若是让她发现了，先不说她心里会不会觉得自己不信任她，若是她告诉了贝勒爷或者是德妃娘娘，不说相信的话，至少也埋下了怀疑的种子，到时候自己又该怎么办？

    如果，如果能让乌雅嬷嬷真心只认自己这一个主子，那么，只要定下契约就会永不背叛，自己也就不用担心这些问题，最最重要的便是，自己以后有她们帮看着，可以随时用本体出入玉靇天地，这样修行也能多点时间！

    好吧，那就开门见山的问她愿不愿意只跟自己这一个主子，若是愿意，她也继续可以向德妃娘娘递消息，只不过消息的内容可就不一样了，若是不愿意，要让她出府养老了吗？

    唉，不知道，先问过她再说吧！回过神，乌雅嬷嬷就在自己的眼前，默薇吓一跳！

    乌雅嬷嬷推开门准备看看默薇醒了没却发现默薇瞪着眼，两眼无神！

    乌雅嬷嬷不敢随意叫醒默薇，这样子就像是梦魇，只能随她自个儿清醒过来。

    “格格这是怎么了？梦魇了？”看到默薇自己清醒过来，乌雅嬷嬷松了口气。

    “啊，是啊！嬷嬷，默薇有件事要与嬷嬷说，嬷嬷让绿竹来守着门，莫让旁人进了来！”默薇坐起来，想了想还是现在就问吧。

    “是！”乌雅嬷嬷很惊奇，格格这般庄重，难道有什么大事？
第三十四章   钮钴禄.莞筠
    酉时刚过，前院里的一个小太监就到汀兰院通知了钮钴禄.莞筠今日贝勒爷要在这留宿，钮钴禄.莞筠喜不自禁，看来，若是没有德妃娘娘，贝勒爷昨儿个就会过来了吧！

    “格格，这下可好了，贝勒爷晚上就过来了，明日请安也有底气。”钱嬷嬷看着丫头打赏了小太监出去，笑眯眯的对钮钴禄.莞筠说道。

    “嗯，嬷嬷好好准备准备，免得到时候让贝勒爷不如意了。”钮钴禄.莞筠微微笑着，看起来倒是有些害羞。

    “格格说的对，老奴亲自去盯着。”一荣俱荣，一损俱损，无论格格性子怎样，自己都是格格的嬷嬷，早已和她是一条绳上的蚂蚱，若是格格不得宠，自己也没好日子过。

    “玉儿，上前来！”

    细细的打量着玉儿，这丫头是越来越俏了，生生的把自己比了下去，不过，玉儿是她自己挑的，对于自己的容貌，钮钴禄.莞筠深知吸引不了男人，到时候，这颜色好的玉儿就是自己的帮衬，最重要的是，她的父母兄弟都在自己手上，她决不敢生出二心来。

    “今晚贝勒爷过来，晚上就由钱嬷嬷来伺候，你可明白？”虽然知道自己总是要抬了玉儿来帮衬，但是，这第一天还是不要出来露脸，若夺了贝勒爷的关注，可真就打自己的脸了。

    “奴婢明白，今日奴婢身子不爽利，不敢过了病气给贝勒爷和格格。”玉儿扑通一下跪在地上，格格的话她怎么可能不懂，在府里时格格对她多有照扶，她也以为格格真心对她好。

    格格曾经问过她到了年纪想不想放出府，她当然想啊，若是格格嫁人了，自己有可能被格格选作姑爷的通房，玉儿不愿意，她不羡慕那荣华富贵，她只想与家人平安的在一起，她以为格格问她是愿意替她做主，毕竟格格以前待她很好，她也就如实的告诉了格格，谁知，在进贝勒府的前一晚格格就把她家人抓住了威胁她！

    玉儿不是家生子，若是等她家人存够了钱是可以来赎她的，所以，钮钴禄.莞筠直接掐中她的要害，让她心甘情愿的来为她固宠。

    其实钮钴禄.莞筠并非就一定要玉儿来固宠，玉儿虽美，却也没到让人一见倾心的地步，只不过，她居然想着出去嫁人当正房娘子，呵，自己都只是个做妾的命，凭什么她的丫头却能当正房，即使不是嫁给有钱人家却也是正房啊。

    “哎呀，你这丫头，快起来。”钮钴禄.莞筠很温和的拉起跪着的玉儿，“既然病了，那就回房好好休息，你要知道，我的身边可是缺不了你的。”钮钴禄.莞筠笑着，一副姐妹情深的样子。

    越是看到钮钴禄.莞筠的这种表情，玉儿的心里越是害怕，“是，让格格担心了，过两日奴婢就好了，到时候就可以继续伺候格格！”

    “嗯，下去吧！”既然已经说好，量这丫头也不敢耍花招，钮钴禄.莞筠摆摆手，让她退下。

    玉儿如获大赦般，转身离开。

    自知道了胤禛要过来，钮钴禄.莞筠就一直在期盼着，可是天渐渐的暗了下来，院门口还是没有出现贝勒爷的身影，钮钴禄.莞筠开始着急起来。

    “嬷嬷，你说，贝勒爷会不会不过来了？”钮钴禄.莞筠有些不肯定，不管再怎么狠，她都只有十三岁，要见自己的夫婿了，她还是会害羞紧张，但是更多的却是，若是贝勒爷今晚没过来，那明天可就真没脸了。

    “格格别担心，贝勒爷或许是有事儿给耽搁了，过会儿肯定会过来的。”钱嬷嬷也没底，不过她也只能安慰道，而且，格格想听的也不过就这句话而已，仿佛这样就可以增加她的信心。

    “嗯，也是，贝勒爷那么忙，想来也是被重要的事儿耽搁了。”钮钴禄.莞筠喃喃道。

    主仆俩在正厅里等待着，小丫头们在门外侯着，准备随时告知情况。

    而胤禛，直到辰时过半，由苏培盛提醒时辰后，像是才想起般，带着苏培盛走向汀兰院。

    “贝勒爷吉祥！”胤禛一到汀兰院，钮钴禄.莞筠和一众嬷嬷丫头们赶紧请安，还好，别管多晚，贝勒爷终究是来了不是？

    也没喊起，胤禛越过钮钴禄.莞筠直接进了屋子，钮钴禄.莞筠在嬷嬷的提醒下赶紧跟了进去。

    丫头们已经备好热茶，胤禛抬起喝了一口，面无表情的把茶杯放下，不再碰。

    瞧着这样，钮钴禄.莞筠心里“咯噔”一下，难道贝勒爷不满意？这明明是贝勒爷最爱的普洱，而且还是陈茶，怎么会不满意？难道打探到的消息是错误的？

    胤禛打量着低眉敛目的站在眼前的女人，这样子倒是给人一种老实可靠的感觉，也是，她最是会装，否则又怎么会把自己骗了那么久？

    无宠时一直低眉伏小的在福晋面前伺候，连一向精明的福晋都相信了她，在身体不行时还会把管理后院的事交给她，虽然这里面并不乏福晋看出自己想给钮钴禄.莞筠立威，但是，若不是她也相信这个女人，她不会交权交的那么干脆。

    这女人也是个有脑子的，福晋身子一好便把掌家的权利还了回去，这更让福晋放心，也更让自己觉得她懂事明理儿。爷以为自己是够能忍的人，却没想原来自己的后院里还有一个更能忍的，若不是弘历登基当了皇帝，她是一人之下万人之上的太后，恐怕还不会轻易暴露出来。

    看着眼前的女人，胤禛就会想到弘历，那也是个会装的，表面是那么兄友弟恭，弘昼是什么性子自己会不清楚？弘昼根本就不是那荒唐的性子，因为他不会让他额娘担心，可是为了打消他的顾忌，那荒唐的事可是一件又一件的干出来，最终，弘昼的死或许都是值得怀疑的吧。

    胤禛觉得自己当初是瞎了眼才会宠爱她们母子，作为一个皇帝，弘历好大喜功，宠妾灭妻，为了个青楼女子便要休了自己给他选的嫡妻，又爱四处游玩，劳民伤财，到了后期更是宠出了钮钴禄.和珅那个大贪官，难道他不知道他的阿玛是最恨贪官污吏的？

    胤禛起身走到钮钴禄.莞筠面前，抬手捏住钮钴禄.莞筠的下巴抬起她的脸与之对视着，没有分辨钮钴禄.莞筠眼里的期待是什么，只想着刚到府邸三天便打探了那么多事，看来还真是有本事！

    “安置。”甩开手，胤禛朝床边走去，在床上睡下没有一丝要欢爱的意思。胤禛不愿碰她，睡觉时这些女人都要离自己三拳之远，胤禛也不怕会碰到她。

    钮钴禄.莞筠站在床边咬咬唇，不知道该怎么做，无奈的也爬上床紧靠着里边睡下。

    苏培盛看到这了然，这钮钴禄格格是很不得爷的心啊！带着还在愣着的钱嬷嬷出去了。

    蜡烛慢慢的燃尽，新的一天又要到来……
第三十五章   赏赐
    第二天一早，胤禛要早起去上朝，临走前让苏培盛去找高无庸去告诉福晋，大意就是说他很满意钮钴禄.莞筠，让她从库房里赏点东西，毕竟，高无庸是府里的管家太监。

    苏培盛收到指令时，嘴都惊呆了，主子爷喂，你昨天的表现那是对钮钴禄格格满意？

    而且前两日明明对耿格格是那般不同的都没得赏赐，这确定没有说错人？

    苏培盛高速运转的大脑暂时有点儿短路。

    “怎么？还不去？”胤禛睨了苏培盛一眼。

    “是，奴才这就去。”得，甭管主子爷心里想的是什么，赶紧把事办了就对了。

    蘅芜院里，高无庸走后……

    “嬷嬷，你说，爷这是什么意思？”福晋有点拿不准胤禛的意思。这么多年来，胤禛从来没有吩咐过要给后院的哪个女人赏赐。

    下面的人献上来的东西或是皇上，娘娘赏的，从来都是直接送到自己这儿由自己分配，这还是头一次贝勒爷说要赏谁。

    只是，本以为贝勒爷很满意耿默薇，谁知得到这份殊荣的却是钮钴禄.莞筠，只一晚罢了，自己却是小瞧了她，看来……

    “嬷嬷，你亲自去库房里挑挑，看有什么东西适合的。”无论自己多不愿意，既然贝勒爷吩咐了，自己就得照办，而且，真给了赏赐，后院里的女人还坐的住？就李氏那性子，耿默薇侍寝两天便这样了，这得了贝勒爷意的钮钴禄.莞筠她会那么轻易地放过？

    喝了口茶，乌拉那拉.舒兰坐在椅子上整理了衣服，等着那些女人的到来。

    而每天的请安都是乌拉那拉.舒兰又爱又恨的时刻，无论贝勒爷前一晚在哪个院里，第二天还是得乖乖的来请安，妾就是妾，永远都越不过自己去，但是，看着她们一个个春风得意的样子，自己又恨不得她们快些消失。

    辰时差一刻钟，各院都陆续的到了，乌拉那拉.舒兰也没有为难谁，包括钮钴禄.莞筠，只是在让她们退下时，告知了大家这一消息，并直接赏了东西。

    “钮钴禄妹妹昨儿个侍寝，爷特意赏了些东西，嬷嬷。”乌拉那拉.舒兰笑的很是雍容华贵。

    “钮钴禄格格，这套红宝石头面是上个月德妃娘娘刚赏下来的，都是上品。”柳嬷嬷拿出刚挑选的东西，眼里见不到一丝笑意。

    “怎么？钮钴禄妹妹这是高兴傻了？还不接下赏赐。”看着呆愣的钮钴禄.莞筠，乌拉那拉氏就气不打一处来，怎么，这副惊喜的样子给谁看？

    “妾身谢贝勒爷赏，谢福晋赏。”钮钴禄.莞筠马上反应过来，忙接下东西谢恩，心里却在嘀咕，莫说贝勒爷会给赏，昨晚明明就是对自己不满的，怎的今儿个福晋就赏了东西？难道是福晋？可是，既然福晋都打着贝勒爷的名号，难道就不怕贝勒爷的责骂，这到底是什么意思？

    “哟，果然是真人不露相啊，这让爷惦记着的，妹妹莫不是有什么……”李桂芳自一听到是贝勒爷要给的赏赐就火了起来。

    第一次见到贝勒爷时她就一见倾心了，不然也不会在德妃娘娘要给贝勒爷挑人时多多的表现自己，而在知道自己真的被挑中时，她更是欣喜，她来自江南，有着江南女子独有的吴侬软语，且身材也比不上北方女子的高大，娇小玲珑的身姿，姣好的面容，相信贝勒爷会喜欢的。

    进了阿哥所，虽有宋馥在前，但是两者一比她还是自信的，可是，在经过一次又一次的希望变失望后，她觉得贝勒爷的心不在她们任何人的身上，无论是福晋还是妾氏。

    但是她始终相信贝勒爷对她是不一样的，否则，贝勒爷怎么会允许她生育那么多的孩子，府里有一半的孩子可都是出自她的肚皮，并且，贝勒爷给他请封了，这样的话她就不仅仅是一般的妾氏，她有了上皇家玉碟的资格并且当贝勒爷百年后，她可以陪在她的左右，这都是其他人没有的。

    可是这两天，贝勒爷一次次的打破自己的看法，以前从未在哪个院里连续歇过两天，而在蒹葭院里却是足足的两天，不过这可能有德妃娘娘的原因，所以她除了在言语上对耿默薇耍耍威风外，她并不能做其他的。

    但是，钮钴禄.莞筠，她凭什么让贝勒爷打破常规，不论是什么赏赐都是福晋一手办好的，贝勒爷从未插过手，可是，今天却主动发话让福晋给钮钴禄.莞筠赏赐，这已经不仅仅是什么赏赐的问题了，而是，贝勒爷的心里是不是已经有了钮钴禄.莞筠，若是，那以后该怎么办？

    “住嘴，贝勒爷的决定轮得到你来议论？回去把女德抄一份，三天后交给我。”李桂芳的话还没说完，乌拉那拉.舒兰便打断，她并不想维护钮钴禄.莞筠，只是，李桂芳的话后面可能会牵扯到淫秽之术，这样的话说出来若是让贝勒爷知晓，不仅李桂芳会受到惩罚，就是自己，可能也会被贝勒爷责难，自己虽然也想李桂芳她们与钮钴禄.莞筠对上，但却是不能牵扯到自己的。

    “是。”李桂芳并不服气，不过嬷嬷一直给她使眼色让她不要反驳，否则她可能会继续说下去。

    “行了，都散了！”看着憋屈的李桂芳，乌拉那拉.舒兰的心情瞬间好了起来，即使没有让她们俩现在咬起来，但是这是迟早的事儿，而且，能看到李桂芳吃瘪，她还是很开心的，毕竟李桂芳对她的威胁是最大的，她可是有三个儿子傍身。

    出了蘅芜院，默薇没有直接离开而是看着钮钴禄.莞筠远去的背影在出神儿。

    钮钴禄.莞筠会受宠吗？会，但绝对不会是现在，那现在是怎么回事？自己和她可是同病相怜的不受宠才会与她交心，而且，这一世的人都是那么奇怪，连贝勒爷都是奇怪的。

    那，历史还会顺着自己的记忆发展吗？钮钴禄.莞筠现在受宠，或许弘历很快就会到来，到时候，弘昼还会是自己生的吗？

    不，不会的，弘昼是自己的儿子，是自己十月怀胎生下的，他一定会来自己的肚子。

    而且，若是钮钴禄.莞筠受宠了，接下来的一切都会有变数，自己是否应该争一争了？
第三十六章   闲谈
    接下来的一个月里，胤禛仿佛是真的宠爱钮钴禄.莞筠一样，一个月里在汀兰院待了好几晚，即使晚间不宿在汀兰院，白日里得空也会过去坐坐，这给了后院的女人们很大的冲击，其中也包括了默薇。

    “耿妹妹，你说这到底怎么回事啊？”武淑宁坐在默薇的对面，嗑着瓜子儿。

    “我也不知道，不过，想来爷是挺喜欢钮钴禄妹妹的。”默薇坐在一旁绣花，头都没抬的回道。

    这一个月里武淑宁三不五时的就来蒹葭院里坐坐，每次来也总是带有吃食，也不知武淑宁到底是真不懂还是假不懂，吃食这些东西是能随便拿出来的吗？即使没问题，被倒打一耙也是说不清的不是？

    可是，每次来都带着吃的，默薇也不说什么了，这也更坚定了默薇要申请小厨房的事儿，这小厨房做出的东西确实是要好吃很多，最主要的是像武淑宁这样折腾出这么多花样来也没人管。

    也快了，自己给了乌雅嬷嬷一个月的时间让她想清楚，一个月太长也太短，她若是想向德妃娘娘递消息也是要点时间的。过两天就到了最后期限，等把乌雅嬷嬷的事解决后，绿琴她们的事就好解决了，小厨房的事也就更好解决了。

    默薇把绣线剪断，“武姐姐，你看看这样行吗？若是行的话我就继续绣下去，若你有什么想法我再改改！”上次武淑宁来时，默薇正在绣花，她想弄一个小小香囊，给玉靇戴着玩的，谁知武淑宁一看到就喜欢上了便向默薇讨要。

    反正每天都是这样无聊的过，默薇就让她把要绣的花样子给送来，这不，刚刚绣了差不多快要收尾了，让她看看有什么不满意的么。

    武淑宁接过来瞧了瞧，满意的不得了，她从小就学素描，画的很好，但是一拿起绣花针来，那简直就是要命啊，手被戳了很多洞洞出来不说，绣的东西也是乱七八糟，完全看不出原本的样子来

    ，那天看到默薇绣的那么好，她喜欢的很，就厚着脸皮让默薇也给她绣了一个hello   Kitty。

    她还记得默薇看到hello  Kitty时那被雷劈了的表情，太搞笑了。要说默薇是真的觉得太无厘头了，哪有猫是长这个样子的，奇奇怪怪的，不过武淑宁给画上了色，看起来除了怪了点，还是挺可爱的，相信小孩子应该会喜欢，所以，到时候也可以给天申玩。

    “好看，耿妹妹你的手真巧。”武淑宁真心的赞道。

    “武姐姐你谬赞了，你不嫌弃就好。”默薇笑笑，对于武淑宁的夸赞，默薇还是挺得意的。

    接过武淑宁的递过来的小绣框，默薇继续接下来的收尾工作。

    “要我说啊，汀兰院的那位也真挺有本事的，李侧福晋可是明里暗里的使了那么多的绊子，她也硬是没中招，倒是让贝勒爷和福晋责罚了李侧福晋，而李侧福晋呢，真的是偷鸡不成蚀把米。”武淑宁唏嘘的感叹道，要她说啊，如果那些绊子是使给她的，她还真心的躲不开啊，难怪她能是最后的胜利者。

    默薇满头黑线的看着武淑宁，这话是随便能说的吗？还这么大大咧咧的说出来，不过，这大大咧咧的形象会是武淑宁的真面目吗？

    不要怪默薇多心，每个人都是天生的戏子，演绎出自己的一生，有的人却是那么的善于伪装，伪装的让人想不信都不行，可是，到了最后，当你们都陷入万劫不复的时候，她会站在最顶端，狠狠的嘲笑你，嘲笑着你的傻，你的愚蠢。

    “武姐姐，慎言！”默薇没有附和她，只轻言提醒着。

    “哎呀，我知道啦，我又不会出去随便乱说，只是在你这儿说说罢了。”武淑宁满不在乎的说着。

    听了这话，默薇更是无语，什么叫就在这儿说说？这儿也不能说好么，到时候，一个人说的话倒是变成两个人的过错了。在天申还没有出生之前，默薇不能让胤禛对她产生一点点的厌恶，即便没有宠爱，但是，每个月里只要胤禛来那么一两次，这样默薇就有信心天申一定会来。

    “好啦好啦，我以后都不说了，在哪儿都不说还不行吗！”看着默薇还是一脸的不赞同，武淑宁嘟嘟嘴嚷嚷道。

    不是说她怕默薇，而是，缘分真的很奇妙，有的人相处一辈子都没有感觉，认识一辈子却也永远是普通的不能再普通的朋友，而有的人，只是相处过一两次便已认定这是自己寻找的挚友，知己。而默薇对于武淑宁来说便是后者。她不希望和默薇之间产生什么嫌隙，而且，默薇这么说也的确是为她着想了。

    第一天请安时武淑宁没有对默薇有感觉 ，那是因为她的心思全都放在了钮钴禄.莞筠身上，她想看看乾隆她老娘孝圣宪皇后是什么样的，对于这个在府邸一直不受宠，后来因为某四染了时疫到侍疾而冠宠六宫熹妃娘娘到底是什么人，毕竟看甄嬛传时，熹妃可真真是个，嗯，怎么说呢？善良的人？

    因为甄嬛传与历史真的有很大的出入，对钮钴禄.莞筠的叙述了解也不深入，所以，好不容易有这个可以接近她的机会，她又怎么舍得放过？

    不过，自从经过蛋糕事件后，武淑宁对她越来越没兴趣，当面一套背面一套，这样的人有很多，不在乎她一个人，而且，武氏的寿命可以等到某四登上皇位，所以，乾隆的出生，成长自己都可以看到，那自己干嘛还委屈自己去将就她，何以琛不都说了吗？我，不愿意将就。

    不过，虽然历史学的不咋滴，但是弘辉不是在他八岁的时候死了么？这一世怎么还活着？难道是在她们入府之后？这是武淑宁唯一觉得不对劲的地方，哦，对了，还有弘昐，虽然自己不记得她是什么时候去世的，但是，他不是比弘辉还要早的吗，怎么他们俩都活的好好的，这让武淑宁感到意外之外，其他的所有，好像都是按照她记忆中仅有的历史记忆发展。

    又在蒹葭院里待了会儿，武淑宁才带着青儿回去

    自己的芷兰院。

    “格格，喝点水。”乌雅嬷嬷重新沏了一杯茶给默薇，自从默薇那天和她谈过之后便没有再说这件事，但是她知道默薇是认真的，其实她也想真心的伺候默薇一个人，只是主子那里，她怕不好交代，这一个月下来，主子的态度越来越隐晦，也越发的让人看不懂，若是与主子说了，主子会是什么反应？换个人来？还是答应？可若是不与主子说，格格给的期限就要到了，到时候自己还是不能逃避，看了一眼默薇，也罢，明儿个寻个时间去见见主子。

    “嗯，嬷嬷，绿琴呢？”默薇喝了一口，想了想，武淑宁好像挺喜欢自己的一副白玉耳环，待会让绿琴找出来给她送去，今儿个自己说话好像有点儿太严肃了。

    “绿琴和绿竹她俩在给格格缝制衣衫，格格找她有事？”乌雅嬷嬷站在默薇身后，轻轻的给默薇按摩着肩膀和脖颈，这两天一直低着头绣东西，脖子还真是受不了。

    “哦，也不是什么大事，待会让她把那副圆珠状的白玉耳环给武格格送过去！”默薇点点头表示知道。

    “老奴知道了，格格可否要休息会？”刚刚陪了武格格那么久，格格也不知道累不累！

    “嗯，你去找绿琴吧！”默薇起身走到床边，自从上次睡在榻上落枕了，现在她们都看的紧紧的，不让默薇往榻上睡！

    “是，那格格好好休息！”给默薇把床帘放下，乌雅嬷嬷轻手轻脚的退出房门去找绿琴。
第三十七章   算账
    第二日下午，乌雅嬷嬷让绿琴，绿竹好好伺候默薇，自己寻了个借口出去了。

    “绿竹，嬷嬷呢？”只有绿竹绿琴在，小喜子在门外守着，乌雅嬷嬷倒是不见踪影。

    “格格，嬷嬷出去了，也不知是去干什么了？不过，格格，难道我和绿琴两个人赶不上嬷嬷一个人么？你的心里都只有嬷嬷了。”绿竹嘟嘟嘴，嘟囔着说道。

    看到绿竹这么没大没小的样子，绿琴也不再大惊小怪，这一个月相处下来，格格很是和善，而且对自己还有小喜子这个后来的奴才也特别的包容。

    “你呀你，这有什么好吃味的？”

    默薇点了点绿竹的额头，好笑的说道，这还争起宠来了。

    “奴婢才不吃味呢，只要她对格格好就行！”绿竹笑嘻嘻的说。

    听了这话，默薇心里暖暖的，绿竹和自己从小一起长大，一直以来都是最维护自己的。

    默薇笑了笑，既然乌雅嬷嬷出去了，那，是不是代表了今晚就可以得到答复？也好，早知道答案也好早做好准备。

    四贝勒府前院，胤禛的书房里。

    “主子，耿格格给奴才一个选择，让奴才选择是否只忠于她一人。”乌雅嬷嬷跪在胤禛面前，把话说明白，其实，她的心里也是愿意的，只是，不知道主子会是什么意思。

    胤禛坐在上座，曲起食指有节律的敲打着桌面，听了乌雅嬷嬷的话，手上的动作一顿。

    室内很是安静，敲击声一停止，乌雅嬷嬷心里一紧，想要抬头看看主子的表情，但却始终不敢抬起头来。

    苏培盛站在一旁也是一惊，这耿格格怎么突然就来这么一出？若是被主子爷厌弃了，那可是一辈子都毁了啊，难道是这个月里被钮钴禄格格给刺激了？可是，她也不知道乌雅嬷嬷是爷的人吧？

    这个月里都在忙着其他事，忙着“宠爱”钮钴禄.莞筠，倒真是把耿默薇放在了一边，倒不是他忘了，而是既然耿默薇已经进了自己的府邸，这就没有了变数，而且，既然是命定之人，若自己不宠她，她又有什么资本是命定之人，所以，她的时间那么长，自己可是有时间和她慢慢来。

    不过，刚听闻乌雅嬷嬷的话时，不可否认自己是有一丝怒气，她居然敢有这样的要求，可是转念一想，却也是可以理解的。她，包括所有人都认为乌雅嬷嬷是额娘赏的，自然额娘才是她真正的主子，身边留了个不是自己的人，想来每个人都是不安的吧。

    只是，若是其他的女人恐怕只会把乌雅嬷嬷供着也不敢让乌雅嬷嬷有理由给额娘打报告，而她却是直接开口让乌雅嬷嬷考虑是不是只忠于她一人，有趣的人。

    “嗯，准了！”胤禛继续敲击着桌子，只是频率慢了下来，“去，准备好，爷今晚宿在蒹葭院！”

    “是，”乌雅嬷嬷掩饰住自己内心的疑虑，主子这是怎么了，不仅答应了，而且今晚还要宿在格格那里，难道是要秋后算账？

    胤禛在闭目养神，没有看到乌雅嬷嬷的表情，不过苏培盛可是看见了的，但是，他的心里想的跟乌雅嬷嬷是一样的，不过，爷若是厌弃了耿格格是绝对不会再去蒹葭院的，即使有事也是让奴才们去，所以，爷并没有厌弃耿格格，唉，自从这两位格格入府后，自己是越来越看不懂主子爷的心了。

    蒹葭院里……

    “格格，刚刚在院外碰到小秦子了，说是爷晚上要过来。”乌雅嬷嬷进屋后，默薇正在吃点心，乌雅嬷嬷刚把话说完，默薇就被噎住了。

    “格格，快，喝点水，快”乌雅嬷嬷快步冲上去给默薇端水让默薇喝下，绿琴在一旁给默薇拍背。

    “咳咳……咳”一阵的咳嗽，终于是把东西给咽了下去，默薇抬起头，泪眼汪汪的看着乌雅嬷嬷。

    这叫什么事啊？乌雅嬷嬷出去一趟，贝勒爷就要过来了，难道乌雅嬷嬷把自己的话和贝勒爷说了？可是，乌雅嬷嬷不是德妃娘娘的人么？还是，贝勒爷要替德妃娘娘教训我这个不知好歹的人？

    默薇想远了，一脸的后悔和纠结，绿琴看了看绿竹，使了个眼神问她‘格格这是怎么了？贝勒爷要过来这不是好事么？格格怎的这种表情？’

    绿竹摆摆手表示她也不知道，小喜子刚听到里面一阵的兵荒马乱冲了进来，看到的就是这一画面，他挠挠头，一脸的茫然。

    唉，无论贝勒爷过来是来算账的还是想过来，到时候自己再见招拆招吧，否则，这该怎么过啊，默薇叹了一口气，“嬷嬷，贝勒爷是要过来用晚膳还是不过来？”若是过来，可是要早点告诉大厨房准备，毕竟一个格格用膳的规格和贝勒爷的相比那可是大大的不一样啊。

    “小秦子说了贝勒爷用过晚膳再过来。”乌雅嬷嬷道，看着格格缓了过来，她也松了口气，她把格格吓到了，若是格格出了事，她可怎么办啊。

    “嗯，那没事了，你们也别围在这了，该干嘛就干嘛去吧。”默薇揉揉太阳穴，为待会胤禛要过来的原因而发愁，这到底是不是呢？

    不过，不论默薇怎么的纠结，天还是慢慢的暗了下来，胤禛也来了蒹葭院。

    请过安后，默薇把绿琴她们打发出去，屋子里只留下了乌雅嬷嬷个苏培盛。

    “你们都下去吧。”过了一会儿，一直在沉默中的胤禛突然说道。

    怎么办？只留下自己，这是要卸磨杀驴？不是，这是要留下自己好暗下杀手？默薇脑子里胡乱的猜疑着，天南地北的到处转着。早知道会是这样，当初就不会乌雅嬷嬷什么鬼选择的机会，直接把药一下，让她乖乖听命于自己就行了，虽然会使自己受到一定程度的损伤，但是也好过现在来面对贝勒爷不是，真是悔不当初啊！

    “是。”苏培盛和乌雅嬷嬷对视一眼，齐齐退下。

    看着默薇脸上的表情不断的变换，胤禛就不由的好笑，这一下一脸后悔，一下一脸的害怕，当真是精彩，只是，现在知道害怕了，那当初怎么就那么不想事呢？还有，爷有这么恐怖么？又不是过来找麻烦的。

    “过来！”胤禛沉声道。

    默薇看了看胤禛，小步小步的挪到胤禛面前，贝勒爷应该不会打人吧，上一世里贝勒爷好像从来没有打过谁。

    “啊……”默薇惊呼一声，眼前的事物整个一旋转的，停止时默薇才发现自己已经坐在了胤禛的腿上，而且胤禛的手也还拉着她的手，两只手交握着，一大一小，肤色鲜明。

    “爷，”默薇微微推了推胤禛的胸，想要站起来。

    “坐着，别动。”

    闻言，默薇马上就不动了，好吧，她知道自己臀部被抵着的东西是什么了，默薇的脸红的都快滴血了，不过，这样一来，贝勒爷绝对不是过来找自己算账的了。

    胤禛闭着眼，下巴抵在默薇的肩上，慢慢的把欲望压下去，这女人倒是可人啊，身上的香气让人迷醉。只是这并不是熏香，而是她自己的体香，否则，自己都要怀疑这香气里是否参杂的有春药的剂量了，并且乌雅嬷嬷也已经证明过了，虽然上一世她没有这体香，不然自己不会对她没什么印象，但是这一世

    ，乌雅嬷嬷还是没那胆量欺骗自己的。

    “给爷绣的香囊绣好了没？”胤禛捏了捏默薇的脸颊，虽然不是肉肉的，但是捏起来还是挺舒服的，手感挺不错的。

    脸刚刚恢复正常，被胤禛这亲昵的一捏，又红了起来，毕竟无论是上一世还是这一世，胤禛都没有这样亲近过自己。

    “已经绣好了，里面放了干的玉兰花瓣和冰片，这样香气不会过浓，还可以有提神醒脑的功效。”默薇微抬起眼，但也没有直视胤禛。

    “既然这样，明天就拿给爷！”说完，抱起默薇朝床榻走去，默薇紧了紧圈了胤禛脖颈的手，头微微靠在胤禛的肩膀处。
第三十八章   小厨房
    第二日胤禛早起，默薇也起身服侍着，待全都收拾好后，胤禛还没有离开的迹象，默薇有些奇怪，差不多到时辰了，怎的还没出发？

    奇怪的看了胤禛一眼，得，这女人的记性真不是一般的不好，看着挺聪明的一个人啊！

    “香囊。”胤禛开口道。

    耿默薇：“……”她是真的把这件事给忘了。

    快步走到床边上的柜子前，从里面把香囊拿了出来，小小的一个，藏蓝色的底，白色的花，搭配起来倒是挺顺眼的。

    默薇帮胤禛把香囊佩戴上，胤禛看了看，很满意的捏了捏默薇的脸，真挺舒服的，“爷晚点再过来，再休息会儿！”说完，带着苏培盛走了。

    默薇呆呆的看着胤禛走远，这什么意思？还来？这一会儿是不正常的宠着钮钴禄.莞筠，一会儿又是正常的去各院里，现在又诡异的对自己说这么体贴的话，做这么亲昵的动作，这到底是要闹哪样？

    出了蒹葭院，胤禛的心情大好，这一个月里因为想要看看钮钴禄.莞筠到底有什么手段所以才陪着她玩了那么久的“宠爱”戏码，经过昨晚才发现，还是待在蒹葭院里舒心，至少在蒹葭院里连觉都睡的香一点，也罢，钮钴禄.莞筠那里让人盯着就是，还是要顺着自己的心来才最舒服，否则不是和以前一样，那样的活着真的是挺累的。

    蘅芜院里……

    “福晋，婢妾想在蒹葭院里建一个小厨房，不知可不可以？”默薇把想建小厨房的事说给乌拉那拉.舒兰听，虽然还没有问过乌雅嬷嬷的答案，但是无论如何自己的小厨房都是要建的，福晋一般都是比较宽容的，想来是会同意自己的请求。

    “嗯，可以是可以，只小厨房的开支得自己出，这知晓吗？”这一个月里贝勒爷一直宠爱着钮钴禄.莞筠，这让乌拉那拉.舒兰生出不安来，对于昨晚贝勒爷能在蒹葭院安置，乌拉那拉.舒兰还是挺满意的，贝勒爷虽不是来蘅芜院，但至少也没在汀兰院不是？这也说明了贝勒爷没有对钮钴禄.莞筠独宠。所以对于默薇的这一小小请求，乌拉那拉.舒兰痛痛快快的就同意了，默薇也很开心。

    今天的请安李侧福晋称病没来，这并没有影响默薇的好心情，更何况，昨晚贝勒爷宿在自己这儿，少了李侧福晋捻酸吃醋的话，默薇还显得更开心些。

    “耿妹妹现在也是有小厨房的人了，捣鼓出什么好吃的可别忘了姐姐啊！”

    看着默薇因着小厨房的事而高兴，武淑宁打趣道。

    刚出了蘅芜院，大家都还没走远，钮钴禄.莞筠也站在默薇和武淑宁的旁边没有离开。

    “那是自然，忘了谁也不会忘了武姐姐你的，”默薇自然而然的和武淑宁说道，也没有理会站在一旁的钮钴禄.莞筠。

    “对了，武姐姐，等小厨房建好后我叫绿琴来学你的手艺，你可不能私藏哦！”默薇也打趣的对武淑宁说道，不过，对于武淑宁捣鼓出的小吃食，只要不太甜的，默薇都挺爱吃的，也给玉靇带过几次，玉靇也是对这些吃的赞不绝口。

    “那是，就怕你不来，只要你来，我绝不私藏。”武淑宁爽朗的笑着。

    钮钴禄.莞筠站在一旁插不上话，心里不由恼怒起来，这武氏当初可是巴巴的来讨好自己，如今又去讨好耿默薇，哼，活该是个没宠的，若是武淑宁知道她对钮钴禄.莞筠的好奇被看成是讨好，也不知会不会大骂她不要脸。虽心里不满意，但面上还是笑意盈盈的没有一丝不满显露出来。

    和钮钴禄.莞筠相处了那么久，说句粗俗的话就是只要她屁股一撅，默薇就知道她是想干嘛？看着她现在满脸的笑意，默薇在心底冷笑着，慢慢来吧，我有的是时间。

    “不知耿姐姐欢不欢迎妹妹也前来热闹？”钮钴禄.莞筠也亲昵的开口，既然你们不理我，那我理你们总可以吧，无论关系好坏，大家都不会撕破脸皮的，更何况自己与耿默薇没有什么牵扯不是？

    “钮钴禄妹妹说笑了，咱们都是姐妹，耿妹妹怎的会介意，钮钴禄妹妹可真是想多了。”默薇没有答话，武淑宁倒是替她回答了，把钮钴禄.莞筠揶了一下。

    默薇好笑，倒也没有反驳。

    钮钴禄.莞筠脸色一变，武淑宁她什么意思？她可以和耿默薇亲昵开玩笑，自己的开玩笑就是当真？还故意曲解自己的意思。随即脸色恢复正常，“那妹妹可就厚着脸皮来讨吃的了。”钮钴禄.莞筠笑着，像是没有听出武淑宁的深意一样。

    “你若愿意，随时都可以来，”只要不怕被自己毒死就好，默薇心里想着，真的，只要看着钮钴禄.莞筠，默薇也不知道自己可以忍到什么时候。

    “绿竹，格格是不是不喜欢汀兰院那位？”绿琴问着，若是格格不喜，那与汀兰院的联系还是不要深为好。

    “不知道，看这样子好像是的，只是，格格她们以前也没见过啊！”绿竹也有些困惑，这么多年来很少看到有格格讨要的人，即使是洪佳氏或是耿玉珠她们娘俩也不曾是厌恶的。

    “别想了，既然格格不喜，以后院里少与汀兰院来往，记得约束好她们！”乌雅嬷嬷打断俩人，无论格格为什么不喜，但至少，作为奴才的必须得顺着主子的意愿来。

    “是。”绿琴绿竹齐声答道。

    格格在屋里练字，不喜人打扰，想了想自己的答案，乌雅嬷嬷吸了口气走进屋里。

    “格格，奴婢已经考虑清楚了，奴婢愿意终身只忠于格格一人，尽心侍候格格。”

    乌雅嬷嬷一进门便跪在默薇的书桌前，表明自己的意愿。

    “嬷嬷你可想清楚了，跟着我或许是没有荣华富贵的，你也愿意？不会觉得大材小用了？”默薇最后一次询问，也给乌雅嬷嬷最后一次反悔的机会。

    “主子，老奴已经想清楚了。”一个称呼，已经证明了她的决心。

    “好，嬷嬷把绿琴她们都叫进来吧，还有小喜子也一起。其他的就不用了”默薇想了想，既然都想好了，那就早点签下契约吧。

    “是。”

    看着乌雅嬷嬷出去，默薇开始和玉靇联系起来。
第三十九章   契灵
    “格格。”绿琴小喜子几人站成一排的站在默薇的面前，有些不解，这么急的把大家召集起来，难道是有什么重要的大事儿？

    “我知道你们很好奇我要和你们说什么？这件事我说出来，希望你们能慎重的考虑清楚后再给我答案。”默薇没有急着说出契灵的事，毕竟若是生生世世身为奴才被捆绑在自己身边，她们并不一定会愿意的，若是自己的话，那肯定是不会同意的。

    “格格，奴婢／奴才愿意为格格做任何事。”四人异口同声的回答着。

    “好了，你们先听我说完，说完你们再决定！”默薇打断她们，她们这么忠心，默薇很暖 但是，她也不希望以后当她们后悔的时候会怪自己没有给过她们选择的机会。

    因为在这之前，玉靇已经教过默薇用精神屏障把屋子与外界隔开，所以默薇一点也不担心外面的人会听到里面的内容。

    若是以前，默薇会觉得这样的能力真是让人惊奇，现在却是不会了，因为玉靇还说过这是每个修仙之人都会的，只因为等级的高低来决定屏蔽的时间而已，这倒是狠狠的打击了默薇一下，她本来还觉得挺厉害的。

    “在我参加选秀前的小半年前，因为一次意外事故我的头部受了伤，昏迷了几天，”默薇停了下来，看着大家都带着担忧的神情，默薇又开口：“你们别担心了，所谓是福不是祸，是祸躲不过。谁知我却遇到了福！”

    听闻明明是受了伤，却遇到了福，大家都露出几分不解和自豪，看，这就是她们的格格，独一无二的，绿竹也很好奇，格格只告诉过她一点点这件事儿，现在终于要知道全部真相了。

    “在昏迷的那几天里，我一直身处于一片白雾之中，看不见前方的路，仿佛永远没有尽头。直到一个白发苍苍的老人出现。”默薇说完一大段话，不急着往下说，喝了口水润润嗓子。

    “格格，这个老人是谁？”这个不急，其他人可就急了？这白发老人是谁呢？这倒真像说书时正听得起劲突然说书先生说‘请听下回分解’一样。

    “他见到我时很慈祥的笑着，他说我是他的有缘人，我很是不解，何为有缘人呢？于是，他慢慢的向我道来他的来历。”默薇决定速战速决，快速把故事说完。

    “他说他是一个已经得道成仙的修仙之人，他已经渡劫成功，马上就要飞升成仙，而我，因为是他的有缘之人，所以，他送了我一个东西，并告诉我也可以让我也进行修仙之旅。”默薇说完停了下来，想要看看绿琴几人听到修仙的反应。

    不出所料，大家除了惊讶之外并没有任何的嫉妒之色，默薇暗暗点点头，果然，她们还是值得信任的。

    “他给了我一个无限的空间，里面有一只叫做玉靇的神兽，所以这个空间就叫做‘玉靇天地’，因为我要花时间去修行，所以，时间一长你们自然也会发现我的不对劲，而且我也是真心的看重你们，所以，玉靇给了我一个解决的方法。”

    什么解决方法？难道要解决了我们？否则，谁也不敢保证自己会不会在某一刻说出去，小喜子摸了摸脖子，不知是想到了什么，看着默薇，艰难的吞了吞口水。

    耿默薇：“……”这都什么鬼表情啊！！！

    “玉靇说，它可以让你们与我契灵，永世都不能背叛我。”

    “格格，什么是契灵？”小喜子挠挠头，不解的问道，只要不是要自己的命，什么都好办。

    “契灵就是用你们的灵魂与我签订契约，你们不能做出对不起我的事，否则将永世不得超生，但是……”默薇把这句但是拖的很长，永世不得超生这结果怕是会吓死她们，所以，默薇准备再给他们颗甜枣。

    “但是，若是你们有慧根的话，你们可以与我一同修行，若是没有，我也可以用空间里的灵物调养你们，既然你们死后，你们的灵魂都还与我相连，我还是可以找到你们的下一世，所以，你们考虑考虑愿不愿意与我契灵吧！”时间不能给太久，否则待会屏障就会失效了。

    绿竹没有多大反应，她是孤儿，被默薇的额娘捡回来的，从小和默薇一起长大，无论如何，她都是决定要跟着默薇的，小喜子也很乐意，他和绿竹一样的是孤儿，但是他却没有绿竹那么幸运，在四贝勒府邸，他只是一个小太监，还是那种谁都可以欺凌的那一种，自从跟了默薇，默薇和绿竹绿琴给他的温情，是他以前从未感受过的，他也早已暗暗发誓，这一生他的主子只有耿默薇了。

    乌雅嬷嬷内心有些复杂，怪不得格格之前要她做出那样的选择，只是，格格这并不打算告诉贝勒爷是吗？不过，乌雅嬷嬷还是很感激默薇的，默薇本可以排开她的，但是她没有，这也说明了默薇对她的信任。

    而绿琴则想的更多，她虽是父母双逝，但是她有姑姑，她的姑姑对她并不差，甚至可以说就像亲生的一般，难道要抛开姑姑，自己享福吗？可是，既然格格都这么说了，自己难道要辜负格格的信任吗？绿琴很纠结。

    看着绿琴的表情，默薇就知晓她在想着什么，她也很清楚，绿琴的姑姑在她心里的份量并不轻，但是，这种事，默薇不想，也不可能让她们之外的人知晓。

    “绿琴，我知道你在担心你姑姑，但是，除了你们我不可能再给别人这种机会，所以，……”

    “格格，奴婢知道，奴婢愿意！”绿琴急忙答着，是呀，做人不能太贪心，格格对自己的好，自己知道，当初被选上当格格的侍女时姑姑也交代过，一奴不侍二主，要自己用心伺候格格 听格格的话。

    “格格，奴婢／奴才也愿意！”其他三人也急忙答道，就怕答慢了，默薇会后悔一般！

    “好，既然这样，你们站过来！”目光从她们身上一一扫过，最后，默薇让她们把她围住。

    站在绿琴她们围成的圈子里 ，默薇从脖子上把那莲花形的玉坠提出来放在手心。

    “注意，把精力都集中在这枚玉坠上，”默薇闭上眼，嘴里念叨着玉靇教过的咒语“以尔等之灵追随吾身，以吾之魂与尔等契灵，永世……”当念完后，本是平淡无奇的玉坠却发出淡紫色的微光，这些光束直直的射入几人的身体！

    当微光结束时，默薇收到玉靇的通知，知晓契灵已经成功，默薇松了口气，她还真怕会失败啊！

    “怎么样？有没有哪里不适？”不知道她们会有什么变化，默薇不太放心的问着。

    “主子，我们没有哪儿不适的。”眼一睁开，几人脸上浮现出喜色，更是不约而同的改了口。的确，她们不仅不觉得不适，相反的，她们更觉得精神百倍。

    “那几天，对了，这是玉靇提炼出来的洗髓丹，你们吃下对你们有好处。”默薇凭空拿去一个白瓷瓶递给乌雅嬷嬷，让她们自己分 之后又从玉靇天地里拿出一些鲜果来给她们，让她们先积累积累灵气，到时候也才好测试能不能一起修行。

    对于默薇的隔空取物，几人已是目瞪口呆，这，这也太神奇了吧，难道自古的那些帝王追求一生却从未实现的长生之术自己可以做到，不过看着默薇，她们相信，她们也一定可以。

    “这洗髓丹小喜子先吃，若是有任何不适就来找我，你们几个等小喜子吃过之后在吃。”小喜子即使断了根也还是要比女子强上一些，让他先试试。

    “是！”

    默薇感觉到屏障的功能快要消失了，默薇也不再说什么就让她们出去，“绿琴，等小厨房建好后，你可以让你姑姑过来做事！”

    “扑通”一下，绿琴跪了下来，如果能在格格这儿做事，姑姑就可以不再那么辛苦，那么卑微的对待别人。

    “奴婢谢过格格大恩。”

    “行了，你也下去吧！”解决完一件大事，默薇又进了玉靇天地去找玉靇玩去了，不然的话，玉靇可是会吃醋的。
第四十章   桂花香
    回到贝勒府，胤禛坐在书房里沉思，早晨上朝时，直郡王胤禔直接上告太子殿下纵门人行凶，强抢民女，并闹出了人命来，但因着太子的身份，应天府不敢随意抓人，恰巧直郡王得知此事，这难得的可以打压太子的机会，他又怎么会放过？因此便有了今日朝堂上的一幕。

    皇帝听闻此事简直是气急败坏的，当然，他气的不是太子，而是直郡王，这样的事你私下里报告给朕就好，当着众朝臣的面，你让朕怎么办？责罚太子？

    这不是向大家说明自己识人不清？这不是打自己脸吗？

    还有，太子的那些门人也是坏心的，专给自己的儿子找事添堵，若他们能本分的辅助太子，能有这等子事发生？

    说来说去，在这件事上，老爷子就认为谁都有错，但是却不包括太子，

    这心可是偏的没边了。

    其实胤禛看着老爷子的表情就知道他在想着什么，从来都知道皇阿玛是个偏心的，以前或许还会有情绪，现在却不会了，皇阿玛自有他的想法。

    这一次自己并没有站在太子一边，也不会向老八一样组成一派，不对，不是不组，不过是不让你们知晓罢了，你们要闹腾就闹腾吧！

    “走，去蒹葭院。”说完，也没看苏培盛一眼就径直的朝前走去！

    看着走在前边的主子爷，苏培盛松了口气，主子爷上朝时奴才是不能跟着的，也不知道今儿个到底发生了什么事，让主子爷不快，不过，既然主子爷能开口说去蒹葭院，想来，这气也散的差不多了。

    ……

    “格格，这园子里桂花开的正好，奴才就折了枝回来。”小喜子人颇为机灵，嘴也甜，乌雅嬷嬷让他多注意着府里的消息，这不，刚从外边回来便折了花来哄主子开心。

    默薇拿过花开闻了闻，真香啊，若是在园子里，一阵风吹来，这香气四溢的，也真真是让人欣喜。

    “去，找个花瓶把它插上，就放在书桌旁边的的窗子上。”默薇把话递给小喜子，让她去找绿竹把花插上。

    “绿琴，你去瞧瞧大厨房里有没有桂花，想吃桂花糕了。”桂花并不是一年四季都有，所以不再这个季节吃到的桂花糕用的桂花都是晒干了的，默薇还是比较喜欢吃新鲜的。

    “是，奴婢这就去！”绿琴笑着，很少有主子主动开口要求的吃食，不过这桂花也不是什么难得的物件，大厨房里肯定是有的。

    绿琴刚出去不久就拎着一个食盒回来了，而且还是跟在贝勒爷的后面回来的，默薇有些惊讶，这贝勒爷过来怎么也没有人提前通知，而且，看看时辰，这也太早了，难道是有什么重要的事儿？可是，贝勒爷找自己能有什么事儿？

    “妾身给贝勒爷请安，贝勒爷吉祥！”管他是过来干什么的，自己小心应对着便是了。

    胤禛走到椅子旁坐下，也不说话，只看了默薇一眼，默薇被看的莫名其妙的，想了想，自己好像什么也没做啊？而且，入府以来自己可都是规规矩矩的，这是怎么了？

    默薇呆呆地站了会儿，然后觉得自己这也太没趣了，又看见绿琴拎着一个熟悉的食盒，于是走到绿琴身边小声询问起来。

    原来是绿琴刚出去不久就碰见了芷兰院的青儿，武淑宁刚做了桂花糕，而且，上一次她做的不正宗的蛋挞默薇挺喜欢吃的，所以今天又做了些，让青儿给送过来。

    “难为她有心了。”默薇笑笑。

    拎着食盒放到桌旁打开，把糕点一一拿了出来，“贝勒爷，武姐姐做了些吃食，您……”默薇没有把话问全，这样一问不过是礼数，若是贝勒爷真的吃了，出了什么事儿可不是自己一个格格能够承担的起的。

    听着默薇说到武淑宁，乌雅嬷嬷就在心里呐喊：我的好主子

    唉，这个时候你提武格格干什么？这难保贝勒爷不会想起武格格的好从而去芷兰院呐。

    “嗯，那便尝尝”胤禛看了一眼，示意默薇把糕点拿过来。

    桂花糕胤禛倒是认识，只是被武淑宁弄了很多形状出来，一个个小巧可爱的，另外一个但是没见过，不过味道倒是挺香的。

    其实对于武淑宁，胤禛也感到惊讶，按理说，武淑宁可不是这样的，性情冷清孤傲，但是却也不是不食人间烟火的，不过是和府里的其他女人一样吸引爷的手段罢了，可是，这个武淑宁却是出乎意料啊！

    从她入府见她的第一面，她就是用探究，好奇的目光打量自己，而且最后还露出一副‘原来如此’的表情，使得胤禛微微有些不悦，他最不喜的便是不守规矩之人，所以，对武淑宁他也没有想法。

    可是久而久之，胤禛对武淑宁也有了大致的了解后便懒得再管她，但不得不说，这女人太会生活，怎么让自个儿舒适怎么来，对于爷的宠爱她也没有表现过半分期待，与后院里其他女人的接触也不多，安安分分的又不闹事儿，胤禛便也把她抛诸脑后了，谁想，居然和耿氏接触起来。

    “你们关系很好？”胤禛难得的出口问着！

    默薇一呆，这话问得该怎么回答？难道贝勒爷认为后院女人组成派别了？可是，上一世不也这样吗？贝勒爷也没说什么呀？

    “都是伺候贝勒爷的姐妹，相处的好不是应该的么。”默薇笑了笑，轻言细语的回着。

    胤禛没有说话，只示意默薇给自己按摩一下肩膀后便闭目养神起来，默薇嘴角抽了抽，这贝勒爷到底是来干什么的？

    想归想，默薇还是乖乖的走到胤禛的身后给胤禛揉摁起来。

    “后面在做什么？”“乒乒乓乓”的声响从院里传来，胤禛皱皱眉。

    “爷，前两日妾身向福晋申请了建个小厨房，妾身这就让他们停下。”本来默薇是想抓紧时间，早点把小厨房建好，这不，还差一天就可以完工了，谁知这贝勒爷来了，唉，看来又得耽搁一天的功夫了。

    “不必了！”胤禛睁开眼，“苏培盛，传膳！”

    嗯？贝勒爷这是要在这用膳？不过，想来是过来之前也已经吩咐好了的，否则这急忙急时的，厨房还可能弄不好。

    既然胤禛已经做了安排，默薇也就不再插手，安安心心的等着换换口味。
第四十一章    朋友？
    时间不紧不慢的流逝着，从八月入府到现在也已经过了三个月了，在之后的两个月里，默薇的宠爱是只增不减，而更让人好奇的就是，当时“荣宠”一时的钮钴禄.莞筠，不知是做了什么事，惹得贝勒爷厌弃，居然在后两个月里一次都没有在汀兰院里留宿过。

    十一月十二这一日，蘅芜院中……

    “今儿个你的生辰，待会大厨房会给你置办一席桌面，这是每个人都有的。”请完安，乌拉那拉.舒兰不紧不慢的开口。

    她倒是看清楚了，贝勒爷对耿默薇有没有爱，她不清楚，但是宠，那是可以肯定了的。要说爱，那太牵强，宠的话，她也不足为惧，宠的不过是一玩物罢了，贝勒爷不会是那宠妾灭妻的人，而且，耿默薇也没像其他的女人一样，得宠也不张狂，是个本分的，因此，给她几分薄面也是可以的。

    “谢福晋赏赐！”默薇谢恩。

    “耿妹妹这可就不够意思了，居然没告诉姐姐我今儿个是你的生辰。”出了蘅芜院，武淑宁有些不开心，耿默薇生日她居然不知道，不过一想，耿默薇在府里从来都不是那种高调的人，于是也就释然了。

    “瞧姐姐说的，这不是还没机会说嘛，满府里就数姐姐与我最亲近，怎可能不告知姐姐呢？姐姐可不能生气啊！”默薇挽着武淑宁的手，邀请武淑宁去蒹葭院。

    “等着，你先过去，我待会就过来！”武淑宁拍了拍默薇的手，这样空着手去可是不像样的，虽然自己与默薇都不介意，但是，别人说出来那可就变样了。

    “好，那我就等着姐姐！”知道武淑宁下了决定便不容易更改，于是默薇便答应下来。

    回到芷兰院，武淑宁让嬷嬷去找出自己入府前，她自己让银楼给打出的一条红宝石项链，在这时金子银子是很值钱的，但是宝石这些可就一般般了，不过就是长的漂亮了些罢了，很多官家福晋夫人可都不太瞧得上。

    这可便宜了武淑宁，在她眼里，金银虽然好，但是，宝石类的可也不便宜，那珠宝店里的可不是一般人能够消费的起的，所以，利用之前的记忆打出了很多后现代才有的宝石项链来。

    而她自己却在小厨房里忙了起来，

    “格格，您要做什么，您说就行，让奴婢来吧！”这格格可是没怎么下过厨的，待会磕了碰了的可是不得了！

    “不用，我自己来，”既然是送礼物，自然是自己亲自动手做的才够心意嘛。

    青儿看了看格格，实在是不清楚格格到底是怎么了？她还忘不了在得知耿格格她们进府时她那猥琐的笑，怎的这段时间里对耿格格这般好了？连对二小姐可都没有这样过！

    看着武淑宁又带了食盒过来，默薇的眼角抽了抽，自己表现的是有多么的爱吃啊？否则怎么每次武淑宁过来都是拿着食盒。

    “武姐姐，又麻烦你了！”默薇亲手去接武淑宁的食盒，武淑宁却避开没有给。

    耿默薇：“……”这什么意思？不是给自己带的？

    “本来这是要晚上再给你的，晚上才有气氛，不过，贝勒爷今晚肯定是要过来的，我就不过来打扰了，所以也只能现在就给了。”武淑宁微微有些不满，谁生辰的那天贝勒爷就到谁屋去，这是个规矩，但是以前贝勒爷从来都没有遵守过，除了福晋。不过，这次是默薇的生辰，按照前些日子贝勒爷对默薇的宠爱的样子，贝勒爷肯定是会过来的。

    “小喜子，绿琴绿竹你们把门窗都关上！”武淑宁吩咐道。

    几人不知她要做什么，都看了看默薇，默薇也不知道她要干什么，不过，她不会害自己这是可以肯定的，所以朝小喜子她们微微颔首（太监不算男人，所以都用她来写）。

    门窗都被关上，虽是白日里，屋里却也暗了下来，武淑宁把她精心准备的生日蛋糕给拿了出来并点上蜡烛！

    接着蜡烛的光亮，默薇看到蛋糕上不知是用什么写出了‘祝耿默薇生辰快乐，’这是默薇十五岁的生辰，蛋糕上也不多不少满满当当的插着十五根小蜡烛。

    看着默薇脸上有惊讶有感动，武淑宁更有动力了，“除了耿妹妹，你们大家都跟着我唱啊，恭祝你福寿与天气，庆贺你生辰快乐，年年都有今日……”屋子里一片的欢声笑语，默薇也很开心。

    本来武淑宁是想唱生日快乐歌的，怎奈除了她其余的人都不会啊，于是只能唱个大家都会的了，唱完歌，武淑宁又让默薇闭上眼许愿。

    其实，若是默薇有什么愿望，玉靇基本上都是可以实现的，可是，武淑宁的好意却也是不能拒绝的，更何况现在的这个氛围是真的很好！

    默薇闭上眼，‘愿天申能顺利出世，愿大家平平安安！’

    玩闹一番后，武淑宁在卯时之前离开，过一会若是碰上贝勒爷过来，她怕耿默薇会多心，其实默薇一点也没有想多，相反的，她很感激武淑宁给了她一个难忘的生辰。

    默薇不想忘记曾经把钮钴禄.莞筠当做姐妹带来的伤害，但是，这并不代表着武淑宁也会这样不是吗？她想再试一次，她不相信自己这般没人缘，没有人愿意以真心来待她，武淑宁，若是你真的以真心待我，那，我们做朋友，怎么样？

    倒是乌雅嬷嬷对于武淑宁的识趣感到满意！

    果不其然，卯时一刻胤禛就过来了，今日不用苏培盛提醒他居然也记住了耿默薇的生辰，不知道从什么时候起，自己的脑海里耿默薇的影子多了起来，时不时的出现着，只是，不得不说耿默薇是真的懂事安分，所以对于此现象，胤禛也没有太当回事，只是宠一个人罢了，以前也不是没宠过！

    “今儿你生辰，想要什么？说说。”胤禛喝了口茶，不禁感叹，这蒹葭院里的茶可就是与旁的不一样。

    “贝勒爷，妾身什么也不缺，不需要什么的。”默薇是真不缺，所以也没有开口。

    胤禛皱皱眉，怎么可能不缺东西？后院里哪个不是打扮的花枝招展的，耿默薇却不太看重，而且别的院子可都按她们自己的意愿装扮的各种靓丽，这蒹葭院还是和一开始归置的一样，没有任何变动，这样一想，胤禛也知道送什么了，叫了苏培盛亲自去他的库房里取！

    苏培盛看了眼默薇，得，爷私库里的东西可又有不少要落入耿默薇这儿了。
第四十二章   送礼
    十二月十三这日，天上下起了小雪，经过一晚上的沉淀，地上已经积起厚厚的一层，使得这个世界变得雪白，变得晶莹起来。

    默薇看着窗外的雪，主道上的雪已经被奴才们清理干净了，只留下院两旁少有人走动的位置留下一片，以供主子们欣赏。

    默薇从前就不怎么怕冷，冬日里穿的也不多，但也没有因此而感冒过，身体挺好的，自从有了玉靇天地又加上修仙的事，默薇愈发的不怕冷了，不过为了掩人耳目，也不穿多，穿的正常即可。

    虽然下着小雪，府里却是异常的热闹，贝勒爷昨儿个是歇在前院，现在这天儿，想来也早已去上早朝了，不过，今儿了贝勒爷是主角，少了谁也不会少了他。

    自进了十二月，天冷了起来，乌拉那拉.舒兰仿佛大发慈悲般的免了大家的请安，只在初一、十五这两日过去即可，可是，初一、十五。福晋这又是要昭显什么呢？

    秀气的打了个呵欠，既然不要请安，那就再躺会好了。

    永和宫里……

    “老四，在这儿用过膳再回去吧！”今天是儿子的生辰，德妃想要留儿子吃餐饭。

    “好。”胤禛点点头，脸上虽没什么表情，眼神却是柔和的。

    “四哥，这是我和十四弟一起送你的礼物，小小心意！”四哥已开府，有了俸禄也有其他收入来源，但自己和十四弟还只是个光头阿哥，也没什么钱去买贵重的东西，难得四哥不嫌弃，以往的每年四哥都会收下，而自己与十四弟去四哥府邸时，这些小物件都摆在四哥的书房里，看来四哥是很看重这些东西的，不，四哥看看重的不是这些物件，他看重的是咱们之间的兄弟情。

    胤禛笑着把东西收下，很久以前，真心送自己礼物的只有老十三，现在还增加了老十四，挺好的！

    在永和宫里用过膳后，胤禛又和两个弟弟陪着德妃聊了会，直到时间差不多了才带着康熙和德妃赏的东西回府，而其他兄弟的礼物也已经送去府邸了。

    今日里晚膳用的较晚，是在蘅芜院里用的，所有的人都出席了，这时胤禛的女人不算多，福晋侧福晋加上格格们也才六人，因此围了个大桌，弘辉等人也入席了。

    无论是上一世亦或是这一世这都是默薇第一次见到弘辉，八岁的年纪却已经有了大人的模样，这些孩子中，默薇熟悉的只有弘时，看来贝勒爷亲自教养可是很有成效的，小小的年纪便如此兄友弟恭，大的会照顾着小的，小的也乖乖听话，懂得谦让，默薇相信这一切都是真的，否则，这么小的孩子城府却这般深，真是……

    不过，上一世时贝勒爷不是亲自教养他们，这一世有了不同，天申会不会也在三岁时离开自己，由贝勒爷亲自教养？

    看着这些孩子，默薇深深的担心，由贝勒爷亲自教养固然是好的，但是每个月到后院里来一次，那与母亲的情分还有吗？

    开场说了些祝福的话，接着便是各人送礼了，这在往年可是争奇斗艳啊，各种花费心思，默薇也曾用过心的，只不过在后来的日子里慢慢的没有了当初的信心罢了。

    一个个争相的展示着自己的礼物，其实，要说胤禛什么没有啊？所以大家比的也不过是谁更用心，也好让贝勒爷记住她们的好罢了。

    默薇没有刻意的去给胤禛准备礼物，以前那么精心准备，满心期待的都没有背胤禛记住，现在她也需要被胤禛记住了。

    送衣物的，送护身符的，送鞋子的都有，倒是显得默薇礼物的突出，她送的是一本自己手抄的佛经！

    当佛经拿出来的一瞬，除了同时入府的钮钴禄.莞筠之外，其他的都都惊讶的看着默薇，连苏培盛都惊出一身汗来，偷偷的打量着胤禛。

    胤禛没什么表情的接过翻了翻，也没说好也没说不好就直接递给苏培盛收着。

    默薇也有些好奇的打量着其他人，自己不过是送了本佛经而已，贝勒爷爱佛学，这不是很正常的事吗？

    吃过饭众人就各自散了，各回各院，因今儿个特殊，胤禛肯定是要留在乌拉那拉.舒兰这儿。

    “武姐姐，刚刚你们为什么会这样看着我？”出了蘅芜院，在蒹葭院与芷兰院分道扬镳的小路上，默薇拉住要走的武淑宁。

    虽然刚刚什么也没有发生，但是，在刚刚那一刻大家的反应默薇还是记在了心里，特别是当贝勒爷收下后，那李侧福晋看自己的眼神都像是要吃了自己一般，而且，连一向来低调，都快被默薇当成空气了的宋馥也都有些奇怪。

    “额，”武淑宁顿了顿，慢慢吞吞的说着“我进府不算早，有些事儿也说不清楚，不过这事吧，听说是以前李侧福晋还有宋氏是为了在爷面前表现自己还是怎么着，就是在贝勒爷的一次生辰送了手抄的佛经，本以为按着贝勒爷的喜好，贝勒爷当会高兴的，谁知贝勒爷却大发雷霆，这之后再也没有谁送过了，只是你今儿个送了，贝勒爷也没什么反应，想来也不是什么大事的。”

    说实话，武淑宁自己也是一知半解的，毕竟谁会愿意自己被贝勒爷斥责的事传出来让大家都知晓？武淑宁能打听出来这些就很不错了。

    耿默薇：“……”

    这投其所好也会被斥责？而且，以前钮钴禄.莞筠送的时候，贝勒爷不说欣喜，至少也是满意的，难道还必须是钮钴禄.莞筠送的才能让贝勒爷满意？

    不清楚就不清楚吧，反正今天礼也已经送了，若是贝勒爷真的生气，自己也不可能把礼物又拿回来，与武淑宁分别后，默薇和乌雅嬷嬷回了蒹葭院。

    十余天过去，贝勒爷依旧没有什么惩罚，还是和之前一样，来蒹葭院的次数依然是最多的，默薇也放下心来。

    十二月二十六，康熙皇帝结束了康熙四十二年所有的事物后封笔了，也让也让朝中大臣们放松放松，好好的迎接康熙四十三年的到来。
第四十三章   年节
    大年三十的这一天，城里城外都是一片的喜庆热闹，忙碌了一整年，这新年的到来也将让大家感觉到是该享受享受这一年辛苦所带来的成果。

    贝勒爷带着福晋，李侧福晋还有几个孩子早早的就进宫参加宫宴，府里也就只剩下她们几个没品级没上皇家玉碟的“深闺怨妇”咯。

    本来新年就该是热闹，贝勒爷他们不到子时是不可能回来的，以前的时候，她们几个会聚在一起过一个新年，守岁，可是这一世武淑宁却告诉她贝勒爷以前就说过，让她们自己在自己的院子过年，不用聚在一起了。

    这还真如了默薇心里所想，她本就不喜欢和后院这些女人相处，若是一起守岁，那就要面对一个没有存在感，时时不知在想着什么的宋馥，一个自己憎恨，现在却不能动她半分的钮钴禄.莞筠，除了武淑宁，默薇和后院里的女人真是没有任何交集。

    武淑宁邀了默薇同她一起过年，虽说和其他几个没话说，但是一个人过年，一个人守岁的好像也太孤单了，所以默薇也应承下来！

    在送走胤禛他们一行人后，武淑宁就直接把默薇拉回了她的芷兰院，今儿个武淑宁想吃火锅，她是个无辣不欢的人，而默薇却不太吃得辣，所以，武淑宁一合计，干脆来个鸳鸯锅好了，这样辣的不辣的都可以吃！

    看着这奇奇怪怪的锅子，默薇无奈的一笑，也不知这武淑宁的脑袋瓜里都装了些什么，尽是些奇奇怪怪的想法，不过不得不承认，她捣鼓折腾的这些东西也确确实实的是不错。

    默薇发现，自从她重生开始修行后，她的口腹之欲一点儿也比不上前世，食欲和胃口都小了很多，因此吃了小半碗后，默薇就把筷子放下了，看着武淑宁吃的开心。

    “耿妹妹，这菜不合口味？”武淑宁看默薇没吃多少，担心默薇不爱吃所以才说吃饱了，这也是她第一次单独和默薇用餐，上一次贝勒爷他们都在，谁也不可能多吃吃到饱的，都是吃一点点就放下了，因此，她还不知道默薇是只吃这么多。

    “哪会啊，这饭菜很可口，只我胃口小而已。”默薇赶紧说道，的确不是不合口，也免得武淑宁多想！

    “武格格您是不知晓，我们格格啊胃口是真小，今儿个格格还多吃了一点儿呢！”乌雅嬷嬷笑着说道，格格平日里吃的就少，这让自己和绿琴她们还一度的担心着，后来知晓格格是在那之后才吃的少的，她们也没有办法，只好变着法的多弄着格格爱吃的，能够在武格格这里多吃一些，乌雅嬷嬷心里别提多高兴了，想着，以后该多让绿琴她们过来武格格这儿学些厨艺。

    “是吗？可是吃的也太少了吧！待会可是会饿的。”武淑宁还是有些不放心，吃的太少，营养不够怎么办？不过看默薇面色红润的，一点儿也没有营养不良的样子，武淑宁便放弃劝说，也是，自己总不能摁着她吃吧，嗯，待会让小厨房准备着，若是待会儿她饿了，也可以直接有吃的。

    “武姐姐放心吧，我是真的吃饱了，你快自己吃罢，过会儿该凉了！”默薇提醒着。

    看着还冒着热气的饭菜，好，自己吃就自己吃吧！

    看着武淑宁一个人也可以吃的热火朝天的，默薇有些羡慕，她很喜欢和武淑宁相处，总感觉武淑宁是个很奇妙的人儿。

    四贝勒府邸，两个女人吃的开心，胤禛他们在宫宴上可就没那么好过了！

    御膳房要准备那么多人的膳食，又有那么多的种类，自然是早早的就开始准备起来，再加上又是冬日里天儿冷，早做好的膳食已经放凉了，等到宫宴正式开始的时候，除了给皇帝太后他们的还是热的，其他人面前的膳食可都算得上是残羹冷炙了，但又由于是皇帝赏赐的膳食，谁不是一筷子一筷子的把这些膳食给吃完呢？即使他们已经冷了，可是，他们吃的并不是膳食，而是皇帝的恩宠与赏赐，因此，即使是很难吃的，他们也得吃完，并且是开开心心的吃完！

    胤禛看着放在面前小桌上膳食，只拿着筷子假装动了几下，好在之前在永和宫时德妃就硬是要他和老十三老十四他们吃了些小点心，否则这个时间了，这些又不好吃，怕是已经饿了。

    “耿妹妹，你怎么那么聪明呢？”武淑宁拉着默薇的手，哭丧着脸道，本来吃过饭默薇就想回蒹葭院了，绿琴她们这次没有跟过来，只留了乌雅嬷嬷，所以，默薇也想快些回去和她们一起过过这个期待了那么久，大家终于聚在一起的新年。

    在这古代本来娱乐项目就少，女子又不可以出门的，武淑宁都要闷的发霉了，好不容易有个玩的好的，她怎么会放过，拉着默薇不让走，说要和她下下棋。

    默薇一脸诧异的看着武淑宁，上次不是说过她不会下棋的吗？难道这么点儿时间里就学会了？

    “不是围棋，我保证你没玩过的。”看着默薇不解，武淑宁赶紧解释，她是不会下围棋，但是，五子棋总是会的，而且还有跳棋呢，是呀，可以让下人们给打一副跳棋出来，几个人都可以玩的。

    除了围棋还有什么玩法？默薇也来了兴趣，就让武淑宁把棋还有五子棋的规矩给说了一遍，然后慢慢的和武淑宁厮杀起来！

    前两次玩还不太熟悉，所以玩的不太顺，输的比较多，到了后来，形势一边倒了，默薇除了赢还是赢，只两次两人把棋盘都下满了都没分出个胜负来，于是便有了这一幕。

    “武姐姐快别打趣我了，我不过就是运气好罢了，姐姐可就是真聪明了，会那么多好吃的，还会发明这棋子的新玩法，妹妹当真是佩服啊！”默薇真心感叹道，这武淑宁的确聪明，若是她把这股子聪明劲儿都用在争宠上，想来后院里有很多都不是对手吧！

    在默薇看来，钮钴禄.莞筠她并不是顶聪明的人，但是她却有两点是自己比不上的，一是狠，而是能忍，这两点默薇自叹不如。

    “不敢当不敢当”武淑宁不好意思了，这直直白白的夸着自己 武淑宁觉得受之有愧啊，这可都是别人的成果啊，只不过被自己拿来用了。

    天色不早了，默薇要回蒹葭院了，武淑宁拉着默薇的手，不舍的道，“过两天我让人打出一种新的棋子过来，到时候妹妹可要来啊！”

    看着武淑宁这依依不舍的样子，默薇“扑哧”一下笑出声来，这武淑宁可真有趣儿，这又不是生离死别又不是住的有多远，这般不舍是为什么？

    “好啦，妹妹知道啦，到时候只有姐姐派人过来叫我就行了！好不好？”默薇用哄小孩的语气哄着武淑宁！

    “好，那一言为定，妹妹路上小心啊！”听到想要的结果，武淑宁愉快的和默薇告别！

    默薇好笑的摇摇头，领着乌雅嬷嬷走进黑暗之中。
第四十四章    三月
    康熙四十三年的第一天，默薇早早的就起身去蘅芜院请安，后院里其他的女人也一样，过了时辰，贝勒爷和福晋还要入宫，也不可能等着你一个格格的请安不是？

    胤禛看了眼默薇，这几日忙着办理年节的事宜，倒是有几日没见着她了，这番前来，看着倒还是挺精神的，一身镶紫边绣花的白色旗装，外披了件紫色带毛边的斗篷，看起来倒是俏丽的很，胤禛看了她几眼便带着乌拉那拉.舒兰还有李桂芳入宫了。

    都说老虎不在家，猴子称霸王，默薇对这可没什么兴趣，告别了几人后也带着绿琴往蒹葭院走！

    回到屋里，一股子热气，屋里屋外简直就是两个季节，本来每个格格冬日里的用碳量都是有规定的，上一世自己无宠，也没有多余的银子去打点府里的人，每次送来的东西都不是好的，而且有时候量还不够，一开始还会和福晋说说，说多了福晋嫌烦，也只会自讨没趣，这一世倒是不用担忧了，刚入冬时高无庸高总管便把冬日里要用的碳给送了过来那有名的银丝碳。

    银丝碳特点便是无烟，无味，不易熄，往往添加一次便可以度过一整夜，使屋子里温暖如春！

    “格格，起的这般早，想来也是饿了的，要不就传膳？”绿竹凑到默薇跟前来！

    “小厨房准备好了？”默薇有些诧异，这天儿还很早！

    “昨儿个在武格格那儿吃的早，格格吃的也不多，晚上也没有用宵夜，奴婢想着格格今儿个或许会饿的早些，让姑姑早早的就开始准备了。”绿琴笑着对默薇解释道。

    “那就用膳吧！”默薇点点头，的确是有些饿了，绿琴还真是细心啊，若是绿竹，可就想不到了！

    大清早的不宜吃的过于辛辣和油腻，小厨房准备的也挺简单的，一个鸡汤煲粥，一小碟由绿琴的姑姑王氏自己腌制的脆萝卜，再加上一笼水晶虾饺，默薇很是喜欢。

    这鸡是用玉靇天地里的人参合着炖的，王氏寅时就开始炖起，一个时辰，这鸡肉炖的酥烂，人参及鸡肉的鲜味早已融入米粥里，吃起来又香又糯的，吃了八分饱默薇便放下了。

    现在才是康熙四十三年，而弘昼是五十一年才出生的，唉，还要那么久，默薇不由的有些小躁动，思念儿子的心也更重。

    现如今府里还算是平静，无论后院前院还是府里小主子都挺和谐的，只三月份年秋月可是就要入府了，对于这个默薇亲眼见证过被贝勒爷荣宠的侧福晋，默薇抚抚额，这位还真不是什么好相与的。

    “耿妹妹，你说未过门的年侧福晋是个什么样的人？听说长的像天仙一般？”临近三月三，年侧福晋进门的日子，武淑宁和默薇邀着在府中的园子里赏花。

    三月的天，花儿倒是没几种，只不过是春天万物复苏，给园子里带来的生气使人舒心罢了，默薇也欢喜着这种有生命的气息。

    “嗯，参加选秀时在宫里是见过的，年侧福晋的容貌确实是美的不可方物。”默薇含笑，年秋月的容貌的确算得上是一等一的好了，只是，武淑宁打听这干什么？难道还怕分了贝勒爷的宠？可是，武淑宁不是从来都不在意贝勒爷的宠爱的么？

    “真那么美？和李侧福晋比怎么样？”武淑宁扬扬头，示意着李氏的紫薇院的方向，既然耿默薇都说了很美，想来年秋月的确是不错了，否则即使胤禛是真需要年羹尧的支持也断不会那般宠爱年秋月的，只是，她之前就一直觉得在后院里李桂芳的容貌那是最上等的，现在又来一个貌美的年秋月，也不知是谁会更胜一筹呢？

    “这，这不一样，不是同一种风格怎么比较的起来！可以说是各有各的特点吧！”是呀，本就不是同一种风格，各有各的特点，还真心不好比较，李桂芳来自江南，吴侬软语，含情脉脉的，而年秋月，或许是因着身子不大好，带着一种病态的娇弱，弱柳扶风的姿态让人看了心生怜惜。

    “是吗？那我们府里可就热闹了，”想着历史上描写的雍正皇帝宠爱着年侧福晋还有年侧福晋在后院里的做派，这府里可不就是要热闹起来了？只是，贝勒爷若是宠爱了年秋月，那默薇怎么办？

    她不像自己，历史上的武淑宁本就没有子嗣傍身，更加上现在已经是身为现代人的自己在这儿，更不会觉得嫁了人，男人就是自己的天，有没有贝勒爷的宠爱她自己一点儿也不在意，毕竟她不在乎胤禛，而且在现代的时候她就是一个不折不扣的不婚主义者，但是，默薇不一样。她是土生土长的古代人，他的思维方式与自己都是不一样，若是没有了贝勒爷的宠爱，她以后该怎么办？而且，她还有一个孩子？武淑宁很担心，本来之前她还觉得等她们都入了府，自己可以看一场好戏的，唉真是世事难料啊。

    热闹？这可以指真热闹，也可以指另一种热闹，只是不知道武淑宁想要表达的是哪种了。不过，按照上一世年秋月的作风来看，这可就真平静不下来的，不闹的人尽皆知怕是不会那么容易罢手的。

    不过这也不用自己来烦恼，这可都是贝勒爷宠出来的，该烦恼的还是贝勒爷和福晋，不过，贝勒爷要拉拢年羹尧，自然会对年秋月多宽容，想来这又该是福晋该操劳的事了。

    脑子里想着，待默薇反应回来不由呆了呆，自己的这想法可不好，莫不是自己也变了？可是，那的确不关自己的事，既然天申还要那么几年才能出生，自己也不妨看看戏，顺便固固宠就好，至于钮钴禄.莞筠，不急，咱们慢慢来，你能忍，我也有耐心。

    “是呀，人多还是热闹啊！”默薇呵呵一笑，也不知是笑武淑宁说的话还是自己脑子里想的事！

    “也是，反正过不久年侧福晋就要嫁进来了，到时候就知晓了。”无论年秋月是否会受宠，按这小半年来贝勒爷对默薇的态度，想来也不会冷落了默薇，若是真的冷落了，自己再好好想想办法，现代那么多对付男人的招数，自己就不信没有一个办法可以帮到默薇。

    “是啊！”默薇也笑，还好默薇不知晓武淑宁现在心中所想，否则怕是会哭笑不得了，她好像也没有表现出希望得到贝勒爷的宠爱的样子吧，而且，若真的有什么招数，她为什么不自己用呢？
第四十五章   娶亲
    康熙四十三年三月三，四贝勒府邸吹吹打打，喜气生辉，好不热闹啊。

    当然，虽说是娶侧福晋，但是，侧福晋比之福晋只低了了一级且也是上了皇家玉碟，得到皇室承认的皇室儿媳，再说，侧福晋并不是妾，妾只是纳而侧福晋是娶，所以，这般的热闹可不比娶嫡福晋的时候差多少。

    胤禛坐在书房里，脸色有些阴沉，昨晚歇在蒹葭院，明明知晓今儿个自己要娶侧福晋了，那女人居然没有一点儿的不开心，还有，年秋月也不是个省心的，好在也不必太搭理她，毕竟自己也不是非年羹尧不行的。

    “主子爷，差不多到吉时了”这年侧福晋的喜轿都快要到贝勒府门口了，这主子爷喜服还没换，坐在书房里算个什么事啊，难道，主子爷对这门婚事不喜？

    “更衣！”胤禛看了眼苏培盛，冷冷的道。

    年秋月坐在花轿里，轻微摇晃的感觉给了她一种真实，她真的要嫁给四贝勒了。

    本来这个日子就比同时参加选秀的那两个要晚，年秋月担心在这段时间里她们会让贝勒爷上心，但是，她们不过是个格格，仅仅是由一顶小轿子悄悄抬入府里，哪比得上自己这明媒正娶的侧福晋？还有，选秀时也见过她们俩人，都不是什么出色的，对于自己的容貌和才情，年秋月还是挺有信心的，想着贝勒爷传出的李侧福晋最是受宠，那咱们就走着瞧，我一定会把贝勒爷的宠爱给抢过来的。

    默薇和武淑宁在蒹葭院里坐着，因身份不够，她们自然是不可能去前院观礼，更不可能去帮着福晋招待其他阿哥的福晋侧福晋。

    “唉，姐姐我还想着去看看那年侧福晋有多美呢？现在却只能在这儿，咱们俩啊相看两不厌了。”武淑宁有些小郁闷，居然不能去观礼，这等级制度真是太可恶了，我这期待已久的现场直播啊！

    “呵呵，姐姐这是怎么了？明儿个自然就可以看见了，难道姐姐不想见到妹妹？”默薇真的不知道武淑宁到底是为什么那么想去看年侧福晋，明天请安时自然而然地就会看见了不是吗？现在着什么急啊！

    “哪会啊，姐姐最喜欢和妹妹相处了。”武淑宁连忙道，唉，不能见就不能见吧，自己也不过是想先睹为快的看看那被雍正皇帝宠爱一生的年贵妃是什么样罢了，她在自己心里可与默薇是比不了的。

    “妹妹，看这天儿想来也是拜过堂了，咱们无事，下盘棋怎么样？可是有新的品种新的玩法哦！”既然不能看热闹，那自己给自己找热闹总是可以的吧！正好前儿个已经让人打出了跳棋，刚好来玩玩！

    “嗯？哦，好啊！”默薇有些走神，刚刚说起胤禛，默薇便想到昨儿个胤禛留宿在自己这儿的事，一晚上阴沉着脸，不过，晚间倒是狠狠的折腾了自己一番，早晨起身时也不见心情有多好，默薇很无奈，这金榜题名时和洞房花烛夜不是最让人感到满意的吗？

    “青儿，去把昨天我教你玩的跳棋拿过来！”武淑宁一拍手，直接就让青儿回去拿东西！

    “呀，原来妹妹并不是姐姐第一个想到的人啊？”默薇打趣着，和武淑宁在一起，自己倒是会开朗些，连玩笑的话也可以说出来！

    “谁说的，我可是最想着妹妹的。”武淑宁笑嘻嘻的说着！

    前院里，李桂芳跟着乌拉那拉.舒兰忙着招待各府来的福晋侧福晋的，心里一肚子气，这八福晋可真够烦人的，自己阻止着八贝勒纳妾，是个有名的妒妇就罢了，偏生在别人府里也一样，这些侧福晋哪个没被她辱骂过？偏还一副高高在上的模样！

    要说李桂芳最讨厌的女人，那还真不是一直压自己一头的乌拉那拉.舒兰，而是就住在一墙之隔的八福晋，这不，刚刚就又让乌拉那拉.舒兰好好的敲打着自己和年秋月，这年秋月进门自己就够郁闷了，八福晋还要来参一脚，真是烦人！

    “四嫂，你就是太心软，若是到我府上，保管让她们懂得什么叫规矩！”八福晋郭络罗.秀雲睨了一眼李桂芳，冷冷的道。

    “八弟妹说笑了，都是伺候爷的，哪会不懂规矩！”乌拉那拉.舒兰不太想搭理她，男人三妻四妾本就是平常，更何况还是皇子皇孙，自己虽然也不喜爷们纳妾，但是，作为皇家媳妇，若是连这点容人的心胸都没有，那不就只是个笑话！

    最重要的是，这可不是在你八贝勒府邸，在四贝勒府邸教训四贝勒的侧福晋，你当我这个嫡福晋是死人？真真是不懂规矩。

    “好啦好啦，今儿个是四弟的好日子，咱可要好好热闹热闹！”说话的是直郡王福晋伊尔根觉罗氏，是尚书科尔坤之女，也是所有阿哥福晋里除了太子妃外，身份最高的一个，她这么一劝说，其他人倒也不好再说什么。

    郭络罗.秀雲哼了一声，拉着九福晋董鄂氏走到一边去，被郭络罗.秀雲拉着，董鄂氏也不好挣开，不止是因为自己的爷和八爷交好，更是因为郭络罗.秀雲是九贝勒的表妹，于是歉意的朝乌拉那拉.舒兰笑了笑，随着郭络罗.秀雲走到一边。

    “好了，四弟妹该忙着就忙着去吧，不用担心我们，我们会自个儿找乐子！”乌拉那拉.舒兰的名声向来都是好的，伊尔根觉罗氏也乐意卖她个好！

    下花轿跨火盆拜堂一连串的礼仪事项井然有序的进行着，送入洞房后，十三阿哥和十四阿哥吵着闹着要闹洞房，全场人里就他俩蹦哒的最欢，胤禛冷眼扫过去，他俩齐齐一抖，呜呜呜，真是招谁惹谁了？

    其他人看到这样都哈哈大笑起来，这老十三和老十四也太搞笑了，对着老四／四哥那块冷脸也敢去开玩笑，还每次都是越挫越勇。

    “来来来，老四，今儿个可是你的好日子，喝酒，喝酒！”直郡王胤禔提着一坛子酒朝胤禛走过来！

    “大哥，请！”胤禛倒出酒，朝着胤禔一举。

    “好，喝！”胤禔就喜欢爽快的人。

    “快，给四哥挡酒去！”胤祥给胤祯使了个眼色，很少看到四哥喝酒，想来四哥的酒量也不高，这一串的兄弟喝下来，还能不能洞房都成问题。

    “行！”胤祯点点头，俩人朝着胤禛在的方向走去。

    （题外话：球儿知道小年糕是再过几年才嫁给四四的，但是为了剧情需要，球儿就把她的年纪弄大点，没有根据历史，没有根据历史，没有根据历史，）
第四十六章   梦境
    吵吵闹闹的直至辰时，各府福晋才带着喝醉了的自家爷们回去，胤祥和胤祯替胤禛挡了不少酒，早已趴在桌子上，烂醉如泥，因他俩还未大婚尚未开府，胤禛便让苏培盛准备了客房让他俩住着，天已晚，宫门早已落了锁，喝的这般醉，回去也只会让额娘担心！

    等安排好两个弟弟够，胤禛把话清醒得走向年秋月的院子——海棠院！

    年秋月坐在喜床上，旁边陪着除了自己带来的嬷嬷，丫头外，还站着喜娘，正一脸笑意的和年嬷嬷说话，她可是见过这年侧福晋的模样，那真真是漂亮，看来，而且这年侧福晋娘家地位不低，看来绝对会是个受宠的。

    “贝，贝勒爷吉祥”，贝勒爷还未到，年秋月有些着急，年嬷嬷便让小丫头出来探探，可真是凑巧了，一出房门便看见贝勒爷领着苏培盛过来了！

    胤禛挑起年秋月的红盖头，视野终于开阔起来的年秋月微微抬起头娇羞的看了一眼胤禛。

    也不管年秋月是什么反应，胤禛坐在她身边，喜娘嘴里一串串的吉祥话像是不要钱一般的冒了出来，胤禛不耐听这些，挥了挥手，让喜娘和嬷嬷丫头们都下去！

    喜房里顿时只剩下胤禛和年秋月俩人，年秋月的心砰砰的跳着，仿佛要跳出来一般，自己真的嫁给四贝勒了啊，想着昨儿个夜里二嫂给自己讲的事儿，年秋月不由的一阵脸红，待会……

    胤禛看着年秋月，她的确是自己喜欢的类型，否则也不会只因着她哥哥的身份就宠爱她，她的身体一直不好，更是从嫁进来的第一天就表现的柔柔弱弱的，并且“全心全意”的依附着自己而生活，也正是这份“全心全意”的依靠，倒是让自己更是宠爱她！

    看来还是皇额娘说的对，女人天生都是会骗人的。

    “安置！”冷冷的声音，没有一丝的感情，也没有一丝新婚的喜悦！

    夜里，默薇看着海棠院的方向，争宠要开始了吗？

    白茫茫的一片，耳边不断的回旋着小孩的哭声，很遥远，很陌生却又很熟悉，这很矛盾，可是，默薇真的觉得这哭声是那么的陌生，可是心里却一直有一种熟悉的感觉！

    “你是谁？你别哭啊！你在哪呢？”默薇大声的喊着，可是这声音就像石沉大海般消失不见，没有回音更没有得到任何人的回答！

    默薇着急的跑着，越是听着这孩子的哭声，默薇的心也就越是着急，无原因心疼着他，只想着快点找到他，不要让他再哭泣！

    “你在哪呢？在哪？”默薇一边跑着一边大声的喊着，终于，哭声越来越近，而白雾也慢慢的消散开来，默薇双手在白雾里挥舞着，像是要把那些阻挡她的东西全部挥散掉！

    模糊中一个小孩盘腿坐在地上，抽抽噎噎的哭着，看到默薇的身影，伸出两只小胖手要抱抱，模糊的面容使默薇看不清小孩的样子，但是那股子熟悉的感觉却让默薇也不由自主的伸出手要去抱他，只是这看似消散了的白雾却是层层阻隔。

    “你别哭了，你是谁？我认识你吗？你怎么会在这里？”默薇过不去，只好柔声的安抚着，但还是不放弃的试图向那个小孩靠近。

    “呜呜呜，额娘，儿子会乖的，您别不要我，我会乖乖的。”本已是小声抽泣的小孩，在听到默薇的安慰时顿时大声的哭了起来！

    额娘？儿子？怎么回事？他为什么会叫自己“额娘！”

    当小孩喊出额娘的时候，那层白雾像是感受到她们间强烈的感情，瞬间消散去，默薇眼前一亮，眼前所有的事物都清晰起来。

    这个地方很熟悉，这是蒹葭院，是默薇生活了很多年甚至至今仍在居住的地方，只是，却是与现在的蒹葭院有些区别，像是记忆中很久远久远的样子，默薇看向小孩所在方向，顿时瞪大了眼睛，满脸的惊愕！

    “天申，天申……”默薇哭着扑向小孩，她想要抱他，想要亲他，想要告诉他她是多么多么的想他，可是，在她们的面前，就像有一层无形的屏障遮挡，默薇可以清清楚楚的看清却始终无法触碰他！

    “额娘，我会乖乖的，你要我好不好？”两只小胖手胡乱的擦着留下来的眼泪，眼睛哭的红红的，好不可怜，看得默薇心都碎了一地！

    “天申，儿子，不哭，不哭好不好？额娘怎么会不要你呢？额娘最爱的就是你了，你不哭？”默薇着急的手胡乱的抓着，嘴里语无伦次的说出安慰的话来！

    但是，那小孩仿佛听不见一般，只不停的重复着那些话语，这样子更是让默薇心疼，慢慢地慢慢地，小天申的身影慢慢的透明起来，慢慢的消失掉，默薇像疯了一般的捶打着那道无形的屏障，却是白费功夫！

    “天申，天申，额娘在这 你别走，别走……”默薇嘴里含糊不清的嘟囔着，绿琴和乌雅嬷嬷等人站在床边，看着像是梦魇了的主子，不敢随意的触碰她！

    本来今日是贝勒爷娶侧福晋的日子，绿琴她们担心默薇心里会不好受，毕竟，即使主子每日里表现的对贝勒爷并不在乎，但是，作为一个女人，哪会不在乎自己的男人有了新欢？所以她们也小心的伺候着，看到默薇真的是和从前一样没有任何不对劲的，并且躺下就睡着了，她们也以为没事了便放下心来，由绿琴来守夜，谁知睡到半夜绿琴便被默薇的响动惊醒，看着不断在哭泣还喃喃自语的主子，绿琴急急忙忙的把乌雅嬷嬷也找了过来！

    “嬷嬷，怎么办？去请大夫吗？”绿竹看着默薇，着急的问道。

    “不行！”乌雅嬷嬷和绿琴同时喊出来，是啊，确实是不可以的，今儿个是贝勒爷娶侧福晋的日子，你一个格格就要派人请大夫，这不是打侧福晋的脸吗？那侧福晋能不记着你？而且，在贝勒爷和福晋那里也讨不了什么好，只不过会让其他几人看笑话而已！

    “那该怎么办啊？”乌雅嬷嬷她们一喊出来，绿竹就知道自己错了，这不是在给主子拉仇恨么？，可是，主子这个样子，又该怎么办呢？

    “等，梦魇的人不能随意被喊醒，否则会失了魂魄的，相信主子，主子会没事的！”乌雅嬷嬷也很担忧，但是，除了等好像也没有其他办法，即使把贝勒爷叫了过来也一样！

    就这样，几人待在默薇的床旁，眼睛都不眨的看着默薇，直到……

    “别走……”默薇猛地惊醒坐了起来，右手抚在心口的位置，不住的大口的喘着粗气，两眼无神的看着前方，像是还没有回过神来。

    “格格，”绿琴小声的叫着。

    默薇缓缓地转过头来，看着乌雅嬷嬷几人都站在床边担忧的看着自己，突然趴在膝盖上，嘤嘤的哭了起来，眼睁睁的看着天申消失在自己的眼前而自己却又无能为力，他说，让自己不要不要他，他会乖的，可是，他从小就是那么乖那么懂事，自己怎么会不要他，若是这一生没有他，在以后的岁月该怎么过？那自己还有什么必要去修行吗？若是没有他了，或许，自己也可以不用存在了吧！

    “主子，你没事吧？今儿个还要给新侧福晋请安。”乌雅嬷嬷小声提醒着，主子向来守规矩，怕是会准备好的。

    抬起头看了眼她们，“嬷嬷，什么时辰了？”微微嘶哑的声音，听着有些奇怪。

    “寅时一刻，主子是否要起了？”绿琴看了看时辰。

    “梳妆吧！”默薇点点头，这个梦太奇怪了，等请过安，贝勒爷和福晋带着年秋月进宫谢恩时，自己再好好的找玉靇聊聊，玉靇见多识广，希望他会知道原因吧！
第四十七章   不安
    未到寅时，胤禛就被苏培盛叫起，这天儿尚早，再加上昨儿夜里初次承欢，年秋月有些不耐烦，昨儿夜里她也不知道自己是该欢喜还是怎的？贝勒爷对自己到底满不满意也不清楚？

    “爷，妾身伺候您更衣！”年秋月从床上爬起来，二嫂说过，男人都喜欢温柔贤惠的女人！

    “不必！”胤禛冷冷的，简洁得拒绝了。

    年秋月咬咬唇，有些委屈的看着胤禛，当发现胤禛的目光根本没有停在自己的身上时不由的有些气恼，难道自己就没有一点儿吸引力？

    “侧福晋，奴婢伺候您更衣！”年嬷嬷看着自己从小伺候到大的格格，怎么会不清楚她现在在想着什么？只是，那是贝勒爷，是这座府邸的男主人，难道侧福晋还有权利去责怪他？即使是福晋也没有这个权利！

    等胤禛和年秋月来到蘅芜院的时候，大家都已经在等着了，来的最早的便是钮钴禄.莞筠，来了便忙着伺候乌拉那拉.舒兰，想在她面前卖个好，表示自己想要依附于她。

    是啊，经过这么半年的时间若是她还没有看清楚，那她也不可能安安稳稳的长到这么大，贝勒爷对她没有情，甚至是怜爱，至于最初的那个月贝勒爷表现出来的宠爱，或许是因为新鲜，又或许是为了掩饰某个人吧！因此，既然男主人方面没有了希望，那就只能把希望放在女主人身上！

    默薇来的不算早也不算晚，只是她脸上的倦容倒是让来的人都多想起来，贝勒爷娶侧福晋谁心里都不舒服，可是谁也不敢表现出来，只不过酸那么几句罢了，这耿格格倒是个能人啊，居然还表现出来，难道还想着让爷产生怜惜之情？这是除武淑宁外，基本上算是所有人的心声。

    而武淑宁却暗暗着急，默薇的脸色真的很不好，难道四爷娶侧福晋真的那么让她难受？也是，前段时间虽说不上贝勒爷对她百般宠爱，但是，谁也看的出，贝勒爷对她还是有份心的，如今却又有了新人，而且身份地位都不低，唉，情真是个伤人的东西啊！

    看着她们，默薇就知道她们的心中所想，但是她没有心思也没有精力去理睬她们，那一个奇怪的梦已经乱了她的心神，天申是她活下去的理由与希望，否则，活了那么多年难道还没活够？她本以为还可以再见到天申的，可是这个梦却让她感到前所未有的慌乱，因此，她哪还有心思在这儿看她们争风吃醋，她只想快点把请安的流程弄完好快回去找玉靇把事情了解清楚。

    胤禛一进门便看见了站在一旁，微微有些愣神的默薇，看着默薇的脸色很是难看，胤禛的眉不由的皱了一下，看来，这个女人也不像她表现的那般不在乎自己啊，只是，这脸色实在是不好看，莫不是病了？

    “贝勒爷吉祥，给贝勒爷请安！”几人齐齐的朝着胤禛行礼。

    “免礼，开始吧！”胤禛看了一眼默薇，待会早些结束，让高无庸去请个大夫来看看。

    其实，当年秋月一进门时，几个女人的目光便投向了她，只这一眼，倒是让她们放下对默薇的思量，专心打量起她来。

    年秋月首先向胤禛和乌拉那拉.舒兰请安，给他们敬茶，乌拉那拉.舒兰端过茶，小小的呡了一口，把给年秋月的见面礼拿出来，说了些场面话，让她好好伺候贝勒爷，为贝勒爷开枝散叶，虽说乌拉那拉.舒兰对年秋月也是不喜的，但是，该有的礼数还是要有，贝勒爷讨厌争风吃醋的女人。

    福晋过后便是李侧福晋，因都是侧福晋，年秋月行了平礼，有胤禛坐镇，李桂芳也不敢表现出任何不满，按规矩办事早结束早好。

    到了默薇她们这些位份低的格格时，年秋月便在自己的位置上坐好，等着默薇她们一个个的过来请安然后送出给她们准备的见面礼，到看到默薇时，年秋月皱皱眉，这样子做给谁看？不是明晃晃的打自己的脸吗？合着我一进门你就不舒服了呗，年秋月暗暗的记下，哼，不过是个格格！

    看年秋月的样子，默薇就心道不好，不过却也没有太过在意了，若是天申真的没有了，她不知道她会做出什么疯狂的事来，所以，在弄清楚天申的事情之前，谁也别来招惹她，否则的话，她不会客气。

    有贝勒爷坐镇，这场请安也没出一点儿岔子的结束，胤禛要上早朝，乌拉那拉.舒兰就要带着新媳妇去向德妃请安谢恩，苏培盛先去了前院叫醒胤祥和胤祯，一行人朝宫门走去！

    回到蒹葭院，默薇便迫不及待的想要进入“玉靇天地”，怎奈高无庸办事速度太快，这默薇刚到蒹葭院，高无庸也带着大夫过来了！

    耿默薇：“……”这到底是来干什么的？

    “奴才高无庸给耿格格请安，主子爷担忧格格的身体，特意让大夫来给格格请脉。”高无庸一脸的恭敬，这可是主子爷第一次有这样的吩咐，看来苏培盛说的没错。

    “高总管请起，那就有劳大夫了！”知道拒绝不了，那就好好配合，早些结束把他们送走才好！

    “劳格格把手放上来！”老大夫拿出小垫枕，默薇的手置于小垫枕之上，乌雅嬷嬷把默薇的衣袖向上拉了拉，然后拿去一方丝巾盖在裸露的手腕上！

    “格格的身体并无大碍，有些受惊和郁积于心，好好的休息，喝点儿安神茶即可，还有，格格请尽量放宽心，”再多的话，大夫也不好说出来，这后院的事儿，谁也说不清楚。

    “有劳大夫了。”乌雅嬷嬷把默薇的衣袖拉下来。

    “既然格格没事，就请格格好好休息，奴才先退下了。”高无庸笑着说，既然耿格格没事，主子爷那儿也好交代！

    “有劳了，绿琴送高总管和大夫！”终于要走了，默薇松了一口气。

    “是，高总管奴婢送送你。”绿琴带着高无庸和大夫出去！

    “格格，奴婢去熬些安神茶来！”绿竹觉得格格脸色真不好，还是喝着安神茶比较好。

    “你去吧，晚些再过来！嬷嬷，我要进‘玉靇天地’一趟，你看好了，别让人过来了。”默薇交代着！

    “是！”

    默薇躺上床，乌雅嬷嬷连忙把床幔放下来遮掩着，然后默默的退到外间，小心的守候着。

    从梦魇开始格格就一直不对劲，今儿个本打算给格格好好打扮打扮遮盖一下，格格却没有心思，一直呆愣愣的坐在那里，不言不语。

    求佛主保佑，保佑格格能缓解过来吧！
第四十八章   选择
    玉靇天地里……

    “默默，你怎么了？脸色那么难看！”默薇一进来，玉靇就感觉到了，高高兴兴的出来迎接，谁想默薇的脸色却是那么苍白。

    “玉靇，我没事，对了，我有件事想问你，”默薇拍了拍自己毫无血色的脸，摇摇头。

    “什么事儿？你问吧。”只要能够帮到默默，玉靇绝对会知无不言言无不尽的。

    “事情是这样的……”默薇慢慢的道出昨晚梦到的一切，只是回忆着昨晚的梦境，默薇就不由的一阵心悸，看着天申在自己的眼前慢慢的消失，默薇无法接受。

    听完默薇的话，玉靇久久地沉默不语，“玉靇，你知道这是为什么吗？”如果连玉靇都不能解释这是为什么，那该怎么办？要等到康熙五十年才能知晓吗？可是，那结果自己能够承受的住吗？

    玉靇沉默着，像是在考虑着该怎么组织语言。

    “对不起，默默，我瞒了你一件事！”最终，玉靇想着还是说出来吧，虽然自己觉得这并不会对默默有多大的影响，但是，或许对于默默来说，这是很重要的。

    “什么事？”默薇有些压抑，既然玉靇是在这个时间说出这件事，那么肯定会是与自己的这个梦有关。

    “默默你要知道，凡人要修炼仙法本就是逆天改命之术，是逆天而行的，因此，怀孕生子这种人类繁衍的事，对于修仙者来说那是难上加难，级别越高的修仙者能够怀孕的机率也就越低，超过第五级的修仙者基本上就没有了孕育的机会，所以……”

    玉靇有些说不下去了，本来按着自己的计算，默默在升上第五级之前一定可以生下孩子，而且，就算是第五级上下浮动只要有它的帮忙，孕育也是可以的，只是，默默的这个梦又说明了什么？

    “所以，所以我不可能生孩子，不可能再见到天申了是吗？”听到前面时默薇便拼命忍住没有打断玉靇的话，到了最后却是再也忍不了了，不能孕育？呵，若是不能孕育了，那这一世的重生又究竟是为什么？

    默薇趴在桌子上哭了起来，她以为上天让她重生是为了补偿她，是为了让她与天申再续母子之情。

    她永远记得直到天申闭上眼的那一刻，他都还在担心着自己，担心着自己以后该怎么生活，他以为自己不知道，可是，儿子，额娘在后院生活了那么多年早已不是什么小白花的人物，只因为你不愿意，所以额娘也装作不知道，可是，却害了你。

    从前额娘一直生活在你的羽翼之下，本以为今生额娘可以给你打造一个不一样的生活，谁知，却是连你的出生都无法控制，默薇哭的伤心，眼泪一颗颗的滑落。

    “默默，默默你先别哭啊，我还没说完呢！这也不是没有希望的。”看到默薇哭的伤心欲绝，玉靇也慌了起来，这么久了，这是默薇第一次在自己面前哭泣，她们俩是契灵的，默薇心里的难受她也可以感同身受，因此，他可以感受到默薇是多么的绝望。

    “还有希望？”默薇抬起头，希翼的望着玉靇，她渴望从玉靇的嘴里得到肯定的回答。

    “默默，你别哭了，你听我慢慢的和你说好不好？”看到默薇缓和下来，玉靇决定给默薇慢慢的分析，只希望默薇能够接受，别钻牛角尖。

    “好，你说，我听着！”听到还有希望，默薇擦了擦眼泪，等着玉靇的话，希望玉靇可以带给自己希望。

    “默默，在之前你就说过你最大的希望就是与你的儿子再续母子之情，我从一开始就知晓修行者不可孕育，但是，那也不是绝对的，在等级还没有达到第五级之前，孕育并不是不可能，只不过是比常人困难一些，而且，要想达到第五级也并非易事，越是到高级修行的时间也就会越长，而修行的难度也会越来越大，我计算过你的修行时间和等级程度的比，更是计算了外界的时间与玉靇天地里的时间差值，当外界达到康熙五十年的时候，即使你已经达到第五级，我也有办法让你能够孕育的。”

    玉靇慢慢道出自己的打算。

    “什么办法？不是说只要到达第五级便没有了孕育的希望吗？”默薇急切的问道。

    “默默，你还记得我曾说过的果林里除了一种果子是不可以让你拿到外界的，其他的都可以由你随便处理的吗？”玉靇没有接着默薇的话回答，而是提前另一个看似毫无关联的话题。

    “记得，可是，这有什么关系？”那时默薇想把果林里的仙果分给绿竹她们，玉靇就很认真的交代过除了一种，其他的都是可以的，当时玉靇也没有要细说那特殊的果树，所以默薇也没有在意，只记着不去摘它，只是，现在提出这个，难道有什么奥秘？

    “那果子便是关键，它有一个名字，名为孕果。”

    “孕果？”默薇惊呼，难道这种果子有让人孕育的可能？

    “是的，孕果，顾名思义吃下它可以使人增加孕育的可能，可以说是百分之百的可能，即使是石女也是可以的，所以，正因为它的神奇功效，要想它结出果子是非常不易的，它需三千年才能开花，然后还需三千年才能结果，最重要的是它还需花上三千年的时间才能成熟，而且，每颗孕树只结三颗果子，因此，它很是珍贵！”玉靇很严肃的道，这种果子本就是逆天的存在，本不该有孩子的人若是吃下它，那改掉的就不仅仅是一个人的命运。

    “真的有那么神奇？那，天申还是有机会出世的是吧？不，不可能的，它需要那么长的时间！”本已看到希望的默薇突然否定起来，这果子成熟要花上三个三千年，她等不起，天申也等不起，若不是那个时间生下的孩子又怎么会是天申？

    “默默，你别急，你听我说完，”玉靇安抚道。

    “默默，在你之前它已经结过果了，并且我算过时间，这里面的时间与外界不一样，等到康熙四十九年你怀孕之前，这颗孕树将刚好在此经过九千年又一次成熟，到时候即使你的等级达到第五级，也是可以孕育的，所以，默默，不要担心好不好，我知道你最大的心愿就是这个，我一定会帮你完成的，你相信我好不好？”玉靇紧张的看着默薇，就怕她想不开会否定修行这条路。

    “玉靇，你能保证吗？可是，我却不敢冒险，我接受不了。”默薇沉默了很久，突然说道。

    “默默，我绝对可以保证的，只要吃下孕果你绝对可以生子的，你，你别这样。”玉靇当然可以保证，只是默薇把天申看的太重。

    “玉靇，你让我想想吧！”默薇摇摇头，她觉得她需要好好的想想清楚到底该怎么做才好。

    “默默，你需要多长时间？”玉靇抿了抿小嘴，他担心默薇一去不回了。

    “三天，你给我三天，三天之后我给你答案。”三天的时间够了，无论怎样总得有个结果。

    “好，默默，我等你！”玉靇一脸的认真，她不知道默薇究竟会做出什么选择，但是有一点他没有说出来，那就是，如果默薇选择了放弃修行，那么玉靇空间会选择下一个主人，而玉靇将不复存在。

    默薇之前了解的当玉靇天地里的一代主人渡劫，无论成功羽化登仙还是失败的魂飞魄散，玉靇天地里的神兽将会沉睡直至下一任主人将其解除封印，其实不然，就拿默薇来说，若是她渡劫成功，玉靇自然而然的还是跟着她，若是失败，魂飞魄散的也不止默薇，还有玉靇，因此，若是默薇选择了放弃修行之路，玉靇也只会魂飞魄散而已，只是，他不愿用这来左右默薇的思想。

    “玉靇，如果，我是说如果，如果我最后的选择是放弃修行，我会怎样？你呢？会有什么样的结果？”自己最后的选择左右不过两种，一种相信玉靇，继续修行，一种是放弃修行而已，只是做出的选择不一样，也不知道结果会怎样。

    “默默，结果会怎样这并不重要，你只需真正明白你自己心中所想，随你的心走吧，结果会让你满意的。”的确，无论默薇最终的选择是什么，于默薇来说并没有多大的差别，修行与不修行对于心如止水，除了天申能撼动的默薇来说，并不重要。
第四十九章   正事儿
    养心殿里……

    康熙明着像是在看奏折，其实已经把站在下首的三个儿子打量了个遍，也不知他们昨儿个到底闹了多晚，今天上早朝时除了老四老八和没出席的太子外，其余的可都是没精打采的，看来昨晚喝的不少啊！

    老爷子心里不住腹诽，这到底是谁娶侧福晋啊？正主没事儿倒是一群弟兄们喝的烂醉如泥，还有这俩小的，居然喝的连宫都不回了。

    “行了，你们俩下去吧，记得去给你们额娘请安！”老爷子拿着御笔在奏折上写着，还一边同胤祥胤祯说话！刚刚已经提点过两个小的了，让他们德妃那儿，也免得德妃担心！

    “是，儿臣告退！”俩人看了看还“忙碌”的皇阿玛，又看了看站着的四哥，他俩好像什么也帮不上啊，还是先走了吧。

    “老四，这是你递的折子，说说你的想法！”康熙从一沓的奏折里找出胤禛递的折子。

    胤禛接过翻了翻，这是他上次递的折子，那么久没听到老爷子有动静还以为是老爷子不允许，原来是在这儿等着啊！

    “回皇阿玛，儿臣认为实行‘摊丁入地’的赋役制度是可行的，士农工商，由此可见农业的发展是非常重要的，”而且，最为重要的是这‘摊丁入地’是自己施行并取得成效的。

    “你说说具体事项。”自古以来农业发展都是一个朝代的大事，各朝各代也施行了不少改革制度，不过大多都不外乎重农抑商，可是，农业的发展似乎总是停滞不前的。

    “具体就是将丁赋以定额摊入地亩，与田赋合并征收，将丁银摊入田亩，较彻底的废除官僚豪绅的免税特权，无田的人民可以不再纳银，纳地丁银的人也可不再服徭役，这可以使对地、户、丁赋役制度的混乱现象得到管理，简化税制！”胤禛条理清晰的分析着，自己施行过，当然知晓他的好处，只是，有很多不足的地方也还需要完善。

    “嗯，想法不错，可是老四，你有没有想过，要废除掉官僚豪绅的免税特权并非一件易事，”本就享受特殊，高高在上惯了，突然告诉他们，奥，你们没有了任何特权，和平民老百姓一样，那他们能愿意？不闹起来那是不可能的。

    胤禛苦笑，姜还是老的辣啊，当初自己一再觉得皇阿玛的御下手段太过温和，就拿皇子皇孙朝臣们赊借库银一样，大把的借出去，到收不回时也没有太过刚硬的强制手段，最后还是自己这个冷面王出手，本就不好的名声也变得更不好了，不过，当自己的铁手腕真的触到眉头的时候才了解，或许是刚中有柔且柔中带刚才是最好的。

    的确，施行摊丁入地一开始的效果很好，不少的黎民百姓都从中得到好处，也没有了赋税徭役，可是，这摊丁入地也确确实实的阻碍了那些官僚豪绅的利益，联合起来也确实是让胤禛感到够呛，而且还有不少黎民百姓因这件事被他们整弄的更惨，这也确实是自己考虑的不周到，本以为，天下之大莫非皇土，谁知却是把他们的心养大了，这一次定是要好好谋划的。

    “儿臣知晓，所以才上折子求父皇，先在一个地方施行，等到真正出效果时再推广至全国！”胤禛已经想好了，这摊丁入地不可不推广，若是康熙不允许，到时候他还是可以推行，这只是时间问题，只是，想要试试这改良后的效果，怕是不那么容易了。

    “既如此，那就放手去吧，准了！”康熙在折子上批了字！

    看着站在下首，气宇轩昂的儿子，康熙就不住的感叹，当初表妹临终前唯一放不下的便是这个儿子，若是表妹还在的话……

    “今儿个新侧福晋可是进宫谢恩了？”康熙放下御笔，揉了揉手腕。

    “回皇阿玛，乌拉那拉氏正领着去永和宫了。”胤禛答道，无所谓欢喜与忧愁，只是没有表情罢了！

    看着胤禛，康熙不由叹气，这老四从小也没缺爱啊，表妹疼着，德妃宠着的怎的还养成了这一副面瘫像？难道是她们的方式不对？

    “行了，去给你佟佳额娘请安，之后再去见你额娘！”康熙揉揉头，真是想不通啊！

    “是，儿臣告退！”

    永和宫里……

    德妃和下首坐着的三人聊着，看着昨个刚娶的侧福晋，目光闪了闪，这等子模样又是老四亲自求的，若是以往，自己肯定也以为在府里定是个会受宠的，只当时自己打趣老四时老四又明确的说过不喜后，德妃便知晓，哪怕这年秋月是个天仙儿，老四怕也是不喜的，只是既不喜又何必求娶？不过，也没几个爷们是真的由于喜爱才求娶的，看了看年秋月后又微微摇摇头，可怜了！

    正寒暄间，宫人来报说十三阿哥十四阿哥前来请安，德妃连忙叫人让他们进来，这俩孩子，一天没看到就担心他俩出事儿。

    “儿子给德额娘／额娘请安！”胤祥和胤祯站着，笑眯眯的道。

    “快，让额娘看看，怎的这般没精神？”本来还绷着脸的德妃看着两儿子的脸色瞬间心疼了，赶紧招手让他俩上前来。

    “昨晚喝多了，额娘，儿子头疼。”胤祯仗着自己年纪最小，半靠着德妃逗笑。

    德妃听了，用食指戳了戳胤祯的额头道，“活该，让你年纪小小的喝的跟个醉鬼一样，”到底是自己的儿子，又怎么会舍得真骂呢？用手给胤祯揉着太阳穴抬头，“老十三呢？头疼不疼？昨晚喝多了吧？”

    “德额娘，儿子不疼！”十三脸一红，他可做不出老十四这般作态。

    “额娘，这怎么能怪我们呢？我们这不是帮四哥挡酒么？不然四哥今儿个哪还起得来！”胤祯一听就不服气了。

    “行行行，你有理好不好？对了，你四哥呢？”不和儿子争论，没看到老四，德妃出口问道。

    “皇阿玛留下四哥议事儿，让儿子们先行。”胤祥答道，免得德妃担心。

    “嗯，那你们俩回阿哥所后吃点东西，好好休息！”看着两儿子精神都不太好，德妃也不留他们，再说了，还有三个嫂子在呢。

    “是，儿子告退，四嫂，小四嫂，弟弟先行一步！”说完，俩人勾肩搭背的走了，这姿态看的德妃又是一阵好笑。

    年秋月看着这般亲和的德妃，张张嘴，想说什么却是没有说出来，在这两位阿哥没来之前，德妃可是高高端着的，对谁都是一样，不冷落也不亲近谁，包括乌拉那拉.舒兰，年秋月还以为德妃是这么个性子，谁知却不是这样的。

    胤祥他们走后不久宫人又来报说四贝勒来了……

    “儿子给额娘请安！”胤禛站着，恭恭敬敬的。

    看了看胤禛倒是精神头挺好的，德妃点点头，“老四，快坐着！”

    待胤禛坐下后，德妃又开口道，“给你佟佳额娘上香请安了吗？”德妃担心胤禛做的不好，被人编排，尽管这个儿子从小就不需要她操心，可是她任然担忧着，世间哪有几个母亲不担心自己的孩子的呢？

    “去过了，额娘放心。”知道德妃担心，胤禛嘴里划起一个弧度。

    “嗯，这几天，对了，刚刚那俩小的，真真是让人着急啊！”提起那俩小的，德妃就愁，都十四、五岁了还像小孩子一样。

    “额娘别担心了，等娶了福晋开了府就好了，到时候儿子自会带着他们！”胤禛点点头，的确该给他们两好好历练历练了。

    “嗯，如此甚好！”把两个小的交给胤禛她还是放心的，都是亲兄弟，哪有不帮衬着的，十三十四虽说平日里也爱闹腾老四，可是到底还是听老四的话的。

    又留了一会儿，胤禛才带着府里的三个女人出宫回府。
第五十章   猜疑
    回到府里，胤禛没有和乌拉那拉.舒兰她们进后院，直接去了前院书房，高无庸和苏培盛并排跟在胤禛的后面。

    先到清雅苑内，弘辉几人正在夫子的带领下学习。

    “贝勒爷吉祥！”邬思道看到胤禛，起身请安道。

    邬思道自幼好读书，怎奈科举不得意，家中贫困又无多余的钱财给他，因此以游幕为生，寓居河南开封，在他郁郁不得志之时一个人来找他，请他来作为一名幕僚，本按着他有才学又自视清高的性子自然是不会愿意仅当一名见不得光的幕僚的，怎奈当时境况窘迫，若不答应的话怕是连活下去的机会都没有了，因此才答应下来，谁知到了京城却是给了他一个大大的惊喜。

    原来请他来当幕僚的便是当朝四皇子，爱新觉罗.胤禛！本已与念想的邬思道仿佛又看到了希望，但愿把宝压在四贝勒身上能够如愿以偿。

    “先生辛苦了！”这邬思道的确是个有才能的人，即便自己已经不再需要他来出谋划策了，但是请来教导弘辉他们还是很有用的。

    “儿子给阿玛请安！”弘辉并着弘昐几个一起给胤禛请安，胤禛点点头，挨个的考教了一下他们的功课，结果还是很让胤禛满意的，点点头让他们再接再厉后便去了书房。

    “回主子爷的话，今儿个已请过大夫为耿格格诊看，无大碍，只是被惊着加上晚间没休息好才会如此。”高无庸一进书房就先跪下把今天早上的事报告给胤禛听。

    “怎么回事？”胤禛手扣着桌子，微微眯起眼，惊着了？这府里好像并没发生什么大事吧，怎的会惊着？

    “奴才问过蒹葭院的乌雅嬷嬷，说是昨晚耿格格梦魇了，所以才会休息不好。”

    高无庸解释道，还好临出蒹葭院时他多嘴问了问怎的惊着了，否则主子爷问他的时候他答不上来，那才是真真的该死。

    梦魇？胤禛不由多想，按他多疑的性格怎么可能不想多？这半年来耿氏可没有出现过任何的病痛，身体也是健康的，否则怎么长寿？

    只是，这年侧福晋一进门便梦魇，难道还想昭告大家年侧福晋克着她了？可是她一向又是个安分的，且她的身份也不过是个格格，这般明目张胆的打新侧福晋的脸，得不偿失的，莫不是自己这半年来对她的宠爱倒是让她生出不该有的心思来？

    不论胤禛心里是如何的百转千回，面上还是一派正经，没有表情，“行了，下去吧！”

    这冷淡的命令倒是让苏培盛和高无庸微微侧目，难道自己猜错了？主子爷的心里对耿格格和其他人一样？

    “怎么？”看着俩人没动作，胤禛冷冷的瞥了他俩一眼，语气中毫无温度，倒是把苏培盛和高无庸吓了一跳！

    “是，奴才告退！”得，管她耿格格在主子爷心里是什么地位，仅伺候好主子爷便罢了。

    蒹葭院里……

    “主子，您好点了吗？”乌雅嬷嬷去小厨房盯着给主子熬粥，绿竹在打下手，绿琴守在默薇的外间，听到床帘后有响动，绿琴上前揭开床帘。

    “绿琴？”默薇有些茫然的看着，这件事发生的太过突然，她还没做好心理准备。

    “主子，”绿琴拿出手绢给默薇擦了擦额头上的汗珠，有些担心，难道主子去了神仙住的地方也解决不了问题吗？

    “无事，有些饿了，有吃的吗？”昨儿个下午本就吃的少，又折腾了一晚上，早上起来也没吃什么东西，即使这会儿任没什么精神，默薇也还是觉得有些饿了。

    “有，乌雅嬷嬷给主子熬了粥，奴婢这就去端来！”既然主子能喊饿想吃东西，估计没多大的事了。

    “主子，刚刚武格格来过，奴婢推说主子在休息，让她先回去了！”默薇喝着粥，乌雅嬷嬷站在一旁道。

    这武格格看着脸上有些担忧，想来也是为了格格的事儿，或许主子和她交好也不错。

    默薇点点头表示她知道了，她也知晓武淑宁担心自己，毕竟早上的做派也不是骗人的，只是现在自己这般，哪还有多余的心思。

    “绿竹，待会你去一趟武姐姐那里，告诉她我很好，让她放宽心！”默薇道，也别让武淑宁在那儿干着急！

    “哎，奴婢这就去。”绿竹响亮的应了一声，说着就出了门。

    “这丫头，还这般风风火火的！”乌雅嬷嬷看着摇摇头，不过这蒹葭院里各个都还算沉稳，主子也不似这个年纪的活泼，有个活泼好动的绿竹也热闹些。

    第二天早上……

    “主子，今儿个穿哪件衣裳？”本该是她们给配好再给默薇穿上，不过，主子喜欢自己搭配，她们也就随着了。

    这三月的天说到底还是有些冷的，虽都穿上了春衫却也还是有点儿厚度。默薇没感觉到冷，想了会待会会发生的事儿道，“就拿件粉蓝色绣花的！”

    穿上身，默薇对着铜镜照了照，不是很清楚，不过，这粉蓝色穿上给人一种宁静、清新的感觉，正好适合这三月的天。

    “武姐姐，这真是巧了。”刚走进园子里便看见武淑宁领着青儿远远的等着，默薇有些惊讶，带着乌雅嬷嬷快步走了上去。

    “哪里巧了？我这可是专门在这儿堵你的。”武淑宁看着默薇走近，拉过默薇的手，佯装道。

    默薇看着武淑宁说的气势汹汹的，笑了笑，知道她是为了逗自己开心的。

    “怎么样？没事了吧？”看着默薇浅浅的笑，武淑宁捏了捏默薇的手。

    “嗯，前儿个是梦魇了，没休息好，补了一觉已经好了。”默薇轻声道。

    “那就好。”瞧着默薇气色的确是比昨天要好很多，想来是真的没休息好吧。

    “走吧，请安去，昨儿个为着你，我可是没有好好的瞧瞧那小年糕啊！”武淑宁开玩笑的道。

    小年糕？默薇有些迷糊，想了会儿默薇哑然失笑，这形容的还真是贴切啊，这年侧福晋可不就是像块年糕一样爱粘着贝勒爷？不过，谁让贝勒爷甘之如饴呢。

    “走吧！”默薇挽着武淑宁的手，含笑道。
第五十一章    撞衫
    到蘅芜院时，除了年侧福晋其他人都到了，默薇和武淑宁倒还算是来晚了的。

    默薇和武淑宁相视一笑，各自请过安后便到自己的位置上坐好，等着那姗姗来迟的年侧福晋。

    默薇打量了一眼李桂芳，李桂芳比胤禛还大上两岁，或许是被年侧福晋刺激到了，今天打扮的倒是挺年轻的，毕竟年侧福晋的容貌或许还胜她一筹，而且，年侧福晋还很年轻，正是这如花般的年纪。

    想着待会儿会有场热闹看，默薇就想叹气，不过武淑宁倒是个爱看热闹的人，这场戏她或许会喜欢的。

    “妾身来迟了，还望福晋恕罪！”

    年秋月由丫头领着进来，笑意盈盈的道，不过这笑倒不是‘伸手不打笑脸人’的笑，倒是有些像‘得意洋洋，耀武扬威’般。

    “既然知道来迟了，又怎的不早些过来？让众多姐妹们等着，假情假意。”从年秋月一进门，李桂芳都快喷火了，这，这女人居然和她穿了一模一样的衣服。

    这本来也没什么，只是今天她为了展现自己，特意打扮的年轻些，本来她对着自己这身儿还是挺满意的，谁知道却出了这么一出。

    这年秋月本就年轻靓丽，穿上这身确实是比她要好看，可是，她能够接受？想想都是不可能的好么？

    武淑宁看着这一幕，张张嘴，这就对上了？女人撞衫真是可怕啊，不过心里却是直嘿嘿的，对上吧，对上了才好呢，看多了电视里的宫斗，有现场直播怎么能不让人激动？

    不过在现代时两个不认识的女人路上撞衫了都会不开心更别说现在这撞衫的两人还认识，还伺候同一个男人。

    “李姐姐，昨晚贝勒爷…，妹妹…，实在是不好意思，妹妹不是故意的。”

    年秋月遮遮掩掩的解释更是让李桂芳恼火。

    谁都知晓昨晚贝勒爷宿在她的院子，毕竟娶侧福晋和纳格格不一样，该守得规矩贝勒爷还是会守，谁知这年秋月却显摆起来。

    “够了，本福晋还在呢，吵什么吵？”乌拉那拉.舒兰脑仁都疼了，这李氏不省心，这刚入府的年秋月也同样的不让人省心。

    还有，刚刚那年秋月的话里倒是表现了贝勒爷多贪欢一样，若不是这么多年来贝勒爷清心寡欲的表现，乌拉那拉.舒兰或许会真的信了年秋月的话。

    也难怪，年秋月刚来，不了解贝勒爷也是可以谅解的，只希望不要自己打脸，而且，若是让贝勒爷知道年秋月拿他做砝码的这番话，怕也会不喜的。

    “回去把女德都抄一份，好好记着！”

    乌拉那拉.舒兰淡淡的道。

    “是。”看着福晋像是发火了，李桂芳和年秋月也不敢再闹，但还是不服气的道了声‘是’。

    默薇侧目，上一世乌拉那拉.舒兰可是没有打断她们，而是让她们吵了起来，最后把两人都罚了，这一世怎的变了？

    虽然还是罚了。

    正说着，突然看到福晋身边的二等丫鬟过来了。

    “福晋，贝勒爷过来了！”

    今天下朝下的挺早的啊，不过以前也不是没有过，只是贝勒爷从来没有在这个时间段过来过，难道真的就这般在乎年秋月？这是所有女人的心声，包括默薇。

    “给贝勒爷请安！”胤禛一进来，众人忙在福晋的带领下起身请安。

    “免礼，”胤禛走到上首坐下，苏培盛忙端过一杯热茶递上，胤禛接过，也没喝，刮了刮茶杯口，扫过众人后放下茶杯道。

    各人谢恩过后便坐下，胤禛过来了，福晋当然不可能提刚刚惩罚的事，于是道。

    “贝勒爷可曾用过早膳？不如就在蘅芜院里用吧！”乌拉那拉.舒兰的声音柔柔的。

    “嗯。”一个字，也奠定了默薇她们要留下来的命运。

    但是，这留下来可不是说可以一起用餐，而是要伺候主子们用膳，武淑宁瞥了一眼，眼有些抽抽，得，这分配的还挺好的。

    可不是分配的好么？胤禛，乌拉那拉.舒兰，李桂芳，年秋月四个主子，宋馥，她，耿默薇和钮钴禄.莞筠四个伺候的人，真心分配的不错。

    菜陆陆续续的上了上来，几个格格也站到要伺候的人后便，武淑宁看着坐着的年秋月，心里的小人不住的跳，就让姐好好伺候伺候你，姐可还没有伺候过人吃饭呢。

    而钮钴禄.莞筠，当然是当仁不让的去伺候福晋了，要说她为什么不去伺候胤禛呢？

    她又不是傻，胤禛对她的不喜他感受的到，再说了，她也决定了要讨好福晋，至少也不能在福晋面前对贝勒爷表现的多热情不是？这不是在刺福晋的眼么？

    宋馥也不愿意挑大头，她本就比贝勒爷年长且容貌也只是清丽而已，贝勒爷对她也没什么特殊，她早已歇了那份争宠的心，现在的她只想守着大格格，看着大格格嫁人就已经心满意足了，至于伺候贝勒爷这种事儿，还是留给新人们吧。

    于是默薇就这么光荣的伺候胤禛了，不过也还好，有那么多的经验，她还是了解胤禛的口味，因此倒也不怕出错。

    用过膳，贝勒爷找福晋有事，于是她们也就散了，出了门，年秋月睨了大家一眼，呵的一笑，由丫鬟扶着走了，李桂芳气的牙痒痒，哼，别以为她就会这么算了的，领着丫鬟嬷嬷气哄哄的走了。

    默薇和武淑宁面面相觑，也不理会还站着的宋馥和钮钴禄.莞筠，俩人手挽着手也走了。

    钮钴禄.莞筠看着默薇和武淑宁的背影，又看了看年秋月离开的方向，不知在想些什么？

    宋馥看了她一眼，没说话，她不想知道钮钴禄.莞筠在想着什么？总不会把主意打到她的身上来，不过她也不喜钮钴禄.莞筠。

    伺候福晋的事向来都是她来做的，在福晋面前讨好了这么多年，突然冒出个钮钴禄.莞筠来，这算什么意思？抢功劳？呵，也不看看福晋给不给她这个脸。

    “钮钴禄妹妹若是还想站会儿，姐姐就先走了。”扶着丫头的手，她还得回去亲手给大格格做衣裳呢。
第五十二章   留下
    到了约定的那天，默薇深吸一口气，该来的总是会来的。

    其实默薇觉得她应该要感谢年秋月的出现，否则按着之前那些日子来看，四贝勒多半会过来蒹葭院，不过，既然是娶侧福晋，即使不喜也总得给足了面子，所以这三天胤禛都留在了年秋月的海棠院里。

    “嬷嬷，你们守好了，我去去就回。”默薇换了身宽松些的衣裳，对着乌雅嬷嬷她们道。

    “主子放心去吧，这里一切都有奴婢们呢！”乌雅嬷嬷沉声道，主子这两日都有些纠结，但却没有同她们说，她们不了解发生了什么事，自然也无法帮主子出主意，只能干着急，不过好在今儿个主子似是想通了，但愿一切都会好起来。

    “嗯，若是有事儿你们无法处理就召唤我，你们知道方法的。”默薇点点头，本就只是一句话的事，想来也不会花多长的时间。

    “是，奴婢知晓。”扶着默薇躺上床，待默薇的身影消失后，乌雅嬷嬷把床帘放下，挡住床上的风光。

    绿琴绿竹见状，搬了两个小杌子坐在偏厅裁衣裳，上次主子生辰，贝勒爷吩咐苏公公从贝勒爷的私库里拿了不少好东西，这上等的锦缎、绣缎便有好几匹，而这锦缎缎面平滑而有光泽，颜色也素雅，做成内衣、睡衣是最好不过了。

    玉靇天地里……

    默薇坐在桌前，桌上放着一杯茶，正冒着热气儿，玉靇端端正正的趴在默薇的桌对面，眼睛一眨不眨的直视着默薇。

    一人一神兽，谁也没说话，谁也没动作，最后，还是默薇先忍不住的开口道。

    “玉靇，关于上次的事，我已经做出选择了。”默薇吸了口气，准备把话说完。

    “慢点，默默，你让我准备准备。”虽然就那两个答案，不是是就是否的，但是，这个答案却是决定他命运的，即使玉靇之前表现的多么淡定，多么大方，多么不在乎的，可是到了这紧要关口，玉靇还是紧张。

    “好了，默默你说吧。”深吸一口气，坐好准备的玉靇抬眼看着默薇道。

    “玉靇，我考虑了很久，我最后还是决定，我决定相信你的保证赌一把，希望你不会让我失望。”默薇看着一脸正经，甚至是身体有些微微僵硬的玉靇，哑然失笑，看来玉靇也很紧张的。

    玉靇的嘴都张成了圆形，他本来以为默薇放弃继续修行的这个选择的机率会大一些，他本来也不抱希望了，谁知道默薇却给了他那么一个大大的惊喜。

    “默默，相信我，我不会让你失望，我一定会让你如愿的。”玉靇眼里都是笑，就连声音里都透着欢愉，太好了，他不用担心魂飞魄散了。

    “嗯，我相信你，不要让我空等一场啊！”默薇含笑。

    “是是是，我保证不会让你失望的。”玉靇连忙保证发誓，“默默，你真好！”玉靇‘嗖’的一下窜进默薇的怀里，头不住的蹭着默薇的手，好几天没享受默薇的爱抚了，真是想念的紧啊！

    默薇顺势抱着玉靇，手有一下没一下的给玉靇疏通毛发，玉靇舒服的眼睛都要闭起来了，突然想到一件事，抬起头看着默薇。

    “对了，默默，你最后怎么会选择继续修行呢？我感觉的出来，其实你更想选择的是放弃，因为天申在你心里的重量没有人能比拟，你不会愿意冒这个失去他的险。”玉靇有些疑惑的问着。

    “或许是我想左了吧！反正现在我已经选择留下来了不是吗？”默薇点了点玉靇的额头。

    是，玉靇的感觉没有错，默薇真的想过放弃，在默薇的心里，或许是连她自己都是比不上天申重要，只是那两天想了很多却始终感觉心里空落落的。

    就李侧福晋和年侧福晋撞衫的那天，出了蘅芜院后武淑宁邀她去芷兰院小坐，默薇想着回到蒹葭院里也是纠结，还不如找个人说说，于是也就同意了。

    记得那天她问武淑宁，“武姐姐，当你面前放有两个选择时你会怎么选？”

    “那要看我更在意哪个了！”武淑宁虽然有些惊讶默薇会这样问她，但还是挑挑眉，把自己选择标准说出来。

    “可是，第一个选择更重要，但第二个选择也重要，不过，只是选择的后果不一样，前者只牵扯一个人，而后者会牵扯更多的人，那我该怎么选择？”默薇当然也知道选择更在意的。

    默薇本就不傻，甚至可以说是较为聪慧的，一开始只是被这件事刺激到了，没有多想，这两天冷静下来后，想的事也多了起来。

    这修行之术本就不易，怎么可能让她说开始就开始，说放弃就放弃的，那这样，修行还有什么意义？

    而且，她已经把绿琴她们拉进了这修行的路上，若是因为她的原因而骤然放弃，她们又会有什么结果？玉靇呢？玉靇说的不在乎，可是，毕竟他已经和自己契灵，若是自己放弃，这契结的灵约又会怎样？

    天申她是不可能放弃，但是，她也不希望因为她的原因而害了那么多人，这倒不是说明默薇心善，只不过是她在乎她们而已。

    “这样啊，那我应该会选择后者吧，”武淑宁有些不确定的说道，因为牵扯一个人和牵扯很多人相比起来，默薇居然做不出选择来那就证明了，在默薇心里那一个人的份量很重，甚至重到可以与很多人相抗衡。

    “是吗？”默薇喃喃道，或许这会是每个人的选择吧。

    “其实，你有没有想过尽量的把伤害降到最小，无论是牵扯一个人还是很多人，尽量减小伤害，或许结果没那么糟糕呢？”武淑宁也不知道该怎么办，只有尽量把自己想到的说出来，也不知道可不可以帮到默薇。

    “好了，不说这件事了。”看着武淑宁也是一脸的纠结不知该怎么办才好的模样，默薇连忙结束这个话题，还是别祸害武淑宁了。

    回到蒹葭院后默薇也想了很多，看着绿琴绿竹，默薇又不由的想到上一世的她们，在府邸时大家都一样，当四爷登上皇位，同为格格，同样是育有一子的自己和钮钴禄.莞筠，钮钴禄.莞筠封了妃，差不多可以称为四妃之首，而自己却只是封了个嫔位。

    皇宫从来都是个捧高踩低的地方，只这一道册封的旨意，便也奠定了她们在宫中的地位，绿琴她们还好，默薇不太爱出去，她们一般都在待在自己的宫里，小喜子却是每天都要出门和其他人“联络”感情，哪一次不是把自己放在最低位置上，小心翼翼唯唯诺诺的，这些默薇也并不是不知道，只不过她也无能为力。

    这一世，难道还要让她们再过一次这样的日子吗？

    玉靇说过，他可以保证天申能够顺利的出生，默薇想了很久，最后还是决定赌一把，若是赌输了，那就当是还了她们的情了。

    于是便出现了这一幕。

    “原来是这样啊，放心吧默默，我一定会让你的心愿实现的。”玉靇点点头。

    “对了，玉靇，你说过只要修行没有达到第五级就有孕育的机会，那你有没有办法拖缓我等级的进阶？”既然如此，有孕果的帮助，自己也没达到第五级，那是不是孕育的机会会更大？

    “有的。”玉靇想了想，慢吞吞的回答，默薇这一出倒是把他原来制定的计划给打乱了。

    “什么方法？”默薇急切的问道。

    “默默，你现在练得叫长生诀，这你是知道的，它就是为了让你修炼仙骨的，它其实并没有什么仙法的。”

    “等等，没有仙法？那当时的精神屏障算是什么？”默薇打断，当时她可是真的使出了屏障屏蔽的，若这不是仙法，那是什么？

    “默默，那的确不是，那精神屏障只是低级的术法，算不得仙法，而我本来也只打算巩固你的基础，当你的长生诀修行到第五级，基本稳定后再让你教习其他的仙术，这样你才能学的更事半功倍，只是现在你想要延缓长生诀的修炼，所以我只能让你开始学习其他仙术了，只是这样的话会困难一些！”玉靇解释道。

    “哦，我知道了，没关系的，难就难一点吧，我不怕，只要最后能达成目的就好。”默薇笑笑，难就难，慢慢来总是可以的吧。

    “嗯，但是默默，在练习其他仙术的时候你同样要练习长生诀，它不可以断，只是你自己控制好量就行。”玉靇交代道，这长生诀可不能断，否则这一阶段的仙骨怕是会毁了。

    “嗯，我知道了，那现在我要开始练习什么仙法？”默薇饶有兴致的问，那些志怪游记里，仙人的腾云驾雾也不知道是真是假。

    “默默，你先开始和我炼丹吧，炼丹是最容易的，而且，这些丹药很宝贵，对你以后的修行也很有帮助的。”玉靇给默薇提意见，他是已经给默薇炼了很多丹药，但是，这最简单，默默还是该把基础打好。

    “嗯，那我们就开始吧！”

    “好。”
第五十三章   小年糕截人事件
    坐在梳妆台前，默薇正由着绿琴给她绾发髻，绿竹在一旁给挑选首饰，小喜子小跑进来。

    “主子，奴才打听到了。”小喜子嘻嘻的笑着，正好让她们狗咬狗一嘴毛的。

    “嗯，怎么回事儿？”昨晚睡到半夜，外边又闹了起来，因落了锁，也不知道发生了什么，不过也只小吵了一小会儿，想来也没发生什么大事，默薇也没再花心思关注。

    今儿个一早，院里开了锁，小喜子就急急的出去打探消息了，府里的都是人精儿，若是你不机灵点，掌握的消息也不多的话，那么，最后倒霉的绝对是你。

    “主子，是这样的，昨儿个贝勒爷是宿在李侧福晋那里，谁知半夜海棠院的年嬷嬷过来说是年侧福晋身子不舒服，求贝勒爷过去瞧瞧。”小喜子眉眼生动的表演着仿佛是昨晚上自己亲眼见到过一样。

    “那贝勒爷就过去了？这李侧福晋可不会就这么认了吧？”绿竹惊讶的说道，若是李侧福晋真就这么算了，那还真不像她的风格啊。

    “贝勒爷过去了？”默薇只这一问，以前也是这样，之后便是有一有二再有三的，从其他院里截爷也变成了家常便饭一般。

    “回主子的话，是的，贝勒爷去了海棠院，不过今儿个去上早朝时却是从前院走的。”小喜子这次倒没有笑，这若是贝勒爷宠着年侧福晋，这对自家主子可不算什么好事儿，但是，贝勒爷也没宿在海棠院，这又是为什么？

    “李侧福晋没有闹么？这可是好不容易的这么一天啊！”绿琴放下梳子，微微的感叹。

    是啊，的确是好不容易轮到的侍寝日子呢，现在离李侧福晋了年侧福晋撞衫的那天已经过去了一个多月，从那天后贝勒爷总共就来过五次后院，三次来了蒹葭院，一次福晋的蘅芜院，一次年秋月的海棠院，这好不容易去一趟李侧福晋的紫薇院，居然就这么被截了，看来 这年侧福晋与李侧福晋的梁子可算是结大了，也是，反正上一世这俩人也从没好过。

    “想想也不可能当着贝勒爷的面闹吧？在贝勒爷面前，她还得端着大方呢，难道要让贝勒爷觉着她没有同情包容的心？”默薇淡淡的道，这闹肯定是不能当着胤禛的面闹的，但这暗地里下绊子还是可以的。

    这年侧福晋刚进府一个多月，要安插些人手也还是不容易的，这李侧福晋可就不一样了，从贝勒爷开府时就一直在这后院里活着，比福晋还早些，这眼线还不到处都安插的是？看来，这府里真的是要热闹起来了。

    “主子，打扮好了！”

    绿琴站到一边去。

    “嗯，不错，走吧！”默薇照了照镜子，上上下下的都打量了一遍，很规矩，没有任何出格的地方，点了点头，乌雅嬷嬷跟着出了门。

    走在路上默薇就在想，昨晚是年侧福晋的第一次出手，这李侧福晋心里肯定是憋着气的，其他人可都是秉着有热闹不看的是傻子的看法，只不知福晋该如何处理，要知道，这不仅是损了李侧福晋的面子，这也给了乌拉那拉.舒兰一个警醒，若是后院里一个个的都像这样，那这后院还怎么打理？难道要传出去给别人看笑话？

    今日的请安怕真是平静不下来了，而且这几日贝勒爷都忙着，想来也不会突然来蘅芜院的。

    蘅芜院中……

    “婢妾给福晋请安，”默薇带着乌雅嬷嬷一起给乌拉那拉.舒兰行请安礼。

    “起来吧！”现下乌拉那拉.舒兰也没有心思理会其他人，淡淡的便让默薇坐下了。

    默薇看了看坐在对面朝她挤眉弄眼的的武淑宁时差点笑出声来，这武姐姐可是无利不起早啊，今儿个肯定会有好戏看，这不，就来占位置了，默薇抿唇笑了笑。

    不得不说，武淑宁现在是真的兴奋啊，感觉都快热血沸腾了，这传说中小年糕的截人事件终于发生了，你让她怎么不兴奋？而且截的还是与她旗鼓相当的李侧福晋，想想都让人激动，上次的撞衫事件已经让两人结下了梁子，今天可是不会罢休了吧！

    相对于年秋月，李桂芳还是早来了，脸色有些难看，化了个浓妆只感觉有些怪怪的。

    李桂芳给福晋请了安，福晋看了她那样也没为难她，不过心里倒还是蛮舒心的，在这府里对她威胁最大的便是李桂芳，谁叫她有三个儿子呢？所以以前李桂芳可没少在她面前炫耀，得瑟，今儿个看她这样还是挺欢喜的。

    李桂芳坐在福晋的下首，心里怄的半死，也不知是因为她年纪大了还是怎么了，虽说以前贝勒爷来她院子的次数也不多，但是每个月还是有那么一两次，不然那儿子女儿哪来的？

    只是这半年来，贝勒爷越发的不爱来后院，贝勒爷也已经一个多月没进过紫薇院，这昨晚好不容易等到贝勒爷来紫薇院，年秋月却巴巴的给弄了这一出。

    大晚上的，年嬷嬷说的严重，说是年秋月的旧疾，现在发作的厉害，一直念叨着贝勒爷，求贝勒爷前去瞧瞧，胤禛倒是没说话，只看着她。

    当时她心里就咯噔一下，暗自揣摩了一下贝勒爷想些什么？难道要让自己开口让贝勒爷过去？可是，这好不容易的一天，自己若是答应了，那贝勒爷得什么时候再过来？

    就在她心里摇摆不定的时候，年嬷嬷跪着就爬到她面前求她，她当时那个恨啊，若是再不答应，在贝勒爷心目中那听话，善良的形象不久毁了？于是，正当她准备开口说话时，贝勒爷已经起身朝外走了。

    想着，眼睛却恶狠狠的盯着进门处，仿佛等年秋月进来时就要把她给撕了一般。

    海棠院里……

    “侧福晋，今儿个是否向福晋告个假？”昨晚去李侧福晋那儿找贝勒爷的借口就是侧福晋身子不舒服，今儿个还是请病假的好，虽然大家都是心知肚明的，但是，若是侧福晋去了，神色也没一丝病态，这不是明摆着的骗人的吗？

    “不行，这么好的机会怎么可能不去？”昨晚能把贝勒爷叫过来就说明贝勒爷心里还是有她的，而且还是从李桂芳那儿截的人，她怎么可能不去看看李桂芳气的怎么样？

    “诗琪，上妆。”年秋月心里还是挺美滋滋的，她和李桂芳的梁子已经结下了，也不可能和解，同是侧福晋，谁也不会去讨好谁，还不如撕破脸皮的好。

    “侧福晋好了。”诗琪站到年秋月后方，她是跟着年秋月来的，自然是知晓她的脾性的。

    “嗯，咱们走。”
第五十四章   雨露均沾
    进了蘅芜院看着等在外边的丫头嬷嬷们，年秋月心里就有数，怕是都到齐了，就等她了。

    扬起嘴角的笑，年秋月放开扶着诗琪的手，走进门去。

    “妾身给福晋请安，福晋吉祥！”没说多余的话，这些话得由她们先提起，否则自己在贝勒爷面前是讨不了好的。

    “起吧！”乌拉那拉.舒兰挑挑眉，这年秋月居然没有先挑起事端？转念一想就明白了，原来是这样，看来还不算蠢。

    “哟，年妹妹不是病的起不了床？怎的来请安了？若是传了出去，知道的人说你晓事理儿，懂规矩，可若是不知道的，那还不编排咱们福晋蹉跎后院的妾氏？”李桂芳喝了口茶水，凉凉的开口说道。

    这年秋月居然能忍得住不啃声，自己也怕在爷面前讨不了好，免得让贝勒爷以为自个儿里外不是人，但是这口气自己也是咽不下去的，这后院之事还是让福晋来。

    武淑宁看的是目瞪口呆的啊，就这几句话就祸水东引的扯到福晋身上，这躺着也中枪的姿势真是太美好。

    默薇暗自摇摇头，这么多年李侧福晋难道还不了解乌拉那拉.舒兰？福晋她经营了那么多年的形象怎么可能那么容易被动摇，而且还想把她拉下水，或许之前福晋有过偏袒她的心也被这几句话给蹉跎掉了。

    “李姐姐这就说错了，妹妹哪有病的起不了床？不过就是旧疾犯了，只是贝勒爷疼爱罢了，这给福晋请安是规矩，妹妹守着规矩也做错了吗？”本还是急着的解释，到了贝勒爷宠爱的时候又带了丝小女儿的娇羞，说到最后时却是委屈的哽咽着，泪珠在眼眶里打着转儿，将落未落的，这楚楚可怜的模样真是让人心疼啊。

    默薇看了都不由感叹，这般娇艳的人儿，哪有男人抵得住啊，这大把的宠爱还不是手到擒来的事儿。

    “你……”李桂芳被年秋月话揶了一下，不知还如何接下去，难道要说给福晋请安，守规矩是错的？谁不知道贝勒爷最看重的就是规矩。

    乌拉那拉.舒兰冷眼看着，她们再怎么吵最后一句话定夺的还是自己，即使是闹到贝勒爷面前也是自己有理。

    而且，贝勒爷不爱管着后院的事，上一次自己也和贝勒爷说过罚她们抄女德的事儿，贝勒爷没为她们说话，只说自己是四贝勒府的女主人，后院的事儿由自己决定，那些不守规矩的，教到她守规矩为止，也不必有什么顾虑，这话一说，乌拉那拉.舒兰瞬间就有了底气。

    “妹妹知道，昨晚贝勒爷好不容易宿在紫薇院，可是，可是这旧疾犯了也不是妹妹想要的，妹妹只是害怕，幸得贝勒爷的怜惜才过来陪着，妹妹在这儿给李姐姐赔不是了。”

    眼泪顺着脸颊滑落下来，年秋月说着就站起来给李桂芳赔礼，不过，那一句‘贝勒爷好不容易宿在紫薇院’却是真真的惹火了李桂芳。

    “是呀，爷是好不容易宿在紫薇院一次，只不过这海棠院贝勒爷好像也没宿过几次吧？”李桂芳冷冷的笑了，若是贝勒爷真宠爱你，昨晚怎的没宿在海棠院而是回了外院？而且，少数的几次宿在后院可都是蒹葭院得宠，也没见贝勒爷过来啊！

    “你……”这次倒是换了年秋月说不出话来，是，本来她还在为贝勒爷昨晚舍弃李桂芳而来陪她感到沾沾自喜，这李桂芳的这句话倒也真真的是戳中她的心了。

    把目光转向默薇，不过是个格格，而且还只是中等之姿，不过是胜在皮肤好罢了，若不是这般，贝勒爷怎会宠她？

    耿默薇：“……”看我干什么？关我什么事儿了？看来，看热闹也是要付出代价的。

    “吵什么？贝勒爷去哪是你们能打探？随意谈论的？三从四德难道在出嫁时没学过？若是没学过，本福晋不介意好好教教你们。”乌拉那拉.舒兰柔柔的开口，声音里没有一点儿生气的意思，但是这话语里的威慑力却是足够的。

    顿时屋子里鸦雀无声的，年秋月和李桂芳不安的看了眼乌拉那拉.舒兰，上一次被罚抄写女德她们还历历在目呢。

    本以为贝勒爷过来后福晋肯定不会再惩罚她们了的，谁知道中午便派了柳嬷嬷过来，说是提醒她们记得抄书，免得忘了，然后她们也就想到了，看来这也是贝勒爷默许了的。

    只盼着这次可别再罚抄女德了，那厚厚的一本，必须是自己亲手抄写，还得在三天内完成，那三天她们可真的是被逼的连小心思都没有了。

    默薇几人也不说话，静静的等着福晋的下文，这件事本来与她们也就没多大的关系，只怕是福晋想要借此机会敲打敲打她们了。

    “贝勒爷歇在哪儿自有爷的思量，若是下一次再擅自议论贝勒爷的事儿，可不要怪本福晋不讲情面。”乌拉那拉.舒兰声音没有起伏，看着她们紧张的盯着自己不由点点头，要的就是这样的效果。

    “这一次就算了，但绝对没有下一次，否则……”这句话威胁的倒是很明显。

    “是。”几人齐齐答道。

    乌拉那拉.舒兰端过茶杯小小的喝了一口，目光瞥向默薇，默薇心里紧了一下，看来今天自己也是逃不过啊。

    “贝勒爷来后院的日子少，也别霸着贝勒爷，尽是些小家子气，也要劝劝贝勒爷雨露均沾。”乌拉那拉.舒兰对默薇没什么意见，只是贝勒爷这样也不好，后院里有的可是结连一个多月都见不到贝勒爷。

    而且，贝勒爷会有很多女人这从一开始她就明白，但是，她可以接受贝勒爷有很多女人，可以接受贝勒爷今儿个宿在这个院子，明天宿在那个院子的，但是她绝对受不了贝勒爷对一个女人的独宠，这绝对不可以。

    这话说的，默薇不由好笑，难道你以为她愿意贝勒爷的这番宠爱？而且贝勒爷过来了，难道自己还能说‘贝勒爷，我不想你过来，你还是去别的地方吧？’呵，就算她心里是这么想的，那也是绝对不可以说出来的好吗？

    “是，妾身知晓了。”尽管知道福晋这话是对谁说的，但是，既然福晋没有明说，这话就是对她们全部的人说的，因此几人像是商量好了般，齐齐的答道‘是。’

    “嗯，若没什么事那就散了吧！”还得对对府里这个月的账目，可真没时间应付她们。

    “是。”

    寅时刚过，胤禛已经把这几天忙碌的事整理清楚，坐在书桌前品着茶，左手食指不断的转动着大拇指上的玉扳指，忽然，胤禛站了起来，苏培盛紧紧的跟上。

    “主子这是要去哪？奴才好着人准备。”苏培盛忙道，若是要出府，可得让人提前准备马匹或是马车才行。

    “不必，去蒹葭院。”简洁的话语也告知了苏培盛这次的目的地。

    “嗻。”
第五十五章   贝勒爷过来了
    玉靇天地里……

    “玉靇，你看看我炼的这些丹药？可有什么问题吗？”默薇摇了摇玉靇的爪子，手里抓着自己炼出的丹药，默默的问道。

    “嗯？来我看看！”玉靇让默薇把丹药放在桌子上，看了看，闻了闻最后下结论道：“默默，这些丹药没什么问题，而且你提炼的这是提高身体免疫力的，吃着也不会出事儿。”

    默薇点点头，有些若有所思，提高身体免疫力，这不沾上仙法，或许可以把它融入进茶水或汤水里给武淑宁吃点儿？

    “玉靇，她们找我了，我要马上走了，你乖乖的。”突然收到乌雅嬷嬷她们的紧急呼叫，默薇吓了一跳，想来是她们有了什么解决不了的事了。

    “嗯嗯，默默你去吧。”玉靇知道如果没什么重要的事，她们不会随意呼叫默薇的。

    “格格，贝勒爷过来了！”一回到房间，绿琴就小跑过来说道。

    “嗯？怎么这个时候过来？在哪了？”默薇问着，这事吧还真得让自己回来。

    “差不多在院外了。”小喜子一收到消息就跑着回来通知，还好贝勒爷还没有到达。

    “嗯，准备接待吧。”默薇点点头，本也不是真的午睡，所以衣裳、头发也没有凌乱，让绿琴整理一下即可。

    正整理着，便听到有人进来的声音，步伐沉稳，随后便是嬷嬷丫头们的请安声。

    “起吧，你们格格呢？”来到蒹葭院居然没看到耿默薇，难道出去逛园子了？这么些日子她可都是深居简出的，可真难得。

    “回贝勒爷的话，格格刚午睡起……”乌雅嬷嬷准备解释一下，给默薇争取一点儿时间。

    “贝勒爷吉祥，”乌雅嬷嬷话还没说完，默薇便已经出来了，脸上面若桃红的，仿佛印证了乌雅嬷嬷的话一般，刚刚睡醒。

    “起吧，过来坐着。”胤禛看了看默薇，让她在旁边坐下，乌雅嬷嬷有眼色的把丫头们都带了出去，只留下苏培盛在里头伺候着贝勒爷。

    “怎的刚睡醒？莫不是身子不适？”已经寅时了还睡着，不过，看起来精神头倒是不错。

    “回爷的话，身子没有不爽利，只昨晚没休息好，今儿个倒是贪睡了些。”默薇笑笑，低声的解释着。

    昨晚没睡好？胤禛像想到什么般，没有再问什么，屋子里静静的。

    苏培盛在一旁看着，从一开始的惊讶和恨铁不成钢到现在的坦然接受甚至是已经习以为常了。

    这贝勒爷和耿格格的相处就是这么奇怪，这俩人一天都可以不说一句话，贝勒爷话少这他是知道的，可是这耿格格怎的也这般没话说呢，这么处着不闷的吗？

    到了后来，苏培盛觉得他已经看出苗头了，贝勒爷他啊就是爱这个调调。

    胤禛起身走到右厢房的书桌上，拿起默薇昨晚还没看完的书看着，是一本戏折子，胤禛翻了翻，朝跟在后面的默薇道：“喜欢这些？”

    或许女人都喜欢吧，记得以前乌拉那拉.舒兰有事没事就请各宫的妃嫔们聚在一起看戏，因此还专门搭了一个戏台子。

    默薇默然，看这戏折子也不过是装装样子给外人看的，也免得别人猜疑她躲在院子不知干些什么，：“回贝勒爷，不过就是打发时间的，没所谓喜欢不喜欢的。”

    记得上一世入宫后，皇后乌拉那拉.舒兰每个月定时定量的邀各宫妃嫔看戏，后来的熹贵妃钮钴禄.莞筠也不甘落后，其实说白了，哪有那么爱看戏？不过是显摆显摆自己的身份地位，比比哪个更受宠罢了。

    因此每次的邀请默薇都非常不想去，可是，皇后贵妃都下了邀请函了，你敢不去？

    胤禛点点头，没说话，他仔细的打量了默薇，容貌并不出彩，只是清秀之姿，可是自己却挺享受和她待在一起的时间，不同其他人的聒噪，在这里胤禛也能静下心来，虽然上次自己对她有些猜疑，可是之后她的反应并没什么不同的。

    其实胤禛也不知道是先入为主的原因还是有一丝想要补偿默薇的心里，又或者是在蒹葭院里的确比在其他处要好，于是，在后院看来，默薇还是比较受宠的。

    想着昨晚发生的事，胤禛只感觉无聊，上一世也是这样，一开始胤禛对年秋月还是真的有怜惜，有疼爱，也觉得女人有点小性子爷挺有趣的，可是这样子久了却是觉得烦人，可是那时候年羹尧又正是用的上的时候，有时候自己不想过去海棠院却也得过去，倒是挺憋屈的，贝勒爷，王爷做到这份上也真的是丢人，这一世可不会再这样了。

    昨晚的离开不过是不想宿在紫薇院罢了，本来也够久没去过紫薇院，这总得给弘昐他们几个留些面子这才过去了，到了紫薇院，李桂芳的欣喜若狂也让胤禛觉得是该来一次了。

    怎奈李桂芳的表现实在是让胤禛不悦，那嘴从开始就没停过，给人上眼药的手段也不高明，真不知上一世自己是怎么被后院这一群女人骗的团团转的。

    正好年嬷嬷过来请他，他也就顺势离开了，这加重她们双方的矛盾胤禛也知道，他倒是想看看她们能有什么招数，后院的女人们又会有什么反应。

    “贝勒爷，今儿个用膳是用大厨房的还是蒹葭院的小厨房？”默薇看了看天色，差不多也该准备晚膳了，自己吃的晚点儿没什么关系，这贝勒爷可不能让他饿着了。

    “嗯，让小厨房准备吧！”他也吃过蒹葭院小厨房做的东西，味道都还不错。

    “那妾身便着人准备。”默薇退下去找乌雅嬷嬷。

    “主子，那今儿个是否还用‘玉靇天地’里的食材？”乌雅嬷嬷小声的在默薇耳边问道，一般时间她们吃的都是‘玉靇天地’里的东西，主子说了，让她们多积累些仙气。

    本来‘玉靇天地’里并没有蔬菜类，只默薇想着既然那里的果树果子有仙气，那么，若是在里面种上一些蔬菜是否也可以？

    于是同玉靇商量了，玉靇也不确定里面会不会养活那些蔬菜，可是按道理的话应该是可以成活的，于是默薇便开辟出一小方块的地出来种些蔬菜，没想到不仅养过了，而且花费的时间也缩短了，仅仅两天便已成熟。

    于是从那之后，小厨房还是继续买菜，但采购来的都被默薇丢进了‘玉靇天地’里加工，而她们小厨房供应的便一直是“玉靇天地”里生长的。

    “嗯，还用着吧！”默薇想了想还是决定用，这贝勒爷又不是经常在蒹葭院留膳，这一次两次的怕也是吃不出什么不同来，而且，这些还都是用钱都买不到的好东西，总不会把贝勒爷给吃坏了。

    “是，奴婢这就去准备。”
第五十六章   熟悉的一幕
    因胤禛的口味比较偏淡而且喜食素菜，因此小厨房做出的席面都不是什么大鱼大肉类的，不过堂堂一个贝勒爷桌上也不可能算是素菜，默薇口味也不重，唯一爱吃的便是一道糖醋鱼，因此桌上也有这一道菜。

    菜一道道的上来，不多，但是却都是极对胤禛的口味的，胤禛也很满意，若是一开始默薇就能准备出胤禛爱吃的东西来，胤禛不会喜欢，甚至会冷落她，毕竟，有太多的心眼不好，可若是相处久了你还不知道爷们爱吃些什么，这可就是你的问题了，你到底在没在乎过爷？因此，默薇这样安排倒是最好的，她既没有打探爷的事儿，也没有不把爷放在心上。

    就默薇而言，按照规矩，虽然她是胤禛的女人，可是她也只是半个主子，在贝勒爷这个主子面前她还得伺候着用餐，待胤禛用过膳后她才可以进食。

    看着菜齐全了，默薇伺候胤禛净手后，自己也把手洗干净，待胤禛入坐后，默薇拿起筷子准备给胤禛布菜。

    “你也坐下，有丫鬟嬷嬷伺候。”一个人吃饭终归是寂寞，有人陪着也不错，而且，这个人自己还不讨厌。

    “是。”伺候人和被人伺候，怎么着都是被伺候比较舒服，默薇又不是受虐狂，自然是乖乖坐下了。

    吃饭期间，胤禛心血来潮的自己动手给默薇夹了一块儿糖醋鱼，默薇惊恐的望着胤禛，胤禛心里尴尬，冷冷的瞥了一眼默薇，“怎么？有问题？”

    “没，没事儿。”默薇马上回神，把鱼吃掉，然后使劲的扒饭，想把心里的那股怪异赶走，期间还被噎到，咳了起来，“咳……咳……”

    “吃慢点，急什么急。”胤禛脸拉下来，训斥道。

    “是，”好不容易止住咳嗽，默薇默默心道：若不是你这诡异的动作，我能噎到吗？嘴里却乖乖的答着是。

    “吃饭讲究细嚼慢咽……”巴拉巴拉一大堆说教的话从胤禛嘴里说出来，默薇面上听得仔细，心神儿却已经跑偏了。

    她从上一世就知道四爷喜欢对人说教，而且一说教起来那和平时那沉默寡言的样子可完全是天差地别啊，巴拉巴拉的可以说出一大堆出来。

    不过，上一世的默薇从没有被四爷说教过，谁让她不是四爷在乎的人呢？这说教的事也只是听她们说过，钮钴禄.莞筠也曾在她面前炫耀过，当时默薇还是挺羡慕的。

    四爷只有在他绝对在乎的人面前才不一样，有时候按福晋排的后院侍寝的时间表，四爷即使过来蒹葭院也是和在外人面前一样，冷冰冰的，若是什么时候能够和自己多说一些话，默薇怕是可以开心很久。

    可是直到那一次，那一句‘毒妇’真真的伤了默薇的心，好像也是从那一次之后，默薇再也没有在意过了……

    想起上一世，默薇不由的嗤笑，她没爱过胤禛吗？不，她爱过，甚至可以说是不顾一切，从入府后胤禛第一次留宿蒹葭院时默薇就喜欢上了胤禛，那双黑而深邃的眼，像是要把默薇吸进去一般，否则，在胤禛发生时疫需要派人去侍疾时，默薇也不会不顾自己的安慰主动请缨去侍疾，即使当时她也无宠，在后院也是个可以可以的人。

    即使在侍疾过后，胤禛恢复了健康，虽然不知道为什么她们都把这功劳归功于钮钴禄.莞筠，可是默薇也不介意，只要胤禛能好起来她就放心，可是那一句‘毒妇’却让默薇觉得自己就是一个彻头彻尾的傻子。

    “在想什么？”胤禛冷冷的道，本来说她是为她好，她倒好，一个人游神游的开心。

    “啊，没……没想什么，谨遵爷的教诲”默薇回过神，这说教应该是说完了吧？

    “用膳！”看着默薇这副样子，胤禛气就不打一处来，想发火却又没有理由，两个字直接打发了。

    “是。”

    用过膳胤禛也没有离开，默薇知道这是要宿在蒹葭院的意思了，叹了口气，要他来的时候吧，巴巴的盼着也不来，这不要他来的时候吧又巴巴的来了，还不能把他赶走。

    “嬷嬷，让小厨房多备些水。”如果胤禛没过来，默薇早就进‘玉靇天地’里泡温泉去了，哪还要烧水用浴桶，地又小，还伸展不开来。

    乌雅嬷嬷看着自家主子的小表情就觉得好玩，本来还觉得自家主子是个稳重的人，在外人面前也确实如此，可是这相处久了吧，这主子的小孩心性也露了出来。

    待两人都沐浴过后，乌雅嬷嬷让苏培盛到旁侧的小房子里休息，今天由绿琴来守夜，苏培盛想着，他明天还得早早伺候贝勒爷上朝，因此也就答应了，心里还不住的道：这蒹葭院里的人就是有眼色。

    默薇正伺候胤禛脱衣服，院内却突然吵嚷了起来，这熟悉的一幕让默薇微微一怔，这上一世发生过多次的场景，默薇不会不熟悉。

    默默的把她给胤禛刚脱下的衣裳又穿上，胤禛被默薇的动作弄的一愣，反应过来后便是意味深长的打量着默薇，看她到底还要做什么？

    “贝勒爷，格格。”绿琴的声音从外间传来。

    “什么事？”胤禛问的是院内为何吵闹，虽然他好像也是知道发生了什么。

    “回贝勒爷的话，海棠院的年嬷嬷过来求见贝勒爷。”绿琴恭敬的答着，心里却是气的半死，昨儿个年侧福晋刚从李侧福晋那儿截走了贝勒爷，她们还可得看戏呢，可是今儿个居然又来蒹葭院截人，真是气死她了。

    “让她进来。”看了一眼默薇，默薇低着头，也不知在想些什么，胤禛觉得这一辈子的气急都是在这个女人身上了，于是便扬声吩咐绿琴让年嬷嬷进来回话，他倒是要看看这女人还会有什么反应。

    默薇听着这句‘让她进来’，嘴角就弯起一小小的弧度，看，多么熟悉的一句话，看来无论其他什么事儿和上一世不一样，这件事却是始终一样的。

    院里那么热闹，乌雅嬷嬷也早就出来了，听着贝勒爷说了让年嬷嬷进来她就想拦着，可是，她也拦不住啊，看着年嬷嬷一脸得意的样子从她身边走过，乐吧，小心乐极生悲了。
第五十七章   执刑
    年嬷嬷一进屋子就像昨天晚上在紫薇院一样的，直直的朝胤禛和默薇跪下。

    “奴婢给贝勒爷请安，给耿格格请安。”年嬷嬷不情不愿的向默薇请安，一个格格而已，她们主子还是侧福晋呢，可是在胤禛面前她还是不敢乱来，这被四贝勒爷瞧着一眼那得受惊很多天都缓不过来。

    胤禛瞧着年嬷嬷的态度，心里也明白，捧高踩低这些事儿他见多了，可是看着默薇没有一点儿不悦或是其他的表情，胤禛也摸不准这耿默薇是真没看出年嬷嬷的态度有问题还是看出来了却不在意。

    “说吧，大晚上的不在海棠院好好伺候你主子，来蒹葭院闹腾什么？”

    胤禛一句简单的问话却又一种不怒自威的气势在。

    “回，回贝勒爷的话，侧福晋身子不舒服，一直念叨着贝勒爷，还望贝勒爷能前去看望。”年嬷嬷心中一禀，昨儿个第一次去截人，而且还是府里唯二的一位李侧福晋，贝勒爷可没这么吓人，怎么今儿个只是到个格格这儿截人却是不一样了？

    “你怎么看？”胤禛没理会年嬷嬷，早就知道她来是为了什么的，这并不意外，年秋月上一世争宠可只用了这一个手段便是让其他人久久没得侍寝一次啊，瞥了一眼还低着头的默薇，胤禛故意开口问道，他倒是想看看这女人是要怎么办？把他推送出去还是留下？

    “格格，贝勒爷问你话呢。”默薇一直低着头想着上一世被年秋月从蒹葭院里截人的事儿，倒是真没听见胤禛的问话，而且，都这个时候了还能问什么呢？

    乌雅嬷嬷在一旁早就看不过眼了，她可是从宫里出来的老人了，年嬷嬷这么点小心思她还能不了解？可是看着自家主子都不在意，她也没法子，只是她家主子这在关键时刻爱神游的毛病什么时候才能改改啊，这贝勒爷的问话还能不能好好回答了？

    “啊？”默薇抬起头，呆呆的看着胤禛，她是真不知道胤禛问了什么，而且，上一世年嬷嬷来请人，贝勒爷可是一句话都没说的就急匆匆的走了，不知道的人怕都要以为是年侧福晋快不行了呢。

    “爷问对于这件事你怎么看。”看着默薇呆呆地样子，不知为什么胤禛的心情陡然变好了起来，也没去在意默薇刚刚游神的事儿，甚至还很和气的再问了一遍。

    “求耿格格行行好，我们侧福晋真的不舒服，只求能见见贝勒爷，求耿格格能行行好……”年嬷嬷看见胤禛询问默薇的意见时便转向默薇的方向求道。

    “年嬷嬷真是折煞婢妾了，这贝勒爷的决定哪是婢妾可以左右的。”默薇嘴角抽抽，这年嬷嬷有毛病，脑子不好使是吧，求她？她敢替贝勒爷做决定？那真是一个大大的笑话，而且，从蒹葭院把贝勒爷给截走，丢脸的是她好不好，默薇怎么可能还会帮着求贝勒爷。

    默薇知道，虽然贝勒爷最后也是会去海棠院‘看望’年侧福晋的，但是，她不希望这个口由她来开，她脑子又不是被门夹了，她不是福晋，只是一个小小的格格罢了，根本不用装什么贤惠大方的。

    “你家侧福晋什么时候不舒服的？”胤禛看了眼默薇，刚刚的表现也表达了她的心思，没有把爷推出去的意思，心情倒是不错，也不指望默薇能再说出什么话来，直接问着年嬷嬷。

    “回贝勒爷的话，侧福晋是半个时辰前开始不舒服的，只等到受不住了奴才才斗胆来求贝勒爷。”年嬷嬷听着胤禛的问话，以为胤禛是担心年侧福晋，连忙解释道，而且还好好的体现了年秋月的“懂事儿”，是她受不住了她这个做奴才的不忍主子难受才来蒹葭院的，真真是一箭双雕啊。

    “半个时辰前就不舒服，你们做奴婢的不急着为主子请大夫来看病，还拿着主子来邀宠，真是不知所谓。苏培盛，”胤禛突然的冷厉吓了屋子里所有的人，倒是让她们都忘了手上的动作，这贝勒爷刚刚还好好的，怎的突然就生气了？

    “爷，有什么吩咐？”苏培盛反应最快，使了个眼色让小喜子和一个洒水太监把年嬷嬷按住，然后向胤禛请示该怎么处罚。

    “府里没尽到职业，伺候好主子的该怎么罚？”胤禛故意问道，本来就是没有的规矩，他倒要看看苏培盛能不能说出一个好的处罚方法。

    苏培盛哭丧着脸，这从来没有过的规矩让他怎么说啊？罚轻了吧，不合贝勒爷的意，罚重了吧又会得罪年侧福晋，这真是个难以抉择的问题啊，苏培盛小心翼翼的抬头看了一眼胤禛，瞬间低下头，主子您别盯着奴才了，奴才说还不行嘛。

    “回主子爷的话，这种奴才打十大板，扣三个月的俸银，若下次还犯着，直接打杀或发买出府。”苏培盛一本正经的道。

    得罪年侧福晋就得罪吧，在这府邸里还是贝勒爷最大，而且自己是贝勒爷跟前的大太监，就连福晋都要让三分，更别说只是个侧福晋了，而且，据他观察的来看，这年侧福晋也不受宠啊。

    “嗯，那还不快去执行。”胤禛看着苏培盛一本正经的胡说八道，这个苏培盛啊，既忠心也有头脑，不愧是自己身边的大太监，睨了一眼一脸老实的苏培盛，胤禛挑眉道。

    “嗻。”看了小喜子他们一眼，让他们把人压到蒹葭院的外边执行，免得惊扰到主子们。

    还不明白贝勒爷为什么突然发火的年嬷嬷就被压下，当听到处罚时便大声的求饶道：“求贝勒爷饶命啊，奴婢再也不敢了，求贝勒爷饶命……”这十大板可是会让她去掉小半条命啊。

    胤禛的眉头皱了皱，像是不耐年嬷嬷的吵嚷，苏培盛看了一眼小喜子他们，暗道都是个没脑子的，也不知道把她的嘴给捂住，没办法只好自己上前动手，连拖带拽的把年嬷嬷拉了出去。

    屋子里瞬间又安静了下来，静的仿佛都可以听到几人的呼吸声。

    默薇还在神游天外，这是怎么发生的？贝勒爷居然没去海棠院，还把过来截人的年嬷嬷给处罚了？这又是抽的哪门子风啊。

    “一脸见鬼的表情做甚至？”看着默薇一脸的不可置信，胤禛没好气的捏了捏默薇的脸颊道了。

    “啊，爷真不过去瞧瞧吗？”默薇揉了揉被胤禛捏过的地方，不确定的又问了一句。

    “不去，安置。”说着，胤禛已经率先上床躺着了，默薇扯了扯嘴角，让乌雅嬷嬷她们出去，心里却是一片巨浪。

    明天怕是不好过了，还有，这年秋月怕是也把自己给记恨上了，唉，这都什么事啊……
第五十八章   又要请安
    第二天早早的胤禛就去上早朝了，默薇坐在床上揉着发酸的身体不住的腹诽，今儿个她能不能不去请安？她不想面对那群女人啊，她们可都不是好对付的。

    可是，若是不去请安，这恃宠而骄可就算是坐实了，唉，不就是想好好过日子，等着天申的到来么？怎么就那么难呢？

    “绿琴，今儿个化的素点儿，绿竹找身素净点的衣裳，别太显眼了，否则今儿个我就得交代在蘅芜院了。”看着绿琴拿出的头饰来，默薇连忙推掉，赶紧吩咐绿竹找件不显眼的衣裳。

    打扮的花枝招展的去惹那群处在愤怒和嫉妒中的女人，那不是寿星公上吊，纯粹找死么。

    乌雅嬷嬷也觉得默薇的觉得很好，唉，这还不是贝勒爷嘛，若是贝勒爷的态度明确一点，自家主子也不必这般没自信的做人。

    “走吧。”临出门时，默薇又仔仔细细的瞧了瞧，确定没有任何一处有出彩惹眼的地方了，这才点点头，带着乌雅嬷嬷走了。

    远远的便看见武淑宁站在蘅芜院门口等着，默薇知道武淑宁肯定是在等着她的，虽然已经是五月的天，可是大清早的，天才微微亮着，这样站在外面总总还是凉的，于是也快步走了上去。

    “你呀你，可是又出名了。”见默薇过来，武淑宁就揶揄道。

    本来昨晚闹那么一出，武淑宁就暗暗的担心，既然小年糕都能在李侧福晋那儿截人了，更何况只是地位低下的格格的默薇那呢？虽然她是喜欢看热闹，可是这并不代表她也同样喜欢看自己好朋友的热闹啊。

    谁知剧情却来了一个大翻转，本以为这年侧福晋从默薇那儿把贝勒爷截走是板凳上钉钉子，谁知不止没有把胤禛给截过去，居然还被处罚了，虽说罚的只是个奴才。

    可是，这打狗还得看主人呢，而且这执刑的人还是苏培盛苏公公，这位的一举一动可都是代表着贝勒爷的意思啊，看来年侧福晋的这哑巴亏只得自己含泪吞下去了。

    唉，这叫什么？这就叫偷鸡不成蚀把米。

    “武姐姐，你以为我想么？”默薇苦着一张脸，她真的只想安安静静的度过这几年啊，只要这几年安稳的度日就好。

    “唉，怎么打扮的如此素净了？”武淑宁可不管默薇心里想什么，看着默薇的穿着就问出来。

    虽说平日里默薇也没穿的多么光彩照人的，可是今天的这身打扮也太素净了点儿，不过倒是挺好看的。

    “若是我今儿个打扮的花枝招展的，武姐姐你能保证我不会被她们给撕了”默薇朝蘅芜院内的方向伮伮嘴，她是真的怕啊！

    “噗嗤”一下，武淑宁乐的笑开了花来，越是和耿默薇相处吧越是能从中体会到乐趣，默薇真的是一个有趣的人，值得好好对待。

    默薇幽幽的看着笑的开心的武淑宁，心里苦笑，唉，还是一个不知后院凶险的女人啊。

    “原来两位格格已经到了，福晋怕两位出事儿，特意派老奴前来迎接二位格格。”两人正说笑间，乌拉那拉.舒兰的奶嬷嬷柳氏出来了，看着两人皮笑肉不笑的说着。

    “劳烦嬷嬷了。”默薇与武淑宁对视一下，齐齐低着头道。

    “两位格格快进来吧，莫要让福晋她们久等了。”柳嬷嬷脸上还是挂着那副笑，话语里却不难听出语气里的指责之意。

    跟着柳嬷嬷进了屋子，那齐齐的打量倒是让默薇微微一怔，很快的默薇便被年侧福晋的那一道吃人的目光给惊醒过来。

    不管她们的目光怎样，该请安的还是要乖乖的请安，于是两人按着顺序来，依次的请安。

    “坐吧！”乌拉那拉.舒兰还是同平时一样的待她们请过安后便赐坐，只不过若是细听的话还是可以听出乌拉那拉.舒兰这次的话语中的冷清与严厉。

    默薇听出了乌拉那拉.舒兰的深意，叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过，这该来的还是会来的，和武淑宁在自己的位置上坐下了。

    正厅里一片安静，没有任何人说话，即使每个人都有一肚子的话要说，但却不知该由谁来打破这宁静的表象。

    乌拉那拉.舒兰心里是说不清道不明的感觉，其实，昨晚上无论贝勒爷到底有没有离开蒹葭院而去海棠院，或许她都不会高兴。

    若是贝勒爷真的又去了海棠院，她的心里会有很大的危机感，贝勒爷已经为年秋月破过一次例了，若是再一次破例，那贝勒爷对年秋月的宠爱可就不是一点点了，按照年秋月这段时间表现出来的样子，那还不得把尾巴都翘到天上去？

    而且，年秋月还是侧福晋，自己并不能随意的拿捏她，她的哥哥也正是贝勒爷得用的人，若是和她对上，乌拉那拉.舒兰并没有把握可以对付的了她。

    可是，昨晚贝勒爷居然没有去海棠院，这也让乌拉那拉.舒兰感到不安。

    从耿默薇入府后，贝勒爷对她的态度她就看的出来，待她终究是与其他人是不一样的，好在耿默薇还没有孩子傍身，而且性子也软和并不张扬，身份地位也不高只不过是个格格，对于自己来说也是比较好拿捏的。

    可是问题却是出在了这儿，昨晚贝勒爷不仅没有过海棠院去，居然还把年嬷嬷处罚了，倒不是她心疼年嬷嬷，只不过贝勒爷这般打年秋月的脸到底是在警告年秋月的不安分还是单纯的为耿默薇出口气？

    若是前者，她不担心，不安分的人该怎么来就怎么来，这后院里不安分的可都该提点提点了，可若是后者，乌拉那拉.舒兰可是绝对不会允许的，虽然她忘了她根本做不了胤禛的主。

    李桂芳看着年秋月那楚楚可怜的模样那是又高兴又低落的，高兴的是终于栽跟头了吧，这可是贝勒爷第一次管后院的事儿，而着手的便是她海棠院的人，这脸打的那叫一个啪啪响啊，让她前晚还趾高气扬的来紫薇院截人。

    看着她这副如斗败了的公鸡样，李桂芳就想要放声大笑，可是这笑里却又带了丝苦涩，贝勒爷能从紫薇院里过去海棠院，却在发生同样的事的时候留在蒹葭院并且还处罚了年嬷嬷，可见在贝勒爷的心里是早已没有了她的。（额，一直就没有过好么）

    李桂芳又看了看默薇，对于耿默薇她的心也是复杂的，她们其实并没有什么冲突，不过是妒忌的酸过几次罢了，想来耿默薇也没放在心上。
第五十九章   意料之外
    这后院的女人中，要说得宠的话，耿默薇是绝对跑不了的一个，只不过她从来都是低调的，倒也没有和谁红过脸，李桂芳如是想着。

    罢了罢了，这耿默薇得宠总比那年秋月得宠要好的多，若是那年秋月也得宠，怕是不止自己不放心，就连一向端庄大方的乌拉那拉.舒兰也不会放心了吧，如此便好。

    年秋月盯着默薇的目光赤裸裸的，像是恨不得把默薇给吃了一样。

    本来刚入府时她就打探到耿默薇在这后院中还算受宠，可是见过默薇之后她就早已不放在心上，既然她连与她旗鼓相当的李桂芳都不放在眼里，又怎么会在意什么都一般般的耿默薇呢？

    可是，这真是打雁却被雁啄了眼，本还看不上眼呢，谁知却是在她身上栽了个大大的跟头，她和耿默薇的梁子可算是结大了，她倒要看看贝勒爷能护她到几时。

    想着昨晚看到年嬷嬷被抬回海棠院，那虚弱的样子也真是吓到她了，从小就是年嬷嬷把她带着长大的，年嬷嬷也从来都是意气风发的，乍一看到这样的年嬷嬷她还真适应不了。

    她嫡亲的额娘在生她的时候难产，没过两年便去世了，她阿玛也就娶了新福晋，这新福晋哪会真心照看着年秋月？都是年嬷嬷带大的她，在她心里年嬷嬷可是很重要的，这一次年嬷嬷在蒹葭院里吃了大亏，她怎么也不可能放过耿默薇的。

    而且，虽然下令执刑的是贝勒爷，但是贝勒爷不会这么对她的，否则当时她也不可能从紫薇院把贝勒爷截了过来，一定是耿默薇说了什么才叫贝勒爷做出这样的决定来的，一定是。

    年嬷嬷也说过了，贝勒爷问了她要不要过海棠院来的事，她居然装作游神，假装没听到贝勒爷的问话，想来贝勒爷是想过来的，只不过被这小蹄子给拖住了。

    这欲加之罪何患无辞啊，若是默薇知晓年秋月的心声怕是要气的吐血了，你到别人院子捣乱截人你还有理了？还真是只许州官放火，不许百姓点灯呐。

    “听说年妹妹昨儿个身子又不舒服了，不知可有请大夫瞧瞧，唉，想来也不用请什么大夫，只要贝勒爷过去瞧瞧怕是都会好不少吧。”李桂芳拿了方绣帕，半遮掩着嘴，呵呵的乐道。

    年秋月闻言脸一沉，她本来就不愿意让其他人知道这件事，不过不知道也是不可能的，可是这么明晃晃的拿出来说，这让她怎么不生气？

    “李姐姐这说的是什么话？妹妹身子不舒服自然是要请大夫的，又怎么会请贝勒爷呢。”昨晚年嬷嬷被抬回海棠院的时候还说了，贝勒爷的意思是有病就找大夫，他又不是大夫，找他没用。

    “哦，是请了大夫啊，这大夫的医术真的是高明，你们瞧瞧，这年妹妹三天两头就犯病的，只这一夜就好了，也真真是神奇啊，”李桂芳继续笑着，这奚落年秋月的机会难得，她是不会轻易放过的。

    “对了，年妹妹昨晚请的是哪一位大夫啊？也好让咱们后院的姐妹们知道一下，以后若是有什么病痛，直接找他，保管会是药到病除。”李桂芳还是笑着，只是这笑里的嘲讽，任是谁都可以清清楚楚的感受到。

    “妹妹是身子不舒服才请的大夫，莫不是李姐姐也病了，脑子烧糊涂了？否则怎么满嘴的胡说八道？”年秋月沉着脸，这满后院的女人里她最讨厌同为侧福晋的李桂芳，也不知是因为地位相当的缘故还是两人本来就相处不来。

    从进府的第一天她俩就对上了，一直对到现在，只要她一有什么事儿，这李桂芳必定会跳出来看笑话，真的是讨人厌。

    “你……”李桂芳气急，这该死的年秋月居然敢暗讽她有病，还真是牙尖嘴利的啊！

    转念一想，李桂芳又勾起了嘴角：“听说年嬷嬷身体不好，需不需要姐姐给你些补品好好的给她补补，不用客气，这些东西姐姐还是有的。”

    武淑宁听了忍不住想笑，这李侧福晋专专替人伤心事的习惯可还是没改啊，有时候把快乐建立在别人的痛苦上时也确实是挺有趣的。

    默薇在听到李桂芳提起年嬷嬷时就很无语的翻了个白眼，这一提起这话题，这不是直接就把年嬷嬷被打的事给引到自己的身上么？自己这是招谁惹谁了？

    “妹妹在这就替年嬷嬷多谢李姐姐了，妹妹的东西也不差，就不必劳烦李姐姐费心了，这些补品还是就给李姐姐自己好好的补补吧！”提起年嬷嬷，年秋月看了一眼耿默薇后才慢悠悠的朝李桂芳道。

    “哼。”李桂芳闻言冷哼一声，不再说话，这惹惹她就好，在福晋生气之前该收敛了还是得收敛着。

    反正该讽刺的讽刺了，该嘲笑的也嘲笑了，自己也开心了，没必要再用言语去惹她。

    “行了，都别说了，若没什么事就散了。”乌拉那拉.舒兰揉揉额头，对于每天都要上演的这一出感觉到心累，今天她什么都不想说，让她们提心吊胆的过两天也不错。

    福晋居然什么都不说？也不责问她事情的缘由，难道是真的没想过整治我还是留有后手？

    本来年秋月今天乖乖的没有和李桂芳吵起来就是担心福晋会因为昨晚的事情责问她，若是昨晚贝勒爷过来了，她还有底气来面对这群后院的女人，可是，昨晚贝勒爷不仅没有过来，还不顾她这个侧福晋的脸面把她派过去的年嬷嬷给打了，这不仅让她没脸，也怕福晋得了看到贝勒爷这做法而责罚她，谁知福晋居然没有动作。

    默薇也没想到乌拉那拉.舒兰会这么平静的让她们离开，她知道乌拉那拉.舒兰是不会有什么大动作的来处罚她们，可是该敲打的话她可是一句都不会少说的，今儿个居然连敲打她们的话都没有了，这不正常啊。

    不要说默薇是有受虐的倾向，只是她对乌拉那拉.舒兰的了解有一辈子，乌拉那拉.舒兰确实是表现的端庄大方贤惠的，可是那都是在外人看来，不说她小肚鸡肠吧，至少她对她们从来都是看不上的，这一次的作风真的是一点也不像她啊。

    “是，妾身告退。”众人慢慢的退出。

    等着两位侧福晋都出了门，默薇才与武淑宁一起出去，只在门口处便看见年秋月在等着，默薇叹了口气，该来的总是会来的。

    “侧福晋，”默薇与武淑宁给年秋月请安，礼不可废。

    “耿默薇，真真是好手段啊！”年秋月冷哼，只说了这一句，也没说其他的，挽着诗琪的手走了。

    “咱们也走吧！”默薇叹了口气，看着武淑宁道。

    “好。”
第六十章   地震来了
    时光是最不易留住的东西，转眼小半个月便已稍纵即逝，每天跟着玉靇练练仙法再提炼点丹药；和武淑宁聊聊天，逛逛小花园，默薇的日子过的倒也还是挺快活的，这逍遥的日子都快让她忘了乌拉那拉.舒兰还吊着她们的这件事了。

    直到不在记忆轨道里发生的那件事情的到来，打破了这表面上的平静，看来，这个世界的变化还是挺多的，至少她已经遇到了几次。

    今天上朝的时候，胤禛内心隐隐的有些不安，直到钦天鉴的人上报说地动仪有了异常，异常方位指示在东偏南的方向。

    随即便接到八百里加急的信折子，说山东地区发生了地龙翻身，其实说白了吧，就是山东地区发生了地震。

    满朝文武百官瞬间沸腾起来，这个说要赈灾，那个说不行，会有暴民暴动引起恐慌；这个说要抢险救援，那个说不行，地动还会有余动，不能犯险，朝堂上百官争论不休，吵嚷的不亦乐乎的。

    康熙皇帝坐在龙座上头疼的看着他们吵，真是一群不省心的东西，有事的时候只会吵嚷，也没有人能给出个解决的方法来。

    “够了，朕让你们是来想解决办法的，不是让你们来吵架的，怎么，还想在这金銮殿上打上一架不成？”康熙皇帝把手上的折子“啪”的一下拍在桌案上，厉声骂道。

    顿时吵嚷嘈杂的金銮殿里寂静下来，鸦雀无声的仿佛连大家的呼气声都没得了。

    康熙皇帝向来仁慈，对各大臣也是诸多包容，否则也不会让这些大臣们一直借着国库里的钱，直到最后国库所剩无几的时候才想着把借出去的钱给收回来，只是这一次的发火，倒也是吓住了一部分准备蹦哒的人。

    毕竟，天子一怒，血流漂杵，这场面想来是任何人都不愿意去经历的。

    “皇阿玛／皇上息怒。”一排溜的阿哥朝臣们齐齐跪下请罪，除了说让皇帝息怒外还是让皇帝息怒，毕竟这皇帝的怒气要是不熄下来，那离尸横遍野的场景也就不远了，唉，这真真是伴君如伴虎啊。

    “息怒？你们想过让朕息怒吗？别给朕说那么些没用的东西，该怎么办给个确定的答案出来。”虽然康熙自己对于这件地动的事已经有了决定，但是，这群人若是都没能有个好的解决方法的话，那也真是不堪重用，直接回家去种田好了。

    “这……这……”众朝臣们犯难起来，这皇上肯定会派人过地动地区视察并安抚百姓们的，只是，这并不是一件好事，即使努力把灾后的事宜给处理妥当了也并不一定能善了，在皇上面前是讨了好了，可若是在那儿出了什么事可就不得了了。

    人的命都只有一条，这地动过后的余动，还有可能有疫情发生，并且，那些暴民在愤怒中会做出什么事那都是不可预料的，这若是被皇上派去救灾了，那命搭在那儿可就是什么都没有了啊，因此众人都支支吾吾的说不出个所以然来。

    看着朝臣们你推我，我推你的把这差事儿推出去，康熙皇帝就气急，一个个的就从没替百姓们想过，有好事时他们谁礼让过了？如今这番模样真真是让人生气。

    “够了，一个个的有时只会推来推去的，我要你们何用？”康熙一声怒吼，金銮殿里再次寂静下来。

    久久之后，终于有了响动。

    “皇阿玛，儿臣愿前往灾区进行视察安抚，还望皇阿玛批准。”胤禛上前一步跪下，毛遂自荐般向康熙皇帝请求道。

    “四哥……”老十三和老十四同时惊讶的喊出声儿，他们已经跟着胤禛一起上朝有好几个月了，平时也是看胤禛的行事方法来做，这一次他们是真的惊讶。

    这一次的授命不消别人说清楚明白，他们也知道这并不是一件容易的事，否则这些大臣们还不早就争破了天去，既然这么危险，他们又怎么会同意胤禛独往。

    “老四……”康熙打量着跪在下方的胤禛，这个儿子从小就沉着冷静，考虑的事也比较多，若是把这件事交给他，他还是很放心的，只不过这次的事并不简单。

    有很多不可预知的事物都会给胤禛造成危险和伤害，若是老四出了事，他怎么给表妹和德妃交代，可是看着大家看到胤禛主动请缨后都大松一口气的样子，康熙皇帝叹了口气，罢了罢了，无论此次事情解决的如何，对胤禛的补偿却是不能少的，而且，他相信按着胤禛的做事风格来看，这件事他也绝对会处理好的。

    八贝勒爱新觉罗.胤禩依旧面带微笑，如沐春风，就像发生的这一切都与他无关，包括胤禛主动请缨这件事以及之后会有什么后果都与他无关一般。

    太子爱新觉罗.胤祍站在康熙的下首，打量着这个不属于任何一派的四弟，这个弟弟的身份可是除了他就是众兄弟里面最高的了。

    作为孝懿仁皇后的养子并且被记在了名下，上了玉碟的，也就是说，老四也算是嫡子，如今又有后宫四妃之首的德妃这位亲额娘，外加上老十三老十四这两位倍受皇阿玛宠爱的阿哥帮衬，这老四确实是不需要属于哪一派，毕竟，他自成一派都是可以的。

    不过，既然有在京安稳享乐的生活不要而自动请缨去那重灾地区的，这莫不是有什么他没想到的地方？太子看了胤禛一眼，笑得有些意味深长。

    “皇阿玛，儿臣愿意与四哥一同前往。”十三阿哥胤祥也跪了下来，向皇上求道。

    这个决定他没有和老十四商量过，他肯定不会放心胤禛前往，他也要跟上 只是，宫里还有德妃娘娘，若是出了什么事，好歹还有老十四在她身边，她不至于太过悲伤。

    “你……，皇阿玛，儿臣也愿意一同前往，望皇阿玛批准。”十四阿哥胤祯瞪了老十三一眼，他没想到他十三哥会突然来这一出，而且，胤禛是他的亲哥哥，即使有事儿也是要他这个亲弟弟一起担着的。

    看着众人对于这三位贝勒阿哥提出的请求都没有异议，康熙就叹气，真不是他们的儿子他们也不会心疼啊。

    “行了，都别说了，朕自有定论，无事便退朝吧！”再说也说不出个结论来，反正他也中意胤禛前去，那就让他们提前准备准备。

    准备的充分些，即使到时候发生什么不可预知的情况，也可以有解决之法而不至于慌乱无章的。

    “皇上万岁万岁万万岁。臣等告退！”
第六十一章   我们也要去
    众人陆陆续续的退出金銮殿，胤祥和胤祯一起等着胤禛出来。

    “四哥，这么危险的事你怎么能一个人请缨呢？我们要陪你一起去。”胤禛一出来，胤祥和胤祯便跑着上前迎接他。

    “这事儿危险 你们去干什么？给爷添乱？”胤禛睨了这两小子一眼，这件事发生的突然，也是没有碰到过的，他必须过去探探情况，会发生什么也是不可知的，他不想让这两个弟弟也处于危险中。

    而且，发生了这种天灾人祸，受苦的总还是那些毫无缚鸡之力的百姓。

    他不放心那些官员，赈灾的灾银有多少，到百姓们手里的却绝对是不够的，他必须亲眼看着才放心。

    “四哥，你别这么瞧不起人，谁不行了？我们保证不给你添乱，你说让我们做什么我们就做什么行不行？”一听胤禛说他们去只会惹麻烦，他们就不服气了，谁说他们只会惹麻烦的，明明他们就很听话的，胤祯可怜兮兮的保证着，谁让胤禛冷着脸的时候他也会害怕呢。

    “四哥，让老十四留下，你就同意我和你一起去吧。”十三阿哥也开口道，不过却撇下了十四阿哥。

    “嘿，老十三你怎么这样啊，别太过分了，这是我亲哥。”十四阿哥瞬间便像被惹怒的猫一样炸毛起来。

    “我这不是还有考虑嘛，你……”十三阿哥连忙解释安抚，只是话还没说完便被来人打断。

    “奴才给四贝勒，十三阿哥，十四阿哥请安。”李德全一脸笑意的站在三人面前。

    “李公公。”三人看向李德全，不知他前来所为何事。

    “四贝勒，皇上有请，这就跟着奴才过去吧。”李德全问着，虽然他是康熙皇帝面前的大太监，即使是这些阿哥妃嫔亦或是朝中大臣们都巴结着他，但是不知道为什么，在四贝勒面前他就是强硬不起来。

    “有劳李公公了，你们俩个先去永和宫看看额娘，免得额娘担心，稍后爷再过来。”

    看着两个弟弟，胤禛担心他们擅作主张，于是开口给他们安排好，免得打他个措手不及。

    “好，四哥，我们在额娘那儿等你。”俩人答着，皇阿玛现在找四哥过去肯定是为了去赈灾的事，待会有什么消息，四哥会告知他们的。

    “嗯。”胤禛转了转大拇指上的扳指，微微点头。

    “李公公，走吧。”

    “贝勒爷先请。”李德全陪笑着跟在胤禛后方走着，胤禛看了他一眼便径直的朝养心殿的方向走去。

    回永和宫的路上……

    “老十四你慢点，等等我……”十四阿哥还生着十三阿哥的气，理都不理睬她疾步的向前走去，十三阿哥在后面追着，这一幕若是让武淑宁看见了，yy出一出精彩的小情侣吵架画面也不是不可能的。

    “哼，”十四阿哥冷哼一声，还是没有理睬他，不过这行走的步伐却是慢了下来，十三阿哥一看，赶紧抓住机会解释着。

    “我说不让你去也是有考虑的，你先听听好不好？”十三阿哥把十四阿哥拉住，站在一旁道，两个小太监有眼色的自己退后几米远。

    “那你说，你若是说不出个所以然来 别怪爷不客气。”十四阿哥别扭的说道。

    “嘿，你是谁的爷呢？在哥哥面前也敢摆爷的普，小心我告诉四哥去，让四哥好好的整治整治你。”十三阿哥揶揄的道。

    “咳……”一听说完告诉四哥，十四阿哥就不自在的咳了一声，“不是要说原因吗，还不说。”

    知道老十四这是不自在了，十三阿哥笑笑，也不再逗他道：“我是这样想的，若是让四哥自己前往灾区，说什么我们也是不会放心和同意的，既然如此，我们肯定会有一个人和他一同前往才安心。”

    “嗯。你接着说。”十四阿哥点点头，这是必须的。

    看着老十四也同意自己的看法，十三阿哥继续道：“但是，在这段时间里，会发生什么事我们都不知道，或许会成功的解决灾情并安全回来，或许会解决灾情，但是我们却不一定会是安全的，又或许我们不能很好的解决灾情甚至会搭上自己，这些情况都有可能发生。”老十三看了胤祯一眼，停了下来，不再说话。

    “嗯，这些情况我也都考虑过了，但是……”虽然这些情况都有可能发生，也正因为这些情况都有可能，所以他才不能放任他的亲哥哥一个人单枪匹马的过去。

    “没有但是，如果我们两个人里面皇阿玛会同意的话，那必须是我去，你别忘了，你还有德额娘，若是你们都出了事，你让德额娘怎么办？”是呀，若是四哥和老十四都出了事儿，那么德妃娘娘又怎么受的住这沉痛的打击，只有他没关系，他的额娘已经去世了，相信德妃娘娘会好好对待妹妹们的。

    十四阿哥沉默下来，十三哥考虑的都对，是他太毛燥了，考虑事情不全面，可是，在额娘的心里，十三哥也是同样的重要。

    “可是，十三哥，在额娘心里你也同样重要，我……”十四阿哥说道，他怕十三阿哥会心里落寞而感到不痛快，想开口却被打断。

    “我知道，正因为我知道德额娘对我也是一样的好，所以我才更不能让你去。”十三阿哥打断他还没说完的话，他知道后面会说什么，也正是因为知道，他才更要这么做。

    或许一开始德妃娘娘对他好只是爱屋及乌的因为四哥对他好，因为他和老十四年纪相仿又玩在一起，可是经过这么长时间，再加上额娘去世后，德妃娘娘对他的疼爱也越来越真，所以，他更是不能让德妃娘娘受到伤害的。

    “好吧，我们先去永和宫等四哥的消息，皇阿玛的决定还没下来，也不一定就是四哥去，说不定这都只是我们的猜测罢了。”十四阿哥看着十三阿哥，良久之后才慢慢的道说。也许他们也只是自己吓自己的。

    “也对，咱们走吧。”十三阿哥一愣，转念一想却也是知道老十四这是听进自己的话了，只要等到四哥带来皇阿玛的旨意就可以了。

    两个小太监又疾步的跟了上去，四人朝着永和宫的方向走去……
第六十二章  不变的决定
    到养心殿门口，胤禛停了下来，待李德全追上后，微微一颔首道：“李公公先进去通告皇阿玛。”

    “皇上交代了，贝勒爷过来可直接进去。”李德全依旧笑着，他原本并不是康熙身边的大太监，原本的大太监是他的师傅梁九功，他也只是在他师傅那儿大大下手，直到前几年他师傅被康熙皇帝赏给了太子殿下，因此也才把他提拔了上来。

    这几年因着康熙皇帝的关系，他的地位也水涨船高起来，但是他还是分的清楚面对什么人该做什么事，康熙皇帝看重四贝勒这也是毋庸置疑的。

    胤禛点点头表示了解，随后李德全把门推开，侧过身子让胤禛先进去，胤禛也不客气，对于李德全他也算不上陌生，此人心思透彻，确实是可用之人。

    “老四来啦。”门外胤禛与李德全在说话时康熙就听到了，即使他们刻意压低了声音，待胤禛进门后，康熙才把手中的折子放下，抬起头看着他。

    “儿臣给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥。”胤禛跪下给康熙请安。

    “起吧，坐着说话。”康熙发了话，胤禛也不可能虐待自己乖乖站着，于是在一旁坐下，茶水房的芳姑姑也把早已准备好的茶水端了上来。

    康熙没有开口，胤禛自然也不会先说，只慢慢的喝着茶水，似是在品尝，又似在打发时间。

    “老四，你知道今天在朝堂上你做了什么决定吗？”打量了许久，倒是没见他败下阵来，康熙还算满意，他的儿子太多，要说各个都能顾及到那是不可能的。

    除了太子之外，四阿哥胤禛与大阿哥胤禔在康熙的心里份量都不轻，大阿哥算是康熙的第一个儿子，这份感情自然是不言而喻的，虽然后面又有了太子，有了众多的阿哥格格们，但是老大始终是老大。

    太子，太子自然更是不用说的，自小便被封为皇太子，小小的年纪却没了皇额娘 ，都说康熙皇帝克妻，因此，不论是什么心思，康熙对太子的用心教导与疼爱是谁也比不上的。

    四阿哥胤禛，不论是由于佟佳表妹的临终前的托付还是对于德妃被夺子之痛，他也必须是要补偿的，因为朝政原因，他不可能让他的儿子带有佟佳氏的血,佟佳表妹从小就聪慧懂事，想来也是清楚明白的，否则也不会在临终前那般的替胤禛打算，她知道自己注定无子，便把所有的疼爱都放在了养子胤禛的身上。

    德妃，德妃也是对不住了的，本来就到了放出宫的年纪却被卷入后宫争宠的路上，十月怀胎，拼死拼活生下的儿子却也在一瞬间就被抱走了,再与她无关，即使有了晋位份的补偿，却也是不够的。

    “回皇阿玛的话，儿臣知道。”是的，胤禛的确考虑了很多的后果，但是无论如何他都必须去，这件事来的太突然，记忆中并没有这一遭的，他必须保证没有任何突变，否则可能会一着不慎，满盘皆输。

    “既然知晓此次任务的凶险，你还是决定要去？”人都是怕死的，没有人愿意为了其他人而牺牲自己，因为在大家看来,这人就是个傻的。

    “是的，皇阿玛现也没有好的人选，相信儿子是最好的选择。”康熙是个爱民的好皇帝，胤禛也是知道的，因此，在面对那么多百姓处于水深火热中，而朝中又无适合的人选时，他的主动请缨的确是给了康熙一个台阶。

    “嗯，朕同意了。”是呀，所有人里似乎胤禛的确是合适人选，皇子贝勒的身份摆在那儿，即使不是天子亲临也可缓解灾民的心绪，让他们知道朝庭还在乎他们，而且，老四做事向来是铁手段，相信有老四压着，那些官员们怕也是会收敛不少的。

    “那老十三和老十四怎么安排？去还是不去？”康熙是同意了，但是随即又想到那俩小子的请求有些头疼，不过，到底还是讲些兄弟情，不愿哥哥一人去涉险，也希望以后几兄弟也能一直这么好下去。

    “他们俩就别去了，他们刚涉足朝政不久，此番前往灾区赈灾也是困难重重，还是让十三弟和十四弟留在京里多学习学习。”胤禛想了想，还是别让他们去，免得到时候出事儿，毕竟他们都没遇见过这种事。

    “嗯，这样也好，只是按着老十三那拼命十三郎的性子，你不让他去他怕是也会跟去的。”康熙点点头，不过两个小的中，十三虽懂事些，但脾气倔，只要认定了的事那觉对是不放手的，这件事他怕会纠缠不休了。

    胤禛扶额，是了，老十三那拼命十三郎的称呼可不是白来的，就他那性子别到时候一个人偷偷的跟去，那若是出了事才是更麻烦的。

    “皇阿玛，那就让老十三随行吧，老十四就留在京里陪额娘。”最后，好像也只能如此了。

    “嗯，去看看你额娘吧！”

    “是，儿臣告退。”

    永和宫里，十三阿哥和十四阿哥已经把事情给德妃娘娘讲了一遍，德妃也大致了解了情况，伺候康熙半辈子了，这时候把胤禛叫过去，想来是同意了胤禛前去灾区赈灾的事儿。

    德妃心里担心但却不能表现出来让这俩小的也着急，她得端着。都说孩子是母亲身上掉下来的一块肉，对这块肉，当母亲的又怎么会不喜，即使只是出去做简单的事她也会为他担心为他着急，更何况这赈灾一事。

    “额娘，刚刚我们也向皇阿玛请求同四哥前往了。”老十四喏喏的说完便小心翼翼的观察着德妃的表情。

    “什么？你们俩去凑什么热闹啊？那可不是去玩的啊，你们俩不要命啦？”一听这话德妃端着的可就瞬间崩塌了，老四一个人就够她担心了的，这两小的也去，若出了事那不是要她的命吗？德妃瞬间炸毛起来，提着老十四的耳朵就揪了起来。

    “额娘，额娘你先松手啊，疼疼疼疼疼……”十四阿哥一边想挣脱德妃的挟制一边朝老十三使眼色让他救他。

    “德额娘，你先把十四弟放开吧。”十三阿哥连忙准备帮忙，可是，他又不能对德妃动武，站在旁边干着急。

    “还有你，你去干什么？你们俩都好好的给我待在京里。”十三阿哥自动送上门，德妃可就没客气，提着十三阿哥的耳朵和老十四一样。

    被德妃提着耳朵，十三阿哥却没有感觉到任何疼痛或耻辱，因为这正体现了德妃对他也像自己的亲生的一样，他在德妃这儿和老十四没什么不同。
第六十三章   额娘的心思
    想着德妃待他如亲生儿子一般，十三阿哥的眼眶瞬间红了起来。

    “唉，这是怎么了？我也没用多大的力啊！”德妃娘娘一看到十三阿哥红了眼眶，还以为自己力气大，弄疼了他，连忙放开手，把十三阿哥拉倒自己的面前仔细的检查着。

    “没，没事，德额娘，儿子不疼，只是有些激动了……”十三阿哥有些抽噎的道。

    德妃在宫里生活了那么久自然也是个人精儿，想了想便知晓十三阿哥为何会如此了，叹了口气，抚摸着十三阿哥的头。

    一开始她对十三阿哥的好的确是因为胤禛对十三另眼相待，胤禛对人从来都是冷情冷心的，只不过对着小十三时会有所融化，因此她也慢慢的对十三阿哥上心。

    再加上十三阿哥的亲额娘敏妃被分在永和宫的侧殿里，又是个安守本分的人，平日里对她也是敬重再敬重的，对胤禛他们也很好，虽说不乏有讨好之意，不过，到底也是有真心的。

    后来敏妃去世了，她看着十三阿哥可怜便也多了一份疼爱，十三阿哥也是个知恩图报的，你对他好他自然也真心对你，这般相处下来，两人倒是真的添上了母子之情。

    “好了，都多大的人了还在额娘面前哭鼻子，老十四该笑话你了。”德妃的眼睛也红了起来，拍着十三阿哥的背安慰着道。

    “儿子才没哭呢。”十三阿哥闻言揉揉眼睛，不好意思的道。

    十四阿哥在一旁嘿嘿的直乐呵。

    这般温馨的气氛萦绕在永和宫中，直到胤禛的到来。

    “额娘吉祥，儿子给额娘请安。”胤禛看着德妃的眼睛有些红，想来也是担心他的，自觉让额娘担心了，胤禛觉得有愧。

    “快起来，坐到额娘旁边来。”这儿子可是要出去办事了，什么时候回来也不一定，会不会遇见危险也不知道，真的是让人担心。

    “额娘……”胤禛呐呐的喊了一声却不知该怎么说，让她别担心？可是当母亲的怎么可能会不担心？

    德妃看着胤禛，只觉得转眼间便二十六年过去了，他也早已不是还在襁褓里便被带走的那个婴儿。

    当年她就在佟佳贵妃的宫里做宫女，虽也仰慕过皇帝希望得到皇帝的宠幸，又因她的容貌与佟佳贵妃有几分肖似，便自觉多一分把握，可是一年，两年，三年的过去了，从康熙十二年开始盼起，盼到她的耐心已经消失，她只愿安安分分的在佟佳贵妃的宫里做好一名婢女，等到二十五岁被放出宫自由婚配。

    可是，就在康熙十七年的时候，在她已经放弃了的时候却突然被康熙皇帝宠幸起来，她不知道康熙皇帝和佟佳贵妃达成什么协议或者是佟佳贵妃真的不在意，在她被康熙皇帝宠幸后，佟佳贵妃不仅没有责怪她，而是在她的宫中空出一侧殿专门给她并且对她也是照顾有加的。

    不久后她就发现自己有了身孕，她不敢轻举妄动，有了孩子的她更是危险，可是佟佳贵妃还是知道了，并且小心的护着她，替她解决了几次的谋害。

    时间过的很快，转眼十个月便过去了，她在产房里，疼的没有力气叫喊，拼了命的，终于把孩子生了下来，她的心是欣喜的，这是她的儿子，可是这喜悦却在一瞬间被打破，皇上派人来传了圣旨，孩子归佟佳贵妃抚养。

    失魂落魄的她好像找不到重心一样，原来是这样啊，原来是因为孩子，也是，她的身份低，即使生下了孩子也不可能是自己抚养的，除非皇上给她晋位份或者是有圣旨。

    就这样她还是住在佟佳贵妃的偏殿里，佟佳贵妃也不拘着她，她若是想孩子了可以随时去看，她给孩子做的东西佟佳贵妃也从不拒绝，而且还会给孩子用着，她本不放心孩子在佟佳贵妃的手里，可是，经过她的观察，佟佳贵妃对这个孩子犹如亲生的一般。

    于是她也安心下来，康熙十八年，皇帝晋封她为德嫔，她有了自己的宫殿也就搬出了佟佳贵妃的地方，也渐渐的减少了去看孩子的次数。

    宫里都是捧高踩低的，她若是常常过去，她的身份低下是包衣奴才出生，这只会给孩子摸黑，让他矮其他阿哥一截，因此即使是想念却也忍着不见，谁知孩子大了，有自己的主意，硬是要认自己这个额娘。

    佟佳贵妃的身子却是每况日下，她是真心疼爱胤禛，自然也会为他打算，她也知晓在宫里失去额娘的孩子是怎样的一番境遇，因此她从没拘着胤禛过永和宫来。

    有传言说她是恨着佟佳贵妃的，她从来都是一笑置之，或许一开始是有恨过，可是久而久之便已消散，佟佳贵妃把她的儿子照顾的很好，并且也从来没有不让她们娘俩相见相认的，她还有什么好恨的？

    “你也大了，能替你皇阿玛分忧解难了，这很好，只是出门在外多注意身体，遇事不要争强好胜。”顿了顿，像是想到什么般，“做事的时候也不要冲动，别让额娘为你担心。”说是别让她担心，可是她怎么会不担心。

    “是，儿子知道了，额娘放心。儿子一定会完完整整，健健康康的回来见你的。”胤禛点点头，虽然上辈子自己做这些事有经验，但是这一世却是没有的，也难怪额娘会不放心。

    “嗯，你知道就好，你皇阿玛的圣旨下了吗？回到府里好好准备，让乌拉那拉氏给好好看看。”德妃还是不放心，都说儿行千里母担忧，这话是一点儿也不假。

    “圣旨还没下，明天出发这是肯定的。”待会回到府里，相信圣旨也会紧跟着来的。

    “嗯，明天就要出发了，今晚好好的休息。”德妃一一的做着交代。

    “是，儿子知道了，额娘，此番前往灾区有十三弟随行，劳烦额娘替十三弟打点打点。”十三阿哥和十四阿哥都还在阿哥所住着，只等着下半年成了亲便出宫开府。

    “四哥，皇阿玛真的应允我一同前往？”十三阿哥喜不自禁，看来不需要自己再费一番功夫了。

    “唉，皇阿玛偏心，怎么就不让我也一同前往呢。”十四阿哥小声抱怨着。

    “是，明儿一早就过来还是今晚就住我那儿？”胤禛询问十三阿哥。

    “我，我还是明儿一早过来吧！”看了一眼十四阿哥，得，这还有个想不通的得哄哄，免得钻牛角尖了。

    “那就这样吧！”

    “好了，老四也回去吧，记得把东西打点好，老十三就不要担心了，额娘会仔细的。”德妃发话，莫敢不从。

    “是，儿子告退。”
第六十四章   临行前夕
    回到四贝勒府，胤禛没有向往常一样先去前院，而是直接朝着后院的方向走去。

    辰时已过，后院请安的时间早就结束了，现在过去也不会遇见后院里的女人，这样正好。

    蘅芜院里乌拉那拉.舒兰刚好核对完府里上个月各种开支的账目，喝了茶由丫鬟给按摩着，柳嬷嬷走了过来。

    “福晋，贝勒爷过来了。”

    乌拉那拉.舒兰睁开眼，贝勒爷过来了，怎的会是这个时间段？难道是有什么事要和自己说？

    后院的事？不会啊，这几日后院可都是风平浪静的，就连最闹腾的李桂芳和年秋月可都是乖乖的，应该不会是后院的事，那就是朝堂上的事？

    “给贝勒爷请安，”一屋子的人见到胤禛进来都连忙请安。

    “嗯，都下去。”胤禛走到椅子旁坐下，身上还穿着朝服。

    “贝勒爷，妾身先伺候你更衣？”不知道胤禛待会要做什么，可是穿着朝服也不方便，于是乌拉那拉.舒兰小心翼翼的询问着。

    “嗯。”本想和福晋交代清楚后再去蒹葭院看看，到蒹葭院再换衣服，可是看着乌拉那拉.舒兰那希翼的眼神，胤禛想了想，待会还有事要她帮忙，该给的面子还是要给的，于是站起身走到屏风后让苏培盛把私服拿开换上。

    “爷，这是刚进的茶，您尝尝？”乌拉那拉.舒兰亲手端着丫头端上来的茶呈给胤禛。

    胤禛接过小小的喝了口，道了声不错便放下，手里转着大拇指上的扳指不说话。

    胤禛不说话，乌拉那拉.舒兰心里有些惴惴不安，其实她还是挺害怕和胤禛相处的。

    “贝勒爷过来可是有什么事要与妾身说的？”胤禛不开口，她也不知道要做些什么，等了许久胤禛还是没说话，乌拉那拉.舒兰还是先开口了。

    “嗯，山东省聊城发生地动，爷向皇阿玛请缨前往赈灾，圣旨过会儿就下，你好好打点打点。”胤禛简单的把事情的缘由说了一遍。

    闻言，乌拉那拉.舒兰一惊，怎么就发生地动了？而且，为何贝勒爷要亲自前往赈灾，若是贝勒爷出了事，这孤儿寡母的可怎么办？

    可是，她不能出口问着，她能做的只是听贝勒爷的话，替他打点好带过去的东西，然后待在府里，管理好后院的琐事，等着贝勒爷回来。

    “爷，妾身知道了，妾身会替爷备好东西，这府里的琐事儿贝勒爷也不必忧心，妾身会打理好的。”乌拉那拉.舒兰轻声道，语气里倒是有一种坚定。

    “嗯，爷信你。”乌拉那拉.舒兰其实并不坏，若不是当时弘辉出了事，她或许不会反击，她太过于在乎她的好名声，从前胤禛不是没想过好好待她，可是每每为了昭显她的贤惠大方，硬是把他推给别的女人，所以，胤禛对她是真的喜欢不上来，只要她能把后院打理好，这样相敬如宾的过着也不是不可以的。

    胤禛的一句信任让乌拉那拉.舒兰内心一动，胤禛对她有没有爱，她不在乎，她已经是嫡福晋了，只要不犯错，她永远都是嫡福晋，但是只要胤禛没有宠妾灭妻，她都不在乎。

    可是她在乎胤禛的信任，若是在贝勒府里没有胤禛的支持，没有他的信任，她在府里的管理也是施展不开的，而现在，她第一次亲耳听到胤禛说信任她，她怎么能不激动。

    “是，妾身定不负爷的信任。”乌拉那拉.舒兰心下暗喜。

    “嗯，”经过上一世，胤禛早就知晓乌拉那拉.舒兰在乎的东西，因此也不意外。

    “对了，爷此番前往可是要带着哪位妹妹？”乌拉那拉.舒兰自然的问着，这皇孙贵族出趟门，伺候的人必不会少的，带着后院里的女人伺候也是有的，等圣旨一到，这蘅芜院的门今晚怕是都要被她们踏翻了吧。

    “胡闹，爷这是去办事，难道还要带着后院的女人去？真是胡闹。”听了乌拉那拉.舒兰的话，胤禛一阵的恼火，这是去赈灾又不是游玩，还要带着女人去，难道他就这么离不得女人？

    “贝勒爷恕罪，是妾身想的不周到。”胤禛一发火，乌拉那拉.舒兰马上便跪下请罪，是了，她只想到这是规矩却忘了这是赈灾，而且，贝勒爷向来清心寡欲的，若是此番前往还带着后院的女人，那可就沦为众人谈笑的话题了，是她想的不周到了，也难怪贝勒爷会发火了。

    “行了，起来吧。”乌拉那拉.舒兰是什么人胤禛还不清楚吗，若说上一世胤禛最看重规矩二字，那乌拉那拉.舒兰对规矩的看重之于他只会是有过之而无不及的。

    “对了，爷离开后你多照拂点蒹葭院，那也是个傻的，且她安分守己，福晋还是多费点心。”胤禛又喝了口茶才道。

    是的，在他看来，这耿默薇就是个傻的，傻的都不知道该怎么去争宠的，无论是上一世或者是这一世，看着都不聪明，能活了那么久除了身子骨好以外怕就是因为安分守己又无宠才会安然的活着。

    这一世可就不一样了，虽不说独宠吧，这小宠还是有的，后院的女人可都不省心，阴招多的很，虽说身边有乌雅嬷嬷看着，那到底也只是个嬷嬷，还是要有福晋的照拂才行。

    听了胤禛的话，乌拉那拉.舒兰有一瞬间的呆愣，贝勒爷的话是要她多多护着蒹葭院，难道贝勒爷就那么宠她吗？那若是她生下孩子，对自己和弘辉岂不是有很大的威胁？这么直白的让自己护着她，不怕自己出手？

    而且，耿默薇是个傻的？怕也只有贝勒爷是这般认为的了，就说耿默薇安分守己很是低调的做派那就不是个傻的，这后院里哪会有傻的？若是真是个傻的，那坟头的草可能都有半尺高了吧。

    “放心，爷就是再宠她也越不过你去，你福晋的地位不会动摇。”乌拉那拉.舒兰想什么，胤禛一清二楚，胤禛不介意给她一颗定心丸，让她明白她的地位有多牢固，而且，胤禛也做不出那宠妾灭妻的混账事来。

    “是，妾身知晓了，妾身会多照拂着蘅芜院的。”胤禛的话的确是把乌拉那拉.舒兰的心给定了下来，是啊，只要她越不过自己去，她不介意让贝勒爷多宠爱她，现在答应贝勒爷，在贝勒爷面前卖个好，贝勒爷会记住的。

    “嗯。”

    “贝勒爷，福晋，宫里来圣旨了。”柳嬷嬷小跑进来。

    胤禛看了苏培盛一眼，苏培盛了然的出去准备香案好接旨，胤禛带着乌拉那拉.舒兰随后跟上。
第六十五章   临行前的叮嘱
    接过圣旨后，因明天一早就要出发，乌拉那拉.舒兰就先回蘅芜院替胤禛准备用物，胤禛想了想，最终还是提起脚步向蒹葭院走去。

    四贝勒府里接到圣旨一事很快就传遍了后院，相信各院都已经知晓了，默薇也从小喜子的嘴里知晓。

    一开始听说聊城发生地动，默薇心里是诧异的，不说上一世到底聊城有没有发生过这件事，即使是发生过，前去赈灾的也绝对不会是四爷。

    康熙四十三年，胤禛除了随康熙皇帝去过木兰围场外，根本就没有出过京城，那时候她还没有对胤禛死心，即使在后院里是不争的，但是该知道的消息她也不会放过。

    可是，既然圣旨已经下了，那么这件事儿就不会有假，贝勒爷要离开京城去赈灾，少说也得有一个月的时间，那这个月里自己便可以肆意的进出玉靇天地，而不用担心贝勒爷时不时的过来，在玉靇天地里学习的时间久了，相信自己的术法会有提高的。

    不知是想到什么，默薇低头一笑，继续做着手上的刺绣，方圆而小型的绣框中点点粉黄的素馨兰盛开来嫩绿的小叶间，躲躲藏藏的，好不可爱。

    “主子，贝勒爷过来了。”小喜子快步走进屋里，谁也没想到这个时候胤禛还会过来。

    “嘶……”的一声，默薇被胤禛过来的消息惊了一下，绣花针直接穿过绣帕刺进默薇的手指，默薇看着手指上冒出的血珠，叹口气，真是浪费了，玉靇可是最喜欢的了。

    “贝勒爷吉祥。”

    “嗯，坐过来。”胤禛示意默薇到他旁边的椅子上坐下。

    “已经知道了？”待默薇坐下后，胤禛没头没脑的突然问了句。

    默薇一惊，难道贝勒爷要怪她随意打探消息？可是这接到圣旨的事怎么也不可能瞒得住后院啊，而且，这打探消息的可不止她一人，贝勒爷有此一问难道是要拿她开刀，杀鸡儆猴？

    默薇不知该怎么回答，唯有沉默以对。

    “知道就知道了，爷也没怪你，”胤禛看了默薇一眼，默薇低着头，胤禛看不到她的表情，不过想来也是怕被自己责怪。

    默薇抬起头看着胤禛，有些诧异，她没想到胤禛居然会说不怪罪她，这探听贝勒爷的行踪的事虽说后院里都做，但是，这的确是不被允许的。

    “知道爷要出去一趟了？”胤禛捏了捏默薇的脸，自从上次捏过之后，胤禛觉得手感大好，于是后来只要来了蒹葭院，有事没事的时候便会捏捏默薇的脸颊，力道不大也不至于会把默薇的脸弄疼弄伤。

    默薇点点头表示自己知晓，她很想知道这贝勒爷喜欢捏她脸的习惯到底是怎么养成的啊，再捏的话，这脸可就见不得人了啊。

    “你向来喜静不爱热闹，又不是个多心眼的，爷走了之后少出院子，有事多和乌雅嬷嬷商量，福晋也会照拂着你，记住别惹事了。若是受了委屈就先忍着，什么事都等爷回来了再说。”胤禛看着默薇有些小郁闷的表情便觉得好玩，于是又抬起手再捏了捏，反正丫头们都被遣了下去，也没有人看到他的动作，乌雅嬷嬷和苏培盛可是老人精，知道什么该说什么不该说的。

    默薇更是惊讶了，这贝勒爷居然还会这样交代她，替她着想？还有，这语气就如同要出远门，担忧孩子的父亲一样，默薇被自己的这个想法给囧到了，也很难想象贝勒爷像一位慈父一样给儿女叮嘱。

    “是，妾身记住了，除了给福晋请安的时间，妾身尽量少出门。”默薇本也就不爱热闹，又不是武淑宁 ，而且，多待在蒹葭院里还可以随时去找玉靇，她才不愿意出去面对那群幽怨的女人们，还是玉靇比较可爱。

    “嗯，自己待在府里乖乖的等爷回来。”最后想了想，胤禛还是把这句话说了，虽说默薇不爱惹事，但是她不惹事不代表别人不会来招惹她，他可是看出了这是个没心眼的，若是他不护着，指不定会出什么事来，这“命定之人”到底与其他女人有何不同他可是还没看出来，所以，她可不能出事儿。

    “是，妾身等着贝勒爷平安归来。”默薇呐呐的说着，贝勒爷好像把自己说的太无能了，顿了顿，默薇想了想道：“要不妾身给贝勒爷做身衣裳，等贝勒爷平安回来时便可完工了。”既然他要自己好好待在蒹葭院，那自己总得有个对外宣告的原因啊，给贝勒爷做衣裳的借口还是挺不错的，至少她们不会轻易过来‘打扰’。

    “嗯，那就做两身吧。”胤禛颔首，默薇做活细腻，针线活不错，穿着也舒服，既然要做，那就多做一套，也不会累着。

    耿默薇：“……”

    贝勒爷，您这样要求真的好吗？我还没答应啊，给你做一套都只是对开宣告的借口好么？

    “待会爷让苏培盛把料子拿过来，爷不在的时候你就待在蒹葭院里做绣活。”蒹葭院上次自己赏了不少料子，可是却没有男装的，待会让苏培盛把料子拿开，顺便再给她点东西，就当是要她乖乖待在蒹葭院的补偿了。

    “是。”

    又坐了会儿，胤禛便起身回前院去了，今晚上他不会在后院歇着，无论是谁，包括福晋那儿。

    回到前院，乌拉那拉.舒兰的动作还是挺快的，大部分都已经准备齐全，送到了前院，胤禛看看看没说什么便让她回去了。

    乌拉那拉.舒兰是知道刚刚胤禛去了蒹葭院，可是，只要贝勒爷今晚没有歇在那儿，她就不怕。

    想着刚刚那些女人来蘅芜院打探贝勒爷出门一事，言语里无外乎就是希望能随行，乌拉那拉.舒兰嗤笑，以为她不知道她们在想些什么？

    贝勒爷这一出去少说也有一个月的时间，天天的跟在贝勒爷面前伺候，难保贝勒爷不会心生怜惜，若再孕育个一儿半女的，那可就是天大的喜事了，她又怎么会不知道。

    离开前院，乌拉那拉.舒兰想着，或许贝勒爷真的在意蒹葭院吧，不过，从直郡王到各开府的贝勒阿哥里，谁没个宠妾呢？好在贝勒爷也不会像其他人一样宠妾灭妻，她在妯娌间也是有脸面的就行了。

    “你去挑几匹缎子送到蒹葭院，对了，你再挑着些适合耿氏的珠钗头饰一起送过去。”胤禛想了想，上次送了绸缎，这次还是送点搭配的首饰比较好。

    “嗻，奴才这就去办。”
第六十六章   各自的小九九
    看着苏培盛送过来的东西，除去要给贝勒爷做衣裳的布匹，还有许多的首饰，样式不张扬，挺合她的风格的。

    说实话，默薇心里也明白，这一世胤禛并没有对不起她，可以说对她还是很不错的，可是默薇已经没有再去爱人的心思了，她只想好好的把儿子养大就好。

    “把东西都收起来吧。”默薇叹了口气，把脑子里这些乱七八糟的想法丢掉，让绿琴把东西记在册子上收好。

    “是。”绿竹喜滋滋的拉着绿琴一起去把东西放好，自从主子嫁给四贝勒后，贝勒爷时不时的给些赏赐，现如今主子已是小有资产的。

    第二天早上胤禛带队早早的就出发了，后院的女人们在福晋的带领下，一起在大门处相送。

    不过，这画面可就有些，咳，怪异，是的，就是怪异。

    这怪异怪在哪呢？大家的装扮上，在默薇看来，这积在一起的装扮真的是太南辕北辙了，看起来可不就只有怪异来形容么？

    默薇和武淑宁穿的和平常一样，没什么大的不同，不过若是仔细便会发现，她们身上的饰物比以前少了些，衣裳的颜色也稍素净了点，不过该有的颜色还是有的，虽说发生灾情是一件让人遗憾而痛心的事，可是，这毕竟不是发生在贝勒府里的，穿的如同奔丧一样的到底是咒谁呢？若是被有心人抓住把柄，那还真是有理说不清了。

    福晋穿着嫡福晋的朝服正装，这很正常，毕竟贝勒爷去赈灾是一件严肃而庄重的事儿，可是，这李侧福晋和年侧福晋的装扮可就够极端了。

    李侧福晋穿了一身橘红色的衣裳，除去嫡妻能穿的正红也就是绛红色的衣物妾室不能穿以外，其他的红色是没有限制的。

    或许是为了弥补自己永远无法穿正红的遗憾吧，李桂芳特别喜欢红色的衣物首饰，除去正红色，基本上其他红色的饰物她都有一份。

    不过她颜色好，穿了红色只显得娇俏客人，给人眼前一亮的感觉，昨天她去找了乌拉那拉.舒兰，委婉的表达了一下希望福晋可以安排她随行于贝勒爷身旁，谁知乌拉那拉.舒兰却是毫不犹豫的就拒绝了，而且还义正言辞的说了她一顿，说她不知替贝勒爷分忧解难。

    回到紫薇院，她狠狠的发泄了一番，什么叫她不会替贝勒爷分忧解难了，这贝勒爷前去赈灾可是很辛苦的事，自己想要伴随左右的去伺候贝勒爷难道还不是替贝勒爷分忧解难？

    她知道，福晋这是说的好听，还不是怕她抢了贝勒爷的关注，也是，谁让她有那么多小阿哥傍身呢？无所谓，你不让我去自然也会安排其他的人去，反正无论怎么样，最后跟贝勒爷前往灾区的绝对不会是她这个嫡福晋便可以了。

    晚上收到消息，后院里没有一个人随贝勒爷前往灾区，这让她又乐了一番，看来这么好的与贝勒爷单独相处的机会是任何人都得不到的了。

    第二天一早她就起来打扮了，本想穿着侧福晋的朝服 ，可是，朝服做的本就老气，她年纪也到了那了，自然是更不喜穿上使自己看起来更老的衣服，于是挑来挑去的最后还是把自己最爱的穿了，这红色喜庆，也可以预祝贝勒爷凯旋归来不是？

    若是穿的过于素雅，这府里又没出什么大事，难道让贝勒爷以为自己在咒他？若贝勒爷真的误会了，那可是大大的不妙啊。

    再说年侧福晋的装扮，一袭白衣，看起来宛如嫡仙般不食人间烟火，双眸凝珠，深情款款的看着贝勒爷，这泪儿将落未落的，看着好不可怜，给默薇一种胤禛此番前去赈灾是有去无回了的感觉。

    默薇抖了抖，赶紧把这怪异的想法抖出去，这贝勒爷可不能出事啊，至少在天申出生之前不能出事，否则她的希望可就全部落空了。

    年秋月深情的注视着胤禛，心里暗恨，这乌拉那拉.舒兰可真是典型的我的不到的你们也别想得到。

    这贝勒爷要出远门，怎么说带人伺候那都是可以的，可是乌拉那拉.舒兰居然不允许，不允许就算了，还把她说了一通，哼，有什么了不起的，没了这段时间与贝勒爷独处的机会，她照样有信心能赢得贝勒爷的宠爱。

    虽然从嫁过来后贝勒爷对她的态度让她有些不确定，不过，凭着她的才情魅力，相信贝勒爷一定会发现她的好从而喜欢上她的，到时候，什么李侧福晋，什么得宠的耿默薇她都不在乎。

    从昨晚开始她就想着今天要穿的衣服，这侧福晋的朝服她是否定了的，不说她年纪小穿了不好看，单说李桂芳也有一套的，若是明天她也穿了岂不是又撞上？所以，这朝服她是早早的就放弃了。

    之后她又想，二哥曾说过，男人都喜欢善解人意，能替他分忧的女人，都说男人了解男人，想来二哥的说法是错不了的。

    贝勒爷此番前去那是去赈灾的，既然是这样，那就不宜穿的过于艳丽，免得贝勒爷以为自己不庄重，挑来挑去的选了这一套，既可以显示自己的身姿，体现自己的气质，又可以向贝勒爷表示自己对此番灾情的怜惜，这一举两得，岂不是更好？

    所以，当刚刚她俩碰面时，心里都不由的嘲笑对方，真真是不懂规矩。

    再说钮钴禄.莞筠和宋馥俩人，平日里算的上是这贝勒府里最安分守己的人了，安分到都快让默薇忘记两人的存在了。

    可是此时此刻的她们却也是有些急了，不说如李侧福晋般盛装打扮，但也没有像年侧福晋一样的穿着，只是都明显用心思装扮过的，却也是遮掩不住。

    福晋心里冷哼，不是说不在乎贝勒爷的宠爱，只愿伺候好自己便好？都是口是心非的东西，还好没有真的信任过她们。

    “贝勒爷此番前去，一定要多保重自己，平安的回来，府里的事贝勒爷不用担忧，若是有事，妾身会递牌子进宫找额娘商量的。”乌拉那拉.舒兰冷静的开口，她必须要做好一个贤内助，让贝勒爷在外无后顾之忧才好。

    “嗯。”胤禛点点头，眸光扫过在场的每个人，最后停在默薇的方向，良久。

    “四嫂，你就放心吧，我会照顾好四哥的。”十三阿哥胤祥站在胤禛的旁边，听到乌拉那拉.舒兰的话，哈哈一笑，拍了拍自己的胸脯保证道。

    “那就有劳十三弟了。”乌拉那拉.舒兰笑笑。

    胤禛拍了拍胤祥的肩膀，率先上马，胤祥紧随其后。

    “出发。”
第六十七章   噩耗传来
    胤禛走了，这后院可就没了争宠的对象，打扮的再好也没人欣赏，后院里确实是安宁了一阵子。

    默薇倒是挺听话的，基本上除了请安的时间都没有出蒹葭院，有时候武淑宁会过来找她玩玩，这样安宁的日子，默薇感到非常的满足。

    直到大半个月后的噩耗传来，打破了后院的宁静。

    这天早上请安的时候就听闻苏培盛回来了的消息，只是他没有先回贝勒爷而是直接一路快马加鞭的向皇宫的方向而去。

    请安时时辰已过，乌拉那拉.舒兰心里隐隐不安，虽然她不知道到底发生了什么，可是，她没有让她们解散，免得到时候真出了什么事还要一个个的去通知她们。

    大家也都知道苏培盛回来的消息，乌拉那拉.舒兰下了命令不准离开蘅芜院，她们也都乖乖的待着，乌拉那拉.舒兰还让柳嬷嬷去了前院把弘辉他们都带了过来。

    “福晋，这到底发生了什么事？”大家都安静的坐着，气氛中隐隐的不安让大家都不敢吵闹，李桂芳小心翼翼的问着，这气氛太宁静，太奇怪，吓的最小的弘时不住的往她身旁靠。

    “无事，等苏培盛从宫里回来就知道了，大家也别害怕，本福晋只是担心待会难得一个个的通知你们才把你们留在这儿，别紧张。”乌拉那拉.舒兰难得的柔声安慰着，还有孩子待在这儿，不能让他们害怕。

    “是，妾身听从福晋的安排。”几人低低的应着。

    武淑宁拉着默薇的手，她不知道默薇心里是怎么想的，担心还是不担心，虽然她知道胤禛不会有事的，毕竟后来九龙夺嫡中最后的胜利者是胤禛，但是，这蘅芜院里的气氛倒是让她感到不安，只有抓住默薇，她才能静下心来，也不知是她想要安慰默薇还是借由默薇给她力量。

    “武姐姐，没事的，别担心。”默薇也以为武淑宁是担忧的，毕竟她没遇到过，虽然她比武淑宁要小一些，可是，若是加上上一世的话，即使是她们加起来也是比不过她的年纪的，于是也小声的安抚着她。

    “嗯，我知道。”武淑宁肯定的说。

    乌拉那拉.舒兰扫过大厅里的人，她们的窃窃私语，惴惴不安她都看在眼里，只是，还好，没有人闹起来。

    时间又过去大半个时辰，苏培盛还没有回来，乌拉那拉.舒兰又派人出去打探消息，屋子里的人也急躁起来，这样的气氛真的会把人逼疯的。

    又过了一会儿，一个小太监跑了进来，嘴里喊着：“来了，来了，苏公公回来了。”

    乌拉那拉.舒兰猛的从座位上站起来，惊的其他人也都纷纷站起来。

    苏培盛紧跟着小太监进来，看起来风尘仆仆的，像是一不留神便会倒下一般。

    “奴才苏培盛给福晋，侧福晋，格格们请安。”苏培盛进门便请安。

    “免了，苏公公快先坐下。”看着苏培盛随时都可以倒下，乌拉那拉.舒兰连忙让丫鬟嬷嬷们把他扶住让他先坐下休息会。

    “福晋，奴才就长话短说，贝勒爷不幸感染了时疫，不能随意搬动，现在随行的太医正在医治，贝勒爷命奴才先回来禀告皇上灾情和疫情的状况。”苏培盛一口气把话说完，然后就认真的打量着大家的反应。

    “什么？贝勒爷感染了时疫。”众人皆被这个消息震惊到，不过，乌拉那拉.舒兰到底是福晋，还沉得住气没有喊出来，李桂芳却是已经惊呼出声。

    众人听闻这个消息，心里都在打鼓，这时疫可是会要人命的啊，而且看苏培盛的样子，贝勒爷怕是很严重的，若是贝勒爷没了？她们该怎么办？

    “苏公公，贝勒爷现在是什么情况？”乌拉那拉.舒兰稳住心神，府里还没有请立世子，贝勒爷不能出事，否则这一府的人都过不下去。

    “回福晋的话，贝勒爷情况不稳定，太医派了专门的人伺候，连十三阿哥都被隔离在外。”苏培盛哽咽的说着。

    听到这儿，即使是乌拉那拉.舒兰也忍不住抖了抖，情况不稳定？还是被隔离起来的，即使是后院妇人也该知道这是很严重的。

    “福晋，还请福晋早做决定，派两位主子前去侍疾，皇上已经下了圣旨，命王太医随奴才一同前往。”苏培盛更是急切的说着，在这危急的时刻他根本不肯离开贝勒爷半步，若不是贝勒爷有吩咐，他不可能回来。

    他本就是佟佳皇后给贝勒爷的，他比贝勒爷大五岁，在贝勒爷三岁时就被佟佳皇后赏给了贝勒爷，贝勒爷对他很好，其他同时入宫的小太监们哪个没挨过主子的责难，可是他确实是一次都没有过的。

    他早已一辈子认定了主子，若是贝勒爷真的去了，他会随着去的。不论是与贝勒爷从小一起长大的情义还是其他的，就算是殉葬，他也会是第一个的。

    “这，你们谁愿意前去侍疾？”乌拉那拉.舒兰有些不确定的问着，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这很正常，万一贝勒爷没救回来，还把命也搭在那儿，真的是不划算的。

    “福晋，按理说妹妹作为侧福晋是应该前往的，只是，妹妹身子不好，恐怕会劳烦太医们分出心神来照顾自己。到时候就是妹妹的罪过了，”年秋月在大家都还没说话时就抢了先机，豆大的泪珠不断的从脸庞滑落，哭的急了还眩晕了几下，若不是后头年嬷嬷动作快，怕是都快要倒下了。

    看到这儿恐怕就会有人问了，这年秋月不是因为喜欢胤禛才会嫁给他吗？那喜欢的人病了怎么会不去照顾呢？不急不急，请听球儿慢慢道来。

    的确，年秋月是喜欢胤禛的，小女儿家的心思，一见钟情什么的都不意外，只是这意外就意外在成亲后与胤禛的相处并不如她所想的一样。

    是，她是还喜欢着胤禛，只是这份喜欢在生命的面前便变得无足轻重起来，她已经身为侧福晋，娘家也争气，即使胤禛真的出了事，她的生活或许会有改变，但是至少还有命在。

    众人可都是知晓她身体“不好”，“很虚弱”的，只要她这么一说，福晋肯定就会把她给排除掉的。
第六十八章   侍疾的人选
    一听完年秋月说的话，李桂芳就恨的牙痒痒，动作居然这么快，这个理由被她抢了，看来她得想个其他的理由了。

    “福晋，就像年妹妹说的一样，身为侧福晋，我们应当为姐妹们以身作则，可是，年妹妹身子不好，我呢身体倒是不错，只是……”李桂芳遮遮掩掩，欲语还休的只是了半天，就是没有把话说完整。

    “只是什么你直说就是，支支吾吾的难道本福晋还能逼你不成？”乌拉那拉.舒兰脸瞬间沉了下来，这当儿她本来心里就承受着巨大的压力，现一个个的还在装模作样的推脱着，她能好言好语相向那就怪了。

    “福晋，不是妹妹不愿去，只是弘时他们都还小，离不得妹妹。”是了，这是她最大的优胜之处，只要有孩子在，即使是福晋也不敢随意强迫她。

    “额娘，我要额娘。”倒真是巧了，正好三岁多一点的年纪，像是被这不安的气氛影响，弘时拉着李桂芳的衣摆不住的叫唤着要额娘。

    李桂芳小心的把弘时抱住，轻言细语的哄着弘时，可心神却是在打量着乌拉那拉.舒兰的脸色。

    乌拉那拉.舒兰不做声，打量了李桂芳和她怀里的弘时后便移开了视线，意味深长的看着其余还未发言的四人，尤其是耿默薇。

    对于李桂芳的小动作她不想去计较，这弘辉、弘时他们可是从小就被贝勒爷带到前院亲自教养，每个月能进后院和他们额娘见上一次两次那就是很不错的了。

    每个月只见过一次两次的人，对于一个还不太记事的小孩来说会亲近吗？

    不过，这弘时能在这个当儿哭闹的喊着要额娘的这些话，无论李桂芳做了什么小动作，那都要算她有本事。

    尽管乌拉那拉.舒兰的目光在她们余下四人身上扫过，但是宋馥还是不发一语，因为她清楚明白的知道，乌拉那拉.舒兰不会让她去的，她在这个后院无足轻重，乌拉那拉.舒兰虽不会在乎她的死活，但是这一次是整治耿默薇的好时机，相信以乌拉那拉.舒兰的风格，她是不会放过这个好机会的。

    的确，从一开始就伏小作态的在乌拉那拉.舒兰身边伺候这么多年，宋馥不说比得上柳嬷嬷了解乌拉那拉氏，但是后院之中，相信没有比她更清楚的了。

    其实乌拉那拉.舒兰心里早已想好了前去侍疾的人选，耿默薇是肯定要去的，否则又怎么对得起贝勒爷的宠爱？至于其他三个人，钮钴禄.莞筠也不错啊，不是要在自己面前卖好么？那就给你这个机会。

    苏培盛冷眼的看着，难怪贝勒爷从不宠爱这些后院的‘女主子’，难怪贝勒爷要自己回来，好好的观察她们的表现，真不是东西。

    “福晋，妾身愿意前往侍疾。”默薇上前一步，微微一福身，脸上尽是担忧。

    是了，无论如何她都是必须得过去侍疾的，这时疫来的太突然，虽然上一世贝勒爷也感染过时疫，可那并不是在今年，而且，若是贝勒爷真的不行了，相信“玉靇天地”里的东西可以救他。

    默薇并不想逆天改命，也不是因为爱着胤禛，只是，天申不是她一个人努力就能有的，仅仅是为了天申，她也必须把贝勒爷救回来，而且，若是同上一世的发展一般，那可就真真是有趣了，到时候，钮钴禄.莞筠，咱们就好好的玩玩吧。

    “好，耿氏愿意去，还有谁愿意？”乌拉那拉.舒兰心里叹了声好，真的是太好了不是吗？

    这可不是自己逼她，而是她自己愿意的，贝勒爷是吩咐自己多照拂耿默薇，可是，有这么多的人作证，即使是贝勒爷平安回来了，那也没有理由责怪自己。

    武淑宁正想着上前却被默薇拉住，武淑宁不解的看着默薇，要按历史上来，武淑宁至少也是活到雍正登基了的，因此，她并不怕，而且，不知道为什么，她有一种‘跟着耿默薇有肉吃’的感觉。

    默薇拉住武淑宁朝她摇摇头，默薇希望此番与她一起去侍疾的还是钮钴禄.莞筠，相信钮钴禄.莞筠的表现是不会让她失望的。

    “福晋，妾身愿同耿姐姐一同前往。”果然不出所料，最后钮钴禄.莞筠还是站了出来。

    钮钴禄.莞筠想的很明白，这儿不是钮钴禄府，没有额娘和阿玛的疼爱，她在府里的存活就只能是依靠贝勒爷的宠爱或者是福晋的信任，否则就只能如同宋格格一般的在府里默默无闻。

    她不愿意像宋馥一样没有存在感的活着，一时的蛰伏她可以忍受，但是，她不可能一辈子这样，从一开始她就看出来了，想走贝勒爷宠爱的这条路是行不通的，那就只有走福晋这条路。

    可是，无论外界对于乌拉那拉.舒兰有多少贤良淑德的传言，真正相处了你便会知晓她是多么的油盐不进。

    宋馥跟在她身边俯首做小的伺候那么多年，到了现在不一样是什么都没有吗？她没信心她可以同宋馥一样那么多年都在她身边俯首做小。

    正好，这是一个好机会，去侍疾是一个讨好贝勒爷的好机会，若是最后贝勒爷能平安的回来，即使贝勒爷对自己还是没有宠爱，但是，这共度患难的情义是难以磨灭的，不说宠爱，贝勒爷也绝不会委屈了她。

    而且，在这府里，贝勒爷可以说是宠爱耿默薇的，这一路上和她一起伺候贝勒爷，打好两人的关系，难道自己还不能踩着她往上爬？

    是的，她看不上默薇，一个爹不疼，娘不爱的人哪比得上她？而且，虽说都是镶黄旗的，可是耿佳氏又怎么比的过钮钴禄氏这个大姓？

    她们是同一时间进府的，但是，在贝勒爷的选择上她在耿默薇这儿摔了那么多次，她不明白她比耿默薇输在哪里，但是有一点儿，那就是，她和耿默薇的梁子是结大了，以后，她会一点一点的从她身上找回来的。

    “嗯，你们俩都是个好的，你们尽管尽心去伺候贝勒爷，回来后，本福晋一定会给你们奖赏的。”乌拉那拉.舒兰满意的点点头，她不介意现在给她们点甜头，反正能不能平安的回来还不一定。

    “是。”

    （注：弘时被球儿提前了三年出生 请忽略掉，本文与历史不符，是禁不起考证的。）
第六十九章   侍疾之路
    “福晋，既然两位格格已经决定随奴才前去侍疾，那就让两位格格前去收拾一下，咱们要马上启程了。”冷眼看完全程，直到侍疾的人选已经决定好，苏培盛才站起身来。

    “嗯，苏公公说的不错，你们先回去收拾东西，马上过来。”乌拉那拉.舒兰发布命令道。

    “是，妾身告退。”

    因情况紧急，默薇和钮钴禄.莞筠都是骑马，不过好在都是满族女子，并不像汉人女子便柔弱，虽说不上精通骑射，但是仅仅是骑马，她们还是可以应付的过来。

    从她们离开贝勒爷起到现在已经过去了一个多时辰，一直的快马加鞭都没有停下来过，随着的王太医带了一些人，不过他们护的都是那些珍贵的药材，毕竟现在在灾区不仅有受伤的百姓，还有很多感染了时疫的人。

    说起王太医，那也是个人才，能做到太医院的宣判的人难道会没有什么真才实学？更何况，王太医可是康熙皇帝的专用御医，一般的人轻易的请不动他，看来，皇上对这次贝勒爷感染时疫一事是真的很重视。

    “回大人，前方有间小茶寮，可要歇歇脚？”前去探路的小兵骑马跑回来，苏培盛觉得他还受的住，但是王太医毕竟不是武将，没那么好的体力，而且随行的还有两位女眷。

    王太医的确有些乏了，看了苏培盛一眼，他也知道事况危急，只是若是他也倒下了，那去到灾区根本就没用，不要说去救治四贝勒，只要不成为别人的负担就很不错了。

    “嗯，就歇一会。”

    默薇下了马，没有喝茶寮里的茶，绿琴给她备了水囊，里面装的都是玉靇天地里面的灵泉水，这一趟下去，谁也会吃不消，默薇喝了口灵泉水后便看到苏培盛也走了进来。

    “苏公公赶路辛苦，喝点水休息一会，贝勒爷还得由你照顾呢。”默薇提起茶壶倒了一碗茶水递给苏培盛。

    这并不是一碗普通的茶水，在大家都不注意时默薇便拿了颗她自己提炼的丹药，可以迅速补充体力，缓解疲劳的，因为这种丹药是默薇提炼还原丹的残次品。

    虽说是残次品，可是由那么多珍贵的有仙气的药材提炼而成的，即使是残次品那也是很有效果的，默薇也在小喜子她们身上实验过，因此，此时她才敢放心大胆的给苏培盛用。

    她对苏培盛的印象还是不错的，苏培盛很忠心，这和绿琴小喜子她们是一样的，对于这些忠心之人，默薇都很欣赏，毕竟，若不是绿琴绿竹她们的忠心与陪伴，她在失去天申的时候就会活不下去了。

    “奴才谢过耿格格。”苏培盛接过茶水喝了起来，来回奔走那么多天，他是一刻也不敢放松的，这紧绷的心神直到现在也没有放松下来。

    “这有些糕点，苏公公可要用一点？”看着默薇给苏培盛倒茶，钮钴禄.莞筠连忙把玉儿给准备的一些糕点给拿出来。

    这苏培盛可是贝勒爷身前的第一人啊，若是能与他打好关系，时不时的有他在贝勒爷面前给美言几句，那可真是再好不过了，既然耿默薇都能上赶着在苏培盛面前卖好，她又怎么能够落下呢？

    默薇看了一眼忙碌着的钮钴禄.莞筠，眼里的笑意却是止不住的，这钮钴禄.莞筠可是在讨好苏培盛？难道她还以为自己给苏培盛倒茶也是在讨好他吗？真真是好笑。

    是，与苏培盛打好关系这的确很重要，但是，她还真的不稀罕去讨好，她只不过是怕苏培盛撑不住倒了可就麻烦了，再说忠心之人她都有一丁点的怜惜之情，再加上她有很多的还原丹的残次品，所以她才会这样做，还真的没有存在讨好之意。

    “奴才谢过钮钴禄格格，不用了，休息一会儿咱们还是赶路要紧。”苏培盛低着头没有直视钮钴禄.莞筠，因此，大家也没看到他眼里闪过的一丝不屑。

    “苏公公，你能说一下贝勒爷的情况吗？”钮钴禄.莞筠初闻苏培盛的拒绝时有一丝错愣，随即便是恼火，这不过就是一个奴才而已，还敢拒绝自己的好意，不过随即又冷静下来，收敛的情绪之后依旧温柔的询问着贝勒爷的情况，语气里的担忧倒像是真的一般。

    不过，钮钴禄.莞筠的这番问话，默薇也挺想知道答案的，于是便没有开口，不过也像钮钴禄.莞筠一样看着苏培盛，像是再等他的答案。

    “苏公公你就说说四贝勒的情况 也好让我心里有个概念。”王太医捏了捏下巴处的几根胡子，的确，若是可以得知四贝勒的情况，他也好早下定论，到时候的救治也才好展开。

    而且，这并不是自己问的，他也不是故意要听她们的谈话，只是要茶寮本就这么点大，她们的说话也没有刻意的压低，他在一旁自然是听的一清二楚的了。

    苏培盛皱皱眉，不过既然王太医都发了话，他自然不会瞒着贝勒爷的情况，若是因为他而耽误了贝勒爷的治疗，那他可就是罪人了。

    “我离开也有几天了，并不清楚贝勒爷现在是个什么情况。”是呀，回来时贝勒爷已经感染了时疫，只是不知道这几天贝勒爷的情况有没有加重。

    “无妨，你只要把你之前照顾四贝勒时四贝勒的情况给说清楚便可以。”王太医点点头，这疾病都有一个过程，或许这几天四贝勒在其他大夫的治疗之下已经渐好，又或者是治疗无效，使得病情加重这都是有可能的。

    “贝勒爷感染时疫后，先是头痛头晕，接着便是腹泻呕吐的，到了后来直接昏迷过去，时而还会发生抽搐。”苏培盛简单的说了一下。

    钮钴禄.莞筠的脸唰的一下白了，她没想到会这么严重，默薇倒是没什么变化，听起来倒是和上一世贝勒爷感染时疫是一样的。

    “王太医，咱们现在是否可以继续赶路了，奴才担心贝勒爷的情况会有变。”苏培盛看着坐在旁边桌的王太医。

    听了苏培盛的话，坐在旁桌的王太医也觉得还是赶路要紧，若是真的耽误了四贝勒的病情，那可是会掉脑袋的。

    “既是如此，那咱们就启程吧，免得让四贝勒多受罪了。”王太医是个很识时务的人。
第七十章   借粮
    一行人休息了一会儿后再次启程，若是夜里还没到下一个城镇就在山林里过夜，若是情况好点的遇见村子的话就借宿在农家。

    一路上默薇也问了苏培盛很多问题，关于灾情的，疫情的，还有胤禛是怎么染上的时疫。

    苏培盛也不藏着掖着，贝勒爷让他回来时就嘱咐了他观察后院的人在听闻他感染时疫时的神情以及知道要来侍疾后她们的神情。

    其实贝勒爷早就想好了要过来侍疾的人选，钮钴禄.莞筠是一个，另一个便是耿默薇，只是在提起让耿格格前来侍疾的时候贝勒爷想了很久，不是特别愿意让她过来，最后贝勒爷也不知道是想到什么才会下定决心的让耿格格也一起过来侍疾。

    因此，侍疾人选早已定好，若是乌拉那拉.舒兰最后点出来的不是她们，苏培盛也会让乌拉那拉.舒兰把她们俩给换上的。

    所以，苏培盛在看到默薇能主动提出前来侍疾的时候对她的看法就好了很多，再加上贝勒爷对她的不一般，因此，默薇问的这些事儿，可以说的，苏培盛虽不会是知无不言，言无不尽的，但是至少他不藏着。

    而从苏培盛的嘴里，默薇她们也大致的了解一些情况。

    话说当日胤禛领了人赶往灾区，因情况紧急，胤禛自然是不会在路上耽误时间的，因此一行人都是快马加鞭的赶往灾区。

    此次地动的程度不算太严重，只不过以聊城为地动的中心点展开，聊城及聊城周边方圆稍微严重些，百姓的房屋损坏坍塌，由于是在清晨时发生的，多数人也已经起身准备劳作，所以，很多人都逃过一劫，但是还是有为数不少的人因着房屋的坍塌而受伤；很多处地表更是出现了裂缝及喷沙冒水的现象 。

    胤禛他们赶了一路，路上倒没有见到多少难民，胤禛便在心里估算了这次灾情的严重程度。

    当时钦天鉴只说明哪个方位有地动，并没有说是有多严重，而快马加鞭的的急报也只说明了地动的地点，时间，也简单的描述了一下灾情，但是仔细的情况却是没有的。

    当胤禛到达聊城时，几天的时间已经过去了，这些当地的官员也不是吃干饭的，该开仓发粮的就开仓发粮，该施粥的施粥，因房屋被毁而没有居住地方的人也已经被安排好在临时搭建的居住处安身，只是受伤的人数不少，大夫的数量又远远不够，因此，这倒是个大问题。

    都说远水救不了近火，方圆附近都受到不同程度的损害，自然也是离不开大夫的，向其他远一点的县城州府求医也不是不可以，只是这一来二去的会耽搁不少时间，有很多人怕都是熬不住的，胤禛的到来正好解决了这一大问题。

    胤禛此番带了不少人，而且还有几名太医院的太医，并且带来了不少的药材，在来的路上也从各州府招揽了不少大夫。

    胤禛清楚，地动过后的后遗症可是有很多的，不说安抚百姓，给他们重建家园，就仅仅是灾后疾病便是很大的问题，上一世他感染过时疫，虽不是在地动过后，但是那次的时疫差点儿就要了他的命，因此，在他恢复之后也向太医询问过，灾后可是疫情发生的最好的时机。

    胤禛也不清楚这次会不会发生，不过，胤禛向来都喜欢防患于未然，因此在路上便招了不少大夫，在路上时也让太医和大夫们一起讨论了该怎么预防灾后发生疫情。

    但是，我们都知道，计划是永远赶不上变化的，无论胤禛规划的再好，是的，地动后的救治工作当地父母官已经做的不错了，只是这时疫真是千防万防的还是没有防住。

    胤禛他们到达时，已经还是有人出现一些呕吐，头痛，头晕的症状，只不过这些小症状在一些断手断脚的患者面前便显得微不足道起来，大夫们也不过是开了几副药便去忙着下一批受难者，既然大夫都说了没事，那他们自然也不会太过在乎，因此，拖着拖着便慢慢加重，一发不可收拾起来。

    “你是山东巡抚？”早有人收到消息，京里派了人过来，按着行程，也差不多该到了，因此，山东的巡抚，聊城的知府还有各个受灾的小县的县令这两天都在这儿侯着，正好今天就碰到了京里来的人。

    来人二十五、六的年纪，面容冷峻，一袭藏青色的锦袍，虽是赶路过来，看起来有些风尘仆仆的，但是那通身的气派，冷冷的瞥一眼便让他们受不住，后面还跟了个十四、五岁的少年，少年的面色还不错，显得有些兴致勃勃。

    “下官王岐远，是山东省的巡抚，不知此次前来的是哪位大人？”这地动发生在聊城，属于山东省内，若是他这个山东巡抚还不在的话，这要是被有心人在皇上面前参他一本，这头顶上的乌纱帽保不住那还是小事，若是把命都搭了还连累家人，那便是得不偿失了。

    “爱新觉罗.胤禛。”胤禛点点头，面色倒是缓和一点，一路过来，百姓们也都得到了较为妥善的安置，看来这些官员们还算是为着百姓们着想，只是，但愿他们不仅仅是做做样子的，否则，就不要怪他铁面无私了。

    “下官拜见四贝勒。”王岐远听闻胤禛的名字，马上跪下请安，后面跟着的知府还有小县令也随着他跪下请安，这可是真真正正的，活着的龙子龙孙啊，本以为皇上最多会派个大臣过来便罢，谁知却是把这四贝勒给派了过来。

    这四贝勒可是出了名的铁面无私，而且行事手段冷酷无情，若是真的犯了事被四贝勒知晓，那可就是天王老子也救不了了。

    “起吧，在外便不用多礼了，这是十三阿哥，跟着爷过来历练，好了，现在把仔细的情况给爷说说。”胤禛叫起，给他们介绍了十三阿哥后便开始让他们讲述灾情。

    “回贝勒爷的话，此次地动有不少百姓房屋损坏严重，家里的财产损失惨重，受伤的人也不在少数，据昨天最新报上来的死亡人数有四百八十二人，轻伤重伤的人数更是达到了三千多人。”王岐远说到这儿停了下来，想要看看胤禛有什么意见。

    “继续。”只两个字，王岐远便不得不又继续着刚刚还未结束的话题。

    “这几日，衙门也已经开仓放粮，也在各个街口处设置了施粥的点，灾民失去房屋的也已经安置在临时的住房里，只是，若是没有粮食的救济，这衙门里积囤的粮食怕是不够的。”一个州府，即使有屯粮也不够这么多人每天的吃喝啊。

    这的确也是个大问题，只是在胤禛带人过来时，康熙皇帝也已经派了人押运粮草过来，只不过因为要押运的粮食有不少，因此倒是比胤禛他们要慢上几天。

    “衙门里的粮食还可以支撑几天？”若是在粮草大军来到之前便支撑不住了，那必须得另想对策，再怎么着也不能让那么多的百姓饿肚子。

    “回贝勒爷的话，紧着点吃的话还可以支撑两天左右。”王岐远面带愁容，若是有人是被饿死的，那可就真的是不好办了。

    两天，两日里粮草可能押运到了，也可能不能，这得看老天爷配不配合，若是下雨的话，必须保持粮草干燥无损坏，他们可能还得找地方停放，等到天晴，否则，打湿了的粮草带过来跟没带有什么区别？

    不行，不管这两日里押运粮草的人能不能准时到达，这借粮的事情必须着手去办了。

    “这里的富庶大户有多少？家里遭灾的情况怎么样？”胤禛想，远水救不了近火，这借粮一事还得从这灾区的大户人家开始，很多富庶大户家里都有一定的屯粮。

    “回贝勒爷，这里的富庶大户倒是有，家里遭灾的情况也不算严重，即使没有朝庭的救助他们也是有能力解决现况的，只是……”说到这儿，王岐远有些支支吾吾的，不好开口。

    “只是什么？”十三阿哥突然出声，一听他四哥的问话，就知道他四哥的打算，只是这王岐远没有爽快的答话，让十三阿哥不满起来，莫不是那些人还不愿借粮出来，在这危急的当头，若是还不肯放点血的，那就别怪他这个拼命十三郎来行侠仗义了。

    “十三，回来。”胤禛淡淡的道，但语气里的强硬却是毋庸置疑，不容反抗的。

    “四哥，”十三阿哥拖长声音，有些不甘心，不过又不敢违背胤禛，于是又乖乖的走到胤禛身后站着。

    “说吧，只是什么？”胤禛也没因刚刚十三阿哥闹得那出而生气，语气还是淡淡的，没有起伏。

    “只是，下官怕他们不会那么容易的就答应借粮，强龙压不过地头蛇，他们怕是会提出一些要求来。”王岐远小心的道，把他的想法与猜忌也说了出来，其实，相信四贝勒应该也会想到这些的。

    “嗯，无事，你去把他们都请来衙门，爷自有主张。”胤禛点点头，这些他的确都知晓，只是，这借粮一事还是得早些办好，总不能等真的缺粮了才去想办法吧。

    “是，贝勒爷，十三阿哥请先休息一下，下官这就去办。”王岐远说完，带着后面跟着的知府县令离开。

    “贝勒爷，奴才打了水，您先洗漱一下？”苏培盛快速的去找人烧个水，这一路敢来，都没有能够好好洗漱一下，依着贝勒爷爱干净的性子，怕也是接受到极限了。

    “嗯，十三也去洗洗吧。”因为一路上没条件，胤禛自然不会摆什么普，忍忍也就过了，这到了地方有了条件，自然是要好好的清洗一番，待会还要见那些大户，灰头灰脸的的确也是不像话的。

    “行，四哥，那我先过去了。”十三阿哥抬起手臂闻了闻自己身上的味道，虽说不上臭吧，但是也算不上好，于是他也愉快的答应了。

    王岐远的办事能力不错，办事速度也快，只胤禛他们沐浴的时间便已经把当地不少的富庶大户名流乡绅给请了过来。

    “各位，这是四贝勒，皇上亲任的来次了解地动灾情的，大家还不快行礼。”王岐远带着一行人过来，其实有很多人他也是不认识的，他是山东的巡抚，并非只属于聊城这一小地方，因此对于这些当地的富庶之人还是由当地的县令给找来的。

    “草民叩见四贝勒，贝勒爷吉祥。”几人顺着王岐远的所介绍的人的方向看去，听到王岐远说是皇子后，也不待王岐远的提醒便自觉的跪下请安。

    他们一辈子见过最大的官不是县令就是知府大人罢了，能见到巡抚大人都已经是幸运了，更何况现在还见到了皇子皇孙。

    胤禛一一扫过去，王岐远带来的人有六个，虽是在遭了地动之后，可是穿着却还是很得体，而且，这衣服的料子虽说不上是上好的却也是不错的，看来这几人的确是有些家底的。

    “不必多礼，起身坐下。”胤禛喝了口苏培盛递上来的茶水，又扫了几眼惴惴不安的坐着的几人，不动声色，什么也没说，就让他们这么干坐着。

    这几人心里的确是在打鼓，和他们

    打交道的一般都是商贾之人，有事需要和官府打点好，送礼这些也是应该的，与县令官老爷相交也是呈巴结讨好的状态，只是现在这般被贝勒爷叫来端坐着，什么事也没说的，他们心里怎么可能不紧张？

    “四哥，苏培盛 去给爷上杯茶来，渴死爷了。”直到十三阿哥突然的出现才打破这厅里的诡异气氛。

    十三阿哥刚收拾完自己便发现胤禛已经先出来了，他从王岐远的话里可是听出了这些人不好对付，因此，他怎么可能放任他四哥一个人来面对呢？虽然他知道，就他四哥那性子，那冷峻的面容不把别人吓到就不错了，但是，他一个人待着多无趣啊，还不如跟着四哥来的好。
第七十一章   巡视灾区
    看到十三阿哥过来了，王岐远又向那些人介绍十三阿哥，一听说这个，那些人连忙请安，心里也更慌了，这一连来了两个阿哥，难道除了来视察灾情的事之外还会有其他什么事发生不成？

    “免礼，出门在外，不用讲究。”十三阿哥倒是大方，一点儿也不讲究，四贝勒瞥了他一眼，他马上老实下来，乖乖的捧着苏培盛递上来的茶水一口一口的喝着。

    “诸位都是当地有名的大善人，想来自己的故乡遭了灾大家心里也是悲痛万分的，”胤禛转了转手里的那串佛珠，言辞倒是很恳切的。

    “哪里哪里，当不得贝勒爷的夸赞。”虽然几人都不太辩得出胤禛的话里所谓的‘大善人’是褒还是贬，但是他们除了推辞不敢当之外还能有其他的选择吗？

    “现如今爷也不跟诸位绕圈子，就算是为了当地的百姓们，还请诸位尽点绵薄之力。”胤禛的行事风格本就果断，雷厉风行，根本就不喜与人虚与委蛇，再加上当下时间紧迫，他还想着出去看看灾民的安置，因此更是不愿浪费时间。

    尽绵薄之力？众人面面相觑，你看看我，我又看看他的，就是没有人回答给个准话。

    这绵薄之力是多少？要银钱？要粮食还是要人力？即使是面对贝勒爷，这话也不是好回答的。

    “为乡亲们做事这是应该的，只是不知，不知贝勒爷的意思是？”几人最后都看着李呈烨，示意让他来答，推脱不掉，李呈烨只能捡好听的来说，有些小心翼翼的味道。

    “这次受灾，朝庭已经派人做好了赈灾的事宜，只这粮草之事因天气关系有些许推迟，因此，以朝庭的名义向你们征收粮食，当然，若是不愿的话，爷也不强求。”胤禛说的简单，只是这句不强求一落倒是让他们听的人心里颤了好几下。

    不强求？既然不强求那您把我们这么多人招来干什么？聊天的吗？

    几人也知道，这粮食是一定要借出去的了，只是这借的量是不是可以由自己来决定？

    要说啊，也就是王岐远找来的这几位富庶大户都还算是不错的，在当地也真的算的上是有名的大善人，一般的时候都会施粥给那些乞丐，若是遇上荒年时，对佃户也是比较宽容的，因此这几人倒是挺容易就答应了，只是，这借的屯粮却也是不可以伤了自己的根本的。

    “这是应该的，应该的，只是不知贝勒爷需要多少，我们几个也好合计合计？”还是由李呈烨开口，俨然可以看出这李呈烨在这些人里面算得上是第一人了。

    “放心，五天的粮食即可。”胤禛心里有打算，粮草部队比他们先行一天，衙门这儿还可以支撑两日，再加上这些人借出五天的粮食就有七天的时间来等，而且，五天的粮食，就他们几个分担来说这应该不算什么困难的事，现在也不是人人都可以吃饱的时候，能有个半饱就很不错了，紧着点儿或许还可以撑到八、九天的样子。

    几人一合计，五天的粮食他们几人分担下来的确是不算困难，而且，若是不拿出来，怕这位贝勒爷是不容易对付的，因此倒也纷纷答应下来。

    王岐远有些膛目结舌的看着，这些人居然没有提条件，虽说他们心都不坏，可是，这跟他想的见过的完全不一样，他们答应的也太痛快了。

    其实他也不想想，他所在的地方不是这么个小县城能够比的过的，那些商贾走南闯北，见多识广的自然是练成精了，都是老狐狸一样，若是他们需要与朝庭打好关系的，自然是巴结之后还是巴结，可若是当朝庭有需要时，他们自然也要拿乔，给自己争取最大的利益。

    而这小省市的人们，花花肠子没那么多，这些人也都是热心肠的人，而且那些粮食并不会使他们有多少损失，再加上胤禛承诺他们朝庭会给他们颁发‘善人’的匾额，那可是他们上辈子烧了高香，光宗耀祖的好事情啊，这样的好事他们自然不会推拒。

    几人商量好，高高兴兴的就回家去准备粮食，解决了粮草问题，胤禛也放心下来，只等着过会儿再由王岐远他们带着去灾民区看看情况。

    “四哥，这就解决了？刚听王大人的意思，我还以为他们不会愿意呢！看来是我错怪他们了。”十三阿哥也很惊讶，他一开始还以为必须要用武力来解决的呢，现在居然这么轻松就解决了，看来还是四哥有办法。

    胤禛没说话，继续转着手里的佛珠，在之前他特意让苏培盛去找王岐远，说了一下找来的大户必须在当地还是有善心，和气之人，因此，对于这件事，胤禛并没有过多的担心。

    “贝勒爷，现在是否要去灾区看看？”王岐远有些不确定的问道，本来他们是给京里的来人安排了接风洗尘宴的，可是刚刚贝勒爷身边的大太监透露出来的意思却是贝勒爷想去灾情严重的地方看看，因此，他才会有些不确定。

    “若王大人方便的话，咱们这就可以出发了。”胤禛点头，是的，没有看到真实的情况，心里还是放心不下的。

    由王岐远带路，那些小县令作陪，一行人来到安置灾民的地方，人来人往，忙碌的一片火热，大夫带着小医童从这个帐篷里出来，又到那个帐篷里去，各个帐篷里都会传出抽泣哭噎的声音，或许是因为失去家庭失去亲人，又或许是因为在地动中受伤的疼痛，总而言之，言而总之，没有一个帐篷里传出来的是欢声笑语。

    十三阿哥从没见过这种情况，早已经闲不住的这边搭把手，那边递个东西的亲自动手起来。

    他从小的心愿就是当一名大侠，行侠仗义的行走在江湖上，胤禛也是知道的，但是却从来没有阻止过他，上一世因为老十三不愿让自己一个人承受压力而留下来助自己管理江山，更是因为在九龙夺嫡的争夺中为了保全自己而被皇阿玛关在养蜂夹道里十年时间。

    即使自己当了皇帝，给了他最高的亲王荣耀，可是，他还是早早的便离世了，因此，这一世，胤禛不愿再困住他，胤禛希望，这一次，他可以让老十三去实现他的愿望。

    “贝勒爷，十三阿哥这……？”王岐远他们感到不可思议，接下来便是惶恐不安，这阿哥都亲自动手了，若是在这儿磕着碰着了可不得了的。

    “无碍，十一跟着十三爷去。”胤禛也不管十三阿哥去做什么，只吩咐了暗卫十一去跟着十三阿哥，保护好他就可以了。

    “属下遵命。”跟在身后的一个侍卫打扮的人出列后便朝着十三阿哥所在的方向走去。

    这些暗卫的功夫都不错，老十三自己也有功夫在身，再加上周围的都是难民老百姓，他们不会出什么事的。

    “走吧，咱们进去看看。”说着，胤禛指了指就在面前的帐篷。

    “是。”

    一行人打开帐篷的帘子，里面的人视线都统一的落在他们身上，胤禛却没有半分不自在，这样的目光实在是经历过太多了。

    “诸位大人好。”这些日子王岐远他们也没少来看望灾民，因此大家看到他们来了也都认识，自动自发的向他们问好，只是有些奇怪的看着今天多出来的一个人。

    而且看他站在王大人他们的前面，王岐远他们对他的态度也是恭敬的，想来对方必定不是平凡的人，虽不知道是什么身份，只是统称为大人这也是没错的。

    “无事，你们不必多礼了，本……，我来介绍一下，这是当朝四贝勒，是皇上派来视察灾情，解决问题的。”王岐远赶紧让他们不要多礼，在介绍胤禛时他本想称呼自己为‘本官’的，可是在胤禛面前却是不好说出口的。

    虽说作为从二品官位的他，地位并不低，但是在这多罗贝勒面前还是不敢放肆的。

    “贝勒爷吉祥。”众人一听是贝勒爷，皇帝的儿子吓的马上跪下请安，他们这些小老百姓顶了天的也就见过县官大人，因这次地动才见了巡抚大人，哪想到连那皇子皇孙都能瞧见，早就吓懵了，只知道跪着就对了。

    “都起来，不必多礼。”胤禛叫起，本想把跪在跟前的一位老人扶起来，可是想到他们仅知晓自己的身份就吓的跪下，还是别动手扶了，免得更吓着他，老人可是不经吓的。

    “这次发生地动，朝庭很是重视，你们不要多想，要抱有希望，这家园的重建和近三年的赋税都不必担心，朝庭自会安排妥当的。”胤禛觉得，现在首要的便是安抚人心，让他们知道朝庭没有放弃他们，否则，即使外力帮助的再多，若是他们没了希望，和行尸走肉又有什么区别呢？

    “是，我们会有希望的，会的。”是啊，从发生地动开始，朝庭，衙门都做出了对策来解决问题，皇帝还派出了自己的儿子前来灾区，难道还不足以说明对他们的重视吗？

    之后胤禛他们又陆续的挑了几个帐篷进去，直到最后一个才有些不一样，咳嗽，头痛，呕吐，发热，这个帐篷里的人几乎每个都有这些状况。

    “这是怎么回事？”胤禛眉头一皱，这些人看起来似乎是生病了，在灾后生病，除了在地动中受的伤，可不是什么好事儿。

    “回贝勒爷，他们从昨天开始就出现这种症状，只是大夫都看过了，说是有些感染风寒，养养就好，因此才把他们都聚在这里，免得过了病气给其他人。”王岐远赶紧说，其实他也怕是时疫啊，可是这些人大夫都看过了，都说是普通的风寒，因此他才放心下来，不过还是留了个心眼，把他们都聚在一个帐篷里了。

    “风寒？可都有大夫看过了？”胤禛的眉头还是没有松开，若是风寒还好，可若不是，那就麻烦了。

    “是的，大夫都看过了。”王岐远再次肯定的说。

    “苏培盛，去把太医叫过来。”胤禛还是让苏培盛去找太医，不是他不相信那些大夫话，这样的事还是要小心为妙。

    “微臣参见贝勒爷。”林太医快步走过来，刚刚苏培盛苏公公急急的叫他过来，说是贝勒爷让他过来，他自然就急匆匆的过来了。

    “林太医无需多礼，你给他们看看，是否有什么问题。”

    “是，微臣这就来瞧瞧。”

    林太医就近坐在一张小床旁，手放在患者的手上号起脉来，号完脉又翻看了患者的眼睛，口唇后才起身。

    “回贝勒爷，没什么大碍，只是感染了风寒，定时服药，过几日便会痊愈的。”林太医本以为贝勒爷叫他过来是遇见什么大的问题了，谁知却只是个小小的风寒罢了。

    “嗯，你退下吧。”胤禛点点头，他没有对林太医说过那些大夫对这些人下的诊断，但是林太医的诊断也与这些大夫诊断不谋而合，这林太医在太医院的医术算是很不错的，想来，这的确是自己多想了。

    让他们好好休息后，胤禛让王岐远带他去了最后一个地方，因这次的灾害逝世的人也有不少，胤禛知道他们把难民的尸体都聚集在一起了，因此他要去看看。

    “这些可都有家人认领了？”现在是六七月的天，正是热的厉害，若是不快点把这些人下葬的话，不说味道这些，这还很容易传播疾病的。

    “回贝勒爷，都有了，不过有几家却是全都遭了难的。”王岐远回道，这些事还好他让人登记的清清楚楚的，否则贝勒爷问起，他还真不知道该怎么回答啊。

    “好，有家人认领的通知一下他们的家人，商量好了之后得尽快把他们安葬了。”胤禛吩咐道，这已经有几天了，这些尸体也已经有味道了，必须快点下葬，没家人了的可直接下葬，还有亲人的就得先和他们商量了。

    “是，下官马上去办。”

    “嗯，去吧。”

    一行人又朝着来时的方向走去……

    （注：球儿不太会交际，也不知道在古代的交际是怎么样的，所以大家将就点。先凑合着看吧！）
第七十二章   疫情来袭
    胤禛回到衙门，王岐远他们专门空出来给他和十三阿哥暂住的地方，苏培盛跟着后头进来。

    “贝勒爷，王大人说给您和十三爷准备了接风洗尘宴，您看？”苏培盛也只是例行公事般的汇报一下，伺候了贝勒爷这么久他还会不了解贝勒爷，在这当儿，贝勒爷是不会自己贪图享乐的。

    “嗯，让他们简单点即可。”若不要这接风洗尘宴也是不可能的，简单点便好，劳民伤财的事胤禛还真不喜欢干，否则在他当上皇帝的时候早就是该怎么享乐就怎么享乐了，也不会等到现在。

    “十三爷呢？”胤禛一行人先回来，十三阿哥还带着十一在外边，也不知回来了没有。

    “十三爷还未归，不过十一传了话来，天黑之前会回来的。”苏培盛恭敬的答道。

    “嗯。”

    没有再管十三阿哥的事，胤禛拿出纸张把今天所看到的写成折子，让侍卫快马加鞭的把东西送回京城。

    本来决定第二天就将那些尸体给安葬了，谁知天公不作美，这六月的天，孩子的脸，说变就变，不一会儿便淅淅沥沥的下起雨来。

    胤禛只得吩咐他们暂停手下的事，等雨过了再安葬，可是这雨却是没有要停下的趋势，这一下便是下了一天一夜。

    “贝勒爷，有情况发生。”王岐远急急的跑进胤禛的屋子，这可真的是发生大事了。

    “什么事？慢慢说。”

    “贝勒爷，今天早晨在灾民区又出现了很多类似风寒感染的患者，太医和大夫他们讨论过，觉得这可能会传染。”王岐远把今天发生的状况和太医他们的结论一一的都向胤禛做了说明。

    “怎么回事？不是只是感染风寒？”胤禛拧眉，他最担忧的便是这一点，看来还是发生了。

    “回贝勒爷，太医说这种传染病一开始发病和风寒没什么区别，只是它更严重而且还会传染。”王岐远也解释不清楚，他也不懂医术，只能是太医他们说什么他就回复给贝勒爷什么罢了。

    “罢了，现在过去看看。”再追究责任也无用，还是去看看情况，让太医解释清楚比较好，还有，这病到底有没有药可以根治。

    “贝勒爷，这不可啊，这会传染的，还望贝勒爷保重好身体啊。”一听胤禛还去去病区，王岐远连忙阻止，他都快哭了，这病是会传染的，可不是什么小病，若是贝勒爷因此也感染上这传染病，皇帝肯定会震怒的，到时候就是他们倒霉了。

    “无事，前边带路。”胤禛知道王岐远想什么，怕他染病了难得担责任，只是，若真的染病，他不会让他们担责任便是。

    王岐远也没办法，只得带着胤禛前去病区。

    “四哥，你要去哪？我跟着你去。”刚走到院子，十三阿哥正好走进来找胤禛，看到他们要出去，他自然也要跟着。

    王岐远两眼一抹黑，这真是天要亡我啊，这一个贝勒去他就够心惊胆战的了，这十三阿哥也去，这不是要他的命吗？

    “你乖乖的待在院子里，不要随意出去，我去看看就回来了。”胤禛冷着脸拒绝着，转念又想这老十三可以偷偷溜出去，于是又道：“十一跟好十三爷，若是十三爷出去了，你就自己去找暗一。”

    “是，奴才领命。”去找暗一，那不是死定了，不行，一定得把十三阿哥给看好了。

    十一的功夫不错，比十三阿哥要强上很多，有他看着 ，老十三没什么优势，打不赢。

    “四哥，发生了什么事？你为什么不让我跟着。我可以帮你的。”十三阿哥有些着急，既然四哥不允许他跟着，那就说明这事情严重了，四哥在保护他。

    “你不用管，你安分的待在这儿就是帮我了。”胤禛还是拒绝，他不希望十三去冒险。

    “四哥，我……”十三阿哥坚持，他跟来本来就是想保护四哥的，怎么能遇见危险他躲着呢？

    “十三，听话。”只有两个字，但是十三阿哥却沉默了，他知道，若是他再坚持，四哥绝对会生气的。

    “好，我待在这儿，哪也不去。四哥，你要平安回来。”十三决定，还是不要惹怒四哥为妙，乖乖的等着好了。

    “本也没什么事，只是去看看，你不用担心。”胤禛点点头，他也知道十三是担心他的，正如他担心十三一样。

    王岐远带着胤禛去了林太医所在的帐篷里，林太医正在诊脉，来来往往的医童家属都用面罩捂着口鼻，连胤禛他们进来时也各自发了一个。

    “怎么样？”看到林太医诊好脉，胤禛连忙问他情况。

    “回贝勒爷的话，这情况看起来很不好，虽然之前这的大夫也做了一些预防疫病的措施，可是显然没有效果，还是有很多人感染了疫病。”林太医面色凝重，他昨天也是给那些患者诊过脉的，脉搏显示的分明就是风寒之症，只是现在却发现不是风寒而是疫病，这真的是个大问题啊。

    “那现在是个什么情况？”既然已经发生了病情，那就赶紧做好下一步的治疗措施。

    “这病会传染，下官建议把他们与建康的人隔离开来，而且得有专人照顾，每日里也要多熬些草药分给建康的人喝，或许可以预防他们被感染。下官再与其他太医大夫讨论讨论病情，希望可以研制出治愈这疫病的药来。”林太医把自己的看法和想法都一股脑的说给胤禛听，若是能得到四贝勒的支持，那这工作便能够很好的展开。

    “嗯，你看着办，爷先看看他们的情况。”对于治病，胤禛不了解，因此也只能寄希望于太医身上。

    胤禛绕过林太医走到帐篷里面，这个帐篷不大，里面只躺了几个人，都是比较严重的，每个人的症状表现都不太一样，严重的一直在呕吐，有的整个身子都是在抽搐的，林太医已经叫人用绳子把他绑了起来，还用毛巾堵住他的嘴，免得他咬伤，更有一位患者已经陷入了昏迷状态，人事不省了。

    “贝勒爷，还是不要靠近的好，这传染性很强。”林太医马上阻止胤禛进一步前行。

    “这病可有办法治疗了？”胤禛直击重点，若是没有办法治疗，那岂不是只有等死这一条路。

    “有，不过需要一定的时间研究。”林太医也很有信心，万事万物皆有因果，有促进也必有抑制，这只是时间的长短罢了，怕就怕他们等不到研究出治疗的药物。

    林太医也把这些顾虑一一的分析给胤禛听。

    “你们只管放手去做，等不等得到，那就要看他们的命了。”这也是没办法的事，胤禛不强求。

    “是。”有了胤禛的话，林太医就放心很多。

    之后胤禛没有急着离开病区，而是继续在病区里巡视着，王岐远也跟在他身边，其实他有让王岐远先行离开的，只是王岐远不愿意，他也没再说什么。

    王岐远愿意？他能愿意吗？他走了，贝勒爷留在病区？这都是什么事啊！

    之后的两天，林太医他们像是研究出抑制这病情发展的药物出来，只是这仅仅是抑制而不是根治，不过忙碌了两天好歹还是有些成果的。

    这两天里胤禛照样每天都在病区巡视，但同样的，他还是不允许十三阿哥同行，不过，这两天下来，胤禛没什么事儿，十三阿哥便也放心下来，不像第一天一样坚持要跟着他一起。

    而这天晚上胤禛便开始出现一些疫病的症状，一开始只是头有些疼痛，苏培盛给按摩了一下还是没有缓解，待胤禛睡一觉起来时便已经是迷迷糊糊的了，全身高热惊厥，这疫情在胤禛身上真的是来势汹汹。

    林太医听闻四贝勒感染了时疫，赶紧拎了医药箱跑过来，王岐远等人也听闻了此消息，吓的也赶紧跑了过来，心里不住的后悔，早知道就不该让贝勒爷如此任性，每天都跑去病区，现如今坏了吧。

    十三阿哥是除苏培盛之外最先知道的人，待在胤禛的房里着急的走来走去，林太医在给胤禛把脉，他焦躁的根本就坐不住。

    “老十三，出去。”胤禛时而清醒时而模糊，这个时间倒是清醒着的，看十三阿哥在屋子里转来转去的，便开口让他离开，他清楚自己是感染了时疫，那他就不可能让十三留在这房间里一同感染。

    “四哥，我怎么可能出去。”十三阿哥瞪大眼睛，不可置信的喊着，哥哥生病了，他不再一旁照顾着，这怎么可能啊，他是一定要待在这里的。

    “出去。”胤禛的声音很是虚弱，但是这话却是不容置疑的。

    “四哥，我是不会走的。”十三阿哥死撑着，即使四哥生他的气他也不会离开的。

    “还请贝勒爷不要动气，需要静养。”林太医适时的插了一句，这贝勒爷的病情来势汹汹，比其他人的都要严重些，可真是愁死人了。

    胤禛不知道为什么，虽然身体很是难受，但是精神却还是不错的，因此也不管十三阿哥了，只让林太医待会一起把他给带出去。

    “十三阿哥，咱们还是先出去吧，让四贝勒好好休息，否则贝勒爷还得担心传染给你，这劳心劳力的不利于贝勒爷养病。”林太医诊完脉，胤禛给他使了眼色，他便知道该做什么，于是这般动之以情，晓之以理的要把十三阿哥给劝出去。

    “可是，可是爷得留下来照顾四哥。”十三阿哥还是不愿意，他本来就答应了德额娘还有老十四会照顾好四哥的，现在四哥感染了时疫，他自然是要在一旁照顾的，否则怎么对得起自己，对得起德额娘她们。

    “哎哟，十三爷，这有奴才呢，您放心，奴才会照顾好主子爷的。”苏培盛连忙道，他是贝勒爷最贴身的太监，十三阿哥可以放心的。

    “十三，要么出去，要么送你回京，你选一个。”胤禛迷迷糊糊的又快睡了过去，只是这十三阿哥的事还没解决，他睡的不安稳，于是只能这般威胁着他，按着十三的性格，他必定是要留下来的，因此，他会乖乖的出去等着而不是继续守在房间里。

    “好吧，我就在外边，若是有什么事，苏培盛你记得找我。”十三阿哥绝对相信他四哥是说的出做得到的，因此也不敢再坚持，只得退而求其次的选择在屋子外面守着。

    吃了两天药，胤禛的情况得到遏制，但是却也没有好转，总是起起伏伏的，而外边传来消息，虽然太医们研制出抑制疫病的药，但是慢慢的，似乎这疫病对这药已经适应了一般，再也抑制不住这病情的发展。

    每天都有人死去，十三阿哥不安的跑出去看过几次，他们的情况都要比胤禛的严重，可是他还是担忧胤禛的。

    这天早晨，胤禛强撑着写了折子说明疫情的，也把自己感染疫情的事也一并说了，这几天他想了很多，倒不是关于朝政的，而是关于默薇和钮钴禄.莞筠，或许这次的时疫是可以让他了解清楚到底他错过了什么吧。

    于是他派了苏培盛把折子快马加鞭的送回去，这疫情一刻也耽误不得，必须让皇阿玛派些御医来，还有，得张贴皇榜招募有能力的大夫。

    最重要的，他想清楚的知道府里那些女人的心思，他要知道面对感染了时疫，随时会死的人她们会有什么表现，还有，希望这一世能够把上一世自己错过的给弄清楚，到底是怎么一回事，他不喜欢对事情一无所知的。

    苏培盛很惊讶，他不明白主子爷为什么给他下了这么一个命令，这疫情上报给皇上这是肯定的，但是观察后院主子们知晓贝勒爷染了时疫的表情以及作态，这就让他有些不解了。

    不过，他从来都不会质疑主子爷的命令，无论是对是错，是好是坏的，他都会去执行，于是……

    “十三爷，奴才这就要回京去禀告皇上这边的情况，贝勒爷的身子还是时好时坏，望你多费点心了。”苏培盛有些不放心，十三阿哥也是主子，都没伺候过人，也不知道他做不做的来。

    “知道了，啰嗦，你就放心的带着人走吧。”十三阿哥连忙把苏培盛推上马，真怕他一个决定又不走了。
第七十三章   事由原委
    于是苏培盛就带着胤禛写的折子和胤禛的命令快马加鞭的赶回了京城。

    到达京城时已经过了早朝的时间，苏培盛在宫门口拿出胤禛给的令牌后便朝着皇帝所在的养心殿走去。

    “李公公，外间四贝勒身边的大太监苏培盛在外边侯着。”李德全正伺候着康熙皇帝用茶，一个小太监走了进来小声的在他耳边道。

    “老四的太监？可是聊城那儿又有什么新情况？去赶紧让他进来。”这养心殿里只有他们三人安安静静的，即使小太监已经放低了声音，康熙皇帝还是听到了他的话。

    老四去了聊城巡视，作为他身边的大太监自然也是要跟着一起去的，只是现在他却出现在养心殿门口，看来的确是有事儿发生，但愿不要是什么坏事才好啊。

    “是。”

    小太监应了一声，小碎步的挪到门口让苏培盛进门。

    “奴才给皇上请安，皇上万福金安。”苏培盛还是一脸的疲惫，可以看出他是怎样赶着回来的。

    “免礼，可是老四有什么消息让你带回来？”

    “回皇上的话，这是贝勒爷写给皇上的折子，灾区爆发了疫病，贝勒爷他，贝勒爷他也不幸感染了。”苏培盛从怀里掏出折子，回话的声音也越来越小。

    “什么？老四染了疫病？现在怎么样了？”康熙有些担心，早知如此，当初就不能答应让老四去。

    “贝勒爷目前的情况还算稳定，只是起起浮浮的不见好。”苏培盛不敢有任何隐瞒，一一的都说了。

    康熙把折子看了一遍，随即便下旨派人同苏培盛一同前往病区。

    苏培盛领了旨便先回贝勒府，这件事还得通知福晋她们，而且贝勒爷叫他办的那件事也要回贝勒府才行啊。

    苏培盛一走，康熙皇帝便有些坐不住了，李德全这个人精怎么可能不懂？

    “皇上，这件事可要通知德妃娘娘？”这可不是件小事儿，说句不好听的，若是四贝勒此番再也回不来了，德妃娘娘她迟早得知道，还不如现在就有个心里准备。

    “摆驾永和宫。”康熙沉默了一会儿，最终还是决定过去一趟，若是只派了太监过去，这也晓得他太不重视德妃和胤禛这个儿子了。

    “是。”

    永和宫里……

    “娘娘累了吧？奴婢给您揉揉。”芳嬷嬷扶着德妃从小佛堂里走出来，自从四贝勒去了灾区，德妃娘娘每天都要花上两个时辰在小佛堂里念经，为四贝勒祈福。

    “嗯。”跪了那么久，的确是很不舒服，德妃的年纪也不小了，老这么熬些也不好，可是这是为了四贝勒，谁劝都没用。

    “皇上驾到。”随着一声太监尖锐的声音响起，德妃连忙站起身来准备迎接皇帝的到来。

    “皇上吉祥。”康熙皇帝由李德全陪着，大步的朝正厅走来，德妃赶紧请安。

    “爱妃请起。”康熙扶了一把，让德妃坐到自己的身旁。

    “皇上近来公务繁忙，怎么有时间这个时间段过来了？”相处了那么多年，德妃对康熙的惧怕已经少了很多，再加上康熙也不喜欢自己的妻妾怕他，因此，德妃在康熙面前说话也还是挺随意的。

    “爱妃，朕此番前来是有事要和你说，老四身边的太监刚回京了，送来了最新的消息，老四他，他感染了疫病。”同样是他的儿子，他自然也是心疼的。

    “什么？”本还是笑着给康熙皇帝端着茶的，这突如其来的消息让德妃迅速变了脸色，惊呼出声，连手上的茶杯也差点儿掉到地上。

    “爱妃小心。”康熙皇帝眼疾手快的拖住。

    “皇上，老四，老四他到底怎么了？怎么会感染疫病了？”德妃娘娘的眼泪瞬间就下来了，她觉得最对不起的便是这个大儿子，她没有尽到做额娘的责任。

    可是，现如今该怎么办？

    “爱妃冷静点，别着急，朕已经派了御医过去，老四一定会好的。”康熙安慰着，这德妃从来都是坚强的，哪里见过她哭的这般伤心的？

    而且他很看重老四，老四可是不能出事啊……

    随之，趁着苏培盛和御医还没有出发的时候便从自己的库房里拿了好些东西让太监送到四贝勒府邸去，这些都是些珍贵的药材和补品。

    而苏培盛回到府里说了胤禛感染时疫的事之后也仔细的打量了众人的神情，完成胤禛交给他的任务后，带着默薇和御医她们启程了。

    听到这儿，默薇大概还是可以想象的，是啊，无论胤禛对她来说是不是一个好的丈夫，可是不能否认的是，他是一个心系百姓，为百姓着想的人，否则上一世又怎么会是活活的累死在桌案上的？

    这次感染疫病想来也是他不避讳的亲自探望感染疫病的人才会染上的吧，不过这也真是意料之中的事儿。

    “苏公公，我们还有多久才能赶到？”趁着空当儿时候，钮钴禄.莞筠走到苏培盛边上问着。

    她实在是有些吃不消了，赶路赶的急，又没有好好的休息，吃的也只是干粮之类的，她觉得都快撑不住了，甚至都后悔了自己为什么要提出来去侍疾的事儿。

    默薇也看着苏培盛，她也想知道答案，虽说有玉靇天地里的东西养着，再加上她体质已经改过了的问题，她倒是不觉得累，只是对这匆匆的赶路生活有点儿厌倦了。

    “回钮钴禄.格格的话，估计还得一天一夜呢！”苏培盛答着，心里却不以为意。

    苏培盛对钮钴禄.莞筠可真是没什么好态度了，本来以前在府里看着她不得贝勒爷的宠还觉着她可怜来着，哼，都是些白眼狼的东西，还好贝勒爷没对她上心。

    为着贝勒爷，赶一下路怎么了？就她是娇娇女，吃不得苦的？没看见耿格格都在咬牙坚持的吗？

    看来，贝勒爷宠爱耿格格也真不是没道理的，谁会愿意宠着一个心里没自己的白眼狼啊？还是贝勒爷有先见之明呐。

    若是默薇知晓了苏培盛的心声怕是要哭笑不得了，她可没那么好心的咬牙坚持，只是真的不累罢了，而且，都说了夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的，连夫妻在遇到困难时都是各自飞的，更何况还是她们这些没名分，没上玉碟的妾氏呢？

    “苏公公喝些水吧！”默薇还是给苏培盛倒了一碗水，也还是加了料的水，否则，默薇估计，早在一天前苏培盛就倒下了吧。

    “奴才谢过耿格格。”苏培盛也不推辞，不知是不是他的错觉，每次喝了耿格格给的水后，自己都会感觉没那么累，浑身都轻松很多。

    “咱们继续赶路吧，趁着早的话，今儿个晚上还可以在城里找间客栈休息，明天中午的样子大概就可以到聊城了。”苏培盛喝完水，擦了擦嘴，像是商量般的提出要继续前行的建议。

    一听今晚或许可以住在客栈里了，谁还管现在身体上的累啊，都感觉动力十足，像是恨不得马上便赶进城里住下才好呢。

    运气还算是不错，紧赶慢赶的还是赶到城门落锁前进了小城，一行人找了间客栈，默薇，钮钴禄.莞筠，王太医，苏培盛各一间房，其余的都是混在一起住，不过，有个遮风挡雨的地儿就不错了，至少不用向前几天一样的睡在林子里了。

    吃饭都是送到了房间里吃，每个人都累的不成样子，默薇相信今晚觉得是很平静的。

    给自己住的房间施了空间屏障后，默薇便大大方方的闪进‘玉靇天地’里。

    “默默，你都好几天没来了，怎么样了？你到地方了吗？”上次默薇急着出门，便也只是粗粗的给玉靇说了一下，其他的事都是玉靇自个儿脑补出来的。

    “还没呢，不过苏培盛说明天中午应该能赶到。”默薇揉揉玉靇的头顶，把他抱起来走到小木屋里。

    默薇咬着仙果儿，喝着灵泉水，过的也真真是惬意。

    “默默，你好几天没来，你炼的丹药都是我给你看的火，这次倒是没有炼过头，只是，好像原料少了些，效果可能没那么大，不过还是比那些残次品要好得多。”玉靇默默的说着，不过最后还不忘用对比来安慰安慰默薇。

    默薇叹了口气，还是不行吗？

    自从她还是练习怎样炼丹后，玉靇便不再炼丹，只是在一旁教她，可是，她似乎一直都炼不好，不是多了什么就是少了什么，最终炼出来的都是些残次品，哎，真的是太打击人了。

    “默默，别灰心嘛，做事不能一蹴而就的，加油，我也是一开始炼不好，到了后来才慢慢有经验的嘛。”玉靇安慰道，默默郁闷了真是让他不知所措，他不会哄人啊。

    默薇幽怨的看着玉靇，眼睛里写着大大的两个字——骗子。

    “当初还是我给你解除的封印，第二天等我考虑好你就把你炼的洗髓丹给我吃下，你哪来的教习时间啊，小东西，就知道骗我。”默薇捏了捏玉靇的耳朵，还挺好玩的，难怪胤禛老喜欢捏她的脸了，感觉还不错。

    “呵呵……呵呵”玉靇干笑着，好像真的是举错例子了。

    “好啦，不跟你闹了，我问你正事儿。”再捏了捏，默薇才把自己来这儿的正事提起。

    “好呀，默默你说，我听着。”玉靇眨眨眼睛，眼里是满满的认真。

    默薇最喜欢的就是玉靇这副小正经的样子，抱着又摸又亲的，真是太可爱了。

    “不是说了吗，四贝勒感染了疫病，疫病有很多，太医目前也不知道是什么病，所以可能还没有办法制出药来，但是，玉靇，我不能让他死了知不知道？”默薇幽幽的说着，说到不能让胤禛死了的时候，语气更是空洞的，也不知这句话到底有什么意义。

    “我知道，小天申不是还没出生吗？放心，我不会让这个什么贝勒爷有事的，虽然不知道是什么病，但是你这次炼好的还原丹肯定是会有效果的，如果还是没效果的话，那不是还有我嘛，我保证，肯定不会让他死了。”玉靇连忙保证，他还不了解默默吗？天申就是她的死穴，他肯定要保证天申的安全降临，否则，一切都是空。

    “嗯。”默薇笑了笑，有了玉靇这句话她就放心很多，她实在担心自己救不回胤禛，若是胤禛没了，天申可就是连影儿都没有的。

    “默默，到时候你把还原丹放到他的汤药里让还原丹完全溶解后再给他服下，再配上这里面种植的药材，人参这些大补的东西一补，绝对好的挺快的。”玉靇乐呵呵的交代着。

    “大补的？虽说大病初愈是该补补，可是这大补，这大补怕是不太妥当，物极必反，月满则亏，这怕会让他更受不住吧？”默薇不是很懂药理，不过上一世被天申接到王府里住，她可就是王府里说一不二的人啊，谁不把好的东西给送到她这儿来？

    记得有一次她感染风寒，仅仅是风寒却让她吃了不少苦头，病好之后，人整整瘦了一圈儿，那时候府里就一直给她炖那些大补之物，只要是补品，对身体好的，天申都会找过来给她用。

    可是，那时便有太医说过她大病初愈，不宜吃太多大补的东西，小补即可。

    “默薇，这没关系的，我让他吃这些东西的目地不是他们本身是大补之物的原因，而是让他吸收这里面的仙气儿，没有任何药物可以和这些仙气相比的。”玉靇连忙解释，默默的想法是没错的，只是自己的目的不在这儿，换个角度便好了。

    “哦，原来是这样啊，那，这些仙气在他一个凡人的身体里没事吗？”默薇不确定，当初小喜子他们能吃这里面的东西还是在他们与她契灵之后服用那改造后的洗髓丹才行的，胤禛这样的凡人能够受的住仙气在体内积聚吗？

    “默默，你又忘了，他有龙气护体的，又怎么可能是凡人？放心，我探过他的底子，这点儿仙气他还是可以接受的。”

    “你什么时候探的？”默薇奇怪，这玉靇可没有时间去做这件事的啊。

    然后玉靇的回答果然不出默薇所料，默薇的脸红红的，扯着玉靇的耳朵吼道：“下次你若还是这样，我就不理你了。”
第七十四章   终于抵达
    和玉靇说完事儿，默薇也没有多待着，这赶了几天的路还是想好好的睡一觉的，因此，出了玉靇天地便躺在床上，美美的睡了一觉。

    第二天天微亮时又启程出发，或许是因为晚上休息好了的缘故，或许是因为快要到达的缘故，大家都是精神百倍的出发。

    中午的时候便到了聊城的城里，一路上该重修的房屋也大部分已经修建好了，不过，给灾民们临时搭建的帐篷也还没有拆掉。

    有些灾民已经回家了，有的在乡下还没修好的继续住在帐篷里，而感染了疫病的人都集中住在了一起，由专人照顾着，一般人不得去探视。

    在来衙门的路上要经过疫病感染者隔离区，好巧不巧的正好碰到了抬着因没有得到治疗而去世了的人的遗体，不说钮钴禄.莞筠，即使是有那么多年阅历的默薇都吓了一跳，不过却是没有表现出来罢了。

    后院的女人再狠，那也不会自己动手，更何况还是看到对方的尸体，所以，这一刻，疫病会让人死亡的这个概念再她们的心里越来越清晰。

    苏培盛看了她们俩一眼，微微的摇摇头，耿格格还好，脸上看不出害怕不害怕，可是钮钴禄格格可就不一样了，虽然她在极力的掩饰了，可是，年纪太小，难免还是显露出来。

    “两位格格，王太医，请随奴才过来。”到了衙门，苏培盛熟门熟路的带着她们去到胤禛的院子。

    一进院子就看到十三阿哥坐在屋檐下，直愣愣的盯着密不透风的屋子，像是一有什么风吹草动的便会马上闯进去一样。

    “十三阿哥。”苏培盛轻声的叫着胤祥，像是怕惊着他一般。

    “苏培盛？你回来啦，有没有带其他太医过来？”猛的听到苏培盛的声音，十三阿哥还有些不可置信，然后便紧紧的抓住苏培盛衣袖着急的问着，一个个的问题从他嘴里吐出来。

    “十三阿哥，皇上还派了王御医过来给贝勒爷看病，您就放心吧。”苏培盛不着痕迹的拽出被胤祥紧紧拉住的衣袖说道。

    “王御医？王林，快，你快进去看看四哥。”听见王御医，十三阿哥还没反应回来是哪个王御医，可是看到后面跟着的是王林时，他的疑惑便转为大喜，急切的让王林进去给胤禛看看。

    怎么可能不惊讶，王林的医术是毋庸置疑的，否则也不会成为皇阿玛的专属御医，而且他擅长的便是各种疑难杂症，想来有他在，四哥一定会没事的吧。

    王林还来不及给胤祥请安便被推进了房里，默薇和钮钴禄.莞筠跟在后边一起进去。

    “十三阿哥，奴才离开这几日贝勒爷的病情可有什么变化吗？”苏培盛拉着十三阿哥落后一步，他是知晓贝勒爷不愿让十三阿哥多靠近的，而且这几日贝勒爷的情况他都不了解，他也确实是想知道情况。

    默薇和钮钴禄.莞筠都下意识的放慢脚步，仔细的听着十三阿哥和苏培盛的谈话。

    “这几日我都不得进病房，只有御医和医童能进去，太医每日都说四哥的病情没什么变化，只是，这几天倒是又有两个伺候四哥的下人被发现感染了疫病。”十三阿哥无不惆怅的说着，为什么四哥就是不答应让他进去服侍他呢？他底子好，肯定不会出问题的。

    听到这儿，钮钴禄.莞筠面色一凝，就这几天就又感染了两个，怎么办？若是她去照顾贝勒爷也被感染了疫病怎么办？她可不想死啊，看来得想个办法才行，既不能让旁人知晓她不愿去伺候贝勒爷，又要在他们的面前表现的好。

    默薇听到这倒是一挑眉，只有两个人被传染？看来还不算严重啊，要知道上一世去侍疾时，伺候胤禛的小太监可是被感染了四五个啊，连苏培盛都被隔绝在外面了，否则，那件事又怎么可能一直不被人知道呢？

    不再偷听十三阿哥和苏培盛的谈话，默薇走进屋子里，钮钴禄.莞筠瞪了默薇的背影一眼，这么早进去，急着去送死吗？

    可是她却是不敢不进去，没办法只好硬着头皮跟在默薇的后边进去。

    苏培盛和十三阿哥紧跟着也进了屋子，王太医坐在床旁的小杌子上仔细的为胤禛诊脉。

    中医无外乎望、闻、问、切这四点，最后王林还是有了一些把握，不过，这可不能直接在贝勒爷身上来试，他还得找到其他感染了疫病的人，若是症状都是相同的，那么药制出来后还得让他们先试药，看看效果才能给贝勒爷使用的。

    “王太医，四哥他怎么样了？”十三阿哥看到王林收手便急切的问着，他从来没见过生病的四哥，在他心里四哥是从来不生病的存在，他永远的那么可靠，可是现在看到这般虚弱的四哥他才知道，原来不论再坚强的人都会有虚弱的时候。

    “十三阿哥请不要着急，微臣还得再给其他患者诊治之后才能有定夺，不知其他的患者在哪里？”王林虽说心里已经有了大概，但是他还是不敢去冒险，毕竟这是贝勒爷，而且想到临行前皇上的嘱咐，他可是不敢有一丝一毫的马虎。

    “好，我马上就叫人带你过去看看其他患者，”十三阿哥听的出王林话里是需要去确定的，于是马上安排人带王林去找其他的感染者。

    “对了，贝勒爷病了这么些日子，屋里的空气都没有流通，对人的身体极不好，还请把窗户打开通通风，还有，把屋子里的这些桌椅物件之类的都用烈酒擦几遍。”临出门前，王林还不忘吩咐道。

    一进屋便是一股子中药的味道，这闻久了，即使是正常人都受不住啊，更何况还是病人呢？把窗户打开有利于房间里空气的流动，呼吸着新鲜的空气，至少人都要精神一点儿。

    用烈酒可以消消毒，即使杀不死这引起疫病的病原体也还是可以起到一定的作用，总比什么措施都不做要强。

    还有，给贝勒爷治疗的就是林正义，看来他的医术还是不过关啊，即使没有把病只好，但也不能让贝勒爷在那样的房间里憋着呀，这人憋久了也是会憋坏的。

    “苏公公，让我来擦吧。”钮钴禄.莞筠抢过苏培盛端来的烈酒还有水盆便打湿毛巾擦了起来，看都没看躺在床上的胤禛一眼，那认真忙碌的样子，不知道的人还以为她是多么勤快呢。

    默薇嘴角抽了抽，钮钴禄.莞筠，你要开始了吗？

    刚刚王林还交代了让他们给胤禛洗澡，胤禛现在正处于昏迷状态，默薇让十三阿哥和苏培盛搭了把手把胤禛扶进浴桶里靠着，免得他全部都滑进浴桶中。

    十三阿哥是男人，做事自然比不得女人细致，因此他也没闹着要给胤禛洗澡，而是帮扶着胤禛，苏培盛在一旁递着东西。

    短短的几天时间胤禛便瘦了一大圈儿，虽不至于皮包骨吧但摸着也绝对是硌手的，而且，面色惨白，双眼紧闭的模样倒也让默薇狠不下心来不管他。

    在洗澡时默薇就让玉靇用灵气引体探了探胤禛的身体到底是怎样的，默薇不急着知道答案，反正一切都刚刚开始，不是吗？

    很快默薇便把胤禛收拾干净了，十三阿哥再把胤禛抱回床上去，默薇揉揉腰，上一世由于苏培盛也被隔绝在外，这给胤禛沐浴的事可是她一个人完成的，那才叫一个累啊，今天有人帮忙还真是没什么感觉。

    “十三阿哥，您先出去吧，若是被贝勒爷知道你留在这儿，怕是又要送你回去了。”苏培盛在一旁劝着十三阿哥，默薇帮胤禛把被子掖好，余光却是扫向还在磨磨蹭蹭擦着房里物件的钮钴禄.莞筠。

    正巧王林给其他患者诊完脉，心里已经有了治病的想法，只是这新配置出来的药是万万不可让贝勒爷先尝试的，因此还得要两天的时间。

    可是这两天胤禛也不能断了药，但是却也不能再喝之前的药，因此他开了一些温补的药来给胤禛清理清理体内堆存的垃圾。

    钮钴禄.莞筠眼前一亮，拿过王林送来的药就拿出去亲自煎药，总算是可以离开那压抑的房间了。

    默薇一挑眉，倒是没说什么，或许十三阿哥看不出来，不过，在苏培盛这个人精的面前，钮钴禄.莞筠这做法真是太明显了。

    上一世，上一世去侍疾也是这般吧，只是为什么最后钮钴禄.莞筠还是赢过她了呢？是啊，苏培盛赶了那么久的路，回到这儿便倒下了，躺了好几天才恢复过来，而同她一起伺候胤禛的小太监早就被钮钴禄.莞筠收买了，这可不就是只有输这一条路么？

    钮钴禄.莞筠熬了药过来，苏培盛也不敢让她去给胤禛喂药，自然这活儿又落到默薇手里。

    默薇在心里默默的叹口气，真是生来就欠他的，否则怎么每次伺候人的活儿都是她来做。

    仔细小心的喂着药，不能流出来，也不能呛着了，这可真不是一件容易的事儿。

    喂过药，胤禛睡的倒还是挺沉的，苏培盛让默薇和钮钴禄.莞筠下去休息，今晚由他来伺候胤禛。

    默薇没有推辞，钮钴禄.莞筠更是巴不得快些走，因此，由下人带着，两人去了旁边的院子，每个人一间屋子，默薇松了口气，她还真担心这屋子不够得和钮钴禄.莞筠挤在一间屋子，那她可是真受不住，还不如在胤禛的院子伺候着来的好呢。

    施了空间屏障，默薇再次闪进玉靇天地里……

    默薇坐在床上，拿着那些残次品一颗颗的丢进嘴里，当糖豆来吃，也别浪费了不是？

    “玉靇，你今天探出什么了吗？”默薇看了一眼在一旁蹦哒的玉靇，好笑的问着。

    “那是当然，我是谁啊？怎么可能有我搞不定的事儿。”玉靇洋洋得意的说着，好似今天在探查胤禛身体时遇到阻碍的不是他一样。

    “是是是，咱们玉靇是最厉害的了，怎么可能有搞不定的事呢？是默默问错了好不好。”默薇继续逗着玉靇，这可是她每天的乐趣了。

    “默默，今天探他身体的时候我答应他身体还是不错的，没有到那病入膏肓的地步，而且，不知道是不是他也吃过这里面的东西而仙气在体内淤积还是他本身就有龙气护身的缘故，引起这种疫病的病种一直积在一个部位而没有在全身扩展开来。”听到默薇夸自己，玉靇高高兴兴的就把今天探到的情况给说了出来。

    其实不用玉靇说，默薇也看得出来，胤禛看着是昏迷不醒的状态，可是这还是没有上一世感染时疫时严重，上一世严重到那种程度都活了下来，这一世自然也会没事的。

    “默默，你只要把还原丹或是残次品放到他的药里，不出一天，他绝对就会恢复了的。”玉靇看默薇在出神没有理他，上前用爪子扒拉着默薇的衣服裙摆，求关注。

    “嗯，这件事我再想想，今天看王御医的样子倒是挺有把握能治好，只要两天后其他用过药的患者能够好起来，我们就不需要拿还原丹给他，毕竟这些东西，越少人知道就越好。”默薇想的更多，若是王林最后也没办法的话，到时候再用还原丹也不迟。

    “行，默默你决定就好，反正还原丹放在哪里你也知道，而且你身上也有，若是不够你再拿就行了。”玉靇无所谓，对于胤禛的死活，与他又没什么关系，不过从他身上得到的那些龙气还是很不错的。

    “嗯。”默薇点点头。

    “玉靇，我炼丹的能力一直停滞不前，有什么办法可以改善吗？还有，若是没把丹药炼好，其他的仙法还可以教习吗？”默薇对自己炼丹的技术一直停滞不前而耿耿于怀，若是没办法把这最简单的炼丹炼好，那那些其他的仙法还怎么学习啊。

    “默默，你不用担心，这些之间的关联不大，炼丹炼不好并不会影响其他仙术的，若是你愿意，下次开始我们就可以教习“千里眼”。”玉靇忙安慰默薇，本来就不是大问题，不用担心。
第七十五章   侍疾进行时
    千里眼？这是什么仙法？可以看到千里之外？默薇觉得惊奇，都只在戏文里听说过有千里眼，原来还真有这样的仙术啊！

    默薇小声的嘀咕着，不自觉的便把自己的疑问给问了出来。

    “默默，这和你们戏文里说的差不多，但还是不一样的，你们戏文里说的是直接用眼睛看到千里之外的东西，可是你要练的这个是不一样的。”玉靇看过默薇闲时打发时间的戏折子，还好他本事大，看起戏折子来一点儿障碍都没有，所以，默薇说的戏文里的‘千里眼’，他也是知道的。

    “不一样吗？有什么不一样？”对于这种仙法默薇还是挺感兴趣的，听起来就是很好玩的样子。

    “你要练的‘千里眼’呢需要用的是你的精神力而不是像戏文里一样直接用的是眼睛。”玉靇眨眨眼，给默薇仔细的解释。

    “精神力？这又是什么？该怎样聚集精神力？”精神力，这可是个新词，默薇之前也没听玉靇说过。

    “其实精神力很简单的，就像是你用空间屏障一样的，用自己的精神去控制它就可以，而且还有一点是一样的，那就是根据你精神力的高低，你所看到的东西范围的大小和时间也是受限制的。”玉靇特意举了之前默薇练过的例子来说明。

    “可是，这‘千里眼’的精神力该怎样凝聚？”了解了是用什么原理来使用‘千里眼’这个仙法后，默薇便问起精神力聚集的问题。

    “默默你等等。”说完后，玉靇“嗖”的一下就窜到了放书的书架上去，上窜下跳的到处翻找着。

    “找到了，找到了，默默你快接着。”不一会儿玉靇惊喜的声音便响了起来，站在书架上，玉靇两只爪子夹着一本黄皮卷的书丟过来，默薇连忙去接着，生怕把这些书给丟坏了。

    “玉靇你动作轻点儿，慢点儿，别把这些书给弄坏了，这些可都是宝贝呢。”默薇摇摇头，有些心疼，能不心疼吗？若是真的被摔坏了，那可真是哭都没地儿哭去。

    玉靇听到默薇的说教，吐了吐舌头，还好默默没看到他把其他的东西也是抛来抛去的。

    “这是什么？”默薇扬了扬刚刚接到手里的书，不解的问着。

    “默默，这是教你凝聚精神力的教程，你好好的看看。本来你只要把长生诀练到第五级，你的仙骨仙身都已经具备时，你的精神力自然而然的就会形成，可是你现在的长生诀都是随他慢慢发展，自然是没办法凝聚精神力的，所以你只能依照教程慢慢的来了。”玉靇无不遗憾的说着，若是默默把长生诀练到第五级就不会这么辛苦了，可是没办法啊，谁叫这是默默自己的选择呢？他也只能尊重了。

    “嗯，我知道了，我会好好看的。”默薇知道玉靇在可惜什么，但是她不后悔，为了天申，这一点儿的辛苦她不怕。

    “那玉靇我就先出去了，你好好想想下次该怎样教我教习吧。”默薇拍了拍玉靇的头，已经进来有一段时间了，默薇怕空间屏障失去效果便急急的出了玉靇天地。

    回到房间，空间屏障已经开始提示报警差不多要到时限了，默薇道了声好险后便躺上床准备休息了，毕竟按着今天钮钴禄.莞筠的表现，明天伺候贝勒爷的事恐怕又是她了。

    第二天天微亮时默薇就起身去到胤禛的房里，苏培盛正靠着床沿闭目养神，听到默薇推门的声音后迅速抬起头看了一眼。

    “耿格格这么早就过来了？”苏培盛没想到这么早默薇就过来接班了，不由的有些惊讶，看来耿格格真的是很担心贝勒爷啊。

    “左右睡不着了，倒不如过来替你，苏公公下去休息会吧，放心，妾身会照顾好贝勒爷的。”默薇笑了笑，柔柔的解释了一下。

    “那行，耿格格辛苦了。”苏培盛看了看床上躺着的胤禛，又看了看站在一旁的默薇，想到昨晚贝勒爷的吩咐，苏培盛一咬牙后便答应了，然后乐呵呵的就下去了，搞得默薇一头雾水。

    明明就不是很愿意下去休息却又是乐呵呵的走了，真是个矛盾的综合体啊，默薇摇了摇头，决定不再去管他了，苏培盛怎么样和她都没什么关系的。

    默薇看着躺在床上的胤禛，睡的很熟，没有一丝要清醒的样子，默薇叹口气，想到上一世，即使是冷酷无情的四爷，也有这么虚弱的时候啊，若是被其他派别的人知道了，还不知道会发生什么事呢。

    胤禛没醒，也没到喝药的时辰，默薇也只是坐在床旁，看到胤禛出汗后给他擦擦便好，因此倒也没什么事可以做，无聊的时候便拿出玉靇给的书翻看。

    直到辰时钮钴禄.莞筠才过来，看到只有默薇守着，有些疑惑的问着：“耿姐姐真早啊，不知道苏公公去哪了？”

    “已经不早了，苏公公刚下去休息了。”默薇发誓，即使她在厌恶钮钴禄.莞筠，但这句‘不早了’的确是没有任何要讽刺钮钴禄.莞筠的意思，只是这天儿真不早了，若是在贝勒府里也已经去向福晋请安了的。

    钮钴禄.莞筠脸一僵，嘴角扯起一个僵硬的笑，直觉就是默薇在讽刺她来的晚，没把贝勒爷放在心上。

    “是妹妹来晚了，我……”钮钴禄.莞筠正想再解释什么，突然躺着的胤禛有动静了，浑身抽搐着。

    默薇也不再管钮钴禄.莞筠，连忙拿起放在一旁小木桌上的锦布用力掰开胤禛的嘴把锦布塞进去，免得他咬伤自己。

    若说上一世侍疾与这一世侍疾有什么胤禛的病有什么不一样的话那就是这一点，上一世胤禛除了呕吐和腹泻之外并没有抽搐，因此，刚刚苏培盛走的时候也交代了默薇当胤禛发生抽搐时该怎么做。

    不过这毕竟是第一次看到，也是第一次来做，说不害怕那是不可能的，只是想到天申，想到不能让他死了，就感觉其实也并不可怕的，只要把布塞进他嘴里防止他咬伤便可以了。

    而在一旁的钮钴禄.莞筠却真真是吓到了，虽然抽搐的时间不长，但这一幕却是一直在她的脑海里打转儿，她并不知道还有这一现象，猛的一见自然是害怕的。

    待胤禛抽搐停止后，默薇才小心翼翼的把锦布拿出来，然后再打了水给胤禛擦拭，钮钴禄.莞筠还是呆呆地站在一旁，想做着什么又是不敢动的，只能看着默薇在这儿忙着。

    “耿姐姐，我去给贝勒爷熬药。”钮钴禄.莞筠突然出声，默薇也没说可以也没说不可以，只是没有理她。

    在府里的时候默薇就不在意与她撕破脸皮了，更何况还是现在，她不屑于和钮钴禄.莞筠做表面功夫。

    没有等来默薇的回应，钮钴禄.莞筠也不说什么就出去了。

    她不知道为什么默薇会不喜欢她，她们以前也不认识，不过，她也不喜欢耿默薇，只是暗地里再怎么斗，表面功夫还是要做足了。

    一开始她也以为耿默薇是不会做表面功夫，这样什么都表现在脸上的人，在这勾心斗角的后院里是过不下去的，谁知在面对其他人的时候她都是笑意盈盈的，连面对不受宠的宋馥的时候都是一样，只除了她。

    也不管默薇有什么想法，钮钴禄.莞筠觉得只要能离开这个房间便好。

    看着出去的钮钴禄.莞筠，默薇嗤笑，以前怎么就会觉得钮钴禄.莞筠是个好人？又看了看躺在床上的胤禛，默薇摇摇头，这就是你宠爱的女人，不过是病了便不敢靠近你的女人，你那么的宠她，到底又是谁的悲哀？

    默薇觉得吧，胤禛这个人有才学有胆识能隐忍，否则最后也不会登基当了皇帝，可是在对于后院女人这一方面却真真是什么也不了解，女人的善变，女人的嫉妒，女人的狠厉，这些他都不知道，否则上一世在后院里一个个孩子夭折时他就该有所警惕了，还是不了解女人啊。

    当钮钴禄.莞筠再次把药端进来时，王御医也正好来给胤禛请脉。

    默薇把刚刚胤禛发生的抽搐，呕吐，腹泻的这些情况都一一详细的告诉了王御医，王御医也一一记录了下来 这些数据都是有用的。

    巳时已过，苏培盛居然还没过来，默薇有些奇怪，这苏培盛可是寸步不离胤禛的身边的，更何况还是胤禛病的如此之重的时候？

    虽说是让他下去休息会的，但是按着他忠仆的性子，他根本就不可能会这样，于是默薇让人去看了看苏培盛。

    虽然有默薇伺候着，钮钴禄.莞筠也不敢离开，若是待会苏培盛过来了又没看到她在的话，到时候绝对没好事，因此，她远远的坐在椅子上等着。

    “耿姐姐，苏公公来回的赶路折腾想来是累着了，不若就让苏公公好好休息。”听到默薇让人去看苏培盛，钮钴禄.莞筠马上开口，若是苏培盛过来，她必须得靠贝勒爷近一些，否则这很容易看出她并不愿意伺候贝勒爷的。

    “苏公公向来以贝勒爷为重，自然是不敢怠慢贝勒爷，又怎的会放着病着的贝勒爷而不过来伺候？派人去看看也好。”默薇睨了钮钴禄.莞筠一眼，不咸不淡的说着。

    她不懂钮钴禄.莞筠一副以她为大，事事都要询问她的意见是怎么一回事，可是，既然她要有这副作态，默薇也不介意拿大一番。

    去看望苏培盛的小厮很快就回来了，不过却带来一个算不上好的消息。

    苏培盛好像也感染上了疫病。

    这个消息倒是把默薇也惊着了，更何况还一直不敢靠近胤禛的钮钴禄.莞筠呢？

    “怎么回事？去找王御医，让他给苏公公也把把脉。”默薇叫住准备退下去的小厮吩咐着：“对了，你再通知一下十三阿哥，让他这两天不要过来了。”默薇知道胤禛对十三阿哥有多看重，默薇对他也很感激，感激他上一世那么的提拔，护着天申，因此默薇自然是不愿意十三阿哥也染上疫病。

    不一会儿王御医也过来了，说了一下苏培盛也确确实实的染上时疫。

    自从这事之后的几天，钮钴禄.莞筠更是不想进屋子，又没有苏培盛看着，自然是能不进来就不进来，即使是送药过来也只放在小木桌上便迅速的退了下去。

    这几天伺候胤禛的活基本上就全落在默薇的身上，不过默薇也不介意，而这几日的照顾里，胤禛也醒过来几次，还可以与默薇有些短暂的交谈，因此默薇更不害怕胤禛会死。

    可是看着如此虚弱的胤禛，默薇也觉得有些看不过眼去，于是便在喂给胤禛的水里，药里都放了些还原丹的残次品，量不多，却也可以使胤禛越来越清醒，直到三天后。

    胤禛突然决定让钮钴禄.莞筠来伺候他，默薇挑挑眉不发一词，不过对于胤禛让她去休息而让钮钴禄.莞筠过来的行为却是不解的，更让默薇不解的是胤禛让她不要告诉钮钴禄.莞筠他醒过来的事，看来，她会有一场好戏看了。

    “耿姐姐怎么过来了？”看到默薇来她屋子，钮钴禄.莞筠很是惊讶？这耿默薇可对她从来都没好脸色的，怎么会来找她呢？

    “福晋都说是让我们俩来侍疾，只是这几日都是我在伺候贝勒爷，也该妹妹了，否则，到时候只怕是不好交代啊！”默薇本想好言好语的和钮钴禄.莞筠说说，只是在看到钮钴禄.莞筠时，上一世的这一幕便又浮现出来，默薇便柔和不起来。

    钮钴禄.莞筠一愣，她还不知道默薇居然会对她说这样的话，这几日都是耿默薇在伺候，耿默薇也没表示出有什么不满的，只是现在又怎么了？

    “是，是该到妹妹了。”钮钴禄.莞筠想拒绝却又不敢，这根本就拒绝不了的，不说苏培盛，若是十三阿哥知道了，她也不会好过，而且，耿默薇照顾贝勒爷这么久都没有出事，不可能她一去就出事，钮钴禄.莞筠这样安慰自己。

    “不知耿姐姐可否告诉妹妹贝勒爷情况怎么样了？”钮钴禄.莞筠状似担忧的问着。

    “贝勒爷这几日都没清醒，不过病情倒是平稳了些。”默薇把胤禛让她说的话说了，说完便起身回自己的房间。
第七十六章   钮钴禄氏侍疾
    回到屋子，默薇让人送了热水来沐浴，更是让临时伺候她的小丫鬟守在外面，不要让任何人进来。

    这几日里这小丫鬟伺候的很用心，默薇让她做什么她都会完成，而且她是在沐浴，除了钮钴禄.莞筠基本不会有人过来，因此默薇很放心的设了空间屏障后又闪身进入‘玉靇天地’。

    “默默，你今天不用照顾那个什么贝勒爷？”看到默薇进来，玉靇特别惊讶，默默之前就和他说过这几日都不能进来了，时时刻刻的都在那个什么贝勒爷的眼皮子底下，所以为确保安全，默默都不进来，现在怎么会进来了呢？

    “待会说，我先去泡温泉了。”扬了扬手中要换洗的衣服，默薇朝着温泉池子的方向走去。

    默薇泡澡时从不让玉靇靠近，默薇的理由是男女有别，把玉靇雷了个外焦里嫩的，他也算是男的吗？

    不过玉靇还是乖乖的听话，每次默薇去泡澡，玉靇就在屋子或池子外边等着，从来没进去。

    “默默，你还没说你怎么进来了呢？”玉靇没有进去，不过他说的话并不妨碍默薇听见。

    “没有为什么啊，贝勒爷醒了，他让钮钴禄.莞筠去伺候啊！”默薇无所谓的说道。

    “啊，怎么可以这样？那之前你照顾他的功劳岂不是都变成钮钴禄.莞筠的了？”玉靇很郁闷，这个什么贝勒爷太不是东西了，默默这么好，他怎么可以这么对默默。

    “不会啊。”默薇轻笑，想到胤禛说的话，默薇就特别期待他好起来的那天，钮钴禄.莞筠会和上一世一样的，买通小太监，颠倒是非黑白，可是唯一不同的便是胤禛中间有清醒过。

    若是钮钴禄.莞筠真的和上一世一样，那就怪不得她了不是？

    “嗯？怎么不会啊，默默你和我说说嘛。”玉靇一听，连忙撒娇的让默薇讲给他听，就差直接进入到温泉池子的范围内了。

    “不急，我今天没什么事儿，待会再和你好好说说。”

    默薇一点儿也不着急的卖着关子，她就喜欢看玉靇急的跳脚样子，很好玩。

    “默默，默默……”玉靇拖长了声音，不停的撒娇，若不是关于默默，他才没功夫听那些女人们的争风吃醋呢。

    默薇当作没听到的样子，闭着眼静静的享受着温泉，在这儿享受惯了的，出去后要掩人耳目的用浴桶泡澡真的是太不爽了。

    而且泡澡的水也不一样，这儿的温泉池子泡出来后肌肤吹弹可破，嫩滑柔软，像是刚剥了壳的鸡蛋一样，默薇对这一身肌肤很是满意。

    而外面的水泡过之后，虽不说把这么好的皮肤给泡粗糙了，就是泡澡时的感觉都比不上在这儿的。

    “默默……”外边玉靇还在不死心的叫唤着，一声比一声的音要长，就是不肯放弃。

    “好了，别叫了，当心再把你嗓子喊坏了，我们去小木屋里面说。”默薇换了衣服走了出来，抱着玉靇念了声‘小木屋。’

    瞬间便已是站在小木屋里面了。

    “默默，快说快说呀……”玉靇还是不停的催促着。

    “急什么呀？这也是我猜的，会不会还不一定呢？”默薇也不确定是不是真的会有一场好戏，演戏的是他们，她只是负责看而已。

    “那也给我说说嘛。”玉靇继续撒娇，默默最受不了他撒娇了的。

    “好好好，给你说说。”默薇用食指点了点玉靇的额头。

    “我前几日不是说不进来了吗？那是因为贝勒爷时不时的会清醒过来，有的时候还可以和我说说话的，而那几天他醒来看到的都是我，所以今天他让我去叫钮钴禄.莞筠去伺候他，这不奇怪，但是奇怪的就是贝勒爷让我不要告诉钮钴禄.莞筠他有清醒的事。你说，这是为什么呢？”默薇嘴角含笑的看了玉靇一眼，让他自己去思考。

    “那还能是为什么？每次醒来都没见到那个钮钴禄.莞筠，自然是知道她嫌弃不愿意去照顾他，这钮钴禄.莞筠应该会倒霉了吧。”玉靇眼珠子一转，马上便想到默薇要说的意思了。

    “聪明啊。”默薇赞赏的刮了刮玉靇的鼻子，不过一会儿又叹息道：“不过这都是我的猜测而已，也有可能是贝勒爷真的疼爱钮钴禄.莞筠，想见她了也说不定啊。”默薇耸耸肩。

    “哼，才不会呢，若是真的是这样，那么那个贝勒爷也太没眼光了。”玉靇对默薇最后的这个猜测嗤之以鼻。

    “好啦，管他最后会是什么结果呢，过两天就知道啦。”默薇揉揉玉靇的头，不想再去想这件事，“对了，我该出去了，免得那丫头着急。”

    “梅香，把水倒了吧！”打开房门，不出所料的小丫头正老老实实的守着门。

    对于胤禛屋子里有什么事发生，默薇没怎么在意，坐在屋子里看书，这几日都没怎么教习精神力的凝聚，也不知道现在可以做到哪种地步。

    眼睛一转，默薇决定来试试自己的身手，集中注意力，把全部的精神都积聚在一起，突然间脑海里多出了一些画面。

    这地方很熟悉，默薇并不陌生，因为她在脑海里所看到的就是现在她和钮钴禄.莞筠居住的院子。

    小丫头梅香正端了午膳过来，脑海中的画面仅限于在院子里，默薇试图看到院外却发现根本不可能，看来她现在的能力仅限于看到这么点大小的地方啊。

    不过默薇也不沮丧，这几日她根本就没有好好的教习，自然好不到哪里去，能看到这个院子她都已经很满意了，今晚她不需要去照顾贝勒爷，到时候她可以进入‘玉靇天地’里练习，里面五外面的时间流逝不一致，她可以在里面教习很久的。

    而且在里面还有玉靇可以指导她，相信过两天她一定会突飞猛进，看到的东西也会更宽，时间也会更长的。

    不过，这看到的东西居然是在脑海里而非是用眼睛去看，这让默薇听稀奇的，‘千里眼’居然没有用到眼，不知道玉靇说过的顺风耳会不会用到耳朵了，应该会吧，不然可没什么东西可以听了。

    另一边，钮钴禄.莞筠坐在圆桌旁的椅子上，看着躺在不远处床上的胤禛有些愣神，即使给自己做了心理准备，到了这儿她还是不敢上前去伺候。

    她就想不明白了，耿默薇怎么就那么大胆不怕死呢？还敢近身伺候贝勒爷，连苏培盛都被传染了，可见这传染性是多么厉害了。

    正走着神儿，突然听到一些稀稀碎碎的小响动，钮钴禄.莞筠顺着声音的方向看过去，发现是床上的胤禛发出的，此时钮钴禄.莞筠也顾不得害怕了，急忙起身走到床旁，正好看到睁开眼睛的胤禛。

    “贝勒爷，您醒过来了，这真是大喜啊，苍天保佑。”钮钴禄.莞筠双手合十虔诚的向苍天祷告，眼角却流出欣喜的眼泪。

    正忙着在胤禛面前表现自己是多么担心他的钮钴禄.莞筠没有看到躺着的胤禛眼里没有一丝欣喜，有的只是一抹不屑与了然。

    “贝勒爷，您醒了就好，妾身这就让人去请王御医过来。”钮钴禄.莞筠喜极而泣的道，只要贝勒爷醒了过来，那就证明他已经要好起来了，自己也不用再担心被传染了，至少不会有以前那么容易被感染不是吗？

    “这几日都是你在照顾爷？”胤禛开口，因睡的久了又没有说话，声音很是嘶哑。

    “贝勒爷喝点水吧。”钮钴禄.莞筠极有眼色的倒了杯水过来，听了胤禛的话，心里一动。

    她倒是想告诉胤禛都是她在伺候的，反正这几日贝勒爷都没醒过来过又怎么会知道是谁伺候的他？

    可是很快的这个想法便被钮钴禄.莞筠否定掉，这个不好说，耿默薇可不是个软柿子，她不可能白白的让自己占了她的功劳而不跳出来说明的，而且，这几日也不止耿默薇一人照顾。

    这王大人也派了丫头小厮过来，而且王御医也每天会过来请脉，见到耿默薇伺候贝勒爷的人肯定不会少的，就算自己可以收买到一两个说是自己照顾的，可是却收买不了所有人，因此，对于胤禛的这个问题，钮钴禄.莞筠的确是好好的想了想该怎么回答。

    “回贝勒爷的话，不光是妾身，耿姐姐也过来了，只是……”钮钴禄.莞筠开口，只是说到默薇时却是有些难以开口的样子，支支吾吾的。

    “只是什么？”胤禛目光一冷，他倒是要看看钮钴禄.莞筠可以说出什么新鲜话来。

    看到胤禛冷冷的目光，钮钴禄.莞筠一哆嗦，不过心里却是欢喜的，看来，若是自己说了耿默薇不关心贝勒爷，只顾着她自个儿，怕是会造贝勒爷的厌弃吧。

    不过没办法啊，谁让耿默薇那么倒霉呢？照顾贝勒爷这么长时间贝勒爷都不见好，只自己来了这么一会儿贝勒爷便醒了过来，看来这就是自己的运道自己的福气，谁也挡不住。

    “就是耿姐姐似乎是在来的路上感染了风寒，因此便少过来些，不过这可都是为了贝勒爷的身子着想啊，耿姐姐不是不愿意过来照顾贝勒爷的，只不过是怕过了病气给贝勒爷更加重贝勒爷的病情罢了，不过，耿姐姐还是每日都会过来一回的。”钮钴禄.莞筠状似为耿默薇开拓，其实更是在不着痕迹的告着她的状。

    要说钮钴禄.莞筠怎么这么无所顾忌的直接摸黑默薇呢？

    是，她是不能告诉贝勒爷耿默薇从来都没来照顾过他，这并不现实，可是，这也不妨碍她在贝勒爷这儿添点油加点醋什么的。

    因为他了解，男人对一个女人心里有了疙瘩有了怀疑，那这颗怀疑的种子便会在他的心里生长发芽，而胤禛，又是堂堂皇子皇孙的，又是贝勒爷，他自然不会去向别人询问自己的女人对自己是不是有心，他丢不起这个脸。

    若是从别人的嘴里得知，他这个贝勒爷居然被后院的女人无视了，他这贝勒爷的面子往哪放？到时候，后院不平何以平天下？因此，钮钴禄.莞筠才这般有恃无恐。

    即使胤禛要问也有可能会问这两天伺候的小厮，只要她把这小厮打点好就行，她也没让他否定耿默薇过来的事实不是吗？

    看着一副为耿默薇好，为她开拓的钮钴禄.莞筠，胤禛的内心就一阵的作呕，所以说，上一世也是这样吗？照顾自己的是耿默薇，最后却被自己归功于钮钴禄.莞筠，所以她那时才时时找自己说要解释清楚啊！

    是自己识人不清，辜负了耿默薇的一片心意，难怪会说她是自己‘命定之人’。以后自己要好好的补偿她，把上一世欠下宠给补回来。

    “苏培盛呢？”胤禛状似迷糊的问着。

    “回贝勒爷，苏公公感染了疫病，被王御医隔离开来。”钮钴禄.莞筠按下心中的欣喜，苏培盛也不在，这真的是天助我也啊。

    正说着，只见王御医背了药箱带着小医童走了进来。

    “下官参见贝勒爷，贝勒爷吉祥。”虽从苏培盛嘴里知道贝勒爷有清醒过，不过始终不是他亲眼所见他自是不敢轻易怠慢，现如今真真的看到贝勒爷醒了过来，他心里的石头也算是落了下来，只要醒过来了，这后面的治疗就好办多了。

    王御医看了看一旁的钮钴禄.莞筠，觉得有些奇怪，这几日这位格格可都没过来伺候啊，倒是另一位格格衣不解带的伺候着，今儿个倒是换人了。

    看来这位格格也是个有福气的，否则怎么会让她碰上这么好的事呢？贝勒爷身体好了起来，心情自然也会好的，对于这照顾自己的人肯定也会有补偿啊。

    “起来，无需多礼。”胤禛的声音因喝过水了，倒没有之前那般嘶哑 ，只是这声音里却还是透露出虚弱来。

    “贝勒爷，下官这就为您诊脉。”王御医微微一屈身，在一旁的小凳子上坐下，手放在胤禛的手腕上把起脉来。
第七十七章   终于明了
    屋子里静静的，没有任何人发出声音来，都像是怕打扰到王御医的诊脉结果一样，直到……

    “四哥，四哥……”一阵儿叫声，还未见到来人便已听到他的声音，不是十三阿哥又是何人呢？

    这几日十三阿哥被苏培盛派人看住了，又有十一镇压着，他愣是没找到机会过来，好不容易听说四哥清醒了，这不，立马就飞奔赶了过来。

    “请十三阿哥安，十三阿哥莫嚷，王御医正给贝勒爷诊脉呢。”钮钴禄.莞筠赶紧小声的提醒着，处处彰显着为了贝勒爷好的样子。

    果然十三阿哥一听便不叫唤了，看了一眼的确是醒过来的胤禛，又不像是回光返照一样，他心里的大石头也落了地。

    这几日他根本没机会过来，自然也不清楚是谁照顾胤禛的，不过现在看到钮钴禄.莞筠那么细心的照顾胤禛，又觉得钮钴禄.莞筠不怕惹怒自己这个阿哥而出言让自己莫扰了四哥的诊脉，对她的好感蹭的一下就上去了，而对于没出现的另一个格格，心里倒是有些看法。

    埋怨说不上，但是不喜却是有的，作为四哥的女人，专门来为四哥侍疾的人居然不来房里伺候着，那你来侍什么疾？

    “王御医，我四哥怎么样了？”看见王御医收了手，十三阿哥丢开脑子里想的东西，反正到时候提醒四哥就是了，现在还是四哥的病情要紧啊。

    “回十三阿哥的话，四贝勒此番清醒过来已是大好的症状表现，下官刚刚把了脉，四贝勒的脉象沉稳，再用药调养两日便会痊愈。”王御医把了脉之后倒是彻底放下心来。

    外面的疫病已经得到了控制，有的轻一些的早就好了，只是四贝勒这儿一直没反应，现在好了，可算是完成了一件大事啊。

    “那就有劳王御医。”十三阿哥欣喜的道，现在四哥已经好起来了，他也不必再被拦在外边了。

    王御医一走，钮钴禄.莞筠有眼色的借口出去熬药，虽然她也想待在屋子里刷刷好感，好让贝勒爷多记住她。

    只是十三阿哥久没有与贝勒爷相处，又担心了这几天，自然是有很多话要说的，她在里面反而不太好。

    这样做反而还显得她懂事识大体，这不是很好吗？

    “四哥，你终于没事了，真是太好了。”十三阿哥真心的说道。

    “嗯，这几日外面的情况怎么样？”一直都是昏昏沉沉的，虽然有着意识，也清醒过数次，但都没有好好德妃了解外面的灾情，也不知道抢险救灾做到哪一步了，也不知道这疫病的病情控制住了没有？

    “四哥，你现在才大病初愈就别担心了，外面的情况控制的很好，很多灾民都在帮助下把房子重新建了起来，疫病的病情前两天就控制住了，也没有人再发病，向那几个富庶大户借的粮食也都还了，不过他们人还挺好的都只要了一半，另一半说是他们给灾民们的心意。”十三阿哥一件件的说给胤禛听，这些天来他又不能进来，因此只能多关注外面的情况来转移注意力了。

    而且胤禛有多重视这次灾情他是知道的，所以也更加的上心了。

    “嗯，控制住就好。”胤禛点点头，身体还是没多少力气。

    “你去瞧瞧苏培盛，若是好了，便让他过来。”是该找苏培盛来办点事了。

    “苏培盛？他不是病了吗？难道四哥还只要他伺候了，我看今天在这儿伺候你的这个就挺好的啊！而且，即使她们都不行，不是还有弟弟我吗？”十三阿哥佯装委屈的道。

    “让你去就去，哪那么多废话？”胤禛横了十三阿哥一眼，“对了，你觉得今天伺候我的这个挺好？”突然，胤禛沉声问道。

    额，这下十三阿哥犯难了，这女人可是四哥后院的，自己这么讨论真的是不太好啊。

    “不用顾虑，你直接说。”知道十三阿哥在想什么，胤禛开口打消他的顾虑，他倒是想看看这老十三从哪看出钮钴禄.莞筠人很好的。

    “额，四哥，既然这样那我就说啦，你看，你病着呢可只有她在这儿伺候你的，而且还懂事又会看眼色，还关心你呢。”十三阿哥一一举例道。

    “关心爷？你倒是说说她是怎么关心爷的？”关心？胤禛讽刺一笑，若她都在关心爷了，那耿默薇做的一切又叫做什么呢？

    “这么忙前忙后的照顾你，这不是关心？为了让你好好诊脉而打断我的话，不怕得罪我，这还不是关心？”十三阿哥反问，虽然他不知道为什么兄弟俩的聊天话题转变成了这个，画风转变的太快了。

    “忙前忙后？你以为这几天伺候我的是她？她可都是远远坐着而不敢靠近爷的床旁，今儿可算是她从京城来到这儿伺候爷的第一日。”胤禛嗤笑，这老十三断章取义的毛病得改改，不然得误会多少人啊，娶了福晋后可是不能这样的，十三福晋是个好的，老十三被皇阿玛关在养蜂夹道里后都是她一手支撑起府里的大大小小事物。

    “嗯？难道不是吗？四哥你醒了这么长时间了可是没看到另一位小四嫂过来呐。”十三阿哥惊讶，然后便开始反驳起来。

    “我还没傻到照顾我几天的人是谁都不知道，行了，你去找苏培盛过来。”胤禛不愿和十三阿哥争辩，他自己心里清楚就好。

    十三阿哥磨磨蹭蹭的走了……

    “贝勒爷，喝药了。”十三阿哥走了不久，钮钴禄.莞筠就端了药过来，把药放下扶着胤禛在床上坐着，然后拿着勺子一勺一勺舀着放凉。

    “贝勒爷，喝药吧。”钮钴禄.莞筠舀起一勺准备给胤禛喂药。

    “不用，你把药放下。”

    钮钴禄.莞筠一瞬间错愣，这是怎么了？她惹贝勒爷不高兴了？

    “贝勒爷？”钮钴禄.莞筠小声的唤着，甚是无措。

    “这几日都是你照顾，去让耿氏过来，你下去休息。”胤禛冷冷的道。

    钮钴禄.莞筠心下一喜，看来惹怒贝勒爷的不是她而是耿默薇，想来贝勒爷是信了她的话了。

    都说人有先入为主的观点，即使待会耿默薇再如何解释，贝勒爷都不会信她的，而且，依着贝勒爷的性子肯定是不会直接问她的，到时候耿默薇也只有哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “是，只是耿姐姐不太舒服，还望贝勒爷多见谅。”临走前都还不忘给默薇摸黑一把。

    ……

    “奇怪，这钮钴禄.莞筠怎么过来了？还是朝着自己的屋子，她不用伺候贝勒爷？”默薇还在试着自己的‘千里眼’便‘看’到钮钴禄.莞筠信步走了过来。

    默薇赶紧收住精神力，端坐着拿了本书装装样子，她倒是要看看这钮钴禄.莞筠要过来做什么？莫不是照顾不了贝勒爷？

    “耿姐姐在吗？”站在门口，钮钴禄.莞筠没有进门，只在外边小声的喊了一声儿。

    “有事吗？”默薇放下书走到门口，钮钴禄.莞筠没进来，她拿本书给谁看？

    “耿姐姐，贝勒爷已经醒过来了，只贝勒爷怜惜妹妹，特意让妹妹来叫你过去伺候。”钮钴禄.莞筠面若桃红的说着，那句‘怜惜’更是说的得意。

    默薇感到很惊讶，倒不是说胤禛醒了，毕竟之前也醒过来过好几次，只是，现在怎么又会让她去伺候？

    不是刚让她回来休息的吗？这可都还没一上午呢，怎么又叫她过去？而且，看钮钴禄.莞筠这个样儿也并不是作假的。

    “嗯，我这就过去。”默薇默默的道，也没和钮钴禄.莞筠有过多的交流。

    钮钴禄.莞筠有心显摆显摆贝勒爷对她的怜惜，只是，多说多错，到时候被耿默薇发觉便得不偿失了，所以也乖乖闭嘴看着耿默薇离去。

    “妾身给贝勒爷请安。”来到胤禛的房间，十三阿哥还没回来，苏培盛也不在，只有一个小厮在伺候着，床旁的小桌上还放着药碗，只是药已经空了。

    “起来吧，过来。”胤禛沉声道，手摆了摆示意默薇坐到床边来。

    默薇移动着步子，看到小厮还站着便让他下去了，看来贝勒爷这是有事要与她说啊，只是，这件事关系到钮钴禄.莞筠吗？

    默薇坐在床沿边上，刚喝过药，胤禛有些发汗，额头上冒出些许汗珠来，鬼使神差的，默薇拿起手中的绣帕为胤禛擦拭着额头的汗珠。

    正当默薇的手要离开的时候，突然胤禛抓住默薇的手，力气不是特别大，但是默薇也不敢挣脱，只是有些不解的看着胤禛。

    “耿氏。”久久的，胤禛也只是叫了一句。

    “贝勒爷有何吩咐？”胤禛只叫了她一声，又没有其他的动作，默薇小声的问了一句，也不知道这四大爷抽了什么风，抓着她的手还不放开了。

    胤禛只是看着默薇，眼睛深邃的像是要把人吸进去一般，而默薇却觉得，贝勒爷在透过她看另外一个人。

    如此想着，默薇抖了抖，这种想法太诡异了，还是不要想的好，她就是她，即使是重生的，她也还是她，贝勒爷又怎么会透过她看另外的人呢？

    对，一定是她多想了，这根本就是不可能的事啊。

    胤禛没有理会默薇的话，他的确是在看另一个人，另一个耿默薇，一个无宠一辈子的耿默薇。

    他挺想知道若是耿默薇知道她细心照顾的人把她所有的功劳都归结到别人的身上，把应该属于她的宠爱给了别人，她会是怎么想？怨？怒？愤恨还是绝望？

    上一世，上一世她是有来解释的吧，只不过他听信了钮钴禄.莞筠的一面之词，还有那被收买了的小太监的话，对她的解释更是不放在心上。

    甚至还觉得她是个恶毒之人，为了争宠还把她好姐妹用命换来的恩宠拿开当筏子。

    所以在那之后对于后院的女人中，他最不喜、厌恶的就是耿默薇了吧，而那之后她倒是安分了很多，在后院里活的默默无闻。

    若不是钮钴禄.莞筠几次提及她，或许自己都不会去蒹葭院，当时自己还认为钮钴禄.莞筠大度，还委屈了她，给了很多的补偿，现在看来还真是一个大大的笑话。

    不过，这耿默薇也算争气，只那少数的几次侍寝便怀了身子，天申，天申也是个乖巧懂事的，只小时候太过顽劣，不过，从小都是个孝顺的。

    自己死后在这紫禁城里漂浮了那么多年，天申对她的孝顺倒是代替了他的宠爱。

    其实要说起来，胤禛也觉得对不住天申，这个儿子很好，可就是没有显赫的外家帮衬，再加上当时弘历被皇阿玛看重，还接进宫里亲自教养了一些时日，自己的心也更偏向了弘历，天申，天申也在那条装疯卖傻的荒唐路上越走越远。

    当时为了弘历能够顺利登上皇位，他替他扫清道路做了很多事，囚禁弘时，打压天申，以至于到了后来，天申都必须装疯卖傻，喜欢给自己办丧事吃祭品来逃弘历的试探。

    当时看到这一幕时自己的痛心到现在都可以感受的到，对弘历也越来越有看法，宠妾灭妻，好大喜功，立一青楼女子为贵妃，还每年里到处游玩，劳民伤财，更是自诩是由他皇玛法教养长大，他又把他这个阿玛置于何地？

    而钮钴禄.莞筠，那个她认为善良乖巧的女人更是时不时的在后宫里大显神威，时时整治一下后宫里的太妃们，连弘历做了那么多荒唐的事也不阻止，任其发展，这可真是个‘好’女人啊。

    “贝勒爷？贝勒爷你怎么了？”看着胤禛一直在愣神，这可是从来都没有过的，而且胤禛还抓着她的手，不知道他是想到了什么，还越抓越紧，她都可以感觉到疼痛了，所以用手在胤禛的眼前摆了摆，嘴里轻轻的叫着胤禛。

    胤禛回过神来，放开抓着默薇的手，默薇白嫩的手腕处出现了一圈红痕，胤禛没有让默薇把手收回去，只是另一只手不停的抚摸着这被自己抓出来的红痕。

    “贝勒爷，妾身不痛。”默薇感到特别不习惯，想要把手收回来，自从这贝勒爷醒过来后真的是越来越奇怪了啊。
第七十八章   十三阿哥的误会
    默薇想把手收回来，被胤禛这么抓着感觉怪怪的，虽然胤禛现在没有用力，可以算得上是温柔的抚摸着，可是默薇就是觉得别扭。

    “别动。”只两个字，却是那般不容反驳的，胤禛说话一般都是很简短的，而且大都是命令一般，默薇不敢抗拒，只能乖乖的任他抓着。

    “爷知道这些日子照顾爷的都是你，可若是爷把这份功劳给了钮钴禄氏，耿氏，你待如何？”抓着默薇的手，突然间胤禛很想知道默薇的答案，怨？闹？还是认命？

    按理来说她是可以闹的吧，毕竟是她辛苦了这么久，可是按着胤禛了解的默薇的性子，有很大的可能不会闹，只会乖乖的接受。

    听到问话，默薇有一瞬间的错愣，这算是什么问题？难道还要同上一世一样眼睁睁的看着钮钴禄.莞筠把自己的功劳抢走？

    “贝勒爷，妾身不知。”无论把这份功劳给谁，默薇并不在意，但是，绝对不可以是钮钴禄.莞筠，就只有她不可以，可是，这些话并不能对贝勒爷说，因此默薇只答了不知。

    瞧着默薇有些错愣，然后便露出委屈的模样，胤禛瞬间就心软下来，本就是自己对不住她，又何必逼她呢？罢了罢了，那个答案也已经不重要了，至少这一世属于耿默薇的功劳，属于她的宠爱，自己都会一一的补回来，还有天申，也是要补偿的。

    “罢了，不用想了。”胤禛抬手抚上默薇的脸：“不委屈了，笑一笑。”这类似于哄孩子的语气更是让默薇笑不出来了。

    贝勒爷这又是抽了哪门子风啊，她怎么感觉就这么怪呢？

    可是胤禛的手还摸着自己的脸蛋儿，眼睛也注视着自己，若是自己不笑的话恐怕还不好交差呢，于是默薇尽量扯了扯嘴角，掀起一个淡淡的微笑。

    “嗯，笑着好看，以后多笑笑。”看到默薇的笑容，胤禛心里很满意，让默薇以后也要多笑笑。

    默薇眼角抽抽，这到底是什么节奏，她怎么越来越看不懂了。

    “是，妾身记下了，以后会多笑笑的。”默薇答的乖巧，这一次扯出的笑容显得更加的真实。

    正说话间，苏培盛跟着十三阿哥进来了，看到默薇在而不是钮钴禄.莞筠，十三阿哥似是想到什么一般，不屑的哼了一声，搞的默薇有些莫名其妙的。

    难道她什么时候得罪过十三阿哥？可是不应该啊，她和十三阿哥可从来都没有交集的，应该不会和十三阿哥有什么嫌隙才对啊。

    争宠的手段，虽说十三阿哥还没大婚，后院里也只有一个格格，可是这后宫里争宠的手段可不少，自然而然的他便以为默薇知道了胤禛醒过来，故意来讨好他四哥的，而且还把他看好的小四嫂给弄出去了。

    胤禛一看十三阿哥这表情便知道这小子在想些什么，倒是长本事了，自己给他说过了他还是这般，难道钮钴禄.莞筠还给他洗脑了不成？

    “奴才给贝勒爷请安，贝勒爷醒过来真是太好了。”苏培盛那副喜极而泣的模样让胤禛感到不适，苏培盛不是知道他没事的吗？搞成这样是想干什么？

    不管胤禛心里怎么想，默薇和十三阿哥倒是对苏培盛这样子很受用，这才体现了这个奴才的忠心啊，十三阿哥是只看到了表面，而默薇不一样，有了上一世的记忆，这苏培盛对胤禛的忠心那可是深入骨子里了，所以苏培盛有这副表现默薇才觉着正常。

    “免礼。”胤禛不是个感情外露的人，苏培盛跟在他身边久了自然也不会随意就感情外露，上一世加上这一世苏培盛总共也没几次这样过，胤禛只能让他起身，再多的话，像是安慰苏培盛的话啊，他是说不出口的。

    “苏公公这些日子身体可大好？”屋里没人说话，默薇只能笑着和苏培盛寒暄着，十三阿哥还满脸不高兴的在旁边看着她，反正她是不敢和十三阿哥搭话的。

    “谢耿格格关心，奴才已经大好了，现在就可以伺候贝勒爷了。”苏培盛很高兴，本来就没病，主子爷硬是要他装病的放他几天假，可他就是闲不住啊。

    这不伺候贝勒爷每天闲了下来，他没事干啊，感觉浑身都不自在，而且还得担心着贝勒爷的病情，这日子真是不好过啊。

    可是偏偏他又不能违背贝勒爷的命令，就怕坏了贝勒爷的事儿，因此只能乖乖的待在自己的屋子，每天听听王御医来说说贝勒爷的情况，现在好了，贝勒爷也不用他装病了，终于又有事干了，真是谢天谢地啊。

    听着苏培盛的话，默薇笑了笑。

    “耿氏，去给爷做点吃的。”突然，坐在床上的胤禛叫道。

    闻言，默薇脸一红，她还真没想过这个问题，这贝勒爷躺了那么久肯定是饿了的，她还以为钮钴禄.莞筠会给贝勒爷做好吃的，谁知没有啊。

    “是，贝勒爷想吃些什么？喝粥可以吗？”大病初愈也只能吃点清淡的流质事物，粥是个很不错的选择。

    “嗯，你去吧。”胤禛对吃的不太在意，只要不是大荤类的都可以接受，而且他在蒹葭院也尝过默薇的手艺，还是很不错的。

    默薇欠了欠身退了下去，顺带的把门也掩上，她知道贝勒爷饿了让她去做吃的或许是一个理由，但更有可能的便是，贝勒爷留下他们有话要说，而且这话还是不能让她听的。

    看着默薇掩门的动作，胤禛暗暗点点头，看来那慧同大师说的不错，的确是个通透伶俐的人啊，把事情都看的很清楚啊。

    “四哥，另一个小四嫂呢？”十三阿哥在床边坐下，他担心胤禛轻信默薇的话，若是委屈了另一个小四嫂就不好了，倒不是他关心胤禛后院的女人，而且他担心胤禛宠一个心里没他的白眼狼，那可是万万不可以的。

    胤禛睨了他一眼，懒得和他说，“苏培盛，把耿氏和钮钴禄氏的情况都给你十三爷好好说道说道。”

    “说什么？本来就是另一个小四嫂更关心四哥你不是吗？”十三阿哥不解的问道，难道他理解错了？

    苏培盛本来还一愣，只不过几日没伺候贝勒爷，怎么就听不懂贝勒爷的意思了？把耿格格和钮钴禄格格的事说给十三阿哥听，她们有什么事啊，直到听到十三阿哥后面一句话，苏培盛才恍然大悟，原来是这样啊，看来十三阿哥误会不浅啊。

    “十三阿哥您误会了，这钮钴禄格格和耿格格相比，那是没法子比的，当时奴才奉贝勒爷的命会京，贝勒府里的人听闻贝勒爷感染了时疫而且还需要她们来侍疾时，她们一个个的推推搡搡的，就是没有一个人愿意，只有耿格格是第一个站出来说愿意过来的。”想到那时候的场景，苏培盛就替他家贝勒爷感到不值。

    虽说贝勒爷对后院的人都不上心，可是贝勒爷他也没有亏待她们不是？居然在那关头没有一个人愿意过来，若是耿格格也不愿意过来，那可真真是让人感到心寒啊，不过，好在耿格格她是自愿过来的，这总是给了他一丝安慰，也不枉贝勒爷对耿格格的一番宠爱。

    “什么？她们居然敢这样？那四嫂呢？”十三阿哥一听，怒气顿起，她们算是什么东西，居然敢这么对待自己的爷们？即使她们有上了玉碟算半个主子那又怎样？在他们爱新觉罗的天下里就永远是奴才，这等子背主的奴才，打杀了也不可惜。

    “福晋，福晋说她需要镇守府邸，小主子们离不开她，府里也离不了她。”苏培盛一点儿也没有添油加醋的说着，虽然福晋没有明明白白的说出来，可是，福晋大概就是这个意思的吧。

    若是贝勒爷真的出了事，府里虽说有几个小阿哥，但是只有大阿哥弘辉才是嫡子，皇上为了补偿四贝勒府绝对会对四贝勒加封进爵的，到时候袭承爵位的除了大阿哥也没有别人了，福晋的地位始终没有被威胁过。

    “四嫂，四嫂也是这样？”十三阿哥感觉自己的三观受到了前所未有的冲击，在他的印象里乌拉那拉.舒兰可不是这样的人，温柔大方，对待庶子和嫡子没什么两样的，对待经常去四贝勒府的他和老十四也是很大方得体的。

    “行了，爷都没怎样，你这副样子是做什么？”看着十三阿哥这一副受打击的样子，胤禛皱眉，这一世他是不是把老十三和老十四保护的太好了，才会让他这么识人不清？看来，以后得多让他和老十四历练历练。

    “四哥，你不心寒吗？她可是你明媒正娶的嫡福晋啊，她不该和你一同面对所有的磨难与成功吗？”十三阿哥突然想到，是啊，听闻这件事，受打击的应该是他四哥啊，只是看胤禛这副平静的样子，十三阿哥又有些不确定了。

    心寒吗？有，只不过早在上一世就已经心寒过了，现在听到也只觉得，终于来了啊。

    上一世弘辉去世，乌拉那拉.舒兰在生弘辉时伤了身子，再也无法受孕，自己也觉得对不住她，即使对她没有宠爱也给了她尊重，让她能够理直气壮的在后院立足。

    可是直到他死了，进了地府才发现，原来他子嗣稀薄，无法成年的原因不止是李桂芳、年秋月她们的手笔，还有那外界有名的贤惠大方的乌拉那拉.舒兰的手笔。

    当时他的惊愕，他的心寒就已经过了吧。

    “心寒什么？早些认清楚她们的为人不好吗？也免得在身边养了些喂不熟的白眼狼来。”胤禛无所谓的道，这一世的确不会了。

    十三阿哥感同身受的点点头，的确是这样啊。

    胤禛看到老十三那一副他懂的模样就是一怔，这么个半大的小子，他懂什么啊懂？

    “对了，苏培盛你还没说那两个小四嫂的事呢？她们是怎么回事啊？”想到好像还没说到重点上，十三阿哥催着苏培盛继续说。

    “十三爷，当初这两位格格来的时候你没瞧见？挨边伺候贝勒爷的那都是耿格格，这钮钴禄格格可是连床边都没挨着。”苏培盛带着些许厌恶的说着，他可没有夸大事实啊，当时钮钴禄.莞筠可不就是这么做的吗？

    十三阿哥想了想，当时因为能进来看四哥，他好像没有注意到其他人，难道苏培盛说的是真的？

    “还有，贝勒爷其实并没有病到那种程度，每日里还是会清醒几次的，只是这钮钴禄格格可从来就没进来过，自从传出奴才也感染了时疫后，这钮钴禄格格过来的次数可是屈指可数啊，这伺候贝勒爷的可都是耿格格呢，十三阿哥莫认错人了。”苏培盛语重心长的道，他可不能让十三阿哥误认为钮钴禄.莞筠是个好人啊。

    “四哥，真的是这样吗？你中途都有醒过来啊！那你看到伺候你的是耿小四嫂？”十三阿哥一听胤禛都醒过来好几次，马上就抱怨，这些事居然都不告诉他，害他在外边担心了那么久。

    胤禛眼角一抽，耿小四嫂？这什么鬼称呼？

    可是对于十三阿哥的问题，胤禛却没有回答，他问自己，自己醒来看到的都是耿默薇吗？

    答案自然是肯定的，俗话说眼见为实，耳听为虚，可耳朵听到的也并不一定就是真实的，那他不止是他亲眼所见的，更是他亲耳听到的，而且是一直听到的，那还会有假吗？

    是的，他是陷入昏迷，可是他的意识却是清醒的，谁在房里做了什么，说了什么他都一清二楚的，虽然不知道这是为什么，他可以感受到他发病时的所有症状，但是对他来说却不痛不痒，并没有什么不适，只是外人看来很严重。

    也正是因为这样，他才会让苏培盛回去叫耿默薇和钮钴禄.莞筠来侍疾，因为他要知道上一世侍疾的时候到底发生了什么事。

    现在终于真相大白了……
第七十九章   回京
    不论胤禛他们在屋里探讨什么大事，默薇一点儿也不关心，不想让她知道的，她也不想知道。

    走到厨房去，伺候她的小丫鬟梅香正在守着一个小炉子，煮着的东西倒已经传出香味来了。

    里面炖了人参鸡汤，人参是从‘玉靇天地’

    里拿的，炖汤的水也是里面的灵泉水。

    这倒不是说默薇神通广大知道要给胤禛准备吃的，而是她觉着今儿个好不容易不要过去伺候，怎么着也得犒劳犒劳自己不是，于是便让梅香给自己守着炉子，炖好了给端过来的，这食材调料什么的都是她亲自动的手，否则怎么可能有灵泉水。

    谁知道刚安分了一会儿，贝勒爷又把她叫了过去，正好贝勒爷说饿了，这鸡汤也炖了差不多一个时辰了，正是入味的时候，拿开给胤禛熬粥倒是个很不错的选择。

    “小主有什么事吗？唤奴婢一声即可。”看到默薇过来厨房，梅香还以为她有什么事，赶紧迎了上来。

    “无事，只贝勒爷清醒了想吃点东西，我来熬粥，你还是看着鸡汤就行了。”默薇摆摆手，让她去忙她的，不用管自己。

    厨房里的厨娘听到默薇说完熬粥，赶紧利落的掏了米，把火给烧了起来，默薇挑挑眉，正好，省了不少事了。

    把你放到小砂锅里，默薇让梅香倒了一大碗鸡汤过来，再洗了手夹出一大块鸡肉来用手慢慢的撕成一条条的细丝儿来，然后也一起放进小砂锅里慢慢的煮着。

    粥熬了有小半个时辰，熬粥的鸡汤本就是成品，不一会儿便听到小砂锅传出咕咚咕咚的小水泡的声音，即使没有揭开小锅盖儿也能闻到阵阵扑鼻而来的香气，令人食指大动，默薇摸了摸肚子，好吧，她也感觉到饿了，也不知贝勒爷他们谈完事了没有，若是没有，她是不是可以先吃点东西再去？

    想了想还是算了，贝勒爷睡了那么久，就算让她出来是个借口，想来也是真的饿了的，再加上在熬粥的时候她也喝了一碗鸡汤垫了垫底，先给贝勒爷送过去算了。

    “四哥？四哥，你在想什么呢？”十三阿哥发现他四哥居然在游神，这可是前所未有的啊，赶紧摇了摇胤禛，若是说给老十四听，他怕是都不会相信的。

    “没想什么，记得眼见不一定为实，耳听也不一定为虚，凡事多想想，别冲动了。”胤禛回过神，不忘对十三阿哥说教。

    “咚咚……”正说教间，敲门的声音传来，“贝勒爷，妾身进来了。”默薇打着招呼，意思就是，你们没谈完也先停下来，我也不稀罕偷听。

    胤禛使了个眼色给十三阿哥，让他不要说漏嘴了，十三阿哥瘪瘪嘴，示意他知道了，不会随便说的。

    “哎哟，耿格格快放下，让奴才来端就行了。”默薇端着小砂锅过来，旁边还放的有碗和勺子，要多少舀多少，免得盛一碗过来还放凉了，苏培盛看着默薇端了那么多，而小砂锅还冒着热气呢，赶紧开门接过来。

    这贝勒爷对耿格格显然是比之以往还要不一样，比以前可是要更好了，自己可不敢让耿格格做这些活儿，待会烫到了可是不得了啊。

    “瞧苏公公说的，哪就那么娇贵了。”默薇笑着，不过见苏培盛伸过来的手，看着的确是真心实意的，俩人推脱倒还有可能弄洒了，于是默薇也就放手，把东西放到苏培盛手上。

    “贝勒爷，喝点粥吧，您刚刚大病初愈，不宜吃过油腻的，这鸡汤熬的粥妾身也已经把鸡汤上的油层给去掉了，您喝点儿？”默薇揭开小盖子，顿时香气在屋子里蔓延开来，舀了一小碗后默薇端到胤禛的床旁。

    “嗯。”闻着这香味，胤禛确实也感觉到饿了，躺了这么久什么也没吃过怎么可能不饿呢。

    本来胤禛想伸手把碗接过来自己吃，只一瞬间便把手收了回去，看了默薇一眼，示意她喂他。

    默薇眼抽抽，这贝勒爷不是一向都很要强的吗？从不再他人面前表露出脆弱的一面，现在居然要自己当着十三阿哥和苏培盛的面儿喂他，这苏培盛是没什么，可这十三阿哥也在，难道他就不怕失了形象？

    可是不管默薇怎么想，胤禛不接的话，她还是得喂着，算了，前几日喝药都是自己一勺一勺喂进去的，今天也差不多，大不了就当是喂天申了。

    不一会儿大半碗粥便已下肚，胃里暖暖的，不知是有了食物垫底还是怎么的，胤禛只觉得整个身体都轻松精神起来，而且这粥熬的恰到好处，的确是好吃。

    “耿小四嫂，厨房里还有粥吗？”十三阿哥在一旁眼巴巴的看着，不是他贪吃，而是，这粥真的好香啊，而且早上听闻四哥醒了，他可是匆匆吃了点东西便赶了过来，现在看胤禛吃的那么香，他也饿了。

    耿小四嫂？默薇一愣，这算什么称呼啊，自己一个格格身份可担不起一个阿哥称为四嫂啊，虽然前面加了个小字。

    而且，她刚出去时十三阿哥不还是一副她犯了天大的错的样子？现在就小四嫂，小四嫂的叫着了？

    “只熬了这一点粥，不过厨房里还有鸡汤，若是十三阿哥饿了的话让梅香给您做点儿吃的？”好吧，看在天申的面子上，她不与十三阿哥计较这奇奇怪怪的称呼和莫名其妙的敌视。

    不一会儿钮钴禄莞筠过来了，手里还拎着一个食盒，看来是来给贝勒爷送吃的。

    “贝勒爷，妾身想着您睡了那么久，该是饿了，耿姐姐怕是不知道贝勒爷是什么时候醒的，想来也没做吃的，因此妾身特意做了些吃的，贝勒爷可要用点儿？”钮钴禄.莞筠把食盒放在外间，十三阿哥又站在床旁，刚好把小桌上已经吃完了粥的小砂锅挡住了，因此，钮钴禄.莞筠并没有看到胤禛床边小桌上的粥碗儿。

    耿默薇：“……”

    什么叫她不知道贝勒爷什么时候醒的？什么叫她不知道要给贝勒爷准备吃的，这当着她的面就给她上眼药，说她对贝勒爷不上心。

    此话一出，屋里瞬间安静下来，一片的静谧，显得特别诡异。

    默薇是不想搭话，胤禛则是直接无视，十三阿哥就尴尬了，他本来还以为这个钮钴禄.莞筠是个好的，现在感觉有点玄乎，苏培盛则是看不上她，再加上主子们都没发话，他个做奴才的自然更不会主动去搭话了。

    “钮钴禄格格，贝勒爷已经吃过了，现下需要休息。”几人都没说话，苏培盛才咬咬牙说道，他也是真不喜欢钮钴禄.莞筠过来。

    当初贝勒爷病成那样时则是能躲就躲的，现在看贝勒爷身子好起来了，巴巴的上赶着来表现，有什么用，谁不知道啊？而且贝勒爷和耿格格处的好好的，她到底来干什么？

    默薇可是万万没有想到，这几日对胤禛的照顾，无形之中可就获得了苏培盛的认可。

    “呃，是这样啊，那妾身就不打扰贝勒爷休息了。”钮钴禄.莞筠本来还觉着尴尬的，现在苏培盛接了话，给了她一个台阶下，她自然不会放过，于是顺势退下了。

    这苏培盛能给她解围，想来并不知道这几日发生的事，也对，他自己都感染了时疫哪还允许过来？贝勒爷也没对苏培盛给她解围有异议，那就说明贝勒爷不想让她在耿默薇面前难堪，看来，贝勒爷真的很有可能信了自己的话。

    钮钴禄.莞筠一走，几人又是相对无言，十三阿哥就先走了，说是去找找吃的，苏培盛说贝勒爷要休息了，不好打扰也退了下去，留下默薇坐在床边干瞪眼。

    胤禛确实是累了，不一会儿便睡着了，他昏迷的时候意识一直都是清醒的，根本就没有好好的休息，刚吃了东西，现在正是睡觉的好时候。

    “贝勒爷？贝勒爷？”看胤禛睡的沉，默薇小声的叫了几声，看看会不会把胤禛吵醒，可是叫了几声，胤禛还是雷打不动的睡的很熟，默薇放下心来，从‘玉靇天地’里把凝聚精神力的书拿出来继续看着。

    如此般过了三日，胤禛的情况已经稳定下来，外边的灾情、疫情也都得到了控制，胤禛等人也觉得回京了。

    “贝勒爷……”钮钴禄.莞筠小声的叫着，衙门门口停了三架马车，有一架是贝勒爷的，一架是随行太医的，那还有一架便是她和耿默薇的，只是耿默薇扶着贝勒爷上了马车便没下来了，若是她一个人上了一架马车，那岂不是显得她比不上耿默薇？

    “有事？”车帘子没关上，胤禛皱皱眉，风轻云淡的问着。

    “没，没事儿，只是这两天都是由耿姐姐伺候，妾身想着来替换一下，也让耿姐姐休息休息。”钮钴禄.莞筠笑着，一副真心实意的样子，的确，她可不能让府里的女人们看到这个场景，否则还不知道会怎么笑话她呢。

    耿默薇：“……”

    这一副是为她好为她着想的话听着可真是隔应的慌，每次都拿她当垫脚石踩着，她就不怕哪天这石头被她踩光滑了，摔死她吗？

    “钮钴禄妹妹这说的是什么话，都是来伺候贝勒爷的，你伺候着和我伺候着有什么不一样么？子非鱼安知鱼之乐？你又怎么知道我觉着累呢？”默薇坐在马车上，不阴不阳的回了一句，这钮钴禄.莞筠不来找她麻烦难道就不可以吗？她都忍住不去找她闹事了，她还来，真是不知死活。

    顿时连正在上马的十三阿哥都看了过来，他没想到，这几天温温柔柔，性子极好的耿默薇还有这牙尖嘴利的一面，还子非鱼安知鱼之乐呢？

    “下去，有耿氏伺候就行。”胤禛冷冷的开口，他还真不愿和钮钴禄.莞筠有牵扯，若她真的要来伺候，他还不如骑马来的自在。

    “是。”钮钴禄.莞筠咬咬下唇，她没想到耿默薇会这么不给面子的顶回来，不过，贝勒爷的这句话到底是对耿默薇这两天的照顾感到满意才让她继续伺候的还是因为信了她的话，认为之前耿默薇都没伺候他，现在是惩罚呢？

    不过不管她怎么想，还是得移步上了后面的马车。

    钮钴禄.莞筠什么时候走的，默薇没有注意，她正陷入深深的懊悔里，她怎么就没忍住她的脾气呢？之前不都忍过来了吗？现在好了，在贝勒爷面前爆发了，看来以后的形象可就不太好了。

    不过她也不是在乎形象，而是，若是以后贝勒爷觉得她有心力，善妒，不来蒹葭院了怎么办？天申的事可还没解决呢？

    又转念一想，依着贝勒爷的性子，自己这次冒着生命危险照顾他，就算他觉得她不堪，不过，作为补偿，他应该也不会断了对蒹葭院的恩宠的，这样一想，默薇又放下心来。

    胤禛没有叫默薇，就看着她脸上一会儿懊悔，一会儿皱眉，一会儿又淡然，一会儿又是舒了口气的样子，真真是觉得有趣。

    这可是第一次在她脸上看到那么多的表情，生动而可爱的，而且，即使是加上上一世，也都从来没见过耿默薇这样和谁呛声的，这第一次见感觉还挺新鲜嗯。

    就该这样，否则那般柔软的性子到后院里，若是没了爷的宠爱，可不就得像上一世一样过的那般悄无声息的了，这样很好。

    “贝勒爷……”默薇回过神来，看见胤禛眼带笑意的看着她，本来还愣神的她脸唰的一下红了起来。

    看着贝勒爷的样子似乎是并没有生气，那是不是代表刚刚自己对钮钴禄.莞筠的回击，贝勒爷是支持的呢？

    于是默薇轻轻的叫了一声胤禛，她想确定一下胤禛的心思。

    “耿氏，”看着默薇有些小期待的眼神，胤禛能不知道她在想些什么，低低的叫了她一声。

    默薇更加急切的看着胤禛了。

    “刚刚做的很好。”胤禛抬手捏了捏默薇的脸，声音里带着愉悦。

    默薇也笑了，看来钮钴禄.莞筠宠妃的这条路在侍疾这一条道上是走不通了啊……
第八十章   进宫
    在回京的路上，钮钴禄.莞筠不知是被默薇给气到了还是自有她的思量，安安分分的也不惹事也不招惹默薇，自然的，默薇更不会主动的去招惹她，一路上倒也是相安无事。

    这一日，一行人终于进了城门，胤禛自然是要进宫向皇上汇报情况的，而且当时传来他感染时疫的事，他肯定也要去永和宫给德妃娘娘请安，免得她担心的。

    “贝勒爷，妾身去后头坐着吧。”胤禛要进宫了，默薇自然不好独自一人坐在专属于贝勒爷的车架，自然是和钮钴禄.莞筠挤在一起才符合她的身份才对。

    “不必，爷骑马进宫，你就坐在车里，回府后若不想应酬她们就找借口回蒹葭院，爷晚点儿回来。或许还会给你个惊喜。”胤禛看着给自己整理衣服的默薇，揉了揉她的头吩咐道。

    虽然不知道那个惊喜会不会成功，不过以后他也一定会让这个所谓的惊喜成真的。

    “是。”想了一会，好像不能拒绝唉，算了，反正自己在府里也不同上一世的默默无闻，这一次再高调一番也没什么大不了的。

    对于胤禛说的惊喜，默薇并不期待，这一世有了“玉靇天地”和玉靇，除了天申，什么对她来说都算不上惊喜的。

    “苏培盛待会儿和你一起回府，若是她们为难你也别怕，有苏培盛在。”胤禛语重心长的说道，这耿默薇除了在那天回来时表现的硬气些，这几日可都是很好说话的模样，还真担心她应付不了那群女人。

    “是。”默薇笑了笑，本来她还觉得胤禛是站着说话不腰疼的，福晋她们是可以说推脱就推脱的吗？可是有苏培盛跟着就不一样了，苏培盛可是贝勒爷身边的大太监，有什么问题去问他，绝对错不了。

    在外边和十三阿哥骑着马的苏培盛，还不知晓自己已经被他的主子爷给安排好了，回去替耿默薇挡着那群如狼似虎的女人。

    差不多到分道扬镳的时候，胤禛下了马车骑着给他备好的马。

    “苏培盛你跟着回府，不用跟着爷。”骑在马上，胤禛朝着苏培盛道。

    “是。”

    看着胤禛和十三阿哥他们的身影朝宫门方向驶入，苏培盛也带着两辆马车继续朝四贝勒府邸的方向走去。

    钮钴禄.莞筠使劲的拽紧了手中的帕子，她本以为贝勒爷进了宫，这耿默薇就要上后面的马车了，谁知道她那么厚颜无耻的还坐在上面，想要待会儿给她难堪吗？

    回来的消息早就传到了京城，算着时间也应该是今日到达，因此乌拉那拉.舒兰带着后院的女人们都在蘅芜院里等着，只待出来贝勒爷回来的消息便带着她们出来迎接。

    她也知道贝勒爷肯定会先进宫一趟的，因此默薇她们到的时候，乌拉那拉.舒兰她们还在蘅芜院等着，等着她们来请安汇报情况。

    “妾身给福晋请安，福晋万福金安。”默薇和钮钴禄.莞筠一同请安，福晋她们根本没出来迎接，自然也没看到她们是从哪辆马车上下来的，看来耿默薇的算盘可是失策了，钮钴禄.莞筠笑的真诚。

    “奴才给福晋请安。”苏培盛也接着后面道，虽然他很不喜福晋的那番做派，可是，该有的规矩他一点儿也不会少，否则，丟的可是贝勒爷的面子。

    “起来吧，这次多亏了两位妹妹，快坐下吧。”乌拉那拉.舒兰一手拉着一个，亲昵的说着，倒真像亲姐妹一般。

    “福晋过誉了，都是妾身们该做的。”默薇福了福身，说实话，她一点儿也不想在这儿寒暄，她现在只想快点回蒹葭院去，可是有一段时间没看到乌雅嬷嬷她们了，倒是想她们了。

    “贝勒爷现在怎么样了？”李侧福晋连忙问道，只盼望贝勒爷能痊愈啊，否则她和几个孩子在福晋面前可是讨不了好的啊。

    “福晋，两位格格都刚赶路回来，是否让她们下去梳洗一番，也好一起迎接贝勒爷回来？有什么问题的话，奴才可以一一做出答复的。”苏培盛不卑不亢的说着，的确，在福晋面前他逗不必矮一头的，再说了，贝勒爷让他回来不就是为了给耿格格挡着吗？那他自然得做到才行啊。

    虽然他并不想连带着也给钮钴禄.莞筠解围，可是，一个人太打眼了，还是要分散些注意力才是。

    “行吧，你们俩先下去休息会儿，梳洗过后就过来。”只要是知道了贝勒爷的消息，从谁的嘴里知道的都不重要，而且，苏培盛是贝勒爷的大太监，说起话来也更有说服力些，于是乌拉那拉.舒兰很大方的挥挥手，让默薇她们俩先回自己的院子。

    “是，妾身告退。”终于可以走了，其实在外面的这些日子过的还是挺舒心的，不用想着防着谁，不用担心被别人算计，可是，一回来这些事儿便是避免不了的。

    默薇回了蒹葭院，钮钴禄.莞筠自然也回了她自己的院子。

    “主子，您可终于回来了，担心死我们了。”绿竹看到进院了的默薇，丢下手里的活计便小跑着迎了上来，乌雅嬷嬷赶紧伸手拦住她。

    “小心着些，别冒冒失失的冲撞了主子。”乌雅嬷嬷一瞪眼，绿竹嘟嘟嘴，但两只手还是拉着默薇的衣袖。

    默薇笑着点了点绿竹的额头，让你还冒冒失失的，被训了吧。

    “奴才恭迎主子平安归来。”绿琴和小喜子站在一旁，没有像绿竹一样扑上来，可是眼里，脸上的喜悦神色却是做不了假的。

    “嗯，回来了，终于回到自己的地盘了。”默薇深吸一口气，笑着说道。武淑宁不是说过自己的地盘自己做主么？

    “格格要不要先沐浴？”迎了默薇进屋子，乌雅嬷嬷给默薇按摩肩膀，松松筋骨。

    “好。我去‘玉靇天地’里泡澡，绿琴，让小厨房准备些吃食。”坐了半天的马车，除了吃过几块糕点，因担心人有三急的反应，不敢多吃也不敢多喝水，真是憋的太难受了。

    “是，奴婢这就去。”绿琴响亮的应了一声便出了屋子，绿竹从柜子里拿出让默薇换洗的衣服搭在床沿边，只要默薇拿进去就可以了。

    “那我去了，你们把门守住了，有事就叫我吧。”默薇吩咐过后便闪身消失不见了。

    皇宫内，养心殿里……

    “儿臣给皇阿玛请安。”胤禛直挺挺的跪在案桌前，向康熙皇帝请安，十三阿哥也跟着后头请安。

    “你们俩快起来，老四啊，身体可否好了？”康熙连忙让胤禛起身，李德全很有眼色的扶了胤禛一把。

    “李德全，赐坐。”

    胤禛在一旁坐下，拿出准备好的折子交给李德全，由他递上去给康熙皇帝。

    “回皇阿玛话，儿臣已经无事了，让皇阿玛担心了。”胤禛有些惭愧的说着。

    “病好了就好，这身体可是革命的本钱啊，接下来放你一段时间的假，你在府里好好的调养调养。”自己的儿子怎么会不心疼？那么多成年的儿子都可以替他分忧办事，不急着让老四带病坚守，好好的养好身体才行。

    “是，儿臣谢皇阿玛。”

    “这份折子写的很清楚，就不用你在这儿一一解答了，去你额娘那儿报个平安，这段日子你额娘为你可操心不少。见过你额娘就回去休息去。”康熙感慨的念叨着，谁说帝王家无情的，这不是有着吗？

    “是，儿臣告退。”

    “主子，主子，贝勒爷和十三阿哥朝永和宫这边过来了。”被派出来打探消息的小太监得知胤禛过来的消息，一路小跑着回来永和宫报信儿。

    “真的？老四和老十三回来了，太好了太好了。”向来淡定从容不迫的德妃也不由喜上眉梢，拉着芳嬷嬷的手不住的念叨着太好了。

    “是啊，贝勒爷是龙子龙孙，自然是有大福气的，一点点的病痛是奈何不了他的，娘娘可放心了。”芳嬷嬷也笑了，这些日子德妃一直都是郁郁寡欢的，现如今贝勒爷他们回来了，娘娘可就放心了。

    “额娘，我出去接接四哥他们。”听到小太监说胤禛他们回来了，十四阿哥也坐不住了，说了这么一句便想朝外跑。

    “是，是，你这个做弟弟的是该出去迎接迎接。”德妃连忙点头，若不是规矩不允许，她都想亲自去迎接了，自己的儿子她能不念叨吗？

    得了德妃娘娘的许可，十四阿哥一溜烟的跑出永和宫……

    刚走到永和宫不远处的一个小花园里，三人正好碰在一起……

    “四哥，十三哥，你们终于回来了，真是担心死我了。”十四阿哥扑上去就给了十三阿哥一个大大的拥抱，他本来还想抱胤禛的，但是由于胤禛多年来的积威，他还是不敢，于是默默地扑向旁边的十三阿哥。

    “十四弟。”十三阿哥也回了十四阿哥一个大大的拥抱，唉，回来了就是好啊。

    和他同龄的就数十四玩的最好，这一个多月未见了，怎么可能不想念啊。

    “嗯，别说了，先去给额娘请安。”胤禛只是淡淡的应了一声便率先走了，十四阿哥也不介意，他四哥从来就是这副样子，就是不太亲切人，但是对他和十三阿哥那可真是没话说的，就像额娘说的，四哥只是不善于表达出自己的感情罢了。

    一进永和宫，宫人们就迎了上来，在这宫里，小皇子们都是子凭母贵，若是额娘家世显赫，外家有能力，谁也不敢小看了去，而等到成年，那就倒过来变成母凭子贵，皇子们长大了，后妃们自然也就年华不再，皇帝的宠爱已不在，若不靠着已成年的儿子，由怎么在宫中立足。

    因此，这四贝勒爷能平安归来可是他们的大喜事啊。

    “儿子给额娘请安。”胤禛规规矩矩的跪在德妃面前，十三阿哥也跟着跪下，十四阿哥赶紧站到德妃的身边去。

    “快，快起来，过来让额娘瞧瞧。”德妃急切的叫起，胤禛和十三阿哥也上前靠近德妃。

    “瘦了，真的瘦了啊。”德妃抚摸着胤禛的脸，仔细的端详着，泪珠儿积聚在眼眶里，将落未落。

    “是儿子的错，让额娘担惊受怕了。”胤禛握住德妃的手，愧疚的道，他本以为自己有过上一世的记忆，没什么难事难得住他，谁知却还是有很多意料不到的事发生。

    “你这孩子，说的是什么话，你是额娘的儿子，额娘担心你不是应该的吗。”德妃嗔怪道，这个儿子就是太守规矩了，和自己一样，把规矩看的很重，不敢让人抓到一丝把柄。

    若是胤禛知道在德妃心里他是这么个么形象怕是要哭笑不得了，这一世他可没多守规矩，上一世自己用规矩的条条框框把自己围困的死死的，最终却落得个什么也没有的下场，这一世他不说肆意潇洒的活着，但是也不会像上一世一样的委屈自己的。

    “额娘……”胤禛低低的叫着，儿行千里母担忧，这个道理他懂，可是，他并不想让德妃担心，他只希望德妃能在她的庇护下活的更舒心些。

    “好了，额娘不说了，不说了。”知道胤禛不愿意让她担心，她也就止住了话题，知道胤禛平安回来了就好，其他的什么她也不强求。

    “老十三呢？一路上可还好。”随即又把目光移到一旁的十三阿哥身上，不能让这小子产生落差心理了。

    “回德额娘的话，儿子很好，还壮了不少呢。”十三阿哥插科打诨的把屋里沉闷的气氛打破。

    德妃“扑哧”一下笑了起来，这老十三就是有本事让她开心起来，和老十四在一起就是一对儿活宝。

    “嗯，是壮实了不少，还黑了点。”不过德妃还是把十三阿哥好好打量了一番，或许是年轻力壮吧，十三阿哥的脸上看不出一丝疲惫来。

    “德额娘，儿子是男人，自然是黑点的好，不用那么白的，您看，我和十四弟站在一起是不是更有男子气概一些？”十三阿哥故意问着，还朝着十四阿哥眨了眨眼，似是挑衅又像是故意的调戏。

    “说什么呢？”果然，十四阿哥叫嚷着便扑了上来要打他，他笑着左右躲闪着。
第八十一章   心惊
    俩人打闹着，彻底冲破永和宫里的低氛围，德妃含笑的看着俩人在屋子里窜上窜下的。

    胤禛也不阻止他们，有他们活跃气氛也好，因为他知道，他并不擅长哄人开心。

    “你离开这段时间，乌拉那拉氏把府邸打理的很好，没出什么乱子，挺不容易的，回去好好的待她。”德妃坐着，拍了拍胤禛的肩膀语重心长的说着，对于乌拉那拉.舒兰这个儿媳妇，德妃还是比较满意的，夫妻俩相敬如宾，又育有一子，而且乌拉那拉.舒兰在外的名声向来很好，和八福晋比起来那真是天差地别的。

    而且乌拉那拉.舒兰到底是出身大家，为人处世和人情世故都处理的很好，这也是她最满意的地方。

    “德额娘，可不兴这样啊，这四嫂这次……”一听德妃让胤禛好好待乌拉那拉.舒兰，十三阿哥也不和十四阿哥打闹了，赶紧跑回来说道。

    “老十三，闭嘴。”只是十三阿哥的话还没有说完便被胤禛低声喝断，既然德妃认为乌拉那拉.舒兰不错，胤禛也不愿破坏她们之间得关系，而且，这后院的事他自己可以掌控，并不想让德妃来替他操心。

    后宫不得干政，同理，若是后宫妃子过多的去管皇子府后院的事，那也是不可以的，因此，胤禛也不愿德妃多操劳。

    “怎么了这是？可是发生了什么我不知道的事？”德妃看了看胤禛，又看了看欲言又止的十三，“老十三，你说。”

    “德额娘，没，没事。”十三阿哥支吾着说道，好吧，是他考虑不周，差点就把四嫂不愿去给四哥侍疾的事告诉德妃娘娘了。

    “额娘您不用担心，儿子自有分寸。”胤禛拉回德妃的注意力，免得待会十三阿哥禁不住说出来。

    “嗯，额娘知道，从小到大你都不用额娘操心，只要你自己心里有数就好。”德妃点点头，既然儿子不愿意说，她也不逼迫他，她若真想知道些什么，不用从胤禛嘴里也可以得知。

    而且，这件事无外乎就是关于侍疾，她只要稍稍一打听就会知道，没必要下了胤禛的面子。

    “好了，你也快回府休息，好好养着。”又坐了一会儿，德妃看着胤禛有些疲惫的面容，心疼的紧，儿子什么时候都可以见，不急着在今天。

    “是，儿子告退，额娘也要好好保重身体才是。”

    “知道了，额娘会注意的。对了，刚刚额娘让芳嬷嬷拿了些补品药材的，你都一并带回去。”末了，德妃又让芳嬷嬷把刚刚吩咐她准备的东西给弄出来。

    于是胤禛又领着德妃给的东西回府了，不过，说是一些，其实也不少，满满的塞了一车，胤禛都怀疑德妃是不是把永和宫里的都搬了。

    默薇在‘玉靇天地’里泡过澡后，也稍稍装扮了一下便带着乌雅嬷嬷去了蘅芜院。

    这迎接贝勒爷回府可是大事，谁也不能少了，更何况还是一同与贝勒爷回来的耿默薇和钮钴禄.莞筠呢？

    默薇到蘅芜院时，胤禛还没有回来，不过钮钴禄.莞筠倒是先她一步过来，苏培盛也还在蘅芜院里等着，这样看来，有些事，乌拉那拉.舒兰她们是没有从苏培盛嘴里得知啊。

    请过安后，默薇就在自己的位置上坐下，旁侧正好就是武淑宁。

    “耿妹妹，这一路没事吧？”武淑宁的担心不同于别人，她是真的担心才有此一问，与别人以打探消息为目的是不一样的。

    而且在这府里，默薇也只与武淑宁稍微亲近一些，因此默薇对她笑了笑，简单的说了说一些事，俩人坐的近，声音也低，别人或许猜到她们在说什么却也听不真实。

    乌拉那拉.舒兰看了她们一眼，本以为无论是从谁的嘴里知道贝勒爷的情况都是一样的，因此她才大大方方的让耿默薇和钮钴禄.莞筠回院里梳洗，反正有苏培盛在，可谁知苏培盛却是个会打哈哈的。

    一些她并不想知道的事情，苏培盛倒真是做到了知无不言，言无不尽的地步，可是一到一些要紧点的事，苏培盛就开始东拉西扯，总之就是不回话就对了，看来，若是真想打探点什么，还是得从耿默薇或钮钴禄.莞筠这儿来入手。

    于是，乌拉那拉.舒兰隐晦的朝宋馥使了个眼色，让她趁着默薇和武淑宁聊天的时候发问。

    宋馥接到乌拉那拉.舒兰的眼色，心里纠结，这次耿默薇和钮钴禄.莞筠去给贝勒爷侍疾，贝勒爷也平安回来了，那么相对于后院的女人她们在贝勒爷的心里肯定会有不同，若是她直接的这样问，不论耿默薇会不会回答她，她势必都会得罪耿默薇。

    其实也不能说是得罪吧，只是在她面前是讨不了好的了，也无法保持以前的那种和平相处的样子，只是，若是她不遵从乌拉那拉.舒兰的话，那么在乌拉那拉.舒兰面前俯首做小那么多年可否没意义了，乌拉那拉.舒兰势必不会在相信她。

    而且，大格格也大了，快到说婆家的时候了，她一个做人妾氏的根本没权利替大格格选一户好人家，贝勒爷，贝勒爷虽然对孩子们都很看重，连女儿都是放到前院教养的。

    可是，贝勒爷终究还是一个男人，到最后准备嫁妆，婚礼这些事宜也都是掌握在福晋的手里，所以，宋馥纠结着，最后还是下了决心站在哪一边。

    “哟，武妹妹和耿妹妹聊什么呢，聊的这般开心？莫不是在说贝勒爷的事？耿妹妹这可就是你的不是了，都是一同伺候贝勒爷的姐妹，你怎的只与武妹妹说呢？”宋馥像是刚看到她们在聊天一样，惊讶的问道，瞬间把所有人的目光都聚在了她们俩人身上。

    默薇嘴角抽抽，她向来和宋馥是没有牵扯的，这宋馥今天怎么会突然针对她了呢？

    “是啊，若是贝勒爷的是不妨与姐妹们都说说，也免得大家在接下来照顾贝勒爷时犯了忌讳。”乌拉那拉.舒兰淡淡的开口，倒是把她想知道的事变成了大家都想知道的，不过，想来也不止是她一个人吧，只是其他人还没得开口的机会罢了。

    只是这时的她似乎是忘了之前她说过后院女人不得多打探贝勒爷的事了，看来这只许州官放火，不许百姓点灯的事倒是哪儿都是。

    “回福晋的话，武姐姐不过是与妾身说了些妾身不在时她又新做出不少吃食的事，让妾身去替她尝尝，给点儿建议。”默薇不急不慢的答着，反正她打死不承认是在说侍疾的事，乌拉那拉.舒兰也没办法，又不可以对她用刑。

    而且，贝勒爷临走前可是交代了的，她可以不必理会她们，有苏培盛在挡着的。

    乌拉那拉.舒兰一顿，她没想到耿默薇会这么不给她面子，即使不是在说贝勒爷的事，但是她都已经开口了，这耿默薇不就应该顺着她的话头说。

    乌拉那拉.舒兰扫了默薇一眼，她不知道耿默薇是真如贝勒爷所说是个蠢的还是认，为此番侍疾回来便以为自己不同于别人而嚣张，只是，现在耿默薇都是这个回答，若是自己还是要她说贝勒爷的事，倒显得她这个福晋咄咄逼人了。

    “福晋还有不了解的吗？你可以问奴才的，奴才绝对不敢隐瞒，只是，有些事是涉及到朝堂上的事，所以还望福晋不要为难奴才。”苏培盛听到默薇的回答微微的笑着，贝勒爷还担心这耿格格应付不了福晋她们，只是，在这后院里，谁没点本事？这不，把福晋堵的死死地。

    听到苏培盛的话，默薇心里一乐，什么叫不要为难他？什么叫有些事牵扯到朝庭的事？他都这么说了，乌拉那拉.舒兰还敢继续问他吗？

    “这苏公公噎人的本事可真不小，不过我喜欢。”武淑宁慢慢的凑过来，脸上看不出一丝笑意来，只是话里的愉悦默薇却是感受到了的。

    是啊，这苏培盛说话噎死人不偿命的时候还真是挺好玩的。

    “福晋，小阿哥，小格格他们过来了。”正巧丫鬟柳儿来报，本来小阿哥他们是该早过来的，只是给他们上课的先生是贝勒爷特意请回来的，先生只答应放小阿哥他们半天的假，于是，他们也只有等上完课课再过来。

    刚好，他们的到来给了乌拉那拉.舒兰一个台阶下来，不用再纠结和苏培盛的话题。

    “快，让他们进来，贝勒爷走了一个多月，他们也想阿玛了。”乌拉那拉.舒兰连忙让人带他们进来，连她一向都不喜欢的李桂芳的几个孩子，现在看来也都是讨喜的了。

    孩子们进来后当然不会再继续之前的话题，等他们各自都请过安后便站到自己额娘的身边，默薇看着羡慕极了。

    在她的心里，她的天申可是要比这些阿哥格格更加乖巧懂事，什么时候才能见到天申呢？这一世的他一定还会同上一世一样吧。

    不，不会同上一世一样了，她会想尽一切办法让他过的更好更舒心的。

    默薇别开眼，不再去看她们女子情深的一幕。

    “放心吧，你也会有的。”突然手被握住，是武淑宁，武淑宁小声的在默薇的耳边说着。

    看着默薇羡慕的眼神她就知道默薇也想有一个孩子，是啊，在这后院里，若是没有孩子，该怎么度过这漫长的一生？她是不介意有没有孩子，历史上的武淑宁可是无子的，只是，默薇这个土生土长的古代人自然会渴望有个孩子吧，于是武淑宁鬼使神差的就把这句话说了出来。

    是啊，耿默薇会有一个儿子傍身的，虽说这弘昼荒唐王爷的名声远扬，可在后世也有不少的专家学者说过他的荒唐只不过是为了打消乾隆皇帝的猜疑罢了，她相信，这些学者的话是真的，至少经过这么长时间和默薇的相处，她不觉得默薇会养出那般荒唐的儿子。

    默薇心里一惊，武淑宁这是什么意思？她是知道天申的存在还是只是安慰自己？

    “武姐姐说什么呢？你……”默薇有心发问却不知道该怎么说，若是武淑宁不知道天申的存在，只是在安慰她的话，那就皆大欢喜，可若是武淑宁知道天申的存在，那她又能怎么办？

    本来说出口后武淑宁就有些后悔，其实她也很怕改变历史，若是历史被改变了 没有了后世，那么她也将不复存在不是吗？

    “没，没什么。”武淑宁打着哈哈的答道，希望耿默薇不要把这件事放在心上啊。

    于是接下来的时候武淑宁都不太与默薇说话，也不直视默薇，只在默薇不注意的时候悄悄的打量她。

    这祸从口出，她怎么就记不住呢？真是个猪脑子，武淑宁在心里狠狠的唾弃着自己，只希望耿默薇不要因为这件事和她生份了才好啊。

    武淑宁故意不看她，默薇也不想去寻求那个答案，有些时候‘不知道’或许比知道更好。

    而且，她和武淑宁相处很开心，不同于上一世她和钮钴禄.莞筠的相处，上一世她把钮钴禄.莞筠当姐妹，这一世，一朝被蛇咬，十年怕井绳，她不会把武淑宁也当做是姐妹，她只是喜欢和武淑宁相处，但是这份感情却是胜过了上一世与钮钴禄.莞筠的姐妹情。

    其实默薇也觉得是自己太过于敏感 ，若是武淑宁什么都不知晓，只是看着她羡慕的样子说出来安慰安慰她的话，那她的反应也太奇怪了，若不是重生过的她应该会是红着脸，然后还是一脸羡慕的说借她吉言了。

    自己的表现也很奇怪，不过，武淑宁好像没有注意到，默薇正了正面部表情，嘴角轻轻的扯出一个弧度，好吧，就这么保持着，等到贝勒爷回来了就行。

    至于武淑宁，按着那么长时间的相处来看，明天，不，或许今天晚上她就会当成什么也没发生过一样拎着东西来蒹葭院找她了。

    阿弥陀佛，还好耿默薇不介意啊，她本来就没孩子，自己还和她说孩子的事，虽然是在说事实，可是有些事想偏了还是会觉得是在暗讽她什么，现在看来，耿默薇是没在意的吧。
第八十二章   送礼
    未时差一刻时，胤禛终于从宫里回到贝勒府，接到贝勒爷出宫了的消息，乌拉那拉.舒兰就带领着大家去前院大门处等着。

    “贝勒爷，您终于回来了。”乌拉那拉.舒兰上前一步准备扶着胤禛，李桂芳和年秋月撇撇嘴，不就是仗着嫡福晋的身份高她们一等么？

    “不必。”胤禛抬手挡住乌拉那拉.舒兰的扶持，扫了一眼这些女人，打扮的都很靓丽多姿，只是去侍疾时又是另一副面孔，难道她们以为他还会对她们有情谊？

    看了一眼默薇，或许这后院里也只有她是真心的吧。

    乌拉那拉.舒兰尴尬的看了看大家，她没想到胤禛会当众拒绝她，看着李桂芳她们那讥讽的笑，宋馥的惊讶以及耿默薇的风轻云淡，她心里一阵的懊恼。

    她错了，她不该那么急于表现，表现对贝勒爷的担心，在这门口处，没有哪个男人愿意让旁人看到自己脆弱的一面。

    “进去吧。”胤禛像是没看到乌拉那拉.舒兰的尴尬，也没看到其他人的小动作，只是沉声道了句便率先准备走人。

    “四哥？看到四哥平安回来，弟弟我就放心了。”突然，一个让胤禛不愉快的声音响起。

    胤禛转过身子面对着来人，神色淡淡的，和来人脸上那温文尔雅的笑比起来倒显得不近人情了。

    “原来是八弟啊，有事吗？”其实胤禛心里挺看不上八贝勒胤禩的，也不光是他的出身低，良妃是辛者库出身，德妃也不见得高贵到哪去，也一样是包衣奴才出身。

    只是这堂堂八贝勒的作风就是让他瞧不上眼，或许这就是天生不对盘吧，不过，俩人人前倒是装的好好的。

    “听闻四哥感染时疫，弟弟很是担心，现在见到四哥平安回来，作为弟弟的，又是一墙之隔，怎么说弟弟也该来打个招呼不是？”像是没看出胤禛的冷淡，八贝勒继续说道。

    其实胤禛和谁相处都是这副冷情的样子，即使是对着老十三和老十四也一样，因此，八贝勒倒没觉得有什么不对劲的，若是哪天胤禛对他笑脸相迎了，那可就是大新闻了。

    说实话，众多的阿哥里他最不喜欢的便是眼前的这个四哥，同样生母地位低下，凭什么德妃就可以做到后宫四妃之首？而且，同样是寄人篱下养在别的妃子处，为什么他胤禛便可以养在佟佳贵妃身边，而他胤禩便只能养在惠妃身边？

    佟佳贵妃无子，对胤禛的宠爱那是实打实的真，有什么好的也都是先紧着他，而且也不限制他去看望他的生母，也因着佟佳贵妃的关系，皇阿玛也对他有些不一般。

    而他呢？养在惠妃身边，惠妃有自己的儿子，对他根本不上心，只在面子上过的去便罢了，他也不敢去见良妃，若是被惠妃抓住，他就是人人嘴里骂叨的白眼狼。

    只想着这些不公平，他对胤禛的恨意也就越浓，只是脸上却未显露出来，只不过脸上的笑意却是更浓厚几分。

    “那真是劳烦八弟担心了，皇阿玛准了爷几天假，到时候挑个日子，叫上其他兄弟，咱们再聚聚，先走一步。”说完，胤禛便头也不回的进了四贝勒府大门。

    乌拉那拉.舒兰朝胤禩和八福晋郭络罗氏笑了笑，也没说什么，带着一群人也跟了进去。

    “贝勒爷，你看看他们是什么态度，真是不懂规矩。”乌拉那拉.舒兰她们刚一走，八福晋郭络罗.秀雲便叫嚷起来。她最见不得的便是胤禩被人看轻了去。

    八贝勒皱皱眉，说到没规矩，谁也比不过郭络罗.秀雲，在别人府里整治别人的妾氏，不允许自己纳妾，连皇阿玛赐的格格也敢打杀，这胤禛的孩子都有好几个了，有儿有女的，他却叫一个也没有。

    八贝勒一句话也没说，径直的反身进了八贝勒府，看到八贝勒没理她，郭络罗.秀雲绞着手中的绣帕，跺了跺脚跟了上去。

    “行了，你们都回后院去吧。”在前院与后院的交界处胤禛停了下来。

    本来按道理说他是应该去蘅芜院的，只是他不想去，谁也不能逼迫他，于是带着几个孩子进了前院，让其他人都散了。

    “是，妾身告退。”几人都乖乖的答着，反正无论怎样贝勒爷又不会去她们的院子，福晋占了大头的，现在贝勒爷也不去蘅芜院，这不是很好的事吗？她们自然是开心还来不及呢。

    “一个多月不见，学习的怎么样？”书房里，几个小阿哥站成一排，胤禛一个个的问着。

    “回阿玛的话，邬先生每日都为孩儿们授课，不曾有一日断过。”作为大哥，弘辉自然是被推出来回答的人。

    其实他们都很怕胤禛，胤禛不爱笑，随时都是冷着脸，虽然知道胤禛也很疼爱他们，可是他们还是不敢在胤禛面前放肆。

    “嗯，既然如此，那阿玛就考考你们。”

    几个人闻言，一副被雷劈了的样子，阿玛刚回来怎么不去好好休息？考他们什么呢？他们还没准备好呢。

    看着一排的小人儿整整齐齐的站着，胤禛就不由的想到弘昼，这些孩子多多少少都很怕他，或许弘昼也怕吧，只是他还是与他们不一样，时不时的惹恼一下自己，然后逃之夭夭般窜的飞快的。

    想到弘昼，自然而然的便想到耿默薇，她把弘昼教的很好，是他，最终还是废了那个儿子。

    “阿玛，阿玛？”弘辉小心翼翼的叫着，本来胤禛说要考考他们，他就在心里暗暗的准备着，只是等了许久也不见阿玛发问，于是便抬起头来，看到的便是胤禛在游神的这一幕，于是他小心翼翼的叫了两声。

    “嗯，怎么了？”回过神来，胤禛摇摇头，最近不知怎么了，老是会想到前一世，前一世的自己，前一世的耿默薇，还有前一世的弘昼。

    “阿玛，您说要考考孩儿们的。”弘辉答道，莫不是阿玛忘了，可是转念想想，刚说出来的话怎么会忘了呢？

    “嗯，不考了，你们都回去好好休息吧。”突然 胤禛没了再考校他们的心思，于是让他们都下去。

    “是，孩儿告退。”几人默默的道，不过心里却都松了口气，不考了便好，看来回去得多看看书了，阿玛已经回府了，谁知道阿玛什么时候又会抽查他们的功课了？

    回到蒹葭院里，默薇又换了身衣服，晚上还有给贝勒爷接风的晚宴，默薇嘟嘟嘴，她不想出去啊，她只想待在蒹葭院里安安静静的做个美女子而已，怎么就那么难呢？默薇四十五度仰望天空。

    武淑宁过来时看到的便是这副样子，扑哧一下笑了开来，四十五度仰望天空，这得多忧郁啊。

    “武姐姐怎的过来了？”听见笑声，默薇扭头看着声音传来的方向，见是武淑宁，默薇抿嘴笑了笑，迎了武淑宁进屋。

    看到没，还以为她会再晚一点才过来，谁知这一会儿便就没事人一样过来了，只是居然没有带食盒，这可是件稀罕事啊。

    “武姐姐刚刚笑什么呢？”武淑宁刚刚可是看着她笑的，只是她什么也没干，武淑宁笑什么呢？

    “没笑什么呀，你去了大半个月的时间，怪想你的。”说着，武淑宁就给了默薇一个大大的熊抱。

    耿默薇：“……”

    这剧情是怎么开展来的，谁能告诉她？若是她把武淑宁推开，武淑宁不会伤心吧？嗯，就她那大大咧咧的性子，应该是不会的。

    不过，还没等默薇挣扎开来，武淑宁就自己放手了，末了还不忘说一句，“耿妹妹用的什么熏香呢？真香啊。”

    的确，默薇身上有股淡淡的香味，不浓烈，不过离得近了还是会闻到的，只是这香味很淡，在其他女人的熏香掩盖下倒是不明显了。

    “没有啊，熏香熏多了对身体不好，我一直都不用的。”默薇摇摇头，多数熏香里面都会参杂的有麝香，她走上修仙之路本来子嗣就困难，又怎么会愿意长年熏那含有麝香的熏香呢？

    “是吗？真的很香呢。”武淑宁赞同的点点头，那些熏香是很好闻，可是过了度那就便臭了，而且，熏香用多久的确不好。

    “武姐姐过来是有什么事吗？晚点还要去蘅芜院参加晚宴啊。”默薇又问了一次，按理说贝勒爷这么久才回来，武淑宁不去好好打扮打扮，急匆匆的跑到蒹葭院来干什么？

    默薇不知道的是，胤禛根本就不是武淑宁的那盘菜，女为悦己者容，既然胤禛都不是她的那盘菜，她干什么还费尽心思的去打扮？

    “我呀，我是过来给你送东西的。”武淑宁神秘一笑。

    “什么东西？”武淑宁这般神秘，倒是挑起了默薇的好奇心。

    “青儿，拿过来。”

    武淑宁向青儿伸手，青儿把一直端着的一个木匣子交到武淑宁的手上。

    “给你的，打开看看？”武淑宁把东西递到默薇面前，让默薇打开看看。

    默薇想了想，武淑宁以前除了送她新鲜的吃食之外就只送过一套宝石的项链，难道这里面是什么首饰？

    不怪默薇会这样想，武淑宁在外面开了一家银楼，生意好的不得了，因为她店里的首饰新颖好看，带出去又彰显身份，很多的款式都是别人学不来的，因此，很多的王妃，福晋，官家太太都愿意去那里买。

    “是首饰？”默薇隐隐猜到，不过还是问了出来。

    “哎呀，你管它是什么呢，快拆开看看不久知道了。”武淑宁佯怒的横了默薇一眼，得，送东西的人是大爷，我打开还不行吗？

    打开一看，是一套的饰物，有发簪，耳环，项链，手镯，连脚链都配备的有，而这花样却只有一种，素心兰。

    “真漂亮，武姐姐的手艺真好。”默薇知道武淑宁很会花花，这花样栩栩如生，真的很美。

    “喜欢吗？送你了。”要说武淑宁为什么会送素心兰这个花样呢？上一次她看到默薇的绣帕上满是小朵小朵的素心兰，都在嫩绿的小叶间充满了生机，而在后世里，素心兰的话语便是活泼开朗。

    武淑宁一直就觉得默薇不像一个十四、五岁的少女，她没有她们的活泼天真，有的只是沉稳沉稳再沉稳，所以，她希望默薇能开朗起来。

    可是她忘了，古代的女人可都是早熟的很的，这后院里哪个女人有她这个年纪该有的天真？想来，怕是府里的大格格都没这样的。

    “谢谢姐姐，只是，这一套太过贵重了，妹妹不能收下。”默薇推辞着，武淑宁总是无缘无故的对她好，给她送吃的，给她送首饰，她虽然也用‘玉靇天地’里的东西喂了她几回，可是，默薇还是感觉欠了武淑宁人情一样，倒像是自己占了她的便宜，默薇很喜欢这样的感觉。

    “你要说不能收下试试？这可是我专门替你设计的，我们俩一人一套，不过我的不是素心兰而已，你可不能拒绝了，不然就是看不起我。”武淑宁一摆手，把默薇推过来的木匣子又给推了回去，她可还想着和默薇有配套的东西呢，到时候一起带出去，想想就很拉风的好不好。

    “可是，武姐姐……”默薇话还没说完便被武淑宁打断。

    “好了，好了，不说了，我要赶紧回去收拾收拾了。”说完，也不等默薇答应，拉着青儿就跑了出去。

    耿默薇：“……”

    有必要跑的这么快吗？她不还回去了还不行吗？只是，看来她得从其他地方想想该怎么补偿补偿她了。

    对了，‘玉靇天地’里的东西多的数不胜数，玉靇也是无所不知，无所不晓的，他肯定知道该怎么补偿的。

    好吧，等今晚参加完晚宴她就去问问玉靇好了。

    “主子，这武格格也是够真心的了，您出去这么些日子她也时常过来看看，虽说她的身份也不高，不过却也护着我们，说来都是看您的面子上的。”乌雅嬷嬷进来，看着桌上的饰物便知晓 这肯定又是格格带过来的。

    “嗯，嬷嬷，我知道的，做人不能忘恩负义，我晚上找找玉靇看有什么是武姐姐可以用到的，以后若有什么事 我也会尽量帮她的。”默薇点点头，武淑宁对她的好，她都记在心里了。
第八十三章   晚宴
    酉时刚过，默薇便准备梳妆打扮一下，快要到晚宴的时间了，得着手收拾一下自己了。

    “主子，要戴什么头饰？”绿琴给默薇挽了发，看着那些珠钗时犯了难，主子有不少的头饰珠钗，每一个戴着都好看，她也不知道选什么好了。

    “就拿武姐姐今天送的那一套，再加上这支绿宝石镶边的吧。”默薇看了看铜镜里的人影，不是特别的清晰却也可以看到整体的轮廓。

    默薇想了想，武淑宁说了她也有一套，或许今天也会戴着吧，不然也不会这么急巴巴的送过来。

    只是这一套素心兰清新脱俗之间不乏有些单调，再配上其他的增添点颜色也不错。

    “是。”

    那一套头饰除了脚链，默薇都戴上了，这不同于以前用过的饰物大而笨重，小小的在发间修饰着，整个人都生动起来。

    “绿琴和我过去就好，你们记得让小厨房做些好吃的，别委屈了自己。”乌雅嬷嬷年纪不小了，她去参加晚宴指不定得有多长时间，还是换绿琴跟过去比较好。

    “主子放心吧，不用担心。”乌雅嬷嬷为默薇整理着衣裳，跟了这么个主子，真的是她的福气。

    默薇点点头，带了绿琴出门。

    “主子，前面的是武格格吧。”不远处走着两人，看起来像是武淑宁带着青儿，不过俩人没回头的走着，绿琴也不太确定，这个时候都是去参加晚宴的，也有可能是其他院的人。

    “是，咱们走快点。”默薇的眼神比绿琴要好得多，自然看到了前方的武淑宁，于是加快步伐追上去。

    听到后方有响声，武淑宁停下来回头看了看，正好看到默薇朝她走来，于是停住脚步等着。

    “武姐姐。”默薇低低的叫了声。

    “哎，妹妹这么一打扮，可真好看。”看默薇戴着自己送的首饰，武淑宁心里欢喜，谁不希望自己送出去的礼物得到别人的肯定？

    而且今天她也戴着同样的一套饰物，都是一个系列的，只不过花色不一样。

    “哪里，都是武姐姐送的东西好。”默薇微微笑着，半恭维的说着，不过，武淑宁送的东西的确很合她的心意就是了。

    武淑宁得意的笑了笑，那是，也不看看是谁设计的。

    “走吧，免得咱们是最晚的了。”武淑宁挽着默薇的手道。

    “嗯。”默薇低低的应了一声，不过，若按着上一世，她们可不会是最后一位，都说有压轴好戏，自然的，这年侧福晋可是当仁不让的。

    进了蘅芜院的正屋里，除了李侧福晋和年侧福晋，其余的人都来了，乌拉那拉.舒兰看了看默薇和武淑宁的打扮，眼神暗了暗。

    不难看出俩人身上的饰物都出自‘蔓珠莎华’，那里的东西可都是官宦人家争相砸钱购买的，哪个女人不爱美，自然的，‘蔓珠莎华’的名气也越来越大。

    ‘蔓珠莎华’里的东西并不便宜，而就她所知，这鼎鼎有名的银楼可是武淑宁的产业，那她们身上戴着的这一套自然也是武淑宁送的，只是，这武淑宁不讨好自己这个福晋而是讨好耿默薇那个格格，这倒是耐人寻味啊。

    “武妹妹这发饰真是漂亮啊，看着像是出自‘蔓珠莎华’啊，妹妹当真是好手艺啊。”宋馥看着武淑宁，不住的一顿夸耀，搞的武淑宁一头雾水的。

    从她进府以来，和后院的女人们交情都不深，更别说没任何存在感的宋馥了，只是，这宋馥也从来没找过她的麻烦，所以俩人碰见倒也会打个招呼的，只是这明晃晃的夸她倒还是头一回啊。

    武淑宁想不明白并不代表默薇也不明白，一听宋馥专门强调出‘蔓珠莎华’这四个字，默薇便隐约知道她此番夸耀是为了什么了。

    武淑宁没有接过话，只是笑着，谁知道宋馥打什么注意啊，这后院里的女人可没白痴。

    武淑宁不回话，宋馥不得不再想想该怎么打开话题，大格格也大了，她身份低，月例也不多，自然是没钱给大格格准备多少嫁妆，只是，大格格不是福晋亲生的，福晋不会准备的多精贵，只要不丟贝勒爷的面子就可以，可是，她想给女儿多攒点啊，她这一辈子就这一个孩子，自然希望她得到的东西都是最好的。

    武淑宁的‘蔓珠莎华’里有不少的好东西，不说要她白送给大格格，哪怕便宜些也可以，到时候大格格出嫁时，后院的女人或多或少都会添点嫁妆，若是和武淑宁打好关系，到时候她自然出手不会小气。

    正想着该怎么开口，丫头来报说李侧福晋和年侧福晋来了，不过在外间像是发生了争执。

    默薇抚额感叹，她俩到底想干什么？怎么在今天这个日子有掐上了，而且，她们到底是怎么做到每次出门都能碰到一起的，紫薇院和海棠院可是一个在东，一个在西啊。

    福晋一听，让默薇她们待在屋子里别出去，她出去瞧瞧。

    “干什么呢？今天什么日子你们不知道吗？”乌拉那拉.舒兰怒火攻心，这两个不省心的东西，每次作妖的都是她们，今儿个贝勒爷刚回来她们就闹起来，难道要让贝勒爷看看，她就是这样打理贝勒府的？

    这样一想，脑洞也越来越大，莫不是她俩联手了，让贝勒爷厌弃了自己，然后她俩再自己斗？

    这想法一歪自然就越想越远，乌拉那拉.舒兰看着看着还一脸怒气的李桂芳和一脸委屈年秋月道，“不要以为本福晋好脾气你们就可以放肆，今儿个若是谁出了岔子，那就别怪本福晋不近人情了。”

    说完也不看她们一眼，转身回了蘅芜院，该庆幸的是贝勒爷还没有过来，否则撞见这一幕那真是难以善后了，乌拉那拉.舒兰可是记得贝勒爷明明确确的说过，若是她打理不好府里的事物，他不介意找个人来帮忙。

    说是帮忙，不过是分散她的权利而已，她自然不能让这种事发生，看来得找人好好的看着她们俩，免得出事儿。

    李桂芳讥讽的看了一眼小白花般的年秋月，哼了一身，用身子轻轻一撞，把年秋月挤到一边后，嘴里哼哼着走进蘅芜院。

    年秋月咬了咬下唇，李桂芳你别得意，你已经年老色衰了，贝勒爷现在已经回来，我不怕不得宠，到时候，你等着。

    瞪了一眼在一旁不知帮忙的诗琪一眼，甩开她扶着的手走了进去。

    “你说，这俩侧福晋又怎么了？”

    武淑宁看着乌拉那拉.舒兰出去了，凑到默薇的身边小声的讨论着。

    “嘘，武姐姐慎言。”默薇赶紧阻止，这钮钴禄.莞筠和宋馥可还守在这儿呢，她怎么就这般百无禁忌的。

    “哦。”武淑宁应了一声，这事儿还是回去讨论的好，于是正襟危坐的扯了扯衣服，坐的端端正正的。

    耿默薇：“……”

    仨人进了来，乌拉那拉.舒兰没打算纠结于刚才的事，贝勒爷待会就过来了，纠结这事只会让贝勒爷不高兴，李桂芳也不说话，只有年秋月有些委屈的似乎快哭出来。

    “年氏，贝勒爷回来是多好的一件事，你一定要摆出这副样子。”‘啪’的一下，乌拉那拉.舒兰用手拍在桌子上。

    那一声响把大家都吓了一跳，年秋月一听，赶紧把委屈的表情收了回去，这变脸速度之快不免让武淑宁咋舌，这不去当明星都可惜了，真真是影后的料子啊，不，不仅是年秋月，武淑宁觉得在这古代见过的每一个女人，那演技可都不是盖的。

    “本福晋不管你们刚刚有什么龌龊，现在都给我收起来，否则，若是让贝勒爷知晓了，你们觉得你们有好果子吃吗？”乌拉那拉.舒兰半劝说半威胁的说着，若是她们识大体，无论谁对谁错，这件事就算过了，一个巴掌拍不响不是？可若是她们还要闹，那就别怪她心狠，病一段时间也是可以的。

    在乌拉那拉.舒兰心里，后院从来都不是个平静的地方，无论是之前的乌拉那拉府还是这四贝勒府，她们闹可以，但是不能威胁到她的权利地位，否则就别怪她了。

    李桂芳和年秋月都喏喏的，也不敢再闹，胤禛病的这段日子，乌拉那拉.舒兰对后院没有多花心思，倒是让她们忘了，乌拉那拉.舒兰狠起来，她们可没地儿说去，今天乌拉那拉.舒兰发了这一通火，想来她们也记下了。

    “福晋，贝勒爷带着小阿哥和小格格他们过来了。”柳嬷嬷上前来，这贝勒爷过来了，福晋可得保持好形象啊。

    果然，乌拉那拉.舒兰马上扬起一抹笑，“走吧，去迎接贝勒爷。”

    “贝勒爷吉祥。”一溜烟的请着安，倒是有趣的一幕。

    小阿哥，小格格也请安回礼，一阵过后，胤禛率先进屋，武淑宁在后方吐槽，这可真是礼多人不怪啊，这一连串的请安下来，也亏得还分的清该是谁给谁请安。

    胤禛一来，乌拉那拉.舒兰便吩咐厨房上菜了，这一次是给胤禛的接风洗尘宴，因此也不必默薇她们伺候着，她们也可以落座一起吃。

    胤禛坐在主位，旁边是乌拉那拉.舒兰和年秋月，而李桂芳却只能屈居于年秋月的下方，谁让她不是皇上钦点的侧福晋呢。

    按着顺序坐，默薇正好坐在胤禛的对面，只要抬头便可以看见对方，于是默薇做到了尽量不抬头。

    胤禛：“……”

    这小女人又是怎么了？居然都不看爷一眼，莫不是被福晋她们敲打过了？可是，苏培盛不是在前边挡着的吗？难道是刚刚那段时间。

    大家都在，胤禛自然是关注的焦点，因此他也不过多的打量默薇，免得给她拉仇恨，不过却是看了好几次钮钴禄.莞筠。

    于是乎众人的心思都被胤禛给带偏了，不住的想着，莫不是这番侍疾让贝勒爷更看重钮钴禄.莞筠了？这可不是什么好事啊，有了同生共死的情谊，那可比她们强多了。

    武淑宁心里也奇怪，她记得历史上钮钴禄.莞筠受宠的确是在给胤禛侍疾之后，可是，这次侍疾默薇也去了，这俩人一比较，那自然是默薇更胜一筹的，而且，胤禛本来就对默薇有好感不是，只是，现在是怎么回事？

    默薇也看到了，但是却没怎么担心，若是贝勒爷真的要宠钮钴禄.莞筠，那在回京的路上也就不会那样。

    一顿饭吃下来倒是相安无事，吃过饭，胤禛也没说留在蘅芜院，带着一串小萝卜头又走了，临走时还看了默薇一眼。

    今儿个默薇身上的首饰他看到了，以前没见她戴过，想来是新的，而且，武淑宁也戴了同样系列的饰物，看来，这有可能是武淑宁送的。

    武淑宁在外边有间银楼，胤禛不可能不知道，这后院的女人多多少少都有些陪嫁的店铺或者庄子之类的，只是像武淑宁这般把生意做的那么好的却是没有的。

    只是这样想着，胤禛眼神一暗，他也送过默薇不少首饰，只是除了那件白玉兰的簪子，其他的似乎都没见她戴过，莫不是不喜欢？

    看来苏培盛的眼光确实是不怎么样啊，还是得自己亲自去库房挑选才是。

    苏培盛：“……”

    贝勒爷，奴才躺着也中枪啊，有哪次给耿格格送的首饰不是您亲自点出来，奴才才去拿的？

    好吧，这锅，奴才背了还不行吗？

    既然胤禛都走了，大家自然都散了，难道还不走的在这儿看福晋的笑话？找死呢不是？

    “绿琴你下去吃点东西，让绿竹守着就可以了。”默薇回到蒹葭院时已经除了一身的汗，反正也有事要找玉靇，干脆就到里面去泡澡得了，于是便让绿竹来守门。

    “是，主子您放心吧，不会有人靠近的。”绿竹推了推绿琴，让她下去吃饭，这么晚了也该饿了。

    “玉靇，你说有没有什么东西可以给武姐姐的？她对我这么好，我总觉得过意不去。”默薇在里边泡温泉，玉靇守在外边和默薇聊天。

    “嗯，这样说来，她对你是挺不错的啊，这样吧，我好好找找看有什么东西是她可以用的吧，不过，默默你也可以把这些仙果给她吃的。”玉靇睁着大大的眼睛，有些不解，这很好解决的事默薇怎么就想不到。

    默薇一噎，仙果？外边可都没有这些果子的，若是武淑宁问起，她该怎么回答？上几次给武淑宁吃的都是切成小果丁的好么？
第八十四章   圣旨
    听了默薇的解释，玉靇也觉得自己想的不够周到的，这仙果儿确实是不能随意拿到人前的。

    “那好吧，我再想想有没有其他的东西吧。”

    玉靇点了点脑袋道。

    “嗯，不过也不急，你慢慢来便是了。”反正这事也不急于一时，若是玉靇也没有什么好办法的话，那就只有‘礼尚往来’，她送这个，自己就送另一个，反正不能亏了她就是了。

    “好。”

    前院，四贝勒的房间……

    胤禛躺在床上没有睡着，今天承诺默薇的惊喜，明天便会到来，到时候受惊的可就不止是耿默薇了，这后院怕都要炸开锅了吧。

    其实，他还是挺期待这一幕的到来的……

    第二天一早，胤禛不用去上朝，不过多年来的作息时间让他也睡不了懒觉，于是也早早的起来了，去盯着弘辉他们念书。

    不一会儿，胤禛给的惊喜果然如期而至。

    “请四贝勒接旨。”李德全拿着明晃晃的圣旨，满脸笑意的恭维道。

    “爱新觉罗.胤禛，领旨。”胤禛跪下，乌拉那拉.舒兰她们自然也跪下了，大家都还处于晕乎状态，这一大早的就有圣旨，到底是有什么事呢？

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕之四子胤禛，人品贵重，深肖朕躬……特此，加封为郡王，赐号，雍。赐良田千亩，黄金千两，白银万两，钦此。”

    李德全的声音在整个正厅里回响，乌拉那拉.舒兰她们更是掩饰不住内心的欣喜。

    这郡王和贝勒可差了不是一点儿，不说俸禄多了，这郡王福晋可是比贝勒福晋说话要有份量啊，再说了，众阿哥中除了大阿哥被封为直郡王，这四贝勒可就是头一份了。

    默薇只惊不喜，不是她不替胤禛高兴，而是，上一世的胤禛根本就没有经历过郡王爷这一遭，当了十多年的，贝勒后直接封的雍亲王，根本就没有郡王，不过，好在不变的是，封号还是‘雍’。

    “儿臣领旨谢恩，皇阿玛万岁万岁万万岁。”胤禛磕头谢恩，它也没想到，这次居然赚了个郡王回来。

    胤禛接了旨，李德全没走，大家也都没散去，因为在李德全的手里还有着一份圣旨。

    钮钴禄.莞筠的心提了起来，这圣旨会不会是对她和耿默薇侍疾的奖赏？虽说升位份这是不可能的，可是，只要是赏赐，都能让她在这府里过的更好，皇上亲赐的东西，谁也不敢小看了去。

    乌拉那拉.舒兰她们也盯着李德全手里的另一份圣旨，她们想的自然与钮钴禄.莞筠想的差不了多少，只是她们却不像钮钴禄.莞筠那么期待就是了。

    “哪一位是耿格格？还请耿格格上前来接旨。”就在大家的猜测中，李德全也不卖关子，直接开口问着。

    “耿默薇接旨。”听到念着自己，默薇吓了一跳，不过随即又镇定下来，走上前来跪下。

    她突然忆起昨儿个在马车上贝勒爷曾说过会给她个惊喜的，莫不是就是这份圣旨？

    “奉天承运，皇帝诏曰：耿氏默薇，克叶柔嘉，贤良淑慎……，今册封为雍郡王之庶福晋，赏银千两，钦此！”这一变故，绕是淡然处之的默薇也愣住了，她还以为最多就是赏些黄金白银的，怎么就得了个庶福晋的名头。

    虽说这庶福晋比格格身份高不了多少，不过好歹带了福晋二字不是？

    接过旨后，苏培盛笑呵呵的给了李德全一个大大的红包，李德全也笑着收下了，今天宣的旨可是喜事，拿了这红包也好沾沾喜气不是？

    李德全一走，厅里的人倒是不知该如何自处了，本来贝勒爷晋封为郡王爷是件喜事，对于她们而言自然是好事儿，可是随后的加封耿默薇的圣旨可就不那么好了。

    庶福晋虽比不上侧福晋，但到底还是沾了福晋的边儿，而且，若是可以，郡王爷怕是愿意给耿默薇请封侧福晋的吧，只不过只有亲王才能有四个侧福晋的位置，郡王爷怕还觉得委屈了耿默薇了。

    这可不是件好事啊，在此之前郡王爷就对耿默薇另眼相看的，这番侍疾回来怕是她们更加比不上了，否则怎么不见郡王爷给钮钴禄.莞筠请封？早知道结果会是这样的，当初无论派谁去也不能让她去的。同是侍疾的人，钮钴禄.莞筠别说庶福晋了，可是连一丝的赏赐都没有啊。

    如此想着，大家的眼神又跳到钮钴禄.莞筠的身上，似乎是要看出什么花样来一般。

    钮钴禄.莞筠听了圣旨根本就来不及气恼，她正暗暗后悔和惊心。

    郡王爷能给耿默薇请封就可以看出贝勒爷知道伺候她的人是谁，否则若是信了她的话，哪还会对耿默薇有好脸色？

    郡王爷明明知道自己说了谎也不点破，像看戏一般的耍着自己，让自己还沾沾自喜的以为他相信了自己的话，现在该怎么办？

    若是郡王爷要秋后算账处置自己该怎么办？

    于是，陷入自己的世界的钮钴禄.莞筠自动的屏蔽了大家投来的打量视线，她得好好想个法子才行啊。

    乌拉那拉.舒兰面上笑着，实际上却是把所有人都看了个遍，她和她们想的都差不多，不过，作为嫡福晋，该表现的还是要好好表现的。

    “妾身恭喜贝勒爷晋封郡王，耿妹妹晋封了庶福晋，以后也要好好伺候郡王爷，为郡王爷开枝散叶才是。”

    乌拉那拉.舒兰扬起端庄的笑，看着那般真实，倒像是她晋封了一样。

    “是，妾身谨记福晋的教诲。”默薇乖乖的给福晋请了个安，她觉得她都还没游神回来，自己的动作倒都是下意识的了。

    这一段日子相处下来，胤禛哪会不知道默薇那爱游神的性子，现在看来 倒是又不知道游神到哪去了，想笑她吧却又有一大群人在。

    李桂芳她们听了福晋的话也赶紧收回打量着钮钴禄.莞筠的视线，不停的恭喜着，漂亮的场面话像是不要钱一样的往外蹦。

    “行了，都回后院去吧。”胤禛摆摆手，让她们都散了，听着这些恭喜，真觉得没什么意思。

    “是，妾身告退。”众人准备离去。

    “耿氏留下来，其他人先走。”突然，胤禛清冷的声音响起，众人一愣，随即应了一声还是退了下去。

    默薇现在原地看着胤禛，似是不解胤禛为何会把她单独留下一样。

    “跟爷过来。”胤禛看着默薇睁着大眼不解的样子，眼神也柔和了起来，上前拉过默薇的手，带着她走出正厅。

    默薇有心想问胤禛带她去哪儿，可是看着走在她前面的胤禛，她又不太敢开口，算了，跟着贝勒爷，不对，跟着郡王爷走就是了，反正也不会把她给卖了的，默薇在心里自娱自乐。

    看着胤禛拉着她来到书房，默薇微微停下脚步，进府后的第一天福晋就教导过规矩，后院女子不得入前院，更不能进贝勒爷的书房，这是胤禛亲自下的规矩，现在贝勒爷又带她来这儿干什么？

    要说默薇怎么认识这是胤禛的书房呢？

    上一世胤禛可没有这样的规矩，后院里的女人为了邀宠，今天送汤，明天送点心过来的法子那是层出不穷啊，在默薇还没死心之前，默薇也做过这样的事儿。

    而且就是她死心之后也还来过，不过，那时候并不是因为给胤禛送东西，而是天申那个淘气鬼又犯错了，胤禛找她过来说教而已，因此，默薇自然认识这是书房。

    拉着默薇的手，感觉到默薇的停滞不前时，胤禛难得的停下脚步看了看她，“怎么了？”

    “贝勒爷，这书房重地，不适合妾身这个妇道人家出入。”默薇说的恳切，她觉得她一进去，想的肯定是天申，那孩子调皮捣蛋有不少的时候都是为了她这个额娘啊。

    “不碍事，跟爷进来。”胤禛淡淡的道，不过心里还是喜悦的，这耿氏没有因为能进她的书房而沾沾自喜的，确实是难得，不过也不奇怪，上一世的耿默薇就是个安分守己的。

    想了想，默薇还是跟上胤禛的步伐，既然郡王爷都说可以了那就进去，正好还可以怀念一下天申呢，每次她被胤禛说教的时候，天申就跪在一边看着，还一点儿委屈也没有，倒像是奸计得逞的样子，真真是好玩，也不知他是随了谁的性子了，按理说她和胤禛可都没那么，怎么说呢？对，那么的欢脱啊。

    进了书房，胤禛没说话，默薇也不开口，不过心里却在小嘀咕：把人叫来了怎么就不说话呢？有事没事啊，没事她可走了啊。

    然而实际上默薇站的笔直的，就是胤禛一天都不说话，她也得这样直挺挺的站着，她哪里敢走啊，不想活命了吗？

    突然胤禛朝她走来，默薇正想说话时却发现胤禛从她身后拥住她，微微用了点力气的把她圈在了他的怀里。

    默薇身子僵直，这个姿势是怎么发生的？感觉好奇怪啊，这贝勒爷不会是因为晋封了郡王爷高兴疯了吧？那也不对啊，上一世贝勒爷被晋封为雍亲王时也没这么举止怪异啊！

    哎，那也不对，上一世她没宠，贝勒爷有什么表现她肯定也不知道啊，没看到这一次都是把大家赶走了才表现出来的吗？

    “放松些。”胤禛拥着默薇，怎么可能感觉不到她的僵硬，看来对他的亲昵，她还是不适应啊。

    不过不适应也没办法，她得学着去适应，他既然已经决定要弥补她了，那自然给她的宠爱就不会少，若是她一直不适应也不行。

    嗯，看来这样亲昵的举动以后得多做，好让她早点儿适应。

    “对于今天的圣旨你就没什么说的，嗯？”最后的一个‘嗯’字，音调微微上扬，听在默薇心里感觉痒痒的。

    说什么？皇帝下的圣旨难道还能让人随意讨论了？那既然不是讨论圣旨的事，那为什么要这样问？

    默薇转着脑瓜子，随即像是想明白了什么一样，嘴角抽了抽，感情是在这儿等着她呢。

    “妾身谢过郡王爷替妾身向皇上请封。”胤禛圈着她，她也不好请安，于是便微微靠紧了胤禛，把紧绷的身体尽量的放柔了。

    “开心吗？”胤禛问道，在她心里，女人们在意的无非就是地位和宠爱，这些东西他都会让耿默薇拥有的。

    “开心。”默薇回答的毫不犹豫，晋升为庶福晋当然开心了，这可是有权利养自己孩子的啊，格格是没权利的，上一世她和钮钴禄.莞筠可不是换着养孩子养了一段时间吗？

    幸好乌拉那拉.舒兰看中的是钮钴禄.莞筠生的弘历，否则，贝勒爷要护着弘历，乌拉那拉.舒兰可就要把天申抱走了，还好啊，还好，护的好，护住了弘历自然也护住了天申。

    “爷本来还觉着委屈你了，谁知一个庶福晋倒是让你心满意足了。”胤禛捏了捏默薇直挺的鼻子，调笑的说道。

    他的确是觉得委屈了耿默薇，其实在他心里侧福晋之位也是可以的，不过一来他只是郡王，侧福晋人数只有两位，更有就是，耿默薇现下无子，即使真的晋封也侧福晋也会站不住脚，还不如现在韬光养晦的好。

    “妾身真不觉得委屈。”默薇揉了揉鼻子，她说的是实话，这可比上一世好了不少啊，这福利她喜欢，而那侧福晋的位置她可从来没肖想过的，若是天申的觉得是同她修仙，那她身份越高还越不利于她以后的脱身好么？

    “嗯，不委屈。”胤禛顺着默薇的话道，“争气些，等你生下孩子爷再给你请封。”胤禛的下巴抵在默薇的肩上。

    上一世耿默薇只生了天申一个，不过上一世自己并不宠她，去蒹葭院的次数也少的可怜，要说怀孕也是真的不容易的。

    不过这一世可不会了，相信不久后就可以怀上了吧？

    要是默薇知道胤禛的想法，绝对会大力吐槽，她这一世连怀上天申都是很没有把握的事了，还想着多怀两个，真是白日做梦，要是可以的话，她也想多生两个好么？天申一个人太孤单了。

    “爷……”默薇拖长了声音，似是娇羞又似是嗔怪。

    “害什么羞啊，真是。”胤禛点了点默薇的额头。
第八十五章   温馨
    绿琴和苏培盛在书房外等着，也没有进屋伺候，绿琴对于今天自家主子被升位份的事给兴奋到了，可是这郡王爷把主子叫进去干什么啊？

    “苏公公，里面不会有什么事吧？”书房里一直没有声音传来，绿琴有些不安的问着苏培盛。

    苏培盛睨了绿琴一眼，乐呵呵的道，“小丫头，这能有什么事，即使有事那也是好事儿。”苏培盛笑得意味深长，看来他的确没有看错，这耿格格可是很得主子爷的心的。

    更何况俩人还加上侍疾这一出，主子爷对耿格格可是更好了，今天这一出可就是很好的证明啊。

    屋内是一片的祥和，胤禛已经放开默薇，正在书桌前画着什么，默薇在一旁替他磨墨，这红袖添香的一幕真是羡煞旁人啊……

    默薇有些好奇的看着胤禛，刚刚胤禛只拉着她到书桌前然后就让她磨墨，她也不知道胤禛是要干什么，写东西还是作画？可是，胤禛既然没有避开她，那自然也就证明了她是可以看的，于是默薇也不避讳，好奇的张望着。

    “爷，这是要做什么？”默薇磨着墨，感觉够用后便停了下来，专注的看着胤禛的手在宣纸上勾勒着。

    “待会儿你就知道了。”胤禛斜过头看了默薇一眼，嘴角扬起一个小小的弧度。

    默薇呆了呆，刚刚郡王爷是笑了吗？天呐，是她看错了吧，这郡王爷会笑可比她升位份还要稀奇啊，这是真的吗？

    看着默薇的呆样，胤禛还能不知道她在想些什么？真是个傻瓜，胤禛腾出另一只手点了点默薇的额头，嘴角的弧度已经没有了，只不过眼里笑意却是更深了。

    默薇撅撅嘴，好吧，她不问了，反正最后她还是可以看到的，于是屋子里又安静下来，胤禛认真的在勾画着，默薇规矩的站在一旁，见着砚台里的墨快干了便再加些水，好一副宁静祥和的画面，淡淡的，却又有一种说不出的感觉，仿佛他们天生便该如此般。

    “爷，这衣服花样真漂亮。”看着胤禛画出的衣服图纸，默薇感叹道，她从前世就知晓胤禛善作画，而且也喜欢自己设计些衣物或是小东西，上一世胤禛养了几条狗，可宝贝它们了，狗狗身上穿的衣服都是由胤禛亲自设计的，可见胤禛是多么的喜欢狗的。

    而作为他的女人，儿子们也只有他心血来潮时给设计一两件，若是谁得了，那可是天天穿出来炫耀的，很显然，默薇上一世是没有这个荣幸的，别说专门替她设计了，能想到她就是很不错了的。

    打小就伺候主子爷，自主子爷开荤，后院有女人开始就没见他对谁上过心，一开始对耿格格的不一样也只以为贝勒爷不过是兴趣来了，哪个男人没一两个得心意小情儿，这耿格格不过是引起主子爷的关注罢了。

    可是经过这次侍疾，这主子爷对耿格格可是明显的不一样了，看来，他以后除了好好伺候主子爷之外，这耿格格也不能忽视啊。

    又看了一眼绿琴，这蒹葭院的奴才也都是个好命的，跟了个有本事的主子，不错，不错。

    绿琴有些眼抽抽的看着苏培盛，这苏公公笑的好猥琐啊，和武格格一样，真是太可怕了，绿琴抖了抖身上的鸡皮疙瘩，还是自家主子好啊。

    “喜欢？”勾勒出最后一笔，胤禛把笔放下，拿起画来轻轻的吹着，把画上的墨迹吹干。

    “嗯。”默薇点点头，只有她在这儿，应该是给她的吧，否则爷不至于当着她的面儿画不是？

    “下午就找绣娘来给你做出来，庶福晋没有朝服，爷亲自给你设计，怎么样？”庶福晋不像侧福晋一样有朝服，但是胤禛也不愿委屈了默薇，既然没有，那他就自己设计，朝服说着好听，代表的是身份，可是不见得好看，而且默薇的年纪还小，也不是个那些老气横秋的款式，自己设计的这一款可就适合多了，没见着这女人眼睛都亮了么？

    不过这杏眼睁的大大的，眼睛里亮晶晶的，一眨一眨的看着真真是勾人，上一世怎么就会错过了呢？性子也是极好的，唉，都怪钮钴禄莞筠那个恶毒的女人，想想上一世错过默薇，还让她过的那般凄惨，胤禛就郁闷。

    不过好在这一世不会了，他会好好疼她的，把她上一世缺失的宠爱，这一世通通补回来。

    “爷……”默薇有些哽咽，没想到胤禛居然会惦记这种事儿，她的内心在翻滚着，她从来没想过胤禛能这么惦记着她，她本以为前些时候胤禛对她的宠爱不过和其他人一样，过段时间便忘了，所以她也从没把胤禛对她的宠爱放在心上，这指不定哪天又收回去了不是？

    “傻丫头，哭什么？”胤禛抬起默薇的脸，用大拇指指腹轻轻的擦拭着默薇眼角边的泪，“这只一件衣服呢，就感动成这样，那还有成套的饰物呢，不得哭的更凶了？”胤禛揶揄道，这丫头，就是傻啊，一点点好处就感动成这样，真是容易满足的。

    默薇有些不好意思，头低的更低了，都百八十岁的人了居然还被感动的流泪，真是丢人啊，虽然她现在只有十四、五岁的，可架不住她心理年龄大啊，而且还是在胤禛面前，这真是太丢人了。

    “爷，不用叫绣娘过来，妾身自己就可以，绿琴她们也可以帮忙得。”默薇觉得，这专门找绣娘来还是不太妥当，一般绣娘来都是福晋派来每年每个季度来一次的，其余时间若想穿新衣服基本都是自己懂事，绣娘们平日里也只负责侧福晋身份以上的人的。

    “不行，爷说了让绣娘过来就让绣娘过来，你若得空，答应爷的几件衣裳可做好了？”胤禛知道默薇的绣技很好，只是，既然他要宠着默薇，那自然就得先帮她把威严立起来，既如此，那自然就从这件事开始了。

    默薇顿了顿，她好像把要给胤禛做衣服的事给忘了，这能不忘记吗？在府里可没待几天清闲日子就被拉去侍疾了，她哪有时间做啊？不过，这话却是不能对胤禛说的，于是默薇只有红着脸低声应着。

    看着默薇的样子，胤禛就知道这丫头把事情给忘了，不过也难怪啊，自己感染疫病的事把她打了个措手不及的，她也腾不出时间来做，而且让她做衣裳本就是个让她乖乖待在蒹葭院的借口，胤禛也不急。

    “好了，这一次可不许再忘了。”胤禛捏了捏默薇绯红的脸颊，轻声在默薇的耳边低语道。

    “是，妾身记住了。”耳朵边有呼气，温温热热的让默薇感觉痒痒，微微缩了缩脖子。

    “嗯。”于是，胤禛把默薇放开，拿出另外的宣纸，继续勾勒着。

    这下默薇也不发问了，乖乖的等着看最后能画出什么来，反正最后都是她的囊中之物，不急于一时。

    最后胤禛还给默薇设计了两套衣服和两套头面，一套选用木兰花一套选用银杏叶状，默薇感到很惊喜，没想到居然还有首饰，这虽比不上武淑宁‘蔓珠莎华’店里的款式新颖，但是都很漂亮，默薇很喜欢。

    “待会回去后会有人来给你量尺寸，到时候做好了再给你，嗯？”一个嗯字可以看出这是询问而不是自顾自的发布施令。

    “嗯，爷做主就好，妾身没意见。”默薇笑着，眼里亮晶晶的，像是夜空中璀璨的星星一样。

    胤禛忍不住伸出手揉了揉默薇的头，还好默薇没有把珠钗戴满头的习惯，否则他还真无从下手。

    “走吧，爷去蘅芜院找福晋有事，你先回去。”胤禛拉过默薇的手又带着默薇出了书房，默薇看了看还躺在书桌上的画纸，原来只是给她看看的啊。

    胤禛说去蘅芜院，不过也先把默薇送进了蒹葭院才走的，有些事还是得同乌拉那拉.舒兰商量商量。

    默薇站在门口处看着胤禛走远了才转身进去，对于胤禛巴巴的把她送回来了才去蘅芜院有些不解，难道还怕她误会了不成？可是胤禛去蘅芜院不是很正常的一件事吗？不，应该是说胤禛去后院的哪一处都是正常的，反正都是属于他的不是？

    “福晋，郡王爷过来了。”柳儿端了茶水过来，乌拉那拉.舒兰正侧躺在榻上，刚刚郡王爷单独留下耿氏一事让她心里一直闷闷的，看郡王爷这样，她怕是不能轻易对付耿氏了。

    “郡王爷过来了？到哪了？”瞬间从榻上做起来，整理了一下仪容，急忙问道。

    “快进院子了。”柳儿把茶放下，一同帮乌拉那拉.舒兰整理着。

    “郡王爷吉祥。”正说话间，外间已传来下人们请安的声音，乌拉那拉.舒兰也连忙带着柳儿出来迎接。

    “郡王爷。”乌拉那拉.舒兰迎着胤禛在主位上坐下，又把茶水奉上。

    “福晋坐吧，爷有事要说。”胤禛接过茶喝了一口，这么热的天，只坐着都热，不过胤禛却有个习惯，再热的天Dr.也只喝热茶。

    “是，爷您说，妾身听着。”乌拉那拉.舒兰也应声坐下。

    “给各府下帖子，七日后请大家过来做宴，其他什么东西你看着准备就行。”晋封了郡王，自然是要请客热闹一番的，看了下日子，七天后不错，而且到时候给默薇的衣服头饰也赶了出来，正好让她穿出来看看。

    “是，妾身知道了。”乌拉那拉.舒兰答道，这宴请的事是该早日做准备了，也免得被人说不懂规矩。

    “嗯。”对于把这些事交给乌拉那拉.舒兰来操办，胤禛还是挺放心的，乌拉那拉.舒兰就这点儿最好，把面子、规矩看的很重，自然也就会尽心尽力的把事办好，否则到时候别人议论起来，那就是这个福晋怎么怎么样了。

    “只是，只是有件事妾身还要请示一下爷。”突然，乌拉那拉.舒兰凝眉，状似为难的不好意思道。

    “何事？你直说无妨。”胤禛又喝了口茶，不过心里却有些隔应，若真的为难就别说出来，这状似为难，实则却是在暗自揣摩自己心思的样子可不就是隔应么？

    “爷升了郡王爷这是大喜事，这后院的姐妹们是否要邀请她们的亲人也过来热闹热闹？”乌拉那拉.舒兰似为难又似替她们着想的道。

    胤禛一顿，他还真没想过这件事，本来这后院的女人家世都算不上高，自然是没什么机会参加这种宴会的，而且，都说一入宫门深似海的，这进了皇子后院也一样，若是想见家人也是不容易的。

    胤禛没有看乌拉那拉.舒兰，只不做声，似在沉思。

    这乌拉那拉.舒兰的试探可真高明啊，若说请的话，那必定来的是在京城里定居的，例如耿默薇，年秋月和钮钴禄.莞筠，其他的可都不是在京里居住的，而这三个人里头，乌拉那拉.舒兰怕是最想试探他的心意的便是耿默薇了，打的可真是好算盘啊。

    这请了过来的自然是欢喜，可那没被邀请的可就说不过去了，按着李桂芳那性子那不找麻烦是不可能的，她不敢找福晋的茬但并不代表不敢找其他人的不是？

    连年秋月她都敢面对面的拧上，更别说其他两个了，乌拉那拉.舒兰这一箭双雕可真不错啊，既窥探了他对耿默薇的意思，又不着痕迹的挑起后院的战争，最后坐收渔翁之利可不就是她这个嫡福晋么？

    “不用，行了，其他的你看着安排就好。”说完，胤禛便起身离开了蘅芜院，乌拉那拉.舒兰还没反应过来，今天贝勒爷可是晋升了郡王爷，难道他不该就在蘅芜院里歇着？

    转念又一想，不在这儿也行，只要不去其他院就可以，而且刚刚爷可是说了不用邀请她们的家人，其实爷应该想得到她说的是指谁，可是贝勒爷不还是一样没答应吗？

    连让与家人见面都不可以，看来爷对耿默薇也没多上心啊，在这后院里谁不念着亲人？

    若是胤禛知道怕是会无语了，他就是为默薇着想才不让她家人来的好吗？耿府里没人在意她，那丫头也不在意那些所谓的家人，请她们来干什么？当累赘么？
第八十六章   做衣服
    作为郡王爷的第一晚自然是应该在嫡福晋院里过，可是胤禛没了心思自然就回了前院，也没有明文规定不可以在前院睡不是？

    他倒是想过去蒹葭院的，只是这风口浪尖的还是别替耿默薇惹麻烦了，自己是要宠她而不是害了她。

    而且侍疾这事，这些女人的反应不要说他知道，康熙肯定是知道的，到处都是康熙的暗卫，因此他表现的隔应着，不愿意宠幸她们，皇帝也会认为是正常的，毕竟谁不介意呢？

    “苏培盛，去库房拿几匹水云绢和锦缎送到绣房去，让她们五天之内给赶出来，把图纸也带上。”回到书房时看到桌上的图纸，胤禛赶紧让苏培盛去办事。

    “嗻，奴才这就去。”苏培盛接过图纸，吩咐小秦子伺候好胤禛，带着一个小走向库房。

    绣房里……

    “哟，苏公公您怎的亲自前来，有什么事儿让小子们说一声，我们肯定会马上赶过来的。”刚走到绣房门口，绣房的主管绣娘花嬷嬷便赶紧迎了上来，不住的恭维道。

    “行了，不用摆这些虚礼，把主子爷交代下来的事办好了才叫好呢。”苏培盛打断花嬷嬷的话，这些好听的恭维话他听多了，真的是没意思啊。

    “那是，那苏公公亲自前来可是郡王爷有什么吩咐？”这一会儿全府都知道了胤禛已经是郡王爷的消息，都在暗暗高兴着，主子过的好，那们这些当奴才的出去也有面子不是？

    “没事咱家能过来吗？”苏培盛没好气的说道，这么热的天儿，若不是有事谁愿意出来？

    “唉，是，是小的说错话了，不知道郡王爷有什么吩咐？”花嬷嬷连忙自打嘴巴，小心翼翼的伺候着。

    “嗯，待会你就派两个人，不，就你自己亲自去蒹葭院给耿庶福晋量尺寸，回来再照着咱家给的图纸把衣服给做出来，时限是五天，可有什么问题？”苏培盛把事交代清楚，本想让花嬷嬷派两个绣娘去给默薇量尺寸，可是又想了想主子爷对耿庶福晋的不一般，怕是还要更重视一些才可以，于是又改口让花嬷嬷亲自去。

    “行，行，小的马上就去，五天的时间也是够的。”花嬷嬷擦了擦额头上的汗珠，她敢说不行吗？这加工加点的，就算把别的主子退后了也的紧着把这完成不是？

    看来这耿庶福晋是个有大造化的人啊，这不，刚侍疾回来便升了位份，这同去侍疾的可还有另外一位钮钴禄格格啊，没见着钮钴禄格格什么也没捞到吗？

    待会去给量尺寸时可得把人伺候好了，看着苏公公给的图纸就知道是出自郡王爷之手的，她们也给郡王爷做了不少郡王爷自己设计的东西，这郡王爷设计过很多衣物，不过都是他自己的或者是小阿哥小格格们的，这后院的女主子们，耿庶福晋可是第一人啊。

    “那行，既然无事了，那杂家就先走了，这图纸和布匹都在这了，该怎么做就怎么做。”苏培盛把让小太监把东西送进去，最后还是不放心的又交代了一遍，这可是他亲自跑腿的，若是把事办砸了，主子爷肯定不放过他，想想就很忧伤。

    “苏公公不进来喝口茶歇歇脚，这天可热的不行啊。”花嬷嬷挽留道，她还想向苏培盛打听打听耿庶福晋的。

    “不了，还得去办另外的事，先走了。”苏培盛摇摇头，他兜里还有其他的图纸呢得赶着出去让人做出来，晚了可就关门了。

    “那行，小的就不耽搁苏公公去办事了，苏公公慢走。”花嬷嬷笑的跟朵花似的，真不愧对她的姓氏啊。

    “嗯，记住去蒹葭院给耿庶福晋量尺寸，别忘了。”苏培盛临走前又确定一次。

    “知道，知道，忘不了的，小的现在就带人过去。”花嬷嬷笑着把苏培盛送出绣房。

    “秋菊，秋兰，你们俩跟我去蒹葭院去。”点了两个绣工好，也不嘴碎的人，花嬷嬷就准备出发去蒹葭院了。

    “嬷嬷，嬷嬷，怎么还要你亲自去呀？”秋竹赶紧小跑上来拉住花嬷嬷，这花嬷嬷亲自前去可见是有好事的，可是花嬷嬷居然没有叫自己一同去，秋竹赶紧给花嬷嬷拉住。

    “我亲自去又怎的了？当奴才的伺候主子不是很正常吗？”花嬷嬷睨了秋竹一眼，这丫头最是个耍滑偷懒的了，若不是她有个在蘅芜院当值的姨妈，她这儿可不敢收这种人。

    再说了，这可是郡王爷吩咐下来的事，她是不敢带着这位过去的。

    秋竹干笑两声，她怎么就忘了这花嬷嬷最不喜欢她了，这阴阳怪气的调调真让人讨厌，哼，知道蒹葭院的那位上去了就巴巴的赶着去讨好，谁知道什么时候就摔下来了。

    她姨妈可是在福晋跟前当差的，谁还能越过了福晋去？真真是没眼色的，若是她告到姨妈那儿去，肯定没她好果子吃。

    看也没看秋竹一眼，带着秋菊和秋兰拿上工具就出门了，看了看时辰，午睡的一般都起了，正好赶上。

    蒹葭院里……

    “绿琴，现在是什么时辰了？”每日里都要午睡，不过今儿个好像睡的久了些，头昏昏沉沉的不舒服。

    “回主子，已经寅时一刻了，主子可要起了？今儿个睡的倒是比以往多上两刻钟的时间呢。”本来默薇午睡都是极有规律的，今儿个到时辰了也不见主子喊人，绿琴还担心了一阵，特意走到床边看了看，没打开床幔，不过默薇平稳的呼吸传来，所以她才没把人叫醒了。

    绿琴过来床边把放置在床旁已经化了的冰山拿走，绿竹拉开薄薄的床幔，伺候默薇起身。

    “是这样啊，”揉了揉发胀的头，默薇低低的道，“怪不得不舒服了。”

    “主子，奴婢给您揉揉？”把冰山处理掉刚回到房间便听到默薇的低语，她按摩的手艺本就好，不然主子也不会看上她不是，于是绿琴上前扶着默薇道。

    “也好。”默薇点点头。

    “你们刚刚在干什么呢？”屋子里太静，默薇有些无聊。

    “回主子，刚刚乌雅嬷嬷带着我们把皇上赏赐的东西给收到库房了，也做了记录，主子什么时候看一下？”绿琴继续手上的动作，绿竹站在一旁答着。

    把东西入库后又把主子以前的东西也清理了一遍，倒是有不少的好东西，比之在耿府的时候可是要好很多了的。

    “无事，你们记着便好。”默薇闭着眼，她本来就很相信她们的，再说了，有了主仆契灵，她根本就不担心这些事，也不用担心会被她们背叛。

    “主子，可是起了？”一会儿，乌雅嬷嬷笑着走了进来。

    “起了，绿琴在给主子按摩。”三人坐在里间，听闻乌雅嬷嬷的声音，绿竹走出去。

    “怎么，主子不舒服？”乌雅嬷嬷有些担心的问道，按理说也不可能啊。

    “没事儿，就是睡的久了有些头疼。”绿竹笑着，“嬷嬷这么急，可是有什么事要找主子？”

    “绣房里的花嬷嬷过来了，说是要给主子做衣裳量尺寸的。”乌雅嬷嬷喜道，自家主子今儿刚晋了位份得了皇上的赏赐，又得贝勒爷的心意，这让她怎么不高兴啊。

    “那我去叫主子来。”绿竹一听，眼睛一亮，说着就进了里间。

    乌雅嬷嬷笑着摇摇头，这丫头，还是不长记性，不过有主子护着，就这样也挺好的，于是走出屋子让花嬷嬷进来。

    “主子，嬷嬷说……”绿竹兴奋的声音还没说完就被打断了。

    “知道了，咱们也出去吧。”这屋子隔音效果本就不好，再说了里间与外边只隔了壁架与帘子，外间说了什么话，里边可是听得清清楚楚的，于是默薇打断绿竹的话，免得她再重复一遍。

    “奴婢给庶福晋请安。”花嬷嬷带着秋兰和秋菊一同给默薇请安。

    默薇猛地一听这称呼就是一怔，看来，她是真的成为庶福晋了啊，这一切都是那么的不可思议，不过上午时没人这样叫过她，回到蒹葭院绿琴她们叫的也是主子，现在突然听到这个称呼，她才惊觉，这一世真的和上一世不一样了，或许她真的改变了历史的轨迹。

    “免礼，起来吧。”到底还是见过大场面的人，上一世乾隆皇帝给她晋位可是比这要大场面的多啊，于是，即使是惊到了，默薇也很快恢复过来，声音平平的道。

    “是，谢庶福晋。”几人请过安后便到一旁站着。

    “庶福晋，奴婢们此番前来是为着给庶福晋量尺寸，不知庶福晋现在可方便？”花嬷嬷上前一步，堆起满脸的笑容道。

    “嗯，开始吧。”默薇起身，让花嬷嬷她们动手。

    于是三人便忙活起来，默薇时不时的配合着转转身，抬抬手的，好伺候的不得了，这不禁让花嬷嬷感叹，这位主可比另外两位侧福晋好伺候多了，那两位可是一点也不配合啊，即使是给她们做衣服，也不知道她们到底是怎么想的，做好的新衣服难道不是给她们的吗？

    “成了，庶福晋放心，过几天就可以把衣服送过来了。”不一会儿花嬷嬷便给默薇量好了尺寸。

    “嗯，不急，你们慢慢来也可以。”默薇还不知道胤禛下了时间限制，而且她衣服是挺多的，绿竹她们无事时给做了好多，有很多都还没穿过，所以她确实是不急。

    “是。”花嬷嬷嘴上答着，心里却暗道，这位主儿还不知道，看来是要给个惊喜了，那就不知把衣服做好是要直接送到蒹葭院来还是送到前院去？

    看来，待会还得去找苏公公问清楚才好，免得坏了郡王爷的事。

    “嗯，那这做衣服的布匹要多少？什么颜色？嬷嬷说一下，待会让小喜子给你送过去。”这做衣服都是用的自己手里的布料，因此默薇才有此一问。

    “不，不用了，苏公公已经把布料送到绣房了。”花嬷嬷笑意更深了，看来她猜的没错，郡王爷是真的要给庶福晋一个惊喜啊，嗯，这次衣服得打起精神来做才行了。

    “是这样啊。”默薇点点头，她还以为自己出布料可以自己选择颜色呢，看来不到最后一刻，她还是不知道那衣服到底是什么样啊，不过在图纸上就很不错，想来成品也不会太差了才是。

    “是，那奴婢就先告退了。”花嬷嬷把事办完了准备告辞，也不知苏公公回来了没有，她好着人去问问。

    “嗯。”默薇点点头。

    “主子，郡王爷对您可真好。”待花嬷嬷走后，绿竹笑着凑到默薇的身边道。

    默薇笑着点点绿竹的头，可是心里却是对绿竹的话不置一否，是的，她今天的确为着胤禛的用心而感到惊喜和感动，可是要说她相信胤禛会一直宠着她那是不可能的。

    从古到今有多少人受宠能一如既往？胤禛不过是现在对她感兴趣而已，等过些日子就不会了。

    现在是有些侍疾的情谊，等过个一年半年的，即使还是会记着她的好，却也不会同现在这样，日子久了胤禛就会发现，她和这府里的女人没什么两样的，到时候该宠谁还是宠谁，府里该进的新人还是会进的。

    本来对于绿竹的这些话就是不可以乱说的，乌雅嬷嬷明白她应该阻止的，可是她却放任绿竹去说。

    她知道在蒹葭院里只有绿竹稍微活泼，什么话也敢同主子讲的，她可以看出来，主子对郡王爷没什么感情，即使是对于郡王爷千百般的宠爱也是不在意的，她不知道为什么主子会不在意，可是她还是觉得，即使主子手里有那么一个大宝贝，她还是应该有一个男人来疼爱她，而郡王爷的确是个很好的人选。

    她以前就是郡王爷安插在宫里的，自然也了解郡王爷的为人，他的确值得女人托付，更重要的是，郡王爷也在乎主子，郡王爷对主子的好可是其他人都没有的，即使是福晋也一样。

    前任主子和现任主子，对于乌雅嬷嬷来说，若是他们在一起了真的是件不错的事，因此，她才放任绿竹在默薇面前多说说郡王爷的好话。

    希望主子能听进去吧，不然以后有了小主子可就不好办了。
第八十七章   美颜古方
    府里的消息传的快，绣房的人去了蒹葭院这事却并不突出，因为大家的视线都被郡王爷离开蘅芜院的事给吸引，若是郡王爷今晚到了谁院里，那可是大造化啊，于是众人盼星星盼月亮的期待着晚间的到来。

    乌雅嬷嬷等人一起围在默薇的屋子里伺候，小喜子在绘声绘色的说着各院是什么的情况。

    听到这儿，默薇摇摇头，她们是真不了解郡王爷还是假的不了解，郡王爷今晚即使不歇在蘅芜院，但也不会到其他任何人的院子的，无论乌拉那拉.舒兰多么不得郡王爷的心意，她终究是嫡福晋，郡王爷不会这么明晃晃的打福晋的脸的。

    “主子你笑什么呀？”绿竹突然问道，虽然小喜子讲的很好笑，她们也都在笑着，可是总感觉主子和她们笑的不一样。

    “没什么啊，不就是笑小喜子说的嘛。”默薇摇摇头，有些事儿自己偷着乐就行，没必要说出来的。

    绿竹嘟嘟嘴，好吧，主子不愿意说就算了，只要她开心就好。

    “行了，这天也不早了，都散了吧！”差一刻钟就要到亥时了，默薇还有去找玉靇，所以让大家都散了，赶紧把院里的锁给落了，她可不会像其他人一样眼巴巴的盼着。

    “是，奴婢去给您整理床铺。”绿琴走进里间，今晚轮到她守夜，于是其他人都散了，只留下她一个人伺候默薇歇息。

    “嗯。”默薇点点头，让乌雅嬷嬷她们先走。

    “默默，所以说你现在的位份上升了？”玉靇惊喜的问道，刚刚默薇把事情都给他说了一遍，他虽然看不上外面世界的这些等级富贵，不过到哪儿都是有等级分层的，这也不难接受。

    而他高兴的原因是，这虽然与他没什么关联，但是对于默薇来说却是大好事，既然是对默薇有利的事，他又怎么会不开心呢？

    “恭喜，恭喜啊！”玉靇双手作揖状贺喜，姿态憨厚可人，默薇一把把他抓过来在怀里蹂躏着。

    “对了，你找到什么法子可以补偿武淑宁的吗？”手不住的给玉靇顺着身上的毛发，想着今天进来的事情，默薇停下来问道。

    正享受着的玉靇突然没了抚摸，睁开眼想问问默薇怎么停下来，听到默薇的问题，玉靇眨眨眼，对啊，他忘了说他已经找到了。

    “已经找到了，而且这不光对她有好处，对默默你也有好处的哦！”玉靇得意洋洋的道，看看，他就是有本事吧，这简直就是一举多得的事啊！

    “真的，是什么东西？”听到玉靇说对自己也有好处，默薇倒是想知道了，谁不希望对自己有益的事多一点呢？默薇自然也一样。

    “你们女人不都是爱美的吗？我找到一张养颜美容的古方，这可是很有效的哦，而且这不光她可以用，你也可以的。”玉靇摇头晃脑道，虽然在他眼里没什么美丑的概念，可是这不代表他不知道女人对于自己的容貌是多么的在意的。

    “养颜美容的古方？你从哪里找来的？”默薇惊喜的问着，的确就像玉靇所想的一样，哪个女人不希望自己的容貌更好些？不希望自己青春永驻，容颜不老的？

    “就在书房的那些书里啊，只不过书很多，太杂了 ，我也是偶然想起似乎是有这种方子才去找的。”默薇说的事，玉靇自然是很上心的，因此那天默薇离开后，玉靇便开始翻箱倒柜的找东西，皇天不负有心人人，好歹是让他给找出来了。

    “哦！”听了玉靇的解释，默薇点点头表示知道了，书房里的求她并没有看过几本，所以她不知道也并不奇怪，看来以后得多看看书房里的书了，指不定又有什么好东西藏在里面的，而且，即使没有什么宝贝，丰富一下自己的阅历，长长见识也是好的不是？

    不过默薇还是觉得，既然能存在这书房里，那自然就会有它的价值，可都不容忽视啊。

    “那方子现在在哪呢？”默薇好奇的问着，她倒是想看看这方子上都写了些什么，最重要的就是方子上提到的东西必须在外面找得到，否则到时候武淑宁问起来上哪找这些东西时她可就真不知道该怎么回答了。

    “在那桌上呢，默默你自己去看看吧！”玉靇也知道默薇在担心什么，虽然他也看过那方子，觉得那些东西并不是什么稀罕的东西，可是那也是相对于‘玉靇天地’而言的，但是对于外面的世界那还真是不好说啊。

    别一不小心办了坏事儿，还惹得默默被她人怀疑就不好了，还是由默默确认后再说好了。

    “好，我先看看啊。”默薇点点头，还是谨慎点比较好，她挺喜欢武淑宁的，不想惹了她的猜疑。

    走到桌旁把玉靇折叠好的纸方子拿起来看了看，不看不知道，一看吓一跳，这美容养颜的方法可真不少，不仅有吃的，而且还有外用的。

    粗略的看了一下，默薇选定两种方子，一种是内服的，一种是外用的，而默薇选定的原因也很简单，它们的材料都是简单在外面找得到的，这样的方子，武淑宁相信的机率也才更大啊。

    “那我就先出去了，最近我的‘千里眼’都没怎么练习，也不知道退步了没有，等这段时间过了，我的生活也都恢复到以前一样我再努力努力吧!”最近这段时间的确是不能随心所欲的进来，想来过了这段风浪口也就好了。

    “好的，默默你就放心吧，不会退步的啦，过段日子好好练习就好了。”玉靇表示安慰，不过他说的也确实是实话，只要学会了，即使是你想要忘记也不是一件容易的事。

    “嗯。”拿着方子，默薇点点头，闪身出去了。

    绿琴已经把蜡烛熄灭，默薇也没有叫她，把东西放在枕头下闭上眼睛也慢慢的睡了过去。

    “主子，你猜昨晚郡王爷歇在哪了？”绿琴在给默薇挽发，绿竹端了洗漱的用品过来，想着刚刚小喜子打听来的消息，正好说给主子听听。

    “好，你说吧。”默薇还不了解绿竹的性子吗？你不让她说的话她是可以憋着，然后就可以一天都不说话，于是默薇便开口让绿竹说，总归就只要她们三个人在，也不好出什么事。

    而且吧，虽然说是不能私下里随意议论郡王爷的任何事，可是这个规矩也没几个人会遵守的，别光说是私下里议论了，连背地里打探郡王爷行踪的都有，比起这来，私下里说两句可真算不上什么事。

    绿琴看了绿竹一眼，还好乌雅嬷嬷去给主子检查早膳去了，否则绿竹可是又少不了被说教一通，不过绿竹性子好，即使乌雅嬷嬷经常对她说教她也没怨恨，有很多小毛病也在慢慢的改掉，只不过这爱八卦的心却是一直都没变的。

    “昨天郡王爷回了前院就没出来了，其他人可都是眼巴巴的等了半宿呢，连一向没什么存在感的宋格格的院里都亮了半宿的灯。”绿竹想想就觉得可乐，还好自己主子有先见之明，早早的落了锁关了灯。

    默薇听了之后没有说话，只是抿紧了唇，若是她不是重生而来的，她知道，如果有昨天那种情况，她也会点灯等到半宿的，即使知道有很大的可能郡王爷不会过来，可还是压不下心里的那丝丝期盼。

    喝了小半碗粥后默薇便放下碗筷，默薇的饭量本就不大，今天吃的却更少了，乌雅嬷嬷心急，劝着默薇再吃一些，默薇摆了摆手让她们把东西撤下去。

    “主子，是奴婢说错话了吗？”绿竹有些不安的道，她和绿琴都感觉的出自从她刚刚说了那些话后，主子的情绪便不是很高，现在更是连吃的都吃不下了。

    她没想过会是这样的，她只是想让主子开心一下的，如果真的是她的话惹了主子不开心，她以后再也不会乱打听这些八卦说给主子听了。

    “嘿，我说你这个丫头，我只不在了一小会儿，你又在主子面前胡乱说道什么了?”乌雅嬷嬷恨铁不成钢的说道，她真是离开一小会都不行，这丫头就得时时刻刻的看着。

    “嬷嬷，不怪绿竹，只是今儿个胃口有些不好，请安回来或许会想吃的，让小厨房备着吧。”默薇替绿竹开脱道，而且本来也与绿竹无关，不过是她想太多了而已。

    “是，这就让人备着。”乌雅嬷嬷连忙接道。

    看了看时辰，差不多该去请安了，默薇带上乌雅嬷嬷去，本来今天是由绿琴跟着的 可是默薇怕乌雅嬷嬷待会免不了又要对绿竹说教一通，索性就让乌雅嬷嬷和绿琴换换，也正好避开乌雅嬷嬷和绿竹独处了。

    乌雅嬷嬷看了默薇的安排焉能不知道默薇的意思？唉，主子就是对她们太过纵容了，不止是对那三个小的，对她也一样的纵容。

    到蘅芜院的时候只有武淑宁在，其他的人都还没来，而且福晋也是刚起，还没出来招呼她们，只让她们俩自己先坐着。

    “耿姐姐。”看到默薇，武淑宁站起身来叫道，言语里的揶揄却是实打实的听得出来。

    默薇无奈的笑笑，是了，现在的武淑宁可不是就改叫她姐姐了么？

    在这后院里按的从来都不是年龄的顺序来叫人的，谁的身份高自然就是姐姐，没看到她们都要叫比她们小的年侧福晋叫年姐姐么？现在她的身份是庶福晋了，自然是比格格高了一等，武淑宁现在叫她姐姐也没错。

    “快别打趣我了。”默薇嗔道，一直习惯了武淑宁叫她妹妹，她叫武淑宁姐姐的，突然转换一下还真有些不适应。

    “那好 以后私下里咱们就叫名字啊，姐姐妹妹换来换去的真奇怪。”武淑宁也不适应，而且在后世里叫谁不是叫名字的？

    姐姐妹妹的一直让她想到她们都属于一个男人，这心里好别扭的说，虽然胤禛一年也来不了她那儿两次，可是她既然把默薇当朋友了，自然也希望默薇能得到胤禛的心。

    朋友妻不可欺，自然的，朋友夫也肯定不能觊觎的不是？

    “好。”默薇笑着点点头，“淑宁。”接着叫了一身。

    “哎，默薇。”武淑宁爽快的应了一声然后又叫了默薇一声。

    默薇低低的应了，俩人相视一笑。

    乌雅嬷嬷站在默薇身后安静的看着，这本是不合规矩的事，可是看着主子开心，她也就随意了，反正也不过私底下，在明面上主子可是最守规矩了的。

    “对了，淑宁，待会结束后你来蒹葭院，我有东西给你。”想着昨晚玉靇给的方子，默薇想着趁早给了武淑宁也好，早点用上也好。

    “嗯？什么东西？”武淑宁好奇的问，怎么无缘无顾的想到要给她送东西了？

    “秘密，不过放心吧，我保证你绝对会喜欢的。”默薇笑的神秘 这可是要给武淑宁一个惊喜的，怎么能现在就说破呢？

    “好吧，我待会和你一起过去。”武淑宁点点头，即使不为了默薇给她准备的东西她也想去蒹葭院和默薇聊聊。默薇回来有两天了，可是都一直没机会和她单独待着，待会刚刚好。

    不一会儿乌拉那拉.舒兰出来了，其他的几个人也都陆陆续续的来了，默薇和武淑宁也不再私欲，安安静静的坐在自己的座位上。

    即使大家都化了妆扑了粉，可是脸上的憔悴只要仔细看也是可以看出来的，就这么一晚上就憔悴成这样，看来女人的保养是那么的重要。

    乌拉那拉.舒兰看着强装打起精神的人嗤笑着，一个个都都想看她的笑话，踩着她往上爬，真是不要脸的东西，宋馥在自己面前伏小装了那么多年，到头来还不是一样？

    钮钴禄.莞筠居然也好意思等着，侍疾回来后郡王爷对他和对耿默薇那可是天壤之别啊，她居然还期待着郡王爷会舍了自己去她那儿，真是痴人说梦。

    对于昨晚有谁等着看她笑话的她都一清二楚，以后也别想着再在她面前讨了好去。

    不过这耿默薇倒是看的清楚，即使郡王爷没有歇在她这儿也不会去其他地方，这般的拎得清又怎么会是郡王爷嘴里的蠢人？
第八十八章   撑场子
    乌拉那拉.舒兰没有说话，只是漫不经心的喝着茶，也不招呼的把大家晾在一边，宋馥心里突突作响，她后悔死了昨晚的决定，以后乌拉那拉.舒兰肯定不会再让她近身了。

    都怪她太过于贪心，本来不就下了决定讨好乌拉那拉.舒兰的吗？为什么还要去奢望那不可能的事？现在才真的是偷鸡不成蚀把米。

    以后大格格该怎么办？都是她这个当额娘的错啊。

    不一会儿有小厮来报说是郡王爷过来了，乌拉那拉.舒兰听了后马上叫人去迎接。

    她怎么就给忘了呢，郡王爷有几日的假在府里，这个时候他肯定会过来的。

    “给郡王爷请安。”众人请安，胤禛道了声“起”便到上首坐着。

    其实他昨晚确实是有些不妥当的，虽然说没规矩要求一定要在福晋院里歇着，可是这久来久去的自然就成了规矩，哪家的贝勒阿哥受封后是没有歇在福晋的院里的？

    而且他还需要乌拉那拉.舒兰来打理府里的事物，因此便考虑着过来给她撑撑场子，也让她有底气的管理后院，再者就是，昨晚的事他都知晓，这默薇早早的就落了锁关了院门的他也知道，这不，就想着过来瞧瞧。

    “今儿个是耿氏第一次以庶福晋身份过来，礼不可废，该行的礼都行了。”胤禛喝了一口苏培盛端过来的茶，淡淡的开口道。

    “爷，这……”乌拉那拉.舒兰支吾着，似是不知该如何开口，其实她还真没准备让其他人给耿默薇再次见礼，这倒不是为她们着想，而是她想着趁着这个机会敲打敲打她，让她不要太过得意，自然的她不提给耿默薇换礼。

    其他人也不提，谁会愿意承认自己比旁人身份低？虽说耿默薇还是要给李桂芳和年秋月见礼的，只是这礼一改可就时刻提醒着她们这耿默薇可是受郡王爷宠爱的啊，她们能愿意才奇了个怪嘞。

    只是她们都没想到胤禛会过来，而且还一来就提让她们给耿默薇行礼的事，这让乌拉那拉.舒兰不知该怎么回答了，这行礼的事本就是应该在开始的时候进行，现在郡王爷提出来就证明他知道了这件事，她这个福晋可是跑不掉的。

    “怎么，有何不妥？”胤禛声音平稳的没有一丝起伏，本来他还想着过来给乌拉那拉.舒兰撑场子，免得下了她的面子，谁知道在来之前就听影卫说了这事。

    既然她们这么做，那就不要怪他待会给她们打脸了。

    “没什么不妥的，是妾身疏忽了。”乌拉那拉.舒兰也没有在胤禛面前推卸责任，现在自己承认了好比过由胤禛亲自点出来不是？

    “耿妹妹就先给我们见礼请安再让宋妹妹她们向你请安。”乌拉那拉.舒兰复而又坐了下来等着默薇请安。

    “是。”默薇站起身来朝胤禛和乌拉那拉.舒兰的方向走去。

    一一的请过安后，即使心里诸多的不乐意，也都老老实实的请了安，当着郡王爷的面，谁敢搞幺蛾子？

    “既然结束了，那就散了。”等着最后的钮钴禄.莞筠给默薇请过安后，胤禛就下了命令。

    “是，妾身告退。”虽然福晋还没有说要解散，但是郡王爷都已经说散了，福晋也不可能拒绝的。

    “走吧。”胤禛走到默薇面前叫了声。

    众人：“……”惊讶状！

    郡王爷这是要干什么，什么意思啊这是？难道要与耿氏一道儿走？

    “爷，这是……”默薇有些不知所措，胤禛突然来这一手她也不知道该怎么说，而且她也不清楚郡王爷到底到底是个什么意思，是要和她一起出去还是要和他一起去蒹葭院。

    “发什么愣？”胤禛直接牵着默薇的手把她拉起来率先走了出去，默薇被胤禛拉着还不时的回头看着武淑宁，说好的和武淑宁一起走的呢？

    武淑宁瘪瘪嘴看着胤禛把默薇拉走，还能不能愉快的玩耍了？明明她已经和默薇约好了的，半路杀出个程咬金把人给截走了。

    “福晋，妾身先告退了。”武淑宁朝福晋福了福身，也没看其他还惊讶的站在一旁的几人就先行离开了。

    算了，她还是先回去睡个回笼觉再去找默薇好了。

    “爷，您这样把妾身拉出来，是不是有些不好啊？”胤禛就着默薇的步子走的不快，手也没放开抓着默薇的手，默薇小心的问着。

    “有什么不好的？”胤禛停下来挑眉问道，其实他哪能不知道默薇说的是什么，不过既然他要宠着默薇，自然也就要让她们知道默薇在她心里的地位，否则像今天这样的事还是会发生的不是？

    “可是，可是福晋那里……”默薇瘪瘪嘴，是啊，你个郡王爷当然觉得没关系，可是该每天去请安的都是她啊，郡王爷又不能每次逗陪着，难道以后福晋她们就不会使坏了？

    “放心，爷回处理好的。”胤禛捏了捏末尾的脸，安抚道。

    “是。”胤禛都这样说了，默薇还能说什么？

    “走吧，去蒹葭院。”胤禛拉着默薇继续向前走，不急不慢的就像在散步一样。

    乌雅嬷嬷和苏培盛静悄悄的跟在后边没有发出什么声音来，不过乌雅嬷嬷脸上的笑意却是一直没下去过的。

    “主，主子爷吉祥，庶福晋吉祥。”刚进门便碰到了小喜子，小喜子看到默薇回来，心里欢喜，正准备说‘主子您回来了’却发现胤禛也来了，‘主’这个词都已经喊了出去，还好他反应快，马上改口叫了‘主子爷’。

    “嗯，急匆匆去哪呢？”胤禛应道，只是这个时候这小太监要去哪呢？

    “回主子爷的话，以往庶福晋这个时间该回来了，今儿个准备的早膳已经热过一遍了，所以奴才出来瞧瞧。”小喜子低着头答道。

    “怎么没吃早膳就过去了？”胤禛看向默薇，去蒹葭院请安一向都是不提供早膳的，去的时间也有长有短的，因此大家可都是先吃过早膳才去的。

    “没，早上吃了一点儿，只不过胃口不好吃不下。”默薇解释道，看来她吃的不好，这闹的还是院子里的其他人，看来以后即使没胃口也要吃点了 免得她们白担心。

    “进屋，摆膳。”胤禛不说话，拉着默薇朝前走。

    “嗻，奴才这就去。”小喜子喜道，有郡王爷在这儿看着，想来主子应该能多吃点儿了吧。

    默薇嘴角抽抽，不就是让摆膳了吗就值得那么高兴。

    胤禛陪（ding）着默薇吃着，直到看着默薇是真的吃不下了才叫人把东西收拾了，只是看着默薇吃过的东西皱了皱眉。

    一小碗米粥，两个包子，两块蛋卷儿，府里的吃食都做的精致小巧，他吃的话都是一口一个的，这怎么吃的这么少？难怪一点也不胖，只是看着乌雅嬷嬷她们欣喜的眼神，看来今天吃的还不少了。

    “主子爷。”突然消失了一阵的苏培盛突然出声儿，手里还拿着些折子递给胤禛。

    “嗯，放到书桌上去吧。”胤禛点点头，本来他也只是过来看看默薇的，这丫头被欺负了也不会找自己告状讨公道的，还是得自己来护着，而且这蒹葭院里幽静，在这儿办公也不错。

    “爷，这？”默薇瞪大眼，这要处理公事就回前院书房去不好吗？为什么非得待在蒹葭院啊？他这样一待，那自己今天可是什么事都做不了了。

    “无事，爷办公，你自做你的事便好。”胤禛‘体贴’的道。

    耿默薇：“……”

    这还怎么让她好好做她自己的事啊？她要进‘玉靇天地’里可以么？即使可以，她敢么？

    没办法，默薇只得拿出布料来做衣服，答应了给胤禛的衣服可是一套还没做好，还好胤禛没自己提起来。

    胤禛看着坐在一旁安安静静做绣活的默薇，笑了笑，这样的感觉真的很不错，不再看默薇，胤禛也把心思投入到公事里，这段时间落下了不少的事，都得一一的处理了。

    俩人都没说话，自然伺候着的奴才们更不会出声打扰，绿琴和绿竹出去给默薇她们准备茶点。

    “绿琴，若是郡王爷能一直对主子这么好就好了，你看他们那样多好啊，又温馨。”绿竹感叹道，在她心里真觉得这样挺好。

    绿琴想着刚刚的那副画面，的确是很好，让人看了就觉得相配的，只是，只要主子开心就好，她并不在乎主子心里有没有郡王爷。

    “好了别说了，小心待会儿乌雅嬷嬷又训你。”绿琴点了点绿竹的额头，就是不长记性。

    “哦！”一提乌雅嬷嬷，绿竹马上老老实实的跟着绿琴走着，绿琴轻笑，乌雅嬷嬷这个招牌还挺管用的。

    “庶福晋，武格格请见。”不知过了多久，绿琴走到默薇身边小声的道，胤禛听到响动也抬起头看着。

    “爷，早上的时候妾身和武姐，不是，武妹妹约好了让她这个时候过来一趟，您看？”默薇向胤禛请示，他们现在是在书房，若是胤禛答应了，她可以带着武淑宁去她的房间，保证不会吵到胤禛办公的。

    “嗯，你去吧。”胤禛点点头，这武淑宁人不坏，对默薇也不错，上一世有那么一个糟心的姐妹，这一世有个补偿也不错，因此胤禛并不限制默薇与武淑宁的交往。

    “是。”默薇把手下的活放下，收拾妥当后便跟着绿琴出了书房。

    “淑宁，快坐下，绿琴去准备些点心过来。”进到房间时武淑宁正在屋子里看看右看看的。

    “默薇你过来了，怎么，郡王爷还没走？”武淑宁调笑道，若按着这个趋势发展，这可是个好苗头啊，至少默薇不会同历史上一样的无宠不是？

    “是啊，现在还在书房里。”默薇轻轻点头，这种事只要稍稍一打听便知道郡王爷有没有离开蒹葭院，因此默薇也不瞒着她。

    武淑宁笑笑就是不说话，不过眼里的揶揄却是让默薇红了脸。

    “好啦，不是说有东西给我吗？”算了，还是拿了东西快走吧，她可一点也不想引起这雍正皇帝的注意啊。

    “好，你等着啊。”默薇说了下就走到里间去，早上的时候她把方子放到梳妆盒了。

    “给，你看看！”只见默薇拿了一张折叠的很好的纸递给她。

    武淑宁默，这是要让她好好学习的节奏吗？不过看默薇这么宝贝的样子，看来肯定是好东西。

    本来默薇是想直接把原纸给她，那古老的纸质肯定会让武淑宁相信的，只是武淑宁也看不懂上面的字，于是在早晨时便急忙抄了一份。

    “啊，这是什么？食谱？”武淑宁打开看了看，方子 有鸡蛋有药材，难道是要她做什么吃的？

    耿默薇：“……”

    食谱，你在逗我玩呢？还有，你是怎么看出是食谱的？

    “怎么，我猜错了？”看着默薇一脸被噎着的表情，武淑宁不好意思的挠挠头。

    “这是美容养颜的方子，我一直都是这样用的。”默薇还是自己说吧，也免得她乱猜，而且用自己做例子，成功率可会高很多啊，毕竟武淑宁可是非常羡慕她的滑嫩肌肤的。

    “真的啊！”一听是这方子，武淑宁的音量马上上升了不止一个高度。

    “嘘，你小声点儿，郡王爷还在隔壁书房呢。”默薇马上让武淑宁小声，这么大声是要把胤禛给引过来的节奏吗？

    “哦，哦！”武淑宁捂住嘴巴，头像小鸡啄米般的点着，另一只手拿着那张方子左瞧右看的，像是要把它盯出朵花来。

    “默薇，你从哪里得到的这方子啊？”打量完了方子，武淑宁才想到她还不知道默薇是从哪得的呢。

    “放心啦，是在我额娘给我准备好的嫁妆里的，我额娘说这是她们家世世代代传下来的，效果很好的。你看看我，我就是一直用这个方子的。”默薇慢慢的把自己已经想好的词说出来。

    “啊，那这祖传的怎么好给我呢？”武淑宁一听马上就拒绝道，这古代可是把祖传秘方看的比什么都重啊。

    “没事，不过就是喝养颜的方子，只要你不告诉给别人就好。”默薇摇摇头，其实告诉别人也没关系，不过作样子总得作的像一点不是？
第八十九章   宴会
    “放心吧默薇，我觉得不会给任何人知道的。”武淑宁保证的点点头，就差举起手来发誓了。

    “好了啦，你不用这样，我若是不信你的话就不会给你了。”默薇摇摇头。

    “对了，这方子上有两种办法 一种是外敷的，一种是内服的，你可别弄错了。”默薇交代着。

    “是吗？那该怎么用？你说说呗。”武淑宁拿着手里的方子仔细的看着，里面都有可以吃的东西，她还是问清楚比较好。

    “上面的这一个是外敷的，有一个好听的名字叫‘半年红’，用物也很简单的，只要鸡蛋和丹砂细末便可以了，只是这制作的程序有点繁杂，到时候你说给青儿来做，她心思细腻 不会出错，而且这‘半年红’用了之后可以使脸色白里透红的 并且有紧致肌肤的作用，用了它之后可以保持长时间的脸色红润，经久不褪的，因此叫做‘半年红’。”默薇仔细的解释着。

    “哇，真神奇唉。”武淑宁摸了摸自己的脸，想着默薇说出来的效果，一个人偷偷的乐着。

    “还有下面这个呢，先别急着乐啊。”默薇笑笑，她就该想到武淑宁会是这个样子的。

    “下面这个是内服的，取白芍，白术和白茯苓各5克，甘草2.5克，水煎，温服。每日一次，这药水也可以在你入睡时涂在脸上，经过一晚后会自行吸收的。而这个方子的功效就是补气溢血，美白润肤的，而根据它的材料来看，顾名思义的就叫做‘三白汤’。”

    “那这个不就是可以既内服又外用？功能可真不小啊。”武淑宁感慨这，这些可都是纯天然没有经过化学药物加工过的啊，在后世里那些化妆品可都不是纯粹的，用的也不放心，现在可以自己弄，那可就放心多了啊。

    “那我就先回去了。”武淑宁朝书房的方向瞥了瞥。

    “好，你回去可以试试看有没有效果。”默薇点点头，胤禛在蒹葭院里，她的确是不能离开太久的。

    “好，那哪天有时间我再过来。”武淑宁想着，下次过来绝对得挑着胤禛出门的时间，否则聊天都没得尽兴，淡淡的忧伤啊。

    目送武淑宁出了院门后，默薇才转身回了书房。

    走到胤禛身边给他换了杯茶水后正准备去边上把丟下的绣活重新拿起来做时却被胤禛拉住。

    “爷？”默薇轻声问道。

    “无事，有些累着了。”一直低着头办公，脖颈有些酸累，胤禛活动活动了脖颈。

    “妾身给您按按？”默薇似是询问，不过也没待胤禛回答便上手揉摁着，胤禛闭上眼任由默薇弄着。

    “对了，过几日府里要宴请众阿哥，你想不想出席？”自然，胤禛问的出席不是同他们一起，那些阿哥贝勒的福晋肯定都是要过来的，自然也就由乌拉那拉.舒兰再后院招待，所以，胤禛问的是她要不要出席后院的宴会。

    “爷，妾身……”默薇不太想去，她不爱热闹，更不愿意去和那些阿哥福晋她们打交道，虽然在前院胤禛会是主角，可是在后院里她就是了，升了庶福晋不说，在她们眼里她可是受宠的，再加上八福晋肯定也会过来的，谁知道乌拉那拉.舒兰会不会祸水东引的让八福晋来找她麻烦，身份的对比，她可是完全比不过八福晋的。

    胤禛没有睁眼，听着默薇话里的语气便是不愿意的，不过也是，他是想过要开始让她接触这些，可是她现在却是没有任何底气的，这件事不急，慢慢来吧！

    “嗯，爷知道了。”胤禛睁开眼，也没看默薇，不知在想着什么。

    “爷，妾身是不是错了。”默薇语气里的小心翼翼和担忧毫无遮掩的显示出来。

    胤禛没说话，手摸上默薇还放在她肩膀上的手，顺势一拉就把人抱到自己的腿上。

    “爷……”突如其来的一下，默薇有些慌乱，想要站起来。

    “别动，乖乖的坐着，别惹爷生气。”胤禛语气很低，听不出喜怒哀乐，可是默薇还真的怕胤禛生气了，于是乖乖的待在胤禛怀里不动弹了。

    胤禛眼里满是笑意，其实他本来就没有生气，不过既然这丫头怕他生气就会乖乖的，看来以后这招可以经常用用，看，像这样乖乖的在自己的怀里多好啊。

    “不去就不去吧。”等以后把她的地位和宠爱都稳固之后，这样的宴会还多的是。

    “嗯。”默薇低低应了一声，头也悄悄的靠在胤禛的肩头，胤禛笑笑，这讨好的动作可是不言而喻啊。

    自然而然的这天晚上胤禛是歇在蒹葭院的，乌雅嬷嬷她们更是开心的不能自已，这主子爷晋升郡王爷后的第一晚可是在蒹葭院啊。

    要说乌雅嬷嬷为什么不担心这样的荣宠会导致默薇树敌太多？那自然就是她相信她的前任主子呗，这胤禛的能力是不容小觑的，这各府间哪里没点什么龌龊事？

    这府里不说没有吧，至少不严重，府里的小主子们可都是安全降生的，这可不能归功于乌拉那拉.舒兰的大度亦或是其他女人的聪明啊，防不胜防的事可不少，而这后院的事儿，明面上是由乌拉那拉.舒兰在打理着，可是实际上可都是掌握在主子爷手里的啊。

    时光飞逝，转眼就到了请客的这天，府里张灯结彩的，这可是喜庆的事，怎么可能不热闹？

    “四弟／四哥，恭喜恭喜啊！”一个个的都是满脸笑意的恭喜着，直郡王和胤禛并没有什么冲突，而且这是胤禛用命换来的，因此他倒是没什么其他的想法，就是来喝酒祝贺的。

    三贝勒内心却没那么好受了，他这个当哥哥的都还没有被受封为郡王，老四这个弟弟倒是先他一步了，这让他心里怎么开阔的起来？

    不过这也怪他，他本来也是郡王，可就因为在敏妃去世的百日丧中剃了头就被皇阿玛又降为了贝勒，还被老十三这个小子给记上了，真是得不偿失啊，这老十三现在可是皇阿玛最宠爱的儿子之一啊。

    五贝勒胤棋从小就养在太后的跟前，对兄弟们之间的争斗那是完全没兴趣的，而且也不懂，他从小就知道，养在太后面前他就永远失去了争夺那个位置的机会，因为康熙皇帝不会让一个对蒙古有深厚感情的人来当储君的，因此他也只专心的做自己喜欢的事。

    七贝勒胤佑也来了，他也是属于那种严肃而不爱笑的人，不过跟胤禛的不一样，他或许是因为他自身的原因。

    他一出生就腿带残疾，再加上他额娘并不得宠，皇帝对他也没有过多的关注，因此才形成他这种沉默寡言的，在众多的兄弟中他最感谢的还是胤禛，他开府时内务府跟本就没有用心，因为他不受宠又没什么前途的，各个都是敷衍了事而已。

    可是四哥知道后就把他开府的事给揽了过去，他不知道四哥有什么目的，从他身上得到好处？不，他根本什么都没有；接机拉拢他？不，拉拢他这个没有前途的人只会是拖累；做给皇阿玛看的？不，皇阿玛根本不会管这些事的，否则怎么会不知道？只要是他想知道的事又怎么会不知道？

    胤佑我不明白胤禛为什么会帮他，有时候在朝堂上也多多提点着他，他心里自然也是感激的，今天这么个喜庆的日子，他自然会来的。

    八、九、十这三位贝勒从来都是扎堆的，因此他们一同前来是再正常不过的事儿。

    八贝勒胤禩笑的自然，心里却回到收到消息的那一天，他知道胤禛这一次能平安回来，康熙免不了会有赏赐的，只是没想到是晋封了郡王爷，他认为三贝勒还没有当上郡王，自然四贝勒这个弟弟是不能越过了他去，谁知皇阿玛的旨意却打了他一个措手不及，如果当初去赈灾的是他，那是不是这个郡王之位就是他的了？

    九贝勒和十贝勒倒不怎么在意，他们是和八贝勒相处的最好，八贝勒还迎娶了九贝勒的表妹，可是他们与其他兄弟相处的也不错，又没什么利益冲突的，九贝勒爱经商，当初皇帝不允许时，胤禛也有帮忙劝说皇帝，因此九贝勒对胤禛并不反感。

    九贝勒都没意见，十贝勒更不会有什么意见，他都是跟着九贝勒跑的，九贝勒说干什么他就干什么，如果不是九贝勒要追随八爷，他是不会去的，他额娘是贵妃，他的身份可比其他兄弟要高，因此看不上胤禩也是情有可原嗯，只是九贝勒死活要跟随八哥，他也没办法啊，只好一起跟着的好。

    十三和十四阿哥倒是开心的不得了，十三阿哥也得了赏赐，不过年纪还太小倒是没有封为贝子，等大婚后自然也会加上的。

    “谢谢，今儿个大家都吃好喝好啊！招呼不周。”胤禛道，脸上没有丝毫的喜气，不过倒也不是冷着脸就是了。

    胤禛招呼着众人，高无庸在一旁协助着，也有不少的大臣们过来，家眷们也都跟着乌拉那拉.舒兰去了后院招待的地方。

    “四嫂，你们府里不是刚晋封了一位庶福晋吗？怎么不叫出来让大家瞧瞧，也好认识认识？”郭络罗.秀雲捂着嘴娇笑着。

    她心里超级不痛快，真是什么好事都让他四贝勒府给占尽了，明明都是皇上的儿子，而且四贝勒和八贝勒还比邻而居的，凭什么她乌拉那拉.舒兰就让人称赞，而她郭络罗.秀雲就是让人嘲笑的？她乌拉那拉.舒兰不是大方得体吗？给她添点堵看她到底还能不能再那么淡然处之。

    “既然八弟妹想瞧瞧你们府里新庶福晋，那就让人去叫了来，也让咱们瞧瞧啊。”直郡王福晋也接过话头来说，不过她与郭络罗.秀雲的目的不一样，她是真的想看看这位耿庶福晋是个什么样的，能让这冷面四贝勒亲自去皇上面前请封，而且还是在没有子嗣的情况下。

    “那嬷嬷就去蒹葭院把耿庶福晋叫过来。”乌拉那拉.舒兰点点头，本来郡王爷就交代过不用让耿默薇出席，她本想着借由八福晋之手给她个下马威的，谁知郡王爷却交代了不让她出席 现在是八福晋和直郡王福晋的要求，可怪不到她身上来，她总不能拒绝她们的要求不是？

    “是，”柳儿响亮的应了一声便退了下去。

    前院里似乎已经进入状态，不过却发生一个小小的意外。

    “老四啊老四，你比哥哥要强，真的，真的啊！”三贝勒胤祉似乎是喝高了，拉着胤禛的手不住的重复着这两句话，“你说皇阿玛到底在想什么？你这个弟弟的地位都比爷这个当哥哥的高，以后三哥我见了你还得向你请安行礼。你说，皇阿玛他心里到底有没有我，啊？”突然的把话题转到皇帝的身上，胤禛拉都拉不住，这般质疑皇帝的旨意是要找死吗？

    而且，这可是他的宴会，说这些话不是针对他的又是什么意思？胤禛从上一世就知道他这三哥有着文人的酸气，平时里对众兄弟说话时也不乏贬低，今晚却是真的失仪了，若是这些话传到皇阿玛的耳中，可能连贝勒都没得做了吧。

    “三哥你喝多了，醉了。”胤禛把胤祉还拿在手里准备喝的酒杯给抢了过来。

    “爷没醉，谁说爷醉了？谁说的？”一听胤禛说他醉了，三贝勒立马蹦起来反驳，他可是还有好多话都还没有说的，怎么可能就醉了，他还想问问他的皇阿玛，心里到底还记没记着他？

    “来来，大家喝酒，今儿个可不醉不归啊！”直郡王看着胤祉还想说话，生怕他又说出什么惊天地泣鬼神的话来，赶紧使了个眼色给胤禛，让他把人拉到一边去，然后又举起酒杯让大家一同喝酒，转移大家的视线。

    直郡王到底是郡王的身份，大家也都不敢再继续纠缠着刚刚的事，都纷纷举起酒杯来陪直郡王喝酒，他们也不傻，这事告到皇上那里去，受罚的不仅是三贝勒，也还会是告密的人。

    胤禛看着直郡王活跃气氛，心里微微赞赏，他这个大哥除了爱和太子斗之外，其余的都很好，对其他兄弟也好，否则刚刚就不会阻止三哥的话了。
第九十章   惊艳
    “爷……”　突然苏培盛走到胤禛身边轻声说着什么，胤禛看了苏培盛一眼，苏培盛马上低下头，胤禛嗤笑，他这个福晋的确是聪明啊。

    “叫人去看着，别出事了。”胤禛低道，既然乌拉那拉.舒兰要玩，那就好好玩玩，根据他对默薇的了解，那是懒得去，不爱凑热闹罢了。

    她心思剔透玲珑，要对付那爱搅事的八福晋还是有些办法的，而且他也叫了人去看着，不会出什么事，就让他看看这丫头能不能做到吧！

    “嗻，奴才这就去。”苏培盛低着头弯腰退了下去。

    “等一下，绣房的衣服做好了送到了前院，待会你亲自把衣服给送到蒹葭院去，就说爷说了，让你耿主子穿那身嫣红色的过去，还有那些首饰也一起拿过去。”

    本来这衣服就打算在今天让默薇穿出来当成她庶福晋的专属衣服，谁知那丫头却不打算出席。

    于是胤禛便把衣服收到了前院，打算过两天再给她，也好给她个惊喜，谁知今儿个来这么一出，和之前的预想算是不谋而合了，于是胤禛便让苏培盛直接把衣服和首饰都送到蒹葭院去。

    “什么？”默薇惊呼，第一反应便是胤禛说话不算话，可是想想也不对啊，胤禛说话可从来都是说一是一说二是二的，既然答应了不让她出席自然就不会临时又让她去的。

    “郡王爷知道吗？”默薇问着柳儿，刚柳儿来说八福晋，直郡王福晋想见见她，福晋无奈只得让她过来请人。

    回味过来后，默薇嗤笑，原来是这样啊，什么无奈，不过是借口罢了，这不正合了她乌拉那拉.舒兰的心意，不用她出手，自有人来对付她。

    “回庶福晋的话，奴婢不知。”柳儿不卑不亢的答着，看着默薇得宠，她心里挺不是滋味的，福晋没宠，得到的都不过是主子爷的敬重，而福晋也玩有了让她伺候主子爷的心思，怎奈主子爷一次也没碰过她。

    她并不自诩自己是什么大美人，比不得年侧福晋的娇美，但是却是在容貌上更胜这耿庶福晋一筹的，否则福晋也不会起了这心思。

    她自己也有这想法，即使是妾，那也是半个主子不是？总比当个伺候人的奴才要好，谁知这耿庶福晋怎的就入了主子爷的眼了，巴巴的宠着，这让她怎么不嫉妒？

    默薇看着柳儿，她不知道这一世胤禛是不是已经让柳儿侍过寝了，但是上一世却是有的，而且还有一段时间颇为受宠，当时默薇还猜测过乌拉那拉.舒兰的心思，也不知她是喜还是怒了？

    “那武妹妹稍稍坐会儿，我去去就来。”默薇对坐在一旁的武淑宁说道，外间的宴会刚开始不久，武淑宁就过来了，还拎着个新鲜的玩意儿。

    武淑宁本来还觉着今天这种日子肯定没人会来注意她们这种小透明了，于是她便拿了她自制的鸳鸯锅准备过来和默薇分享，吃着火锅聊着天儿，再加上点小酒儿，那真是再惬意不过的事了。

    她还想着再过些日子自己试着酿制葡萄酒，这不止好喝，而且还有养颜美容的功效，更何况还适合女子饮用，谁知这半路又杀出个陈咬金来，这古代的陈咬金怎么就那么多呢？还能不能愉快的玩耍啦！

    “好，你去吧，我等你。”本来她想说的是‘你自己小心’的，可是看着柳儿在这‘虎视眈眈’的看着，她又不能说出来。

    “那就劳柳儿姑娘稍等，待妾身换身衣裳。”默薇朝柳儿道，随后转身进了房间。

    默薇正愁着穿什么衣服出席，她的衣服有不少，可是又不能穿的太朴素了丢脸又不能穿的太过艳丽了去拉仇恨，默薇真是犯难了，到底叫她过去干什么呢？她和八福晋可是从来都不认识的，这八福晋怎么就那么爱管别人府里的事啊。

    “主子，苏公公过来了，说是奉主子爷的命令过来送东西的。”默薇正犯愁，听说苏培盛来了也没什么兴趣，都怪他的主子爷，明明答应了的，到头来还得去一趟。

    “是吗？让苏公公进来吧。”默薇虽然不开心，但是也不会让人拿住话柄，于是让乌雅嬷嬷把人请进来，而且柳儿也在，也好给福晋个警告。

    “这么忙的日子，苏公公不在郡王爷面前伺候着 怎么有空过蒹葭院来？”默薇从里间出来，身上的衣裳还没换，柳儿脸色一青，这分明就是在耍她啊。

    “回庶福晋的话，主子爷念叨着您，知晓您要去宴会上 特意命奴才给您把东西送过来。”苏培盛一脸的喜气，刚刚主子爷对他说的是‘你耿主子’。这都上升成为主子了，他能不讨好吗？福晋那儿他可都只称为福晋而非主子的。

    可见主子爷心里是有多看重耿庶福晋的，这颗比他预想中的还要重要啊。

    “劳烦苏公公特意过来走一趟了。”默薇笑着让绿琴把东西接过来。

    “不麻烦，不麻烦，主子爷说让您穿那身嫣红色的衣裳。”末了苏培盛又添了一句。

    “我知道了。”默薇听了，挑挑眉，这都给安排好了，真的没有预谋么？

    “那个，耿，耿姐姐，我还是先回去好了，有时间了再来找你。”武淑宁又不傻，早就看出苗头了，就胤禛安排了苏培盛的这一出，今晚可是有百分之八十的机率要过来。

    她还是先行一步的好，她可不想和这‘心眼小’的雍正皇帝对上，每次他要和默薇相处时她都在，他不会暗中‘报复’自己吧，想想就可怕啊。

    “好，武妹妹路上小心，我让小喜子送送你。”默薇点点头，看来今天她们又是聚不了了的，这几日只要她们俩单独聚在一起总会有点事情发生，默薇都不知该哭还是该笑了，怎么每次都这么巧合。

    “苏公公不先过去伺候郡王爷？”小喜子送武淑宁回去了，默薇看着苏培盛居然还待在这个，不由的有些好奇，东西都送到了怎么还不走？苏培盛伺候胤禛那可以说的上是寸步不离的啊！

    “不急，主子爷命奴才送庶福晋过去。”苏培盛还是笑着，慢条斯理的解释出胤禛吩咐给他的事。

    默薇点点头，这是要给自己撑场子？有苏培盛亲自护送，乌拉那拉.舒兰肯定不会为难她，再者就是若是八福晋她们出难招了，乌拉那拉.舒兰还得尽力的去护着她。

    默薇嘴角抽抽，乌拉那拉.舒兰对上胤禛，那可不就是完败的结局么？

    “那就劳烦苏公公和柳姑娘稍等了。”默薇点点头，转身回了里间，绿琴和绿竹拿着东西也跟了进去。

    自从苏培盛过来后，柳儿便没有说过一句话，脑子里全是苏培盛那句‘主子爷让您穿那件嫣红色的衣裳’。

    嫣红色，虽然不是正红，可那也是红色，府里的女人都爱红色，可是只有嫡福晋才有资格穿正红色的，府里其他的女人也不是没有穿过其他红色的衣裳，像李侧福晋，那可是最喜欢的，可是，那些都是她们自己要的，主子爷从来都没在意过。

    然而今天，主子爷居然专门让苏公公送过来，而且还特意说明了让耿庶福晋穿那嫣红色的衣裳，这代表了什么？柳儿一怔，不敢再继续想下去。

    “哇，主子，这衣服真漂亮啊！”里间里，绿琴帮默薇把胤禛特指的那件嫣红色衣服打开来，绿竹不住的感叹着。

    这衣服设计的够巧妙的，说它是旗装吧，它感觉又不太像旗装，到有点像汉人女子的服饰，可若是说它不是旗装，那更不可能了，看的分明，这就是一件旗装，而且旗装是大清女子指定了的衣服，主子爷不可能明知故犯吧，而且还让主子穿出去。

    绿琴没有看到正面，不过从绿竹脸上的惊艳和默薇脸上的满意后，绿琴也不由的好奇起来，这么漂亮的衣服，不知道穿到主子身上会是怎么的一副旖旎之色。

    “给我穿上吧，也免得她们等久了。”默薇道，本来就是来找她麻烦的，她再慢一点，待会蹉跎她的借口可就更多了。

    绿琴帮默薇把衣服穿上，又换了个发型，再把苏培盛一起送过来的首饰让默薇挑选了两支戴上。

    绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿，绿琴她们虽不懂这是什么意思，可是却发现此刻用在自家主子身上那真是再贴切不过了的。

    “走吧。”默薇出了里间，不出意外的也惊艳了苏培盛和柳儿，自家主子爷的手艺就是好啊，穿在耿庶福晋身上那真是添了不少风姿。

    默薇把乌雅嬷嬷带上后就跟着苏培盛和柳儿朝乌拉那拉.舒兰宴请的地方走去。

    “四嫂，你府里的庶福晋课真是不懂规矩啊，让这么多人等她一个，莫不是有什么见不得人的吧，这么久了还不过来？”郭络罗.秀雲挑眉，好不容易有机会数落数落她这声明响亮的四嫂，她怎么可能放过呢？

    “八弟妹急什么，这不还早着么？咱们这是突然让那耿庶福晋过来了，可也要让人准备准备一下不是？”直郡王福晋喝着茶，她有些后悔了不该应着郭络罗.秀雲的话，她可没想过要找谁的麻烦，而且直郡王也同她说过这雍郡王能交好就交好，不能交好也不要去惹了他。

    这耿庶福晋看着就是雍郡王的宠儿，若是真让八福晋找了麻烦，那她可就是帮手了，唉，刚刚真不该说让耿庶福晋过来的话啊。

    乌拉那拉.舒兰没说话，仿佛她们说的与她无关，本来就是啊，她们说的是耿默薇，还真和她没什么关系。

    “大嫂这话可就说的不对了，收拾准备一下是自然，可是让这么多比她地位高的人等着她，那可就不好了不是？”郭络罗.秀雲一横目，从小她就是天之娇女，嫁给八贝勒后她在府里也是做主的人，就连八贝勒也都不会随便反驳她，今儿个因为耿默薇这么一个身份低下的人，这伊尔根觉罗氏就敢反驳她，她能咽的下这口气才怪。

    “你……”伊尔根觉罗氏一僵，她是郡王福晋不错，直郡王也颇为宠爱她，只是她一直无子，生下的都是格格，这让她一直就没什么底气，再加上她的身份确实是比不过郭络罗.秀雲这个和硕额驸明尚之女,亲王岳乐之外孙女的地位高贵。

    郭络罗.秀雲抿嘴一笑，高挑了一下眉，转过身去不再看着这边。

    不一会儿几人便出现在宴会上。

    “婢妾耿氏默薇给各位福晋请安。”默薇一到，姿态做足，至少让人抓不住把柄。

    闻言，众人都看向默薇，不少人眼中都浮现出惊艳的神色，难怪这位能受宠，看来也不是没有原因的啊。

    都说了各府各院的消息是瞒不住的 ，特别还是你个皇子贝勒的府，谁不想着多了解一下，也才能投其所好的讨好不是，因此，这些消息根本就守不住，这也是默薇当初为什么能打探出弘辉大阿哥还在世的是。

    乌拉那拉.舒兰也是一惊，这耿默薇嫁进府里一年了可是从来都没有穿过什么带红色的衣服，这今天却穿了这么一身嫣红色的衣裳，这是什么意思？向她发起挑衅？

    李桂芳看着默薇的衣裳，心想她也得弄这么一套来，这一副可真不错，年秋月则暗恨，她是个走清纯路线的小白花，她也不是没试过穿这些红色的衣服，课都显得庸俗了，她能有什么办法呢？

    “奴才苏培盛给各府福晋请安，福晋万福金安。”苏培盛在一旁道，把他任务完成，他就可以回前院去找主子爷了，他可一点都不想待在这满是女人勾心斗角的后院。

    “哟，这不是四哥跟前的苏公公吗？怎么不伺候四哥反而到咱们后院来了。”郭络罗.秀雲娇笑，像是突然发现什么好玩的事一样。

    “回八福晋的话，郡王爷让奴才把庶福晋送过来，现在也该回去了。”苏培盛回答的不卑不亢的，不过一句‘郡王爷’倒是提醒了众人，是啊，现在的四贝勒可是郡王爷了，这大清皇子中唯二的一个啊。

    这庶福晋身份是不高，可架不住人雍郡王喜欢啊，这都派了身边大太监过来，看来，她们该掂量掂量自己该怎么做了。
第九十一章   温情
    “你……”郭络罗.秀雲气的不行，不过她虽张扬却也不是没头脑的，她今天可没心思替她的好四嫂教训她们府里的妾侍，她不过就是想看看乌拉那拉.舒兰的笑话罢了。

    “奴才告退。”看着不少人都不再是一副看戏的表情后，苏培盛觉着自己该功成身退了，于是便退了下去。

    “这就是耿庶福晋啊，抬起头来让本福晋瞧瞧。”待苏培盛一走，郭络罗.秀雲便踱步走到默薇的面前。

    耿默薇：“……”这被流氓调戏了的感觉是要怎样啊？

    默薇慢慢抬起头，不过眼睛却没有直视着郭络罗.秀雲，乌拉那拉.舒兰看到这幕，嘴角掩藏的笑意却是有些要收不住了的感觉，这郭络罗.秀雲果然给力啊，这么快就对上了耿氏，到时候郡王爷怪罪起来，她也有推脱之词，总不能因为一位庶福晋就得罪一位嫡福晋不是吗？这笔不值当的买卖想来是谁都知道该如何取舍。

    “不错，行了你下去吧。”像是真的只是把人叫过来看看一般，郭络罗.秀雲只是打量了默薇一番便让她下去了。

    耿默薇：“……”

    这是在逗她玩呢？她都准备好待会儿无论八福晋出什么招，她都兵来将挡，水来土掩。

    现在这一出是什么意思？还真就是让她过来看看的？

    乌拉那拉.舒兰的笑凝固在嘴角，这事个什么发展状况？不是要好好敲打敲打耿氏的吗，怎么才见了一面便叫人下去？

    这八福晋可是有名的妒妇，不光喜欢收拾八贝勒府的妾侍，连别人府里的妾侍招摇一些，她都会收拾一番，刚刚看她那生气的样，现在怎么就这样的放过耿氏？

    众人：“……”

    这画风转的太快，到底发生了什么？是她们错过了吗？

    “是，妾身告退。”管她是不是有什么阴谋，反正现在没她什么事了不是吗？

    向乌拉那拉行了礼之后，默薇施施然的带着乌雅嬷嬷又离开了，走的路上还不住的想着，这都叫什么事啊，叫自己过来看一眼又让自己走了，她还以为有一场硬仗要打的，不过，刚刚看到乌拉那拉.舒兰凝固在嘴角的笑，默薇又舒心起来，让你想整我，活该啊！

    默薇走了之后，八福晋看了看众人，呵呵的笑着，她们都以为自己是来找麻烦的吗？呵，她还不傻，用自己的名声来替她人做嫁衣，再说了，今天出门前胤禩就已经交代了她不要惹事。

    前几天胤禩生她的气，都好几天没理她了，今天主动理她，她当然是不会再做出什么让他不高兴的事。

    她也知道在外边别人都说胤禩怕她，是‘妻管严’，说她嚣张跋扈的，可是又有谁知道，其实她最怕的就是胤禩不理她，生她的气呢？

    “咳，现在时间也差不多了，也不知前院的爷们是不是该散了，知春，你去前院看看。”直郡王福晋咳了一声，把话题转移了，还好八福晋没有找那耿庶福晋的麻烦，否则今天还真不好收场了。

    知春应了一声，由乌拉那拉.舒兰身边的丫鬟带着去前院瞧瞧。

    直郡王福晋开了口，大家也都附和着说时间差不多，该走了，有了台阶，乌拉那拉.舒兰自然也是顺着台阶往下走的。

    “好了，都喝的差不多了，都散了吧。”看着醉的歪七八扭的的众人，直郡王还算清醒，老四明天不要上朝，可是他们还要啊，于是便提议散了，吩咐各自的小厮去找自家的福晋。

    等送走了众人后，乌拉那拉.舒兰询问胤禛该怎么安排十三阿哥和十四阿哥，胤禛看了一眼还趴在桌上的俩人，皱皱眉。

    “不必，你先回后院。”胤禛没让乌拉那拉.舒兰理事。

    “是，妾身先告退。”乌拉那拉.舒兰咬咬唇，她还想着安排好十三十四阿哥后，让胤禛在蘅芜院歇着，谁知道胤禛居然不让她插手。

    “收拾两个客房出来，再叫两个人把十三爷十四爷给抬到客房休息去。”胤禛看了一眼高无庸吩咐道。

    “嗻，奴才这就去准备。”高无庸应了一声，心里想着该给这两位爷准备在哪儿。

    “走，去蒹葭院。”十三十四阿哥还没有被安排好，不过胤禛还是相信高无庸的能力的，于是带着苏培盛朝蒹葭院走去。

    “主子，要换衣裳吗？”默薇只去了一会就回来了，而且脸上的表情也不像是受了委屈的，绿琴迎上来，这衣服好看是好看，可是在屋里还是不如便装舒服。

    “不用，等下再换。”默薇摇摇头，她不确定胤禛待会儿会不会过来，不过过来的可能还是很大的，而且，既然胤禛吩咐了这么穿，当然是他想看的，她总不能等胤禛过来后她已经把衣服给换好了吧。

    乌雅嬷嬷点点头，这主子就是心思细腻，不必要什么事都要她来提醒，不过这两个小丫头还是要好好调教，也要会来事儿才行。

    “主子可要吃点东西？”刚刚和武格格一起时刚开吃便来人叫了去，什么也没吃着，去了宴会上肯定也不会吃东西的，绿琴担心默薇饿着。

    “嗯，准备点吧，不要太多了。”默薇点点头，折腾了这一趟，还真是有些饿着了。

    “主子要吃什么？”主子的胃口一向逗不太好，再说又这么晚了，吃多了也不好消化。

    “面条吧。”默薇也不挑，能填肚子就好，再说了待会若是胤禛过来了，她吃的太饱了那又叫什么事啊。

    绿琴点点头，面条容易消化而且做的也快，正好适合。

    小厨房随时都准备着，不一会儿便准备好了，胤禛过来时，默薇正吃着面条。

    “怎么，没吃晚餐？”胤禛一怔，现在可不算早了才吃东西，看来是饿得久了。

    “爷。”默薇拿帕子擦了擦嘴，站起身来请安。

    “坐下吃吧，不用多礼了。”胤禛走到默薇旁边的凳子坐下，看了才吃了几口的面条，把默薇拉坐下，让她继续吃。

    默薇：“……”这让她怎么好意思吃呢？

    “爷要不要也用一点儿？”默薇想着胤禛刚刚在前院喝酒，肯定也没吃什么东西，这么晚了，看着她吃面条应该也会饿的吧。

    “嗯。”胤禛点点头，看默薇吃的挺香的，胤禛也觉着饿了。

    不用默薇吩咐，苏培盛一听就直接去了小厨房交代，主子爷爱吃什么和不爱吃什么。

    “起来让爷瞧瞧。”吃过面后，胤禛让默薇起身给他瞧瞧，刚刚默薇起身给他请安时虽是看了一眼，但想着默薇还没吃东西便也没有多打量，现在吃完了，胤禛自然有闲情逸致的来细细打量了。

    默薇脸微红，这样直勾勾的被胤禛打量着，让她心扑通扑通的跳个不停，这可比进府的第一天还要紧张啊。

    ‘微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾’用来形容默薇此时的面容真是再贴切不过了的。

    ‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮’这似乎是对默薇此时最好的诠释。

    “爷？”胤禛没有说话，默薇有些奇怪，好看不好看，满意不满意不总得有个回应么，现在的沉默是什么意思？不满意吗？可是在其他人眼里看到的可都是惊艳啊！

    “啊。”还没等到胤禛的回答，默薇便直接被胤禛一把抱了起来，默薇发出小小的一声惊呼。

    苏培盛等人倒是很有眼色的退了下去，甚至还很贴心的把门给关上。

    “爷，还没沐浴呢。”末尾看着胤禛把她抱向床边，小声的道，虽然屋子里有冰山，凉气丝丝的传来也没感觉到有多热，可是刚刚出去了一趟还是流了汗的啊，默薇有些小抵触。

    胤禛一顿，他还真忘了这件事，他虽说不上有洁癖，但也是顶爱干净的人，这一次差点没忍住，真是美色误人啊，胤禛没好气的捏了捏默薇的鼻尖。

    “苏培盛，备水，沐浴。”苏培盛他们根本不会走远，因此胤禛一吩咐下去，苏培盛便着人去耳房准备着。

    沐浴的顺序自然是胤禛先洗，胤禛摒退了众人，只留下默薇伺候着，柔弱无骨的小手在他精壮的躯体上游走，这强烈的对比是那么的明显。

    胤禛沐浴过后便先回了房间，他待在这儿，默薇死活不愿意脱衣服，没办法，本还打算观赏一副美人出浴图的胤禛只好先回房，默薇看着胤禛真的出去后才叫小喜子把水换了。

    默薇在沐浴的同时，胤禛自然也不会闲着，暗卫们早已把今晚发生的事都告诉了苏培盛，现下苏培盛正在胤禛面前复述着。

    胤禛眯了眯眼，虽然他对八福晋识时务没有找默薇麻烦而感到肯定，但是八福晋的那一番言论倒是让他记住了。

    位份的高低？呵，到时候她便会知什么叫做位份低下了，三十年河东，三十年河西，谁也别把谁看的太低了才是。

    只是这丫头今天倒是又委屈了，本来自己已经答应了她可以不出席的，虽然八福晋没有找麻烦，可是还是失了他的诺言，也不知这丫头心里有没有什么小疙瘩。

    “爷，要歇息了吗？”默薇沐浴回来便看到胤禛坐在床旁，眼睛凝视着一处，不知在想着什么？

    “过来。”默薇的声音打断胤禛的沉思，默薇的秀发，发尾还滴着水珠儿，默薇一边拿毛巾轻轻擦拭着，一边朝胤禛的方向走去。

    “呀！”突然胤禛伸手把默薇拉到自己的腿上坐着，默薇身子微微一僵，一动也不敢动，她怕待会坐不稳被胤禛给丢下去。

    “今天可有怪爷？”胤禛拿过默薇擦拭头发的毛巾替默薇擦拭着，第一次做这种事，似乎并不难啊 而且还挺有意思的。

    “爷……”默薇有些不安的想要站起来，不光是胤禛的问话，还有胤禛的动作都让她不安。

    怪他吗？她怎么敢？而且让胤禛伺候她，给她擦头发，她也不敢啊，都只有她们伺候胤禛的份儿。

    “坐好了，别动。”胤禛让默薇坐好，然后继续着手上的动作。

    “爷，这不合规矩，让妾身自己来吧。”默薇想把毛巾夺过来，可是又不敢，于是只能先问着。

    “夫妻间的情趣有什么不合规矩的？”胤禛打趣道，不过说实话，虽然默薇只是他的一个妾侍 但是说做夫妻也病不出格。

    “呃……”默薇被揶了一下，她怎么也没想到会从胤禛的嘴里听到这种类似于调情的话，难道是因为今天喝多了的缘故？

    “好了，还没回答爷的问题。”胤禛把毛巾放到一边，继续之前的问题。

    “爷，妾身不敢。”默薇囧，他怎么还纠结这个问题啊，他想听什么答案，说出来，说出来后她说给他听还不行吗？

    “嗯，是不敢而不是不怪？”胤禛沉吟道，默薇听不出胤禛的喜怒来，不敢胡乱猜测，反正先跪下认错总是正确的。

    “爷，妾身不是这个意思。”默薇刚想起来认错时却被胤禛抱紧，默薇动弹不得，便只能喏喏的解释着。

    胤禛伸手挑起默薇的下巴，让默薇直视着自己，只是眼里的笑意却是毫不掩饰的，自然的，默薇也看到了。

    默薇瘪瘪嘴，这不是在耍着她玩么？可是她还不能抱怨。

    “生气了？真是个小气的东西。”胤禛捏了捏默薇的脸颊，亲昵的道。

    “爷又没生气，干嘛要吓唬妾身。”默薇嘟嘟嘴，有些娇气的道，不过心里一阵恶寒，为什么男人都喜欢这个调调？让她这个老人家做出这种姿态来真是太为难她了有没有？

    “呵呵”胤禛笑的低沉，“不止小气，而且还是个娇气的小东西。”胤禛点了点默薇的额头。

    “安置了？”虽是询问，但胤禛也没等着默薇的回答，直接抱着人就上了床，这娇气的小东西一天不见倒是让他想的紧。

    皎洁的月光透过云层穿进屋子，像是给屋子带来一层朦胧的布纱，层层的笼罩着，爷还很长很长……
第九十二章   温情（二）
    挣开惺忪的睡眼，默薇真觉得这一觉睡的太沉了，浑身都有些酸疼，默薇小声嘟囔了几句后，慢慢挣开眼来。

    “呀，爷还没起吗？”突然一张放大了的脸出现在眼前，只是脸上的表情倒显得有几分惊讶，的确，胤禛还从没见过默薇没睡醒这嘟囔的样子，像小猫一样，真可爱啊。

    “醒了？”胤禛捏了捏默薇的脸颊，皮肤摸在手里，触感滑嫩嫩的，再加上脸颊上也有些肉，摸起来最舒服不过了。

    “嗯，爷现在是什么时辰了？”默薇轻轻的答道，看了看天，似乎还没有大亮，胤禛即使在家休息，每日里起的也很早的，所以，现在应该也还是挺早的，否则胤禛早就起来了。

    “卯时刚过，还可以再睡会儿。”胤禛放下手，再继续躺在默薇的身边，伸手把人抱住，圈在自己的怀里。

    “爷，待会还要去请安的。”默薇娇声道，经过昨晚她算是知道了，现在的胤禛对她可是有很大的包容心的，只要她不越过了他的底线，他可以宠着她。

    而且经过这些日子的相处，默薇不难看出胤禛还是挺喜欢看她对他撒娇的，于是，默薇也不像之前那般唯唯诺诺，小心翼翼的伺候着，时不时的娇气一下，相信胤禛绝对会喜欢的。

    “不急，吃过早餐再过去。”胤禛继续把人圈在自己怀里，对于默薇的小撒娇他的确很受用，这丫头不太爱撒娇，从以前就不难看出，不过，人总是会改变的嘛，看看现在时不时的朝爷撒撒娇的，这多好啊，真招人疼。

    “那也该起了吧，待会就晚了，福晋还不知道还怎么‘招呼’我呢”默薇小声嘟囔着，似是怕胤禛听见一般，虽然是小声嘀咕着，可是屋子里安静的连绣花针掉在地上都能听见，再加上胤禛把默薇圈在怀里，胤禛又自幼习武，听力还是很不错的，默薇的小声嘟囔他怎么可能听不到呢？

    “小东西，爷陪你过去可好？”胤禛调笑着，这丫头，说她傻吧，她还知道要找自己来当她的帮手呢。

    “不要，爷回前院就好了。”娇里娇气的，默薇感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了，这娇里娇气的活她真心觉得不适合她，她本就不是这等爱撒娇的人。

    在耿府时，亲娘早逝，阿玛祖母对她也只是一般，继母更不可能对她有多好，她去给谁撒娇呢？从来都没有撒过娇的人，默薇觉得她能对胤禛撒娇到这份上都已经是很不错了，这还多亏了武淑宁得教导，武淑宁说过：会撒娇的女人有糖吃。

    默薇仔细的想过，这的确就是事实啊，上一世年侧福晋那般受宠，除了她有一个胤禛用的上手的二哥做后台外，再有一点就是她的娇弱和会撒娇。

    默薇想，她也不求胤禛能一直宠着她，只要这份宠爱能保持到康熙五十一年就好，只要确保了天申在她的肚子里之后，胤禛要宠谁都可以，因此她特意向武淑宁讨教过，希望这份娇气能让胤禛多宠她几年吧。

    胤禛自然是不知默薇心中所想，不过看着默薇这娇里娇气的样子他就心痒痒，真希望这份娇气能一直有就好了，不过这时不时的娇气一回也别有一番风味。

    “爷，起了吧。”默薇虽然浑身酸痛，可是现在都醒着的，要她再入睡那也是睡不着的，这么暧昧的和胤禛躺在一张床上，还不如起来的好。

    “真不睡了？”胤禛问道，不过看默薇精神不错，想来这回笼觉也是睡不着了的便道，“那便起吧，苏培盛。”

    “爷，有何吩咐。”胤禛的声音一落，苏培盛便在门外答应着。

    “进来伺候。”

    “嗻。”苏培盛给乌雅嬷嬷使了个眼色，示意她可以让绿琴她们把洗漱用品端进去了。

    “爷，妾身为您做的衣裳已经好了，是否要试试？还做了两身里衣。”胤禛只穿了里衣坐在床边，默薇想着自己已经完成了自己的任务，早点交给他也好，免得总惦记着。

    里衣胤禛虽没交代过，不过闲着没事，胤禛送来的布料里有多的 又是这适合的月白色，默薇便做主多做了两身里衣，正好配套了。

    而且胤禛还有两日待在府里不必上朝，自己做的衣服在府里穿穿就好，别穿出去丢人现眼了，好吧，其实她做的衣服一点儿也不差。

    “做好了？那就拿来试试。”胤禛点点头，他虽不知做一套衣裳需要多长时间，不过从聊城回来到今天满打满算的也才十天，而且这丫头也不一定每天都有时间，这十天的时间就把两套衣服做好了还多带了两套里衣，看来是花了心思，而且还加班加点了。

    说话间绿琴早就伺候好默薇换上了衣裳，默薇走到衣柜前把给胤禛做的衣服取出来，里衣是一样的颜色，但外袍却是不同的两种颜色，一身是靛紫色的，一身是靛青色的。

    “爷今天要穿什么颜色的？”默薇把衣服拿出来展开让胤禛看，两身衣服默薇都自信胤禛能够穿上，尺码不会有错，只要这两种颜色他能看的上就好。

    “这件吧。”胤禛指了指默薇手上拿着的那一件，是那件靛紫色的。

    默薇点点头，伺候胤禛把衣服穿上，胤禛看着低着头在给自己扣着扣子的默薇，没看到脸，只能看到头顶。

    “爷，把手抬起来一下。”默薇突然出声，这郡王爷一点也不配合，她都在给他系腰带了，两只手都还垂在腰侧，这让她怎么进行下一步啊。

    胤禛不做声，配合的把手抬起来，默薇眼角抽抽，一手拿着腰带一手从胤禛的另一腰侧穿过去接住腰带，只是这动作，这姿势看着就是那么的暧昧。

    胤禛笑笑，这丫头肯定不知道这个动作有多暧昧，否则她可是做不出来的，好吧，默薇确实时不知道，她只想着快点把衣服给胤禛穿好，然后吃早餐，接着她去蘅芜院请安，胤禛回他的前院，因此，她才没多余的心思来管这些事。

    “爷，好了。”把腰带系好后，默薇把衣服再理了理然后退后几步。

    胤禛点点头朝着铜镜的方向照了照，这料子都是上好的，再加上尺寸合适，做工也精细，针脚也细密，穿着既舒服又合身，只是铜镜瞧的不大清晰，只朦胧的看出身形来，不过绕是如此，胤禛也甚是满意。

    总过膳后，因十三十四阿哥还待在前院，胤禛便先回了前院，默薇整理了一下后便朝着蘅芜院走去，希望今天乌拉那拉.舒兰不要把昨天丢的脸面在她这儿找回来啊。

    平安无事的度过早上的请安，默薇还挺诧异的，不过听乌雅嬷嬷说了十三十四阿哥还待在府里，默薇也就明白了，有小叔子在，虽是在前院，她这个做嫂子的肯定不会给他们留下不好的印象，他们对她的印象一不好，那德妃娘娘可不就知道了吗？

    日子也这么不急不慢的过些，转眼就到了八月里，默薇的宠爱在这雍郡王府也算是独有的一份了，胤禛即使夜里不歇在蒹葭院，但是隔个两三天的总是要去蒹葭院坐会。

    八月里除了八月十五这个中秋佳节外还有两件大喜事，一件在八月初，一件在八月末。

    当然，这两件大喜事与雍郡王府还是有一定的关联的，八月初是十三阿哥大婚，

    十三福晋兆佳为尚书马尔汉第七女，满洲正白旗人。八月末乃十四阿哥大婚，十四福晋完颜氏为礼部侍郎罗察之女，郡王爷两个最看重的弟弟要大婚了，府里自然也忙碌起来。

    胤禛自恢复上朝后便一直两头抓，这两个弟媳妇都还不错，配上两个弟弟也正好，上一世虽不知老十四和完颜氏感情怎么样，但是老十三和他福晋兆佳氏的感情却是实打实的好，这娶嫡福晋的大婚向来都只有一次，胤禛自然是要准备妥当，以免委屈了弟弟们。

    十三十四阿哥大婚后康熙皇帝便封了他们为贝子，要说十三阿哥在此次地动中立了功，封为贝子那自然是可以的，没人有异议，只是这十四阿哥可就有些没道理了。

    不过，十三阿哥和十四阿哥差不多大，十三阿哥封了贝子，只有十四阿哥还是个光头阿哥似乎也说不过去，而且，十三阿哥和十四阿哥向来得康熙皇帝的宠爱，皇帝下了圣旨也没有人敢去质疑就是了。

    “气死爷了，谁稀罕啊，若是可以，爷还想让皇阿玛收回成命，这个贝子，爷自己会挣来。”十四贝子气呼呼的说着，十三贝子在一旁给他扇风，免得他气炸了。

    “说完了？”胤禛淡淡的声音传来，无喜无怒，听不出胤禛到底是什么意思。

    “四哥，我……”胤祯想说什么却是没有说出口，面对胤禛，他的确不知道该说什么。

    “既然自己不服气，那就自己努力，也给别人看看你的能力，不要一天到晚的就知道抱怨。”胤禛摇摇头，老十四还是比不上老十三的沉稳，明明这两个弟弟都是一起教的啊，不过老十三还是比老十四要强上一些。

    “就是啊，十四弟你计较他们的花做什么，他们那是吃不着葡萄说葡萄酸，就是在忌妒你受宠啊，你若真去找了皇阿玛，那不就如了他们的意了？”胤祥在一边劝着。

    胤祯还是气呼呼的，不过胤禛的话他又不敢反驳，而且仔细一想胤禛的话也没什么不对，他就是要做出成绩来，让那些任看看，他也是有真本事而不是光凭着宠爱的来的贝子。

    “行了，九月初皇阿玛就要准备去木兰围场了，你们俩肯定是在随行名单的，记得提前让你们福晋准备好。”胤禛提醒道，现在他们都已经大婚出宫建府了，以前都有德妃给他们准备，现在也该交给他们福晋了。

    “是，四哥，你会去吗？”虽康熙去木兰围场几乎从康熙三十八年开始每年都有他们俩，他们都已经习惯了，谁叫他们受宠呢？

    “这次估计会有爷的名字，到时候你们跟着爷就行了。”按上一世的记忆，这一年的木兰围场之行有他。

    “行，到时候我们就跟着四哥。”

    过了两天，今年随行木兰围场的名单便出来了，随行的也都各自收到了通知，果不其然，胤禛的名字也赫然在列。

    “爷，此番前去木兰围场不知是要带谁过去伺候？”胤禛在蘅芜院留晚饭，吃过饭后乌拉那拉.舒兰提起今天的事来。

    其实她还是希望胤禛梦带她过去，这去木兰围场带嫡福晋的大有人在，这可是虽御驾出行，那自然是不言而喻的，把府里的事物交由高无庸和李侧福晋来共同管理一段时间也是可以的，有高无庸坐镇，李桂芳也夺不了她的权去，最多便是得些小便宜罢了。

    而且，即使不带她去，她也不希望郡王爷带耿氏去，若是郡王爷没有亲自点了耿氏的名字而时由她安排的话，那她肯定会把耿氏排除在外的。

    这段时间郡王爷对耿氏的宠爱那可是有目共睹的，虽然郡王爷初一十五还是会留宿蘅芜院，也时不时的去其他院子，但那也是很少的，每个月能有两次那都算是多的了，而郡王爷留宿在蒹葭院那可都有小半个月的时间。

    这让乌拉那拉.舒兰生出一股严重的危机感，不过好在耿氏是个不争气的，郡王爷都如此宠爱她了，她的肚皮可是一点儿动静也没有，这不是不争气又是什么？不过乌拉那拉.舒兰还真是该谢天谢地了，还好耿氏不争气，否则按着郡王爷宠她的劲头，这要是生了孩子还得了？

    “这件事你不用管，只要把东西准备出来便好，爷自有安排。”胤禛淡淡的道，他不希望别人来安排他的生活，连德妃都没有，她乌拉那拉.舒兰又有什么本事来？

    “是，妾身知道了。”

    “主子，今年郡王爷也要去木兰围场，您说爷会不会也带你去啊？”绿竹喜滋滋的问道，她可从来都没去出过京城呢？

    默薇一怔，她也不知道胤禛会不会带她去，上一世胤禛带的是年侧福晋，这一世她还算是受宠，也不知道胤禛会不会带她过去？
第九十三章   木兰秋狝
    “不知道啊，全看爷怎么安排了。”默薇无所谓的笑笑，倒不是说她不想去木兰围场，只是这件事又不由她来决定，她想不想去并没什么用，重要的是看胤禛的意思，若是胤禛没带她去的心思，她就是再想去也没用不是？

    “主子，若是你和郡王爷说说，郡王爷肯定会同意的。”绿琴也在一旁小声的道，郡王爷对主子的宠爱又不是作假的，反正都要带人去伺候的，若是主子向郡王爷说说，郡王爷答应的可能性还是很大的。

    “怎么，你们俩想去了？”默薇笑道，不过这个年纪的丫头爱玩也是正常的，只是……

    “若是郡王爷真的带我过去，我也只能带乌雅嬷嬷和你们中的一个而已，两个人可是去不了的。”默薇实事求是的说着，她若是去的话本来就是打着去伺候胤禛的名号，自然不可能带着太多的奴婢过去，她是去伺候人的，可不是去享受的。

    “啊，怎么是这样啊！”绿竹失落的说道，她还以为若是主子可以去的话，她们也可以一起去玩呢。

    “就是这样，你个小丫头，想差了吧！”乌雅嬷嬷点了点绿竹的头取笑道，她是老嬷嬷，主子出门必然会带着她，毕竟她比小丫头们经历过的事要多得多。

    绿竹嘟嘟嘴，若是主子带人过去肯定是乌雅嬷嬷和绿琴，她也知道她比不上绿竹的沉稳，她这咋咋呼呼的性子会给主子惹麻烦，可是，她还是想出去看看的。

    “好了，都别瞎猜了，爷都还没决定带我去呢。”默薇有些哭笑不得，这八字都还没一撇的事，她们是不是想的太长远了些？

    吃过晚膳后，默薇由绿琴陪着在花园里散步，傍晚时分太阳也已经偏西了，热气似乎也消散了不少，花园里的花经过白日里太阳光强烈的照射都有些蔫蔫的，着实没什么看头，可整天都闷在院子里却也着实让人提不起精神来，出来走走总是要好些。

    “爷，前面的似乎是耿主子。”苏培盛跟在胤禛身边，远远的瞧见便叫了一声，这主子爷现在可不就是要去蒹葭院寻耿主子么？这错过了可不得在蒹葭院里等着？

    “嗯，过去吧。”胤禛看过去，的确是默薇在散步，笑了笑，这懒散的丫头居然也会出来走走，还真挺稀奇的啊！

    “在这儿做什么？花都蔫了有什么看的？”胤禛跟在默薇的后头，默薇顺着路走，并不是绕圈子，再加上胤禛故意放轻了步子，默薇自然是没察觉到胤禛就在她后边。

    “呀，爷怎么也在这呢？也不出个声儿，吓死妾身了。”默薇被突然的声音吓了一跳，看是胤禛有些奇怪，就像胤禛自己说的一样，这花园的花都蔫了吧唧的没看头，他来这儿干什么呢？

    “说什么浑话，还不停下。”胤禛突然呵斥道，不知道为什么，胤禛特别不喜欢从默薇的嘴中听到‘死’这个词，感觉心里怪别扭的。

    默薇瘪瘪嘴有些委屈的样子，其实她也没说什么啊，这还是这一世胤禛第一次呵斥她，被胤禛宠了那么久突然的呵斥让默薇心里很委屈。

    唉，自己可真够矫情的啊，上一世被胤禛训斥自己可都从来没觉得委屈过，毕竟胤禛对她也没温柔过，这一世胤禛可从来没凶过她，现在来这么一下，她自然是感觉委屈的。

    看来，人啊还是不能活的太安逸了，人一安逸起来便会变得矫情，默薇可一点都不喜欢啊，谁让武淑宁说过这样一句话呢：贱人就是矫情。

    呵呵，她才不愿意当那啥，所以，好吧，快端正自己的心态，别再矫情了。

    “还委屈上了？这话是可是随便乱说的？”自己疼宠了这么长时间的丫头，自己怎么可能真让她委屈？不过还得给点教训才能长长记性，有些话可不能乱说，说多了免不了就成了真。

    “爷，是妾身说错话了，爷别生气了。”默薇赶紧认错，看她这么真诚的认错，郡王爷应该不会在计较这件事了吧？

    “下次可要记住了！”认识到错误就行，胤禛也不是真的要找默薇的麻烦，默薇认了错，胤禛自然也就不再纠结这件事了。

    “爷怎么过来了？逛园子？”默薇把自己的疑问问了出来。

    “找你的，回蒹葭院还是再逛逛？”胤禛直接道，今晚他是要歇在蒹葭院的，现在也没什么事要处理，这陪着一起逛逛园子的时间还是有的，他好像还从来没有和这丫头一起逛过花园，虽然这花都蔫的差不多了，不过这也并不影响气氛不是？

    默薇还真没想过胤禛会是专门来找自己的，不过这个小花园是去蒹葭院的必经之路，离的也不远，胤禛确实是有可能过来找她的。

    “那咱们回去吧。”默薇摇摇头，还是别逛了的好，既然胤禛现在过来，那肯定就是找她有事，又想到今天的事，难道胤禛是已经决定好去木兰围场的人选了？

    “嗯。”胤禛应了一声，朝蒹葭院走去，默薇小碎步的跟着。

    “可知道了此次木兰围场之行有爷的名字？”晚上一场妖精打架过后，默薇昏昏欲睡的被胤禛圈在怀里，精神不在状态，有一搭没一搭的听着胤禛的说话。

    “唔，知道了。”默薇小声的道，胤禛终于把话题说道木兰之行上来，看来是真的决定好随行伺候的人选了，默薇强撑着打起精神来。

    “可想出去看看？”胤禛摸着默薇柔顺的头发，揉揉默薇的发顶问道。

    “想。”默薇睁着大眼答着，只是眼里的睡意却是止不住的冒出来。

    胤禛轻笑，都这般撑不住了还硬撑着，看来是真的想出去玩玩，也是，这个年纪的丫头可不都爱玩么？

    “好，爷带你去，别撑着了，睡吧。”拍拍默薇的脸颊，胤禛在默薇的耳边轻轻的说道。

    “真的？爷答应了可不许改变啊！”默薇喜出望外，她还以为会费一番功夫呢，谁知道胤禛这么快就答应了，看来他心里要带过去的人就是自己啊。

    “是，不会变的，快闭上眼睡觉。”胤禛失笑，真是个执着的丫头。

    得了胤禛的准话，默薇真就闭上眼，趴在胤禛的胸前进入了梦乡……

    胤禛笑，这丫头睡的还挺快啊，捏了捏默薇的鼻子，默薇动了动，似乎要挣开眼，胤禛赶紧停住，唉，还是别把她给闹醒了。

    其实在随行名单还没出来之前他就打算好了，若是还是同上一世一样在随行名单里他就带着默薇一起去。

    这丫头长这么大了或许还没出过京城，上一次去聊城也没逛逛，上一世胤禛的记忆里似乎每年的木兰秋狝他都没有带过她，当了皇帝后，他并不热衷这些，因此也只是按惯例办事，这样一想，上一世他真的亏欠这丫头太多太多了。

    这一次出去只带她一人，又没有乌拉那拉.舒兰她们压着，即使有其他府里的福晋随行，那也管不了他雍郡王府的庶福晋，也让她好好开心开心。

    “爷，什么时候出发去木兰围场？”第二天一早，胤禛要上早朝，默薇也起身伺候胤禛，想到昨晚胤禛答应的事，默薇随口问起。

    “三天后，让乌雅嬷嬷给你收拾好东西，她知道该准备什么。”胤禛由着默薇给他整理衣服。

    “是，爷，好了。”默薇表示了解，待会就找乌雅嬷嬷商量。

    看着胤禛走了，默薇也没了睡意，昨儿个还和乌雅嬷嬷她们开玩笑不知道郡王爷会不会带她去，谁知道今天还真就确定了。

    真是不能多想啊，算了，不想了，由绿琴她们伺候着洗漱过后默薇就去了蘅芜院，这每天都要去请安，什么时候是个头啊。

    “福晋，这次木兰围场之行随郡王爷出行的人选定下来了吗？”李桂芳看着乌拉那拉.舒兰急切的问道。

    今儿个她们来的都很早，可不就是得知了郡王爷要随皇上出行想要知道是谁随郡王爷一起出行么？当然，她们都期望那个人是自己。

    李桂芳的话一落，除了默薇，所有的视线都看向了乌拉那拉.舒兰，包括武淑宁，不过她倒不是想随胤禛出行，也不是想看看康熙的圣颜，这一辈子能见到雍正的面都已经是阿弥陀佛了，她想的不过是出去旅游。

    来到这清朝那规矩可真多啊，满人女子的要求还不算多，她身为汉人，又是要参加选秀的，那真是被家里的额娘们看的紧紧的，她就是想上街逛逛都不行，也不知道那些穿越到古代的女主们到底是怎么做到的，她也想女扮男装的去逛逛青楼，那可是穿越女的目标之一啊，可是她连根毛都没碰到过。

    木兰围场可是很有名的啊，在后世也是一个重要的旅游景点，她以前也想过要去的，连旅游攻略都做好了，谁知道突然的加班，假期也没有了，真是气死她了，现在可是有机会啊，去看看还没有被现代化所改变的木兰围场。

    可是，若是真的安排她去的话，她能安心的玩耍吗？虽然她心里清楚她对胤禛没什么心思，只是现在在她看来胤禛可是和默薇打的火热啊，她还真不好意思进去插一脚，算了，还是先看乌拉那拉.舒兰怎么安排，默薇那性子也不是个爱生气的，再说了，她也不一定会安排到，武淑宁这样想着。

    “是呀，福晋肯定是要在京城坐镇的，不知道福晋是要安排咱们姐妹谁去啊？”年秋月也急道，若是乌拉那拉.舒兰胤禛李桂芳问了这个问题就安排她去，那她不是亏大了？

    不过年秋月的一句‘福晋肯定是要在京城坐镇的’让默薇差点憋不住的笑出声来，这不是生生的断了乌拉那拉.舒兰想去的念头？

    “着急什么？这件事本福晋自有主张。”乌拉那拉.舒兰气急，她才不愿意在京里坐镇，若不是郡王爷不让她管这件事，她们以为她还会让她们跟着郡王爷过去？木兰之行的时间可不短，她可不想郡王爷被谁给笼络了心思去，有一个耿默薇就够让她后悔了。

    默薇惊讶的看着乌拉那拉.舒兰，她没想到乌拉那拉.舒兰居然没有对她们说胤禛已经安排好了让她随行，难道，昨晚胤禛的承诺没有告诉过乌拉那拉.舒兰？还是乌拉那拉.舒兰明知道郡王爷安排了她去却还是给她们个希望？

    “可是福晋，这只有三天的时间了，您早做出决定告诉我们，我们也好有时间准备啊！”年秋月不依，她才不想就这般回去，若是直接回去了，谁知道乌拉那拉.舒兰会安排谁去啊？

    “都说了不用你们多管，到时候自然是会派人去通知你们的，有的是时间让你们准备的，都散了吧。”乌拉那拉.舒兰下了最后的逐客令。

    “默薇，你想不想去？”回去的路上，武淑宁挽着默薇的手问道。

    “嗯。”默薇应了一声，刚刚武淑宁眼里的希翼她没有错过，她知道武淑宁肯定也是想去的，只是昨晚胤禛已经应承了她让她去，她真的不知道该怎么回答武淑宁的这个问题。

    “唉，也不知道会让谁去呢？”武淑宁默默自语道，“昨晚郡王爷就没和你透露一点儿消息？”武淑宁问道，若是胤禛直接告诉说让默薇去，那也好让她不用这么心心念念着这件事。

    “昨晚爷答应过我，只是我也不知道是不是真的，刚刚福晋不都说了还没定下来吗？”默薇也不确定，能和武淑宁说的也只能是这些了。

    “哦，那应该就是你了吧！”虽然不是很确定，不过根据历史对胤禛的评价，那可是一个说一不二的主，他应承了的事自然不会不算数。

    虽然不是自己去，不过默薇那是最好的，这时间可不短，这也正好能维持默薇和胤禛的感情，只要有了感情，不说爱吧，那至少有些感情的话，以后等胤禛登基后，默薇的位份低不了，再加上弘昼，有了胤禛的重视，弘昼的生活也会好很多。

    “不知道呢！”默薇叹了口气，她还真不知道，本来还很开心呢，被乌拉那拉.舒兰来这一出，她都不知道昨晚胤禛的承诺是不是一时冲动了。
第九十四章   出行
    “主子不用担心，去的人一定是您，早上郡王爷离开的时候还交代了奴婢给您收拾东西的。”乌雅嬷嬷看默薇请安回来后有些闷闷不乐的爷不知道为什么，问了跟着的绿竹，乌雅嬷嬷才过来道。

    “真的？”默薇挺惊讶的，没想到胤禛连这种事都替他打算好了啊。

    “自然是真的。”乌雅嬷嬷笑，这就是她今天为什么不跟着默薇去蘅芜院请安的原因，她得好好想想该准备些什么东西。

    默薇放心下来，既然安排好了，那她就放心了，玉靇也说过能出去也好，外边的灵气可能比京城里的要多。

    两天后，蘅芜院……

    “福晋，明天就要出发了，您还没决定好随行的人是谁吗？”年秋月急切的问道。

    “自然是已经决定好了的，人是郡王爷亲自定的。”乌拉那拉.舒兰喝了口茶，胤禛自说过不用她管这件事之后便没有来过蘅芜院，自然也没有告诉过她是要带谁去。

    只不过她也不是没有眼线在府里的，从郡王爷让她不要管这件事后她就派人看着蒹葭院，蒹葭院收拾东西的事自然她也是知道的，因此，这次随行的人自然也就不言而喻了。

    这她说的是实话也的确有挑拨的意思，郡王爷亲自指定的人选，呵，这么多年了哪次出行不是她这个福晋来指定随行人选的，这次可不一样啊，这群女人还不得恨的吃她的肉喝她的血啊！

    “谁呀？福晋是谁呀？”大家七嘴八舌的问道，她们还以为人选没定，都打算送点礼去福晋面前讨好一番谁知道人选已经不声不响的定了下来，不过，虽然大家是疑问的，但是却也心知肚明的看着默薇，一个个的眼神里算是不甘心。

    “嗯 既然知道了就不要再纠结这个问题了，耿氏，出门在外要安守本分，好好伺候郡王爷。”乌拉那拉.舒兰道。

    默薇眼角抽抽，她从来都很安守本分的好吗？

    “是，妾身记下了。”默薇应道。

    晚间，蒹葭院……

    “爷，明天什么时辰出发？”默薇站在胤禛身后给他按摩。

    “卯时就该从府里出发到城在等着，等皇阿玛的圣驾从宫里出来，辰时从城外出发，皇阿玛的圣驾先行。”胤禛仔细的说给默薇听，明天得早起，今晚就得早些歇息，免得明儿个没精神。

    “嗯，”默薇点点头，上一世她可从来没被胤禛带出行过，上一世若说没羡慕没遗憾的话，那也是不可能的，就当是弥补了上一世的遗憾吧！

    “今晚早些歇着，明天若是没精神的话在马车里也可以躺会，只是路上颠簸，倒也休息不太好。”根据以前的经验，出行时的速度都不会太快，毕竟还要特别注意安全，不过中途会经过热河行宫，在那儿也会停留两天。

    “是。”

    “爷，时辰到了，该起了。”苏培盛看好了时辰才来叫醒他们。

    “起吧。”苏培盛的声音一响胤禛便挣开了眼睛，看着默薇还有些迷糊的样子，胤禛心情好极了。

    默薇清醒过来，眨眨眼，哦，对了，今天要出发去木兰围场了。

    东西是早早的就装上车的，胤禛把默薇送上马车，福晋带着后院的女人到门口相送。

    “行了，都回去，高无庸，若是有什么事就写信给爷。”胤禛淡淡的吩咐道，对于这送行的场面他没有一丝兴趣。

    “苏培盛会带你过去等候，爷现在要进宫了，你乖乖的等着就行，其他的事自有苏培盛去做。”胤禛掀开车帘交代默薇，不过，有苏培盛陪着，他还是很放心的。

    “爷不用担心妾身，有苏公公在，爷就放心的进宫吧！”默薇点点头笑道，她知道在城外等候的都是家眷，像胤禛他们都得到皇宫里去接圣驾的。

    “嗯。”看了默薇一眼，胤禛上马朝皇宫方向而去，苏培盛也吩咐马夫赶车。

    “嬷嬷，什么时辰了？”乌雅嬷嬷同默薇一架马车伺候着，绿琴上了后面的马车，若是胤禛骑马累了，或是不需要在皇帝面前伺候时便也会进马车休息，到时候乌雅嬷嬷就要到后面的马车去坐着。

    “离辰时还差两刻钟，主子要不要吃点儿点心。”刚在府里没吃多少，于是便乌雅嬷嬷便在马车上准备了许多点心，以备不时之需。

    “不用了。”默薇摇摇头，人有三急，吃多了这又是在马车上，那可真是不好意思的，而且，她不饿。

    又过了一会，只听外边一阵喧闹，康熙皇帝的圣驾已经到了，各府的家眷也都下车来请安，苏培盛也掀开帘子让默薇下车。

    “皇上万岁万岁万万岁……”此起彼伏的请安声不断的传来，这不仅是各府的家眷，在外围还站满了黎民百姓。

    这也是自然的，他们一辈子可都是没有机会见到这么多达官贵人的，趁着皇帝出行前来面见圣颜，这可是一辈子都难得的事啊！

    待所有的人都到齐后，随着号角声的吹响，大部队人马浩浩荡荡的向木兰围场的方向驶去。

    默薇坐在马车上拿着那本教习‘精神力’的书继续钻研着，现在她的千里眼已经炼的挺不错了，能看的距离远了，范围宽了，看的时间也延长不少，这也更增加了默薇的信心。

    看了会书，默薇小心的挑起车窗帘的一角，观察着外面的情况，这时辰还早，太阳还没升上正中央，热气也不大，微微的风吹来带了气凉气，使浑身的毛孔都舒爽起来。

    “庶福晋可是有什么吩咐？”看到默薇掀起帘子，苏培盛赶紧过来询问默薇是不是有什么需要，主子爷已经把他送来伺候耿主子了，虽然只是这一段时间，苏培盛也不敢小看了去，这主子爷的多看重耿主子才会把他给送过来伺候啊，他敢不用心吗？主子爷非活剐了他不可。

    “没什么，只是想看看外边的风景 不知可不可以？”嫁了人的女子不能随意的抛头露面，更何况她还算的上是皇家媳妇。

    “回庶福晋的话，这自然是可以的，只是不要把帘子打的太开就可以。”苏培盛笑着道，主子爷早就吩咐了，若是耿主子坐车无聊想看看外面也可以，不用拘着她，只要把握住度就可以了，也好让她开心开心。

    “好，我知道的。”默薇应道，正好在一转弯处，默薇刚好从后面瞧瞧，那长长的队伍还看不到尾巴。

    因为胤禛的身份不低，默薇她们的马车还算得上是在队伍的前面，看着浩浩荡荡的队伍，默薇感叹，这出行一次真的是太费时费力还劳民伤财的，胤禛登基后可是没这么大的阵势。

    看了一会儿，默薇也没了心思，放下帘子端坐好。

    “主子不再瞧瞧了？”乌雅嬷嬷看着默薇放下帘子问道，端了杯茶水递给默薇。

    “不瞧了，没意思。”默薇摇摇头，闭上眼，她想天申了，这样的日子很好，至少比上一世要好，只是这生活她并不想要，荣华富贵的在上一世，虽然弘历是拿她来要挟天申，可是却也没有亏待过她，什么好的东西在钮钴禄.莞筠去世后都源源不断的送来亲王府给她，所有的富贵生活在上一世她已经得到了，她只想有了天申后离开，去过那无忧无虑，没人管束的日子。

    乌雅嬷嬷看着默薇闭上眼就没再打扰她，静静的坐在一边等着默薇的吩咐。

    不知坐了多久，只听到外面苏培盛叫了一声‘爷’，然后车帘子便被人打开了。

    “爷怎么过来了？”默薇惊讶的问着。

    “不用在皇阿玛面前伺候，过来瞧瞧你。”胤禛捏了捏默薇的脸颊道，乌雅嬷嬷不用吩咐，自发的下了马车到后面的车上去。

    “爷饿了吗？要不要用些点心？”默薇问道，这在外骑马这么久想来也饿了，只是没什么正食，似乎只能吃点点心喝点茶填填肚子了。

    “嗯。”胤禛低低的应了一声。

    默薇从马车内的小屉子里拿出两碟子点心来，再倒上茶放在小桌子上。

    “不吃点？”胤禛看着默薇没动便问道，这都快午时了，难道还没饿吗？

    “妾身不饿。”默薇笑道，继续替胤禛添着茶水。

    “爷，今晚咱们在那儿住？”默薇看了看，这都是前不着村后不着店的地儿。

    “担心住哪？”胤禛捏了捏默薇的鼻子笑道，“今晚肯定是赶不到下一个镇上了，晚上就找一片空地扎帐篷，放心吧，有爷在呢。”胤禛道。

    默薇脸微红，她什么时候担心晚上住哪了？这有皇帝在得地方难道还会不准备住处，她不过就是问问罢了。

    “那爷还要去皇上面前伺候吗？”默薇好奇的问道，这皇帝面前可是不能少了人伺候，即使有太监嬷嬷伺候，但是这儿子大臣却也要随时候命的。

    “不用，晚上再去就行？”胤禛摇头，去的话也没什么事做，不过该到的还是要到。

    “哦。”

    “爷可要休息会？”默薇看着胤禛捏了捏鼻根便问道。

    “嗯。”胤禛点点头。

    默薇把小桌子移到旁边后让胤禛躺在她的腿上，伸手在他的头部按摩着，默薇虽说不上再次爱上胤禛，可是，作为一个妾侍该做的事她都很清楚，她也会做的很好。

    睡了一会儿胤禛醒了过来，苏培盛报了时辰，差不多未时左右，差不多还有大半个时辰便要安营扎寨了，否则再过去天越来越黑，自然是更不好做事，至少也要在天黑之前把帐篷扎好。

    过了小半个时辰便传来皇帝的命令，就地休息一晚，士兵们开始一个个的把帐篷扎起来，自然，第一个帐篷当然是给皇帝的，等皇帝进了他的专属帐篷后，其他的帐篷才开始行动起来。

    在马车上坐了一天肯定是坐的浑身难受的，趁着还在扎帐篷，胤禛带了默薇下了马车，就在马车周围稍稍活动着，也好透透气。

    “第一次坐这么久，空间也不大，感觉怎么样？难受吗？”其实胤禛专属的马车还是很不错了的，外表看着没什么，就很平淡无奇的，可是内里却是大有乾坤啊。

    “还好，只是手脚有些僵硬。”默薇轻轻的活动着手脚，因胤禛就在旁边，默薇也不敢有大动作的活动，总得有个女人的样子啊。

    看着默薇有些束手束脚的 胤禛便知道她是不好意思了，叹了口气，他又不会嫌弃她，于是便上手拉过默薇的手来给她活动着手腕，也不太敢用力，这柔弱无骨得小手被他捏握在手里，他都怕一个不小心给捏碎了。

    “四哥，”“四哥”两道叫声传来，带了些欣喜。

    默薇同胤禛一起看向来人，十三阿哥和十四阿哥，不过他们都不是一个人，身边都站了一个女人，看样子看装扮应该就是十三福晋和十四福晋。

    “十三爷，十四爷吉祥。”默薇待他们走近了便蹲下请安。

    “耿小四嫂好，出门在外就不必要多礼了。”十三阿哥赶紧喊起，他四哥对这位耿小四嫂可不一般啊，而且后来他也还是查了查，真就如他四哥所说的那钮钴禄氏就是和奸诈狡猾的 他还真是看错人了。

    “耿小四嫂好。”十四阿哥也随着叫了一声，他并不认识默薇，只是听了十三阿哥的话后，他对这个尽心照顾他那病重的四哥的女人还是有一丝好感的。

    “你们怎么过来了？”胤禛问道，不在一边看着扎帐篷的，到处走算是怎么回事？

    “四哥，你别训我们呀，都坐了一天了还不许我们活动活动。”十四阿哥赶在胤禛开口训他们之前接道，他四哥给他们瞬间起来，那可就有一段时间啊，再说了，他们的福晋都还在旁边呢，这不是让他们没面子吗？

    胤禛不说话，十三十四福晋在，他也就不说什么了，这俩小子也大了，也不能总是说道他们，该留的面子还是要留的。

    十三福晋和十四福晋也都友好朝默薇笑笑，过来时她们爷们都已经和她们打过招呼，要对这位小四嫂客气些。

    默薇也朝她们笑笑，打了招呼后便不再说过的退到胤禛旁边。
第九十五章   热河行宫
    “行了，你们的帐篷也应该差不多扎好了，带着你们的福晋先过去安置。”雍郡王的帐篷已经扎好，胤禛看着十三十四阿哥道。

    “行，那四哥你们先休息，我们就先过去了。”十三阿哥笑着道，虽然他们都是男人，但是骑了一天的马，一路颠簸也是很难受的。

    “嗯。”看着十三阿哥和十四阿哥他们走远，胤禛才带着默薇走向他们的帐篷。

    到自己的帐篷时乌雅嬷嬷和绿琴已经把东西收拾的差不多了，待会的晚餐也都是各府用各府的，不用聚在一起，皇帝还带了很多的御厨来，胤禛也带了府里的厨子过来。

    吃过晚餐后胤禛要到康熙皇帝面前去伺候，默薇无事便在帐篷里做绣活儿。

    “主子，十三福晋，十四福晋过来了。”乌雅嬷嬷掀开帘子进来。

    她们怎么过来了？她又算不是是什么正经的嫂子，这不可能是来拜见她的啊，而且，她们今天白天才见过一面，现在怎么又过来了？

    “快请她们进来。”想是这么想，默薇也不敢拒绝见她们，赶紧让乌雅嬷嬷把人请进来。

    “给十三福晋十四福晋请安。”默薇招呼两人坐下。

    “小四嫂也坐下来，不用客气，我们这么晚了还来打扰，还望小四嫂不要见怪才好。”十三福晋笑道。

    “怎么会呢？两位福晋能过来妾身又怎么会觉着打扰。”默薇也笑着，只是，她还是不清楚这两位到底是来干什么的。

    “不知两位福晋前来是有什么事吗？”默薇唯一能想到的理由就是她们也是第一次出行，要么就是紧张，要么就是东西没准备齐全，想来这儿借东西的。

    “没事，没事，只是十三爷十四爷他们到御前伺候，我们闲着无事便过来坐坐。”十四福晋接过话来。

    她和十三福晋兆佳氏是闺中密友，现又是妯娌，而且十三阿哥和十四阿哥感情好，都养在德妃娘娘面前，她们俩的关系自然也是更好了。

    这雍郡王是她们爷的亲哥哥，兄弟之间的感情很好，之前她们爷就交代过了要好好尊重四哥，对这位随行的小四嫂也要多多照顾，不要认为自己身份高贵便小看了别人。

    她们都成亲不久，都还处于蜜月的时期，这爷们吩咐的事她们自然也是记在心里了的。

    这不，刚刚十三阿哥十四阿哥被叫了过去，临行前十三阿哥还是十三福晋若是无事便过来看看，怕这位小四嫂身份不高，做起事来难免有些畏畏缩缩的，让她前来看顾点，所以，等十三阿哥一走她就拉着十四福晋一起过来了。

    “小四嫂这是在做什么呢？”俩人对默薇不熟也没什么话题好深入的，只能随便的找些话题来说，也不至于冷场不是？

    “在绣荷包呢。”默薇把刚刚绣着的东西拿给她们看，当然又是一阵夸赞一阵的谦虚。

    又坐了一会儿十三福晋才和十四福晋离开，默薇感叹，她真不喜欢与人交流啊，心累。

    “嬷嬷，今晚郡王爷回来吗？”有的时候是要值夜的，也不知今晚胤禛会不会回来。

    “刚刚苏公公派人过来说了，郡王爷今晚会晚一点回来，让主子你不用等着，先歇着。”乌雅嬷嬷为默薇松松头发。

    “嗯。”

    “主子，这出门在外的只能用水擦擦身子了，你就将就将就。”绿琴把水打好后才走到默薇身边道。

    “嗯。”默薇叹口气，她多想进‘玉靇天地’里好好的泡着啊，可是，她不敢，再次叹口气。

    洗好澡后，绿琴她们把水抬出去倒掉，默薇坐在榻上发呆，想了好就才决定让绿琴把‘还原丹’的残次品放两颗到胤禛的茶水里，等胤禛回来后让他喝下。

    至于为什么要想这么久，倒不是说默薇舍不得，那残次品真的是太多了，美什么舍得舍不得之说，不过即使是残次品那也是有效果的，这么明晃晃的拿出来也是不妥的，不过，胤禛有个好身体，也才能让天申更好的出生。

    胤禛回来时默薇已经先睡了，胤禛也就简单的洗漱了一下便也睡在默薇的身边，再走几天便可以到热河行宫，到时候带这丫头出去逛逛，也好补偿补偿她这段时间辛苦了。

    第二天一早吃过东西够便又开始拆帐篷打包东西，默薇不用动手，站在一旁看着就觉的累人，真是太麻烦了。

    在马车上摇摇晃晃的又坐了几天后终于到了承德避暑山庄也就是热河行宫，终于可以好好的歇息几天再出发了，真好。

    此次出行太子并没有跟过来，留在京城里坐镇，七贝勒，八贝勒也没有出来，同行的只有大阿哥直郡王，三贝勒，胤禛，九贝勒十贝勒有十三十四贝子。

    因此有些事不急不重要的话太子便可以由监国大臣一同下决定，若是重要不能决定的事便有专人快马加鞭的送过来给康熙皇帝决定。

    分得了住处，默薇在院子里到处走走看看的，这就是接下来几天要住的地方，默薇很满意，这虽说只是行宫，但是由于皇帝每年都要过来，因此，这些建筑装饰，院子园子一点也不比京里的贝勒府差，甚至默薇还觉的这儿更胜一筹。

    “爷回来了，要不要先休息一会儿？”不一会儿胤禛也过来了，昨晚是胤禛值夜的，一晚都没回来，现在可能也累了。

    “嗯，今晚不用过去，明天也放一天假，要在这行宫里住上几天，得空了爷带你出去逛逛？”胤禛握住默薇的手，柔柔软软的，摸着很舒服。

    “真的？爷您真是太好了。”听了胤禛的话默薇很惊讶，她从没想过胤禛还会有这种情趣会想到带她出去逛逛，虽然说她不爱热闹，可自从进了郡王府后，除了侍疾那一回便没有出来过，整天的闷在府里，那爷受不了不是？能出去逛逛自然是很好的。

    “不带你出去玩爷就不好了？”胤禛看着默薇高兴，自己也开心，不过还是想逗逗这丫头，于是抓住默薇话里的短处来板着脸问道。

    “额，爷什么样都好，真的！”默薇眨着大眼保证道，她知道胤禛不会因为这点事就真的生她的气，不过，男人逗爱听好听的，她说话哄哄总是好的不是。

    “机灵鬼。”胤禛刮了刮默薇的鼻子笑骂道。

    “床已经铺好了，爷先休息会吧。”默薇拉着胤禛走到里间去，胤禛眉宇间都有掩不住的疲倦。

    “嗯，你若是呆不住的话就在院子外逛逛，别走远了。”虽说默薇不爱热闹，在胤禛心里算是个懒丫头，但是在马车上闷了这么久，突然有这么个地方换换心情也好不是？

    只是别走远了，待会没人认识她，出了事也不好。

    “妾身不出去，爷你放心吧，妾身去厨房给您做些吃的，等您醒了便可以吃了。”默薇笑道，其实主要是她想吃‘玉靇天地’里的东西了，这么几天都不敢随意的轻举妄动。

    “嗯。”等胤禛上床睡着后，默薇才轻轻的出去把门给掩上，让苏培盛在门外守着，以免胤禛起来时没人伺候。

    “主子想吃点什么？”绿琴和默薇一起来到小厨房里，这也是默薇为什么满意这个院子的原因之一，它自带了一个小厨房，默薇的口腹之欲不大，但是，这能自己动手做着手脚吃点好的总比吃其他人做的要好不是？

    默薇让乌雅嬷嬷把府里带来的厨子支使出去后从‘玉靇天地’里拿了不少菜出来，还带了些许果子出来，不过这果子可不是‘玉靇天地’里土生土长的果子。

    默薇曾让小喜子出府去街上买了几株不同的果子树，默薇想过里面的果子不能随意的让人瞧了去，既然外面的蔬菜可以在里面存活，那自然果树也可以，说不定还会沾染灵气不是？于是便把树种了进去。

    果不其然的这些树种都存活了下来，而且只短短的几日时间便开始发芽开花，再过了几天的时间便已经结出了果子来，这让默薇喜出望外的，这些果子在树上结果，只要她不摘的话，这些果子可以一直保存着不腐烂。

    “爷对素菜比较喜欢，做些素菜，再配上个荤菜加个水果拼盘也差不多够了。”默薇想了想道，她无所谓吃荤吃素，反正都带着‘玉靇天地’里的气息，都是有灵气的食物。

    胤禛醒的时候默薇刚好把东西做好，苏培盛来说胤禛醒了，默薇便问是否要开饭了，胤禛看了看时辰也差不多了便让她们摆上，虽说今晚不用去康熙面前值夜，不过每天的请安都是必要的。

    两人在餐桌前坐下，绿琴和乌雅嬷嬷在上菜，菜的种类并不多，一道白斩鸡，三道素菜再加一个肉末丝瓜汤，很是简单。

    “爷尝尝妾身的手艺。”默薇把筷子递给胤禛，让他尝尝。

    胤禛接过筷子朝着那盘空心菜伸过去，吃了一口便看到默薇眼巴巴的看着他，若是他说一句不好吃的话怕是要想不通了。

    “味道很好。”胤禛笑道，他不光是在安慰默薇，而是说的是实话，默薇的厨艺真的挺不错的。

    “那是，那爷多吃点。”默薇笑的得意，她的厨艺都是练出来的，上一世自出了奶嬷嬷那件事后，即使她没多少资产却还是咬牙向福晋申请了小厨房，为了天申吃的好，也为了让她放心，很多的时候都是她自己亲自下厨做的。

    一开始她也只会煲点汤或是做些小点心，到后来却是能把各种菜都做的很不错，现在得到胤禛的肯定，那自然是开心的，谁不希望自己做出来的东西受人肯定让人喜欢？

    “好，你自己也多吃点。”胤禛又给默薇夹了菜，胤禛和默薇一桌吃饭的次数不少了，他挺喜欢给默薇夹菜的，只除了第一次默薇有惊讶有些不知所措外，之后便也慢慢的习惯了下来，到现在胤禛给她夹菜她也可以很淡定的吃下去了。

    “谢爷。”默薇道谢，又给胤禛夹了块鸡肉，这鸡炖的酥烂，入口即化，很是好吃。

    胤禛也知道只吃素菜，体内的营养是跟不上的，所以每次默薇给他夹的肉菜他都会吃下去。

    吃过饭后默薇把水果拼盘拿了出来，胤禛还挺稀奇的，还从来没人是这样吃水果的，不过当默薇告诉他是武淑宁想的点子后他也就不惊讶了，武淑宁是这一世他不了解的人，只不过因为她没做过任何害人的事胤禛才由着她继续在府里生活，否则早就暗地里把她给处置了。

    吃了饭又吃了些水果，两人都有点吃撑了的意思，胤禛就拉着默薇去花园里散散步，消食。

    “爷，这些花开的真好。”满园子的花朵，姹紫嫣红的争相竞艳，特别的好看，没有一朵是败落了的。

    “嗯。”胤禛对这景子并不感兴趣，不过默薇喜欢，他也就不吝啬语言的应了一句。

    胤禛拉着默薇的手慢慢的走着，时不时的又指着某处开的正好的花给默薇看，博得美人一笑。

    “明天早上等爷从皇阿玛那请安回来便带你去街上逛逛，可有哪些地方是想去的吗？”走到一处亭子边，胤禛拉着默薇到亭子里坐下休息会儿，绿琴和苏培盛在亭子外边守着，免得让人打扰了。

    “没什么特别想去的地方，妾身从没出过京城，也不知哪里有好玩的，爷觉得就好。”默薇扬起笑脸看着胤禛，她说的也不是假话，她真没来过这儿，自然不知道去哪里比较好玩，胤禛他们随圣驾出行过那么多次，自然会更了解的。

    胤禛揉揉默薇的头，他以前怎么就没发现这丫头这么的让人心疼呢？虽然很多女人或许一辈子都出不来京来，默薇只能算是其中之一的，甚至还比他人眼好上很多，可是胤禛偏偏就是觉得心疼了。

    “那就由爷决定。”胤禛声音沉了下来，明天的游玩得好好策划才行，总得让这丫头开开心心的出去再开开心心的回来才行。

    “嗯，妾身都听爷的。”默薇点点头，能出去就不错了，她要求的不多，真的。

    “好，你先回院里，爷去向皇阿玛请安，待会就回来了。”又坐了一会儿，胤禛才让默薇先回去。

    “是，妾身回院里等着爷。”默薇起身向胤禛告安后便带着绿琴走了，等默薇走远了后，胤禛才带着苏培盛离开。
第九十六章   热河行宫（二）
    “爷，起了吧！”昨晚睡的早，胤禛也没折腾她，默薇睡的很满足，早早的便睁开了眼睛，胤禛还在她旁边睡着，默薇也不做声，就这么静静的等着，终于看到胤禛有了动作，默薇马上问道。

    胤禛一睁开眼便看到默薇那殷勤的笑，不知怎么的便笑了开来，这丫头看来有点等不及要出去逛逛了。

    额，好吧，是胤禛误会了，默薇这么殷勤的叫起来并不是因为想出门，而是睡久了她浑身都不舒服，可是又不敢自己先起来，胤禛睡的不沉，她可不敢把人给吵醒了。

    “怎么，等不及了？再等不及也得等到巳时啊！”胤禛捏了捏默薇的脸颊取笑道。

    默薇：“……”

    她好像并没有表现出迫切的想要出去的意思吧？这郡王爷是怎么想的，和她想的不一样啊！

    “行，起了吧。苏培盛！”胤禛又捏了捏呆着的默薇，心情很是舒畅，每天逗逗这丫头仿佛已经成了他的一个习惯了。

    “是。”苏培盛在门外应了一声后，这行宫里分配过来的丫鬟们井然有序的端着东西进来，胤禛也不用她们伺候，只等着默薇把自己收拾好后过来伺候他。

    “郡王爷，奴婢伺候您更衣吧。”白芷大着胆子的拿起胤禛的衣裳，想要伺候他更衣。

    白芷长的很不错，至少在这行宫的丫头里算得上是排的上号的，她不是那种艳丽的美，有种淡淡的白莲般的感觉，和年侧福晋那种弱柳扶风的感觉有些相似。

    她其实想的倒也不错，伺候着郡王爷，若是能得了郡王爷的青眼再恩宠一番，不说要什么正式的位份，只要当了郡王爷的侍妾，更高一点的格格，那可就是祖坟上冒青烟啦，这可是天大的福分啊。

    若是有幸再生下个一儿半女的来傍身，那这一辈子可就不用愁了，至少比这当丫鬟伺候人可好了不是一点半点呐，这简直就是一个天上一个地下啊。

    只是她想的倒是不错的，不过，似乎遇见了不甚配合的人，其实这要爬床什么的，暗地里来就可以了，这么大摇大摆的表现出来，默薇看了也是挺无语的。

    因为默薇知道，就算是胤禛真的对这位白芷姑娘有什么想法也不会当着她的面来勾搭 更何况胤禛现在对她的兴趣正浓。

    只是上一世随行的是年侧福晋，碰到这一幕，再加上这白芷姑娘和她走的是差不多的路线，不知道会被气成什么样了，默薇想着便觉得可乐。

    胤禛看了默薇一眼，这丫头不仅不着急不吃醋，也不知是想到什么还乐了起来，这让胤禛是气不打一处来啊，这丫头，就得每天收拾一顿才知道要把爷们放在心上。

    想当初年秋月碰到这事那是狠狠的闹了一场，还差点闹到皇阿玛面前去，当时他很是厌恶，只不过年羹尧当时正得用，也只能忍下来，冷落了她几天后便在她的示好下这件事就过去了，可是这丫头反应还真是异于常人啊。

    “大胆，苏培盛。”胤禛面色一冷，厉声道，倒是把几个丫头吓坏了，绿琴正在给默薇绾发，猛的吓一跳手一抖。

    “嘶……”默薇的发丝被缠绕在簪子上，随着簪子的滑落倒是同时揪下了好几根下来，头皮一紧，没做防备的默薇疼的轻轻叫了一声。

    “郡王爷恕罪，庶福晋恕罪……”绿琴马上跪下求饶，一旁伺候的丫鬟也都纷纷跪下请罪，至于白芷姑娘早就被吓的软了腿跪在地上。

    “混账，怎么伺候的。”胤禛怒道，快步走到默薇身边看着默薇用手捂住的地方。

    “松手，让爷瞧瞧。”胤禛轻声道，本来还想让这丫头长点心的，可是也不是这个办法啊，现在舍不得的不还是他吗？

    “爷，妾身没事，不痛了。”默薇小声的道，看来人真不能幸灾乐祸啊，她就偷偷的想了一会儿也被祸害到，真是太坏了。

    不过默薇也没有骗胤禛，疼痛也只是一瞬间的事，过了一会儿便消失无踪，不过瞧着胤禛紧张的样子，默薇心里还是很暖的，有一个关心自己的人有谁不高兴呢？只不过这份关心却不知可以维持到几时而已。

    虽是这样说，不过默薇我还是放开手让胤禛看着，其实也不过是扯掉几根头发而已，也没什么大不了的，头上也没有伤口，只不过有些红红的痕迹在。

    “既然丫头伺候的不好，那就该罚，苏培盛。”胤禛伸出手轻轻的给默薇揉着，但是似乎也没打算放弃立威。

    “爷，绿琴不是故意的，求爷饶了绿琴吧。”默薇跪下想替绿琴求情，她不能眼睁睁的看着绿琴受罚，再说了，这根本算不得是绿琴的错。

    “起来。”默薇还没跪下便被胤禛扶起，胤禛看了一眼绿琴，这个丫头他还是有些印象的，似乎上上一世伺候默薇一辈子的那个，最后还殉葬了的，这些事都在他漂浮于这紫禁城里时看的清清楚楚，这耿氏上一世什么都没有，不过却是有一群好奴才啊。

    既然默薇重视她又求情的，再加上上一世着丫头也还是不错的，胤禛便松口，其实他本意也不过是让苏培盛教训一下白芷，其他的人都不过是顺带的，不过现在既然饶过了绿琴，那其他无辜的人自然也不能在牵扯进来。

    “有你们庶福晋求情，那就免了你们的责罚，不过，这个丫头却是不能饶过的，苏培盛。”胤禛沉声道，只是末了还不忘给默薇树一个好形象。

    “谢郡王爷开恩，谢庶福晋开恩。”众人齐齐的谢恩道。

    “求郡王爷饶命啊，求庶福晋饶命，奴婢再也不敢了，奴婢知错了，奴婢再也不敢了，饶命啊……”白芷一看这胤禛指的就是她心里惊骇，她不知道为什么别人爬床逗能成功，到了她这儿便成了这样，她并不比其他人差啊，可是她不敢质疑，只能一遍遍的求饶着。

    “苏培盛，还等着干什么，要爷亲自动手吗？”胤禛挑眉看向苏培盛，眼里尽是不耐。

    “爷息怒，奴才这就去办。”苏培盛马上道，让两个小太监把白芷押了出去，还不忘让人把白芷的嘴堵上，这大清早的可不要成了别人府里的笑谈了。

    默薇这次倒是没有替白芷求情，若是白芷爬床成功的话，得到好处的绝对不会是她，失宠虽说不上，但是分了宠爱走却是会有的，默薇本就不确定胤禛对自己的宠爱会有多长的时间，她傻了才会去给和她争宠的人求情呢？

    再说了，这爬床是有风险的，成功了的话那自然是平步青云，脱离奴籍当上半个主子，但若是失败了，被女主子整死或是爷们玩过，尝过鲜之后便不稀罕了的，这也并不是没有，既然要爬床，那自然是有什么后果都得自己承担着。

    “好了，继续。”待白芷被苏培盛叫人拖出去后，胤禛才看着还在瑟瑟发抖的众人道。

    绿琴赶紧起来接过梳子，因待会儿郡王爷要带主子出去，那在府里梳的发型便不适合了，因此绿琴把默薇打扮的和普通人家的夫人差不多，头上也只用一根簪子别着，不过耳环项链这些配饰倒是配的挺齐全的。

    不一会儿默薇便收拾妥当，这才踱步到胤禛身边伺候胤禛更衣洗漱，这次胤禛穿的衣服默薇跟熟悉 是她做的另外一件靛青色的，没想到胤禛居然把这件衣服带了出来，想来也是挺满意这两件衣服的吧。

    俩人都收拾好后，天也还早，还没到要去康熙皇帝面前请安得时辰，于是两人便开始用早餐，虽说他们起的够早了，可这些奴才们还得起的更早，否则还怎么伺候好主子们？

    “你就在屋里等着，若是无聊了也可以到院里走走，等爷回来了就带你出去 嗯？”吃过饭后，时辰也差不多了，胤禛揉着默薇刚刚拽疼了的地方吩咐道。

    “嗯，妾身就在屋里等着爷回来。”默薇笑着，因为绿琴弄的发型简单，而且刚刚弄疼了的地方并没有绾发，默薇也随胤禛去揉了，反正也弄不坏这发型，不过即使是弄坏了，这么长的时间里，绿琴自然也能重新再弄一次的。

    “四哥，这是要向皇阿玛请安吗？咱们一起吧。”因每年皇帝都有大半年的时间是在这热河行宫里度过的，因此在这热河行宫里也设了养心殿，同皇帝在紫禁城里一样，于是，在这养心殿外胤禛便碰到了一同来请安的十三阿哥和十四阿哥。

    十三阿哥和十四阿哥的院子就在一起，也可以说是比邻而居的，因此两人倒是同出同进的。

    “嗯，进去吧。”三人说话间李德全走了出来，请三人进去，到了里面后三人朝着康熙请安。

    随后便同已经来了的直郡王一样站到旁边等着请安的人来齐。

    “今天是老大执勤，老四，老十三老十四都没事做，怎么不出去玩玩？”一大早的康熙也没什么事要处理便和儿子们拉起家常来。

    “回皇阿玛，请过安后再出去。”胤禛拱了拱手道。

    十三阿哥和十四阿哥惊讶的看着胤禛，在他们心里，他们的四哥可不是个爱出去逛的人啊，即使是没公事，休假在府里时四哥都是看书啊，学习佛法啊什么的，反正想要在街上碰到四哥，那绝对的可能是刚从潭柘寺回来的或者是要去潭柘寺的。

    “嗯，这样也好，你们是皇子，也要多多体恤民情才是。”康熙叹道，年轻时他也最爱微服私访，这微服私访得到的消息，得到的真相可要真实的多，黎民百姓生活的怎么样也才了解的更透彻。

    “是，儿臣谨遵皇阿玛的教导。”几人同时答道，因为这说的并不是针对某一个人而言，那是针对着他们所有的皇子皇孙而言。

    不一会儿陆陆续续请的人都到齐了，也没什么事要处理要商量的，康熙便让他们跪安，留下要执勤的直郡王留在他跟前。

    “四哥，你也要出去吗？你出去干什么？要不咱们兄弟仨一起怎么样？”一出养心殿，十三阿哥和十四阿哥便缠着胤禛不放，七嘴八舌的问着。

    “你们自己出去玩不就是了，要跟着爷做甚，有爷在，你们想做的事还能做吗？”胤禛奇怪的道，胤禛是不介意和两个弟弟一起出行，只不过有默薇在，若是这俩人在的话，这丫头怕是会觉得不自在了，他是想带她出去好好玩玩，开心开心的，可不是让她不自在的。

    “四哥，你出去是干什么呀？莫不是要带耿小四嫂一起？”十三阿哥猜道，从前四哥可是从不跟他们出去的，不过四哥担心他们俩的安全，都会派人暗中保护他们，这一次他们还没说要出去，这四哥倒是先说了，唯一的不同可就只有此次出行多了一个耿小四嫂啊。

    “管那么多做甚？行了，回去收拾收拾，你们该干什么就干什么去。”胤禛笑骂道，这老十三的眼可真毒啊，逻辑也特别的清楚。

    胤禛也不管两个弟弟怎么想的，径直的离开了，留下两人在后面若有所思的。

    “快，回去把你家福晋也带上，咱们去街上和四哥偶遇去，我觉得四哥肯定是要带着耿小四嫂一起出去玩的。”十三阿哥赶紧推了一把十四阿哥，着四哥带别人出去游玩，这可是新鲜事啊，这何况这还是个女的。

    “你是不是傻？想知道四哥是不是带耿小四嫂出门，待会让十三嫂或者完颜氏去问问不就知道了，去街上你上哪偶遇去？”十四阿哥一脸无语的看着十三阿哥，这到底是他傻呢还是十三哥傻呢？

    十三阿哥：“……”

    卧槽，这个办法爷怎么没想到呢难道爷真的傻？

    “去你的，你才傻呢，难道你不想看四哥带着耿小四嫂逛街游玩的样子？”十三阿哥一脸的好奇，还真别说，十四阿哥也好奇着呢。

    这四哥从小就对他们很好，只是一直都是板着脸的，还真是很难想象出十三个形容的场景，这千年难得一见的场景可真不多见的。

    于是俩人一合计一拍手，得，赶紧回自己的院子，带着自家福晋上街上与四哥偶遇去。

    （球儿是个取名困难户，也没查到热河行宫的宫殿都有什么名，这个养心殿看看就好啊，经不起考究。）
第九十七章   出游
    “爷回来了，可要先休息会儿。”再出去，这句话默薇没说出来，站在门口迎接着。

    “不用，咱们现在就出门。”胤禛也不歇着，那俩小子肯定得耍幺蛾子，还是先出门再说，出了门那么多街道，上哪找去？

    “这么急？”默薇一怔，她并不急着出去啊，这么急匆匆的倒像是被人追赶着一样。

    “怎么，不想出去了？”胤禛刮了一下默薇的鼻尖笑道。

    “没呀，这不是怕爷累着了嘛，那咱们走吧。”默薇赶紧讨好，别就一句话的事还真不允许出去了，那她可没地儿哭去。

    “真贴心，走吧。”胤禛捏了捏默薇的脸，拉着默薇出了院子。

    出了热河行宫，外边早已备好了马车，不大，不过正适合出行。

    “上来。”胤禛本就是陪默薇游玩的，胤禛也就没有准备骑马，也同默薇一起坐在马车上，胤禛先上车后再伸手拉默薇上车。

    除了车夫，胤禛和和默薇就只带了苏培盛和绿琴伺候，只不过暗中保护的人却不止一两个。

    “爷，咱们先去哪？”默薇坐在车上，有些好奇的想要看看窗外的热闹，可是又怕胤禛不允许，于是有些小心翼翼的打量着胤禛的神色。

    “想看就看看。”胤禛摸了摸默薇的头，这么明显的小动作还以为他看不见么？不过这小心翼翼的样子像极了那些护食并密切观察周围环境的小动物，可爱的要命。

    “哎。”默薇脆脆的应了一声，好吧，她就知道郡王爷喜欢她表现出这种样子来，真是恶趣味。

    马车外熙熙攘攘的叫卖声异常的热闹，来来往往的人停在摊子旁挑选自己喜欢的东西，拖家带口的人停停走走，逛逛看看，真是好不热闹啊。

    “爷，咱们会下去走走吗？”默薇幽幽的问道，若是只在马车上看，在马车上绕城一周的‘游玩’的话，那有什么意思？还不如呆在院里等郡王爷出门后找机会去找玉靇呢。

    “怎么，爷难道还带着你在马车上坐一圈？”胤禛失笑，也不知道这丫头脑子里都在想什么，若是不下马车的话那就没必要出来了，而且，坐了那么几天的马车难道不累？

    “那咱们什么时候下车啊？咱们现在是要去哪？”还好还好，不用待在马车上，若是真待在马车上一天，默薇绝对会后悔自己要求出来玩的这个决定。

    “到前面那条街口下，那条街比较热闹。”胤禛虽然爱安静，只是既然是出来玩的，那自然是要越热闹的地方越好。

    听了这话，默薇默不作声，她是知道胤禛喜欢安静的，上一世也不是白相处的，胤禛答应带她出来玩的，她本就不奢求能去什么多好玩的地方，好玩的地方人肯定是特别多的，胤禛不带她过去才是正常，只是，现在看来，似乎是自己想左了。

    默薇不再做声，胤禛自然也没话说，不过安静的马车里被马车外的热闹渲染，也没有一丝尴尬的气息存在。

    不一会儿马车停了下来，苏培盛把帘子打开，胤禛先下了车后才扶着默薇下车。

    今天倒是个出游的好日子，日头也不大，时不时的还吹来丝丝凉风，也不知明日会不会下雨，若是下雨的话，这行程怕是又要被耽误了。

    “想什么呢？”下了车就见这丫头在发着呆，也不知道在想着些什么，倒是挺入神的。

    “爷，明天不会下雨吧！”默薇有些不确定的道，好吧，其实下不下雨跟她都没多大的关系，就是不知道为什么想到这件事了。

    胤禛听了后一阵无语，这会不会下雨并不碍着这丫头什么事吧？沉默良久后才牵过默薇的手道，“走吧，你该想的是待会该怎么玩的开心。”

    “哦。”默薇乖乖的应了一声，好吧，她也知道自己问了一个很蠢的问题，可是，让她想想待会怎么才能玩的开心？她觉得能出来就很开心了，至于玩什么，有什么就玩什么吧，反正外面有的什么玩的她都没玩过。

    “老爷，夫人看看这珠花，这都是纯手工制作的，配在夫人身上那真真是锦上添花。”俩人停在一家小摊子前，桌上放了不少的东西，胭脂水粉，珠花头钗应有尽有，默薇看了看这些式样，最终拿起一朵珠花把玩。

    这小商贩成天的贩卖商品，与各色各样的人打交道，早就练就了一身靠人的本领，这停在他摊子前的人，那通身的气派，看着就不是一般人。

    虽说他们打扮的很普通没有多华丽，可是这一男一女气质摆在那儿，衣服的布料比之‘厚德布庄’那上等布料是一点也不差的，要知道这‘厚德布庄’可是这承德城里最大的布庄了，他们身上能穿的起这么好的布料就证明是有钱的人家，若是能做成这单生意岂不是一件好事，于是便不遗余力的夸赞着默薇手里的珠花。

    听了小商贩的话，默薇挑挑眉，‘夫人’？她可算不上什么夫人，不过，这似乎并不好解释，而且这珠花其实做工也很一般，绿琴绿竹她们都可以做的出来，再说了这小商贩的珠花并不是什么名贵珍珠制成的，不过，胜在这花样子默薇喜欢，花样子是素心兰的花样，很少有人会把珠钗首饰做成这个花样，不过武淑宁送了她一套的素心兰的头面，加上这珠花似乎也挺不错的。

    “喜欢？这的东西并不算好，若是喜欢，爷带你去‘清雅苑’挑几件？听说最近出了些新品。”胤禛看着默薇把玩着珠花也不急着催她，不过，在胤禛看来这小摊上的饰物都太粗糙，实在是有些配不上默薇。

    “爷，买下这个吧，妾身喜欢。”默薇讨好的看着胤禛，眼睛眨巴眨巴的，似乎是在说，买吧，买吧，这个就很好了的。

    胤禛失笑，揉了揉默薇的发顶，这丫头，带她去‘清雅苑’

    挑好的，贵的还不要，居然就只要这个小摊上的，真知道为爷省钱。

    其实默薇还真不稀罕去什么‘清雅苑’挑收拾，在京城也有‘清雅苑’，这儿的想来是它的分店吧，不过，有武淑宁在，每月没季度她的‘蔓珠莎华’都会出新品，而每次都会送一套最新的给她，默薇都觉得自己快吃人嘴软，拿人的手短了。

    听着胤禛的话，那小商贩心都快碎成渣渣了，他就说没看错吧，都要去‘清雅苑’选首饰，还是选几件，谁不知道‘清雅苑’的东西好啊，若是这城里的哪家太太夫人出席宴会带上‘清雅苑’的新品，那可就是众人羡慕的对象啊，可是那价格也贵，若不是真的有钱人还不一定买的起。

    本来都绝望觉得这单生意绝对做不成了，谁知这位夫人却峰回路转的说要买下这朵珠花，这真是山穷水尽疑无路柳暗花明又一村啊，这位老爷既然能舍得钱去‘清雅苑’买收拾，自然是不会拒绝这位夫人的要求。

    “真这么喜欢？”胤禛不解的问道，他实在是没看出这朵珠花的好处在哪，真不知道是哪里吸引了这丫头，不过既然她喜欢，他自然不会拂了她的意，大不了待会再带着她去‘清雅苑’再挑选一些。

    “嗯，武姐姐送了一套这素心兰的花样，就是没有珠花，这一朵加上正好完整了。”默薇点点头，然后才慢慢的解释道。

    听了默薇的话，胤禛终于知道这丫头看中它什么了，原来是素心兰的花样，他还真没瞧出来。

    “苏培盛。”既然默薇喜欢，胤禛再看不上这小珠花也只得接受，从默薇手上拿过珠花后替她别在发间，仔细一打量，别说，戴在这丫头头上还真是挺不错的，叫了苏培盛一声便拉着默薇继续逛着。

    绿琴赶紧跟了上去，苏培盛看了看小摊主，很爽快的掏了钱付账后便跟了上去。

    “这位老爷，钱给多了，还没找您呢。”小商贩看着苏培盛走了，又看了看手里的银子赶紧喊道。

    “不用找了，今天老爷夫人高兴，赏你了。”苏培盛乐道，刚刚这个小商贩称呼耿庶福晋为夫人，他细细的观察了主子爷的神情，别说没有一丝的不悦，甚至还可以看出爷的心情很不错，苏培盛自然也就这样称呼了。

    小商贩高兴的道谢，这有钱人出手就是大方啊，这珠花并不值多少钱，可是这赏钱都够他一家老小几人生活一个多月了。

    “糖葫芦，祖传秘方配置，脆甜可口，卖糖葫芦……”一阵叫卖声传来，默薇朝声音出看去，来人扛着一个草把子，上面插满了红艳艳的糖葫芦，在阳光下，那糖葫芦上裹着的糖衣发出诱人的光泽，似是让人品尝一番。

    “苏培盛。”胤禛随着默薇的目光看过去，他从来都认为这街上的小吃都不干净，只是，这色泽艳丽的糖葫芦看着就让人心情不错，大不了买了之后让这丫头少吃点，这糖葫芦里的是山楂，有着开胃的功效，这丫头胃口一直都不太好，正好吃了之后也可以开开胃。

    而且，这丫头的目光里都是喜悦，若是不让她吃，怕是又会难过郁闷一阵子了。

    默薇没吃过糖葫芦吗？不，她吃过，是在上一世，只不过那时候年岁大了，早已过了那爱吃零嘴的年纪，那时候胤禛已经驾崩，天申也开了府接她到王府居住，她胃口一直不好，为了讨她开心，也为了让她能多吃点东西，天申没少花心思，还给她带了这小孩子才爱吃的糖葫芦。

    虽说默薇不是特别喜欢吃，不过那是天申的孝顺，默薇从不会拒绝，那糖葫芦的甜似乎也一直都在。

    “夫人，请。”苏培盛听了胤禛的吩咐赶紧过去买了两串糖葫芦回来。

    默薇接过一串，只是也不吃，就这么看着，好吧，让默薇当街吃糖葫芦这种事她还是做不出来的，不过，能拿着这么看着似乎也很不错，就像是当年天申给她买回来的那串糖葫芦一样。

    “走吧。”默薇不吃，胤禛也知道是什么原因，本想让她把糖葫芦给苏培盛或者是绿琴拿着，不过看着默薇拿着糖葫芦时眼里都是开心，胤禛便不再提这件事。

    几人一路的走走看看倒也看了不少的东西，有好的有不好的，不过这些东西在胤禛的眼里都是看不上的。

    “已经午时过了会儿，咱们先找家酒楼用膳，之后还有时间逛。”

    午时过了有差不多两刻钟的样子，逛街也逛了差不多一个多时辰，这走走停停的最耗体力了。

    “嗯，爷安排就好。”默薇没有异议，手里拿着糖葫芦，她也想找个地方把这糖葫芦吃进嘴里，否则一直拿着在太阳下面走可别把上面的这一层糖衣给融化掉了。

    “四位客官里面请，是要要这大堂里吃还是要一雅间呢？”四人一走进‘聚贤楼’便有小二殷勤的过来招呼着。

    “要雅间。”苏培盛代替着胤禛发言，雅间，当然是要雅间了，他家爷和庶福晋用膳时能随意让人瞧了去吗？

    “好嘞，客官楼上请，品雅轩有客人，上菜单嘞！”店小二带着四人上楼，打开一间雅间，听小二的念叨里似乎叫做‘品雅轩’。

    “老爷，夫人想吃点什么？咱们‘聚贤楼’里的招牌御土荷叶鸡，改刀肉，拔御面还有银丝杂面都是出了名的……”小二一连串的报出菜名来，默薇不由感叹，这小二的记性可真好。

    “想吃什么？”胤禛看了看默薇，他来过几次，这的东西味道确实还不错，今天就是带默薇出来玩的，自然也要她玩的开心，吃的也开心。

    “爷您肯定来吃过，不如就由爷您来点吧，妾身听了这一串的菜名头都晕了，哪还记得住要吃什么。”默薇笑着道，反正她对食物要求不高，既然郡王爷会点的，那就证明了这道菜的味道还是可以的。

    “行，那就爷来觉得。”胤禛道，把小二叫到跟前说了几个菜后小二便退了下去。

    默薇看了一眼胤禛，把糖葫芦举起来小心的咬了一口，又不敢张大了嘴一口一个，只能小口的咬了半个，山楂的微酸加上糖衣的甜都在默薇的嘴里蔓延开来，丝丝的甜进了心里。
第九十八章   出游（二）
    “爷要不要也尝一颗？”把另外一半吃掉后发现胤禛正看着自己，这被抓包的感觉让默薇不好意思的笑了笑，然后才试探的问道。

    “不用，你也少吃一点，待会就要用膳了，别让这零嘴占了胃。”胤禛摇头，他不过是看默薇吃的开心才一直看着她，他对这糖葫芦可是没有一点儿兴趣的。

    “嗯。”默薇乖乖的应了，她本来也不是特别爱吃零嘴的人，不过是因为这糖葫芦充满了对天申的回忆而已。

    又吃了两颗后默薇便把糖葫芦放下，胤禛微笑，就这般听话多好啊！

    “来，尝尝这荷叶鸡，味道还是很不错的。”菜一道道的上来，胤禛夹了一块鸡肉放到默薇的碗里。

    默薇看了一眼这鸡肉，连一向吃素的雍郡王都夸它味道好，看来是真不错，值得来品尝一番。

    默薇夹起胤禛给她夹在碗里的鸡肉小小的咬了一口，顿时这鸡肉的鲜美充满了味蕾，这荷叶鸡入口酥烂肥嫩，味道鲜嫩爽口，渗着荷叶幽香，这淡淡的荷叶幽香解了不少鸡肉里自带的油腻，别具一番风味。

    “感觉怎么样？”胤禛看着默薇吃的享受，他自己都觉得这道菜不错，更不论没吃过什么好东西的默薇了。

    “爷，真好吃，这荷叶鸡味道鲜美，肥而不腻又带有淡淡的荷叶香气。”默薇毫不吝啬的夸赞道，这道菜确实不错，相信府里的大厨亦或是宫里的御厨也做不出这别具特色的口味来。

    听了前面的话，胤禛本还想调笑一下默薇道：爷好吃？只不过后面这一连串夸着这荷叶鸡的话冒出来，胤禛有些哭笑不得，不就是一道菜么，还差点被这丫头夸出一朵花来。

    “你喜欢就好，多吃点。”胤禛又给默薇夹了两块道，这丫头吃的少，在府里时若是自己不过蒹葭院用膳，这丫头吃的更少，每次从暗卫那里得知消息都不由皱眉，不过这丫头吃的虽少倒也不瘦，身体也健康。

    “嗯，爷您也吃。”品雅轩里只有他们俩人，因此也没什么避讳，逛了一个多时辰了，胤禛也不是那冷血无情的人，让苏培盛带着绿琴到大厅里去用膳了，只不过，这善意的举动似乎引来了两个臭小子。

    品雅轩里气氛温馨的用着午膳，大厅里的绿琴却是不太放心的，吃饭时也不住的望着楼上的雅间。

    “苏公公，咱们就这么下来吃东西不在上面伺候真的可以吗？庶福晋她们……”绿琴有些担忧，主子会伺候郡王爷吗？若是伺候的不好以后可怎么办啊？不过绿琴关心归关心，叫‘苏公公’的声音却是低低的，毕竟也不能随意暴露了身份不是？

    “我说你这个丫头担心什么？主子爷有庶福晋伺候你就放心好了，这在蒹葭院不也是庶福晋伺候着，难道主子爷还要你们上前？”苏培盛无奈的看着绿琴这丫头，不过这丫头还是不傻的，若是蒹葭院里另一个丫头怕是会直接大大咧咧的叫他‘苏公公’。

    绿琴想了想苏培盛的话，好像也是这样啊，不过在蒹葭院里的时候都有乌雅嬷嬷，自己或者是苏公公在一旁侯着，即使主子不会什么也会有她们替上，但现在可就是郡王爷和主子独处啊，这叫她怎么不担心？在她心里那主子就是让人伺候的，这伺候别人她真心舍不得，即使被伺候的人是郡王爷她也是一样的想法。

    “放心吧，庶福晋那灵透劲保管没事，好好吃你的饭吧！”苏培盛觉得自己也算是爱屋及乌了，这郡王爷愿意宠着耿庶福晋，他自然也得捧着耿庶福晋，连带的对这蒹葭院里的奴才都宽容起来，没办法，谁叫她们跟了个有前途的主子呢？

    “哦。”绿琴喏喏的应了声，若是待会主子光伺候郡王爷自己没吃几口怎么办？这主子本来就胃口不好不太吃东西，待会更是不吃了。

    “行了，你没看见主子爷是想和庶福晋独处吗？刚还夸你聪明呢，真是个笨丫头。”苏培盛看着绿琴还是有些想不通，有些恨铁不成钢的道，刚刚主子爷让他们下来吃饭意思已经很明确了，他要和庶福晋独处，这丫头怎么就看不透呢？

    再说了，这丫头担心的事根本就不是什么事，虽然他很不想承认他家主子爷也会替别人夹菜伺候别人，但是这却是真真实实的事啊，这给耿庶福晋夹菜的事在蒹葭院可是上演了很多遍的啊，第一次看见时都快闪瞎他的狗眼了好么？当着他们这些奴才的面郡王爷都能做的如此坦荡荡且顺手娴熟，更别说让他们都下来的情况下，这谁伺候谁还不一定呢！

    绿琴一怔，好像的确是同苏公公说的一样啊，她怎么能这么没有眼力劲呢？看来她还得像苏公公多多学习。

    “行了，快吃吧。”苏培盛看绿琴想通了，乐呵呵的道，只是刚吃了不久就……

    “哟，这不是苏培盛吗？你怎么也在这吃饭？你在这的话，四哥肯定也在吧！”十四阿哥声音张扬，还带着些兴奋，看来还真的可以偶遇啊！

    听见十四阿哥的声音，苏培盛特别想把头都埋进饭里面去，他可以不抬起头面对十四阿哥吗？答案自然是不能，于是……

    “原来是十三爷和十四爷啊，两位夫人也来了，真是失礼失礼了。”苏培盛站起来便看到十三阿哥也在，并且十三福晋和十四福晋都在，苏培盛现在只想哭，这俩小霸王一同出现，若是搅了爷带庶福晋游玩的计划，爷应该不会迁怒到他头上吧。

    因出门在外不便随时跪下请安，因此请安的程序倒是剪了很多，绿琴看见苏培盛站了起来，又听着苏培盛对来人的称呼，也连忙福身请安。

    “起来吧，这位姑娘是谁啊，看着怎么像是耿小四嫂身边的丫头啊，看来四哥真的带着耿小四嫂出来玩了。”十三阿哥看着绿琴道。

    “四哥他们在哪个雅间呢？”也不待苏培盛回答，十四阿哥直接了当的问了出来，还好他们觉着有些饿了，想到这‘聚贤楼’的招牌菜便赶了过来，不然还不知道要去哪里才能和四哥来个偶遇呢。

    “回十三爷十四爷，爷在‘品雅轩’”苏培盛还是一脸的笑意，似乎并没有因两位阿哥的到来有所改变，不过内心的想法却是只有他自己知道了。

    “走，咱们上去。”十三阿哥朝十四阿哥眨了一下眼睛，似乎在说：看，跟着十三哥可是有戏看的。

    看着十三阿哥十四阿哥上了楼，十三福晋和十四福晋也跟着上去，苏培盛怎么也不可能再吃下去，带着绿琴也匆匆的上了楼。

    “四哥，你看弟弟说了什么了，要不说是亲兄弟呢，咱们就是有缘啊！”刚把门打开十四阿哥就炮语连珠一般话就冒了出来。

    用餐用的正好便被人打断，胤禛抬起头，面色不善的看着来人，这俩小魔王怎么找来了，看来今天是甩不掉这两只了。

    “四哥，耿小四嫂，两个人玩有什么意思呢？咱兄弟几个热热闹闹的才好玩不是？”十三阿哥站在一旁说道，十三福晋兆佳氏不动声色的扯了扯十三阿哥的衣袖，她可是看到四哥脸都黑了，这十三爷可比不上十四爷是雍郡王的亲弟弟，她怕待会这雍郡王发火了，绝对是冲着她们爷来的。

    “妾身给十三爷十四爷十三福晋十四福晋请安。”默薇起身给他们请安，还好只来了四个，若是再多来两个，她可就不想请安了，真是人多混杂啊。

    “既然你们来了，那就一起走，你们用膳了没？”既然都追过来了，胤禛自然也不能把他们赶走，若只有这俩小子赶走也就赶走了，可这带着他们福晋，那至少也得给十三福晋十四福晋留点面子才行，不然还不知道怎么编排她这个当哥哥的。

    “没呢，四哥若是方便就赏弟弟两口吃的？”十三阿哥可怜兮兮的道。

    “去，少装可怜了，要吃什么自己加。”胤禛才不吃十三阿哥这一套，他会不知道这是十三阿哥在打趣他？能理他才怪呢。

    “唉，还是四哥对咱们好，舍不得饿着咱。”好在这雅间够大，即使加了他们四人也是绰绰有余的。

    见他们四人坐了下来后默薇便准备起身伺候胤禛，只有他们两个人的时候坐在一起吃也就吃了，可是这当着十三阿哥她们的面，她的身份可是没资格和他们一起同桌用膳的。

    “不用起了，坐下一起吃。”只不过默薇刚有动作，还没来得及起身胤禛便压住她的手吩咐道。

    “是啊，耿小四嫂就坐下一起吃吧，若是因为我们的原因让小四嫂有所忌讳那就是我们的不是了，还是说难道小四嫂不愿同我们一桌吃饭？”十三阿哥也赶紧开口道，若是他们真让默薇起身伺候着，只怕他四哥会让他们有一个‘愉快’的奖励的。

    “那妾身便恭敬不如从命了。”默薇也不是那等矫情的人，十三阿哥都这么说了，十四阿哥也没反驳，若是她再推推让让的，丢脸的只会是胤禛，而且，相比于伺候人和坐下吃东西，默薇更宁愿选择后者。

    “呀，这里怎么还有一串糖葫芦啊，四哥你吃的？”突然眼尖的十三阿哥发现默薇这桌角旁放了半串红艳艳的冰糖葫芦，绕有兴趣的问道。

    这冰糖葫芦自然不可能是他这冷冰冰的四哥会吃的，那毫无疑问的自然是这位小四嫂要吃的，只不过，按着这小四嫂的性格来看，虽说不上有多了解，但是也不会是那种越距的人，自然不可能要求要吃糖葫芦，那么最大的可能便是他四哥让去买的，来哄这位小四嫂开心的。

    听了十三阿哥的话，大家都朝着那串糖葫芦看去，默薇有些囧，她不过是吃了串糖葫芦吧，应该没什么大事，怎么都看过来了，能不关注她让她降低她的存在感么？

    十三福晋十四福晋微微有些羡慕，她们不过以为这位耿庶福晋是有些小宠的，但是却没想到这冷面冷心的雍郡王会对她这么上心，她们刚大婚不久，本来今天被爷们带出来游玩都觉得是很开心的事了，谁知和雍郡王一比，那真是不够看啊。

    “是妾身的。”虽然默薇很不想承认，不过，这更不可能是胤禛吃的，她不想承认也没办法。

    “原来是小四嫂的，怪不得呢！”十四阿哥一副原来如此，我懂，我都懂的样子。

    默薇看了一阵无语，她还真想问一句十四阿哥，您到底都懂些什么？

    俗话说的好，三个女人一台戏，但是这十三阿哥和十四阿哥在一起，俩人就可以比的上三个女人了，而且还能唱出一台好戏来。

    因为多了四个人，于是又加了几个菜，有十三阿哥和十四阿哥在，一点儿也没有冷场的意思，期间胤禛还是面不改色的给默薇夹了几次菜，默薇也乖乖的把胤禛夹的菜都吃干净，十三阿哥和十四阿哥却是目瞪口呆了。

    他们除了看到四哥给德妃夹菜，给他们俩夹菜之外，这位小四嫂怕是第一个吧，这还真的是有本事啊，看四哥这在乎的劲儿，怕是以后都不能随意的拿这位小四嫂来寻开心了。

    胤禛看了冷静下来的俩人微微挑挑眉，看来这两个还是有些眼色的，好吧，他当众给默薇夹菜还就是故意的，让他们也看看他对默薇的态度。

    经过这么久的时间，胤禛也确定下来，他也许不会爱这丫头，但是却并不妨碍到他愿意宠着这丫头，上一世他就没爱过任何人，这一世应该也会一样，不过这一世却多出一个他心甘情愿，不受其他制约的让他想要宠着的女人。

    既然他要宠着她，也就一定会护着她，这两个弟弟是他最亲的人，他不介意让他们看清他的心，他知道，这两个弟弟虽然还小，虽然爱玩，但也是最关心他的。

    而这丫头，从上次侍疾的事来看，她似乎要得到这俩小子的认可并不困难。

    这也算是明明白白的摆出来让他们来考证了。
第九十九章   出游（三）
    俩人又不傻，再加上胤禛的举动已经是很明确的告诉他们了，俩人也不再试探调笑，乖乖的吃着东西，仿佛是真的因为饿了才来的。

    “四哥你们接下来还要去哪？”用过膳后，十三阿哥问道，本来四哥的举动就已经明确了，他们也确实不再试探，但是，这并不代表他们不好奇他们这冷冰冰的四哥是怎么和这位耿小四嫂相处的不是？至少以他的直觉来看，肯定会有很多让他惊讶的举动。

    “是呀，咱们一起吧，人多才热闹啊！”十四阿哥接过话来，他和十三阿哥那从小就是趣味相投的，有什么坏事俩人只要一个眼神过来，那绝对是胜过千言万语，真可谓是心有灵犀一点通。

    “嗯。”胤禛可有可无的应了一下，从看到这俩小子就知道今天是绝对摆脱不了了的，因此对于这个提议，胤禛并不感到意外，他也在这俩小子面前表了态的，自然的他们也不会有什么越距的动作，因此，答应下来似乎也并不是什么大事。

    本来的两人行，好吧，加上苏培盛和绿琴是四人行，现如今却变成了八人行，本来胤禛计划着带默薇去游湖的，自然这一点也不会变，不过倒是在去游湖前多了一项。

    “爷，真的不用的。”看着‘清雅苑’三个打字，默薇深深的无力，这里面的东西比之武淑宁的‘蔓珠莎华’是有之过而无不及的，只不过武淑宁的‘蔓珠莎华’仅有女人的饰品，而这‘清雅苑’却是男女用的都有，并且质量上等，因此也是价格不菲的。

    只是有一点却是让默薇很奇怪的，这一世的武淑宁和上一世的完全不一样，因此，能开出‘蔓珠莎华’

    来默薇并不是不能理解，只是上一世没有的‘清雅苑’这一世到底是怎么来的？而且还能把名声弄得如此响亮。

    因为有十三阿哥和十四阿哥在，默薇也只是轻轻的拉住胤禛的袖子小声的道，只是十三阿哥和十四阿哥早已大步带着各自的福晋进去了，似乎是不进去又不行。

    “放心，这点东西爷还是买得起的。”在这大街上，大庭广众之下胤禛也不好捏默薇的脸，微微有些不爽。

    默薇无法只能随着胤禛的步伐一同走进这赫赫有名的‘清雅苑’。

    “几位爷，夫人随便瞧瞧看看，这些可都是好东西。”掌柜的正在算账，看着来的几人赶紧前来招呼，这几位爷的通身气派在那，几位夫人的打扮仪态也不是小门小户能教养出来的，这让掌柜的怎么可能不重视，难道你不知道这几日皇上的圣驾就停在承德的热河行宫里吗？这说不定就是哪位贵人出来微服私访了不是？

    十三阿哥和十四阿哥什么好东西没见过，皇帝赏的好东西那是多不胜数，谁叫他俩受宠呢，而且有什么好东西，即使宫里没有的，四哥也会从宫外给他们找来，因此，这放在大厅里的，在别人眼里的佳品，他们还真的是没看上眼。

    “掌柜的，把你们店里新品，贵重的都给爷拿出来，放心，爷不差钱。”十四阿哥霸气的开口。

    十四福晋嘴里微抽抽，爷，您说这话就不亏心吗？您说说您就一个贝子身份，俸禄也就那么点，怎么的您就不差钱了？还这么的理直气壮的，要知道这‘清雅苑’东西那价格真的是让人好看的。

    “几位爷，夫人您们楼上请，二楼还有很多宝贝供您们挑选，比之这一楼大厅的要珍贵许多。”一听这话，掌柜的就知道这大生意要上门了，赶紧亲自把人迎上了二楼，二楼的好东西可是不少的，他就不信他们就没有看对眼的。

    十三阿哥和十四阿哥对视一眼然后都看向胤禛，待看到胤禛点头后，虽然只是微微一点头，但他们还是看的清清楚楚的，于是便大摇大摆的走上去，十三福晋和十四福晋抚额，不是说这两位爷沉稳厚重吗？这体现在哪了？

    “走，我们也上去看看。”一楼大厅有不少客人，不过都在挑选着自己中意的商品，因此倒也没什么人注意这边，胤禛拉起默薇的手上楼。

    默薇本不想去，不过转念一想便由着胤禛把她拉上去了，反正看看又不需要花钱，而且，即使需要花钱那也不会找她要，再说了，上一世没有这‘清雅苑’，这一世多出来的，去瞧瞧，打探一下情况也是可以的。

    待胤禛把默薇拉上楼后，十三阿哥和十四阿哥自己开始挑选起来，拿起这个讨论一番，拿起那个夸一顿贬一顿的，默薇不由好笑，没想到后来大名鼎鼎的怡亲王和大将军王居然也有这么孩子气的一面。

    “看看，挑挑有没有你喜欢的。”胤禛在默薇耳边轻声道，若是不说的话，怕是那俩小子已经挑了好几件了，这丫头还不会选中一件。

    “爷，妾身真的不缺这样。”默薇真诚的道，的确如此啊，武淑宁送的很多她有些都还没戴过，买这么多回去也是浪费，若是真要给的话，默薇情愿胤禛能把买的这些东西折合成银子给她，她还开心一些。

    “不管需不需要，爷给的你就受着。”胤禛听了默薇拒绝的话倒没有什么不高兴的，她也知道这丫头不太爱摆弄这些饰品，只不过，女人嘛，即使不戴，收藏着也不错啊，而且这要是带回去，那肯定也会给她长脸，虽然，也会拉开仇恨。

    “是。”默薇一惊，她怎么就一直在拒绝呢？都怪她以为胤禛有些宠着她便开始有些‘得意忘形’了，胤禛是什么人，由得了她来拒绝？给了东西接着就行，大不了回去后压箱底嘛，反正他也不会记得给过什么东西不是？

    胤禛看着默薇有些喏喏的，心里默默的叹息，这丫头，似乎是有些吓着她了，不过，他确实是没生气的。

    “好了，爷和你一起看看有什么好东西。”胤禛默薇默薇的发顶道，既然不喜欢这些首饰，那就挑其他的吧，应该也有很多西洋品的。

    “嗯。”胤禛的话给了默薇一个信息，他没有生气，这让默薇放下心来，乖乖的答着。

    “来，看看这个，喜欢吗？”胤禛提起一条链子，末端挂有一个银白色的圆物，默薇惊讶，这不是怀表吗？现在就有了，默薇记得上一世看到还是弘历登基后，为了让众人相信他是个宠爱弟弟的好哥哥，大批量大批量的好东西如流水般送到恭亲王府，这怀表也是在乾隆十几年才有的吧，怎么会现在就有了呢？

    看到默薇惊讶的表情胤禛便以为默薇的惊讶是因为她并不认识此物，因此有些惊讶，有些好奇。

    “过来。”胤禛向默薇招手，默薇听话的靠近他，因为她很想知道这怀表和上一世在乾隆年间才有的怀表是不是一样的。

    胤禛待默薇走近后，轻轻按下开关按钮，本还是封闭的圆物分成两份，胤禛把上面的盖子向上翻，把里面的内容给默薇瞧。

    “爷，这是，这是什么呀？”这怀表不仅外形和上一世见过的很像，连里面的内容也是差不多的，默薇好奇的问着，也不知道胤禛是不是真的知晓这是什么东西。

    “这东西是舶来品，西洋人生产出来的，叫做怀表，是专门用来看时间的，这上面的刻度便是划分时间的，和我们用的时辰差不多。”胤禛耐心的解释着 而且语速也不快，就怕快了默薇会听不懂。

    “可是，它怎么计时的呢？”默薇问，上一世她看到的怀表可是在转动的，这一世这一个是静止的，莫不是坏了不成？

    “这东西要上发条，只要上了发条便会转动，从而计时的，怎么样，若是有兴趣的话就拿这个？”胤禛觉得默薇对这个很有兴趣，想来是不会再拒绝了的。

    默薇确实是对这个怀表很有兴趣，只是，这东西怕是不便宜，看来又要让郡王爷破费了，不过，她是没有银子还给他，但是，从别处补偿还是可以的，至少‘玉靇天地’里她自己种植的东西就可以，而且也带有灵气。

    “嗯。”默薇点点头，的确，这个东西比送她首饰还要让她满意，她永远都记得天申教她怎么计数，怎么看分针秒针，怎么看时间的，这都是默薇美好的回忆。

    胤禛点头，看来要送东西给这丫头还得是新奇的，否则这丫头还看不上眼，真是个挑剔的丫头。

    “爷给你送了东西，是不是要回报一下？”胤禛饶有兴致的问道，他什么都不缺，自然不会在意默薇会不会有回礼给他，不过，逗这丫头是他这一世的一大乐趣。

    “妾身给您做身衣裳再加上一个新的荷包？”默薇想了很久，她知道胤禛这是在逗她，他个当郡王的，要什么好东西没有啊，又怎么会眼巴巴的向她要东西，只不过默薇想过，她确实是该有回礼，这样也才有借口一直牵扯下去，好吧，也不用牵扯太久，几年的时间就行，只是不知道这几年的时间会不会变成奢望。

    “好。”胤禛有些惊讶，这丫头聪慧，肯定知道自己在逗她，不过即使知道也还是应承了下来，真是个可心的丫头，这叫他怎么不宠？

    “四哥，我们就要这几件。”俩人温馨甜蜜的气氛正浓，只是，这半路杀出来的程咬金似乎太多了，胤禛默，看了他们挑的东西也没说什么，直接让苏培盛拿了一块牌子给掌柜的。

    掌柜的本来还以为他们要给银票的，谁知却是一块不大的牌子，本也是随意的接过来，看到那个标记那串字后，掌柜的更是笑开了花来。

    “是奴才眼拙，竟没认出主子来，还望主子恕罪。”他早就猜到他们肯定是大人物了，只不过他猜错了一点，这不仅是大人物，更是这‘清雅苑’的幕后老板啊，这块玉牌牌足以说明一切。

    “嗯，东西就拿走了，你记在帐里，年底在总结。”胤禛淡淡的应了一声，这‘清雅苑’各省府的分店加上京里的总店的收益是非常可观的，这也是他经济的重要来源，他没有老九这个商家天才的帮忙，那银钱的事自然只能靠自己了。

    默薇，十三福晋和十四福晋都惊呆了，她们听到了什么？这‘清雅苑’居然是雍郡王的，难怪刚刚她们爷可是毫不在乎价格的挑了不少好东西，她们还以为今天要丢脸了，谁出门会带那么多银子的，谁知道却是带了个移动着的钱庄。

    “是，主子可还要挑选些其他的？”这主子从来都是一个迷的，而且主子不常来，既然来了 他自然是想好好招待的。

    不说各州府的分店掌柜没见过幕后的主子，就连在京里总店的人怕都是没见过主子里面的，他怎么可能不激动？

    “不必了，待会让人把东西送到行宫去，从偏门入。”胤禛摇头，他还要带默薇去游湖，自然不会在这里多浪费时间的。

    “是，奴才恭送主子。”胤禛没答应，掌柜的也没办法，只能眼睁睁的看着主子远去的背影叹气。

    唉，刚刚主子让把东西送到哪去？行宫，对了就是行宫，难道他们主子哪位是皇子，哎呀，这真是跟对了主子，真是太好了，他对未来又充满了希望。

    几人来到湖边，湖中有很多的小船只在湖中游行，在水上穿梭的船只仿佛都跟长了眼睛一样的，从来不与其他船只相撞。

    因为在湖中只有小船只，本已租了大船的十三阿哥和十四阿哥死活不同意上大船，都想体验一把泛舟于小湖之上的感觉。

    胤禛看了一下，小船很小，最多也只能坐下四个人，要是坐小船的话几人肯定是要分开的，于是胤禛点头同意了坐小船的这个建议。

    “四哥，待会我们比比看谁的速度快怎么样？输的人要接受惩罚。”十四阿哥一脸期待的看着胤禛，他们年轻力壮的，绝对会赢，到时候向四哥要个什么奖励才好呢？

    “行，输的人别耍赖便好。”胤禛挑眉，这划船他还是挺有信心的，别看着这船小，好掌握，第一次上手，只要你的船不是一直打着转就不错了。
第一百章   出游（四）
    “放心，我们是不会输的，四哥你可要做好给我们奖励的准备了。”听了胤禛的挑衅，十四阿哥马上蹦起来，也很直白的把自己的小算盘摆了出来。

    胤禛嘴角一勾却没有说话，不过眼里却都是玩味。

    一共租了三条船，苏培盛和绿琴自然是呆在岸上等着的。

    “怎么，还在想‘清雅苑’的事？”上了船默薇也还是一副心不在焉的样子，胤禛调笑的捏了捏默薇的脸，唉，忍了一天终于捏到了。

    “啊？没啊。”默薇怔了怔，她从未想过这‘清雅苑’会是胤禛的产业，这一世的胤禛和上一世有太多的不同，若说对她的宠爱是因为侍疾，那之前呢？侍疾之前的胤禛对她似乎也很不错，再有就是上一世没有过的地动和雍郡王，这一世似乎是那么名正言顺的，这不得不让默薇多想。

    好吧，其实默薇也没有多想到哪去，她的心很小，目前胤禛并没有在她的心上，因此她也没去多想胤禛这一世为什么会有这么多的不同，她还是在天申的问题上打转，无论胤禛这一世有多么不一样，最后是胜为王败为寇也好，只要不影响到天申，似乎这都不是什么大的问题。

    胤禛凝视着默薇，没有再问话，不过似乎也并不想再与默薇有什么话语上的交流。

    “爷，您是不是生气了？”默薇看着胤禛就用那双深邃的眼睛凝视自己，小心脏‘扑通’‘扑通’的跳的飞快，果然，无论是上一世还是这一世，她从未怕过钮钴禄.莞筠亦或是乌拉那拉.舒兰，唯独怕的就是这位爷。

    每当胤禛凝视着她而不说话时，她总是会忍不住乱想，深怕下一刻就从这位爷的嘴里听到什么让她觉得晴天霹雳的话来，似乎这种对胤禛的惧怕在默薇的心里埋的很深，轻易不能触碰。

    “没有，要开始比赛了，小心坐稳了。”胤禛揉了揉默薇的发顶，眼神很温柔，似乎在示意默薇不要多想，听着默薇小小喏喏的声音，胤禛有些无奈，明知道这丫头在害怕自己，也明知道这丫头没有对自己说实话，但是，似乎自己却没有想要惩罚她的意思。

    “嗯，爷加油！”即使刚刚心不在焉的，但是对于刚刚十四阿哥提出的比赛默薇还是知道的，再加上胤禛的安抚，那颗‘扑通’‘扑通’跳的飞快的小心脏也得到了安抚而开始有规律的跳动。

    只是，理想都是很丰满，但是现实却是骨感的，默薇本以为胤禛不会赢的话，至少也不会输，最多打个平局而已，只是，这个想法却是错的可以啊，这出问题的人是谁呢？

    好吧，默薇不得不承认这次是她拖了胤禛的后退，本来按着胤禛的速度那是赢定了的，只是，好吧，她晕船，她居然晕船！

    活了两辈子，默薇才发现，原来她居然会晕船，而且没想到晕船会那么难受。

    “感觉怎么样了？还好吗？”胤禛也没想到默薇居然会晕船，而且还晕的挺厉害的，赶紧划到岸边扶着默薇上了岸。

    默薇面色苍白的靠在胤禛的胸前，小口的喘着气，浑身都在冒冷汗并且还恶心想吐，只是这吐不出来的感觉真是太难受了。

    “怎么样了？”胤禛抱着默薇，手在默薇苍白的脸上抚过，这楚楚可怜的样子真叫人心疼。

    “爷，妾身没事，休息会就好了。”默薇弱弱的答着，她今天也算是重新认识自己了，两辈子都没坐过船的人，这一下子晕起船来那真是要命。

    “爷，给耿主子吃点这个或许会好些。”苏培盛眼尖，看着自家主子爷的船远远领超其他两位阿哥时他可是一脸的欣慰，不过转眼便看见自家主子爷的船打道回府的又按原路返回来了，苏培盛就猜到肯定有事。

    看着主子爷抱着耿主子上岸，苏培盛和绿琴也赶紧迎了上去，看着自家主子那脸色苍白，虚弱的样子，绿琴急得不行，还好苏培盛看到不远处有卖葡萄的，赶紧过去买了一些。

    现在的葡萄那都不是甜的，不过因为刚出来，人们也都愿意尝尝鲜，自然也有人卖这些‘早产’的葡萄，而耿主子这样子分明就是晕船了，那吃着酸的东西自然能缓解一点，待会等缓解下来再去医馆看看岂不是更好？难道要让耿主子一直这么难受下去？那担心的还不是他们家爷啊？

    “尝尝，”胤禛拿了一颗小心的把皮去掉，水汪汪的葡萄便出现了，只是这葡萄的香气里似乎都透露着酸，闻着这味儿，默薇只感觉自己嘴里的唾液似乎分泌的更勤快了。

    本来就是‘早产’的葡萄，个也大不到哪去，胤禛把皮一去掉，这葡萄的果肉自然也就没多少了，默薇吃下一颗，瞬间便觉得把那恶心想吐给压了下去，虽然这葡萄真的很酸。

    默薇又吃了两颗后才不要了，虽然没有了恶心想吐的感觉，不过这面色苍白似乎没有要消失的意思。

    “四哥，这是怎么了？”本来十三阿哥他们落后在胤禛后面都在暗自鼓劲，俩人联手也得得到胜利不是，只是眼看着本还遥遥领先的四哥把小船转了个弯儿便朝回开，俩人心急如焚的也想掉头回来看看发生了什么。

    只不过还真让四哥给说中了，不仅在那里停住不动的打了好几个转，还差点把他们船上的福晋给转到头晕，于是过来的便有些慢了。

    “小四嫂这是怎么了？晕船？”十三阿哥道，好吧，这是明摆着的事啊，不过，似乎有孕在身也会有恶心呕吐吧！

    “嗯，你们要是还要再玩会的话就再玩会，爷先带你们小四嫂回去休息了。”胤禛沉声道，今天默薇这突发情况是没有预料到的，因此，之后的安排似乎都已经无法进行了，既然如此，那还不如带她回去好好休息。

    “咱们也回吧，每年都过来，这也没什么看头。”十三阿哥不在乎的说道，好吧，他和十四阿哥的确每年都在皇帝木兰秋狝的名单之上，只是，要不要这么炫耀你们得宠啊？

    苏培盛得了命令，马上让人把马车赶过来，十三阿哥他们出来，因有女眷，他们也是有马车的，于是几人便乘车回了行宫。

    “主子，太医过来了。”一回到行宫的院子胤禛便让苏培盛去请了御医过来，皇帝出行，那么大的阵仗，光是太医就带了不止五名。

    “下官给雍郡王请安，郡王爷吉祥。”太医进门见到胤禛便跪下请安，谁都知道这雍郡王是个冷酷无情的，希望今天来看病不要是什么肮脏的事啊，否则他有没有命见到明天、后天以及大后天的太阳都是一个问题。

    “请起，太医给看看。”默薇睡在床上，从上了马车便开始昏昏欲睡的，等回到行宫里的院子时还是这样，胤禛也有些担心，更多的却是有一种期待。

    太医看着隐藏在床幔后只隐约能见到一席身影，不过倒是从床幔的下端伸出一节雪白的皓腕来。

    太医定了定心神，拿出一方丝帕搭在那节皓腕上，摸到脉象后仔细的诊起脉来。

    “怎么样？”看着太医收了手，胤禛有些期待的问着，上一世他和默薇只有弘昼这一个孩子，这一世自己对她那么的恩宠，留在蒹葭院的时间也是最多的，不知会不会……

    “回郡王爷的话，这位主子脉象有些虚弱，不过这都是由于晕船引起的，没什么大碍，喝一贴药后再好好休息，不出两天便能痊愈。”太医捋了捋那一小撮山羊胡子恭敬的答着，虽然他还不清楚躺着的这位究竟是个什么身份，不过称为主子总是错不了的。

    而且来之前苏公公也提醒了这位主刚划过船，有些晕船，若是如此，那自然是更好解决了。

    “难道就没有其他什么方面的问题？”胤禛听了太医的话，微微放下心来，只不过，这一直期待着的似乎并没有出现，胤禛不死心的问着。

    其他的方面？太医想了想，这还真没有，这位主若不是因为晕船，这身体健康着呢，也没被那些后院的肮脏所毒害。

    “不知郡王爷指的是？”太医小心的答着，谁知道雍郡王会问出个什么问题来？

    “她身体可有哪处不适？或者换句话说，她身体是否适合受孕？”胤禛说的很直白，他的确想要一个与默薇血脉相连的孩子，这会是默薇在后院生存的保障，虽然以后会有弘昼，只是，这几年也是需要的不是吗？

    哦，原来郡王爷问的是这个啊，看来这位主子还是挺受宠的，否则妾侍那么多的男人并不会在意你会不会有孩子傍身的。

    “这位主子身体健康，要想有身孕并不是什么难事，只不过……”太医徐徐到来，只是到了后来却显得有些迟疑，似乎不知该说还是不该说。

    “只不过什么？太医但说无妨。”胤禛沉声道，虽然胤禛面上是不显山不露水的，不过他也还是怕从太医的嘴里得知不好的消息，毕竟‘只不过’后面连接的一般都不是什么好话。

    “只不过这位主子年纪尚小，若是有了身孕也怕不容易把胎坐稳，若是等再过几年再怀孕，那把胎坐稳的机率也会更大的。”有了胤禛的话，太医也放心大胆的说出来，若是郡王爷真的心疼这位主子，想来也会把他的这番话听进去。

    “嗯，苏培盛。”胤禛点点头，这话他曾听人说过，而且上一世默薇怀有弘昼时似乎是二十岁左右，而弘昼从小身子就结实，虎头虎脑的，聪明也招人喜欢，而宋馥和李桂芳她们，年纪轻轻有了身孕，无论多么好吃好喝的供着，派了多少人去保护，生下来的孩子都还是有一些病态，看来，这年纪太小了怀孕也真不是什么好事儿。

    “太医，请。”苏培盛又带了太医出去，刚刚主子爷的话他可都听得明明白白了，要说这雍郡王府的后院谁受宠，不用说了，当然就是现在这位耿庶福晋了，这可是这么多年来他第一次看见主子爷心甘情愿的给一个孩子。

    默薇睡的不是很安稳，总有种被人盯上了的感觉，这让她拼命的想要逃离，却总也拜托不了。

    胤禛坐在床旁看着默薇，用毛巾轻轻的擦拭着默薇额头冒出的汗珠，唉，本来还打算带这丫头好好玩玩，玩的开心的，谁知道却变成了这个样子，看来只能以后再找时间补偿了。

    果然，喝了太医开的药，不到两天默薇便又是生龙活虎的了，额，好吧，生龙活虎的似乎有些太过夸张了，不过，默薇也确实是有精神了。

    “今天好点了吗？”胤禛刚从养心殿回来，他们今天讨论了明天继续前往木兰围场的行程，胤禛不知默薇能不能受的住这长途的奔波。

    “爷，妾身已经全好了。”默薇笑笑，其实昨天便也没什么大碍了的，不过胤禛还是让她好好的休息，只是每天就这么躺着也累的慌，默薇便叫绿琴去‘厚德布庄’扯了些布料过来，她答应了给胤禛回礼，那自然是要做到的。

    只是胤禛瞧她不舒服，也限制着默薇的做工量，默薇便把大块的布收了起来，剪了一小方出来做成荷包，绣花本就是慢工出细活的，因此，一天绣那么一点儿，既不累，也可以打发时间。

    “嗯，明天就要启程继续前往木兰围场了。”胤禛淡淡的道，似乎也并没有因为默薇的病好了而有多喜悦。

    “明天就出发了吗？”默薇惊讶，怎么会这么赶，到这行宫也才没几天啊，上一世钮钴禄.莞筠随行回来是显摆是调笑般的说了她们在热河行宫可是停留了大半个月，这次怎么这么几天便出发了？

    “嗯，蒙古各部落的王爷都已前往木兰围场，自然我们也要继续前行了。”虽说这边是君，那边是臣，但是让臣子到君王的地盘上来，若不早早去盯着，似乎谁也放心不下来。

    “嗯！”政治上的事默薇不懂，她也不想懂，既然胤禛这么说了，她也不会继续问下去，反正她听话，什么时候出发就什么时候出发，她没有任何异议。
第一百零一章   木兰围场
    又在马车上度过三五天后，终于到达木兰围场，幸运的是默薇并没有因上次晕船的事而晕车，否则也只能撑着或又送回热河行宫了。

    “你先安置，爷过会再回来，苏培盛留在这，有什么事就吩咐他去做。”胤禛下了马扶着默薇下了车后交代着。

    “嗯，爷有事就先过去做吧！”默薇含眉目间带着笑意的点点头，可不是开心嘛，虽然没有晕车，但是坐了那么几天也不好受，这样的日子终于结束了，不开心才怪，真不知道那些女人都争着抢着要过来做什么。

    “嗯。”对于默薇的听话，胤禛还是很放心的，这丫头只要答应了什么就会做到，而且，这丫头贯是个懒丫头，恐怕把帐篷搭好后就躲了进去不再出来了。

    看着胤禛走远了默薇才回过头去看她们的帐篷，待在木兰围场的这一段时间可都要住在这儿了。

    木兰围场与内蒙古草原相接壤，康熙二十年时皇上为了训练军队便在此处开辟了10000多平方千米的狩猎场，这里水草丰美，禽兽繁殖旺盛，因此皇帝每年都会率领王公大臣，八旗子弟来这儿进行狩猎活动，木兰围场也俨然变成了皇家的猎苑。

    这儿的风景很是优美，虽说没有‘玉靇天地’里的那种仙境之美，但是木兰围场有她自己的特色，与‘玉靇天地’相比竟没有半分逊色之意。

    “苏公公，不知妾身可否出去走走，就在这附近。”大自然的美让默薇不由的想要亲近，只是，这刚答应了郡王爷不会乱走，现在这样好像有点违背了郡王爷的吩咐啊！

    “庶福晋若是想看看这美景的话奴才可以陪着庶福晋走走，只是不能走远了。”苏培盛笑的毕恭毕敬的，刚刚主子才让他把耿主子伺候好了，若是他连庶福晋的这点儿要求都不能满足的话，那也白当了主子爷跟前的大太监这么多年。

    只不过，这带耿庶福晋出去走走也是有技巧的，在这附近并没有什么有特色的美景，不过是一片浩瀚辽阔的草原罢了，那些有名的美景自然是要主子爷亲自带了去才有意义不是？

    上次带耿庶福晋出去游湖，没想到庶福晋居然晕船，这让好好的一场游玩以失败收场，主子爷是既心疼又郁闷的，还说了以后得好好的把这次游玩给补回来。

    到了这木兰围场，那漂亮有名的景色是多了去的，主子爷也有意要带着耿庶福晋去玩玩的，那他自然不能说破了，也不能坏了主子爷的好事儿。

    “好，那就劳烦苏公公了。”默薇微微一道谢，毕竟苏培盛并不是自己的奴才，若是其他的奴才，默薇自然能很自然的使唤，只是这苏培盛，身份到底还是不一样的，郡王爷只是留下苏培盛以备自己的不时之需。

    “庶福晋客气了，这是奴才的分内事儿。”苏培盛笑着道，听着默薇的话，苏培盛就是觉得舒心，看看人家耿庶福晋是怎么对待他的，主子爷可都说了有事只管使唤他，耿庶福晋还能这么客气的对他，不说是不是真心的，那至少他听了心里舒服不是？

    “那就请苏公公在前边带路。”默薇微微一笑，她没来过这儿，若是没有人带路她也是不敢乱走的，她身份不高，这里可是有很多贵人们在的，虽说她不爱惹麻烦，但是也并不代表麻烦不会来找她。

    而且，有些人或许会因为胤禛而不与她计较，只是，让郡王爷承下这个情的话，她似乎没什么可以补偿的。

    “庶福晋，这附近并没什么好玩的地方，您也只能看看这草原了，若是您想去有特色的地方玩玩的话，不如等主子爷回来后和主子爷说说。”苏培盛一边带默薇走着，不停的介绍着，一边还不忘给默薇处处主意，怎么才能得到主子爷的欢心。

    听了苏培盛的话，默薇顿了顿，打死她都不会和郡王爷提起出去玩的事，若是玩的开心还好，若是又像上一次晕船一样有什么突发状况，那她真是哭都来不及，到时候只怕郡王爷都觉得她命中带衰了。

    “庶福晋，咱们离帐篷也有些距离了 可还要再走走？”从他说完话后耿庶福晋就没说过话，心思也不在这周围的风景里，不知在想着什么，于是他只能出声打断。

    “啊，这的风景真的很美，倒叫我入了迷，没想到却走了这么远，那咱们回吧！”默薇不好意思的说道，看了看已经变得很小很小的帐篷，默薇也知道这已经有些距离了，若是再走下去不知道会不会遇上什么危险。

    要知道这在草原上，而且又是皇家猎苑，指不定有什么大型动物潜伏着，现就她和绿琴两个‘弱女子’再加上苏培盛，若真有什么事她们还不一定能应付的过来。

    “是。”几人便打道回府。

    “小四嫂……”远远的传来呼唤声，能当得起‘小四嫂’这个称谓的似乎只有她，默薇停下来看着来人，俩人都是骑着马过来的。

    “妾身给十三福晋，十四福晋请安。”原来十三福晋兆佳氏和十四福晋完颜氏因为两位阿哥去了皇帝跟前，她们无聊且从没见过这么大的草原，满人的血液里都是好战的，满族贵女们自然也都善骑射，这不，十三阿哥和十四阿哥刚一走，俩人便相约着出来跑马，在回程时便看到默薇走在前面，因此才上前来打个招呼。

    “早就说了让小四嫂不用多礼了的，若是小四嫂再这样客气，我们可就要生气了。”十三福晋道，十三爷千叮咛万嘱咐的说过要对这位小四嫂客气点，有什么都要带着她，她即使不愿听十三爷的话，但是经过上一次的游玩难道她还没看清雍郡王的态度？

    这位传说中冷酷无情的雍郡王对这位小四嫂可是非常不一般啊，她不论是不是为了她们爷都得和这位小四嫂打好关系，这样的话雍郡王也才会更提携她们爷不是？

    “是，以后不会这么客气了。”默薇笑着，虽说和这两位福晋相处比不上和武淑宁的亲近，不过，这两位都是胤禛最疼爱的弟弟的福晋，和她们打好关系，至少等她失宠后，在府里的日子不至于过的特别惨。

    毕竟她现如今这般受宠，那可是全后院都恨不得吃肉喝血的对象，到时候她一失宠，那真是什么招数都会对她驶来的。

    “小四嫂这是去哪了？现在要回去了吗？”十四福晋问道，十三福晋和十四福晋早就下了马，都站在自己的坐骑旁，用一只手拉着缰绳，马儿悠闲的低着头吃着草，这儿的水草丰美，很是适合它们的胃口。

    “刚刚出来走了走，不知不觉的便走远了些，现在正准备回营地。”默薇笑道，这又不是什么见不得人的事儿，并没有什么好隐瞒的。

    “那正好，我和十三嫂也正准备回营地，咱们一道走吧，也才有伴儿。”十四福晋一拍手下了定音。

    默薇笑着没说话，不过也代表着她对十四福晋的话没有异议，人多在一起走不仅有伴，也更安全些。

    几人一道儿走，十三福晋兆佳氏善于交际，与任何人都聊的来，而十四福晋便是较为天真活泼的，有她们两人在，即使默薇不怎么说话，她们之间也并没有冷场下来。

    说实话，默薇很佩服十三福晋，想当年十三阿哥被皇帝下令关在养蜂夹道里十年，十三福晋一个人撑起整个的府里的一切事物，皇上停了十三阿哥的俸禄，虽有四爷不时的救济，但是生活也并不算好，好在她坚持了下来，后来十三阿哥出来后也独宠她一人，这真是皆大欢喜的结局。

    “小四嫂，那我们就先告辞了，你好好休息，有时间的话就过来找我们玩。”把默薇送到她的营帐后十三福晋和十四福晋就准备回去，不过她们说的话倒也是真心的，世人皆知雍郡王待十三阿哥和十四阿哥两位弟弟好，那她们自然也不能和默薇有矛盾才是。

    “两位福晋慢走。”默薇点点头，看着十三福晋和十四福晋走远了才带着绿琴进了帐篷。

    “庶福晋可要先休息会儿，东西都收拾好了。”听到帐篷外的声音，乌雅嬷嬷便掀开了帐篷的帘子，待默薇进来后才迎了上去，刚刚默薇出去走了走，她已经把东西都收拾的差不多了，若是默薇现在想要休息床也是已经铺好了的。

    “不用，我坐会儿就行。”默薇摇头，她自有她的思量，若是一来便休息，让有心人编排一下，别人还以为她不喜皇上的出行，让她累着了。

    “庶福晋还有什么吩咐？若无事奴才就先下去了。”伺候好耿庶福晋他自然是要去伺候主子爷的，现在耿庶福晋坐在帐篷里想来也没什么事了。

    “嗯，苏公公就先出去吧，有劳苏公公了！”默薇点头，苏培盛出去了也好，到时候虽然帐篷外有侍卫把守，但是帐篷里是只有默薇她们三人的，进入‘玉靇天地’也更简单些，反正郡王爷一时半会的回不来，外面的侍卫就更简单，里面都是女眷，若没有吩咐是不敢进来的，默薇自然也比较放心。

    苏培盛笑着退了出去。

    “嬷嬷，你们看着点，若是有什么不对劲的马上叫我。”默薇看着苏培盛出去，准备进一趟‘玉靇天地’，她也有一段时间没进去了，在路上时她不是没想过进去，只是时不时的郡王爷会上马车上来坐着，她根本找不到机会，现在刚刚安营扎寨的，皇帝那儿肯定也有很多事要交代，郡王爷自然没那么快回来。

    “是，主子放心吧！”乌雅嬷嬷笑的温和，主子也说过里面的时间与外界的不一样，一般进去不到一柱香的时间便会出来，在这点时间里，乌雅嬷嬷还是有信心没人会来打扰的。

    “默默，你终于来了，我都想死你了。”玉靇可怜兮兮的说道，还不住的想往默薇的身上蹦哒。

    “小可怜，我这不是来了吗？瞧瞧你这可怜兮兮的样子。”默薇配合着蹲下把玉靇抱在怀里打趣着。

    “默默，我才不是小可怜。”玉靇抗议道，他可是大名鼎鼎的神兽，怎么可能会可怜兮兮的呢？哼，肯定是默默看错了。

    “好，不可怜啊！”默薇顺着玉靇的话道，还是别把他惹炸毛了，到时候可不好哄。

    “默默，你们已经抵达那什么‘木兰围场’了吗？”玉靇好奇的问道。

    “对呀，是到达了，我现在是抽着空来看看你，怎么样，可不可以感觉到外界？”默薇有些好奇，玉靇除了‘絳珠草’那次感觉到外界的事物，其他的时间都没有过，玉靇说他只能感觉到外界有灵力的东西，不知这自然形成的木兰围场会不会有什么灵力之物，毕竟这儿真的很得天独厚。

    “有，就是感觉到了有灵力之物我才知道你们到地方了，而且这里的灵力之物有不少，灵气也比较大，你不能一直进来的话，这外界的灵力对你的修行更有帮助。”玉靇慢慢的解释着。

    他能感受到这些灵物并且可以感觉到他们大概的方位，越近的话他就能越准确的感受方位，只是，现在默默并不是自由身，而且在外界的地位也不高，不知能不能接触到灵物。

    不过也没什么关系，得之我幸，失之我命，能取得是最好的，若是不能的话吸收这些灵气也是很有意义的，而且，现在不能取得并不代表以后也不能取得，等默默的心愿完成，天申平安诞生后默默曾答应会假死脱身并全心修行的，到时候还会怕取不得这区区的凡间之物？

    “外界的灵力很强吗？我只感觉很舒服，整个身心都是欢愉放松的。”默薇惊讶的道，看来这‘木兰围场’果然是上天的宠儿啊，不仅景色优美怡人，连所产之物都是凡间所独有的。

    “嗯，至少我感觉到不弱。”玉靇肯定的点头。

    “好，若是我能有机会靠近那些灵物，你就提醒我，我试着看能不能得到。”有好东西放在眼前，默薇自然不会视而不见，能得到就最好，得不到的话她也不会失望。

    “好。”
第一百零二章   木兰围场（二）
    “爷，您回来了？”在‘玉靇天地’里待了一会儿默薇就出来了，只不过时间还早，默薇便拿起纸笔在桌前描绘新的花样子，不过一两张的时间胤禛便回来了，默薇暗叹好险，还好出来的早。

    “嗯，在做什么呢？”胤禛净了手后走到默薇身边看着。

    “左右无事，妾身描绘些花样子。”默薇把描出的花样子给胤禛看，描绘的栩栩如生，只是这都是女子用的，看来这丫头没打算给他做啊。

    “嗯，不错，不要太累着自己了。”没做就没做吧，之前这丫头给他做的荷包都还有一个没用过。

    “妾身会注意的。”默薇点点头，心里却感叹，她什么时候有那么娇弱了？又不是年侧福晋，只是描绘个花样子而已。

    “对了，各部落的王爷都已经到达了，晚上要摆宴席，到时候你准备一下跟爷一起出席。”胤禛捏了捏默薇的脸，这次在热河行宫里多待了两天，比起往年来说要晚上两天，各部落的王爷却是按照以往的时间，因此倒是早到了两天。

    “是，妾身知道了。”默薇福身，虽然她不知道要准备些什么，不过她身份摆在那儿，有什么事也轮不到她来准备，只要把自己给收拾清楚就很好了。

    “嗯，这几天天气不错，接下来的三天肯定会举行狩猎活动，等狩猎一行结束后爷再带你出去逛逛，这儿的风景得天独厚，与其他许多地方的都不一样，别有一番风味的。”胤禛坐在椅子上把默薇抱住，圈在怀里慢慢的说道。

    “谢爷，爷对妾身真是太好了。”默薇喜道，这倒不是讨好的话，而是真的，无论怎么看，胤禛对她都是很不错的，而且，她刚想着怎么找借口能出去探探那些灵物，现在有这么好的一个机会放在她的面前，她怎么会不喜欢，到时候只要小心一点避开他们的注意，取得灵物的机率也会更大。

    “知道爷对你好就行。”胤禛捏了捏默薇的鼻子，看着这丫头亮闪闪的眼睛，胤禛便觉得，做出这个决定是多么的正确，这眼里的希翼是那么的明显，以后有机会的话肯定要多带这丫头出来走走，看看他们这大清天下的大好山河。

    “嗯嗯，妾身知道。”默薇不住的点头，她现在得趁着胤禛对她有兴趣时多积累些感情。

    “好了，你继续画吧！”看着默薇不住的点头，胤禛笑开来，指了指桌上的画纸示意默薇继续她之前的事。

    “爷……”默薇有些别扭，让她继续之前的画是可以，只是这个姿势是不是有些不对，她还坐在胤禛的大腿上的，这让她继续作画却又不放开她是几个意思，这个姿势她别扭死了，还怎么作画啊？

    “嗯，就这么画！”胤禛斩钉截铁的道，像是一点儿也没看出默薇的尴尬来，他就是要让这丫头好好习惯他的亲昵，你看，现在自然而然的抱着她圈着她都可以接受，再习惯一点也没什么不好的。

    “可是，妾身画不出来……”默薇喏喏的道，就他们两个人相处时胤禛也经常这样抱着她，从一开始的惊愕、不习惯到后来的慢慢接受，默薇似乎也不介意这种亲昵，只是那时候也只是抱着，什么也没做，她作画时一般都爱站着，这坐着吧她是丁点儿都不自在。

    “既然画不出来那就收了，陪爷说说话。”正合胤禛的意，他都回来了还作什么画，肯定是要以他为中心，多注意点他才行。

    “那爷想聊些什么？”默薇微微好奇的问道，胤禛并不是个多话的人，看起来也是不喜别人对他聒噪的，而默薇话也不多，以前两人的相处也很少说话，同处一室也各自做些不同的事，一般要说什么的话也会是胤禛问什么她答什么，要说聊天的话还真是没有的。

    最主要的是她不像武淑宁她们那么，那么外向爽朗，能找出各种话题来聊着不至于冷场，可是默薇从小沉默惯了，上一世也是一样，和武淑宁相处也是武淑宁说的多，她一般就是听着的，因此，胤禛现在让她陪着说说话，她还真不知道该说些什么好。

    “你想说什么就说什么。”胤禛也不在意，默薇的声音柔柔的，听起来没有任何攻击力，可是这听在胤禛的耳里却是天籁，至少听着默薇的声音，胤禛感觉到宁静平和，就像不用去管外界的繁杂一样。

    默薇听了，眨巴眨巴她那双杏眼，似乎是在思考要说什么，可是好久默薇也没有声音，胤禛看了她一眼不禁哑然失笑，看来他真是难为到这丫头的，这丫头惯不是个嘴笨的，只是不太爱与人交流，这也是他为什么不阻止武淑宁与这丫头接触的原因。

    若是武淑宁和上一世没什么不同，对人都是冷冰冰的，一副冷美人的模样，即使武淑宁对这丫头有好感，他不会阻止她们接触，但也是会限制的，这丫头还是要和开朗些的人在一起相处才是好的。

    “好了，想不出就爷来说。”胤禛失笑，一听到他的话这丫头就一副松了一口大气的样子，真是太可爱了。

    “嗯，爷您说，妾身一定好好听着。”默薇举起手保证着，就差要发誓了，若是有镜子的话，默薇一点会看到她脸上的娇笑与‘谄媚’。

    “过几日爷带你出去玩玩，不远处有一湖泊，名唤‘七星湖’，环抱于青山绿树之中，原是七个小湖，远远望去，排列如天上北斗，这也是‘七星湖’名字的由来，湖里野生鲫鱼多，水产品也丰富，你爱吃海鲜，到时候可以尝尝这自然的风味。”因七星湖离得不远，一天的时间一个来回还是可以的，而且，这湖里的水产味道真的鲜美，这丫头胃口向来不好，不过再吃海鲜品时总会多吃一点，这‘七星湖’自然是个不错的选择。

    而七星湖并不止这一点，若是这丫头没有晕船这毛病的话还可以泛舟于湖上，领略旖旎风光；荡轻舟徜徉微澜之中，观赏秀丽景色。

    只可以这丫头晕船，只能凭栏垂钓，享受大自然的宁静了；不过，在岸上也可湖心赏天工之古石，湖边观天然之花海，这也别有一番风味且妙不可言。

    “‘七星湖’？听这名字就感觉很不错。”默薇豪不吝啬的夸赞道，想象这这湖泊犹如夜空中的北斗七星一样排列，那景色真的的很没的，就算是那儿没什么灵物的话，默薇也是愿意去看看的，不知为什么，默薇并不喜欢那些繁喧闹的州府，像这样由大自然这个造物主而形成的天然美景，默薇心里更加喜爱。

    “是的，到时候你看到就知道她的美了。”胤禛也不多透露，他记得上一世第一次看到‘七星湖’美景时的惊讶，那儿真的太美了，不过每年都是秋季过来，后来当了皇帝，他更是没有时间出来。

    不过老十三却在冬天时来过一次，他形容出‘七星湖’冬天的美是那么的让人向往，不同于秋季的美，冬季的‘七星湖’银装素裹，更是别具一番乐趣，只不过他一直都没有时间过来，这一世，他定会抽出时间来一次，也不免老十三一直在他耳边念叨。

    “若是还有时间的话，爷再带你好好走走塞罕坝，它的范围太过宽广，只能带你走一些地方了。”草原上的风景不同于在京城时看到的风景，那是真正的宽阔无际，微风出来，一阵阵的细草波浪袭来，给人眼前一亮的精彩，而自然形成的小河流小湖泊也成了动物们的天堂，不时的也会看见不少的动物在那儿喝水嬉戏。

    一般的话看到这些动物他们是不会动手的，而真正动手的时候是在狩猎活动中进入狩猎场去狩猎，狩猎场里专门养了不少大型的动物，而且草原上狼群泛滥，他们并不在意这些小动物。

    “嗯，都听爷的安排。”默薇温顺的道，其实胤禛能抽出一天的时间来带她去‘七星湖’玩就很不错了，虽然胤禛贵为郡王，可是在康熙面前，他既是臣又是子，顾名思义的，先是臣才是子，有什么事自然要以康熙为重，无论是不是他当值，在康熙面前确定他的安全这是必不可少的。

    “嗯。”胤禛把默薇的头微微按靠在自己的胸前，这丫头从来都不会对自己提出什么过分的要求来，自己说说的话，她从来都是遵从的，真是太过委屈她了。

    要是默薇知道胤禛的想法不知道要怎么吐槽了，这就委屈她了？若这都算是委屈她，那她上一世过的是什么生活？上一世和这一世可没有一点儿可比性啊，不过就天申这一点而言，默薇还是喜欢上一世的。

    “爷，今晚举行的宴会会很晚吗？”默薇有些好奇的问着。

    “不会，这都是为了给各部落的王爷接风洗尘的，但是今日我们刚到，各位王爷也都是有眼色的，不会拖到很晚，毕竟皇阿玛需要休息。”胤禛耐心的给默薇仔细的解释着，“不过，等狩猎开始的晚宴就不会那么早结束，猎物的统计猎物的分配，皇阿玛的奖励这些都会弄的很晚，若是你不想去的话也可以待在帐篷里，苏培盛自会把食物拿过来。”

    胤禛想到默薇并不必热闹，这样的场面第一次的话可能还有些新奇，多了却是没有意思的，再说了，默薇的身份并不高，出席也好，不出席也好，这对宴会来说并没有什么大不了的。

    “嗯。”默薇点点头，她的确不是太想去参加这什么宴会，她的身份不高，见了谁都只有跪下请安的份，还不如待在帐篷里来的自在。

    “好了，让丫鬟给你打扮一下，时间也差不多了。”胤禛终于松开手让默薇站起来，默薇感觉腿都要坐麻了，胤禛一松手，默薇自然迅速的站了起来。

    胤禛：“……”

    等一切都收拾妥当后差不多也快酉时了，胤禛这才带了默薇施施然的朝着晚宴会场走去。

    “四哥，听说这次来的各部落王爷里有三个都带了女儿来想和皇阿玛结亲是不是？”半路上遇到了一同前来的十三阿哥和十四阿哥夫妻四人，十三福晋和十四福晋自动的走到默薇旁边来，让他们三个男人走在前面。

    虽然十四阿哥问的话很小声，但是默薇还是听的一清二楚的，因为在‘千里眼’练了一半后玉靇又甩了本‘顺风耳’过来，默薇都觉的她快要一个人当成多个人来用了。

    胤禛不说话，只不过深深的看了十四阿哥一眼，这十四消息倒是灵通啊，上一世也有这么一出，几位王爷的想法也很好猜测，无外乎是想把女儿献给皇帝或者是给他们这些皇子，这样一来，有了结亲的保障，若是京里有任何风吹草动的，他们爷好早些知道。

    只不过让他们失望的是，虽然这三位格格都被收下了，一个进宫伺候康熙，当了一个没名没分的庶妃，一个进了五贝勒府当了侧福晋，可是侧福晋又有什么用，只不过白占了个名分，又不受宠，还有一个送到了老八那儿，有八福晋郭络罗氏在，那位蒙古格格能讨到什么好去？

    也不知道皇阿玛最后的这个安排有何用意，是要借此机会来敲打郭络罗.秀雲还是把这蒙古格格塞进八贝勒府让她练手的。

    “你从哪听来的？”胤禛微微一挑眉的问道。

    “这都传遍了了啊，四哥你不知道？”十四阿哥挠挠头，他还以为所有人都知道了才来四哥这儿确认一下的。

    胤禛默然，也对，那些蒙古王爷到这儿也有两天了，有什么事肯定也都知道了，这是开放式的草原，又不是封闭式的京城，有任何消息那都像鸟儿长了翅膀一样很快就传到每个人的耳中。

    “是真的，不过皇阿玛自有他的思虑，你们该做什么就做什么，其他的事不要多管。”这件事上这俩小子还是没出手，而且他俩刚新婚不久，皇帝是不会这么快就把人塞到他们府上的。

    “是，我们知道了。”十三阿哥和十四阿哥同时答道。

    十三福晋和十四福晋侧目过去，也不知道他们说了什么，他们居然还保证了起来。
第一百零三章  木兰围场（三）
    的确如胤禛所说的，这次的接风宴并没有持续多长时间，各部落的王爷也都是很有眼色的。

    不过，默薇倒是看到了十四阿哥所说的那三位蒙古格格，只是，若是按着亲王之女来称呼的话，似乎是郡主更为合适。

    三位格格都是来自不同的部落，若要默薇来看，科尔沁部落的明珠格格在容貌上是更胜其他两位格格一筹，只是不知这三位格格到底是哪位进了宫，哪位当了五贝勒的侧福晋，还有哪位进了八贝勒府，只是可惜了，上一世听说，进了八贝勒府的那位格格没几个月便被八福晋蹉跎坏了。

    “在想什么呢？”俩人躺在榻上，胤禛本以为默薇累了，谁知道看过去却发现这丫头还睁着眼睛眨巴着，也不知道在想着着什么。

    “爷，您说那三位蒙古格格都会被皇上赐婚吗？”上一世她都只待在后院，有什么消息也不过是道听途说的，也没个什么准头，这一世可是会亲身经历，也不知道会是个什么情况。

    默薇翻了个身，更加靠近胤禛，胤禛手一动便把默薇圈在自己的怀里。

    “小气的东西，担心皇阿玛会赐婚给爷？”胤禛揶揄道，好吧，四大爷又误会了。

    默薇眨眨眼，她什么时候是这个意思了？她可是一点都不担心胤禛会娶个蒙古格格的，毕竟上一世的胤禛无论是登基前的王府后院里还是登基后的后宫里都没有蒙古女子的。

    “放心，皇阿玛自有安排，快睡了，明天可还有狩猎活动，想要个什么？爷给你抓个回来？”胤禛真觉得默薇的担心是多余的，不过却又因着默薇的‘担忧’而有些欣喜，按理说对于这忌妒的女人他应该是厌恶的，谁知对上这丫头，反而还觉着有些得意。

    “爷，想要什么都可以吗？”默薇兴冲冲的问道，这草原上有不少凶猛的动物，她也不要大的，只要小幼崽就可以了，到时候放进‘玉靇天地’里，不仅和玉靇有个伴儿，在里面通点儿灵性也好啊。

    要说默薇一个女子，怎么会想要凶猛的动物，好吧，默薇是想过养小猫小狗或者是小兔子给玉靇做伴的，谁知道玉靇那叫一个嫌弃啊，他说这些小东西太弱了，一点都配不上他这个威武雄壮的神兽。

    听到‘威武雄壮’这个形容词默薇便笑喷了，就玉靇那小不点的样子还‘威武雄壮’呢？

    不过玉靇死活不同意养这些小东西在他身边，最后一人一兽商量了好久，终于各退一步，若是有什么凶猛些的兽类他才能勉勉强强的同意养在他身边来。

    “嗯，想要什么都可以，说吧！”胤禛十分爽快的答应了，女人嘛，自然是想要些小小弱弱又可爱的动物，兔子倒是有，只是这太普通了，根本不必要来这狩猎场里找，京城就有不少，嗯，这狩猎场里还有银狐，若是碰上了，这会是一个最好的。

    “爷，这里有没有狼崽子或者是虎崽子？妾身想养这个。”默薇说完期待的看着胤禛。

    “胡闹，这些都是凶兽，怎么可以养着，若是想养宠物，明天爷自会给你带宠物回来，但是，狼和老虎就不许提了，听见了没有？”胤禛怒道，他还真是小看这丫头了，居然一开口就是要老虎崽子和狼崽子，难道不知道这些动物的危险吗？

    “哦，妾身知道了。”默薇瘪瘪嘴，好吧，她本来就不期待胤禛能给她带回这两种动物来，她可是要带回去养的，有这两只猛兽在，后院里怕没人会安心了。

    “好了，明天若是有好东西爷再帮你抓回来。”胤禛的声音柔和下来，这丫头或许从未碰到过这些危险的动物，自然不知道它们有多危险，还是自己觉得的银狐更适合她。

    “嗯。”默薇乖乖的应着，心道，等天申出生后我们娘俩脱了身，绝对过来一次亲自来抓，反正听胤禛的语气就是这里面还是有这些动物的，既然有，那默薇就不怕它们跑了，不过是晚几年而已。

    第二天一早都聚集在狩猎场的外围，那里已经扎好了台子，皇帝正坐在上首与各部落的王爷交谈，时间一到，比赛狩猎也正式开始，皇帝更是拿出了他用了多年的弓箭作为第一名奖励，狩猎场上顿时沸腾起来。

    众位皇子皇孙，王公大臣和不少的蒙古部落的王子都整装待发，号角吹响，马蹄声四起，溅起一阵飞尘。

    “皇上，看着这些年轻人精神奕奕的样子，老臣想不服老都不行了！”一位蒙古王爷对着看台上的康熙皇帝叹道。

    “哈哈哈，你啊你，还以为和年轻时一样啊！”康熙皇帝笑道，看台上的人都笑了起来，一片其乐融融的样子。

    “四哥，我们三个结伴而行怎么样？”一进到狩猎场的林子里，联盟的联盟，单独行动的单独行动，顿时挤在一起的人群便四散开来，十三阿哥和十四阿哥凑到胤禛边上来。

    “好，走吧！”胤禛点点头，这是狩猎场，什么事都有可能发生，两个弟弟待在自己身边自己也能更放心些。

    “小四嫂，你说谁会获得胜利？”狩猎场外，十四福晋好奇的问着，反正她觉得怎么样也不会是她们爷的到胜利的，她就是来看热闹的。

    “对呀，反正我觉得咱们爷是没希望的，而且狩猎场里很危险，也不知道会不会发生什么不好的事。”十三福晋也跟着道，一起狩猎的人可不少，她们爷年纪又不大，又没有多少经验，空有一番蛮力是起不了什么作用的，若是双方人马为争猎物打起来那就不妙了。

    “不知道，不过十三贝勒和十四贝勒应该会同郡王爷一道的，你们别担心了。”十三阿哥和十四阿哥还小，最是容易冲动的时候，不过，他们还是很听胤禛的话，若是跟着胤禛一起的话，应该不会出什么事的，默薇安慰着。

    十三福晋和十四福晋想想，也对，就她们爷那听雍郡王话的样子，他们还真惹不出什么事来。

    因为是狩猎比赛，自然也就规定了时辰的，三个时辰为限，谁的猎物最多自然就胜利，但是珍贵凶猛的猎物自然要比一般的猎物多算出一些来。

    左右还有三个时辰，十三福晋和十四福晋闲着无事便拖着默薇回了帐篷，待时间差不多了再出去也可以，皇帝并不拘着她们一定要在那儿等着。

    “小四嫂，这是什么花？素心兰吗？”十三福晋拿起莫也绣了一半的小绣框端详着，因花只绣了一半，一时半会的也看不出是什么来，不过微微还是有个模糊的样子，只是这素心兰虽漂亮倒也少有人把它绣在荷包上，因此十三福晋才有些不确定的问着。

    “十三福晋好眼力，确实是素心兰。”默薇笑着点点头，之前的那个素心兰香包有些旧了，默薇想换个新的，只是心里想的还是素心兰便又描了另外一副。

    “没想到这素心兰绣在这儿还挺漂亮的，给人一种清新脱俗的感觉。”十四福晋拿过十三福晋手里的绣框道，一般来说大家都爱在香包或者是荷包上绣上牡丹花，莲花啊之类的，没想到绣起其他的这些花开也别有一番风味。

    默薇笑了笑，绣这些小花的人确实很少，谁不喜欢那富丽堂皇的牡丹，谁不喜欢那出淤泥而不染的白莲？只不过那么多人用着，倒是让人觉得没什么特色，也不过泛泛而已。

    “小四嫂，你的花样子很漂亮，可不可以替我描一副？”十三福晋有些不好意思道，她很喜欢做些小饰物戴着，只是她的画技一般，描绘出的样子都很一般。

    “可以，你想要什么样子？到时候我描好了再给你。”默薇笑着应承下来，这对她来说不过是打发时间的事。

    “小四嫂你看着来就好，我都挺喜欢的。”十三福晋无要求的道，本就是求别人帮忙的还好意思提出诸多要求？

    三人又在营帐边逛了一会儿，看着时辰差不多了便赶到狩猎场，也已经陆陆续续的有人赶了回来，每个人都收获不少，最后还是直郡王获得了胜利。

    晚上还有篝火晚宴，默薇并不想去参加，胤禛也由着她，反正也没人在意这些，只叫她乖乖的待在帐篷里，苏培盛自会把烤好的食物给送过来。

    胜利者已经分出，皇帝便让大家回帐篷梳洗一番，到了晚宴时再出来，于是胤禛我带了默薇回去。

    “爷，水已经打好了，您先洗洗？”在林子里待了那么久不说外表看着脏不脏，至少出了一身汗，整个人都是不舒服的。

    “嗯，待会有东西给你。”胤禛点点头，他今天没猎多少猎物都是因为去抓这小东西去了，现在已经让苏培盛带着收拾一下，待会就会带过来了。

    “好。”默薇猜到可能是昨天胤禛应承的宠物，只是，不允许狼和老虎，那会是什么呢？

    待胤禛梳洗过后苏培盛也赶了过来，手里还拎了个篮子，不过倒是用布把口盖的好好的，一点也没把里面东西的真面目给露出来。

    “过来。”胤禛向默薇招招手，默薇便走到胤禛边上来，苏培盛把篮子递给了胤禛，默薇有心想瞧瞧里面是什么，于是一副心思都在篮子上。

    “爷，里面是什么？”默薇好奇的问，她是真的好奇，若是兔子之类的根本不用这么神神秘秘的。

    “打开看看。”胤禛也不动手，让默薇自己打开来看。

    默薇闻言，轻轻掀开布料的一角。

    “吱……吱……”一阵警惕的叫声便从篮子里传了出来，没有任何防备，默薇吓了一跳，手一抖的布料又盖了回去。

    胤禛大笑起来，有这丫头在，他就是开心，也不知道上一世自己是怎么了，愣是没发现这丫头的好来。

    “爷……”被胤禛笑的不好意思了，默薇娇嗔的看着胤禛，能不笑了吗？你知道里面是什么当然没有被吓到，她可是什么都不知道，能不被吓到才怪。

    “好，好，爷不笑。”胤禛止住笑，大手一挥，直接掀开了这层布，顿时躲在篮子里的小东西便暴露在默薇的眼前。

    里面的小东西一接触到光，抬起头警惕的看着默薇他们，两颗乌黑而有神的眼睛直溜溜的盯着默薇他们，仿佛他们有进一步的举动，它会马上做出反应来。

    两只尖尖的耳朵不时的耸动着，仿佛在听声辩位，小小的鼻子也是尖尖的，浑身是银白色的皮毛，小小的一团，看起来似乎还未成年。

    “爷，这是狐狸吗？好可爱啊！”看着这小东西的样子默薇的心瞬间就软了，这萌化人的样子和玉靇有的一拼，只是，这应该是狐狸，上一世钮钴禄.莞筠有一条火狐狸的皮毛做的披肩，似乎和这个小东西是差不多的，只是颜色不一样。

    “是，喜欢吗？”其实不用问胤禛也知道默薇很是喜欢这个小东西，也不枉他费尽心机的去抓它。

    这银狐可是最为灵敏的，远远的只要有一丝风吹草动的便会迅速的逃之夭夭，再加上它身材娇小，行动灵便，瞬间便会消失不见，今天他们三人可是费了一番功夫才把它活着抓到，老十三和老十四都喜欢它，不过因为胤禛说是要给默薇的便让了出来。

    “嗯，喜欢！”默薇很肯定的点头，这小东西太合她的心意了，有‘玉靇天地’在，她肯定能把这小东西养的好好的。

    “你喜欢就好。”胤禛笑道，每次这丫头笑的时候若是眼睛里都有笑意就代表她是真的很开心很喜欢。

    “爷，我可以把它抱出来吗？”默薇问道，也不知道这小东西抱着会不会和抱玉靇的感觉是一样的，真想马上抱起来亲昵一番。

    “可以，只是小心些，别被它抓伤了。”这小东西还小，刚刚也让苏培盛把它的指甲都给去掉了，只是胤禛还是不放心的交代。

    “妾身会注意的。”默薇应到，手也伸过去要把它抱住，这小东西也是知好歹的，默薇从刚刚就没有要伤害它的意思，而且默薇身上有种想让它亲近的气息，于是在犹豫一会后，小狐狸自己慢慢的趴到默薇怀里，顿时感觉那股让它舒服的气息更多了起来。
第一百零四章  吱吱
    看着默薇一心一意都在这只狐狸身上，胤禛也不生气，这丫头平时就跟沉闷，有这么个东西陪着她还是很好的。

    于是，就着这只狐狸陪着默薇，胤禛带了苏培盛便赶往篝火晚宴出，待会还得让苏培盛早点去挑些好的部位的烤肉给这丫头送过来。

    “主子，这小狐狸好可爱啊，您给它起个名字吧！”绿琴也走过来，想伸手摸摸舒服的眯着眼，躺在默薇怀里的小狐狸，只不过手刚伸过去便被小狐狸迅速的反手一爪子给拍了回去。

    “你个小东西，不可以随便伤人知不知道，否则他们就会把你剥了皮做成披肩了。”默薇看了看绿琴的手，还好这小狐狸送过来前就清理了指甲，不然的话那一爪子下去，绿琴的手肯定会被抓伤的，把小狐狸举起与她面对面，默薇看着小狐狸的眼睛交代道。

    “吱吱……”小狐狸滴溜溜地转悠着眼珠子，似乎已经知道自己刚刚的做法是错误的，正在想办法讨好。

    没办法，它不认错不行啊，只这么一会儿它就喜欢上窝在默薇怀里的感觉，通身都觉得舒服，若是默薇生气了不抱它了，那它不就是得不偿失了吗？还是跟着这个女人比较好。

    “主子，这小东西真聪明！”绿琴夸道，一点儿也没在意这小狐狸给她来了一爪子的事。

    “别看这些动物不会说话，其实内里都是明白的，你若是对它好，它自然也懂得回报。”乌雅嬷嬷笑着道，有些时候有的人还比不上动物。

    “是呀，看这小家伙多懂事，嗯？”默薇点了点小狐狸的鼻子，是要给这小东西取个名字了，一直小家伙、小东西、小狐狸的叫着别把它给叫懵了。

    “吱吱……”小狐狸转着脑袋，似乎是在询问还有没有怪它。

    “真是精灵古怪的东西，给你起个名字怎么样？”默薇好笑道，然后似商量般的问道。

    “吱吱……”小狐狸‘吱吱’的叫着，也不知道是要表达些什么，到底是愿意有个名字还是不愿意，不过不管它愿不愿意，反正默薇是打定主意要给它起一个名字的。

    “嗯，你总喜欢‘吱吱’的叫着，那就叫吱吱怎么样？”沉吟不语后，默薇灵光一闪，就叫这个，听起来多好听啊，一听就是叫它。

    “吱吱……吱吱……”小狐狸抗议，它才不要叫‘吱吱’呢，太难听了，它能不能自己给自己起个名字。

    “呀，我们吱吱也喜欢这个名字，好，就叫这个！”默薇把吱吱抱在怀里一顿的揉弄，小狐狸吱了一声，见自己的抗议没效果后索性就放弃了反抗，还是让这个新主人抱抱比较好。

    “庶福晋，前头的篝火晚宴已经开始了，主子爷让奴才给您送些吃的过来。”不一会儿苏培盛便回来了，手上还拎着食盒，是刚烤熟了已经片下来的烤肉。

    “苏公公辛苦了！”默薇示意乌雅嬷嬷把东西接过来，再拿了个小荷包给苏培盛打赏。

    “奴才谢庶福晋赏赐。”苏培盛也不推辞，笑呵呵的把东西收下了，看着默薇要用膳了，苏培盛才带着满脸的笑意回胤禛身边去伺候。

    苏培盛送过来的不止有烤肉烤菜，还盛了碗小米粥过来，默薇就着这些烤肉喝了不少的粥，不得不说这些御厨的手艺真的不错，而且这些粥菜都还是热的，吃起来自然更是入味。

    吃过晚餐后默薇有些无所事事，抱着小狐狸在发呆，她不知道前面的篝火晚宴会举行到什么时候，有心带吱吱进‘玉靇天地’里吧却又怕胤禛突然回来，直到从乌雅嬷嬷嘴里的到确切的消息，不到子时晚宴是不会散的，默薇这才放心的进去。

    “吱吱……”小狐狸只觉得眼前一闪一闪的之后便到了一个全新的环境，关键是这里面的气息让它舒服，让它想要撒开欢的来跑，不过这到底还是陌生的环境，它不敢随意的走，只能在默薇的怀里不停的转悠着眼睛观察着这个从来没到过的地方。

    “玉靇，快过来，我给你找到个小伙伴。”默薇一进来便向玉靇喊开来，她可是着急向玉靇介绍这位新朋友的，也不知道玉靇会不会喜欢。

    “默默你来了。”默薇一进来玉靇自然也感觉到了有陌生的气息，只是还没发现在哪里，刚想往默薇怀里蹦哒的时候便看到了那个发出陌生气息的物体。

    “它是什么东西，默默你怎么还抱着它，你不要我了吗？”瞬间玉靇便炸毛起来，蹦哒到默薇的怀里想要把这个霸占了它专属位置的物体给踹下去，默默的怀抱是他的，以后也是默默的宝贝天申的，但是绝对不是这个不知名的物体。

    “吱吱……”小狐狸吱吱的叫着，它看出眼前这个和它不一样，和新主人也不一样的东西不喜欢它，要把它扒拉下主人的怀里，它才不要呢，主人的怀里最舒服了，主人的怀抱是它的，它才不会让出去嘞。

    “好了，玉靇别闹了，来，到这边来，默默这只手抱你。”默薇赶紧哄道，好吧，不用问了，这一看就知道这两只不对付了，不行，玉靇和吱吱她都喜欢，玉靇现在只能待在‘玉靇天地’里不能随时陪着她，在外面养着吱吱，到时候还可以陪着天申一起成长，这多好的事啊，看来她得想想办法，好好的调节好它们之间的关系才行。

    “哼。”玉靇朝着吱吱哼了哼，这不知名的物体最讨厌了，一来就把专属于他的怀抱给分了一半走，真是太可气了，不过他还是乖乖的趴了过去，他可不想到最后连这一半的怀抱都没有了，那不是白白便宜了这个不知名的鬼东西了吗？

    “吱……”吱吱疯狂的叫着，它听到了什么？眼前这个和主人不一样的东西说的话居然和主子说的话是一样的，那也太可怕了，它不会说话不可以和主人很好的沟通，那它岂不是亏大发了，哎呀，想想就忧伤。

    “玉靇，它叫做‘吱吱’，以后就是我的宠物啦，你要和它好好相处哦！”默薇轻言细语的和玉靇说，玉靇虽然别扭，但都是最听她的话的，她旁他们好好相处，即使不愿意玉靇也会遵守。

    “知…道…了…”玉靇拖长的声音，显得不情不愿的，默薇失笑，现在才是一开始，他们才刚刚见面也真谈不上什么喜欢不喜欢的，等以后相处久了，若是还是这么的看对方不顺眼，到时候又再说吧。

    “玉靇，现在能兑些灵泉里的灵泉水给吱吱喝吗？”默薇抚摸着玉靇的头顶问道，灵泉水有洗精去髓的作用，只是不知道吱吱能不能接受，按理说狐狸一族上古时还出了很多名人，祸国殃民的妲己不就是由狐狸变得吗？想来祖上也带有些非凡之力的。

    “还不行，它是要比默默你身边的那几个人更容易接受洗精去髓，但是还是不能直接喝，你还是先拿些还原丹给它体内积些灵气，到时候它更容易接受。”玉靇闻言用爪子搭在吱吱的头顶，吱吱不舒服的扭动着头却硬是没有摆脱掉玉靇的舒服，玉靇盯着吱吱，眼神里明明白白的写着：小样，还敢跟我斗。

    “哦，这样啊，那我先给它吃还原丹好了。”默薇了然的道，看来这小家伙也不能一蹴而就啊！

    又在里面待了会儿，喂吱吱吃了一颗还原丹的成品后，吱吱更是扒拉着默薇不肯离开她一步了。

    “爷还没回来吗？”坐在靠椅上抚摸着怀里的吱吱，让它好好的把还原丹消化好，只不过差不多已经子时三刻了，胤禛还没回来，默薇有些抵不住睡意想要睡了，可是又不好意思先睡，虽然苏培盛传了话过来让她先睡的。

    “应该也差不多了，主子若是累了的话就先睡吧，等主子爷回来奴才们自会伺候的。”乌雅嬷嬷看着默薇打着呵欠直心疼的道，她家主子可从来都没这么晚睡过。

    “算了，都等了这么久了，也不差这一会会。”默薇又打了个呵欠道，吱吱窝在默薇怀里也是昏昏欲睡的，刚刚默薇已经给它洗了澡，现在窝在默薇怀里那叫一个惬意啊。

    又过了一刻钟左右胤禛终于回来了，不过却沉着个脸，冷着脸不说话的进来，看着默薇还在等他，脸上冷漠的表情倒还是柔和了些。

    “怎么还等着？不是让你先睡吗？”胤禛走到默薇身边，看得出来，这丫头差不多快撑不住了，不过，有这么个人能亮着一盏灯等自己归来，这种感觉是那般的好。

    “爷您坐下，妾身还不累，您没回来妾身睡不着。”默薇站起身把位置让给胤禛，胤禛也顺势坐了下来，默薇没有理会苏培盛求救的眼神。

    她当然看出来胤禛心情不好，只是，她又不是那善解人意的解语花，别待会没把胤禛给开解了反而把自己给绕了进去，那多划不来？

    “陪爷坐会。”胤禛把默薇拉到自己的腿上抱着，他实在是想不通为什么皇阿玛会做出这个决定，明明不都是已经定好了的吗？

    默薇乖乖的坐着也不说话，事实上她并不知道要说些什么，或许胤禛也并不需要她说些什么来安慰他，只要这么静静的陪着他就行。

    苏培盛在一旁打眼色眼都快抽筋了都没听到庶福晋问主子爷发生了什么事，苏培盛死心下来，好吧，这庶福晋是打死都不管这件事了，不过，有庶福晋在，即使什么也没说，主子爷的心情，神色倒是和刚刚都不同了，看来以后有什么是还得找庶福晋，即使没有开解也比其他人开解了要好。

    “爷，洗洗睡吧！”感觉到胤禛没有回来之前的那么阴沉了，默薇小声的道，再不睡她就快要在胤禛的怀里睡着了。

    “你先睡，爷一会儿就过来。”默薇已经有些小迷糊了，不过是强撑着，胤禛闻言直接抱着默薇起身把她放在床上，摸了摸默薇的长发。

    “嗯。”默薇头枕在枕头上，脸贴在锦被上蹭了蹭，低低的应了一声便传出均匀而平稳的呼吸声，胤禛哑然失笑，看来这丫头都累疯了。

    “今天晚上的事不用告诉庶福晋，想着办法让庶福晋在回京之前都不知道这件事，把人都约束好了！”胤禛冷冷的朝苏培盛吩咐，这件事是不可能拒绝的了，那至少先别让这丫头知道，之前在回京之前不知道，他不想带她出去玩的时候还会让她不开心。

    “是，奴才明白了。”其实要瞒着庶福晋还是很简单的，庶福晋的交友圈子小，一般并不与其他女眷相处，相处最多的也不过是十三福晋和十四福晋，相信她们懂得什么该说什么不该说，至少两位阿哥还是能把人约束好的。

    “嗯，你再准备一下，两天后去‘七星湖’的事，计划准备的详细些，别到时候又出什么岔子。”胤禛又吩咐道，两天后狩猎比赛就结束了，到时候那天不是他当值，给皇帝请了安后便是他自己的自由时间。

    “是，奴才这就着手去办。”苏培盛也应道，早点做好早放心，也免得一直放在心上，老感觉心里装着事一样。

    等胤禛洗漱好之后默薇已经睡的很熟了，胤禛也爬上床，默薇便磨磨蹭蹭的滚了过来，胤禛失笑，一把把默薇抱在怀里睡着。

    以前默薇睡觉可是最老实了，一晚上一个姿势都不会改变的，不过自从胤禛宠起她来，来蒹葭院的时间自然也多了，而每次睡觉总爱把默薇抱在怀里，于是默薇养了多年的习惯竟然就这样被改了，只要每次和胤禛一起睡，不自觉的便会滚进胤禛的怀里。

    胤禛撑起身子仔细的打量着默薇，小脸睡的红扑扑的，像是红透了的苹果，让人想要咬一口，胤禛凑上去在默薇脸上亲了一下。

    这后院怕是会热闹起来了，不过别怕，爷会护着你的，爷会好好保护你不收到伤害，你永远就像这般就好。
第一百零五章   冰凌花
    第二天第三天都是狩猎活动，因为第一天到看过了，后面两天默薇便没有再去，只是有些奇怪苏培盛怎么不再胤禛面前伺候，反而留在她身边。

    不过苏培盛留在她身边肯定是胤禛的吩咐，因此默薇也不多纠结，就这两天的时间便把荷包绣好了，还把十三福晋要的花样子给描好了，是一株不畏严寒，迎寒独绽的红梅。

    这两天十三福晋和十四福晋倒是过来过一次，不过也没说什么其他的，就是女人家的闲聊，默薇把红梅图没十三福晋时十三福晋还喜了好一会儿。

    今天胤禛回来的倒不晚，亥时过半便回来了，洗漱后坐在一旁看着默薇和吱吱玩耍。

    “好了，早点休息，明日带你出去玩玩。”胤禛看着默薇和吱吱的互动，神情整个的柔和下来，看来这狐狸没白送，看这丫头欢喜的样子就知道了。

    听到胤禛这么说，默薇抬起头看了看，又低着头看了看吱吱，“爷，明日可以带着吱吱一起去吗？”

    默薇同玉靇商量过，等胤禛带她去‘七星湖’游玩的时候，若是有灵物，他就会和默薇用精神沟通来提醒她，只是默薇担心不知道能不能在胤禛的眼前去接进那灵物，于是玉靇便想到，这两天拿那么多好东西给吱吱吃，自然也到了它做贡献的时候了。

    还不知道有任务在身的吱吱正抱着一颗还原丹的残次品啃着，虽然这比不上第一次吃的那颗，不过这也是好东西，它可是很识货的。

    “你若是想，带着它也可以！”胤禛可有可无的应承着，反正这小东西也不占位置，要带着也可以，而且就这两天它黏着这丫头的劲乎，想来也不会逃跑的。

    “嗯，谢谢爷！”默薇笑着答谢，若是明天没办法亲自接进那灵物便可以让吱吱去弄来，到时候说是吱吱喜欢，带回啦也就顺理成章了。

    洗漱过后俩人躺在床上，胤禛半环着默薇，一只手轻轻的搭在默薇的小腹上，回去后要请太医好好给这丫头瞧瞧，把身子调理好了以后也才好受孕，有了孩子傍身，有很多事也才会顺理成章的进行。

    默薇僵着身子一动不动的，她不知道胤禛的手为什么会停在这儿，是无意的还是觉得她这么久了都没有身孕有问题呢？

    “行了，睡吧！”胤禛把默薇翻了个身，两人面对面的睡着，这丫头身子都僵了，自己还是不能表现的太着急了，这女人都希望有个自己的孩子，不说借着孩子立足的话，至少有了孩子在身边，心里也才会有所期盼有所希冀，两人在一起也一年多了，这么久都没有身孕，这丫头看着没事怕也是急在心里。

    这丫头又惯是个不爱说话的，或许同亲近的人都不会说这些，别到时候还把自己给闷出事来，看来要找乌雅嬷嬷好好开解开解才行，弘昼不也是康熙五十年才出生的吗？现在倒也不急，反正知道这丫头身子没事便可以了。

    “嗯。”默薇柔柔的应着，她就怕胤禛问怎么还没有身孕的事，好在胤禛没有问，现在有了台阶下，默薇自然是顺杆子往下爬了。

    第二天默薇伺候胤禛梳洗后胤禛便先去向皇帝请安，等回来吃过早膳后再出发，等胤禛走了，默薇也没了睡意，梳洗后便坐在那里发呆，也不知道待会会不会遇见什么灵物，又或者遇到了会是什么呢？

    上一次是‘絳珠草’，对她的修塑仙骨有作用，不知道今天会碰到什么，又会有什么作用，唉，怎么时间还是这么早，真想早点去看看啊！

    用过早膳后胤禛便带了默薇准备出发，只是临行前十三阿哥他们又赶了过来，本来十三阿哥和十四阿哥并不想去的，‘七星湖’他们已经到过很多次了，再美的事物看多了也会腻味不是？可是架不住两位福晋的纠缠，于是也拖家带口的赶了过来。

    看着他们过来，默薇松了一口气，有这么多人在，胤禛的心思不会一直放在她的身上，她的压力也就小了很多，感谢两位福晋的‘救命’之恩呐！

    几人一同上路，因为是游玩各自也只带了自己的贴身小侍和丫头，都是骑着马去，好在都会骑马，本来打算把吱吱让绿琴抱着的，谁知小小东西死活不愿意离开默薇的怀抱，无法，默薇只得抱着它继续走。

    十三十四福晋也对吱吱是异常的喜欢，她们早就听自家爷说了这只小狐狸的事，不过，因为雍郡王要把这只小狐狸送给小四嫂，她们也就没有闹着要把它讨了来，而且看这狐狸黏着小四嫂的样也知道不可能把它要过来的。

    ‘七星湖’离他们扎营的地方还真是没多远的，骑马差不多半个多时辰的样子便已经赶到，只是当胤禛说到了的时候默薇还有些不信。

    明明眼前只有一片矮矮山丘，绿草如茵，在阳光的照耀下反射着金色的光，而微风吹来倒是泛起阵阵的碧浪，只是这湖在哪了？别说七个湖了，就连一个，默薇也是没有瞧见的，不说默薇，就是十三福晋和十四福晋也是不信的，这哪有湖了？莫不是骗她们的？

    “傻丫头，在那山丘的后面，我们走过去。”默薇眨着眼瞧着胤禛，胤禛焉能不知她心中所想，真是个傻丫头。

    “哦，”默薇老脸一红，好吧，谁叫她没来过呢？她怎么知道是别有洞天的，看个湖还要翻越山丘。

    十三阿哥和十四阿哥把他们的随从留下溜马，这儿芳草鲜美，正好可以让它们饱餐一顿，苏培盛却是没有留下的，他自然得紧跟着自己的主子好生伺候着。

    几人慢慢的爬上小山丘，当到达山丘顶时，默薇的眼球顿时便被眼前绣丽的风光所吸引。

    她们所站的山丘并不是太高，因此也没有把七个湖泊尽收眼底，只不过整个大致的轮廓还是可以看的很清晰，在阳光的照耀下波光粼粼，不时的还有鱼儿越出水面。

    而这怡人的景色并不止是湖泊本身，湖泊的周围与湖泊本身融为一景，也不知是谁把谁衬托的更加出色。

    “爷，这儿真美。”默薇衷心的赞叹道，她就知道，大自然总是最特别的，这句话她总是听玉靇说起，玉靇说过很多好的东西都只有在大自然中才会形成，看来是一点都不错的。

    “走，下去看看，待会还可以垂钓，你爱吃鱼，待会倒是可以尝尝这野生的鱼的滋味，比起府里饲养的，味道不止鲜美一倍。”胤禛道，胤禛并不爱肉食，不过鱼类倒是没什么不喜的，而且鱼类也算是肉食，既有营养，他又不讨厌，因此隔两天府里的厨子便会给他弄一份鱼来。

    “嗯。”默薇笑着，吃鱼啊，她最喜欢的便是这鱼虾蟹了，不过不常吃，倒不是说这些东西精贵，到处都有的也精贵不到哪去，不过这着东西就要吃新鲜的，在水里都不太容易养活，吃的是死的，不仅味道不好，而且腥味也重，那还不如不吃的好。

    “默默，我感觉到了，而且越来越近了……”突然玉靇的声音在脑海中传来，默薇脚步一顿，不过片刻便又恢复自如的跟着胤禛走着，只是状似看风景般的四处张望着，想要看出有哪一处有什么特别的东西来。

    “好好看路，待会再看风景。”胤禛不知怎么的回头看了一眼，顿时无语起来，这丫头时而聪明时而迷糊，时而沉稳的不像这年纪的人时而又确确实实有着这个年纪该有的好奇，也不知她是怎么做到的。

    “哦！”默薇应到，刚看了一圈也没看出什么特别来，还是待会停下后让玉靇好好感受一下方位好了。

    十三福晋和十四福晋在一旁羡慕着，这雍郡王对这小四嫂也太好了，若不是雍郡王要带小四嫂出来走走，他们爷才不会答应把她们带出来玩的，而且，那件事小四嫂都还不知情，想来这雍郡王也是怕扰了这小四嫂的心情，真真是为她着想啊！

    几人各自占据一处后便拿出钓竿垂钓，默薇托着下巴坐在胤禛边上看着他钓鱼，只不过心神都在和玉靇进行着交流。

    “玉靇，能感觉出是什么东西吗？在哪个位置？”反正默薇是看不出那里有灵物了，只能等着玉靇来报信。

    “默默，是冰凌花，湖泊不远处是不是有一块大石头？它应该就是长在哪侧的石缝里了。”玉靇凝聚心力最终感觉到了所有，兴奋的把得知的消息分享给默薇，没想到是冰凌花，这可是帮了默薇大大的忙了。

    “冰凌花？什么是冰凌花？长什么样子？我不好和吱吱形容，你能与它沟通吗？”默薇有些不好意思的道，看着那块水中央的石头，默薇只得望洋兴叹，因为她晕船，自然就不会有游湖的这个节目，那她就无法靠近那块石头。

    好在把吱吱带来了，吱吱会游水，要想过去并不是一件难事，只是她从未听说过‘冰凌花’，自然也不知道长什么样子，若是玉靇能和吱吱直接沟通就好了，玉靇可以自己把模样告诉吱吱，也免得她传错信息。

    “好吧，我试着和它交流看看。”玉靇无奈的道，不过虽然玉靇是神兽，吱吱只是普通的兽类，但是兽类间都是有共通语言的，要想交流并不是特别困难，只是玉靇不想搭理吱吱而已，不过现在为了‘冰凌花’，玉靇也不能不和吱吱进行沟通了。

    默薇也不知道玉靇和吱吱是怎么沟通的，不过一会儿吱吱便像离弦的箭一样扑到湖泊里去，然后快速的游向那块石头，只不过接进了石头也不上去，围着那块石头转悠了好几圈，也不知道要做些什么。

    “吱吱……”默薇着急的叫着，即使她知道吱吱是去给她找东西了，但是吱吱都跳下湖了，她不着急倒显得奇怪了不是？

    “别去，它会自己回来的。”胤禛也被吱吱这突然的动作吓了一跳，不过还是赶紧拉住默薇，看吱吱的动作也不是要逃跑的样子，而且狐狸也吃鱼，说不定是下去抓鱼找吃的去了。

    “嗯。”默薇虽应着，但是脸上的神情还是很担心，也不知道吱吱能不能找到‘冰凌花’。

    不一会儿，本还像无头苍蝇一样围着石头打着转儿的吱吱像是认定目标般停在一处，然后头朝着那个位置拱了进去，再出来时嘴里便叼了一朵金色的花朵，而等吱吱游回来把花放在默薇手上时默薇才发现这花并不是金色的，黄色还带有淡淡的蓝色与淡淡的紫色，整体看起来是那么的不搭却又是那么的和谐。

    “哟，这小东西还知道鲜花赠美人啊！”十三福晋打趣道，没想到这吱吱下了一趟水还带了朵花回来，这花她们都没见过，不过样子还挺好看的，只是花朵不大。

    “扑哧……”默薇乐了，什么知道鲜花赠美人的？指不定玉靇答应了什么条件才让吱吱答应下水的。

    看着默薇乐，吱吱也不管的继续又下了水，不过这一次倒没有再叼出一朵花来，嘴里叼了一条鱼，吱吱高傲的睨了几个没鱼上钩的鱼竿，抖抖身上的水珠后乖乖的坐在默薇不远处吃着自己叼上来的鱼。

    胤禛&十三阿哥&十四阿哥：“……”

    要是没看错的话，刚刚他们是遭它鄙视了是吧？卧槽，这狐狸都快成精了啊！

    十三福晋和十四福晋大笑开来，天呐，她们爷居然被一只小狐狸给鄙视了，好吧，她们知道她们不该笑的，可是她们真的憋不住啊，这简直太搞笑了好不好？

    默薇尴尬的笑着，虽然她也想像十三福晋她们那样大笑出来，可是这吱吱是她养的，她要是笑了，那郡王爷多没面子啊，到时候指不定怎么折腾她呢，她还是收敛些好。

    “哼。”十四阿哥朝吱吱哼了一声，继续走回去守着他的钓竿，他还就不信邪了，他今天会钓不上鱼来。

    十三阿哥挠挠头，得，他也还是去守着鱼竿好了，被这狐狸给鄙视了这还真是第一次，不过他又不能干什么，没看到一样被鄙视的四哥都没反应吗？

    （注：冰凌花是真的有的，但是并不是什么灵物啊，球儿把它神化了，请书友们忽视！）
第一百零六章  鱼香
    不一会儿鱼儿们都一条条的上钩了，因是野生的，而且又是皇家狩猎场里面的，很少有外人来垂钓，这鱼儿上钩自然也在意料之中。

    苏培盛生了两簇火，几人分成两批就临湖烤起鱼来，还别说，苏培盛准备的倒是挺齐全的，连烤鱼的佐料都准备的很充分。

    胤禛架起两条鱼烤着，不时的翻着面儿，时不时的又撒上些佐料，不久空气里便闻及阵阵的香气，默薇一笑，刚刚她还担心胤禛不会烤鱼，到时候别把这两条好鱼给浪费了，谁知道倒是她门缝里看人，把人看扁了，这阵阵的香气都有些让她迫不及待的想要品尝了。　

    胤禛看了默薇一眼，一脸的馋猫样，像极了吱吱向她讨东西吃时候的模样，回去后得多给她的小厨房送些新鲜的鱼虾才行。

    “好香啊！”默薇叹道，吱吱也不吃它抓上来的鱼了，三步并作两步的走到默薇边上抬起头看着胤禛手里的烤鱼，眼里满是渴望，真是太香了，比它刚刚吃的可是要香很多啊！

    看着默薇的样子胤禛就好笑，这丫头还是有很多有趣的地方自己还没发现啊，香味扑鼻，看着默薇默默的咽着口水，胤禛小心的撕下一小块放的微凉后递到默薇的嘴边。

    默薇也知道自己的馋样有些丢人了，可是没办法啊，早上因为要出来，心里装着事儿，又担心找不到那灵物，用早膳时默薇自然没有吃多少。

    现在就不一样了，吱吱已经把‘冰凌花’给弄了回来，这在心里的大石头自然也就放下了，她向来是胃口不大，并不是厌食症，再加上这烤的是她最爱的鱼，她不饿才奇怪呢。

    看着胤禛递到嘴边的鱼肉，默薇脸微红，有些不好意思，不过还是抵不住鱼肉鲜美，香味扑鼻的诱惑小小的咬了一口，顿时鱼肉的鲜味便在嘴里回荡着。

    这鱼或许是因为野生的缘故，味道很是鲜美，这比起以前吃的鱼肉味道都要鲜很多，也不知是什么原因，这鱼肉本身也特别的劲道，吃起来很是可口美味，让默薇感到回味无穷。

    “爷，真好吃！”默薇笑的很满足，这鱼可只有这儿有，这次得吃够本了，否则回了京城，若是失了胤禛的宠爱，想要让他再次带自己来木兰围场那就是不可能的事了。

    默薇接过胤禛刚刚递过来的那块鱼肉慢慢的品尝着，胤禛笑，原来还是个护食的丫头，只是这里的鱼比较独特，他也很喜欢，更是让人抓了养过，只是每次都是以失败告终。

    默薇边吃边想，怎么才可以一直吃到这种鱼呢？养在‘玉靇天地’里可不可以？应该是可行的，只是，该怎么把这活鱼给弄进去呢？这么多人在，她也不好有什么动作啊，若是让吱吱去抓的话，它肯定是要咬死了在叼上来，那真是太可惜了。

    “想什么呢？这么入迷！”胤禛把烤好的鱼递给默薇时却发现这丫头还吃着手里的那一小块，只是这心神却绝对不再这儿了。

    “啊！”默薇如梦初醒，“爷，以后都吃不到这鱼了啊！”默薇状似失落的说，好吧，以后真的再也吃不到了的话，默薇还真是挺失落的，吃了这儿的不知名的鱼，再吃吃外边还带有腥味，鱼肉质地也软塌塌的鱼，这简直就是一个天一个地嘛！

    “若是喜欢吃，待会就带几条回去，晚上也可以让厨子给你熬鱼汤，味道更加鲜美！”这件事胤禛也无法，不过，养个一两天的还是可以的，正好苏培盛准备齐全，每年他过来都会钓几条鱼回去，苏培盛自然知道该拿桶子的。

    默薇默，她道苏培盛带了那么一大包的东西又不让别人碰的，看来还真是带了不少的好东西啊，只是，那么多的东西真是辛苦他了！

    “嗯！”默薇眉开眼笑的应着，她有办法把鱼给放进‘玉靇天地’里了，待会偷偷的从桶子里拿出一两条来就够了，鱼的繁殖可是很旺盛的，想到不久后就可以经常吃到这种鱼了默薇便有些乐不可支。

    “傻笑什么呢？快吃，待会凉了味道就不好了！”胤禛失笑，不就是待会给带回去几条吗？这丫头就那么开心，还要在这儿待上几天，吃完了就让侍卫过来钓也可以，总得让这丫头吃过瘾了才行，不然心里老惦记着根本就不是个事儿。

    “哦！”默薇应着，偷偷乐着就可以，别待会把她当成失心疯了。

    “吱吱……”吱吱看默薇吃鱼吃的可香了，不断的扒拉着默薇的衣服，一副楚楚可怜的模样，就盼着默薇能赏它口吃的。

    好吧，为什么它不敢向胤禛要吃的呢？它又不傻，刚刚自己才鄙视过他，现在去向他讨要吃的，那不是送上门去让他‘报复’的吗？它可没忘了是这个人把它抓起来的，在吱吱的心里，胤禛就是个可怕的猎人。

    “爷，它能吃吗？”默薇有些不确定的问，这几天喂它吃的都是打猎来的猎物肉块，喂的也都不是熟的，这家伙也吃的津津有味的，怎么今天就要求想要吃烤鱼了呢？也不知道它可不可以吃熟食？

    “你喂点试试，解解馋就可以，不要给它吃多了！”胤禛也不知道狐狸可不可以吃熟食，不过看吱吱一副渴望的样子，若是不能吃的，它应该不会表现的这么馋嘴，而且，熟食对身体并没有害处，吃一点点应该也是可以的。

    “好。”默薇应到，若是待会拉肚子了可不要‘吱吱’的叫啊，这可是你自己要求的。

    于是默薇撕下一小块放在吱吱的面前，终于碰到渴望已久的美味，两只爪子迅速的把鱼肉夹起然后便低头啃了起来，时不时的又抬头看看默薇的手里鱼还有多少。

    看着吱吱这‘吃着碗里看着锅里’的样子，默薇真是哭笑不得，她怎么就养了只吃货呢？“你个贪心的小东西！”默薇点了点吱吱的额头，没好气的道。

    吱吱才不管默薇怎么说它，依然岿然不动的吃着鱼，只不过默薇给的太少了，不到一会儿吱吱便吃的干干净净的，于是又抬头看着默薇，眼里满是期待。

    默薇：“……”

    “没有了，否则你吃坏肚子怎么办？一边去玩！”又把吱吱抱起在眼前，“晚上给你一颗还原丹。”默薇凑到吱吱耳边小声道，为了这小东西好还得和它签不平等的条约，真是闻所未闻，见所未见啊！

    吱吱眼珠子转了转，想了想那颗好吃的小丸子，又看了看近在眼前的鱼肉，纠结好久后终于摆过头不去看这香喷喷的鱼肉。

    默薇：“……”

    这傲娇的小姿态怎么感觉就像自己欺负了它一样？真是个没良心的小东西。

    不出意料的十三福晋和十四福晋也对对这鱼的味道赞不绝口，看来好东西还是人人都会喜欢的。

    吃过东西后，胤禛牵着默薇沿着湖边散步，十三阿哥他们这次倒是很有眼色的没有跟上去，不过吱吱还是一如既往的当着‘电灯泡’，窝在默薇的怀里就是不肯下来。

    “耿氏！”俩人慢慢的走着，胤禛没说话，默薇自然也不会主动找话题来聊，只是走着走着胤禛突然叫她，默薇正逗弄怀里的吱吱，有些不解的抬头看向胤禛。

    胤禛微微叹口气，还真是个小丫头啊，罢了，自己掌控着全局，不会让人伤了她便是，其余的事她也不用知晓那么多，保持现在这样就很好。

    “爷，怎么了？”默薇奇怪，明明是叫了她的，怎么又不说话了呢？难道叫着她来好玩啊，想到这里，默薇囧了囧，这什么鬼想法啊！

    “没事，爷会护着你的。”胤禛认真的看着默薇道，这丫头没个心眼的，自己不看着还真的不行。

    默薇：“……”

    这是发生了什么她不知道的事吗？这郡王爷怎么突然说起这种话来了，而且是那么认真，好吧，胤禛说的话就没有不认真的，那么，她该回答些什么？

    默薇眨了眨眼睛：“爷，妾身信您会好好护着妾身的。”只不过是在你对我还有宠爱的时候，默薇默默的在后面加上这句话，若是郡王爷对自己最后的一丝宠爱都没了，到时候让她相信他还会护着她？呵，这比她能顺利生下天申来还要不靠谱一些好么？

    “傻丫头！”胤禛揉弄着默薇的发顶，这丫头就是这么的可人心疼。

    回程的时候果然又钓了好几条活鱼放在桶里一起拎回去，默薇全程都在打着这几条鱼的主意，待会就说她要亲自做一条鱼，到时候肯定是要去厨房的，郡王爷肯定不会跟着去，有绿琴她们打着掩护，那这鱼可就是手到擒来的东西了。

    “待会你先回帐篷，爷要去皇阿玛处请安，玩了这么久也累了，待会可以睡一会再起来用晚膳。”胤禛交代道，差不多出来也有三四个时辰了，累也是一定的。

    “妾身不累，妾身想自己做一条鱼可不可以？”默薇小声的问，做饭的地方鱼龙混杂的，再加上厨子都不是太监，胤禛不允许她去的机率还是很大的。

    不过出乎默薇的意料，胤禛也没说不同意，只是皱着眉头不说话，正在默薇忐忑不安想要说不去厨房时胤禛终于有了声音。

    “去吧，把乌雅嬷嬷带上，她年轻时曾随着额娘来过多次，有什么事不懂的就问她就行，什么该做什么不该做的她都会告诉你的。”胤禛点点头，虽说这厨房有些混乱，而且消息也是传的最快的地方，不过，这个消息她迟早都会知道，也没什么好隐瞒的。

    “是，谢主子爷！”默薇有些喜出望外，她是真没想到胤禛会同意，嗯，待会儿可得好好的做好那条鱼来补偿一下才行。

    “好了，你若是累了可以先休息会儿，待会到时间了再去厨房也可以，苏培盛会把鱼先送过去，到时候等他们把鱼处理干净了你就直接动手就行。”胤禛捏了捏默薇的脸颊，玩了一天也累了，要想去厨房他不阻止，只不过别太累着就行，有什么活也不用亲自去做，自然有那些奴才做好。

    默薇：“……”

    若是都又厨子们把鱼都处理好了那她去还有什么用？当然是要早点去，把活鱼先弄到‘玉靇天地’里才是正经事儿。

    “嗯，妾身自己来安排时间，不会累着的。”默薇柔声道，等苏培盛一走她就把鱼先拿了，看谁还能杀了她不成！

    “也行！”胤禛点头，这丫头也是个有主意的，要想做什么，只要不是什么害人的就行，不过，别人也别想着害她。

    “爷慢走，妾身等爷回来！”把默薇送到帐篷出胤禛便出发去皇帝那儿，苏培盛倒是留了下来，一起目送着胤禛离开。

    “庶福晋，奴才先将这鱼拿去厨房处理了！”苏培盛直到看不见胤禛的身影后才笑着对默薇说道。

    “等一下，妾身同苏公公一起过去，爷有什么口味也请苏公公指点一二！”这可真是个好主意，跟着苏培盛一起走，现在苏培盛可还没有当上总管太监的气势，自己在他眼皮子底下‘偷’鱼的行为应该也不是很困难！

    绿琴早已唤了乌雅嬷嬷过来，于是几人又一同朝着厨房的方向走去。

    “苏爷爷怎么来了，可是有什么事要吩咐？”掌厨李贵李大厨乐呵呵的迎上来，苏培盛都亲自来了，可见今晚是主子爷有什么吃的要特别吩咐了。

    “今天爷钓了几条鱼，庶福晋要亲自下厨，你在边上看着，别让庶福晋伤着了。”苏培盛也不墨迹，直接就把今天来的目的给说清楚了。

    李贵看了一眼默薇后赶紧请安，府里谁不知道主子爷宠着这位啊，否则也不会由苏培盛亲自陪着过来，甭管待会她做成什么样，自己都要小心的伺候着才行。

    “苏公公你先去伺候爷吧，妾身就在这儿不会乱走！”默薇压住心里的期待道，这些厨房可都不是建在一起的，这个厨房就是雍郡王府独自的，因此厨子也都是胤禛带过来的。

    “是，那奴才就不打扰庶福晋，先行告退了。”把人交到这儿，厨房的人也都打点过了，不会乱说话。
第一百零七章   指婚
    苏培盛走了之后，默薇让绿琴和乌雅嬷嬷去引开大家的注意，然后趁着这空当儿拿起两条鱼就丢进‘玉靇天地’里，之后便不再管了，反正把鱼丟进去后玉靇知道该怎么做。

    “不知庶福晋今儿个要做个什么鱼？”做鱼的方法有很多，而且配料不同，做法不同味道自然也不一样，就是不知道这位庶福晋喜欢吃哪种。

    他们在府里时也不是没想过讨好这位郡王爷的宠妾，只是这位倒是个守规矩的，之前到大厨房用时从来都不点菜，都是做什么就吃什么，后来有了小厨房后更是只用自己小厨房的，再加上蒹葭院里人人嘴紧的跟个蚌壳一样，什么也打探不出来，因此，他们还真是捉摸不透这位庶福晋的喜好来。

    “嗯，做一个清炖鱼汤，再弄一个西湖醋鱼就好！只是这西湖醋鱼还是要劳烦大师傅了。”默薇想了想道，她虽爱吃鱼却是不怎么会做的，唯一拿的出手且味道好的就只有清炖鱼汤这一个了。

    “庶福晋这可就折煞奴才了，这都是奴才该做的。”李贵赶紧恭维道，不过，这庶福晋的话听着就让人舒心，也没有一丝瞧不起他们这些做奴才的样子。

    呵呵，若是默薇知晓他的想法怕也只有这两个字了。

    上一世她不受宠，这些奴才都能欺负到她头上来，所谓：阎王好请，小鬼难缠，哪怕那些当主子的没表现出要欺她的样子，这些奴才也都会先欺了她再到主子面前讨赏去。

    上一世在吃穿用上可没少给她给她缺斤少两的，连带着天申都没吃好，这一世她自然不会做出那副姿态来，这说不准哪天就失了宠，好歹让这些奴才记着个好，也免得到时候难缠。

    “那大师傅就准备起来吧！”这杀鱼破腹的事她真干不来，若不是为了那两条活鱼，她巴不得等一切处理好，就等下锅的时候再过来。

    “是，只是这场面有些血腥，庶福晋是否……”李贵的话没说完，要他说的话他自然是希望默薇能避开这场面，若是她待会觉得血腥了吃不下饭来，主子爷怪罪的肯定是他们厨房里的人！

    “行，你们处理好就来找我，我就在外边转转。”默薇接道，好吧，她也不想看到杀鱼的场面，白日里处理鱼时都是苏培盛拿着远远的处理好再上烤架的。

    “哎，这庶福晋人还是挺不错的，只是不知道这宠爱能到什么时候啊！”一位厨子感叹道。

    “是啊，这位可是蒙古格格，这身份可尊贵着，再加上是皇上亲自指的婚，这主子爷再宠着这位庶福晋怕也要多顾顾这位格格的面子。”另一个声音响起，接过话来！

    “哎，不止是这位庶福晋，怕是福晋也不敢随意忽视这位蒙古格格的。”又一个声音响起。

    “行了，都讨论什么呢？忘了苏公公的吩咐，这件事谁都不许讨论，不能让庶福晋知道了，否则就等着挨打吧！”接着便是李贵呵斥几人的声音。

    接着几人便是喏喏的解释着，只是不论如何解释，这话说了还是说了，而且好巧不巧的就被他们辛辛苦苦瞒着的默薇知道了。

    默薇一挑眉看向乌雅嬷嬷和绿琴，不过看俩人的神色怕是早就知晓了这件事，合着就她一人不知道了呗，难道还得等她回了京城和府里的老老少少一同知晓才行？

    只是，这消息确定不会弄错吗？上一世虽然也有把蒙古格格指婚给阿哥的，可是真的并没有哪位蒙古格格是指给了胤禛的，这一世又怎么会突然多出来个蒙古格格？

    不过，想来这件事也假不了，否则不会专门瞒着她，看来上一次胤禛回来时脸黑黑的，明显的心情不好，怕也就是因为这件事吧，只是，又能抱得美人归了还会心情不好？怕也是和政治朝堂牵扯上了吧！

    “主子……”绿琴有些担心的看着默薇，她怕默薇突然听到这消息会受不了，哼，这些厨子都是大男人的还和女人一样的嘴碎，苏公公明明吩咐下来不许讨论的居然还这么光明正大的讨论主子们的事，真是要报告给苏公公听才好。

    乌雅嬷嬷没说话，她看的很清楚，主子的心里还是没有主子爷的，虽说主子对主子爷很好很细心，只是她就是看得出来，主子的心并不在主子爷身上，一个女人的心不在一个男人的身上时，她从来就不会去计较这个男人有多少女人，这是俗称的吃醋，因此，她知道，她家主子不会在意这件事的。

    “啊？这是好事啊，怎么一个个的都瞒着我？”默薇一时脑子转不过弯来，她现在只是在惊讶这一世这几位蒙古格格的赐婚与上一世的不一样，其他的倒真没想，包括她会不会因此而失宠的事。

    为什么会不担心因为这位蒙古格格而失宠呢？

    她不说把胤禛了解的很透彻吧至少也知道些皮毛，胤禛从来都不是个重色重欲的男人，即使美女与丑八怪之间他肯定会选择美女，但是至少，当牵扯到蒙古部落的事时，无论这位蒙古格格是美若天仙，赛过貂蝉还是沉鱼落雁，闭月羞花，胤禛都不会动心，更不会去宠爱她的，这个自信默薇还是有的。

    绿琴看了看乌雅嬷嬷，主子的反应还真和乌雅嬷嬷说的一模一样，居然一点儿不悦都没有，难道真的同乌雅嬷嬷说的一样主子不爱郡王爷？

    想了良久绿琴才想通，无论主子喜欢谁这都是主子的自由，她既然决心伺候主子，那就会好好伺候她，只要主子开心，无论她心里有没有郡王爷都不是什么大事。

    “好了，我们进去吧！”离刚刚他们的谈论也过去了一小会儿，默薇估计着应该也把鱼给处理干净了，于是便开口道。

    待把鱼放进汤锅里，默薇把煮汤的水兑上几滴‘玉靇天地’里的灵泉水，然后用大火开始熬鱼汤，等到香味散发出来后默薇再把准备好了的葱姜蒜切段后放入鱼汤中，然后改成小火慢慢的炖着。

    闻着空气里的香味，李贵点点头，他本以为这位庶福晋就是来表现表现，再主子爷面前卖个好的，待会的晚膳还得靠他其他的菜，谁知这庶福晋的清炖鱼汤果然是出色的。

    等默薇回到帐篷时胤禛也正好回来，去请安时恰好几位蒙古王爷也在，康熙便留他一起，直到现在才回来。

    “爷先洗洗手，妾身就让他们摆膳了。”时间正好，若是胤禛再晚一些回来就怕那些菜放久了会有失它原本的味道。

    “好，你做了什么？”胤禛好奇的问着，这丫头硬要去厨房亲自动手做，也不知道能做出个什么来。

    “爷待会尝过后再猜！”默薇抿嘴一笑，好吧，知道了胤禛这几天不开心的原因，试着哄哄吧，若是成了，这对她而言还是有利的。

    “好，爷就来猜猜哪个是你的作品。”胤禛也绕有兴致的答着，这丫头刚刚说话时的俏皮可是很少见的。

    话落苏培盛便带了人一道道的菜摆上来，因是两人用膳所以准备的菜并不多，四菜一汤，除了两道鱼之外还有一个肉菜，是烤的兔肉片成了片，另外的两道便是时令蔬菜。

    吃饭时俩人都不怎么说话，连碗筷碰撞的声音都没有，看着胤禛吃完了饭，默薇赶紧接过他的碗来给他盛了一碗鱼汤，清炖鱼汤的特点便是清炖，因此鱼汤上的油腻很少，有的也只是鱼本身自带出来的油脂。

    胤禛刚刚吃了这鱼肉，口味与以前吃过的都不一样，很明显并不是厨子做的，再加上这丫头这么殷勤的给他盛汤，胤禛焉能不知哪道菜是她做的？

    不过也真是不得不说，这丫头做的鱼汤有种说不出来的感觉，味道很好，但是这并不仅仅是味道的问题，还有一种说不出来的感觉，这种感觉让他很受用。

    “爷，味道怎么样？”默薇期待的看着胤禛，虽说她对自己的这个鱼汤很有信心，但是这合不合胤禛的口味还真是不知道的。

    “还行！”胤禛言简意赅的评价道，这差不多是他第一次评价一个东西，能有‘还行’两个字就很不错了！

    果然，默薇也不泄气，能得到胤禛的一句‘还行’那还真是比登天还难，上一世谁没想着法的去邀宠？点心，汤盅哪个没送过？可从来没听谁说胤禛夸过谁的东西好，因此，有胤禛这句‘还行，’默薇还是很满足的。

    给自己也盛了一碗鱼汤，默薇细细的品尝着，这加了灵泉水的汤比以前的都要好喝的多，而且这汤不仅有鱼的营养，更有些灵泉水的作用，若不是之前胤禛感染时疫时默薇悄悄给他用了一些，现在是不敢把灵泉水加进来的。

    瞧着默薇喝的一脸满足的样儿，胤禛好笑，这丫头真的是很容易满足的，一点点的小事都能让她高兴很久。

    “吱吱……”吱吱在一边急急的叫着，它可是闻到了那种‘水’的味道，它也想吃啊，而且，这真的是太香了，即使刚刚才吃过东西，可是它又饿了。

    默薇瞥了它一眼，这小东西白日里吃了一块烤鱼也没什么不舒服的，想来熟食也是可以吃的，而且这汤里的佐料放的少，给它喝一碗应该也可以，于是默薇让绿琴拿了个小碗过来，盛了半碗汤让绿琴拿过去喂它。

    吱吱有了喝的也不叫唤了，它就知道这里面有那种“水”，上一次主人就喂过它一点点一点点的，可是它却一直记得这个味道，现在终于又可以吃到了，嗯，这个主人身上真是满身都是宝啊，它决定了它再也不离开了。

    若是默薇知道这小东西的想法怕是会拎起它来摇晃了，这没良心的小东西，拿那么多好东西来养它，它居然还想着走。

    晚上俩人洗漱后躺在床上，想着今天听到的事，默薇鬼使神差的便问了一句“爷，您会一直宠着妾身吗？”说完后一愣，自己真是越活越回去了，怎么突然就把这话给问出来了？而且，自己为什么要问这句话？想不清楚这个问题，默薇囧了囧。

    可是现在好像不是她该囧的时候，她已经把话问出来了，也不知道胤禛会怎么看她。

    “怎么，听到什么了？”胤禛第一反应便是这丫头听说了什么，因为他觉得默薇并不是这么矫情的人，而且，无缘无故的，这丫头不会这么问。

    “嗯，他们说爷要娶一位蒙古格格。”想了想默薇还是决定实话实说，于是把头埋进胤禛的怀里，闷声闷气的说道。

    “什么娶？不过是进府做一位格格罢了，怎么也越不过你去，爷也会护着你，而且，”胤禛不屑的道，不过而且后面是什么胤禛倒没有继续说出来，只是那一句‘谁也越不过你去和爷会护着你’便算是对默薇的承诺了。

    “嗯，妾身信爷！只是，身为蒙古格格，进了府里只是格格，那些王爷怎么会同意？”默薇抱住胤禛劲瘦的腰，沉沉的道，复而又有些不解的问道。

    默薇靠近胤禛的胸膛，说话时的热气不断的吹在胤禛胸前，薄薄的一层单衣怎能抵挡的住这层层的热气，而这喷洒而来的热气弄的胤禛心都随之酥麻起来。

    “爷的身份不过是个郡王，侧福晋的人数早已定下，若无错处怎么可能随意降位份？因此自然是只能‘委屈’她来当个格格了。”即使有些心鸾意马的，胤禛还是有耐心的解释道，也希望这解释能消除这丫头心里的一些不安。

    默薇心里微微叹道，看来康熙皇帝对蒙古也不如表面上的这般亲近，否则那么多的阿哥可以赐婚，没有嫡福晋的份那么侧福晋的份总是有的，谁知道却指给胤禛来当个格格，原因还是那么恰当，郡王位份侧福晋自然只有两个，而两个侧福晋位份都不是那么容易让你取代的，若是还要嫁给阿哥，那可就只有当格格的分了，谁知道那王爷也答应了，这位蒙古格格也真是可怜啊！

    “爷，是哪位格格？”默薇好奇的问，有三位格格的，也不知道康熙皇帝指给胤禛的是哪一位。
第一百零八章   明珠格格
    “嗯，想知道这个做甚？”胤禛有些奇怪的问道，这丫头的语气居然没有吃味的感觉，虽说他并不喜欢争风吃醋的女人，但是这丫头是不一样的，知道自己要娶另外的女人了都没有一点儿忌妒，他心里有点不舒服。

    默薇一惊，他差点忘了在胤禛面前得时不时的表现出对他的占有欲，也要有些小情绪，吃点小醋才行啊，只是，刚刚都已经表现的很明显自己没有吃味了，现在该怎么补救呢？

    “因为妾身知道爷才不会喜欢那个格格的，而且妾身相信爷，爷答应了妾身会一直宠着妾身的不是吗？”默薇自信的说着，自信的同时似乎还带了些洋洋得意的样子。

    胤禛失笑，这丫头怎么就这么可爱呢？若是自己不宠着她倒是失了自己的承诺了，真是个聪明的丫头，懂得那自己的话来将自己。

    “古灵精怪的，以前的沉稳也不知跑哪去了。”胤禛叹道，还记得这丫头刚进府时那可真不像现在这般开朗，时不时的表现出俏皮来，以前的那个稳重的丫头看着就觉得累人，是什么年纪就要有什么年纪该有的行为，否则白白浪费了这么好的时光。

    默薇不说话，头倚在胤禛的胸口前，现在她也不想知道是哪位格格了，只求胤禛能把这件事给掀个面，最好是结束这个话题。

    默薇的小动作让胤禛心头一热，只想与她好好亲近一番，只是这外边都有侍卫把守，闹腾大了明天可就是围场里的谈论人物了，于是胤禛只能压下心里的心火。

    “睡吧！”轻轻的两个字落在默薇的耳边。

    “嗯。”默薇低低的应着，还好不再继续了，否则她真不知道该怎么回答了，所以，这算是自己挖的坑自己还蹦哒下去了吗？

    都说白天不能说人，晚上不能说鬼的，前一晚还和胤禛夜话是哪位格格，谁知第二天便被找上门来。

    “主子，科尔沁明珠格格派人来请您过去。”绿琴有些气恼，自家主子虽不在意主子爷再添新人，可是这明珠格格是什么意思？想让自家主子去拜见她，她嫁进府也不过是个格格身份，主子是庶福晋，自然比她高一级，要说拜见也应该是她来拜见主子才是。

    “好绿琴，这有什么可气的？”默薇笑道，这绿琴就是太维护自己了，要说这明珠格格嫁进府里虽也只是个格格身份，不过现在人家不是还没嫁进来吗？要说身份，还是她这个亲王的女儿身份比她这个庶福晋要高一些的。

    “主子可要赴约？”乌雅嬷嬷也不管俩人说什么，就直接问着，要按她的想法还是赴约的好，首先是为着主子名声着想，这样也不会被人说是恃宠而骄，要知道这可是犯了皇帝的大忌讳，其次便是，既然这位明珠格格嫁进府里已成定局，那就先去探探情况，即使是做对手也得把对方的底都摸清才能放心不是？

    “嬷嬷，你觉得呢？”默薇自然也是觉得赴约要好，只是不知道乌雅嬷嬷是个什么建议，而且，这件事是不是该让郡王爷知晓？

    “老奴已派人通知了苏公公，想来不久爷就会传回消息来。”在明珠格格让人来传话时乌雅嬷嬷就叫了人去找苏培盛，这件事无论去与不去都有不好，因此，既然待会会纠结，还不如让主子爷来做这个决定。

    “嗯，明珠格格派遣过来的人呢？”默薇点点头，她还是等消息好了，她是想去，可是若是胤禛不想她去而她又去了，没得引来胤禛的厌烦，再说了，要了解这位明珠格格以后也有的是机会。

    “老奴已经让她先回去了，说是主子正在休息，等您醒了再向您禀告。”乌雅嬷嬷道，她当然知道要怎么给主子争取时间。

    “嗯，那就等爷传话来再决定！”默薇道，于是便又发起呆来，也不知道这位明珠格格要见她做什么？不过胤禛就带了她一个出来，不见她的话好像也没谁可以见了。

    “什么，她居然不来见本格格，哼，她是个什么身份。”明珠格格正在自己的帐篷里气急败坏的走来走去。

    真是岂有此理，她好心好意邀她过来做客，她居然一点面子都不给，就派个奴才就把她给打发了，还说什么正在午睡，等醒了再过来，谁不知道这就是个借口，真是气死她了。

    “格格，那位庶福晋的架子可大了，都没出来见奴婢！”丫鬟青莲在一旁添油加醋的说道。

    可是姑娘，你是不是已经忘了别人的话，都说了在午睡难道还要爬起来见你一个丫鬟？也不瞧瞧自己的身份，别人一个庶福晋凭什么是你个丫鬟想见就能见的，不见你那都是正常的好么？

    “哼，若是待会她来了那还好，若是待会她不来，以后可就不要怪本格格了。”她也远远的见过默薇，只觉得不过是个清秀的容貌，只不过身段儿不错，不过都是比不过她的，这雍郡王既然能宠着这么一个长相一般的女人，肯定是府里没什么美人的，等自己进了府邸，男人都喜欢美人，到时候这宠爱不还是自己的？

    “那是，咱们格格的容貌在整个草原上都是数一数二的，以后嫁给雍郡王之后肯定是像侧妃娘娘一样的受宠。”青莲极其恭维道，她打小就伺候明珠格格，自然知道明珠格格喜欢听什么话。

    而她嘴里的侧妃娘娘便是这位明珠格格的生母，也是这位科尔沁王爷最为宠爱的侧妃，若不是有规定在，怕是都恨不得把这位侧妃给扶正了，而这位侧妃娘娘一生都只为王爷生下明珠格格这么一位女儿，因此，明珠格格可是被这位科尔沁王爷捧在手心里长大的。

    “那是，阿爸宠着额娘那可是整个草原都知道的事。”明珠格格得意的道，本来她以为阿爸会给她选择一门好的亲事，可是谁知道却是做了一个最没身份的格格，不过在看到那位传说中的雍郡王后，她也就不闹了，她相信，她会像她额娘征服她阿爸一样的征服这位雍郡王的。

    “庶福晋，主子爷说您要是想去的话就去，要是不想去的话也可以不去，有什么事的话还有他在。”苏培盛又不得当值当到一半的时候跑回来传话，本来让那个过来传话的小太监传回来即可，谁知主子爷硬是要他亲自回来一趟，看看庶福晋的情况。

    默薇：“……”

    默薇翻了个白眼，这是什么鬼回答，问了不和没问是一样的吗？还是两个选择，而且和之前一样，去还是不去呢？这是一个很严重的问题。

    苏培盛眼角抽抽，这庶福晋也太不顾及形象了，不过这主子爷的答案还真是和没有答案一样，也难怪庶福晋会是这个表情了。

    “既然如此，又是明珠格格‘盛情’邀请 那妾身还是去吧！”既然胤禛没说什么，那默薇还是决定顺从自己原来的想法，去探探情况。

    “是，奴才送庶福晋过去！”苏培盛赶紧弯下腰道，等把庶福晋送到明珠格格那，只要不傻，相信明珠格格也能看出主子爷的意思来，到时候自己也就可以功成身退了。

    只是这明珠格格的传言向来是不怎么好的，也不知道会不会按照自己预想的一般进行。

    “那就劳烦苏公公陪妾身走一趟了。”默薇客气道，有苏培盛跟着过去壮壮场子的确是很不错的事，既然明珠格格要嫁给胤禛了，那么对于胤禛身边的人和事肯定都要有个了解的，若是连苏培盛都不认识的话，呵呵，只怕以后在府里的日子就会很难过了。

    “不敢不敢，庶福晋先行。”苏培盛推却道，随后便做出引路的手势让默薇先行，默薇也不再矫情，大大方方的走起。

    而明珠格格自然也是做足了功课的，看着默薇由苏培盛陪着过来，真是恨得牙痒痒，看来是她估计错了，她得好好的来对付这位受宠的庶福晋才是，只不过这雍郡王面前的苏培盛到底是由雍郡王派来的还是由这位庶福晋叫来壮胆的那就不得而知了。

    有苏培盛在，明珠格格自然是很客气的接待了默薇，看着明珠格格这么识趣，苏培盛也就放心的离开了。

    迎了默薇进帐篷后却什么话也不说，就这么打量着，默薇也不惧她，若她真有什么歪心思，两把药下去，保管让她乖乖的而且不不记得发生了什么。

    以前被玉靇说的不清不楚的，默薇还以为她学了一身的本事却谁我不能对付，而且若是仙术对付了人要损伤元气，谁知玉靇却又说道不是这样，若是来人先有的坏心且要加害自己，自己不过是自卫，并不算伤人。

    默薇当下便不同意了，既然自卫不算伤人，那耿玉珠那次算是怎么回事？

    玉靇振振有词的道上次耿玉珠并没有要加害默薇的意思和行为，她不过是为了自己想闹腾一番，默薇用仙法阻止了她，自然就不能算是自卫伤人。

    默薇呆住，好吧，她还真不能证明了耿玉珠对她有坏心，虽然心里是不喜她，什么事都要高出她一头来才行，只是，要说下黑手害她还真是没有过的，因此默薇便接受了玉靇的那个解释。

    所以，即使现在要面对这位明珠格格，默薇也是不怕的，反正她若是自卫的话并不会有损元气。

    “不知明珠格格请妾身前来所为何事？”最后还是默薇先开口问道，因为她觉得真的没必要和这位明珠格格在这大眼瞪小眼的，累人，因为从进来开始明珠格格可还没有叫坐啊！

    “无事，庶福晋请坐，青莲，上茶！”明珠格格端着道，一点也不见上午时的气急败坏，她额娘可是对她言传身教了，无论做什么，都要沉的住心，她总是做不到，好在这位庶福晋先说话了，否则她就要先开口了，谁先开口谁就输了。

    好在默薇还没有练就一番探人心底的功夫，否则知道了明珠格格的这番言论怕是要翻白眼了，这什么鬼理论？什么叫谁先开口谁就输了？这到底是那位侧妃娘娘教错了还是这位明珠格格自己学艺不精啊？

    “听说庶福晋是雍郡王最为宠爱的女人，不久后本格格也是要嫁给雍郡王的，庶福晋就与本格格说说雍郡王府里的情况就行！”明珠格格状似大方，赏恩般的对默薇吩咐道。

    默薇：“……”

    不是，她以为她是谁？语气都还带着施舍，呵呵，即使是上一世里的钮钴禄.莞筠都没有这样和她说过话，这倒也算是个新鲜事啊！

    “既然格格不久后便要入府，到时候自然就知晓府里的情况，现下打听恐怕不太好。”默薇摇摇头，谁没事把自己府里的情况往外说？再说了，默薇可没有一点想和这位明珠格格交流的心思，若不是装的，这位明珠格格的性子默薇也差不多了解了，真没待下去的必要！

    “你别不识好歹，本格格问你那是给你面子。”明珠喝道，从来都没有人敢这么对她说话，她阿爸额娘向来都是最宠她的，谁不是顺着她来的，今天却被一个小小福晋拒绝。

    “若是格格没什么事的话，妾身就先回去了。”默薇真觉得没有待下去的必要，看着明珠格格，不过明珠格格没说话，默薇就当她是允许了，于是带了乌雅嬷嬷又走了！

    看着这么胆大包天的默薇，明珠格格真是气到不行，哼，等阿爸回来她一定要告诉阿爸，阿爸最疼她了，一定会帮她的。

    “嬷嬷，你说这会不会是她装出来来？”默薇心里还是认定明珠格格是这种心性，活了那么久见过的人也不少，若还是看不透这位明珠格格的话，那这位的城府可就不是一般的深了。

    “依奴婢短见，应该是真的，不过也不能排除她是装的，主子还是要多多提防她才是！”乌雅嬷嬷也是这般认为，不过事关主子的安危，她还是要小心一点的好。

    “嗯！”默薇应着，人不可貌相，海水不可斗量，既然能有这句话，那当然也不能把人给看扁了，否则到时候吃亏的肯定会是自己。
第一百零九章  不正经的四大爷
    晚上和胤禛躺在床上时，俩人闲谈间胤禛问起默薇去见明珠格格的事，默薇有些不知道该怎么说。

    “怎么，她给你气受了？”胤禛拧眉，他以为苏培盛亲自到场了，这明珠格格再怎么也应该知晓分寸的，不过是嫁过来求自保的，难道还真以为自己的身份有多了不起了？

    “也不是给妾身气受，只是，爷，这位明珠格格是不是很受宠啊？”若不是因为受宠，打小就是要什么就有什么的人很少会这么的，怎么说呢，有些拎不清，若是不受宠的，谁不是夹着尾巴做人，面对什么人该有什么姿态那是清清楚楚的，不会同明珠格格一样。

    今天明珠格格的行为的确是逾矩了，不要说她亲王之女的身份比默薇高，好歹皇帝已经指婚，她嫁给胤禛当格格是不可更改的事，即使是还未成婚，见了默薇这个庶福晋也不该那般高高在上的样子。

    听到默薇这么问，胤禛便把明珠格格的一些情况说给她听，战斗时都是要知己知彼方能百战百胜的，这丫头到现在都不了解明珠格格的一些侍疾，那真是太落后了。

    “那既然明珠格格这么受宠，那科尔沁王爷怎么会同意让她进府做格格呢？”

    听了胤禛的话，默薇算是知道了，这科尔沁王爷可是把这位明珠格格是含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了的，既然是这样的，又怎么会眼睁睁的看着自己最疼爱的女儿做了身份低下的侍妾？

    “想知道？”胤禛绕有兴趣的问着，这丫头还会找自己要情报了，不错，不错！

    “想。”默薇的眼睛亮亮的，如同夜空中闪亮的星辰。

    “亲爷一下，爷就告诉给你听。”胤禛一本正经的道，只是这话却不是一本正经的。

    默薇：“……”

    恍如天空中劈下一道响雷，正好砸在她头上一般，默薇只觉得自己被雷的外焦里嫩的，这郡王爷莫不是什么登徒浪子来冒充的吧，这种话都能说出口？

    默薇觉得要是现在有一道雷来把她劈醒就好了，她一定是在做梦，这个胤禛是梦，那位明珠格格也是梦，包括这次出行都是梦，她只是睡着了，等一睁眼就是在蒹葭院了。

    “怎么，不想知道了？”看着呆愣愣的默薇，胤禛的心情格外的愉悦，这丫头这副愣住的表情真是太呆了。

    胤禛直接上手捏了捏默薇的脸，似乎是不把默薇的神唤回来便不罢手般。

    其实胤禛对于自己会说这种话也很惊讶，只是，当对象是这丫头时便好像也能解释的清楚，他知道，从一开始知晓这丫头是他‘命定之人’的时候他对她就不一般，或许是先入为主的观念，也或许是因为想要补偿她上一世的辛酸，他对她从一开始就不一样，因此，胤禛也很快就接受了。

    默薇眼珠子几个来回的转悠，似乎是在想怎么回答，她肯定是想知道原因的啊，否则就不会问了，不过，要她主动亲胤禛一下，她觉得心虚，无比的虚，两辈子来想都不敢想的事现在要她做出来，她哪有那胆子啊！

    “真不想知道？既然不想知道那就睡觉！”胤禛催促道，最后直接下了结论，他倒要看看这丫头会做什么选择。

    “想，想，”默薇趁着胤禛不注意，飞快的在胤禛的脸上蜻蜓点水一下，然后又缩了回去，有些小紧张的道。

    “爷，妾身已经亲了，您是不是该给妾身解惑了。”

    “这个不算，这个才算！”胤禛平时清冷的声音带上一层暖色。

    默薇刚想抗议，明明她都已经硬着头皮的亲他了，怎么可以不算，这不是耍人吗？谁知道话在嘴里却被搅的支离破碎。

    “唔……唔……”胤禛深深的吻了下去，直把默薇未出口的话又给她吞了回去，真软啊，这是胤禛此时此刻唯一的想法，而他，真是为这种感觉而着迷。

    直到默薇快要窒息时胤禛才恋恋不舍的结束这个吻，这丫头，明明两人在一起都有一年多了，只要一有亲昵的事，永远都是那么青涩，接吻时连换气都不会，真是个笨丫头。

    默薇胸口起伏的喘着气，这哪里是亲？这简直就是要她的命啊，这种快要窒息的感觉真是太难受了，她想她以后都不会喜欢这个‘亲’的。

    “科尔沁王爷会同意自然是有原因的，这不仅是摄于皇阿玛的威严，更有就是他年纪大了，即使能护着明珠格格和她额娘也护不住多长时间了，那位侧妃娘娘受尽了宠爱又只有明珠格格这一个女儿，若是等他撒手去了岂不是留下她们母女受罪，王妃和世子他们可不会轻易放过她们的。”胤禛慢慢的为默薇解释原因。

    胤禛不由想到，这丫头比自己小，又是个长寿的，自己对她也是真的宠，若是自己以后去了，也得为她和天申打算好才行，这一世他不愿再看到弘昼用装疯卖傻来逃开猜忌，他希望弘昼能把他真实的能力表现出来，这样才能在他走之后护住这丫头。

    “所以，科尔沁王爷答应这件婚事就是为了保住明珠格格，既已嫁做人妇，又是皇子的妾侍，无论受宠与否，用郡主的身份嫁做格格，皇上自然也会有所补偿，那科尔沁世子和王妃自是不敢随意报复。”默薇整理了思路，原来这就是科尔沁王爷的原因，真是可怜天下父母心啊！

    “聪明的丫头！”胤禛微微的笑道，手摸着默薇顺滑的发丝，一根根的从手指间滑落，犹如绣锻般柔滑，这丫头又不爱用头油，不过发间总是有股淡淡的花香味，也不知是怎么做到的。

    默薇：“……”

    这算什么聪明？正常人都会想到的好吗？还是郡王爷太小瞧她了，所以才会觉得她能想到这些就是聪明，默薇囧了个囧，她平时表现的有很蠢吗？

    “既然说不是给你气受，那今天是怎么了？”胤禛揉着把默薇拉到自己的怀里。

    “真没给妾身气受，就是感觉明珠格格的性子太直了。”根本不适合生活在这女人勾心斗角的后院里，若是不假，她这种性子，一进府准得和李侧福晋还有年侧福晋掐起来，而且她那态度最是容易得罪人，怕是福晋都不愿多理会的。

    “性子直不直以后就知道了，后天就要回京了，明天爷当值，这次恐怕不能再带你出去逛逛了。”只是可惜了这塞罕坝不能去瞧瞧了，不过，以后有的是机会。

    “嗯，能去‘七星湖’就已经很好了，妾身很满足。”默薇叹道，这里的灵物不知‘冰凌花’一种，只是一口不能吃成个大胖子不是？

    她到现在都还没有能和玉靇好好聊聊关于‘冰凌花’的事，以后这些，等她脱身后有时间一定会过来的。

    胤禛揉揉默薇的发顶，更是坚定了还要再带默薇过来的念头。

    第二天时开始了回京的准备，以便于第三天能够顺利及时的回京。

    “嬷嬷你守着，我去去就来！”回京的第一天是胤禛当值，因此这一天他都没可能过来，就算是派了苏培盛过来，苏培盛也不敢直接打开车帘子的，因此默薇还是很放心的想去‘玉靇天地’里找玉靇，最重要的是看看那所谓的‘冰凌花’到底有什么作用。

    “主子只管去吧，一切都有老奴！”乌雅嬷嬷笑的柔和，主子又得了一件灵物，这几日都不曾有时间去理会，今日可算是找到机会了。

    “玉靇，你在哪呢？”

    进到‘玉靇天地’里发现玉靇居然没有第一时间出现，默薇感到惊讶，哪次她进来玉靇不是第一时间兴高采烈的出来迎接她，现在这般冷清还真是不习惯。

    “默默，我在药园，你过来吧！”玉靇的声音远远的传来。

    药园，顾名思义就是种满了草药的地方，本来这一块只种的有人参和灵芝这两种，后来默薇又陆陆续续的从外界带了很多药材种子进来，这样也就不怕别人在药里下手了。

    现在这个时间在药园里做什么？这块土地肥沃，再加上‘玉靇天地’里的灵气环绕，这些药一般种下去就不用管了的，它自行生长，并且还会比外面的药效果好了不止一倍的，这些又不用浇水施肥的，玉靇可从来都不来这块药园逛逛的。

    默薇心神一闪，心里想着药园，转眼间便已身处药园中，而玉靇正蹲在一株花的旁边，额，这花看着有点儿眼熟啊！

    “你在这里做什么？”默薇抱着吱吱，这小东西鬼灵精怪的，就像是知道默薇要来这神仙洞府般的仙境一样，本在马车的摇摇晃晃下都快睡着了的，谁知道一下子就来了精神，死活扒拉着默薇不放，没办法，默薇只好把它也抱了进来。

    “默默，你看！”玉靇正高兴着，也不和吱吱‘争风吃醋’了，献花似的向默薇展示着什么。

    “嗯？这是什么？”默薇奇怪的问道。

    默薇已经认出来那朵花就是那天在‘七星湖’得到的灵物——冰凌花，只是这冰凌花周围的一些小萌芽是什么东西？最近她可没有带什么新的药材种子进来啊！

    “默默，这些是我用冰凌花的花蕊种的，现在已经长出新的萌芽了，到时候可就不愁了。”玉靇显摆道，一副‘快夸我，快夸我’的样子。

    “玉靇真聪明！”这得意的小表情让默薇哭笑不得，不过还是很配合的夸赞道。

    只是，花蕊也能种出花来？默薇虽不爱好这些花花草草的园艺，只是，她好像也没听过谁能用花蕊把花种出来吧，还是她见识少，太大惊小怪了？

    都说活到老学到老，既然有疑惑，默薇自然要问个明白的。

    “默默，是这样的，冰凌花与其他的植物都不一样，它所有的精华部分都在于这花蕊上，花瓣的作用不大，因此，若是要种植它也必须是花蕊，像是植株或者是根茎都是没用的。”玉靇把自己所知道的关于冰凌花的所有事都一一的讲给默薇听。

    “哦，原来是这样啊！”默薇了解的点点头。

    “对了，我还不知道它有什么作用呢？”

    “默默，这对你以后可是有很大的用处的。”听到默薇的问话，玉靇更是迫不及待的想要把冰凌花的好处给说出来，这作用对默薇来说的确是很大的。

    “你说说！”很少看到玉靇这么得意的表情，再加上是对自己有好处的，默薇直催促玉靇道。

    “默默，你留在凡间唯一的心愿就是要生下天申，但是，你已经是修仙之人，孕育子嗣就是要逆天改命的，即使有孕果的帮忙能让你顺利的怀上天申，但是生产的时候却是一道重要关卡。”玉靇顿了顿，看着默薇听得认真又继续说道。

    “有孕果的帮忙，你会平安的生下天申，只是你自身的情况却不会好到哪里去，不仅会损耗元气，更是可能把你好不容易修得的修为都毁于一旦，我上次不说是因为我知道无论结果怎么样你都不会放弃天申，而且我也已经打算好，等你生产时我会用我的修为护着你，到时候你至少能有喘息的机会！”玉靇认真的道，本来他都已经打算好了，谁知道却碰到了‘冰凌花’，这真是天大的好事，没想到这凡间也有不少好东西。

    默薇凝眉，她知道她想生下天申不容易，谁知道会这么艰难，无论有多大困难她都不怕，可是，她不想害的玉靇多年的修为毁于一旦。

    “那，和‘冰凌花’有什么关系吗？”

    既然玉靇能在得到‘冰凌花’的时候说这件事，那就证明‘冰凌花’的作用应该是和这个有关的。

    “那是当然的，默默，这‘冰凌花’的作用可不小，甚至都不用担心会消耗我们的修为，而且还不会伤到天申，能让他平平安安的来到这个世界。”玉靇兴冲冲的道。

    这‘冰凌花’来的可太是时候了，玉靇都不得不感叹这是老天爷对她们的偏爱，否则怎么刚好想睡觉时就送过来一个枕头呢？真是太及时了。

    而且这‘冰凌花’只要种植方式正确，最是容易生长繁殖的，到时候根本不用担心不够用。
第一百一十章  药引子
    “好了，快别卖关子了，它的作用到底是什么？”默薇都快急死了，玉靇还在那儿喋喋不休，默薇没好气的轻轻拍了一下玉靇的头顶。

    “哦！”玉靇回道，他好像是有点兴奋过头了。

    本来嘛，自己都做好最坏的打算了，谁知却突然天降好事，这谁不喜欢啊？

    “默默，我已经把这些‘冰凌花’都种植成活了，等你要生产的前一个月开始便每天用一朵花蕊冲水喝或者是熬在汤里一起喝，这样的话等你生产的时候，它会自然形成一道保护屏障，护住天申也会护住你，不让你的修为消耗掉。”玉靇把‘冰凌花’的作用和使用方法都说给默薇听。

    默薇挑眉，作用这么大，用法居然这么简单？

    “就这么简单？”默薇不相信的问道，若是这样的话，那也太简单了，只要有‘冰凌花’在手就行了。

    “默默真聪明，当然不是那么简单了！”玉靇嘿嘿一笑。

    “那还不快说！”默薇佯装怒道，看着玉靇那轻松的样子，默薇就知道这‘不简单’里的不简单对于玉靇来说不算是什么事，否则玉靇不会有这么轻松的样子。

    “默默，弄‘冰凌花’熬汤或者是冲水都需要两种物品的帮忙，二者缺一不可，其一对我们来说是很容易弄到的，其二的话，呵呵，默默，你得自己努力了。”想到默默要为得到第二件物件而做的事，玉靇浑身一抖。

    “还缺了什么你说，我看看有没有办法得到。”要自己努力得到的，那就是在外面的东西，有什么是很难得到的呢？皇宫里的奇珍异宝？

    玉靇看着默薇，要是真说出来默默会不会掐死他？

    不会的不会的，默薇这么温柔的一个人怎么会那么暴力呢，呵呵，是他想多了。

    “自己在那想什么呢？一会儿摇头一会儿点头的。”默薇好笑道，玉靇虽说是兽类，可是这和人又有什么区别呢？像个小孩子一样。

    “默默，第一件需要的东西这里面就有，就是‘灵泉水’，这个不用我们担心，这水可是应有尽有的！”

    默薇点点头，她差不多猜到是要这灵泉水的，毕竟比起来，外面的水是平常的，而这‘灵泉水’却是有灵力的。

    “那另外一个呢？”

    “另外一个便是药引子，需要的是龙血！”玉靇说完‘龙血’后便不说话了，就等着默薇的反应。

    “你再说一遍！”默薇觉得自己幻听了，龙血，她上哪去找龙啊？而且，不会是要当今圣上的血吧？

    呵呵，她能靠近皇帝一百米就不错了，还想去弄来他的血，这真是天方夜谭，难怪说要她努力了，可是，这并不是努力不努力就能解决的事啊！

    “需要龙血做药引子。”玉靇又认认真真的，字正腔圆的说了一遍。

    “我上哪去找龙血啊？”默薇无奈的问道，这根本就是不可能的事嘛，呵呵，刚刚还那么开心‘冰凌花’有那么大的作用，现在可就只剩下‘呵呵’了。

    “默默，你忘了那个雍郡王身上带有龙气了吗？他的血就可以做药引子！”玉靇特别认真的道。

    默薇再次石化，要胤禛的血？她能保住胤禛对她的宠爱就不错了，还敢要他的血，那真是在老虎嘴边拔毛，活腻味了。

    “玉靇，你可真会给我出难题！”

    她不就是想和儿子团聚，给儿子一个完整的人生吗？怎么就这么难呢？

    “要多少血，你说说！”默薇有气无力的问，若是要把胤禛的血放干了，呵呵，别说她还怀着孩子，就是她已经生下来了，康熙和德妃都不会放过她的。

    “每天只要几滴就成，而且默默，你可以从现在开始就储存起来放到这里面来，药园后面的山上有个山洞，山洞里的时间是凝固不变的，你可以放心！”玉靇建议道。

    默薇哭丧着脸，几滴虽然少，可是要喝一个月啊，每天几滴血，她该想什么办法来弄到血呢？

    “好吧，我先出去想想办法！”默薇摆摆手，她还是先出去好了，突然间默薇只觉得无比的压抑。

    “好，默默你先出去吧，离天申出生都还有好几年的时间，你可以慢慢想办法，不着急！”玉靇看着默薇的样子劝道，若是实在不行的话，还是和以前一样，他会倾尽全力护住默默的！

    “嗯！”默薇摸了摸玉靇的头顶。

    “主子，怎么了？”刚刚主子都还好好的，怎么一下子就变了？

    默薇蔫蔫的靠在马车车背上，龙血，真是太烦人了，做个药引子居然还有血，还是龙的血，这‘冰凌花’的级别还真高啊，默薇趴在小茶几上，看着茶杯里的茶冒出热气。

    无论多困难，她都不可能放弃天申的，所以，她该好好的想想办法该怎么从胤禛那儿得到血才行啊！

    “嬷嬷，你说该怎么从郡王爷身上得到一些他的血呢？”默薇压低了声音问道。

    俗话说：三个臭皮匠，顶个诸葛亮，找人帮想想办法总是好的，而且这个人还不会泄密，就算想不到办法，说出来别让自己憋着了也好。

    “啊！”乌雅嬷嬷惊呼，我的天呐，主子进了一趟‘玉靇天地’到底发生了什么事，怎么一出来就问这样的话，这也太惊悚了。

    默薇一把捂住乌雅嬷嬷的嘴，“嬷嬷小声点，外边可都能听到的。”默薇凑到乌雅嬷嬷耳边低语。

    乌雅嬷嬷看着默薇点点头，默薇这才把乌雅嬷嬷给放开。

    “主子，为什么要主子爷的血啊？”乌雅嬷嬷问道，这要了主子爷的血有什么用呢？

    “还不是为了你们的小主子！”默薇道，她知道乌雅嬷嬷她们都希望她能有自己的孩子傍身，因此，只要谈及小主子这个话题，乌雅嬷嬷眼睛都亮了。

    “主子可是有了？”乌雅嬷嬷惊喜的看着默薇的肚皮，她怎么就没看出来呢？难道是人老了没用了？

    “不是。”默薇一把用手盖住肚子，她现在若是怀孕那就好了，有没达到第五级，生孩子也不会太耗损元气。

    “那，主子刚刚的那番话是什么意思？”这乌雅嬷嬷就不理解了，刚刚明明说到小主子的事，怎么突然又不是了？

    “嬷嬷你知道我是修仙之人，这件事我没瞒着你们，但是有一件事是你们不知道的，修仙之人便断绝了子嗣之缘，不可能会有孩子的。”默薇半真半假的透露着，她总不能告诉乌雅嬷嬷说她是重生的，她知道自己什么时候要生孩子吧！

    “什么？怎么会这样？”乌雅嬷嬷惊讶了，她一直以为是缘分还没到，主子的身体好，又一向受爷的宠爱，可是一直都没怀孕，谁知道却是因为这个，看来鱼与熊掌不可兼得这句话真没错。

    “所以，若是要想有孩子的话就必须拿郡王爷的血做我的药引子！”默薇没把龙血说出来，只说要胤禛的血做引子，否则乌雅嬷嬷不得吓死，那可是龙血啊！

    “这是为何？”乌雅嬷嬷不解，她还从未见过药引子是用血来做的。

    默薇一顿，呵呵，她知道是因为胤禛是九龙至尊是下一任帝王，可是她能说吗？

    而且，乌雅嬷嬷什么时候这么爱打破沙锅问到底了？这还未出现的‘小主子’在她心里地位可真高啊！

    “因为他是孩子的阿玛！”对，就是这个原因，否则谁会相信啊，是他的孩子自然需要用他的血来做引子，这最是正常不过了。

    果然，乌雅嬷嬷不再问话，只是沉默的看着一边，似乎是在想办法。

    “主子，这件事不容易啊！”

    默薇：“……”

    若是容易的话她还会这么纠结吗？

    “算了，兵来将挡，水来土掩，慢慢想办法吧！”默薇叹道，为什么重活一世，又有了玉靇的帮忙却还是觉得好累！

    “主子先休息会吧！”看着默薇发愁，乌雅嬷嬷心都焦了，可是这取主子爷的血也不是容易的事。

    总不能直接对着主子爷说我要你的血，你行行好就给点吧，那也就离死不远了！

    “嗯。”默薇揉揉发胀的头，“嬷嬷叫绿琴过来给揉揉。”

    “是！”打开帘子的一角，乌雅嬷嬷让小太监去后面的马车上把绿琴叫过来。

    默薇头倚在绿琴的腿上，绿琴的手在默薇头上的各个穴位上轻轻的揉按着，绿琴的手仿佛带有魔力般驱赶了疼痛，默薇渐渐的陷入了梦乡。

    乌雅嬷嬷拿出披风轻轻的盖在默薇的身上，主子背负这么大个秘密一定很难受，对于一个女人来说，若是没有孩子的话，男人的宠爱不在时又该怎样度过那漫长的日子？

    乌雅嬷嬷动作很轻，绿琴也很有眼色的没有出声，她进来时就感觉到气氛很是压抑，在主子身边从来都没有过这种感觉，看来是发生了什么事，她帮不到什么忙，唯有安静，当做什么都不知道一样的别刨根问底。

    梦中，默薇似乎又回到了蒹葭院，回到了那次看到小天申的房间，默薇知道自己这是在梦中，但是，她不想醒来，她想进去看看天申。

    默薇推开小屋的门，里面传来小孩子对话的声音，对，没错，就是对话的声音，可是，明明只有天申一个人，怎么可能会是对话声？

    默薇急忙冲到里间，看到的却是两个粉嫩玉琢的小孩，俩人都穿着大红色的肚兜，嘴里说着只有他们自己才能听懂的话。

    像是感应到一般，其中一个小孩看着默薇的方向，突然间笑的更加开心了，露出两颗小小的门牙咧着嘴笑着。

    突然伸出两节莲藕般胖嘟嘟，白嫩嫩的手臂，做出要抱抱的姿势，还一边欢快的拍打着小手。

    默薇的眼泪瞬间就落了下来，天申，她的儿子，她一眼就认出这是他来，默薇只想上前去好好的把他抱起来，抱在怀里，感受着他的真实。

    可是，她的脚就像有千斤重般无力抬起，倾尽全力却还是不动分毫，默薇急在心里，看着天申从开心变的快哭了的样子，默薇更是心如刀割，怎奈还是无法移动半分。

    伸出手等了很久都没见额娘把他抱起来，天申有点伤心了，瘪瘪嘴，豆大的泪珠从眼里滑落，也不嚎啕大哭，就这般委屈的落着泪，默薇心疼急了，她多想上去把人抱在怀里哄着，轻轻的擦去他的泪水，可是，她却一样也做不到。

    泪水从默薇的眼角滑落，流进嘴里，那苦涩的滋味让默薇内心更是煎熬。

    “嬷嬷，主子哭了，怎么办？”绿琴停下手里的活急急的问着。

    “没事，让主子哭会吧，醒了就好了！”乌雅嬷嬷也不敢把默薇叫醒，主子背负了那么大的秘密，让她哭会，好好的发泄一下，希望待会主子醒过来会好一些。

    默薇还是看着天申流泪，就在这时，一直背对着她的另外一个小孩有了动作，伸出一只手，用肉乎乎的小手把天申脸上的泪水都擦了干净，嘴里哼哼着什么，似乎是在哄着天申。

    果然，本还哭的伤心的天申眼泪收了起来，不过还是一抽一抽的委屈的小模样看着默薇，而那个小孩也随着天申的动作看了过来。

    可是，很奇怪，默薇居然看不清她长什么样子，这个小孩五官都很精致漂亮，可是奇怪的是却无法在默薇的脑海记忆里停留下来，只要默薇把视线转向天申，默薇发现她就会忘了那个小孩长什么样子。

    不过，更奇怪的是这个小孩也伸出手要默薇抱抱，默薇愣住，她根本无法动弹，又怎么可以抱住他们？

    就在此时，俩人的身体开始变得透明起来，默薇想到上次也是这般，天申慢慢的变得透明然后开始慢慢的消失在自己的眼前，默薇心里一紧，大声的叫唤着，可是，没多长时间，两个小孩还是齐齐的消失在默薇的眼前。

    而此刻，默薇发现那道阻力也没有了，默薇疯狂的扑向刚刚天申他们玩耍的小床，可是人已经消失不见了。

    醒过来的时候默薇眼角还残留的有泪水，即使发现自己醒过来时正躺在胤禛的怀里，默薇也顾不上什么失礼不失礼，把头埋进胤禛的怀里默默的流着泪。

    她真的无法忍受天申消失在自己眼前，无论付出多大的代价她都愿意，只要能让天申再次回到她身边。
第一百一十一章  又见梦魇
    胤禛也不做声，什么也没问，只静静的抱着默薇，轻轻的拍着她的后背，待默薇慢慢冷静下来后才开口。

    “丫头，刚刚是怎么了？梦到了什么？”抬起默薇的脸，眼睛哭的有些肿了，胤禛心疼的用拇指轻轻的抚过眼睑周围。

    刚刚下令安营扎寨，他的当班也结束了，各府都在自家的帐篷前指挥着下人动手，只他府里却只是小太监守着，乌雅嬷嬷站在马车旁焦急的绕着圈子。

    胤禛疾步走上来，乌雅嬷嬷是他调教出来的人，若不是有什么大事的话，绝对不会这般浮躁，而现在乌雅嬷嬷已经给了那丫头，能让乌雅嬷嬷这般模样的人怕也只有那丫头了。

    “怎的了？”胤禛沉声问道。

    “主子爷吉祥，回主子爷的话，庶福晋似乎是梦魇了，一直哭着。”乌雅嬷嬷担忧的道，本以为哭一会儿就好了，谁知却是越哭越伤心了，一直停不下来，而且叫了也不见醒。

    又是梦魇？上一次也是梦魇，莫不是被什么脏东西给克到了？不要说不信回神之说，他死后可没少见到那些脏东西，也有见过不少鬼上身把活人阳气吸尽的。

    看来回京后得带着这丫头去趟潭柘寺，慧同大师并非浪得虚名，还是要请他看看才能放心。

    而且，大师的‘命定之人’这说法，也得弄个清楚才行。

    听了乌雅嬷嬷的话，胤禛也不再多言，直接拉开车帘子坐了上去，默薇的睡姿都没有变过，还是同之前一般的躺在绿琴的腿上。

    胤禛把默薇抱在自己的怀里，轻轻的叫着，现在这丫头的这情况根本就不允许叫太医过来看看，即使要叫太医过来，也只能等这丫头醒过来后用其他借口把太医叫过来。

    叫不醒默薇，胤禛也没办法，若是他这么直咧咧的把这丫头抱下车，外面可有不少的人，传到皇阿玛耳里更是不好。

    于是胤禛让绿琴也下车，跟着苏培盛和乌雅嬷嬷去把帐篷收拾清楚，他留在车里守着默薇。

    看着在梦中还流泪不止的默薇，胤禛很是心疼，这丫头到底有什么委屈能这般伤心？

    好在没过多久这丫头似乎是渐渐的平静下来，虽然睁开眼后还是哭着，可是好歹是醒了过来了。

    默薇抿着嘴不答话，不说她还正在伤心处，就是要答话她也不知道该怎么答，这样的事根本就不可能说出来的，而且，说了也没人会相信的。

    “丫头？”

    “爷，妾身能不说吗？”因为哭的久了，默薇的声音带着沙哑，她现在没心思没精力来编制故事来忽悠胤禛，她只想好好的，安静的待一会儿。

    现在默薇只要一想到刚刚的场景就忍不住要哭，她的天申啊，即使负尽天下人，她也要让天申回来。

    胤禛用另一只手倒了杯水放到默薇的嘴边，默薇顺着杯角慢慢的喝着水，哭的久了，连喉咙处都是干涩的。

    “好。”不说就不说吧，胤禛也不愿强迫默薇再去想刚刚梦境中的事，那只会让她更忧伤。

    既然默薇已经醒了，自然是要下马车进帐篷了，“抱紧了！”胤禛一向清冷的声音染上一层温柔，轻轻的回响在默薇的耳边。

    默薇闻言，手下意识的揽住胤禛的脖子，胤禛默薇的这个小东作，胤禛笑了起来。

    “苏培盛去请太医过来。”乌雅嬷嬷她们动作利索，就那么一会儿的时间便已把帐篷内的东西收拾妥当，床也更是早早的就已经铺好了。

    把默薇放在床上后胤禛才吩咐苏培盛道，随后便坐在床旁看着默薇。

    “爷，妾身没事，不用劳烦太医了吧！”默薇差不多已经回过神来，看着胤禛兴师动众的让苏培盛去请太医，默薇自己先不好意思起来。

    “听话，让太医瞧瞧。”胤禛哄道，只是胤禛似乎从未哄过人，这词是哄人的词，只是这语气似乎有些僵硬，也可以说是别扭。

    默薇不说话了，郡王爷都这样来‘哄她’了，若她还是推拒岂不是太不知好歹了？

    “庶福晋，奴婢给您敷敷眼睛。”乌雅嬷嬷端了盆热水过来，里面盛了两块小毛巾。

    “拿来。”胤禛伸手，这丫头哭的眼睛都肿了，不说好看不好看的，至少眼睛也是不舒服的，还是乌雅嬷嬷想的周到。

    “爷，这……”乌雅嬷嬷有些迟疑，一是因为胤禛的身份，这些事是她们奴婢该做的，怎么能让主子亲自动手呢？

    再一个就是主子爷从小就是含着金汤匙出生的，哪做过照顾人的活，别到头来还弄巧成拙了那可就不妙了。

    “费什么话，端过来。”胤禛冷道，他是没照顾过人，可是敷眼睛还是会的好么？

    “是。”乌雅嬷嬷不敢再犹疑的把水盆端放在床旁，心里虽然担忧郡王爷做不好，但是心里又是高兴的，郡王爷能放下身段的来照顾主子，可见对主子还是有真心的。

    “把眼睛闭上。”

    默薇听话的闭上眼，任由胤禛用湿热的毛巾敷在她眼睛上。

    话说本来默薇还想劝劝胤禛不用他亲自动手，她担不起，可是看到他的态度那么不容置疑后，默薇便打消了这个想法。

    闭上眼脑子里胡乱的想着，眼睛上敷着热毛巾很是舒服，不知是刚刚哭累了还是刚刚的梦境都是不曾睡过，默薇渐渐的又泛起迷糊来，本就是闭着眼睛的，思绪一散便睡着了。

    看着这一幕，胤禛好笑不已，这丫头真是太放的宽心了，不过刚刚的那一番折腾怕也是累的够呛，睡了就睡了吧，能睡着就好，但愿不再梦魇了。

    乌雅嬷嬷把东西收了下去便看到苏培盛带了太医过来，于是通知了胤禛，待胤禛点头后才把太医带了进来。

    毕竟主子可是睡着了，若是让外男看到主子的睡相那可是大大的不妥，不过，既然主子爷答应了的，那也就没什么事了。

    “下官给雍郡王请安，郡王爷吉祥！”来看病的太医还是上次在热河行宫给默薇看病的那位，这还是苏培盛特意找来的。

    “免礼，过来把脉吧！”胤禛声音淡淡的，太医也已经习惯了胤禛的性子。

    真不知道这郡王爷宠起这位庶福晋来会不会也是这副样子，不过，这似乎和他没什么关系。

    “是。”太医应了一声，坐在绿琴搬来的小凳子上给默薇诊脉。

    太医的眉头微微皱着，胤禛默不作声的看着太医表情的变化，待太医罢手手问道：“可有大碍？”

    “回郡王爷的话，庶福晋是因积忧成疾，再加上有些受惊才会如此！”太医斟酌着词来回话，也不知庶福晋这小小年纪怎么会忧思成疾。

    积忧成疾？胤禛一听心一顿，和太医想都也差不多，年纪不大，怎么会有那么多忧虑的事，难道是后院的事？

    可是暗卫报告的消息里并没有什么事可以让这丫头这般忧虑的，还是因为孩子的事？是啊，她已经入府一年多快两年的时间了，一直怀不上孩子不着急就怪了。

    “可要吃药？”胤禛问道。

    “回郡王爷的话，这受惊的事待下官开几帖安神茶便可，毕竟是药三分毒，没病的人吃多了药也会出问题。”太医建议道。

    “嗯。”胤禛赞同的点点头，“那积忧成疾可有办法？”只是，太医只说了一个。

    “这，这就只能靠庶福晋自己了，把心放宽了，也请郡王爷多多开导开导庶福晋，只要能把这事放开，一切都好说。”太医也只能说到这儿了。

    “嗯，苏培盛送太医回去。”胤禛给默薇掖了掖被子，让苏培盛给太医打赏后送他回去顺带把安神茶拿来。

    默薇也没睡多久，苏培盛拿回安神茶后都还没开始煮茶的时候默薇就已经醒了，因为敷过眼睛的原因，刚刚还红肿的现在已经好了很多。

    “刚刚太医来过了，没什么大碍，待会喝了安神茶便好。”胤禛难得的笑道。

    “嗯。”默薇点点头，她刚刚睡的可真沉，连太医过来看过了都不知道。

    晚上两人躺在一起，胤禛把默薇抱在怀里，手抚着默薇的玉背，想了想，最终还是开口道。

    “丫头，和爷说说有什么烦心的事。”

    丫头？默薇一愣，白天里好像也叫了几次吧，默薇嘴角一抽，郡王爷这是怎么了，突然叫她‘丫头’而且语气还很是亲昵，以前不都还是叫‘耿氏’的吗？

    “爷怎么突然唤妾身丫头了？”默薇问道，好吧，她是为了逃避胤禛的问题故意转的话题。

    “在爷眼里，你不就是一个丫头吗？比爷小了那么多。”掐了掐默薇的小脸儿，胤禛知道默薇在转移话题，不过还是顺着她的话来说。

    太医也说了要好好的开解她，若是逼得太紧了恐怕会适得其反。

    默薇：“……”

    这答案她还真挑不出错处来，不过按这样说，其他人不也一样？

    “丫头，有些事不必时时放在心里，时间没到你怎么着急都是没用的，放宽心知道吗？”胤禛从未开解过谁，因此，能说到这份上就已经很不错了，而胤禛所指的便是怀孕这件事，免得叫默薇多想。

    默薇瞪着大眼睛不知道听没听进去，好吧，若是没听进去默薇也就不会这样了。

    胤禛的话是什么意思？他知道了什么？

    “爷……”默薇的声音百转千回，只是张了嘴却不知道该开口问什么。

    “你年纪还小，不急着要孩子，知道吗？”胤禛下巴抵在默薇的头顶出微微蹭了蹭，还是直接挑明了这件事。

    这丫头心思沉，说的不清不楚的只怕她到时候还会想的更多。

    “爷……”听了胤禛的话默薇更加不知道说什么了，不过，不得不说，这一世的胤禛待她真的很好很好。

    “听话，放宽心，即使没有孩子，爷也会护着你的。”胤禛叹道，或许上一世这丫头也同样的遇到这样的情况吧，一想到这丫头独自面对这样的压力，胤禛更是心疼了，上一世怎么就没发现这丫头的好呢？

    “嗯，妾身知道了。”默薇把头埋进胤禛的怀里点点头，这一世无论如何她都得把胤禛对她的宠爱留住，那么，他喜欢什么样的，她就努力的去做到。

    “好了，快睡吧，今天折腾一天了，明早还得赶路。”胤禛拍了拍默薇的后背，像哄小孩入睡一般，默薇也不去纠结胤禛的‘小癖好’，喜欢把她当成小孩子就当成小孩子吧，她高兴就好。

    回京的路上因为没有在热河行宫里停留所以，半个月的路程便已到达，回到京城的第一件事便是要护送皇帝回宫，因此，随行的女眷都是先行回府，而默薇自然也由苏培盛送回雍郡王府。

    回府了自然是要到蘅芜院向福晋请安的，不出所料，即使不是早上请安时时间，后院的女人可没有一个落下的，都到齐了。

    “哟，耿妹妹出去一趟可更加容光焕发了，”李侧福晋酸酸的说着。

    年侧福晋也是恨恨的看着她，活像是默薇抢了她的机会一样。

    这是一回府就要开撕的节奏吗？能不能让她歇会儿？不过，若是她们知道了明珠格格的事可能就不会注意她了吧。

    默薇向苏培盛使了个眼色，刚刚胤禛可是说了，若是不想应付后院里的女人就交给苏培盛来应付，当时苏培盛的表情那才叫一个有趣啊，现在，自然是该到苏培盛上场的时候了。

    默薇请过安后便退到一边，她们说的酸话她也只是一笑置之，并不回答。

    “奴才给福晋，侧福晋，各位格格请安！今圣上为郡王爷赐了一桩婚事，科尔沁明珠格格将于七日后入府，郡王爷说让福晋您安排一下。”苏培盛正正经经的说道，丝毫不介意他说出来的话会给后院的众女人们带来怎么的打击。

    “什么，科尔沁的明珠格格？”大家纷纷议论开来，只福晋维持着沉稳的形象。

    武淑宁坐在一旁，挤眉弄眼的朝默薇笑着，这雍正皇帝又添了新人这又不是什么大事，值得这般讨论，不过这么就没见默薇了，真是天天都想着她啊。

    看着武淑宁的样子，默薇失笑，这武淑宁可一点都没变啊，还是一样的爱搞怪。
第一百一十二章  潭柘寺一行
    乌拉那拉.舒兰内心也是躁动不安的，当今圣上向来是对蒙古各部落比较宽容，而蒙古格格嫁给皇子亦或是皇家公主抚蒙的也不在少数。

    抚蒙的公主毫无疑问的都是嫡妻，而嫁过来的蒙古格格，因身份上的不一样，嫁过来也会是个侧福晋的位份。

    可是爷作为郡王爷，侧福晋的人数只有两个，年氏和李氏已经占了，否则当初郡王爷给耿氏请封时便不会只是个庶福晋的位份了。

    现如今又嫁个蒙古格格过来，这是代表了郡王爷的身份要变了还是什么？这让乌拉那拉.舒兰不得不多想。

    “不知这位明珠格格入府是个什么身份，本福晋也好安排下去。”乌拉那拉.舒兰神色淡定的问道，似乎没有被有蒙古格格嫁过来而生出任何困扰来。

    苏培盛心里暗道一声：不愧是福晋啊，想的就是和其他人不一样，这才是重点啊，若是位份不高，嫁过来就嫁过来了，又不会有什么不一样的。

    “回福晋的话，皇上的意思是主子爷只是郡王，侧福晋人数已满，因此只能委屈明珠格格屈当格格了，不过一应俸禄规格都按照侧福晋的规定来做。”苏培盛毕恭毕敬的答着。

    “什么，不过是进府当个格格，凭什么用物份例要比对侧福晋的来？”当即李侧福晋便嚷嚷开来。

    难得的是年秋月也没有反驳，一副悲伤到快哭了的样子看着苏培盛，似乎被苏培盛的这个消息给伤到深入了。

    默薇眼角微微抽着，这不知道的还以为是苏培盛负了她呢。

    默薇抖了抖身上的鸡皮疙瘩，这些想法太恐怖了，还是不要一个人在那儿脑补的好。

    “皇上的吩咐，奴才也只是个传消息的，若是两位侧福晋有什么不满的可以去向皇上哭诉。”苏培盛冷冷的瞥了一眼两人，在主子爷身边待了那么多年，别的没说学的多好吧，但是这气场还是有的。

    而且，主子爷心里除了耿庶福晋外，根本就没有后院里任何一个人，包括生了那么多小主子，看似得宠一时的李侧福晋，因此，苏培盛也懒得搭理她们。

    他是贴身伺候主子爷的人，是主子爷跟前的大太监，连福晋见了他都是要笑三分的，她们以为她们是谁？就敢这么叫嚣着？难怪不得主子爷的宠爱，若是有耿庶福晋的一半懂事那就好了。

    李桂芳和年秋月这才把自己的气焰收拾起来，都怪这段日子苏培盛他们都不在，对奴才非骂则打的她们差点忘了这苏培盛可不是一般的奴才。

    “既如此，那就把这位明珠格格安排在‘秋棠院’吧。”乌拉那拉.舒兰似乎觉得自己做了一个很正确的决定，微微笑着看着默薇。

    默薇惊愕，呵呵，这福晋还真是不会放过一丝来恶心她的机会啊，放在‘秋棠院’是吧，那就来啊，想夺得郡王爷的宠爱那就各凭本事了。

    “这‘秋堂院’就在蒹葭院的旁边，耿妹妹与这位明珠格格想来在木兰围场上也是旧识了，这样安排真是再适合不过了。”乌拉那拉.舒兰笑的一脸真诚，似乎还真是为着两人打算。

    武淑宁心里嗤笑，这福晋的心思还是挺好猜的，在木兰围场上，四爷只带了默薇一人，又遇上被赐婚的明珠格格，那能相处的愉快才是有问题。

    福晋这样安排，无论她们俩人谁得宠，四爷到谁的院子里旁边的人都是先知道的，若是四爷还是一如既往的宠着默薇，这明珠格格能不恨上默薇？这恨意一点点的增加，积累到一定时候那可就说不准会有什么事发生啦。

    而若是四爷宠爱起明珠格格来，对一直受宠的默薇来说就是一个重重的打击了，呵呵，这乌拉那拉.舒兰心里打的小算盘打的挺好的啊。

    “既然福晋这样安排，那福晋就着人手去收拾吧，奴才就先送庶福晋回蒹葭院了。”看着乌拉那拉.舒兰的安排，苏培盛什么也没说。

    人家自己都要拼命作死了，你去拦着她做什么？别没吃到羊肉还惹了一身骚来。

    他就静静的看着主子爷的态度就好，就他看来，这主子爷对耿庶福晋那可是疼的没话说了，这庶福晋在主子爷心里可是独有的一份，主子爷会同意安排个明珠格格天天在耿庶福晋眼皮子底下晃荡？

    “嗯，既如此，耿妹妹就先下去梳洗吧，待会再过来就成。”似乎已经想到了以后的好戏，乌拉那拉.舒兰也很大方的摆摆手让默薇回去。

    默薇福了福身，跟在苏培盛后边慢慢的走着。

    待把默薇送回蒹葭院后，又看了默薇没什么吩咐后苏培盛才离开后院，临走前也吩咐了小喜子若是庶福晋有什么事的话就直接去前院找他。

    “主子，你可回来了，奴婢好想你们啊！”待苏培盛走后，绿竹毫无形象的扑上来，抱着默薇的手臂不撒手的撒娇道。

    小喜子也很是激动，等了这么久，主子终于回来了，主子走了，这蒹葭院里都没什么人气了，不过他虽是太监，但也不能同绿竹一般扑上去把主子抱住，真是淡淡的忧伤啊！

    “好了，这不是回来了吗？”默薇点了点绿竹的头，绿竹从小同她一起长大，从来没有分开过这么长的时间。

    “主子，下次去就带奴婢去好不好？奴婢保证一定乖乖的听话，不给你惹麻烦。”绿竹可怜兮兮的问道，她和小喜子两个人待在这真是闷坏了，只有时不时的去找武格格身边的青儿说说话，真是太无聊了。

    默薇：“……”

    她连下一次去有没有她的份都不敢保证，她哪还会答应绿竹？不过看着绿竹可怜兮兮的样子，默薇点点头，反正也不知道还会不会带她去，若是带她去的话，自然可以把绿竹给带上。

    绿竹转眼便喜笑颜开来。

    待默薇梳洗好后，又在屋子里磨蹭了会儿，她实在是不想早过去看她们那酸溜溜的样子，话里有话，直到时间差不多了，默薇这才带了乌雅嬷嬷过去，唉，这接郡王爷回府也要这般的兴师动众啊！

    默薇到蘅芜院后不久胤禛便回来了，众人请过安后都规矩的站在一旁，不过时不时的抛个眉眼，时不时的暗送个秋波什么的还是有的。

    只是，这直盯盯的看着胤禛的也就只有年侧福晋了，还一副欲语还休的样子。

    只不过，看胤禛正经的和福晋说着话的样子，怕是她们的眉眼，秋波都白送了。

    “明珠格格的院子安排在哪了？”刚回到前院苏培盛便汇报了这件事，这乌拉那拉.舒兰可真是“大度”啊！

    一天不给那丫头找点不自在就是不罢手，亏了那么好的名声来。

    “回爷的话，明珠格格安排在了耿妹妹蒹葭院旁边的秋棠院里。”乌拉那拉.舒兰道，郡王爷很少管后院分配的事，向来都是她决定谁住在哪的，因此，乌拉那拉.舒兰完全没有想到会栽在这一点上。

    “秋棠院不行，爷自有用处，爷看着‘梓棠院’不错，就安排在那儿。”胤禛并没有说假话，秋棠院他的确有用，等那丫头有了孩子，请封了侧福晋后也不必搬院子，直接将蒹葭院和秋堂院打通便可。

    “是。”乌拉那拉.舒兰笑的有些僵硬，秋棠院不行，那为什么非得选梓棠院不可，这后院里离她蘅芜院最近的就是梓棠院了，而且，这梓棠院可以说的上是数一数二的院子，李桂芳和年秋月可没少向她暗示想要搬进去的想法。

    顿时的，李侧福晋的眉眼不抛了，年侧福晋的秋波也不送了，她们争了那么久的院子不声不响的就变成别人的了，而且她们还不敢反驳，哪还有什么心思来送秋波。

    “若无事就散了，耿氏，跟爷过来。”听了前一句，各人都是依依不舍的表情，只是后半句却是让她们恨不得把默薇给吃肉喝血了。

    默薇一愣，现在叫她做什么？明明才刚刚分开没多久啊？难道还有什么事要交代她？

    虽然不解，但是默薇还是温顺的跟在胤禛的后面，只是走着走着却发现，这好像是回她院子的路啊！

    “爷可是要去蒹葭院？”默薇小跑着上前追上胤禛，小声的问道。

    “嗯，走吧。”胤禛应了声，随即拉起默薇的手放慢了步伐，默薇跟在后面走着。

    “爷喝茶。”给胤禛沏好了茶，默薇端过来给胤禛。

    胤禛接过，很给面子的喝了一口才道，“明天带你去个地方。”

    嗯？去个地方？又去什么地方？现在是在府里，可不像在木兰围场时去了什么地方也没几个人在乎，这在府里各院里任何的风吹草动都会一下子传到大家的耳里。

    若是她们知道胤禛又带她出去了，不知道会不会狠的她，然后各自联起手来对付她？

    “爷，这次又要去哪？”默薇加重了‘又’这个字，听得胤禛是微微一愣，然后便笑开来，这丫头不大，想的事可真多啊，怪不得会积忧成疾了。

    “你也去过的。”胤禛卖着关子。

    她也去过的？若是胤禛知道她去过的地方，那就代表了当时他也在，而在这一世在未进府前她见过郡王爷的时间除了在庄子上的那一次，还有就是在潭柘寺的时候她差点失礼的那一次，只是不知道郡王爷会带她去哪里呢？

    庄子是她的，所以不太可能会带她去，那么，就只剩下潭柘寺有可能了，只是，去潭柘寺做什么？

    “爷，是去潭柘寺吗？”默薇问道。

    胤禛揉了揉默薇的发顶，但笑不语，不过也不得不说这丫头脑子转的是挺快的。

    第二天一早胤禛就过来接了默薇出去，一点也没瞒着任何人的意思，于是默薇在一片妒骂声里，大大方方的跟着胤禛出去了。

    果不其然去的地方就是潭柘寺，而且还直接找上了慧同大师。

    “阿弥陀佛，不知二位施主前来所为何事？”慧同大师问道。

    胤禛把默薇梦魇的情况给说了一遍，希望大师能给出开解之法。

    默薇不由一愣，她没想到胤禛带她来潭柘寺找慧同大师就是因为她梦魇的事，就因为她梦魇这点儿小事而找上慧同大师，默薇心里有种说不出的感觉，心里酸酸的。

    “阿弥陀佛，梦由心生，而梦魇中梦不过是因为求而不得，深思置之由此郁结于心。”慧同大师慢慢的说道。

    “上一次贫僧曾言女施主是极慧之人，这一次自然未改变，有些事只要放宽心，一切自会如意！”这样说算是有些说多了。

    “多谢大师指点。”默薇福身向慧同大师道谢。

    胤禛虽未明白他们在打什么哑语，不过也没问。

    “你先到外面等爷！”胤禛让默薇先出去等他，他还有事要问慧同大师。

    默薇福了福身，然后向外走去。

    “不知上次大师所言的‘命定之人’是何意？”是能助他之人，还是像现在一样他愿意宠着的人？

    “阿弥陀佛，施主不用着急，要不了多久施主就会想明白这‘命定之人’指的是什么意思！”慧同大师双手合十。

    这千里姻缘一线牵，时候到了，缘分到了，命定之人的说法自然也就浮出于水面。

    胤禛：“……”

    说了等于没说，不过，若是胤禛知道是什么方法让他清楚默薇是他的‘命定之人’，他怕是恨不得现在就逼得慧同大师说出来。

    “走吧。”胤禛走到外面，默薇正站在回廊里看着池塘里无忧无虑来回游动的锦鲤。

    “爷，您出来了！”默薇闻言，回头，弯起嘴角笑道。

    “嗯，想不想逛一下？”胤禛的心情瞬间放松了下来，这潭柘寺算得上是国寺了，风景自然是美不胜收的，即使不参禅，来此游玩也是一件不错的事。

    “好。”默薇点头道，上一次她来潭柘寺都是来也匆匆，去也匆匆的，根本没有好好欣赏过这潭柘寺的风景，现在有时间自然是不想错过的。

    于是胤禛便带着默薇在寺里这儿走走那儿看看的，胤禛来过很多啊潭柘寺，自然知道那里比较只得去看看。

    走了大半天才把潭柘寺给走完，默薇已经累的是香汗淋漓，胤禛笑，这才带了默薇回府。
第一百一十三章  认清自己的心（一）
    秋去春来，转眼间便又到了康熙四十四年的春天，过了一冬的大地，万物复苏，一片的生机盎然。

    即使又过了一年，胤禛对默薇的疼宠也没有丝毫的减退，恍然间默薇有的宠爱已是雍郡王府里独有的一份。

    而唯让众后院女人欣慰的事便是即使荣宠至此，默薇也未怀有身孕，这可是不幸中的万幸。

    这一天，胤禛下朝后便在前院里处理公务，想到默薇这几天一直都有些心烦意乱，或者说是心浮气躁的，胤禛想了想，待会还得去蒹葭院看看她。

    只是没想到却是先迎来了小喜子的求救。

    “主子爷，耿庶福晋身边的小喜子过来了，看着很着急，爷是否要叫进来？”苏培盛问着，因为胤禛处理公务时不喜任何人打扰。

    胤禛本就想着默薇，而今天从起床开始便有些心慌，现在听到小喜子过来求见，心便更慌的厉害了。

    那丫头懂事儿，即使自己再宠她，也说过她能来前院的话，她也都本分的从未自己叫人来过，小喜子这番前来恐怕是出了什么事了。

    “让他进来回话。”胤禛把折子放到一旁。

    “是。”苏培盛低眉敛目的，这耿庶福晋可真是天大的福气啊！

    “求主子爷找太医去看看庶福晋吧，庶福晋不好了。”一进书房门，小喜子便哭诉开来。

    闻言，胤禛猛地站起身来，什么叫不好了，让太医来看看，这丫头身体向来健康，怎么就会不好了？这丫头不是活到九十多岁的高龄吗，怎么会不好了？

    “闭嘴，说清楚到底怎么回事！”胤禛双手握拳，苏培盛很清楚的看到胤禛手上因用力而出现的青筋。

    “回主子爷的话，刚刚主子正准备午睡，突然就听闻主子在屋里尖叫一声，等奴才们赶进去时主子已经昏迷不醒了，而床上还蜷缩着一条蛇。”小喜子擦了擦眼泪，一点一点的把事情的经过道来。

    “苏培盛，赶紧去请太医，把李太医，林太医都叫过来。”胤禛闻言赶紧吩咐道，然后快步走出屋子。

    怎么会突然被蛇咬了？虽说是春天万物复苏的季节，但是在郡王府里出现了蛇，而且谁的院里都没有，就爬到了蒹葭院，爬到了那丫头的床上，正好咬了她？这样的巧合谁会信？

    当胤禛到达蒹葭院时，已经没有了以往的井然有序，连乌雅嬷嬷的淡然处之都已不见，绿琴丫鬟的嘴乌紫一团，旁边还有一团团的血迹，想来是绿琴给默薇吸了蛇毒。

    吱吱正用爪子死死的抓着一条蛇，而蛇已经是一动不动的摊在那儿，脖颈处有两个小洞，看的出来已经被吱吱给咬死了。

    胤禛快步走上前，默薇的脸色惨白，除此之外没有任何其他的症状，就好像只是睡着了一般。

    “丫头，丫头，醒醒，丫头，听得见爷说话吗？”伤口处已经简单的包扎了一下，胤禛俯身在默薇耳旁低声呼唤着。

    “爷，奴婢们都试过了，庶福晋就是没有醒过来。”乌雅嬷嬷抹着泪道。

    吱吱的爪子还是紧紧的抓着那条蛇不放，不过脑子里却满满的都是问号？

    发生什么事了？这条东西不是被它给咬死了吗？而且主人之前不是吩咐它要把这鬼东西看好了吗？现在这样是在干什么？

    “爷，太医来了。”苏培盛也知道事态紧急，一路快马加鞭的赶到太医院把人拉过来，这两位太医都是胤禛的人，因此，一说是雍郡王府要太医，两人也赶紧带了医童跟着苏培盛过来。

    “郡王爷吉祥。”不能在外人面前暴露身份，俩人也只能道声：郡王爷。

    “免礼，先看病人。”胤禛冷道。

    “是！”俩人赶紧上前轮流把脉，又看了看默薇手臂上被咬出来的伤口，俩人又轻声的交流着。

    “怎么样了？”胤禛沉声的问道，声音很是平稳正常，只是，这外表能骗的了别人内心却是骗不了自己的，而内心究竟是个什么状况也只有他自己清楚。

    李太医和林太医你看看我我看看你的，最终还是让林太医来回答。

    “回郡王爷的话，庶福晋的情况还不算太糟，由于蛇毒大部分都已经被吸出来了，只有很少的部分留在体内，几副药下去再好好调理一番便没什么大碍了，只是，”到了这儿，林太医却是吞吞吐吐起来。

    这位主子的脉象很微弱，可是各种症状却又显示都很好，再加上他们俩把到的时隐时现的滑脉，他们还真不好随意下诊断。

    “只是什么？说！”一个字，足见胤禛此刻的心情是怎样的。

    “是，只是下官把到时隐时现的滑脉，但是又不强烈，因此下官也无法判断庶福晋是否有了身孕，若是真的有了身孕，只怕这残留于体内的蛇毒会伤害到胎儿的生长。”林太医斟酌着词道。

    “什么？”乌雅嬷嬷惊呼，主子有了身孕？怎么会这样，若是真的有了身孕，现体内又有残余的蛇毒这可怎么是好啊？早知道就不该同意主子这个将计就计的办法，怎么可以拿自己的生命开玩笑？

    也怪她，明明知道主子上个月的葵水没来，她也没有太在意，自从知道主子很难受孕，除非有主子爷的血做药引子后她就也不太关注主子的葵水情况，怕惹了主子伤心。

    “其他的不用管，先清蛇毒。”虽然胤禛也很想要这个孩子，可是，这到底还是没有确定是否真的有了孩子，自然的，默薇的身体才更加的重要。

    “是。”林太医应到，然后又与李太医看了看被吱吱死死抓在爪子里的蛇后一起商量讨论着该用什么药，然后副作用又要小的，毕竟，不是很确定这位主到底有没有身孕，若是有的话，一剂狠药下去，那腹中的孩子便是保不住了。

    “青儿，外面怎么了，怎么那么吵？”武淑宁看了看时辰，这个时辰基本都在睡午觉，怎么突然这么热闹？

    “格格，奴婢去看看。”说完，青儿便跑出去打探。

    武淑宁摇头，这丫头跟她跟久了，怎么以前的沉稳都不见了，反而越来越急性子，难道是她的原因？

    “格格，不好了，不好了。”青儿跑进来，上气不接下气的说道。

    “闭嘴，我好着呢！”武淑宁无语的看着青儿，能不能把话分开了讲，免得别人还以为她怎么了。

    “格格，不是啊，是耿庶福晋不好了！”青儿急的团团转，格格对耿庶福晋可是真的好，这件事还是得让格格知道才行。

    “默薇？青儿，耿庶福晋怎么了？”不好了？有四大爷护着，连福晋都不能轻易找她麻烦，怎么会不好了？

    难道是失宠了？可是也不对啊，这几日四大爷也是夜夜宿在蒹葭院，这完全没有要失宠了的先兆啊！

    “外面都在说耿庶福晋被蛇咬了，就快不行了，各院都在赶往蒹葭院。”青儿一口气把要说的话说完。

    被蛇咬了？不行，这蛇毒在现代有血清都是很可怕的致死的东西，更何况是在这古代。

    “走，咱们赶紧过去。”

    果然，等到了蒹葭院的时候，这府里的女人还真是一个都不差的过来了，不知道还以为默薇的人缘有多好呢？

    太医在里面诊脉，胤禛自然也留在里面， 武淑宁看着众人状似担心实是幸灾乐祸的样子都恨不得一个个的都给拎出蒹葭院，一个个的真是作的让人作呕。

    不一会儿胤禛出来了，太医也跟着一起出来，太医走后，胤禛便让苏培盛跟去拿药，随后便看向满屋子的女人。

    “都聚在这里做什么？回去！”胤禛厉声道，本就心情不好，再加上创造这种巧合的人就是这些女人当中的一个或几个，胤禛能有好脸色才怪。

    “爷，听闻耿妹妹不舒服，妾身作为福晋，按理都该过来看看的。”乌拉那拉.舒兰委屈道。

    “是啊，爷，这耿妹妹身体不舒服，我们都是姐妹一同伺候爷的，怎么说都该过来看看。”李侧福晋也跟着道。

    这耿默薇在蒹葭院被蛇咬了的事可真的是给了她们一个大大的惊喜啊，主子爷已经很久没有去她们的院子了。

    若不是初一十五得去福晋的院子，只怕主子爷都快要独宠她一人了，而明珠格格嫁过来，到现在可就侍寝过一次啊。

    “姐妹？”胤禛嘴里念叨着这个词，“你们最好祈祷别让爷查出来是谁的手笔，否则……”胤禛停下要说的话，给她们个警告，谁做的谁自然会心虚。

    “都回去好好的待在自己的院里，在爷没查清楚之前就都好好的闭门思过吧！”胤禛下了逐客令，同时还给她们禁足。

    “爷，妾身可不可以去看看庶福晋。”就在这时，武淑宁突然出声，其实武淑宁在后院里也是不争不抢的，若不是有个‘蔓珠莎华’在外，恐怕也是被人遗忘的份。

    而武淑宁一向不参与争宠的事，同耿默薇处的倒也不错，现这般要求留下，也不知是真的姐妹情深还是另有所图了。

    “嗯，进去看看她。”胤禛点点头，这丫头也就只有武淑宁这么一个要好的人，而且，每次他过来，武淑宁都是很识趣带人离开，因此，胤禛也还是比较放心武淑宁进去。

    “武格格，”看着武淑宁进来，乌雅嬷嬷她们请安道。

    “快别管这些虚礼了，默薇怎么样了？刚刚太医怎么说的？”武淑宁赶紧摆了摆手，这个时候了还要这些虚礼干什么？

    “绿琴给吸了大部分蛇毒出来，但是还有一小部分留在体内，太医说先吃药再好好调理。”乌雅嬷嬷答道，主子和武格格处的怎样她们都知道，也看得出来武格格对主子也是真心交好，因此，这件事也不必瞒着她。

    “好丫头，到时候我给你奖励。严不严重，能不能完全好起来？”武淑宁闻言拍了拍绿琴的肩膀后又担忧的问着。

    “太医说，若是后期能好好调理的话，也是能完全好起来的。”乌雅嬷嬷道，只是把太医怀疑默薇怀孕的事给瞒了下来。

    “那就好，对了，太医有没有说过默薇什么时候会醒？”武淑宁松了一口气，能完全恢复就好，别留下什么后遗症就行。

    “太医估计明日大概就会醒过来，”乌雅嬷嬷道，不过心里却是摇头的，若是明天就会清醒过来，主子才不用被这蛇咬一口了。

    “好，我也不能久待，若是明天默薇醒了，让人通知我一声。”四大爷能让她进来看看默薇就很不错了，她也不能待久了，还得回去禁足呢。

    “是！”

    等苏培盛拿了药来，小喜子赶紧熬上，从苏培盛手上接过来后完全都是他一个人动手，完全不假手于他人，这要是被有心人钻了空子，那不就真真的害了主子吗？

    等胤禛给默薇喂了药，看着默薇的脸色也不再是之前那般的惨白后才微微放下心来。

    “爷待会再过来，照顾好你们主子了。”胤禛留下这句话便带了苏培盛离开，留下一脸呆愣的乌雅嬷嬷她们。

    刚刚郡王爷说什么了？伺候好她们主子，主子，是这个称呼吧，能称的上主子的那必须是侧福晋以上的位份才有资格，现在主子爷这样吩咐是有什么意思在里面？

    前院胤禛的书房里……

    “主子，是属下们的失职，还望主子责罚！”几个黑衣人跪在书桌前，异口同声道。

    “自己去暗室领罚，暗一，把事情查清楚，一天。”胤禛坐在书桌前，浑身散发着生人勿近的冷气。

    其实也真怪不了这些暗卫，他们也不可能时时盯着后院女人的动静，不过是今儿个他们当值罢了，而且出事的还是主子心尖上的人，否则，还真不一定会给他们处罚。

    “是，属下遵命！”几人齐声道，真恨不得快点把这事的幕后黑手给抓出来让主子泄愤，否则不好受的只会是他们。

    等暗卫他们都走后，胤禛一个人坐在书桌前，把苏培盛也赶了出去。

    胤禛用手放在自己的胸前，摸着那颗跳动着的心脏，感受着他跳动的那样的真实。

    他欺骗不了自己，在自己听闻那丫头出事了，看着那丫头惨白的躺在那儿时那颗胡乱跳动的心脏是他的，他否认不了。
第一百一十四章  认清自己的心（二）
    傍晚时分胤禛又到蒹葭院来，默薇还是没有醒过来，绿竹刚好在喂药，因为昏迷不醒，喂的药也有大半进不了嘴里，嘴角残留了不少的药液。

    绿琴胤禛给默薇吸蛇毒，也让太医给开了药，服药后已经下去休息了，小喜子一直守在外边熬药，因此只有乌雅嬷嬷和绿竹在守着。

    “爷……”乌雅嬷嬷看到胤禛过来，拉着绿竹准备起身行礼。

    “不必了，你们主子怎么样了？喂了药可有起色？”绿竹把位置让开，胤禛便坐在床旁，拿起放在一旁的绣帕给默薇擦拭着嘴角的药迹。

    “回主子爷，庶福晋还是没有反应，不过脸色倒是好了很多。”乌雅嬷嬷叹道，她真的害怕害了主子。

    早知道当初无论如何也不能同意主子用这个方法，若是主子真的有孕在身，而蛇毒又伤到腹中的胎儿，醒过来后怕是会后悔莫及了。

    “拿过来。”胤禛把默薇的嘴角擦干净后伸手拿过绿竹手里的药碗。

    绿竹不敢有任何犹疑，把还剩下的半碗药稳当的放到胤禛手上。

    胤禛舀起一勺还冒着热气的药，放到嘴边吹了吹后才慢慢的移动到默薇的嘴边，左手把药碗放下，用左手轻轻的掰开默薇的嘴，慢慢的把药给喂进去。

    即使这般的小心翼翼了，可是效果却还是不明显，一勺的药至少有一半还是顺着嘴角的弧度流了出来，胤禛也不敢喂多了，就怕万一没咽下去反而呛到了气管里，那就大大的不妙了。

    胤禛看了看结果，突然把药碗端起来凑到嘴边自己喝了一口，随后慢慢的靠近默薇，嘴对着嘴的慢慢的把药喂进去。

    没想到效果还挺好的，不说药完全喂了进去，至少流出来的药已经很少了，乌雅嬷嬷也不管胤禛的举动有多么不合规矩，多么惊世骇俗，只要默薇能把药喂下去她就谢天谢地了，只是，也不知道主子能不能喝到这些药？

    “去打盆热水过来。”喂完了药，胤禛摸了摸，默薇穿着的里衣已经有些微微濡湿了，穿着肯定不舒服，而且，别等蛇毒清了，自己反而感染风寒了。

    “爷，让奴婢来吧！”绿竹把热水端来，乌雅嬷嬷也把要换的里衣拿过来，走到胤禛边上道。

    “不必，拿过来。”胤禛拒绝，若是不做点什么的话，他肯定无法安心的站在一旁看着。

    乌雅嬷嬷无法，只能把湿毛巾拧干后递给胤禛，胤禛熟练的把默薇的衣服脱了下来，然后接过毛巾小心的给她擦拭着身体，就怕一个用力，不小心把她给弄疼了。

    擦过澡后，胤禛又束手束脚的帮默薇把衣服穿上，即使动作不标准不连贯的，胤禛也不愿假手于他人。

    “可给你们主子喂过吃的了？”都已经过了用晚膳的点，这丫头又是昏迷着的，也不知喂过东西了没。

    “回主子爷，还不曾，太医说只能喂些汤汁，厨房里正备着，准备吃过药后再喂些汤汁。”只是刚刚药都吃不下多少，着汤汁怕也不会吃下多少。

    “去端了过来。”

    接着，胤禛又用同样的方法喂默薇喝了点汤，伤口处也已经换了药，只是默薇总是不见醒，太医也说过可能要到明天才能醒过来，但是胤禛心里却始终是不安的。

    手抚上默薇的脸，来回轻轻的抚触着，这张脸不说多出彩多美艳，但却深深的刻印在他的心里，闭上眼时，她的一颦一笑都浮现在自己的眼前。

    她乖巧时温顺的笑，不满时的嘟嘴，害羞时的绯红，撒娇时的娇气和难过时的泪，看似平常，也不知什么时候便记在了自己的心里，一点一滴的，全部都有。

    本以为自己会一辈子宠着她，这一辈子也仅仅只是宠她而已，谁知却出乎自己的意料。

    听闻她出事时的心乱，看着她静静的躺在床上时的心惊以及太医下诊断时的心慌，无一不在提醒着自己，自己并不是只想宠她一辈子而已，这分明就是喜欢上了她，不，甚至喜欢都是轻的了，那或许就是爱吧！

    他无法眼睁睁的看着她在他面前离去，他希望在他面前的丫头永远都是鲜活的，是那个有喜有怒，贪嗔痴念都有的丫头。

    “丫头，醒过来知不知道，一定要醒过来。”张开手把默薇的手放进自己的手掌心，细细的摩擦着。

    他已经认清自己的心，那么，还有很多后续的事都需要早做准备，皇阿玛肯定不会眼睁睁的看着他独宠一人的。

    皇玛法独宠孝献皇后的的事在皇阿玛心里是一根多年我无法拔出的心刺，若是皇阿玛知道他独宠丫头一个，这丫头肯定是活不久了。

    只是这丫头心细，想的也多，若是自己给她树起一个挡箭牌来，必然是要冷落她的，这丫头的性子即使失了宠也是个不闹腾的，到时候反而还会退出，别到时候还把她越推越远了，这个办法也是不可以的。

    看来还是得想其他的办法，皇阿玛派了暗卫到各府潜伏，他自开府以来便是知道的，因此是哪些人他自然也知道，看来，得从那些暗卫身上下手了。

    “爷，天色已晚，您……”乌雅嬷嬷推门进来，刚刚喂过东西后，乌雅嬷嬷便带着绿竹出去了，有什么事的话，胤禛自然会叫她们，只是，看了看时辰，都已经快戌时了，若是主子爷还留在蒹葭院里怕是不妥。

    “备水，爷要沐浴。”一句话便证明了胤禛要留在蒹葭院的事实。

    乌雅嬷嬷暗地叹了口气，也不知是该喜还是该忧了。

    可是无论是喜是忧都不是她一个奴才能干涉的，于是便吩咐小喜子他们把热水抬到耳房里，然后又在默薇的柜子里给胤禛拿了换洗的衣服。

    等胤禛沐浴出来后便看到吱吱趴在床旁看着还在昏迷中的默薇，时不时‘吱吱’的叫着，时不时又伸出爪子轻轻的蹭了蹭默薇，好像在呼唤她醒过来一样。

    “把吱吱抱下去。”胤禛淡淡的吩咐着。

    “是，”绿竹上前一步要抱过吱吱，吱吱死活不愿意，这里挠挠那里跳跳的就是不愿意离开。

    它为什么要离开，这个男人没过来时都是它陪着主人睡觉的，连那个叫‘玉靇’的都不能，现在主人在睡觉，虽然和平时不一样，但是就是在睡觉啊，为什么不让它一起，讨厌死了！

    胤禛自然也知道他不在时这丫头肯定会抱着这小东西一起睡的，只是，若是白天时这小东西是在这丫头被咬前把那条蛇咬死，那就不会发生这样的事了。

    胤禛知道自己这是迁怒，但是他没办法不迁怒，本来他迁怒的应该更广，在蒹葭院当值的奴才，包括乌雅嬷嬷都应该受罚。

    只是这丫头平时里就特别的疼爱这几个奴才，而从上一世来看，这几个奴才也确实是对她忠心耿耿。

    而且他又怕等这丫头醒过来后发现一院子的人都被杖责了会伤心，否则他绝对饶不过她们，这么多人居然还护不住一个人。

    “小祖宗别蹦了，快过来，主子爷要生气了，到时候把你皮剥了做成围脖，连主子都救不了你。”绿竹小声的在吱吱耳边细语，就怕吱吱一个不听话惹怒了主子爷。

    现在主子可是昏迷着，若是主子爷要处罚她们，那真是连个求情的人都没有啊！

    吱吱似乎听懂了，在绿竹的怀里探出一个头来看了看胤禛，只看见胤禛那双黝黑而深邃的眸子盯着它不放，脑袋一缩，乖乖的趴在绿竹怀里不敢乱动了，趁着这机会，绿竹抱了吱吱赶紧出了屋子。

    “爷……”苏培盛准备伺候胤禛更衣睡觉。

    “无事，你们都出去。”胤禛道，把他们全都叫了出去，这个时刻，他只想和默薇待会。

    床上的被褥也是已经换过了的，换下来的被褥也已经拿出去烧点了，若是等这丫头醒了，看看她是否要把这床也给换了，想到被一条蛇爬过，这心里肯定是别扭的。

    在默薇身边躺下，没有了以往默薇自动卷入自己怀里，胤禛看着自己空落落的怀抱有些怅然失色，把默薇抱在怀里，在她耳边轻轻的道。

    “丫头，乖乖的听话，明天一定要乖乖的醒过来，只要你醒过来，要什么爷都可以满足你，”即使你要的是后位，爷也会满足你。

    第二天一早，胤禛要去上朝，默薇还是这么睡着，没有一点儿变化，苏培盛他们端了东西进来伺候，胤禛又用湿毛巾给默薇擦了擦脸擦了擦手才罢手。

    “等爷回来时希望你已经醒了。”说完，在默薇唇上印下一吻后，才带了苏培盛离开。

    下朝后刚走出乾清宫十三阿哥和十四阿哥便追了上来。

    “四哥，小四嫂没什么事吧？”他们可是知道这耿小四嫂在四哥的心里那是有不一样的地位，这突然出事了肯定会受打击。

    “四哥，若是有什么事需要弟弟帮忙的，还请四哥不要瞒着，虽然弟弟什么也没有，但是还是会尽力的。”七贝勒胤佑走过时刚好听到他们这么说也停住脚说道。

    四哥帮了他很多，他无不感激的，再加上他们都知道这次出事的人是他颇为宠爱的人，这心里自然不好受，他也有宠爱的女人，若是纳喇氏出了事，他恐怕也不会好到哪里去。

    “多谢。”简单两个字却是他已经承了兄弟间的情谊。

    “雍郡王请留步，皇上找您。”几人正准备动身时李德全走了过来。

    三人看看胤禛又看看李德全才拱手道：“四哥，我们到宫门处等你。”

    这个时候皇阿玛把四哥叫过去肯定也是因为昨天的事，他们各府都知道了的事皇阿玛不可能不知道。

    “不必，你们先回去。”胤禛拒绝道，还不知道皇阿玛会对他说教到什么时候，免得他们在宫外难得等。

    “好吧！”

    “李公公，前面带路。”

    “儿臣给皇阿玛请安，皇阿玛万福金安！”胤禛撩开衣服下摆，跪下请安。

    “老四起来吧！”康熙坐在龙椅上，也没有在看奏折，似乎是专门在等着胤禛一样。

    “知道朕找你过来是为了什么吗？”待胤禛站好后康熙才淡淡的开口，似乎对这件事找胤禛是可有可无的。

    不过，既然是可有可无的又何必单独把人叫过来呢？

    “儿臣不知，还望皇阿玛明示。”胤禛拱手道。

    “好个不知，你当真以为朕不知道？你从上次感染时疫回来便很少进后院，也宠着耿氏，这朕不管，毕竟你心寒，耿氏又是照顾过你的，你宠她一些也无可厚非，只是，万不可过了。”康熙恨铁不成钢的道。

    这个儿子从小就懂事，比老大和太子都还要让他省心，不过由于是德妃的儿子，又是佟佳表妹的养子，自己对他也是很在意的，只是，这件事上却是让他不得不注意了，他可不希望他们爱新觉罗一家再出个情种来。

    “是，儿臣知晓。”胤禛应道，没有说任何反驳的话。

    “你自己清楚就好，待会让李德全去库房拿些药材送过去，跪安吧！”康熙皇帝摆摆手，他相信老四自己能处理好这件事，孰轻孰重相信老四分得清楚。

    而且，这个时候耿氏出事了，这可不像是简单的意外啊，在宫里久了，见多了后宫女人的明争暗斗，康熙皇帝焉能不知道是后院女人下的手？

    既然能神不知鬼不觉的下手暗害了耿氏，那是不是哪次不如意了又能神不知鬼不觉的对老四下手？

    因此，康熙也没说其他敲打的话，也没对胤禛对后院女人都禁足的事多言，让他带了些药材后便让他离开了。

    “儿臣谢过皇阿玛！”胤禛又跪下谢安。

    本以为还要费一番唇舌才能让皇阿玛打消猜疑，谁知什么都还没说，皇阿玛自己不再继续这喝话题了。

    出了养心殿后，胤禛就让苏培盛直接去太医院接了太医后再回府，而他自己便先骑马回府了。

    不知道那丫头到底醒了还是没醒，而且昨天太医把了脉不确定是否为滑脉，希望今天能把出来，这丫头因为怀孕的事没少烦恼。

    只是，不知道若是怀孕了，这次的蛇毒会给孩子带来多大的伤害，待会还是要太医好好瞧瞧才行。
第一百一十五章  彻查
    回到府里，胤禛直奔蒹葭院而去，而看着乌雅嬷嬷她们的神情，不用问胤禛也明白，默薇还没醒。

    “今天情况怎么样？”胤禛在看过默薇后坐在椅子上冷声的问道。

    “回爷的话，同爷离开时一样，没有任何清醒的迹象。”乌雅嬷嬷无不惆怅的说道。

    “去看看太医怎么还没到。”胤禛拧眉，李太医和林太医并不是庸医，否则他也不会把他们两人塞进太医院。

    只是，他们都断定了服药后今日会醒，这丫头怎么还是没有动静？

    “爷，太医到了。”小喜子刚跑出院子便看到苏培盛领着昨日里过来的太医朝这儿走来，赶紧上前迎接着。

    “下官给郡王爷请安。”两人请安声未落便被打断。

    “行了，快看看庶福晋，怎么还没醒，也没有什么起色。”胤禛心里急，语气自然也是冷硬的。

    二人一惊，怎么会毫无起色呢？他们开的药虽然因为不确定是否有孕而较温和，但药效却是极好的，怎么可能会一点儿效果也没有？

    “是。”二人急急的行道，然后轮流给默薇把脉，看着到底是哪个环节出现了错误。

    李太医手搭在默薇的手腕处，仔细的查看着脉象，就怕错过一丝一毫有用的信息。

    一开始李太医的表情还是挺正常的，只是慢慢慢慢的变得有些奇怪，“林太医，你来看看。”

    这脉象很是奇怪，搞得他都不敢一个人下诊断，还是让林太医也一起来，希望他可以诊出不同的脉像来，不过，若是诊出不一样的脉象来，他们怕是又有的争论了。

    林太医闻言走到李太医的位置上把脉，不久后脸上的表情变得同李太医一样的诧异。

    李太医一看，好吧，他心里已经知道答案了，只是，这脉象该怎么对郡王爷回复？

    “怎么样？说。”胤禛的手捏的紧紧的，刚刚两位太医的表情都一点不落的记在他的眼里。

    两人面面相觑，是真的不知道他们该怎么回答，明明蛇毒已清，而且滑脉也越来越明显，只是，除滑脉搏动明显外，代表了生命活动迹象的脉却是越来越弱。

    脉象的产生与心脏的波动，心气的盛衰，脉道的通利和气血的盈亏直接相关，所以，心、脉是形成脉象的主要脏器。

    而这位主子的心肺血气因有效及时的吸出蛇毒，再加上及时用药，残留的蛇毒在体内也并没有停留多久，因此并没有收到损伤。

    只是，怪就怪在既然没有受损，为何这脉象却是越来越弱，与此同时，时而还无法触摸到这脉象，这真真是让人费解。

    “说。”胤禛压下心里的惊与怒，他害怕从太医的嘴里听到一丝不好的消息，胤禛想笑，他居然也有害怕的时候。

    可是，他却不能不听，这个答案即使让他痛不欲生他也必须去面对。

    “回郡王爷的话，这位主子的脉象结果有好有坏，下官……”不知道该说哪一个？

    “两个都一起说。”胤禛放下心来，有好有坏？那就不全是坏消息，这让胤禛提着的心放下一半来。

    “是，经过下官两人的诊脉结果讨论后，庶福晋体内的蛇毒已经基本上清除干净了，而且庶福晋的滑脉现象也越来越明显，下官可断言庶福晋已怀有一个月余的身孕。”林太医斟酌着话来说出这一个好消息一个坏消息。

    “阿弥陀佛，菩萨保佑啊！”乌雅嬷嬷双手合十，不住的感叹道，等主子醒了一定要到潭柘寺多添点香油钱才行。

    “太好了，主子的蛇毒没有了，我们还要迎接小主子了。”绿琴绿竹还有小喜子也是一脸你喜色，不停的搓着手，一脸的喜气。

    胤禛听了自然也是高兴的，只不过两位太医的表情并没有乐观的样子，胤禛的表情也沉了下来。

    “还有什么，继续说。”胤禛冷道，若是不是什么坏消息的话，他们两不会那么难看的表情。

    “是，是，虽然庶福晋体内的蛇毒已清，但是不知是何缘故，庶福晋的脉象却是越来越弱，弱的时候，下官甚至捉摸不到庶福晋的脉象。”林太医说到最后声音也越来越小，直至最后完全禁声。

    “混账，什么叫脉象越来越弱，什么叫触摸不到脉象？”只有没有生命的人才会触摸不到脉象，他们这么说到底是什么意思，居然敢咒这个丫头。

    “郡王爷恕罪，郡王爷恕罪，下官们学艺不精，郡王爷可请宣判大人过来替庶福晋瞧瞧。”俩人赶紧跪下请罪。

    他们也希望是自己把错了脉，只是，把错脉的也不可能两个人都把错脉吧，看来，还是请宣判大人前来看看较为妥当。

    “苏培盛，去请了张宣判过来。”胤禛压下心中的怒火，这两个人是他的人 因此也不会随意糊弄他。

    “是，奴才这就去。”苏培盛也不敢耽搁了，急急的就跑了出去。

    边跑还边不住的感叹 这都是什么事啊？好不容易把蛇毒清了，又发现庶福晋怀孕了，这天大的好事怎么又摊上这奇奇怪怪的脉象了？

    这耿庶福晋也真是不容易啊，希望此番能够苦尽甘来。

    小半个时辰后苏培盛终于带了气喘吁吁的张宣判赶了过来，张宣判心里这个气啊，真是一点也不顾及他这个老年人的身子，一路的快马加鞭赶过来，它这把老腰都快要折断了了。

    可是他还不敢表现出有怨言，这可是来雍郡王府里看病，而且还是他的宠妾，在朝为官的妾敢惹这心狠手辣的冷面王？

    “下官……”张宣判喘过气，刚准备请安时便被打断了。

    “张太医不用客气，还是先看病要紧。”胤禛早就不在乎这些繁琐的礼节，他只希望能快点诊脉，把结果告诉他，让他知道，那所谓的脉象消失是假的，这丫头的蛇毒已清，很快就会醒，再加上又有了身孕，不久后府里便会多添一位小主子。

    “是，下官这就来诊脉。”张宣判把药箱放下后坐到床前的小凳子上在默薇都手腕处慢慢的滑动着。

    胤禛一直盯着张宣判的动作，时而观察着他的表情，当看到他也一样出现诧异的表情后，胤禛那颗胡乱跳动的心反而平静了下来。

    “张宣判把到的脉象是什么样的，说吧！”胤禛已经能很淡然的开口了。

    “这，下官从医多年也未曾见过如此奇怪的脉象，这……”张一时也不知该怎么阻止需要了。

    “该是什么样子的脉象你就怎么说。”胤禛现在已经无力去怀疑他们所说的脉象到底是因为什么，他只希望他们能有解救的办法。

    “这，庶福晋的有很明显一个月余的滑脉，而且，下官把脉时并未发现有蛇毒的存在，也并没有发现庶福晋的心脏和血运有任何损害，只是这脉象却是微乎其微的。”张宣判摸了摸自己颌下留着的山羊胡子道，行医一辈子了，什么奇怪的脉象没见过？可是还真是没遇见过这种脉象。

    这也算让他开眼了，只是，这脉象弱而滑脉却是正常的甚至可以说是搏动的很强烈，这又是个什么情况？

    胎儿在母亲的体内所需要的营养都是由母体提供的，既然庶福晋这个母体的脉象都虚弱的不像话了，这胎儿哪来的强有力的搏动？真真是让人费解。

    “可有的治疗？”多余的话胤禛也不想知道，就目前来看，他更看重的是丫头的这种情况能不能有所改善，能不能治好？

    “这……”张宣判支吾起来，没见过的病他该怎么治疗？现又有着身孕，下猛药那是绝对不可以的。

    “就目前的情况来看，下官也还有回去好好的研究一番，若是要服药的话也只能开一些温补着的药，然后用人参吊着庶福晋的气儿。”

    张宣判一时间也没了主意，似乎也只能用人参来吊命了，而且，这人参还得是五百年以上的才有效。

    “好，开药吧！”胤禛淡淡的道，一点儿也听不出语气中的落寞。

    “苏培盛去库房里拿那两支人参来。”胤禛的小私库里收藏了不少的好东西，人参等珍贵的东西更是不少，不过那两只却是有年头了，都是千年以上的，而他府里也只有这两根而已。

    “是，奴才这就去。”对于胤禛的吩咐，苏培盛已经不惊讶了，从刚刚太医说要用人参来吊命时他便知道那库房里的两根千年人参是保不住了的。

    不过，既然主子爷都不心疼，他这个做奴才的自然更不会心疼，更何况还是用在耿庶福晋身上，也算是物有所值了吧！

    送走了太医后，胤禛也不动弹，就坐在床旁看着默薇，丫头，你一直都是很乖很听话的，所以这一次也会一样乖乖听话的醒过来的是吧！

    待苏培盛取来人参后，乌雅嬷嬷切了一小片放在默薇的嘴里让默薇含着，时不时的还要看上一眼，免得默薇把这片人参片吞了下去，那么大一片，跌入气管就不妙了。

    “爷，暗一求见。”看着默薇含着人参片了，苏培盛才在胤禛耳边轻道，有些人有些事还是见不得光的。

    “让他直接过来。”既然已经确定了自己的心，有些人有些事必然他不会瞒着这丫头，不过，其他的方面，该瞒着的还是得瞒着，免得这丫头以为他多心狠手辣。

    “是。”苏培盛按下心里的惊诧，看来他还是有些低估这耿庶福晋在爷心里的地位了，他是要重新给耿庶福晋来定位了。

    “主子，事情的大概已经有眉目了，只是涉及的人，奴才不敢随意动手。”暗一跪下道，手里还拿着一份纸张，似乎是要递给胤禛的。

    主子给了一天的时间，这时间太短了，要他们把幕后黑手抓出来还是很难的，于是他们自然是夜不敢寐的不放过一丝蛛丝马迹，终于有了眉目。

    只是也只单单是有了眉目，有些人他们并不敢直接动手去抓过来审问，若是主子并没有要为庶福晋与其他人撕破脸皮，他们又抓了人来审问，到时候不好交代的还是他们。

    苏培盛赶紧接过暗一递过来的纸，打开后呈给胤禛。

    胤禛看了一眼，不怒反笑，真是好啊，他还从来没想过他府里的后院会这么团结，真是好啊！

    看来，即使是重活一世，他也还是小看这些女人了，难怪俗话说的好：黄蜂尾上针，最毒妇人心。

    “放手去办，无论涉及到谁都不用顾及，还有，把十六十七叫过来。”胤禛把纸放下，这蒹葭院若是没人看着，他是放心不下了，好在十六十七都是女子，也不必有什么避讳的。

    “是，属下这就去办。”暗一得了准确的答复后终于能放下心来，该抓的就抓，该审的就审，还没有人能从他们手里守住什么秘密。

    “再给你们两天的时间，若是还抓不出幕后黑手，你就自动让贤吧！”胤禛淡淡道，一天的时间确实是他正在气头上，根本没有考虑是不是太短了。

    “是，属下这就去。”暗一答的更是坚定了，看来他得下狠手了，否则就要被人取而代之了。

    不一会儿一对长的几乎是一模一样的女子来到蒹葭院，两人的神色都比较淡漠，跪在胤禛面前。

    “十六，十七参见主子。”乌雅嬷嬷、绿琴、绿竹、小喜子，她们都在场，胤禛特意让她们留下来就是有事要交代。

    乌雅嬷嬷本就是胤禛的人，对于有这么一批暗卫的存在虽然知道的不多，但是我还是知道一点的，虽她们有不同的任务，但是，都是出自相同的人调教出来。

    绿琴她们则是惊讶的长大嘴巴，她们的世界很小，最多也不过以为府里养了一批府兵，谁知道在暗中还有人。

    “十六十七，以后耿庶福晋就是你们的新主子了，记住，她的安危永远是首要的。”既然乌雅嬷嬷都已经给了默薇，这两个暗卫胤禛自然也是舍得的。

    若是她们的主子还是自己，怕是这丫头又会想多，以为是自己派来监视她的。

    虽然只是派来保护她的，但是，和监视也没见得有什么不同，因此，直接给了她让她自己支配，这样她也不会多想。

    “是，属下遵命！”虽然惊诧于主子的命令，可是她们也只有服从而已。
第一百一十六章   渡劫
    第二天第三天过去，默薇依旧昏迷着，无论用什么药似乎都不见效果，若不是还有些微弱的呼气，胤禛都要以为默薇已经去了。

    这两天胤禛夜里都是宿在蒹葭院的，他怕一个眨眼，这丫头就真的离他而去了。

    唯一让胤禛欣慰的便是太医们都说了默薇肚子里的孩子生长的很好，若是母体真的受损，孩子是最先受到牵连的，因此，虽然不知道是什么原因造成这丫头的脉象那么奇怪，但至少，滑脉的搏动能证明这丫头应该还是不错的。

    “丫头，都已经是第四天了，再懒也该起来了，不然孩子就该笑话你了。”胤禛坐在默薇的床边，手抚上默薇的脸，虽早已没了之前的惨白，但是也并不红润，甚至有些黯淡无光。

    “有了孩子就是做额娘的人了，要给孩子做出榜样来，爷相信你会是个很好的额娘，所以，该醒了，不然孩子可就要生气了。”是啊，这丫头绝对会是一个很好的额娘，上一世她就把弘昼教育的很好，是他这个做阿玛的对不住她们母子。

    “爷，奴才有个主意不知当讲不当讲。”刚送走太医，苏培盛在回蒹葭院时突然灵光一闪，这可是一个好办法啊，既然太医弄不清楚，不知请那位又会怎样？

    “什么主意？说。”现在只要是关于能让默薇清醒的办法，不论是什么，胤禛都想试一试。

    “爷可否还记得慧同大师？大师不仅德高望重，道行高深，而且大师的医术也是一流的。”要说这慧同大师啊，还真不是一个简单的人物。

    胤禛心里一顿，是啊，他怎么就没把慧同大师想起来？而且慧同大师也曾说过，这丫头是个极有福气之人，看来，他必须亲自去潭柘寺请慧同大师来府一趟了。

    “苏培盛，备马。”给默薇掖了掖被子，吩咐乌雅嬷嬷她们照顾好默薇后，胤禛站起身，朝屋外走去。

    一路快马加鞭的赶到潭柘寺，胤禛又为自己的行为而感到好笑，这慧同大师一年里有大半年的时间都是在外云游的，现在赶过来，也不知大师是否在寺里，不过，在不在他都必须亲自过来，这不仅代表了他对大师的尊重，更是代表了他的态度。

    胤禛一到达潭柘寺主持便出来迎接，这并不仅仅是因为胤禛郡王爷的身份，更是因为慧同师兄早前便告知了他让他前来迎接。

    “敢问主持，慧同大师人现在何处？”胤禛一直以来都是信佛的，因此，对于主持，即使没有慧同大师的名声在外，胤禛对其还是给予了一定的尊重。

    “阿弥陀佛，慧同师兄此刻正在禅房里参禅，特意让老衲前来迎接郡王爷过去。”主持大师双手合十道。

    “多谢主持，前面带路，请！”胤禛做出请的姿态，真恨不得能快些到达慧同大师的面前。

    主持把胤禛送到地后便离开了，小沙弥上了茶后也跟着苏培盛出了禅房，只留下胤禛和慧同大师。

    “大师……”胤禛正准备把事情的经过说给慧同大师听时，却被慧同大师笑眯眯的打断。

    “阿弥陀佛，施主前来所为何事贫僧早已知晓，这就随施主前往。”有些事天机不可泄露，但是，关于这雍郡王和这位庶福晋的事，他却是不能不看的。

    “大师，请。”大师不愧是大师，既然已经答应了会一同前去，胤禛自然也是心安不少，出家人都是以慈悲为怀，若是丫头真的命不久矣，相信慧同大师也不会是这个样子。

    回到雍郡王府，胤禛也不多言，直接带了慧同大师就赶往了蒹葭院。

    这一出自然又传到了各自的耳里，不仅是后院的女人知道了，各府只要是暗中观察着雍郡王府的人也都知道了，更不论到处都有眼线的康熙皇帝。

    不过这次康熙皇帝却是没表达什么不满，太医诊脉的结果他也已经知晓，对于这件奇怪的事，他也想一探究竟。

    乌拉那拉.舒兰听闻后，手里的茶杯‘啪’的一下摔了，碎裂一地。

    这郡王爷当真是对耿氏宠到没边了，不仅下令把她们全都禁了足，更是亲自为她去请慧同大师，而慧同大师居然来了。

    世人谁不知道慧同大师的名号，更是知道他一年只见三个人，而现在，慧同大师居然来了。

    “福晋，小心些，别划了手。”柳嬷嬷心疼的抓着乌拉那拉.舒兰的手道。

    “嬷嬷，早知道如此，当初本福晋就不该给耿氏创造机会，更不会让耿氏去侍疾。”乌拉那拉.舒兰痛心疾首的说道。

    是，虽然耿默薇得宠了也很尊重她，不该是她身份的事，她一步也不会越过，而且从一开始便是这么的安守本分，可是，她现在宁愿郡王爷宠爱的依旧是李氏又或是年氏，因为她们，她能够拿捏的住，而耿氏，她真的是完全找不到借口，没有下手的机会。

    “福晋，无论怎样您都是福晋，没有人能越过你去，即使郡王爷再怎么宠她，您都是福晋，都是这所宅子的女主人。”柳嬷嬷劝慰道，她也是没办法了，乌拉那拉.舒兰从小就是由她带着长大的，看着她现在这个样子，她怎么会不心疼？

    可是再怎么心疼那也是她的选择，当初她不是没有劝过福晋若是她能过亲自去给郡王爷侍疾，那真是比什么都强。

    可是，乌拉那拉.舒兰放不下心里的权贵，放不下手里掌控着的府里的权利，若是当时郡王爷真的出了意外，身为嫡子的弘辉大阿哥自然是要继承郡王爷的爵位的。

    她知道，她都知道福晋的想法，因此，现在这个时刻，她除了劝慰和开导之外已经没有其他的办法了。

    “可是，嬷嬷，我不甘心呐，我身为嫡福晋，郡王爷居然因为一个妾侍就将我禁足，我怎么能甘心。”乌拉那拉.舒兰捏着拳头，似乎是狠到了极致。

    “福晋……”柳嬷嬷喃喃道，但也说不出其他开解的话来，福晋做了什么和没做什么她都清清楚楚，只是不知道当郡王爷查清这些事后会怎么样。

    “大师请。”胤禛把慧同大师带到蒹葭院，默薇同样的没有醒过来。

    慧同大师走到床边看了看默薇的脸色，也不把脉的笑道：“雍郡王不用担心，庶福晋的福气没人能比的过，此时不过是应劫而再上一层楼而已。”

    “应劫？”胤禛嘀咕着，什么意思？为什么这丫头要应劫？

    “前世因，今世果。每个人都是应劫而生应劫而亡，从出生开始便早已注定了一生中要经历的劫难，这是天定，人力无法改变，而庶福晋此番不过是应劫之时，郡王爷不必担忧。”慧同大师解释着，既然已经泄露了天机，那就多说一点也无妨。

    “那她什么时候会醒？”胤禛不清楚慧同大师所说的劫难是什么 他也不清楚就这么昏睡是应什么劫，他只想知道这丫头到底什么时候能醒。

    “阿弥陀佛，天机不可泄露，到了时间，庶福晋自然会清醒过来。”更何况还有了身孕，这条新的生命可是来之不易啊，可是却也是拯救了她一命，倒也是天意了。

    “大师……”胤禛还想再问什么，慧同大师却是摇了摇头，决计不再多言，胤禛也无法，只能让人送慧同大师回去。

    “丫头，听到了，大师都说了你不不久就会醒，所以争气点，一定要醒过来，爷还期待你自己来惩治凶手。”胤禛握住默薇的手，似交代又似自言自语。

    而此时的默薇也正在紧要关头，玉靇看着正在渡雷劫突破第四级的默薇心里真是百爪挠心。

    每升一级默薇都需要渡雷劫，而且每升一级，雷的持续时间和威力都要比之前的更久也更强，若是连前面的这些雷劫都无法承受，那就更别说当修满十级后渡劫成仙的雷劫，那威力更不是此时此刻的所能比拟。

    “默默，坚持住，坚持住啊！”玉靇在一旁暗暗的为默薇大气，默薇自己早已形成一个庇护的圈子，只待承受住接下来最后的三道雷劫便可以升到第四级。

    可是，那层庇护的圈子早在之前的雷劫的威力下已经出现了裂缝，玉靇真的担心默薇不能后承受的住，看来，最后的时候还是得他出手，只是，这样一来，即使默默渡劫成功，得到的收获也很小。

    默薇咬紧了下唇，之前的雷劫已经耗费了她所有的力气，可是只剩下最后的这三个了，她更是不可能放弃的。

    默薇咬紧牙，看着盘旋而来的第一道响雷，暗暗收起浑身的精力，待那道响雷越来越近，越来越近，最后终于快接触到那层庇护的屏障时，默薇用力的抵抗着。

    终于，这道响雷过去了，可是，那层庇护屏障的裂缝也更大了一些，默薇咬牙，她不会认输的，若是她认输了，她的下场只有死在这雷劫之下，那么，天申便永远也无法到达这个世界，因此，默薇不会认输的。

    很快，第二道响雷已经形成，并飞速的朝默薇袭来，默薇用刚刚的方法，暗中积攒着力量，之希望能够与他奋力一搏。

    “嗯～”默薇闷哼一声，倒在在地上，嘴角也流出一丝血迹，默薇用手擦拭了一下，然后又看了看那层庇护屏障，那层庇护屏障的裂缝已经很大了，根本已经起不到什么庇护的作用了。

    默薇想要精神力来修补它，可是 ，她却没有了任何力气与精力，只能眼睁睁的看着已经形成的第三道响雷直直的朝她而来。

    难道就这样要死在这儿了吗？默薇趴在地上，到了这个时候，默薇还有心思想其他的，天申，看来，这辈子我们是很难再续母子之情了，难怪前两次在梦中你最终都消失了，那好吧，额娘来陪你了好吗？

    闭上眼时，默薇心里想着，这一世算是她对不住胤禛了，不过上一世和这一世扯平了吧，他们已经没有谁欠谁的了吧！

    “默默，你别放弃啊，你起来啊！”玉靇在外围大声的喊着，即使他来帮忙那也必须是默薇还有精神的前提下，只是默默现在这个样子，分明就是已经撑不住了，那么，即使有他的帮忙又有什么用。

    默薇看了一眼在外面急得团团转的玉靇，笑了一下，这一辈子她收获最大的便是拥有了玉靇，这一世，她活的时间不长，但却是比上一世要充实的多。

    玉靇，谢谢你的到来，默薇心里默默的念道。

    “默默，不要……”就在此时，那道响雷已经离默薇越来越近，默薇就这么静静的看着，心里居然没有一丝惧意，有的只是祥和与平静。

    随着那道响雷越来越近，默薇闭上眼不再去看它，两眼一闭，待会儿这个世界的一切都会与她无关了。

    而就在默薇的淡然中，玉靇的惊呼中，那道响雷似乎也感觉到了默薇的放弃，更加强势的冲了上去。

    不过，这似乎太过于看得起它了，只见默薇身上发出一层紫色的光来，颜色并不浓烈，很淡，但也无法让人忽视，而若是仔细观察便会发现那道淡紫色的光源来源于默薇的肚子。

    默薇一直是闭着眼睛的，自然是没有发现有什么改变，而玉靇却是一直观察着这边的情况的，而当看到那道响雷在还没有接触到默薇时便被那道淡紫色的光给反弹到九霄云外时，玉靇都惊的目瞪口呆的。

    “默默，默默，你怎么样了？”渡劫已经结束并且成功了，玉靇赶紧跑到默薇身边呼唤着，可是，默薇却是早已昏厥过去。

    玉靇用精神力查看着默薇的身体，还好，并没有受到任何损害，这真是不幸中的万幸。

    只是，发现默薇肚子里的那颗小小胚胎时，玉靇真是惊讶的无法言语。

    虽说修仙之人在还没有到达第五级之前怀孕还是有可能的，但是这个概率并不大，现在，默薇居然怀有身孕了，而且，这个小家伙似乎很厉害啊，否则又怎么会还只是颗小小胚胎便能有如此强大的威力？

    默薇晕倒在地，玉靇又不能把默薇抱起来，而渡劫也已经成功的结束了，因此，玉靇也只能让默薇回到现实中回到她的身体之中。
第一百一十七章  苏醒
    因为渡劫一事耗尽了体力，默薇又在床上昏睡了一天，直到在胤禛他们看来的第五天才醒过来，彼时，胤禛正在上早朝。

    “爷，庶福晋醒了。”刚走出宫门便看到一脸喜色的苏培盛在等着，这几日因着默薇一直昏睡不醒，胤禛便把苏培盛留在府里，以备不时之需。

    “什么时候醒的？精神怎么样？”胤禛闻言一喜，终于醒过来了。

    “一个时辰前醒的，不过有些昏昏沉沉的，后来又睡着了，算着时辰，现在应该醒了。”苏培盛也是开心，这庶福晋醒过来了，这天大的好事他怎么可能不高兴呢？

    “四哥，恭喜啊，小四嫂没事就好了，四哥你先回府吧！”十三阿哥和十四阿哥也在一旁恭喜道。

    这几日胤禛心情不好他们又不是没看到，再加上他们也算是同默薇相处过，对于这位小四嫂的性情也比较喜欢，因此，这段时间他们也是挺担心的。

    “嗯。”胤禛点点头，骑上马后直奔雍郡王府而去。

    此时默薇正靠在床头，听着绿竹在那儿喋喋不休。

    “主子，你猜猜谁是幕后黑手。”绿竹八卦兮兮的道。

    本来默薇在去渡劫之前就告诉了她们，虽然被蛇咬是真的，但也是让她能正常昏迷那么多天的幌子。

    她们本没多担心，只不过被默薇那异常的脉象给吓到了，现在默薇已经醒过来，说明已经没什么事了，而且还已经渡劫成功，她们自然是更替默薇开心。

    “嗯？你说说！”默薇的脑子现在都还是一团浆糊，她明明就记得她在接受倒数第二道雷时便已支撑不住，那时候她已经做好打算去陪着天申了的，谁知道一睁眼居然又回到了蒹葭院的床上。

    她本想进去‘玉靇天地’里问问玉靇，谁知道却是耗尽了精神力，根本就进不去，现在也只能等恢复一些精神力后再去一探究竟了，只希望不要是玉靇做出了什么付出才能换的她渡过雷劫才好。

    “主子，你猜猜嘛！”绿竹嘟嘟嘴，要是都让她说了那还有什么意思。

    “你这个丫头啊，让主子好好休息。”乌雅嬷嬷伸出食指点了点绿竹的脑门，这丫头片子真是一点眼力劲都没有，主子刚醒过来，给主子说这样的事真的好吗？

    “大概不是李侧福晋便是年侧福晋吧又或是明珠格格吧。”默薇支着头，随意的道，虽然府里的女人各个都恨她，但是，福晋不会用这种下作手段，她会维持着她作为嫡福晋该有的姿态。

    而宋氏，一向来都是沉寂的，在这府里最没地位没权利的便是她了，即使是她有心来害自己，她也没有财力物力和人力来害自己，因此，默薇也没有把她考虑上。

    再说钮钴禄.莞筠，那也是个心狠的，可是从入府开始便是个不得宠的，没有郡王爷的宠爱又没有子嗣傍身，依着她那隐忍的性子，她断然是不会动手的，因为即使没有了她耿默薇，郡王爷也不会宠她，因此，钮钴禄.莞筠也不能算在内。

    武淑宁的话，不说别的，默薇就是相信这件事和她没有关系，相处久了，默薇自然也看的出来武淑宁不在乎郡王爷的宠爱，也不在乎郡王爷，因此，默薇第一个便把她排除掉。

    剩下的便是又有动机，又有财力物力人力又有倚仗的两位侧福晋和一位蒙古格格了。

    不过，若真是明珠格格下的手，默薇也不觉得她有这头脑，能神不知鬼不觉的把这条蛇带进府里来，更是把它放到了自己的床上，看来，当了别人的枪把子的可能性更大。

    “主子你怎么知道啊！”绿竹一脸的惊讶看着默薇，主子怎么都没听她分析便把人猜出来了？不过还是少了一些。

    “你以为都像你一样，脑子都不想事的。”乌雅嬷嬷扑哧一下笑出声来，其实这件事也挺明显的，主要是要抓到证据。

    绿琴和小喜子也笑开来，每次绿竹都犯傻，不过傻傻的还是挺可爱的。

    “主子爷吉祥。”几人说笑间，小喜子瞥了一眼便看到胤禛自己站到了门外，拉着绿琴她们便跪下请安，乌雅嬷嬷也顺势跪了下来。

    默薇一听她们请安，自然也知道胤禛来了，于是便从床上下来请安，只不过躺的久了浑身都没有力气，还没站稳又差点摔了下去，幸好胤禛疾步上前扶住了她。

    “胡闹，都是当额娘的人了，怎么还一点也不知道照顾自己。”胤禛扶着把默薇抱在怀里，低声呵斥着，这丫头，一点也不把孩子放心上，胤禛心里嘀咕着。

    不过，她自己也都还是个孩子呢，胤禛圈着默薇的力道没有放松，终于，这个丫头醒过来了，正鲜活的倚在自己的怀里，这种感觉真好。

    当额娘的人？默薇眨眨眼，她觉得不过是昏睡了几天她的理解力好像变差了，而且，她都觉得她已经无法听懂胤禛这句话是什么意思了。

    “怎么，睡糊涂了？”胤禛看着默薇眨巴眨巴眼睛的样子，上手捏了捏默薇直挺的鼻子。

    “爷，您说的话是什么意思？”默薇继续眨着眼，不知道胤禛接下来的话她能不能理解了。

    “怎么，还没告诉你们主子的？”胤禛瞥过众人冷冷的问道，刚刚在外头听着这丫头兴致不错，还以为她已经知道自己有了身孕的事，自己还以为她不重视孩子，闹了半天，这都还不知道自己有了身子。

    “唉，都是奴婢的错，看到主子醒来都高兴坏了，真是忘了告诉主子这件事了。”乌雅嬷嬷一拍嘴巴子，不过眼里脸上却都是笑意，这可是件好事啊，主子也不用再担心要怎么取得郡王爷的血了。

    “爷，什么事啊？”默薇觉得糊涂，可是也不至于一觉醒来，她都与她们脱节可吧！

    胤禛一把把默薇抱起，然后示意乌雅嬷嬷把被子掀开，再小心的把默薇放到床上半靠在床头。

    “自然是好事，”胤禛笑着，用手抓着默薇的手，两只手重叠着然后轻轻的放到默薇的小腹处，“丫头，这儿可是有了小家伙了，所以，要保护好自己保护好他知不知道？”

    默薇用手摸到小腹处，整个人都是呆愣的，郡王爷的意思是她怀孕了是吗？她怀孕了？这怎么可能？她明明只会有天申一个孩子的。

    若是现在怀上这个孩子，那么和天申的时间肯定是对不上的，所以，这个孩子一定不是天申，那天申怎么办？她怀了这个孩子，天申怎么办？天申还会到来吗？

    想着前两次在梦中天申都是消失不见了，是不是就暗示了她，这一世她再无与天申相聚的可能？

    这样想着，默薇的泪瞬间就滚落出眼眶，她不想失去天申，她这一世最大的心愿便是和天申重聚，就在她为了这件事费尽心力时，上天居然在这个时候给她开了这么一个玩笑。

    修仙者本就难得有孕，若是她一生只有一次生育机会，那么天申怎么办？

    可是，她又无法放下肚子里的这个，虽然没有相处过，虽然是刚刚才知道他的存在的，可是，虎毒不食子啊，这也是她的孩子，她怎么可能会舍得？

    “怎么还哭起来了，”胤禛擦着默薇的泪有些心疼，这有孩子了是好事啊，怎么还越哭越伤心了？

    默薇哽咽的摇摇头，把头埋在胤禛的胸前，不让任何人看到她的模样，这些事她谁也不能说，只能深深的埋在她的心里。

    “丫头不哭了，哭多了伤身，你才刚醒，又有了身孕，需要好好休息，不哭了好不好？”胤禛也是第一次来哄人，不过想到他哄的是默薇，能把默薇哄好，哄到不哭，心里的那一点儿别扭也瞬间消失不见了。

    默薇也不理会，只把头埋的更深了，抽抽的哭着，也不说话，细细的哭声传到胤禛耳里更是让他心疼，可是这安慰也没见有用，胤禛也没办法只能把默薇抱紧了，轻轻的一下又一下的拍着她的后背。

    看来这丫头真的是憋了太久了，是自己大意了没注意到这丫头对孩子的事这么敏感，他以为她年纪小不适合有孕，却不知若是没有身孕，这丫头在府里到底活的不够有底气，现在终于有孩子了，哭哭也好，发泄出来总比憋着强。（咱们这爱脑补的四大爷啊！！！）

    直到哭不起了，默薇才停止下来，靠在胤禛的怀里不知不觉的又睡了过去，胤禛看了看，好笑的戳了戳默薇的脸，这丫头，睡着了就好啊！

    让乌雅嬷嬷端了热水来，胤禛给默薇擦了擦脸，又敷了敷眼睛才让乌雅嬷嬷她们退下，留他一人陪着默薇在房里。

    几人守在门口出，看着苏培盛带了太医过来，她们赶紧打招呼。

    “苏公公，李太医，林太医。”

    “主子爷在里头陪庶福晋？庶福晋可是醒了？”苏培盛也没有带着太医直接进去，看着乌雅嬷嬷她们都在外面守着便知道是主子爷把她们都打发出来了，看来是想单独和庶福晋在一起，这太医过来了也是正事儿，看来，他还是先请示一下主子爷再说。

    “在的，庶福晋刚又睡着了。”乌雅嬷嬷接着道。

    “两位太医请先稍等，待咱家请示了郡王爷再说。”苏培盛对着两位太医道，他自是知晓这两位太医是主子爷的人，因此，让他们在外面等着也没什么。

    “爷，太医来了，是否现在让他们进来。”苏培盛也没有进屋，只是在外面叫了一声，主子爷向来睡的浅，他这么一叫，即使主子爷正在睡觉也是会醒的，更别说主子爷并没有睡午觉的习惯。

    “进来，动作轻点！”从乌雅嬷嬷她们出去后，胤禛便一直坐在床旁看着默薇，直到苏培盛的声音传来，胤禛才发现他一动不动的看着这丫头看了这么久。

    听到太医来了，胤禛让他们进来，这丫头虽然是醒了，但是还没有进过太医的检查，他还是有些不放心。

    免掉两位太医的请安行礼，胤禛只让他们动作轻些，免得动静太大又把这丫头给吵醒了。

    李太医把了脉，脸上的表情终于正常了，这回这位庶福晋的脉象可算是正常了，脉象搏动平稳而有力，而且滑脉也很好，看得出来这个孩子在母体里是多么的如鱼得水。

    “恭喜郡王爷，贺喜郡王爷，庶福晋的蛇毒已经全清了而且脉象也恢复了正常，胎儿发育的也很好，搏动都很有力。”李太医喜气洋洋的道。

    这位庶福晋好了，自家主子也不用再整天阴沉着脸，更重要的是他们不用每天几趟的往郡王府跑，更不用担心这位庶福晋的脉象什么时候就停止搏动了，自然是高兴的不能自已。

    “可还有什么其他的问题吗？”闻言 因为也是高兴，只是到最后还是有些不放心的问道。

    “回郡王爷，庶福晋的身子很健康，其他地方没有异样。”林太医也把了脉，他接着道。

    “嗯，这次你们做的很不错，赏！”胤禛点点头，满意的道。

    两人谢恩后又开了几张食补的方子交给乌雅嬷嬷，是药三分毒，再加上庶福晋有了身子更是不能乱用药，而且，药补还不如食补温和有效，因此，对于安胎，养神什么的，太医都是给了食补的方子。

    默薇还睡着，胤禛看了看她，在她唇角落下一吻后才起身出了屋子，这两天丫头没醒，即使抓到了幕后黑手他也没什么动作，现在这丫头醒了，他自然也有心思去见她们了。

    “十六十七，跟在你们主子身边好好保护着。”看着出现在眼前的两人，胤禛眼里语气中没有任何温度，与刚刚哄默薇的完全不是一个样！

    “是，属下遵命，誓死保护主子！”被称为十六十七的两位少女一同单膝跪下，郑重的承诺道。

    看了她们一眼后，胤禛才离开蒹葭院，这些暗卫都是从小培养调教出来的，因此，他们的忠心是毋庸置疑的。

    “苏培盛，把所有人都带到蘅芜院去。”胤禛淡淡的吩咐道，现在也是时候算算账了，别想着欺负了这丫头还能安全脱身。

    “是，奴才这就去做。”苏培盛跟在胤禛身边，闻言便去找了暗一把人都拎到蘅芜院去。
第一百一十八章  真相（一）
    胤禛回了一趟前院，刚下了朝便听说默薇醒了，之后也是直接就赶去了蒹葭院，因此，身上穿着的都还是朝服。

    回前院沐浴更衣后才慢慢的走去蘅芜院，现在的她们大概会被自己心里的猜忌而心神不定啊吧！

    看来今天势必是要查出凶手是谁了，乌拉那拉.舒兰放下茶杯，总之不是她下的手，她问心无愧，只是，刚刚又传来消息，太医又过来了，也不知道那耿氏到底怎么样了，究竟有没有福气来享受一个宠妾该有的。

    李侧福晋坐着，心里在打颤儿，两天前来了一批黑衣人，不声不响的便把她的贴身丫鬟给带走了，奉的还是郡王爷的命令，也不知道到底会查出什么来。

    年侧福晋也做在一旁低着头，不知道再想着什么，前两天诗琪被一伙人给带走了，她不知道是他们查到了什么还是例行公事般把所有人的贴身大丫鬟带走问话。

    武淑宁淡定的喝着茶，刚刚苏培盛带她过来时她便朝苏培盛打听了，知道默薇现在已经醒了过来，她也就放心了下来，待会可是有场好戏要看，她可是知道四爷有粘杆处——血滴子这一秘密。

    当初了解到的，为了争储，四爷可是暗地制定了纲领，也招募不少江湖武功高手，训练家丁队伍，而粘杆处这支队伍的任务便是是四处刺探情报，铲除异已，只是不知道现在这个时候，四爷是否自己建立了粘杆处。

    屋里的人都没有说话，只在自己的位置上坐着，或淡定，或紧张亦或是不痛不痒的表情。

    这么几天，虽然没有人苛待了她们，可是这种氛围，这样的禁足让她们心里都压抑着，就怕到时候这件事会算在她们的头上。

    “福晋，郡王爷来了。”柳嬷嬷被乌拉那拉.舒兰叫出来看看胤禛到哪了，这不，刚一出来便看到已经进了院门的胤禛，请了安后赶紧进了屋子通知她们。

    众人闻言都精神一振，纷纷抬起低垂着的头看向门口处，直到那抹高大挺拔的身影出现在她们的视线里。

    “妾身给郡王爷请安！”由乌拉那拉.舒兰领头的站起来向胤禛请安。

    胤禛也不叫起，就这么站在门口处看着这一屋子的女人，无论外表多么的华丽，内心却是黑暗到骨子里了，真是让人恶心。

    随后胤禛疾步走到正上首坐下，同样的还是没有开口叫起，自然，胤禛没发话，她们也只能维持着请安时的姿势不敢起身。

    武淑宁心里已经快要把胤禛骂死了，就差拿着针来扎小人了，这种姿势，请安时是唯美的，可是你维持久了，那也真不是人干的事好么？

    想想以前学校军训时站的军姿，武淑宁就一阵的发苦，这四大爷不会也让她们维持这个姿势那么久吧？

    那真是要人命的啊，这古人整人的手段怎么也这么先进啊，这法子谁受的了？肯定什么事都一股脑的全说了。

    好吧，这仅限于武淑宁一个人的自娱自乐，而现实便是没过多久胤禛就叫了起，也不喊坐，因此，连乌拉那拉.舒兰也都是站着的。

    “都说说吧，是要自己承认了还是要爷拿出证据来？”胤禛淡淡的开口，柳嬷嬷上了茶，可是胤禛没有接过，甚至连看都没有看一眼。

    众人低着头，唯唯诺诺般，武淑宁见状，她是该和她们一起低着头呢还是要鹤立鸡群呢？

    左思右想的，算了，我还是随大流吧，于是，武淑宁也低着头没有说话。

    “这是都没人承认，要爷拿出证据来是吧？”没有想象中的震怒，胤禛只是轻飘飘的开口。

    众人更是不敢开口，他们想象中郡王爷应该是怒不可遏的，可是这么冷静的郡王爷让她们不知道该怎么说，若是郡王爷震怒，她们还可以求求情，可是现在，求情起来似乎更显得自己的嫌隙。

    “很好，很不错，既然没有人肯承认，那就把证据摆出来，苏培盛。”胤禛也不怒，她们无论承认还是不承认的都不重要，反正参与了这件事的人一个也别想跑。

    “嗻。”苏培盛站在胤禛身后应了一声，同情的看了她们一眼，希望她们不会被待会见到的场景给吓到了。

    苏培盛走到门口叫了两声后，只见如同前两日抓人时的同一伙人又各自手里拎着什么东西一样的进来了。

    “爷，人已经全部带到。”暗一跪在地上回复，终于在主子的限时之中完成了任务，否则主子可是说的出做得到的，到时候他可就要易主了。

    “嗯，可都招了？”胤禛挑眉，并没有因眼前的人或物有什么任何的波动。

    本来还只看到血淋淋模糊的看不清样子的人时她们就偏过了脸去，即使她们再狠，那也是心里，而真实见过这血淋淋的场面的还真是第一次。

    可是在听到胤禛的问话后都不由的再次转头看向那些被折磨的不成人形的人，若是郡王爷的话没错，那这些人就是她们被带有的贴身丫鬟，都招了？招什么了？

    武淑宁拼命的按压下想要呕吐的冲动，一股子血腥味直接围绕在她的鼻翼，虽然在电视上看过不少这样的场面，现代的车祸现场啊，杀人现场，古代的屈打成招什么的。

    可是，她知道那都是假的，而现在，这可是活生生的出现在她面前，见惯了世界和平的，看到这种情况怎么可能感受的了？

    “回爷的话，都招了。”招是早就招了的，胤禛也早就知道了结果，现在又问一遍不过是要给她们一些心里压力而已。

    “既然都招了，那就说说吧，谁做的？”突然，本来是无喜无怒，一副淡然自处的胤禛突然把手拍在桌子上，震怒道。

    武淑宁嘴角一抽，表情一扭曲，听着那声拍在桌案上的声音，武淑宁就一阵的肉疼，这拍的也太响了吧！

    “回主子爷，据属下所查到的是，此事为明珠格格所为，这条蛇是她吩咐丫鬟放到庶福晋房里的。”暗一说着，想着刚刚苏培盛吩咐好的话来说。

    “闭嘴，你这个狗奴才，你胡说。”一下子，胤禛还没开口，被提及的明珠格格便嚷嚷开来，大声的叫嚷着是暗一胡说。

    “爷，您可不能信这个狗奴才的话啊，不是妾身做的，妾身是被冤枉的。”明珠格格就算再嚣张，但是她还没蠢到那种地步，若是这件事真的认了下来，她一定会很惨的，因此，无论如何，一定不能承认。

    “哦？冤枉的？那你倒是说说怎么冤枉你了。”胤禛也不恼，饶有兴致的问着。

    “爷，妾身为什么要去害耿氏，这根本说不通啊！”明珠格格暗自垂泪的说道，她本想说她的身份比默薇高贵，怎么可能自降身份的去害她。

    可是，想想到了府里，她一个格格的身份确实是比不过默薇的庶福晋身份，不过，要她叫默薇耿姐姐，那是万万不可能的，因此，她只叫了耿氏。

    闻言，武淑宁很不文雅的翻了个白眼，什么叫说不通啊？这府里各个都有理由有动机去害默薇的好不好？还什么说不通呢？抢走了胤禛的全部关注，你们怎么可能不恨她？

    “暗一，你来说说。”胤禛倒没有再同明珠格格说话，只淡淡的开口让暗一来说。

    “是，根据明珠格格的贴身丫鬟青莲的招供，她说从明珠格格入府后不……不得宠便一直记恨着耿庶福晋，每天都会不停的咒骂着。”暗一说着那不受宠时有些尴尬，这主子宠谁不宠谁，他们还真不好去查探。

    “嗯，接着说。”胤禛点头让暗一继续，呵，咒骂那丫头，这笔账他一样回算回来的。

    “是，直到前段时间明珠格格在花园里发现了这一条正在半冬眠的蛇时便带回了院子并养了起来，后来更是让她多与蒹葭院里的奴才多接触，”暗一继续道，把青莲交代的事一字不落的说出来。

    胤禛看了暗一一眼，示意他继续，不要老是让他来提醒，他只管说便是。

    “只是蒹葭院的奴才嘴太严了，并不容易接近，因此，即使过了大半个月的时间青莲也只是和蒹葭院里的洒水太监有过多的接触。”　

    “而洒水太监并不能接近庶福晋的房间，因此这并没有什么用，可是巧就巧在那天庶福晋心血来潮的去园子里逛了逛，带走了绿竹姑娘和小喜子，乌雅嬷嬷因着庶福晋上午用膳用的不多便到小厨房里给庶福晋做些吃食，而整个屋子便只有绿琴姑娘一个人守着。”暗一不得不感叹，这件事还真是巧了，巧的就跟演戏一样。

    “那个洒水太监早就被买通了，看到此机会便去通知了青莲，随后青莲便用食盒把这条蛇装好了给那个洒水太监带走，”

    “而洒水太监和那在蒹葭院里一同做活的，都不能接近主屋的粗使丫鬟想来比较交好，又花了些银钱让她去引开绿琴姑娘的注意。”这计划基本上倒是进行的很顺利。

    “于是那粗使丫鬟虽然不知道那个小太监要她引开绿琴姑娘的注意是为什么，不过既然拿人钱财自然要替人消灾，于是便拿请教刺绣的的幌子引开了绿琴姑娘的视线，那个洒水太监便趁机进了屋子把蛇放了进去，不过……”暗一不知道后面这句话需不需要说，因为他感觉好像并不是特别重要。

    “不过什么，继续说啊！”苏培盛见胤禛拧眉赶紧催促道，这暗一，平时不是挺有眼色的嘛，怎么今天说话吞吞吐吐的，不知道主子爷多看重这件事？

    “是，不过那个洒水太监说他并没有把蛇放到庶福晋的床上，只不过是就着最远处的书桌边放着。”暗一道，这件事确实是不怎么重要，不过，重不重要他都已经说了，再怎么样也不可能怪到他头上来。

    胤禛：“……”

    这句话说来有什么意义吗？难道那丫头还会故意拿着蛇放在自己面前让它咬一口？

    而且，即使那个洒水太监没有把蛇放到那丫头的床上，但是，终究是它把那条蛇带进了蒹葭院，带进了那丫头的房间，他一样的不可饶恕。

    “爷，不是这样的，是他们胡说，是他们与青莲一起串通好了来害妾身的，是他们。”明珠格格一听暗一把这件事事无巨细的全都说了出来瞬间便大叫起来，不行，她不能认。

    嫁过来之前阿爸就给她说了，嫁过来是她唯一的护身符，若是她真的认下这件事，她只有死路一条。

    明珠格格现在心里真是后悔不已，可是让她不恨默薇那也是不可能的事。

    在入府前她还幻想着等入府后雍郡王只宠爱着她时的场景，到那时她一定要让耿默薇好看，让她后悔在木兰围场时那样待她。

    可是，当真的入府后才发现事情并没有随着她的美好幻想而发展，雍郡王只在她入府的第一晚宿在了她的院子，可是又有谁知道，那一晚什么都没发生，直到现在，她都还是完璧之身。

    而耿氏，那简直就是被雍郡王宠到心里去了，雍郡王很少进后院，一般一个月也只有那么几次，除了初一十五是雍郡王会到福晋那儿去，其他院子就像摆设一样的并不踏足，但是，这并不包括蒹葭院，即使雍郡王不在后院留宿，但是也会时常去蒹葭院坐坐或者是在蒹葭院里用过膳之后才回的前院。

    这一切的一切都让明珠格格忌妒的发狂，这样的宠爱本应该是属于她的，再加上同样拥有美貌的李侧福晋和年侧福晋在，她们也各自有着倚仗。

    李侧福晋可是有三个儿子傍身的，而在皇家中，谁不喜欢是儿子？她自然是无所畏惧的，而年侧福晋，虽然没有子嗣傍身，可是架不住她有一个能干的哥哥，那么受郡王爷的重用，因此，和她们一比，她简直就是来避难的。

    于是，想法越来越偏激，再加上和李侧福晋还有年侧福晋掐了几次都没有赢，明珠格格更是把这种恨都积在了默薇身上，所以，在发现那条蛇后，在听了那番话后，她在心里便形成了这么一个计划。

    在草原上长大的姑娘什么东西没见过，因此，一条小小的毒蛇她自然是不怕的，在花园里发现那条蛇后，这个主意一形成，她抱起那条蛇便回了院子。
第一百一十九章   真相（二）
    明珠格格在一旁哭着喊着说冤枉，其他人倒像是松了一口气般，既然已经有人被推了出来，那她们自然就算是没事了。

    看着众人的反应，胤禛默不作声，他要慢慢的来抽丝剥茧，一点一点的把她们都抓出来，现在这般不过是让她们放松警惕罢了。

    “爷，妾身真的是冤枉的，妾身进府也不过几个月的时间，怎么可能就这么短短的时间里便可以买通人来害耿氏，是她们陷害妾身，妾身冤枉啊！”明珠格格看着胤禛无动于衷的样子便急了起来，若是胤禛真的认为是她的话，她就真的完了。

    这样想着，哭的时候也真实的多，一把鼻涕一把泪的，看着毫无之前的梨花带雨般的美感可言。

    武淑宁抖了抖身上的鸡皮疙瘩，这件事她以后一定要给默薇说说，不能只恶心她一个人不是？

    “你说你是冤枉的，拿出证据来再说。”胤禛轻飘飘的道，似乎是给足了明珠格格机会。

    “爷，一定是她们在害妾身，在这诺大的郡王府里，每天都有奴才们打扫清理园子，怎么可能会让妾身碰到那条蛇？而且，前一晚妾身还听到有人在说蛇的事，第二天怎么就碰到了。”

    明珠格格本来是为了自己开脱而努力找着借口，可是经过这么一回忆，明珠格格也发觉出不对来，这就像是专门给她设下的圈套啊。

    她本来就因为进府后不受宠而郁郁寡欢，好不容易春天来了，花园里的花也开了不少，因此她这段日子都喜欢在花园里逛逛，而就在她发现那条蛇的前一天她在逛花园的时候在一个小角落里听到有人在窃窃私语。

    都说了好奇心害死猫了，她听到有人在说什么秘密一样的事她自然也想听听，于是便带了青莲悄悄的走近了她们。

    而此时，她们似乎说话说的正投入，也没注意到有人在靠近一般，继续着她们之前的话题。

    明珠格格竖起食指在嘴前，示意青莲不要发出声音，然后慢慢的小心翼翼的偷听起来。

    只听见两个不同的声音在说着，其中一个说道，“唉，你听说了吗？”

    另一个女声传来，“什么事？听说了什么？”

    “你的消息怎么那么不灵通啊，哪像我，有什么事是我不知道的。”只见前一个声音传来，满是恨铁不成钢的却又带了些许得意。

    “好姐姐，你就告诉我一下，让我也知道一下吧，不然等你们聊天聊起这件事的时候，我都插不上话儿，好姐姐，求你了。”然后便是那个说不知道的丫鬟的声音传来。

    “好啦，看你消息这么不灵通的份上，我就勉为其难的告诉你好了，不过你可不要随意乱说，传出去了可不好。”就见之前的那个人说道，不过明珠格格也不难听出她语气里的显摆与看不起。

    而正是因为这件事被她们说的那般神秘，明珠格格的心也被吊了起来，她也希望那丫鬟能快点说出来，到底有什么事能有这么神秘。

    “还不就是礼部尚书大人刘大人府里的事。”那丫鬟悠悠的说着，似乎对讨论王公大臣的私事并没有什么逾矩的地方一样。

    “哦？刘大人家又怎么了？”显然，年纪小一些的丫鬟听到说得是哪家的事后便兴致勃勃的问道，不过一个‘又’字倒是不难看出刘大人家这样的事肯定是数见不显了。

    “还不是因为刘大人又纳了一房小妾，并且天天宠着引犯了众怒，这刘大人后院里的妾侍可不少，这不，几人商量合计了一下，一起联手把那个新入门的给那个了呗。”那丫鬟说道，说的还兴致勃勃的。

    “啊，好姐姐你是怎么知道的？”只见那小一点的丫鬟好奇的问道，然后便是不停的央求希望能够把这件事的细节都告诉她。

    “好姐姐，你怎么知道的这么清楚啊，不都说家丑不可外扬吗？”那小丫鬟说道，这个道理她还是懂的。

    “还不是因为我舅舅的女儿的三姑婆的孙女在刘大人嫡福晋院里当值，这件事最后是查清楚了，那自然是要福晋来惩处她们，那自然我舅舅的女儿的三姑婆的孙女不就知道了，若不是我和她有亲戚关系，她还不会告诉我呢。”那丫鬟似乎因为有这么一个亲戚而洋洋得意的。

    “哦，那那几位夫人是怎么联手的？”小丫鬟好奇的问着，明珠格格的心也提起来，她也想知道用了什么方法。

    “这不，春天来了，冬眠了一冬的蛇不我起来活动了，虽然现在还算太早，可是城郊外可有人专门养了蛇来供应医馆的药材，因此便是早早就生龙活虎的，也不知道她们哪来的路径居然能从那里弄来一条蛇来，趁着那新小妾不注意时放到了她屋里，不过一晚上便发现被咬死在屋里了。”那大丫鬟拍拍胸脯道，似乎是对被蛇给咬死而心有余悸一般。

    “啊，那后来呢？”小丫鬟催促道，现在有蛇出没也不能算奇怪的，那么，又怎么会被查出来呢？

    “本来那刘大人都觉得是意外了，再加上人已经死了，又宠爱起另一位妾氏来，因此也没多上心，草草的便准备把人给葬了。”

    “就在这时福晋不愿意了，直说着那位妾侍是被害死的，还拿出了她们买蛇害人的证据来，在这些铁证下，她们也只能供认不讳，于是，刘大人也没办法，只能把她们送官府了。”那大丫鬟无不可惜的道。

    “啊，那这么说来，那福晋可真是鹬蚌相争，渔翁得利啊！”那小丫鬟感叹道。

    “可不就是这样，我可听说了，犯了错的那几位之前也是受宠的，现在可算是一起解决了，还不用自己动手，真真是人生的赢家啊！”话说到这儿，两人似乎也害怕被人抓到偷懒，于是便又说了几句后便离开了。

    可是这事便在明珠格格的心里记了下来，而她想的最好的一点便是男人都是喜新厌旧的，从这位刘大人的行为上就不难看出了，所以，是不是等耿氏没了之后，郡王爷的目光便会看到她呢？

    于是越想吧便越觉得有可能，回去后还是不停的在想着这件事，直到第二天在花园里看到那条半冬眠状态的蛇后，这个主意便在心里形成，然后再实施起来。

    “哦，你说你在此之前听到有丫鬟谈论这件事，可是你又知不知道，这礼部尚书可不是姓刘的。”胤禛饶有兴致的道，似乎对明珠格格多出来的解释有些嗤之以鼻。

    “妾身说的都是真的，妾身真的听到那两个丫鬟是这么说的，爷您可一定要相信妾身啊！”明珠格格哭着，为自己着了别人的道而愤怒着。

    这边正在喊冤，那边，默薇睡了一会也醒了过来，内心复杂的抚上小腹，这儿正有一个意外的小生命存活着，这让她既喜悦又害怕。

    她不仅担心因为有了他而会失去天申，也担心着上一世并没有出现的他，这一世能后平安的长大成人吗？

    “主子，怎么了？”看着默薇复杂的看着自己的肚子，全然没有她们想象中的那种得知自己有孩子时的喜悦，乌雅嬷嬷担忧的问道，就怕因为这次的事情而对主子留下什么后遗症。

    “没什么，就是突然知道肚子里有了个小生命，感觉有些说不上来。”默薇摇摇头，无论如何，既然已经有了他，她就不可能放弃他，毕竟，这是她的孩子。

    “是这样，等过几个月后他会长大，到时候还会在你的肚子里玩耍，那时候你的感受会更深一些的。”乌雅嬷嬷笑着，主子的年纪还小，以后会慢慢的有不同的感受的。

    “对了，郡王爷呢？”默薇笑了笑，想着刚刚哭着睡在胤禛的怀里默薇不由有些发囧，不过好在醒来时没有见到他，不然她该没脸见人了，只是，现在他去哪了？

    “这……”乌雅嬷嬷有些踌躇，不知到底该不该把这件事告诉给主子听。

    “嗯？怎么了？”很少看到乌雅嬷嬷居然会这么踌躇不定的，难道是郡王爷又去了谁的院子？可是，这也不用这样啊。

    “没什么，刚刚苏公公说主子爷让把后院所有的人都叫到蘅芜院去了，似乎是抓出幕后凶手来。”衡量一下，这件事与主子也有关系，自然也是要让主子知道的。

    “哦，那我们也去看看吧！”默薇一怔，她被有孩子的这件事惊到，都忘了还有这一茬了，虽然她也是有心借这件事来渡她的难关，但是也不可否认她们要害她的这件事，她去看看也是应该的。

    “主子您身体还没恢复，还是躺着休息吧！”乌雅嬷嬷劝道。

    “没事，我这儿还有还原丹，吃一颗便可以了。”默薇摇头，她还是想去看看，而且这些还原丹都是玉靇提炼出来的，效果肯定比她的残次品好。

    让绿琴从小柜子里拿出一颗后，默薇就着水把它服下，而后抚着小腹，有‘玉靇天地’和玉靇的存在，你肯定会平安的出生的。

    感觉自己已经恢复过来后，默薇便让绿琴给她简单的打扮了一下，换了身衣裳后便带着乌雅嬷嬷慢慢悠悠的向蘅芜院走去。

    蘅芜院里，喊冤的还在继续……

    “对了，爷，当时青莲就在妾身身边，她也是听到了的，爷您可以问她啊！”明珠格格不死心的道，只要让郡王爷有一丝丝的怀疑，她就还有活路。

    “爷，庶福晋过来了，正在外面求见。”这时，就见苏培盛出去了又进来，凑到胤禛的身边道。

    “她怎么来了？”胤禛诧异，这个不让人省心的丫头，不知道自己现在是双身子吗？

    “还不快让她进来，把这些都收拾干净了。”胤禛吩咐道，这丫头，可真会给他来事儿。

    只不过，再会给他找麻烦他也不能不顾着她，现在看到这一幕肯定会有好久都不舒服，还是清理干净了好。

    暗一的动作也挺快的，转眼便把人都收拾好了，连地上的血迹都没有留下，看着已经看不出刚刚那样的时候，胤禛才让苏培盛去把默薇请进来。

    看到这一幕更是让她们恨恨的，凭什么，都是伺候郡王爷的，可是她耿默薇凭什么就能得到郡王爷的青眼。

    “妾身给郡王爷请安，给……”福晋请安都还没说完便直接被胤禛的话打断。

    “行了，快坐下，身体还没好全，出来做什么？”胤禛让默薇坐在离自己不远处，然后才问道，“感觉怎么样了？还难受不难受？”

    “妾身已经没什么大碍了，爷别担心了。”默薇笑着摇摇头，还原丹都已经吃了，有再大的事也差不多好全了。

    难得见到郡王爷的一片柔情，可是这份柔情却是给别的女人的，而且还当着她们的面，这对她们来说可不是一点儿的打击。

    这郡王爷以前到她们院的时候都是很冷淡的，没想到在耿氏面前却和之前完全不是一样的，这让她们暗恨不已，可是若这份柔情是对着她们的，那该有多好啊！

    “爷，这件事妾身是受害者，能否让妾身在一旁听着。”默薇拼命的想压下那种要吐的感觉。

    即使这屋里很干净，可是那丝丝缕缕的血腥味却是没有去掉的，这让默薇感到有些难受，可是，默薇又想留在这个了解清楚，因此只能把这种不适给压下去。

    “好，若是有哪里不舒服的就及时告诉爷。”胤禛点点头，这丫头也不能什么都不知道，总要经历一些事之后才会成长起来。

    虽然胤禛有信心可以把默薇护住，永远和现在一样美好，但是，该让她长大的时候还是要放手，这世间的美好与阴暗她都该知道一些。

    默薇点点头，于是，胤禛便让暗一把之前说的话查到的事又重新复述一遍给默薇听。

    听完后默薇也忍不住想要摇头，当初她就觉得这明珠格格在这深宅后院里肯定是不能活的如鱼得水的，甚至会成为别人的枪把子，谁知道竟一语中的。

    不过，这也很明显的一箭双雕啊，这不仅除掉了她，而且，明珠格格身份也高，虽没有受宠，但她身份摆在那儿，即使和乌拉那拉.舒兰相比，家世上也是不差的。
第一百二十章  真相（三）
    待默薇听完后，想了想还是问了一句青莲是否交代了这件事。

    这不是默薇好心在给明珠格格求情，毕竟这明眼人一看就知道还有幕后黑手，若是不把人抓出来，默薇实在放心不下，更何况她现在肚子里还多了一块肉呢？

    现在是她们还不知道这件事，若是知道了指不定还有更多的法子来害她，所以，能抓出一个是一个吧。

    暗一看了胤禛一眼，他虽然知道主子宠着这位庶福晋，可是，他的宗旨便是只听从主子的命令，因此对于默薇的这一问话，他不知该不该回答。

    胤禛点点头，示意他有什么就说什么，因此，暗一也根据胤禛之后要求的发展答道。

    “回庶福晋的话，青莲是有这么说过，若是她们主仆没有串通一气的话，这件事便是真的。”暗一默默的答道，心里却是百转千回的。

    明明都知道是谁设下的计谋了，主子居然没有像以前一样的雷厉风行直接把人抓来办了，居然要慢慢的来抽丝剥茧，这画风转变的太快，都让他们无法适应了。

    “既然如此可有发现什么？”胤禛给默薇倒了一杯温水，现在可是有了身孕，喝茶还是不好的。

    默薇笑着道谢，端起杯子小小的喝了一口，好吧，其实她不渴啊，可是郡王爷都委屈自己给她倒水喝了，她不喝的话岂不是太不给面子了？

    “当初还没听明珠格格说过，只有青莲的一面之词，因此属下也不知该不该相信，不过还是让人去查了查这件事。”暗一道，其实之前的审问有大部分时间主子都亲自到场，当然，审青莲的时候主子也在，因此，当时就让人去查了这件事。

    “结果呢？”默薇问道，她只想知道有没有查出来，希望能查出来吧，若是真的能把幕后黑手都给弄出来，至少她们都会沉寂一段时间而不会再来针对她，这样，她也才有时间来好好的安胎。

    不然的话，现在她又暂时无法进去‘玉靇天地’，若是她们真的下手，她中了招的话，那可真是哭都没地儿哭去。

    “回庶福晋的话，皇天不负有心人，一天后终于查到了那两个人，只不过，有一个已经被灭口了，只剩下一个，不过她所说的话却是和青莲说的没什么出入。”这一次暗一不再看胤禛的眼色，直接就回了话。

    “哦！是谁知道了吗？”默薇问道，手不自觉的捏的紧紧的，好吧 紧张的也不止默薇一个，胤禛淡淡的看了一眼站着的人后抚上默薇的手，把她紧紧捏拳的手轻轻掰开。

    “放松些，有爷在这，没事儿。”胤禛安抚着，虽然默薇并不爱留长指甲，不过由于攥的有些紧，手心里也留下了一排浅浅的指甲印，胤禛看的一阵心疼，以后一定不能让这丫头留长指甲。

    默薇看了胤禛一眼，把拳头松开，虽然不知道胤禛为什么会突然在众人面前都这么待她，但是，很显然，这样的宠爱对默薇来说绝对是好事，对肚子里的这个来说是再好不过的，因为胤禛绝对有办法能护她们母子或者是母女周全，这全看他在不在乎了。

    “回庶福晋的话，一个是海棠院的三等丫鬟，一个是紫薇院的三等丫鬟。”

    默薇：“……”

    不是吧，她们俩不是掐的水火不容的吗？居然为了对付自己而联手了？

    “求爷明察秋毫啊，这个奴才实在是欺人太甚，先还说是明珠格格做的，现又牵扯到妾身，还望郡王爷做主啊！”年秋月娇娇弱弱的哭着，一抽一抽的似乎要有晕过去的迹象。

    “是啊，主子爷，您也知道，妾身与年氏向来是不对付的，怎么可能两个院的小丫鬟能说笑到一起去，还正好让明珠格格听见？求爷做主啊，定要把这欺主的奴才严惩不贷。”李侧福晋倒是没有同年秋月一样哭着，颇为泼辣的说道暗一陷害她们。

    不过，她说的也并不是没有道理的，从年秋月一入府开始她们俩就相处的水火不容，没有哪一次见面是不吵起来的，这是府里都知道的事，因此她这么一说，被叫到蘅芜院来的一些婆子丫鬟都在窃窃私语的讨论起来。

    胤禛冷着扫过去，众人又低着头不再私语，不过却都是又张着耳朵想听得更仔细些。

    对于暗一的回答默薇并不怀疑，默薇在上一世入宫为妃后，有一次从天申的嘴里知道胤禛在还是贝勒时便培养了一批人称为血滴子，所以，现在的暗一很有可能就是血滴子里面的一员，因此默薇对于他们查出来的事还是很信任的。

    而且，武淑宁曾开玩笑的说过敌人的敌人便是朋友，李侧福晋和年侧福晋都视自己为眼中钉肉中刺的，她们能联起手来也并不奇怪。

    “可有什么证据？”默薇不知道胤禛会不会因为她因为这件事而惩处她们，但是，若是证据确凿时胤禛也不处置她们，那么对她肯定会有一些愧疚的吧！

    “查到那两个丫鬟时属下便派人去捉拿，只不过当时紫薇院的小丫鬟丁香前一晚失足落了井，没了，而海棠院的小丫鬟红秀也差点落了井，不过被属下的人救了下来，因此她倒是全部都招了，是李侧福晋和年侧福晋让她们俩故意在明珠格格逛的园子里等着，看到她过来时便把这件事说出来。”

    听了暗一的话后，李侧福晋和年侧福晋同时猛的跪了下去，李桂芳心里暗恨，这年秋月就是头猪，怎么那么没脑子，人到底有没有被灭口她都不清楚吗？

    年秋月心里也是愣愣的，明明回来汇报的人都说自己把那丫鬟处理掉了，怎么又被救了？还是被郡王爷的人救了，现在是不是说什么都不管用了？

    不，不行，一定不能认，只要她打死都不认是不是还会有一线生机。

    明珠格格看着同样跪着的俩人笑了起来，这真是报应啊，让她们来陷害她，刚刚不还一副看好戏的模样，真是风水轮流转转啊，现在可不是她一个人的错了。

    “爷，您不能只相信一个丫鬟的一面之词啊。”年秋月梨花带雨的哭道。

    早知道她就该早点把红秀给处理了，找个由头让她出府去买东西，然后让二哥找的人直接下手不是很好吗？都怪她一时心软犹疑了。

    “暗一，把那丫鬟带出来。”胤禛本还想慢慢来，可是这丫头又坐在旁边看着，若是没找到凶手她怕是不会走的，这刚醒又有了孩子的，胤禛也不敢让她在这儿久坐，只是又不能让这丫头先回去，看来只好把这件事提前结束了。

    “是。”由于刚刚胤禛让暗一把刚刚所有人的大丫鬟都带下去处理免得冲撞了默薇，可是暗一也知道待会肯定还是会要人证的，因此，让人带她们下去梳洗一番，也免得惊扰了庶福晋。

    红秀被带了进来后便规规矩矩的跪着给胤禛和默薇请安，为什么没有给福晋和两位侧福晋请安呢？

    废话，她又不是不长心眼，没看到刚刚她们那副模样被拎过来就是为了震慑一下福晋她们吗？

    一听说庶福晋过来了便急急的把她们带走，不就是怕冲撞了庶福晋么？而现在，满屋子的人，坐着的可不就只有郡王爷和庶福晋么？

    而且，她以为她替侧福晋做了那件事后侧福晋不说多器重她，至少也会给她升一等吧，毕竟她们可是同一根绳上的蚂蚱，可是，侧福晋不仅没有升她的份例，更是想要下手灭口。

    若不是她去找了丁香商量一下的时候发现她被李侧福晋下手害了，她还不知道呢，因此躲了一天还是没有躲过侧福晋的人马，若不是遇见郡王爷的人搭救，她可早没了。

    “红秀，你说是李侧福晋和年侧福晋让你这么做的，可有证据？”胤禛没说话，可是伺候多年的苏培盛怎么可能不清楚，指着红秀便问了起来。

    “有，奴婢有证据。”红秀抬起头看向一旁的暗一，她已经把年侧福晋收买她的东西交给了暗一，希望他能拿出来不要眛了去。

    暗一没说话，不过却是从怀里掏出一个用手绢包裹着的东西出来，走上前递到苏培盛的手里。

    乌拉那拉.舒兰看着这一幕是那么的扎眼，她才是这个后院里正经的女主人，后院发生了这样的事，要查起来也应该是她来查，现在主子爷亲自让人查了，可见是不信她的，而且，这耿氏凭什么坐在她的位置上。

    要说默薇怎么不继续之前的行径，老实懂事了？一是，现在她们都已经联手害她了，她若是再不有点儿表现似乎都对不起肚子里的这块肉了。

    二嘛，她不是有身孕了吗？可得小心着来，这块肉来之不易，她可得保护好了才行。

    三嘛，胤禛并没有叫她过来，她巴巴的跑了过来，胤禛让她坐下，她若是拒绝的话，那不是很不给郡王爷面子？若是把郡王爷惹怒了，她以后就没什么好日子了。

    因此，默薇倒是一改往日低调的性子坐了下来，没看到她听话的坐下，郡王爷的脸色都好了很多吗？

    苏培盛把手绢打开，露出里面的真容来，一直镶金边的金步摇，成色上好，而且也是出自京里有名的一家珠宝首饰店，这可不是一个三等丫鬟用的起的，就是穷极她一生的例钱怕也买不到。

    “呀，这不是年侧福晋的吗？之前还看到年侧福晋经常戴着给我们开开眼啊！”武淑宁看热闹不怕事大的说道，好吧，主要是没有人搭腔，她看戏看的不过瘾了，不过，这等害了默薇的人，她肯定是要落井下石一番的。

    “怎么，你见过？”胤禛心里点点头，这武淑宁看热闹的性子虽然不讨他喜，可是，这番话倒是给了他们问下去的借口。

    “妾身不敢欺骗郡王爷，当初年侧福晋还不知道妾身有‘蔓珠莎华’时，经常戴着些华丽的珠宝在妾身和耿姐姐面前炫耀，而这支金步摇便是其中一个。”这倒没有说假话，以前她不看重打扮，戴多了首饰还扯的头皮痛呢，而默薇首饰也并不多，因此，年秋月可没少在她们面前炫耀的。

    胤禛闻言看了默薇一眼，仔细想来，这丫头的首饰真的不多，戴来戴去的似乎也就那么几套，后来自己送了，武淑宁的‘蔓珠莎华’里有了新品也都会送她，只是似乎也并不见这丫头戴过，莫不是不喜欢他们送的？

    “爷，怎么了？”默薇巧言笑兮，只是不明白为什么说着这件事，郡王爷便看着她，莫不是怀疑她也参与了这件事，自己害自己？

    “无事。”胤禛拍了拍默薇的手，示意她放松，没什么事，默薇看着胤禛似乎真的没有在怀疑她便不再纠结，或许是郡王爷刚刚又抽了吧。

    看来，她似乎找到了天申经常抽抽的源头了，这真是一言难尽啊！

    “这就是你说的证据？”胤禛拿起那支金步摇把玩在手里，漫不经心的问道。

    “回郡王爷的话，是，是的，当初侧福晋找到奴婢说要奴婢给她办一件事，然后便从头上拔下这支金步摇赏给奴婢，说是事成之后还有重赏，后来，奴婢一听只是和丁香故意放消息给明珠格格听，奴婢又禁不住这支金步摇的诱惑便答应了下来，求郡王爷开恩啊，奴婢知道错了，求郡王爷开恩啊！”红秀把事情的经过说的清清楚楚，随后便趴在地上不停的磕头求饶。

    “年氏，你可还有什么话说？”胤禛把金步摇拍在桌子上冷冷的道。

    “爷要为妾身做主啊，是这丫鬟陷害妾身啊，前段时间妾身发现这支金步摇不见了，想来就是被这丫鬟偷了去，这可是妾身的二哥送给妾身的，妾身平日里也最喜欢这支金步摇，怎么可能送给一个丫鬟，定是她偷了去，故意陷害妾身的，还望爷给妾身做主啊！”

    年秋月一口咬定她没做过，是这丫鬟偷了她的，而且还故意提到了年羹尧，目的就是让胤禛记得，他得用的人里头还有一个是她的二哥，她二哥可是最疼她的。

    听到年秋月提及年羹尧，胤禛不怒反笑，他还没说到年羹尧这女人便自己送上门来，还真是‘好’妹妹啊！
第一百二十一章  真相（四）
    听年秋月提及年羹尧，默薇不由有些想抚额，默薇虽然不清楚郡王爷是什么时候对年羹尧有了猜忌的，但是上一世在年秋月死后不到一个月郡王爷便给年羹尧定了那么多罪被处以极刑，可见，郡王爷对年羹尧早就不满了，现在提及，也不知是好还是坏啊！

    “若是被人偷了这么贵重的物品，侧福晋怎的不禀报福晋好好搜查搜查，这样放任小偷得手的侧福晋，妾身还真是不习惯呢！”武淑宁捂着嘴娇笑道，看着倒是挺扎眼的。

    默薇听了武淑宁的话有些想笑，还真是看热闹不怕事大啊，这般落井下石的，若是郡王爷真的忌惮年羹尧的话怕是真的不会动年秋月的，那么到时候年秋月要秋后算账的话，武淑宁怕是挡不住。

    给武淑宁使了个眼色示意她别开口，这枪打出头鸟的，她还是默不作声的好，否则，默薇可不相信四爷会偏向武淑宁这边而放弃年秋月以及年秋月身后的势力。

    武淑宁看到默薇的眼色，知道她是为自己担心，于是比了个OK的手势，让默薇放心，然后便默不作声的站着，好吧，她就是一座石像总可以了吧！

    “是啊，年氏，若是当初你发现丢了东西怎么不来回禀本福晋，既然是你心爱之物，丢了怎么如此不重视，若是当初你来说了，指不定就没这件事了。”乌拉那拉.舒兰也开口道，不过，这讽刺的意味是个人都可以听得出来。

    李侧福晋跪的更直了，这年秋月这个蠢货，赏人东西随便什么再给点银子不就可以了？偏偏要显示自己大方，给了这么支金步摇。

    给了也就罢了吧，还是一支谁都知道是她的金步摇，真是蠢到家了，当初她也是眼瞎啊，怎么就找了她这么个蠢东西来合作，现在东窗事发了，真是躲都躲不了。

    “这，妾身想着福晋管理着这整个府里的大小事物，又怎敢用这点小事来打扰福晋，因此便想着自己来查，只是，还没查出是谁偷了的便发生了这件事。”年秋月还是哭着，一脸的委屈。

    呵，不敢用这等小事来打扰自己，她从入府开始来隔应打扰自己的事还少了吗？乌拉那拉.舒兰听了年侧福晋的话心里嗤笑。

    “郡王爷，妾有话说。”突然，本还在心里怪罪年秋月的李侧福晋突然想到一件事，或许这能成为转机。

    “说。”胤禛瞥了一眼李桂芳，今天表现的倒是少有的冷静，这李氏其实也不蠢，上一世那般行径不过是因为有自己宠着便恃宠而骄了。

    “耿妹妹是被蛇咬伤的，按照明珠格格和这丫鬟的说法，是妾身与年妹妹联手设计了她，让她听了这件事并且把蛇放到花园里等着她，可是，作为后院的女人，妾身那几日和年妹妹都没出府，也没让丫鬟小厮出过府，又怎么可能弄的到这条蛇来？还望郡王爷明鉴啊！”李桂芳井井有条的说着，现在唯有抓住她们没可能找到一条蛇这件事来抵赖了，反正这蛇也真不是她找来的。

    乌拉那拉.舒兰有些惊讶的看着李桂芳，相处了这么多年，她居然没看出李桂芳还有这样沉着冷静的一面，她还以为她只会掐架和炫耀郡王爷对她的宠爱呢！

    听了李侧福晋的话，年侧福晋明显松了口气，就是这样，作为深宅后院的妇人，她们怎么可能弄的到一条蛇过来？

    “说的真好，这些年来爷还不知道你这般的牙尖嘴利。”胤禛冷笑，现在这时间可是有些久了，早点结束也好让这丫头回去休息。

    “暗一”胤禛唤了一声，让暗一把事情快点解决。

    “是，”暗一应了一声后转头看向李侧福晋和年侧福晋。

    “这条蛇的由来属下也已经查过，这条蛇确实是来自于城郊蛇庄的一条，因为现在才是初春，还不曾到蛇出没的时候，即使要找蛇也应该是要进到山里去，因此，为了方便，这条蛇便是在蛇庄里买的。”

    “而老板能记得清楚是因为这条蛇是去年刚到不久的，毒性也不弱，再加上刚到不久便开始冬眠，因此还没有被做成药蛇，于是经过属下们的查询，终于找到是谁买了这条蛇。”暗一很是平静的说道。

    听到这儿，年侧福晋的手一下子拽的死紧，不，不可能会查到的，二哥做事向来谨慎，应该是不会留下把柄的，对，肯定是他为了诈自己故意说已经查到了，自己可不能自乱阵脚，想到这儿，年秋月稳了稳心神。

    “是谁？说。”

    “属下查到是年羹尧年大人府里的一名小厮去买的，属下还特意请老板去确认了人，老板很肯定就是年大人身边跟着的小厮亲自到他那儿拿的货。”暗一继续道。

    好吧，这也确实是年羹尧的疏忽，本以为若是真的遭了蛇咬，那也只能算是意外，根本没想到还会有人去查这条蛇的由来，居然还查到了。

    其实一开始年秋月让人来找他帮办这件事的时候他是不想参与进郡王爷后院的事，毕竟他一个外男，又是四爷的旗人。

    可是还是架不住嫡亲妹子的哭诉，而且，四爷对他也不是太重用，妹妹在府里又不得宠，对他来说的确是没什么助力的，若是能把四爷的那位宠妾除掉，依着妹妹的姿色受宠应该还是比较容易的。

    到时候再在四爷面前替他美言几句，提拔一下，他也能受到重用并施展自己的才华，于是，在年秋月的软磨硬泡之下，年羹尧也是很愉快的答应了。

    “胡说，二哥怎么可能会让人去买蛇，你血口喷人。”年秋月急了，不行，不能把二哥也牵连进来，否则她就真的完了。

    “你让他说完，是不是血口喷人到时候就知道了。”胤禛淡淡的开口，对于年秋月的怨愤没有一丝动容。

    “属下查证了，在之前年侧福晋有派人回年府过，之后，年府也让人送了东西过来，想来，这条蛇也是那次就偷运了进来。”暗一分析道，不过，这也的确是事实。

    “不是的，那是妾身想吃年府做的水晶糕，特意叫二哥做了让人送来的，至于什么蛇啊，妾身真的不知道。”年秋月急道。

    “认证物证聚在你还想抵赖。”胤禛让暗一把那位蛇庄的老板，年羹尧身边的小厮都带了过来，还有他们的供词全都放在一起。

    年秋月一看便是瘫软的坐在地上，这个小厮的确是二哥身边的人，看来，事情的确是真的败露了，她还真是可笑啊，一直在抵死否认，这郡王爷就是在拿她们当猴子一样耍啊！

    李桂芳一看年秋月的表情便知道这事真的无回旋之地，便马上求饶道，早已不见了刚刚的牙尖嘴利。

    “求郡王爷饶命啊，是妾身一时糊涂，被猪油蒙了心眼了，求郡王爷开恩啊，求郡王爷看在弘昐，弘盼，弘时还是二格格的面子上，饶了妾身吧，他们还小，不能没了额娘啊，求郡王爷开恩。”李桂芳求饶道，故意提及几个孩子便是知道，胤禛其实听心疼这几个孩子的，否则也不会自己亲自教养。

    乌拉那拉.舒兰在一旁没说话，其实她特别想说一句什么就没了她就没了额娘，在这府里，她还是嫡母，是所有孩子的额娘，可是她没说，若是说了，她可不敢保证郡王爷会不会把弘昐他们几个都记到自己的名下来，到时候庶子也变成嫡子了，和弘辉可就没什么差别了，这赔本的买卖她才不会做。

    “若是为他们着想你能做出这种事来，他们才会因为有你这样恶毒的额娘而感到羞愧。”听到李桂芳提及几个孩子胤禛就恨的肝疼，还好这几个孩子都没养在李氏身边，否则还会和上一世一样把孩子给养歪了。

    “爷……”李桂芳被骂的怔怔的说不出话来。

    “李氏和年氏还有明珠格格禁足吃斋念佛一年，福晋记得在她们的院里加个小佛堂，其余参与了此事的人，全部杖杀。”胤禛冷冷的道。

    “还有，若是福晋管理不了这后院，保证不了后院的安宁，爷不介意换个有能力的人来管理。”说完，胤禛又冷冷的瞥了一眼乌拉那拉.舒兰，这件事她不说参与，至少也是知情的，不说出来不过是给弘辉个面子，毕竟弘辉也大了。

    乌拉那拉.舒兰一惊，爷是不是知道了什么？是，一开始李氏和年氏有动静时她便已经有了些耳闻，不过是想隔岸观火罢了。

    “是，妾身一定会尽心管理后院的，还请爷再给妾身个机会。”乌拉那拉.舒兰说的恳切。

    胤禛堪堪嗯了一声，就是再给她一个机会。

    看到这么，默薇也不知道该说些什么了，其实那条蛇还真伤不了她，那几天她一直都心烦意乱的，郡王爷也感受的到，因此，几天都在蒹葭院陪着她。

    那几天玉靇告诉她她要升上第四级了，因此需要几天的时间去渡劫，可是这一世郡王爷又不同于上一世的十天半个月不来蒹葭院一次的，她根本找不到时间进去，而且一去还得几天的时间。

    哪知恰巧那天逛完园子回去便看到正盘旋在书桌上的那条蛇，当然她也知道是有人要害她，可是她也顾不了那么多了，只能借这条蛇来渡劫了。

    “爷，给她们个机会吧，积福。”听闻胤禛要把其他人全部杖杀，默薇扯了扯胤禛的袖子然后看向自己还平坦着的小腹道。

    这倒不是默薇心善，只不过，毕竟她能避开这场灾难，只不过利用了它而已，还有便是为肚子里的这块肉积福，上一世他都没有出现过的，默薇不可能对他不紧张，能少点杀戮就少点杀戮，就当是为他积福了，也免得血腥太浓，冲撞了他。

    胤禛看了一下默薇，又看了看默薇的小腹，是啊，是该为这意料之外的小家伙积福。

    “那就每个人杖责三十大板，能不能活下来就看她们自己的命了。”胤禛道，只是这个惩罚可不能再有商量的了。

    默薇点点头，就这样吧，该说的该做的她都已经做了，这儿也没她什么事了，而且李氏，年氏和明珠格格都被禁足一年，等她们出来时，她也已经生产了，因此倒也不用太注意她们。

    “好了，事情也已经有了结果，你是不是也该回去好好休息了？”捏了捏默薇的手，胤禛尽量放柔了声音道。

    “嗯。”默薇乖乖的点了点头，好吧 她本来就是要回去了的。

    “苏培盛，把事情处理好了。”胤禛站起身来，吩咐苏培盛把刚刚交代的事做好，然后拉起默薇慢慢走出了蘅芜院，只留下一群看着他们身影远去的背影而暗自伤神的众人。

    武淑宁撇撇嘴，她还想和默薇好好说说话，关心关心默薇体内的余毒怎么样了，谁知道默薇便这么被四大爷拉走了，怪不得她们都说闺蜜和男盆友是不能共存的，说的真对。

    看了眼没她什么事儿，她的丫鬟也没在内，拍拍手朝乌拉那拉.舒兰跪安后给苏培盛打了个招呼然后便带着青儿扬长而去，算了，还是挑四大爷不在府里的时候再去找默薇好了。

    乌拉那拉.舒兰此刻也没有心思去管一个不受宠的武格格，现在最重要的是看苏培盛怎么处置，然后把三个小佛堂给安置好，至少也得让郡王爷知道她能把后院管理好的。

    “现在感觉怎么样？饿不饿？”从在蘅芜院时胤禛就是拉着默薇的手出来的，已经走出来一段时间了，胤禛还是没有放开默薇的手。

    “咕……咕……”默薇赧然，本来还不觉得饿的，怎么一听胤禛问饿不饿肚子就叫起来了？还是在郡王爷面前叫的，默薇脸羞红，她已经没有脸见人了。

    难道这肚子里的这块肉还知道是在问他饿不饿，不然怎么一问这话他就叫了起来，默薇真心没感觉有多饿。

    胤禛轻笑，这丫头还不好意思了，娇羞的时候迷人，这般赧然的模样也让他心动。

    “走吧，免得饿坏了。”胤禛难得的打趣道，让绿琴先跑回去让小厨房准备吃食，自己带了默薇慢慢的走着。

    默薇嘟嘟嘴，谁说她饿了？她真不饿，可是她也真不知道肚子为什么会叫，想来是肚子里的这个饿了，默薇伸出食指小心的戳了戳小腹。

    胤禛看着她孩子气的动作更是开怀，这丫头永远都能让她如此舒心。
第一百二十二章  钮钴禄上门
    回到蒹葭院的时候小桌上摆了两份桃花粥，两碟虾饺还有几盘小点心，胤禛很满意，看得出来蒹葭院伺候的人都很用心，时刻都没这丫头备了吃的。

    本不饿的胤禛看着那两份桃花粥后便一同坐下与默薇用膳，虽然默薇说着不饿，可是怀孕后似乎的挺能吃的，一碗桃花粥瞬间便见了底，而那两碟虾饺有一半多都是进了默薇的肚子，还顺带吃了几块小点心。

    胤禛赶紧阻止她再吃下去，这丫头平时饭量就不大，现在猛的吃这么多，胤禛怕她的胃会受不了。

    默薇也很不好意思，她是真没觉得饿，可是吃了这些东西后她也没觉得饱，这也太奇怪了吧！　

    “若还是觉得饿得话就待会再吃，别一次吃多了。”胤禛看默薇有些没吃好的样子有些心疼，可是又不敢一下子给她吃太多了，还是少食多餐的好。

    “嗯。”默薇放下筷子，难道她以后都会这么吃的多？

    拿了水让默薇漱漱口后胤禛才递了杯温水给喝。

    “会不会觉得爷对她们的处置太轻了？”胤禛问道，现在这样，他还真不能对李氏她们有什么作为，李氏有四个孩子，这是她的优势，年羹尧虽然被他有意压制，但是也确实是个人才，而明珠格格，牵扯到蒙古部落，皇阿玛不会这么容易让他处置了她，所以，怎么看这处置都是委屈了这丫头。

    默薇一顿，这是在问她的意见？其实对于这处置她没什么意见，只要这十个月她生下孩子前她们别出来在她面前蹦哒就行，其余的她并不觉得有什么，若是郡王爷为了这件事而废了她们，这才是不现实的。

    “爷的处置自然是好的，妾身没什么意见。”默薇说的真诚。

    看着默薇确实不像是在说假话，胤禛叹气，“委屈你了，放心吧，爷总有一天会让你讨回来的。”这丫头不计较，他却不会不计较。

    虽然因为这件事让他看清了他对这丫头的心，但是，伤害到这丫头的他都不会放过的。

    “有爷的宠爱，妾身不觉得委屈。”默薇难得的说了些好话，若是郡王爷能一直这么宠着她就好了，她不贪心，也不用太久的，不过几年的时间就够了。

    “放心，爷会一直宠你的。”胤禛站起身走到默薇身后把她圈着，温柔的说道。

    默薇点点头，反正有没有宠爱，日子总是要过的，她或许可是试着相信一次郡王爷的承诺吧！

    靠在胤禛怀里，默薇又迷糊了起来，看着靠在自己怀里眼睛都睁不开的默薇，胤禛轻笑，换了个姿势弯腰把默薇抱起放在床上睡着，或许是因为怀孕的消息吧，明明不久前才睡醒的居然又睡着了。

    看着熟睡中的默薇，胤禛好笑的刮了刮她的鼻子，只见默薇耸了耸鼻，似乎要醒过来了，胤禛赶紧停手轻轻拍着默薇的身子哄着她入睡，瞬间默薇便又睡的安稳了。

    胤禛想到刚刚自己的动作不由的好笑，自己什么时候也变得那么幼稚了？这样的事两世加起来都是没有过的。

    看着默薇睡的香甜，胤禛也把外袍脱下在默薇身边躺下，然后把人轻轻的转移到自己的怀里来，在默薇的额头上轻吻了一下，丫头，睡吧，爷一定不会再让你受到任何伤害了。

    第二天府里倒是清净了很多，毕竟三个最能掐起来的都被禁了足，其余的不是低调就是低调的，这还真热闹不起来。

    默薇也和胤禛商量过了，等怀了三个月坐稳胎后再把怀孕的消息公布出去，免得这段时间养胎都不安心。

    只是老天似乎看不过默薇过着平静的生活，过了几天平静的生活后便又有新鲜事在府里发生。

    “主子，钮钴禄格格前来求见。”这天，默薇正在绘画，有段时间没弄，感觉都有些找不到灵感了。

    “嗯？她来做什么？”默薇有些奇怪，她和钮钴禄.莞筠这一世可以算是井水不犯河水的，她除了刚入府时和自己表现的亲热些，其余时间可都没有过来，今天过来是做什么？无事不登三宝殿啊！

    “主子，若是不想见她，老奴这就把她打发走？”乌雅嬷嬷问道，她是知道自家主子向来都是不喜钮钴禄格格的，而且现在主子还怀着身子，可得小心着来，别被气到了。

    “不用，请她进来。”默薇倒想看看钮钴禄.莞筠此番前来是有什么事，毕竟，她们可是很久都没有说过话了的，要说现在来讨好她那应该也不可能才对。

    “钮钴禄格格请。”把钮钴禄.莞筠带进屋后又上了茶，方方面面都做的很周到，看到钮钴禄.莞筠进来，默薇这才净了手过来。

    “不知钮钴禄格格来蒹葭院可是有什么事？”默薇坐下，乌雅嬷嬷同样递上一杯东西，只不过里面不是茶而是去除了膻味的羊奶。

    本来默薇有些嫌弃羊奶的膻味很重，不爱喝，可是太医给开的食补的方子里就有多喝羊奶，对她和孩子都有好处，于是在众人‘虎视眈眈’的‘逼迫’下，又为了让肚子里的这块肉能好好生长发育，默薇便忍着那股子膻味喝了两天。

    后来武淑宁看到她喝的那么辛苦就问她怎么不把膻味去掉再喝，去掉膻味，这羊奶的营养价值还是一样的啊。

    知道是乌雅嬷嬷和小厨房的人不知道该怎么除去膻味后，武淑宁抚额，这不挺简单的事吗？

    把怎么除去膻味的方法告诉乌雅嬷嬷后默薇这两天倒是爱上了喝这羊奶，时不时的捧着一杯慢慢的喝着，身上也总有股奶味，每天胤禛都喜欢抱着她在她身上轻嗅，额，好吧，扯远了，咱们言归正传。

    看不到默薇喝的是什么，不过一股子奶香味，钮钴禄.莞筠低着头，想起那天看到的一幕，看来，她似乎并没有猜错啊！

    “给庶福晋请安。”钮钴禄.莞筠倒表现的也规矩，站起身来给默薇请了安，默薇笑，若真是懂规矩便不会在她来之前便坐下，默薇也不在意，喊她坐下后也不说话，就是看着她。

    “妾身过来也没什么，只是这府里有些冷清了，不过，想来今天后便不会再冷清了。”钮钴禄.莞筠笑道。

    郡王爷把这耿氏保护的很好，有些消息是不会说给她听的，那么她就来当个中间人，也免得这耿氏什么都被埋在鼓里。

    而且，等她把这个消息告诉了耿默薇，再等耿默薇的‘好’消息传来，这府里可不就是要热闹起来了吗？

    十六站在暗处拧眉，这位钮钴禄格格到底想干什么？主子爷明明刚传了消息让把这件事给按下不让庶福晋知晓，这钮钴禄格格转眼便过来了，她们该不该出去阻止？

    “嗯？什么意思？”默薇不解，这李氏她们都被禁足了，其余几个都不爱折腾的，哪会有什么热闹可言，难道是郡王爷把禁足令给撤了？

    “呀，庶福晋还不知道吗？”钮钴禄.莞筠状似惊讶的捂着嘴，似乎是自己透露了不该透露的而感到懊恼。

    “嗯，确实不知道呢，还请钮钴禄格格给说说。”默薇也不否认，其实她也挺想知道是什么事的。

    “十七，怎么样了？”看着‘飞’回来的十七，十六连忙问道。

    “主子爷已经过来了，差不多快要到院门口了。”十七开口，只要不是武淑宁过来，她们俩都是高度重视的。

    “好，我这就去。”十六应到，既然主子爷已经快到门口了，那自然是不希望这件事由钮钴禄格格透露给庶福晋，十六赶紧现身阻止。

    “事情是这样的……”钮钴禄.莞筠看着默薇的笑有些咬牙，待会看你还笑不笑的出来。

    只是，她的如意算盘似乎打错了，这话还刚起了个头便被一黑子女子给打断，而突然出现并跪在默薇面前的十六也吓了默薇一跳。

    “属下十六，拜见庶福晋，主子爷已经到院门口了，还请庶福晋接驾。”十六跪着，让人看不清她的表情。

    默薇怔了怔，这是个什么情况，从哪突然跑出来的啊？看来暂时无法和玉靇联系，她的敏锐力似乎也下降了很多啊！

    不过，看着这黑子女子的模样跟打扮，和上一次见到的暗一是差不多的，莫非她也是血滴子里面的一员？

    看了看乌雅嬷嬷，默薇有些搞不清楚状况，乌雅嬷嬷看着默薇疑惑的眼神便点点头道，“十六十七是郡王爷派来保护庶福晋的，只不过当时庶福晋还昏睡着，才没有见到。”

    听了乌雅嬷嬷的解释，默薇也了解了，看来还真是血滴子里面的一员啊，而且还是两个。

    钮钴禄.莞筠听到这，眼里闪过一抹厉色，郡王爷还真是疼爱耿默薇啊，还派了专门的人来保护，只可以她刚要说的话被打断了，真是可恨。

    “既然郡王爷过来了，自然是要接驾的，钮钴禄格格也一起吧！”默薇也不纠结十六的事也不纠结钮钴禄.莞筠没说完的事，反正现在先给郡王爷接驾才是重要的事。

    “是。”钮钴禄.莞筠应了一声。

    几人刚起身走到屋外便看到胤禛带了苏培盛信步走了过来。

    “妾身给郡王爷请安，郡王……”默薇半福身的请安，只不过请到一半便被胤禛扶起。

    “不是说了不用多礼了，怎么又出来接驾了。”说完，也不看还请着安的钮钴禄.莞筠便拉着默薇进了屋里。

    “可吃过东西了？吃的可好？吃了多少？”胤禛走到默薇坐过的地方坐下，乌雅嬷嬷的茶还没上上来，胤禛也不嫌弃，就着默薇没喝完的羊奶喝了一口。

    默薇坐在另一边一个一个问题的答着，这些问题郡王爷每次过来都要重复一遍的，默薇也都习惯了。

    钮钴禄.莞筠站在一旁看着胤禛毫不避讳的喝着默薇喝过的东西，受到的打击可不是一半的大。

    “到这儿来做什么？不知道庶福晋要静养么？”等默薇回答完了，胤禛很满意默薇的回答后胤禛才看着钮钴禄.莞筠冷道。

    “是，妾身这就回去了。”钮钴禄.莞筠赶紧跪安，不敢再在蒹葭院多待，这郡王爷上一秒还如同和煦的春风般同耿氏说话，下一秒便如同冷厉的寒风般对待自己，她哪还敢在这儿留下？

    “她过来做什么？你身体刚好，要好好静养，不用接见这些乱七八糟的人。”钮钴禄.莞筠刚转过去，还没走几步便又听到胤禛的声音传来，不过 这般的温柔却不是对她，而话里的意思更是让她无地自容。

    “没什么的，她不过就是过来坐会儿。”默薇柔柔的笑着，“对了，爷，这十六是您给派来保护妾身的？”默薇好奇的问道。

    “不是，不是派来保护你的，是把她们给了你，以后你才是她们的主子。”胤禛开口解释道，这几天有点忙，还真是忘了把十六十七介绍给这丫头了。

    默薇瞪大了眼睛，这就给她了？以后她才是她们的主子？这也太大方了吧，默薇可是知道，培养这么一个暗卫出来不容易，现在郡王爷可就直接送了她两个。

    好吧，默薇不知道已经是三个了，乌雅嬷嬷也是胤禛的人，也是一同被调教出来的。

    “呆什么呢？”胤禛点了点默薇的头，这副傻愣愣的样子都让他心动不已，看来，真是没救了。

    “爷，真的给妾身了？”默薇又问一遍，若是给了自己那可就是自己的人了，自己倒不需要她们的保护，不过这十个月有她们在还是多一层保护膜，再加上孩子出生后她也需要找个可靠的人来保护孩子。

    “当然，给了，便是你的了。”胤禛神色自然的点了点头。

    “十六十七进来拜见新主子。”胤禛喊了一声，随后两道身影跪在默薇和胤禛的面前。

    “十六｜十七参见主子，郡王爷，主子吉祥，郡王爷吉祥。”十六十七跪着，她们这样请安也没错，虽然胤禛的身份比默薇高，但是默薇才是她们的主子，因此，请安自然也是先给主子请安然后才轮到郡王爷。

    “抬起头来看看。”默薇道，听着似乎两个都是女子，看来胤禛为她还是煞费苦心了。

    闻言，十六十七都抬起头来，瞬间两张一模一样的脸便出现在默薇眼前，原来是对双胞胎姐妹花啊！
第一百二十三章  新格格
    “你们谁是十六？谁是十七？”默薇好奇的问道，长的都一样，若不细心的话还真是很难分清楚谁是谁的。

    “属下是十六，”跪在右边的女子开口道。

    “属下是十七。”待十六回答后十七才回答。

    默薇看了看点点头，十六十七听着就感觉奇怪，不像是名字，反而更像是代号一样，不过，既然已经把人给了她，她能不能改名字？

    “爷，十六十七是她们的名字吗？妾身可不可以给她们改一个？”默薇看着胤禛。

    “随你，既然给了你自然就归你管，改名字的事你做主就行。”胤禛没意见，她们的名字不过是排序的代号，既然给了这丫头，那她们就不再属于粘杆处，自然这丫头想怎么样就可以怎么样。

    “嗯。”默薇笑起来，眼里亮闪闪的，随后便看向十六十七，似乎在想着她们该改个什么名字好。

    “我的丫头都是绿字开头，你们虽不用在我面前伺候我，但是也是我的人，名字也用绿开头可好？”默薇柔声道，人如其名，自然给她们的名字也要她们喜欢才行。

    “属下但凭主子做主。”十六和十七同时道，从小都被叫着十六十七，这突然要有名字了，心里还感觉怪怪的。

    “那十六就叫绿棋，十七就叫绿书吧，刚好，琴棋书画都差不多了。”默薇笑着。

    “绿棋｜绿书谢主子赐名。”两人齐声道。

    “行了，你们下去吧！”看着默薇也取好了名字，人也介绍好了，胤禛便摆手让她们下去，屋里只留了乌雅嬷嬷一个人伺候。

    “刚刚钮钴禄氏过来真的没说什么？”胤禛心里是不信的，钮钴禄.莞筠的为人他很清楚，若是过来不为着什么，那才是真的奇怪。

    “是没说什么呀，只不过刚开始说了几句爷就过来了，妾身也不知道她来是有什么事。”默薇道，她还真不知道钮钴禄.莞筠特意过来是做什么的，若是胤禛再慢点过来，想来她就把她此番前来的目的给说清楚了。

    “嗯。”胤禛点头，没说什么就好。

    “爷，刚钮钴禄格格说过两天府里就没这么冷清了是什么意思啊？”默薇有些好奇的问着，之前郡王爷就特意瞒着她，也不知道她此番一问，郡王爷会不会回答。

    胤禛：“……”

    不是说好了什么都没说的吗？现在这又是怎么回事？

    他就说这钮钴禄氏无利不起早的，来蒹葭院一趟还不是要给这丫头添堵。

    看着胤禛冷着脸不说话，默薇心里突突的，早知道她就不问了，还不如自己让人去打听呢？连钮钴禄.莞筠都知道的事她又不是打探不出来。

    胤禛回过神来，便看到默薇有些不安的看着她，心里一沉，这丫头，胆子怎么就这么小呢？

    而且，这件事不可能瞒着她多久，由自己告诉她总好过从其他人嘴里知道，到时候更惹她伤心。

    “别怕，爷生的不是你的气！”胤禛揉了揉默薇的头顶柔声的道。

    “想知道钮钴禄氏说的是什么事？”胤禛道。

    默薇迟疑了一下点点头，既然不是生她的气，那她想知道的话，郡王爷应该也不会生气的。

    “是这样的，府里的两位侧福晋一位格格都被禁足了，所以今天下朝后皇阿玛又赏了两位格格入府，福晋已经在安排住处了，放心，爷不会让她们过来打扰到你。”胤禛道，其实对于再赏进来的格格，即使美若天仙他也没多大兴趣。

    无论是上一世还是这一世，他见过了不少美人，后院后宫也有不少佳丽，却是没有让他上心的，除了长相不一样之外，熄了灯不都一个样吗？因此胤禛还真没什么好稀罕的。

    不过，对着默薇可就不一样了，这丫头的一颦一笑都时刻牵动着他的心，他从未想过会有这么一个人让他时时的牵肠挂肚，但是，能有这么一个让他牵肠挂肚的人，胤禛也感到很满足。

    上一世他不懂十三和十三福晋怎么会有那么深的感情，他更无法理解皇阿玛为了孝献皇后做出的种种事迹，但是，这一世他似乎是有所了解了，原来心里有一个人，感觉是那么的奇特。

    听了胤禛的话，默薇的嘴都张成o形了，她光想到没了李氏她们的闹腾却忘了，既然她们被禁了足，那自然就有一年的时间不能伺候郡王爷，府里伺候郡王爷的人不够，皇上自然是会赏人下来的。

    只是，上一世没有这一出，不知道这次赏的格格是哪家的，会不会好相处，若是又是些扮猪吃老虎的，那还不如把李氏她们放出来，至少她很了解她们了。

    “爷，是哪家的格格吗？”不过今年又不是大选，送来的应该不会有大家格格，最有可能的便是包衣奴才。

    “不过是小门小户而已，用不着上心。”胤禛道。

    “哦，妾身知道了！”好吧，不用她上心她就不管了吧，反正现在又多了绿棋和绿书，既然郡王爷能把人派来保护她，想来功夫还是不错的。

    “刚刚在做什么？”胤禛绕有兴致的问道，每次过来都要问问默薇做了些什么，而无论默薇做了什么，听着默薇的声音在耳边响起，胤禛都觉得心里舒服。

    “没什么的，描了两个花样子，准备给孩子做小衣服。”默薇笑的柔和，提起孩子时更是温柔。

    武淑宁还不知道她怀孕了，等武淑宁知道后她肯定要武淑宁出点新点子来，上次给她做的那只猫，想来小孩子肯定会喜欢。

    “哦？爷来看看。”说到给孩子做衣服，胤禛也来了兴趣，对于这个孩子，胤禛也是带着期待的，更是希望能给这个孩子最好的。

    俩人移步到书桌旁，刚刚默薇画的东西还在桌上，墨迹已干，拿着倒也不怕会糊掉。

    花上倒是没有什么出奇的东西，不过是些花花草草，或者是小鸟蝴蝶之类的，不过倒是挺适合小孩子的。

    “画的不错，不过也别累到了。”胤禛拉着默薇又回到桌旁坐下，等回了前院他也可以给这小家伙设计点东西，用的玩的都可以。

    “瞧爷说的，妾身哪就有那么娇贵了。”默薇娇嗔的看了胤禛一眼，她从来都不是娇弱的人。

    默薇那娇嗔的眼神，微波荡漾，直接荡漾进胤禛的心尖，弄的胤禛心痒痒的，直想把人抓到怀里来好好的亲近一番才好。

    不过想着这丫头刚有了身子，前三个月都不能碰她，胤禛心里便泄了气，为了这个小家伙，看来想和这丫头亲近还有的等了。

    “对了，爷，可不可以把吱吱还给妾身了？”前几天默薇不敢讨要吱吱，怕惹了胤禛生气，可是，现在看着胤禛的心情似乎不错，就是不知道他会不会答应。

    “你现在有了身子，养这么一只畜牲在身边不安全，等生产后再把它抱回来。”胤禛道，自从上次让绿竹把吱吱抱下去后就没再放出来过，虽然吱吱平时表现的都很乖巧很听默薇的话，可是默薇现在有了身子，到底是不一样了的，还是不能让这畜牲离她太近了。

    “爷，您就把吱吱放回来吧，它很乖的，不会伤到妾身的，上次那条蛇不都是被吱吱咬死了吗？爷，您就让吱吱回来陪陪妾身吧！”

    吱吱被胤禛带到前院去了，默薇从不会逾矩的在胤禛没有召唤的情况下去前院，因此想见吱吱了也没有办法，只能求胤禛把吱吱放回来了。

    “不行，你若是想见它，早上让人抱了过来陪你，晚上便要抱回前院去，不能在这儿留宿。”胤禛还是拒绝着，不过却是想了个折中的办法，既能让这丫头瞧见吱吱，却又能不让吱吱留宿蒹葭院打扰了这丫头。

    默薇：“……”

    好吧，聊胜于无嘛，虽然只能白天里回来，以后再慢慢的向郡王爷磨磨，反正不把吱吱要回来她是不会罢休的。

    “好吧！”默薇嘟嘟嘴，不过倒是没有反驳着。

    “好了，该午睡了！”胤禛失笑，揉了揉默薇的头顶，拉着默薇朝床上走去。

    这几日默薇白天都会定时的午睡，而且没睡上一个时辰都不会醒，胤禛自然也知道这个时辰，若是当天他没什么事的话便会过来陪默薇午睡，只不过常常他都会先起来。

    默薇小小的打了个呵欠，这小家伙在肚子里，除了不定时的会饿之外，睡眠倒是好了很多，即使白日里睡上一个时辰，到了晚上，也还是可以一觉睡到天亮。

    而且，或许是现在日子尚浅，除了易饿与嗜睡之外，像是孕吐啊这样的孕症都没有出现。

    躺到床上不一会儿，默薇便熟睡了，平缓的呼吸声慢慢的传来，胤禛把默薇抱到怀里后也闭上眼，这丫头就是他的安眠药啊！

    第二天胤禛上朝后，虽然府里两位侧福晋和一位格格被禁足，可是福晋还在啊，这请安自然是要的，更别说多出了两位新格格来。

    虽然胤禛说过让她不用去请安，他自会同乌拉那拉.舒兰说的，不过，为了看看两位新格格，默薇还是决定去一趟。

    刚走出院子不远便看到武淑宁带着青儿缓缓而来，步子不急不慢的，带有一种特有的风情，只不过画风转变的太快，一看到默薇，武淑宁就像脱缰的野马一样飞奔过来。

    幸好在府里穿的都不是那好好的旗鞋，而武淑宁又是汉人，否则，那样飞奔而来，不摔倒就奇怪了。

    武淑宁在前面跑着，青儿在后面追着，还一路喊着格格慢些跑，这画风怎么看怎么觉得好笑。

    “你慢点儿，我在这等你又不会走，你急什么。”武淑宁跑到默薇身边，挽着默薇的手喘着粗气，默薇绕有兴趣的打趣道。

    “我这不是怕你难等嘛！”武淑宁答道，她还记得这样一个笑话：一分钟有多长？回答：那要看你是等在厕所外面还是在厕所里面。

    好吧，这的确说的非常正确，她走过来不觉得花了多长时间，可是默薇单单的站在这儿等她，那自然是难熬的了，就像她不喜欢等别人磨磨蹭蹭的一样。

    “行，怎么说你都有理。”默薇摇着头笑道，越是相处的久，武淑宁在她面前也越暴露本性，之前的高冷，端庄典雅的那位武格格似乎在默薇的记忆中也越来越远了。

    不过，默薇还是喜欢现在的这个武淑宁，希望她们永远都不会变吧！

    “昨天的事你知道了吗？”默薇现在正受宠，若是突然发现康师傅又给四大爷赏了两个女人，这内心会不会有落差？

    “嗯？昨天的事？”默薇想了想，昨天有发生什么事吗？哦，想起来了。

    “你是说府里多了两位新格格的事？”想来想去，似乎也只有这件事了吧！

    “是，你已经知道了啊！”武淑宁松了口气，看着默薇不在意的样子，武淑宁还是放心不少。

    “嗯，郡王爷昨天给我说了一点儿。”默薇点点头，这件事她还真没什么看法，上一世郡王爷当上皇帝后每年一小选，三年一大选，虽然胤禛不重欲，但是也是选了不少女子的，因此，现在不过是多了两位格格，默薇还真没什么在意的。

    “那咱们走吧！”挽着默薇的手，武淑宁亲昵的道。

    “好。”默薇笑的柔和。

    到了蘅芜院的确看到了两位没见过的女子站在中间，默薇和武淑宁给乌拉那拉.舒兰请了安后便被叫坐。

    其实乌拉那拉.舒兰不是没有想过要找默薇的麻烦，可是在这当儿她根本就不敢对默薇动手，没看到李氏她们的下场吗？前车之鉴摆在那儿。

    看着人来齐了，乌拉那拉.舒兰便让那两位女子开始给大家见礼。

    “妾身张薇｜妾身刘敏给福晋请安，福晋万福金安。”两位女子一绿一红，动作婀娜多姿，看着都让人舒心，而且声音也极为悦耳动听。

    因默薇坐在偏侧倒是没有看清楚她们的长相，不过听着声音，想来也是美女的吧！

    而看到张薇和刘敏模样的乌拉那拉.舒兰却是没有多大的起伏，现在她倒是希望这新入府的女子能再漂亮些，最好把郡王爷的目光吸引住，到时候她还要看看，这耿氏能受宠到什么时候。
