第一章&nbsp;蜜月之旅
    今天的巴厘岛，阳光充足，成片的椰子树留下成片的阴凉。大个的椰果，包着满满的甜甜的椰浆。

    像极了覃文舒此时此刻的心情。

    她从被窝里探出头来，身体毫无酸累感，覃文舒有些失落，昨晚是他们的新婚之夜，他竟然没碰自己。

    发现薛富城不知已经什么时候离开，旁边的紫红天鹅绒薄毯皱皱巴巴地贴在床上。

    他去哪了？

    覃文舒拿起手机看了看时间，还不到六点半。他该不会昨晚在自己睡着后离开的吧？

    覃文舒心里顿时有些不知滋味，两人本就是政治婚姻，原本不抱希望。却在看到薛富城的长相后，自己就不是那么反对这桩婚事了，反而有些庆幸和自喜。

    虽然不知道薛富城为什么没有在新婚之夜碰自己，可是一想到从今天开始，她就是薛富城明媒正娶的正牌妻子，心里就似灌了罐蜂蜜，甜到了心窝窝。

    覃文舒翻身下床，走到镜子前，此时的她仿佛能想象到他们的蜜月之旅会是多么的幸福。

    夜晚，薛富城那结实光滑的双臂从背后环住自己，俊美的脸颊附在脖颈处轻吹着气，磁性的嗓音灌输进耳朵，麻酥酥

    覃文舒捂着脸，不好意思再往下幻想。

    豪华的总统房，四壁镶金，钻光闪闪。一阵阵暧昧的声音，弥漫在房子的每个角落里……

    覃文舒着一袭褶花白色长裙，手里正拨通着薛富城的电话号码。

    她迫不及待的想找到他，这是他们的二人世界，每一秒都弥足珍贵。

    对方在忙的提示音响了一遍又一遍，覃文舒安慰着自己，也许他正在吃饭，或许真的在忙。

    毕竟他一个荣耀集团的总裁，怎能为度个蜜月，就对公司不闻不问了。

    挂掉电话，正要转身回房。

    可就在覃文舒开门的那一刻，隔壁房间传来低沉的呻吟声儿。

    瞬间，覃文舒鸡皮疙瘩起了一身。

    没节操，真没节操，大早上的也不清闲会儿。

    覃文舒摇了摇头，心里很是无奈，但又有点羡慕。

    毕竟，薛富城昨晚连碰都没碰自己。

    “富城～嗯，轻点好嘛～”

    娇滴滴的声音朝着覃文舒的耳膜劈去，紧接着便犹如五雷轰顶般，将覃文舒脸上那甜蜜的笑容夺走。

    富城？

    她喊的是富城？薛富城？

    怎么可能！世界上重名的比比皆是！

    覃文舒安慰自己，绝对不是他，他正在忙公司的事呢，怎么可能会在结婚的第二天就跟别的女人发生关系…

    覃文舒这般安慰自己。走进房间后轻轻关上门。

    隔壁的呻吟声仍然不间断的传来，而且有了愈演愈烈的现象。厚重的墙壁仿佛也挡不住那股孟浪…

    房门终被覃文舒一把拉开，急冲冲地走到隔壁门外，推门走了进去。

    以白色主题装饰的房间，显得十分素雅洁净。可是覃文舒却觉得十分地倒胃口，这房间实在是与床上正缠绵着的俩人不搭调。

    暧昧的味道让覃文舒头痛欲裂，床上全裸的女人她好像在哪里见过，却又陌生的很。

    覃文舒不知道这又是哪位当红嫩模，或者一线女星，而且薛富城跟这些女人闹过绯闻，也不是一次两次了。

    这些她都知道，她都能忍，谁让她爱上的人是薛富城呢！

    不论他结婚前如何沾花惹草，覃文舒也都可以理解成是薛富城在做最后的释放。

    可是，今天是她和薛富城结婚的第二天，蜜月的第一天。

    他们才刚开始，他怎么就能带别的女人上床？

    还是在自己度蜜月时，还是在隔壁！

    躺在薛富城身下的女人不满地挪动着身体，“富城，你的新婚妻子看着咱们，你不觉得有些碍事了么？”

    双眼空洞的薛富城伸手搂紧身下的女人，转头看向呆住的覃文舒，“出去！”

    覃文舒满眼含泪，他怎么可以毫不在乎的对自己下逐客令？

    她是他明媒正娶的妻子，她才应该是躺在他身下的那个女人！

    薛富城看着覃文舒站在门口，并未听他的话乖乖离开，不爽地道，“难道你要一直站在这里看着我们么？”

    覃文舒像是受了屈辱又无法忤逆的罪奴，委屈地走出去，替他们关上门。

    覃文舒不知道自己什么时候回到了房间，只觉得脸上湿湿的，仿佛掉进了黑暗的深渊里……　　

    过了几分钟，覃文舒的手机响了起来，一看备注是周海浪，一个覃文舒最好的朋友，联丰集团董事长的儿子，将来的继承人。

    覃文舒抬手抹了抹眼泪，调整好情绪，接通了电话，“喂，海浪，你怎么打来了？”

    周海浪在电话那头半开着玩笑，“怎么？我就不能打给你了？我是不是打到你的蜜月了？”

    覃文舒连忙解释，“没有！怎么会！我只是有些惊奇罢了。”

    “你什么时候回来？不会打算长期住在那个浪漫的巴厘岛吧？”电话那头的周海浪，激动的语气中，透着几分凄凉和醋意。

    并未注意到周海浪心情变化的覃文舒，此时此刻，心里想着的全是刚才的情景，自然对周海浪的问题有了迟钝。

    周海浪在电话那头开始焦急起来，“文舒，是不是心情不好？薛富城他对你还好吧？如果发生了什么不开心的事，你一定要告诉我，至少我会一直等着听的。”

    覃文舒听着周海浪铺天盖地的关心，心里很不是滋味，心想，若是薛富城有刚才周海浪关心自己一点也好。

    可薛富城现在，心里哪会有自己？

    也是，跟他或多或少有关系的，不是当红一线女星，就是美女嫩模自己又算的了什么……

    覃文舒看着墙壁，很是放空，“明天我就回去，我结婚你都没送我礼物，这我可饶不了你，回去后得请我吃顿大餐！”

    “什么？文舒，昨天你才去的巴厘岛，怎么明天就要回来了？薛富城他是不是真欺负你了？”周海浪着急的问

    覃文舒一阵苦笑，“你想多了，他没有欺负我，只是我觉得今年的巴厘岛不适合度蜜月，天气有些让人不舒服，所以，决定明天回去。”

    周海浪沉默了大概几秒钟，“那好吧，回来后一定请你吃顿大餐！”

    覃文舒笑了笑，和周海浪说了几句话，就挂断了电话。

    覃文舒多么希望这一切都是一场梦，一个醒来后就回归现实的梦。

    她想起刚才对周海波说明天就要回国，不知道薛富城会不会同意自己回去？

    可是，让她留在这里也是多余。

    新婚老公与别的女人在隔壁偷欢，自己却被下了逐客令。

    覃文舒苦笑，谁让她爱的是薛富城呢？爱上了一颗喜欢漂泊的心，注定是要得不到他的专心了。那般的人物，如果能够让他一辈子对一个人专情，那该是天地失色。

    覃文舒叹了口气，拿起手机，给薛富城发着短信，犹豫了半天，才将明天自己打算回国的消息发送了出去。

    好半天，覃文舒才接到了薛富城的回复，“刚来就走？”

    覃文舒写了很长的一段话，而后又逐字删掉，只留了个‘嗯’字回了过去。

    她想，今天才是他们新婚蜜月旅的第二天，薛富城应该是不会同意自己回去，何况自己这么做，在他面前表现出生气，或许薛富城就会知错，对自己心生愧疚。

    到时候，挽留自己也不是不可能的事……

    覃文舒抱着一丝期望盯着手机屏幕，等待着薛富城的回复。

    “明早助理会把机票放在你房间。”

    简短的话，丝毫没有覃文舒所期望中的挽留，似乎巴不得她赶紧走，不再打扰他的春风。

    明早就把机票送来，他就这么想让自己走么？

    豪华套间里，黄阳站在薛富城的身旁，“总裁，您也打算明天回国么？”

    薛富城一身黑衣坐在沙发上，手里拿着遥控器，看着电视上的新闻，转头看向黄阳，“你说这帮记者能不能把我拍的好看点？”

    黄阳转头看着电视，新闻里播放的正是薛富城与当红女星的绯闻，时间也就是今天上午。

    黄阳脸上有了些难堪，但又不能直面薛富城，说出自己的真实想法。

    他这饭碗本来就端不稳，加上又碰到这么个心情阴晴不定的总裁，说话都得斟酌再三，生怕惹得总裁不高兴。

    “总裁您当然是很帅气的，很多女人都被您迷的不行，只是旁边那女人有些次了点。”

    薛富城一笑，“哈哈。还真是。”

    不过随即便又恢复了冷冷的表情，黄阳一看脸色，把所有想说的话憋了回去。

    薛富城盯着屏幕，心想，昨晚他没有碰覃文舒，不知道她会怎么想？

    会不会生自己的气？毕竟，对她这种不谙世事的盲目女人来说，应该会很在乎这种事情的吧！

    可是，这一切也都是她自找的，谁让她活该受这份罪，没有覃文舒的存在，或许自己和母亲的关系也就不会闹僵。

    还有，小珂也不会离开自己。

    这发生的一切，都是她应该承受的，这是她欠我的！我要让她用自己的人生来还！

    薛富城丢掉手里的遥控器，拿出手机，看着屏幕上那个笑靥如花的女人，嘴角微微弯起。
第二章     你怎么来了
    第二天。

    覃文舒一晚没睡，柔软而瘦小的身子躺在宽大软绵绵的床上，她竟感觉不到一丝温暖。

    天刚蒙蒙亮的时候，覃文舒感觉到有人推门而进，不一会儿，关门声便响了起来。

    覃文舒支起身子，困倦立马袭来。

    走到桌旁，护照里夹着张机票，正是今天回国的日期。

    覃文舒苦笑。

    覃文舒整理好行头，收拾完行李箱，不过也只用了不到半个小时。

    她实在没什么东西好收拾的，怎么来的就怎么回去。

    拿起桌上的护照和机票，出了总统套房，打车直奔机场。

    还有三个小时的登机时间，覃文舒心里空落落的。打开手机，在屏幕上写下:我走了，在路上，还有三小时登机。

    点击发送。

    覃文舒故意将手机屏幕亮着，连返回都没有返回。

    她还给薛富城留着点希望，希望手机能收到他的关心，哪怕一个嗯字也好。

    出租车驶出很长一段距离，覃文舒也没得到薛富城的任何回应，难受的将手机收了起来。

    可没过一会儿，覃文舒的手机便响了起来。

    覃文舒立马从包包里手足无措的拿出手机，她有点怨自己为什么不再多等一会儿。

    一看备注，果然是薛富城打来的，覃文舒心里乐开了花，仿佛昨天所有不开心的事情都烟消云散。

    迫不及待的接通电话，“喂，富城我就知道你会给我回电话的，我还有三个小时才登机，你陪我一起回去好不好？”

    电话那头一阵沉默，接着响起的声音，让覃文舒心颤了一颤。

    “不好意思，覃小姐。我是黄阳，是总裁的助理，很抱歉，总裁今天不会跟您一起回去了，不过，总裁让我告诉您，您回国后暂且不要回家，酒店已经帮您订好了，地址待会发您手机上，希望您一路小心。”

    覃文舒说了声“谢谢”后，便匆匆挂了电话。

    她苦笑，根本就不值得期待的事情，怎么会如期所愿呢？

    薛富城他是不会打给自己的，以前都是自己一个人在自作多情罢了！不过是一场突降其来的婚姻，他还是如浪子一样的自由身。

    覃文舒，你怎么就不明白呢！就算有了一张纸，他薛富城，仍然不会是那个被人束缚住的薛富城，一切都没什么改变，唯一变的，就是自己不知道什么时候沦落的心……

    映入眼帘的便是巴厘岛的国际机场，覃文舒收起手机，拉着行李箱下了车。

    进了机场后，便找了个平静点的位置坐了下来，一坐下来，困意又袭上心头。

    眼前闪过匆匆的人影，覃文舒只觉得很模糊，大概她们也像自己一样，捂着受伤的伤口飞回自己的窝。

    可是，覃文舒是那只受了伤还不能回家的小鸟，无家可归。

    正迷糊之际，覃文舒只觉得眼前闪过一抹黑影，过后便没了感觉。

    巴厘岛，总统套房内。

    薛富城一身休闲装站在落地窗前，手里捏着个水晶红酒杯。

    而站在薛富城身边的，却是另一副陌生面孔的女人。

    粉红色紧身超短裙下一双细长的美腿，贴着薛富城身下那修长的大长腿很不老实。

    薛富城嘴角一勾，天下女人都一个样，不是为了钱就是为了名，实在是令人厌恶。

    可是，不知道为什么，薛富城脑海中却闪现覃文舒那张笑脸，那是张很真实的笑脸，跟这些女人不同。

    薛富城抬头看了看墙上的挂钟，现在她还没登机吧？

    这时，薛富城身旁的女人上前拿走薛富城手中的红酒杯，双手环过薛富城的脖子，身体一倾，攀上了薛富城的身子。

    浓妆艳抹下，一粉红薄唇微珉，“今天你把人家叫来做什么？”

    甜甜的声音简直酥到了骨子里。

    薛富城低头，嘴唇正好落在了女人的唇瓣上方，女人笑着羞涩地低下头。

    看不出任何神情的薛富城，暗淡的瞳孔盯着女人那张虚伪的面目，“陪我出去走走！”

    随即，一个转身，女人便从薛富城身上滑了下来，有些尴尬地看着走远的薛富城，气的一跺脚跟了上去。

    柔软的沙滩上，女人追上薛富城，伸手挽住薛富城的胳膊。

    薛富城本想挣脱，可在看到不远处隐藏在人群中的几个人后，便一把搂住女人，低头与女人相互戏逗着。

    几个小时后，就见黄阳一脸急色地找到薛富城，薛富城不屑的笑了笑，示意身旁的女人离开。

    待女人一脸不满的离开后，便对走来的黄阳说:“他们效率够快的，怎么样？这次他们把我拍的好看点了？”

    黄阳立在一旁，“总裁，我们一个电话就可以解决”

    黄阳还未说完，薛富城就打断了他的话，“不必了！”说完，起身回了房间。

    巴厘岛机场催机的广播声再次响起，覃文舒从梦中惊醒，她怎么会在机场睡着？

    睁开眼后，却着实吓了一跳。

    覃文舒不好意思地从凭空而降的周海浪的怀中挣脱开。

    “你怎么来了？”

    周海浪收回垫在覃文舒脖子下的胳膊，淡淡道:“正巧我在巴厘岛有个会议要开，刚下机就在这碰见你了。”

    覃文舒笑了笑，“就这么巧？”

    周海浪一摊手，“不然呢，你不会以为我为了找你，大老远的从家里坐飞机到这巴厘岛？哈哈，覃文舒，你也太自恋了！”

    周海浪一脸尴尬，覃文舒看的真真切切，她心里也很明白，只是，她想他们现下这种关系是再合适不过了。

    覃文舒正发呆之时，只见眼前一个行李箱晃过，好熟悉，仔细一看，不就是自己的行李箱么？

    再仔细看看，周海浪正朝着自己挥手，示意该登机了。

    覃文舒立马起身。

    她心里开始责怪着自己，最近精力怎么这么不集中，好几次都在分神。

    周海浪陪着覃文舒回国后，把覃文舒送到酒店，又自己一个人搭着飞机回了A市。

    覃文舒拿着房卡进到房间，豪华，跟巴厘岛那总统套房也没什么太大区别。

    最大区别只不过是，总统套房在海边，这里在酒店。

    覃文舒插上房卡，屋内的电视机响了起来。播放的正是薛富城不知第多少次的绯闻。

    屏幕中的那个女人，比昨天在隔壁没穿衣服的那个女人漂亮多了。

    呵呵，他果然不爱自己，自作多情的也一直就是自己！

    这时，覃文舒手边的手机响了起来。打开一看，是一条短信。

    覃文舒打来一看，是薛富城发来的。心有点小小的期待……

    可是，这次覃文舒看到薛富城给自己发信息却高兴不起来。

    因为这次，薛富城是要跟覃文舒离婚！也可以说是，覃文舒被薛富城甩了张离婚协议！

    可是，他们才刚结婚不久啊！

    覃文舒含着泪，给这个号码拨了过去，她哭不出来，泪早已经干了。

    电话传来的，永远只是对方在忙的系统声音，一个覃文舒听了不下百遍的声音。一个她每听一次，就心灰一次的声音。

    覃文舒再也不忍耐不住了！自作多情换来的却是一纸离婚书！他薛富城当自己是个玩偶？

    想起来就玩玩，腻了大可丢在一旁，不闻不问！

    随手一纸结婚书，随手一纸离婚书。

    覃文舒捏着手里的手机，朝着面前不断重复播放绯闻的电视机，狠狠砸去。

    可是下一秒她又弱了下来，剩下的只剩无尽的哀伤。她想不明白，怎么也想不明白。

    时间一秒一秒地过去，屋内有些静的可怕，覃文舒躺在床上，望着天花板出神。

    这时，一开门声突然想起，覃文舒从床上弹了起来，大半夜的有谁会进到自己的房间。

    何况，这里还是高档五星级酒店，除了前台，是没有人可以进入房客的屋内的，除非有房卡或者密码。

    黑暗的空气中，弥漫着浓浓的酒精味道，薛富城那张俊美的容颜在从窗外漏进来的月光显露出来。

    覃文舒惊恐的瞪大双眼，不可思议的看着朝自己慢慢走来的薛富城。

    覃文舒害怕的朝床头挪去，薛富城走到覃文舒面前，步步紧逼。

    就在覃文舒想要穿鞋下床时，薛富城一把拽过覃文舒的胳膊，拉入自己的怀中。

    一个翻身，将覃文舒死死的压在了身下。覃文舒只觉得一阵憋闷，被薛富城压的有点呼吸困难。

    “喂！薛富城，你想干嘛！”

    覃文舒努力从薛富城身下挣脱，奈何薛富城抓起覃文舒的小细胳膊，交叉在头顶。

    “喂！你快放开我！”

    覃文舒痛苦的扭动着身体，只想着从薛富城身下挣脱。既然他已经决定与自己离婚，那么自己就不能再任由他侮辱自己。

    可是，在薛富城眼里，覃文舒所做的这一切，无非就是在逢迎自己罢了，“就这么急不可耐？”
第三章   就这么急不可耐？
    “就这么急不可耐？”话里，充满了讽刺。

    覃文舒挣扎着，“你在说什么？我听不懂你的意思。你，你先放开我好不好？”

    薛富城冷冷一笑，在幽黑的房间内，显得格外刺目，“放开？覃文舒你装的这么天真？别的女人往我床上爬都巴不得，你却让我放开？”

    身下的人儿依旧努力推开薛富城，薛富城被覃文舒磨的心里一阵痒。

    没想到，这女人在床上还有一手。

    薛富城使劲将身下的覃文舒禁锢，让覃文舒连动都没有机会。

    只要薛富城想要的，就没有得不到的，连覃文舒也一样，只要他想要她，她就必须乖乖顺从。

    薛富城霸王硬上弓，不断的在覃文舒的身体上摸索着。直到覃文舒推不动薛富城后，暗淡的瞳眸中闪现出一丝喜悦。

    她这是怎么了？明明对薛富城已经失望透顶，在这个男人将自己欺倒的时候，心里却又涌出那么一些高兴。

    覃文舒抬眼看着头顶上的薛富城，很好看呢，他是第一次离自己这么近。

    可是，接下来薛富城对覃文舒所做的事情，彻底让覃文舒伤透了心。

    薛富城继续在覃文舒身上游走着，覃文舒明显感觉到薛富城身上开始变得火辣起来。

    他这是对自己有感觉了么？

    在覃文舒看来，这男人把前戏做的这么长，后面痛苦的是不是就是自己了？

    渐渐迷离的覃文舒突然一声痛喊，薛富城已经打开了覃文舒的第一次。

    薛富城看着身下表情痛苦的覃文舒，嘴角勾起一抹邪笑，没想到这女人还有第一次呢？以前真是高看她了。

    只可惜，只要双方签了字，他们就不再有夫妻名义了。

    不知过了多久，已对身下持续的疼痛感到麻木的覃文舒，睁开眼看着在自己身上继续努力的薛富城，流下了眼泪。

    薛富城正巧看到，心里一愣，不禁油生起厌恶的感觉。

    他最讨厌眼泪了。

    胸大无脑的女人们，动不动就用眼泪来伪装自己，以博得男人更多的怜悯和施舍。

    可是对于覃文舒来说，她的眼泪不是薛富城心里所想的那样，而是她实在是难过。

    薛富城离开覃文舒的身体，一阵凉意吹来，覃文舒吃力地把身下的被子拉起。

    薛富城将白衬衣上的扣子系好，穿好衣服后，冷漠道:“明天黄阳会把离婚协议书和支票送来，乖乖签好字。”

    说完，头也不回地推门离开，只留下这么一句话。

    覃文舒缩在床上，那一刻，她觉得她这么多年所拥有的瞬间被击破，支离破碎。

    时间一分一秒地过去，床头上的手机突然响了起来。

    覃文舒拿过手机，是周海浪打来的。

    “文舒，睡了吗？”

    覃文舒努力理了理情绪，“嗯。”

    “说好的请你吃大餐，我周海浪对你不会食言，说吧，想吃什么？我现在就去预定！”

    覃文舒将手机从耳边拿开，看了眼时间，已经是早上五点了，“随便吧，大餐就行。”

    周海浪在电话那头抱怨起来，“这不像你啊文舒？平时都是你嚷着吃什么，今天怎么说随便了呢？”

    覃文舒笑笑，跟薛富城比，周海浪明显的了解自己。

    要是薛富城有周海浪一半在乎自己就好了。

    “海浪哥？”

    “嗯？”

    “我今天去找你，见了面我再告诉你我吃什么好不好？”

    电话那头的周海浪明显愣了，一会儿才说道:“无论发生什么，我都等你，机场见。”

    “机场见。”

    覃文舒挂了电话后，心里很难受，明明得到了周海浪的安慰，却怎么也高兴不起来。

    身体的疼痛丝毫不减，她不知道她的以后会变成什么模样。

    挣扎着起身，穿好衣服，收拾好行李，坐在沙发上，等着黄阳来。

    果然，没过多久，门铃声便响了起来。

    覃文舒拿起桌上的遥控器，按下开关，给门外的黄阳开了门。

    这家酒店是薛富城的，H市包括多数企业和商家都在薛富城手里。

    可是， 他再有钱，对覃文舒来说有什么用？

    黄阳推门进来，覃文舒心里有些惭愧。

    不是她不想走到门边给黄阳开门，而是她身体实在太累，只能勉强坐在沙发上。

    黄阳走进来，将一个文件袋放在桌上，“这是总裁让我交给你的，里面除了两份已经拟好的离婚协议书，还有一张一千五百万的支票。”

    覃文舒看着桌上的文件袋，自嘲地笑了起来，“他对其他女人也这么慷慨大方？”

    黄阳一愣，站在旁边不说话。

    “一千五百万？能买的了我覃文舒对他的真心吗？”

    覃文舒打开文件袋，拿起笔在协议上签了字，签完后将一份文件和支票塞进文件袋，“你走吧！”

    黄阳又一愣，“这支票？”

    覃文舒并没有理会黄阳，拿着一份离婚协议书，拖着行李箱，出了房间。

    黄阳看着手里的文件袋，对着覃文舒离开的背影摇了摇头。

    这样的女人，他还是头一次见，换做是薛富城身边的女人，在看到支票上的数字后。早就情不自禁地笑了，说不定还能奖赏自己几千块钱。

    可是，她一个人，又能去哪里呢？

    覃文舒出了酒店，打了车直奔机场。

    身体还在隐隐作痛，覃文舒看着眼前闪过的H市街景，眼里泛起泪光。

    她这么一走，不知道什么时候能再回来。

    也许一别，就是永远。

    从前以薛富城为中心的生活，从今天开始没了薛富城，那会是什么模样？

    机场就在眼前，覃文舒拖着行李下车。

    她开始自嘲起来，总是奔波于机场，这是第二次离开薛富城，却成了最后一次。

    可是，在看到站在立场大门外的周海浪后，覃文舒确实被震惊到了。

    他怎么会飞来这里，明明是刚通的电话，就怎么能这么快？难不成是他早就来H市了？

    周海浪迎面走来，看到覃文舒苍白的面色，随即给了覃文舒一个大大的微笑。

    “surprise ！”

    覃文舒努力挤出一个微笑，“海浪哥，你怎么会来？”

    “刚巧有个会在这里，你也知道嘛，最近公司很忙，满世界跑也是常理。”

    可是，覃文舒明明看到周海浪一脸的疲惫，心里早就知道他定是半夜来的。

    不免有些感动，周海浪总能让她看到快乐的模样，跟他在一起，总是很轻松。

    如果自己喜欢的是周海浪……

    覃文舒将行李箱推到周海浪身边，“走，去a市请我吃大餐！”

    周海浪接过行李箱，跟着覃文舒进了机场。

    A市。

    周海浪开着车，坐在一旁的覃文舒盯着车窗外陌生的街景，周海浪看着心不在焉的覃文舒，觉得事情并不像只来吃顿饭那么简单。

    “怎么样文舒，比起H市，这里好多了吧！”

    覃文舒似乎同意地点了点头，“空气比H市新鲜，绿化也好。”

    周海浪不死心，“就这样？”

    覃文舒，“到这来心情也跟着好很多。”

    周海浪见状，“文舒，你是不是出什么事情了？可以跟我说说。”

    周海浪以为覃文舒不会说，没想到覃文舒腾了腾身子，看着车前，“我离婚了。”

    黑色的保时捷猛然一停，周海浪不可思议地看着覃文舒，“你说什么！”

    覃文舒并不说话，紧紧的缩在车座里，周海浪心疼着覃文舒，“究竟发生什么了？你们才刚结婚没几天，怎么就离婚了呢！”

    覃文舒伸手从包里抽出离婚协议书，递到周海浪面前，周海浪接过协议书，看了半天，将协议书往挡风玻璃上一摔，开门下了车。

    覃文舒见状，拖着疲惫的身体跟着下了车。

    风静静吹，有种说不出的温柔。

    覃文舒走到周海浪身边，“海浪哥，我想重新开始，回到从前那个无忧无虑的覃文舒，在这A市，重新活下去。”

    周海浪转头，脸上是压抑不住的愤怒，“薛富城凭什么跟你离婚！文舒你太傻了，你怎么会爱上这种男人！”

    周海浪压了压自己的情绪，“文舒，我知道你还忘不了薛富城，既然已经决定来A市重新开始，你就必须忘了H市和那个王八蛋！”

    覃文舒忍着泪点点头。

    她会努力忘了昨天，包括薛富城在内的所有。
第四章 你不能再回去
    时间过的很快，不知不觉覃文舒已经在A市待了三个月。

    这三个月里，覃文舒在周海浪一家子旗下公司里做了名婚纱设计师，一步一步，努力的生活着。

    一直陪在覃文舒身边的周海浪，每天基本都会约覃文舒出来见面，随着俩人接触的时间越长，之间像好朋友一般。

    长此以往，连着周海浪的家人也都慢慢熟悉了覃文舒，这个漂亮上进的女孩，深得周海浪父亲的喜爱。

    也曾不止一次的开玩笑，鼓励周海浪努力，争取把覃文舒变成他们的儿媳妇。

    对于周父这种玩笑话，起初覃文舒还很是在意和尴尬，毕竟她与周海浪真的是朋友关系。

    后来，随着次数的增多，覃文舒也就渐渐不那么在乎，每次周父再开玩笑时，也都一笑而过。

    倒是周海浪，一直放在心上。

    这天早晨，覃文舒照旧早起，公司接了个大单子，覃文舒最近也没睡安稳，起早贪黑。

    覃文舒又在工作室过了一夜，醒来时已经七点多了。

    她揉着发酸的脖子，想着最近觉怎么老不够睡，胃口也不好，真是难受的事都一起找上门来。

    覃文舒拿着水杯，打算喝点热水热热身子，不成想，刚走没几步就感觉眼前一片漆黑，紧接着便没了知觉。

    再醒来时，已经躺在了一张软软的大床上，周海浪围着围裙，端着菜从厨房走了出来，看到醒来的覃文舒，笑了笑。

    “醒了？”

    覃文舒欲要支起身子，周海浪连忙阻止，“别起来，今天你就在这里躺着。”

    “今天有个重要的海外客户要来，项目成不成就看他们了，我哪还有资格躺在这里啊！”

    说着，便不顾周海浪的话，下床走到桌边，看着一桌子丰盛的菜，很是吃惊。

    又抬头看了看墙上的钟，还不到九点，又转头看着周海浪一脸高兴，不禁好奇起来。

    “我的项目你帮我搞定了？”

    覃文舒看着周海浪并不回答，只在一旁自顾自地笑着，覃文舒摸不清头脑，拉了把椅子坐到桌前，拿起筷子，尝了口鱼香肉丝，“不错啊，没想到你这鱼香肉丝做的还挺正宗的。”

    周海浪得意地笑了笑，“那是，也不看看谁做的！”

    覃文舒一笑，“少得意你，不过，话说这也不到吃中饭的时间，你干嘛做这么多好吃？”

    覃文舒将筷子咬在嘴里，将桌上的菜都扫了一遍，“而且还都是荤菜，诺，你看，连个菜叶都没有片。”

    周海浪从厨房走出来，将最后一道鲫鱼汤端在覃文舒跟前，“把这些都喝了，这是命令，我很严肃！”

    覃文舒更不明白了，周海浪今天是抽了哪阵风，与平常这么不搭调，吃错药了么？怎么转变这么大？

    做这么一大桌菜，可见是下了血本啊，当然了他也不差这点钱，莫非不是要跟她借钱吧？

    周海浪坐到桌前，将一张纸递到覃文舒面前，覃文舒吃进一块红烧肉，将那张纸拿到眼前看了看。

    下一秒却红了眼眶。

    醒目的医生诊断结果，证明了覃文舒已经怀有身孕将近三个月了。

    不用想也知道，这孩子无疑是薛富城的。仅有的那一次也是被薛富城夺走，这孩子，对覃文舒来说，不仅是她过去一厢情愿的果实，也是她重新开始的动力。

    可是，这孩子却是薛富城的。

    周海浪给覃文舒盛了满满一碗白稠的鲫鱼汤，“先尝尝这个，味道可比其他菜更好。”

    覃文舒低头摸着自己的肚子，“海浪哥，这小家伙什么时候来的我怎么都不知道呢。”

    周海浪看着覃文舒，很是高兴，“文舒，把孩子生下来，有我在，不会让你和孩子受苦的。”

    覃文舒知道周海浪的意思，笑了笑，“谢谢你海浪哥，可孩子的父亲毕竟是薛富城，我不想再让他受伤害，哪怕一点也不可以，过去我没有的，一定会加倍补偿给这个孩子。”

    覃文舒刚说完，周海浪心情有些失落，&nbsp;她的心里还是放不下薛富城么？他伤她那么深，如今有了孩子，第一个想到的也还是薛富城。

    俩人沉默着吃完早饭，周海浪又命令覃文舒回去躺着，一个电话把覃文舒今天的工作交代妥当，并保证今天她的那个大客户肯定逃不了。

    如此这样，覃文舒才舒服的躺了回去。

    原来怀孕，竟然可以有这样好的待遇。

    A市的四季总是变换的很快，转眼已是四年后。

    周末。

    一双稚嫩的小手拉住覃文舒的手，小男孩一直腻歪在覃文舒身边。

    覃文舒很爱覃佳宇，自从覃佳宇来到了她的生活，带给了她无限的动力和幸福。

    “宝贝，今天妈妈要去忙，待会周叔叔会来接你，你要乖乖听话哦，不然妈妈会生气的。”

    小佳宇握紧覃文舒的手指，糯糯说道:“妈妈就不能多陪陪佳宇吗？工作比佳宇还重要吗？”

    刚才小佳宇的一番话，不禁让覃文舒笑出了声，她这个才四岁多的儿子，总是会模仿大人说话。

    也就是他这个可爱劲，每次都让覃文舒心情大好。

    覃佳宇就是她的动力，当初生下覃佳宇时，护士拿着表格问孩子的名字，全场人都愣住了，只有覃文舒淡定地说，就叫他覃佳宇吧。

    覃佳宇，她只希望这孩子将来能健康成长，没有烦恼忧愁，自信快乐的活着。

    覃文舒蹲在小佳宇面前，帮他提了提他身上的背带裤，“乖，妈妈一会就会回来去接你，听话。”

    小佳宇一嘟嘴吧，“你每次都会这么说，哼。”

    这时，一辆黑色保时捷停在覃文舒和覃佳宇面前，车窗摇下来，周海浪坐在车内，“文舒，我没迟到吧？”

    小佳宇跑到车窗旁，趴在窗玻璃上，“周叔叔，妈妈又要抛下我了。”

    周海浪伸手，将小佳宇从车窗外抱进车里，覃文舒连忙上前扶住，“海浪哥你小心点！”

    小佳宇咯咯笑着，周海浪也笑着看覃文舒，“没事，我有数。”

    覃文舒送走周海浪后，便打了车回到了公司。

    这四年多的时间，覃文舒一门心思专攻工作，职位也一升再升，现在已经坐上了总监的位置。

    今天公司领导安排出差事宜，覃文舒想在这个屁股还没坐热的总监位置上，再努力一点，争取多点业绩，自己将来能够坐的更稳固点。

    覃文舒刚进公司，就觉察到一股压抑的气氛，这次顶头上司将自己叫回来，难道不是什么给自己升迁的机会？

    公司员工之间的气氛怎么如此压抑，人人都唯恐避之不及，小心做事？

    覃文舒敲响老板办公室的玻璃门，得到应允后推门而进，只见办公室坐了很多人，大多也都是些股东级的人物。

    老板见覃文舒进来后，，连忙起身招呼覃文舒坐下，“文舒啊，周末还把你叫来，实在是不好意思啊。”

    覃文舒连忙摇了摇头，看着坐在自己身边的几名股东，觉得很是受宠若惊，“老板，作为员工，我有义务随时听候调遣，况且周末都没什么事可做，这点时间还是有的。”

    老板听完，满意地点了点头，“我跟几个股东开会讨论后，根据你来公司那么多年的表现，很让我们每一个人满意，现在有个让你提升的机会，不知道你有没有兴趣？”

    老板这么一说，正中了覃文舒心里的想法，“不知道是什么机会？”

    “你也知道咱们公司主要渠道是婚纱市场，向婚纱行业提供最优秀的设计和最强大的销量。”

    说到这，覃文舒认真的点了点头。

    “昨天H市分公司监视部门发现，设计总监因工作前隐瞒了自己已婚的事实，现在已经怀孕，不能再继续接管总监这一职位。”

    老板说到这，一脸难色的看着覃文舒，“文舒啊，你各方面能力都很不错，设计设计新颖出众，销售方便也有一手，如今H公司面临的难题是没有合适的人接管，你看，你是不是可以考虑考虑过去那边，我们几个保证，只要你过去工作，每月月薪翻三倍，年薪高一成，每月休假一周，你看怎么样？”

    其实，在听到老板说那边总监怀了孕，心就软了下来。

    可是，覃文舒也知道，如果这次自己选择去H市，那么就有着百分之七十的可能要再遇见薛富城。

    她当初那么决然地离开，如今又要回去，况且自己的好生活才刚开始，怎么能再回到那个有着痛苦回忆的地方。

    覃文舒想了想，还是一口答应了。

    生孩子也不过两三个月的时间，自己大可以在她痊愈后再回来。

    还有，这次老板给的福利太诱人，不仅随了自己的心愿，还能得到肯定。

    或许，不失为一件好事。

    走出公司后，覃文舒便发了个短信给周海浪，告诉他自己明天就要到H市上班。

    没过了几秒，手机便响了起来，覃文舒看也没看备注，她知道是周海浪。

    “文舒，刚才是你给我发的短信？”周海浪在电话那头询问。

    覃文舒嗯了一声儿，“海浪哥，没事的，不过就是去那边工作几个月而已，几个月之后我再回来。”

    周海浪明显的有些焦急，连声音都变哑了，“你不能去，你忘了你当初是怎么来的A市……”

    周海浪还没有说完，电话那头就传来了小佳宇喊妈妈的声音，“海浪哥，快叫佳宇接电话。”

    过了很久，小佳宇甜甜的声音才在覃文舒的耳边响了起来，“妈妈，妈妈，你怎么还不回来啊，周叔叔已经说只要佳宇把牛奶喝完，妈妈就会回来，可是一个小时之前，佳宇就已经喝完了，也还不见你回来。”

    小佳宇一口气说完，覃文舒听到电话那头周海浪的声音，“快把电话给叔叔。”

    小佳宇扭头冲着周海浪，“我在跟妈妈说悄悄话呢，叔叔得把耳朵捂上！”

    覃文舒拿着手机，幸福地笑了起来，“佳宇，妈妈知道了，妈妈现在就回去找你好不好？”

    小佳宇在电话那头一声欢呼，随即就挂断了电话。

    覃文舒收起手机，不知道小佳宇身边的海浪哥，现在会是一副什么表情，大概是不高兴吧？

    海浪哥说的没错，当初自己是如何绝望的离开H市，那种心情除了自己再没有人和她感受一样了，可是既然已经答应公司，明天就应该提着行李箱回去。

    一如当年自己独自一人提着行李箱来到A市。
第五章 飞机失事
    覃文舒刚到周海浪公寓楼下，还没下车就看到周海浪独自一人站在门外，覃文舒呼了口气，付了钱后，拉开车门，笑着走了上去。

    “海浪哥，佳宇呢？怎么就你自己？”

    周海浪不悦的看着覃文舒，“跟我谈谈。”

    覃文舒只一心找着覃佳宇，“我跟你没什么好说的，快把我的小佳宇交出来，不然我就亲自上去搜了。”

    面色一黑的周海浪一把抓住覃文舒的胳膊，“我很认真的在跟你说！”

    覃文舒停下来，周海浪的手依然抓着覃文舒的胳膊。

    过了一会儿，覃文舒转身走到周海浪面前，“海浪哥，我知道你在替我担心，不过没关系的，既然是公司安排的，我就应该尽全力去做好。”

    周海浪冷笑一声儿，“文舒，你在乎那么个破公司干嘛！大不了我送你个公司，你做董事长！”

    覃文舒摇了摇头，“海浪哥，你不懂我，我要的不是这个。”

    听完覃文舒的话后，周海浪突然冷笑起来，“文舒，你刚才说我不懂你？这世界上，我比谁都懂你。现在你要什么我不知道，但我知道的是，不能再让你回去了！你心里是不是还有薛富城？”

    覃文舒瞪着周海浪的眼睛，并未说话。

    周海浪看着覃文舒的反应，“呵呵，我知道了，你心里装的谁我不管，可你有为佳宇考虑过吗？那么小的孩子，你难道忍心看着他落入到薛富城的手中吗！”

    覃文舒一颤，刚才周海浪的一番话确实是给她提了个醒，她竟然忽略了覃佳宇和薛富城的关系。

    恐怕是自己这四年多来过的太安逸了，把覃佳宇只当成了自己仅有的孩子。

    想到这，覃文舒嘲笑着自己，怎么那么傻，孩子并不是自己一个人就能生的出来的啊。

    覃佳宇身上，还流着薛富城一半的血呢！

    “我已经不是以前的那个覃文舒了，海浪哥，这些你都应该看的出来，你放心，我没事的！”

    覃文舒说完，挣脱掉周海浪的手，径直走进了别墅，她要带走她的佳宇。

    周海浪像是突然想到什么，追了上去，“文舒，佳宇怎么办，你总不能把佳宇也带回去吧？”

    覃文舒回头，给了周海浪一个大大的笑，安慰着他，“你放心海浪哥，我不傻，我也不会再把佳宇送入狼口。”

    “这段时间就把佳宇留在我身边，你也放心点。”

    周海浪心知再如何阻拦覃文舒，也是无济于事，她总是这样，决定的事，八头牛也拉不回来。

    第二天。

    周海浪陪着覃文舒一起出现在机场，身边没有覃佳宇。

    直到覃文舒拖着行李箱，准备排队登机时，回头看着周海浪还是一副苦瓜脸。

    她明白周海浪现在的心情，其实她又何尝不和周海浪一样呢？

    回到那个让她心伤的地方，长时间见不到覃佳宇。

    覃文舒不想离开前心情还不好，转身朝着周海浪站着的地方使劲挥手，大大地笑着，她想，就算走，也要开心的走，不想让周海浪再替自己担心。

    毕竟，这几年来，自己欠周家和周海浪的太多太多了。

    恐怕，是她这一辈子都还不清的。

    飞往H市的飞机正式起飞，覃文舒坐在飞机上，思绪万千。

    辽阔的天空，像她的心情一样，迷茫，困惑。

    身边的乘客都渐渐睡去后，覃文舒却怎么样都睡不着，起身去了趟洗手间，回来后继续坐在那里看着手机。

    百无聊赖的电视剧，让覃文舒很是不屑一顾，不禁心里一惊，她发现现在的自己不知道什么时候开始，已经对电视剧这种东西嫌弃了。

    从前的她可是实实在在的追剧高手，连着同时看好几部电视剧，她都不带乱的，而且还能思绪清晰地说出每部电视剧里的男女猪脚和配角，分析剧情头头是道。

    可是现在，坐在飞机头等舱的覃文舒，似乎已经变得不像从前了呢！

    飞机飞了很久，覃文舒困意袭来，低头看了眼时间，距离落地还有两个小时。

    也就是说，到H市后，就已经是晚上了。

    覃文舒暗自庆幸，这样也好，晚上直接去酒店，第二天直接上班，省了许多时间。

    突然间，飞机机身一阵轻微的晃动，覃文舒刚闭上的眼睛，立马睁开，看着身边都在沉睡的乘客，想着或许是自己的错觉。

    这么一搅，覃文舒更加睡不着了，只好做起身子，看着机窗外黑色暗淡的天空发呆。

    没过几分钟，机舱里的广播响起，“各位乘客请注意，因天气原因飞机需要马上降落，请大家直坐好并检查好自己的安全系统！”

    短而急促的广播一遍又一遍的播放，覃文舒觉得事情有些不妙，换头看向机窗外，果然，远处有几道闪电出现，

    飞机若是碰上闪电，若是及时降落，也算是幸运，若是……

    本来清醒的覃文舒脑袋开始混乱起来，覃佳宇，她想到的只是覃佳宇，那么小，已经没有了爸爸，再不能没有妈妈啊！

    飞机上上百号人混作一团，吵闹不已，多的都是些惊恐。

    被说话声压低的广播，已经起不到警示的作用了。

    覃文舒一拍桌子，心中十分生气，这航空公司的空乘服务人员，遇到险情，难道就只会广播广播吗！

    当覃文舒看到坐在自己身边抱着刚出生的婴儿的女人后，顿时觉得自己不能干坐着。

    侧身过去帮旁边抱着婴儿的母亲的躺椅摇了起来，替她检查好安全系统。

    看着大家惊恐的表情，覃文舒虽然心中也同他们一样，害怕的不得了。

    可是更多的人在恐惧面前，表现的都是惊慌失措。

    覃文舒狠了狠心，解下安全带，站起身子，机身却一个摇晃，覃文舒被狠狠地摔倒在地上。

    她使劲扶着桌椅站了起来，朝着大家拼命的喊着：“不要慌，检查安全系统，坐直身子。”

    慌乱的人们，或许在黑暗中找到了覃文舒这个光亮点，按照她的话，认真做了起来。

    覃文舒摇晃着身子，欣慰的笑了笑。

    可就在她这么一晃神的功夫，机身又一个摇晃，覃文舒整个人都滑到了舱门边。

    猛烈晃动的机身内，就覃文舒所在的机舱里的人保持着安静，直直的坐在自己的位置上。

    覃文舒从地上爬起来，打开门，旁边是经济舱，里面的人比头等舱还要混乱，几个空姐已经蹲在地上哭了起来。

    覃文舒快步走到蹲在地上的空姐身后，朝着她们的屁股踹了上去，怒吼着，“都给我起来！放着一飞机的人不管蹲在这哭，你们公司是怎么训练你们的！”

    几个空姐被突如其来的声音吓到，连忙从地上爬了起来，抹着眼泪看着机舱里的乘客，手足无措。

    覃文舒见着空姐也帮不上忙，对着机舱内大喊，让他们根据自己说的去做，果然，很有效果。

    几个空姐扶着座位，身体不停地摇晃，但一双双眼睛都崇拜地看着站在自己面前，这个看起来弱不禁风的女人。

    飞机摇晃越来越猛烈，有时机身竟有了九十度的大倾斜。

    覃文舒心里害怕极了，她好不容易回到自己的座位上，心里想的都是覃佳宇那张可爱的小脸蛋。

    她怕她可能再也看不到覃佳宇了。

    度过了几次危险的大倾斜后，飞机渐渐恢复了平稳。

    机舱内又想起广播声：飞机已经平安穿过雷电区，大家请放心，几分钟后，飞机一定会平安抵达机场，请大家谅解。

    听到这，全飞机的人包括覃文舒在内，全都长长的松了口气，

    坐在覃文舒旁边的那位母亲，拉着覃文舒的手，感激不已，随即，头等舱内响了了雷鸣般的掌声。

    大难不死过后的覃文舒，惊魂未定的心里还忐忑不已，这些掌声她勉强地笑了笑回应，其实内心还在紧张着。

    飞机成功降落后，覃文舒就第一个冲出飞机，她真想快点逃离这个危险的笼子。

    就是它，害的自己差点见不到了覃佳宇。

    刚下飞机，覃文舒打开手机，吓了一跳。

    几百个未接电话差点挤爆了自己的手机，再仔细一看，全部都是周海浪打来的。

    覃文舒大概已经猜到，刚才的事情，应该是已经被直播了出去。

    为了不让周海浪担心，拨了过去，嘟的一声儿过后，电话那头一声尖叫：少爷少爷，是文舒小姐的电话！是文舒小姐打来的电话！少爷！  

    尖叫的正是周海浪家里的佣人张妈，为人十分和蔼，非常喜欢覃文舒，二人关系十分要好。

    覃文舒立马将手机从耳边拿开，若是再不拿开，耳朵都要被张妈给震聋了。

    “喂！文舒，是你吗！你说话啊，喂，文舒？”

    覃文舒刚把手机放回耳朵边，就听到周海浪一遍又一遍的确定着自己的身份。

    “海浪哥，是我，我是文舒。”

    电话那头明显是松了口气，覃文舒听到张妈在电话那头大声的笑了，覃文舒很高兴，这世间，有他们的牵挂，觉得很温暖。

    周海浪恢复了往常的声音，嗔怪着覃文舒，“我说不让你回H市你偏不听，这可倒好？差点出大事！我说文舒，以后你可不能再拿自己的性命开玩笑了，你知不知道，你可把我都吓死了！”

    覃文舒对着电话里的人笑了笑，“我这不是没事嘛！你别担心了，这只是飞机遇到的意外，只要人一上了飞机，生死就全交给了老天，这次老天看我可怜放过了我，所以，你就别担心了，我这不是正好好地跟你通电话嘛。”

    透过千百公里的距离，覃文舒能明显的感觉到电话那头，浓浓的焦虑和不安。

    “你没事就好，没事就好，刚下飞机吧？赶紧回去好好歇着，哎，别忘了吃饭，多喝点水，给自己的身体充点电，不然明天第一天上班，就没精力了。”

    覃文舒在周海浪絮絮叨叨的嘱咐中，挂掉了电话，拖着行李箱回到了提前预定好的酒店。

    一看到床的覃文舒，心中那根紧绷着的铉便松了下来。

    将自己重重的摔在床上，却怎么也睡不着，明明已经耗尽了精力。

    打开手机，更新了城市。

    紧接着弹出首页的，除了H市的股市金融资讯，就是相别四年未见的薛富城与其他女星的绯闻。

    覃文舒心里一阵闷，四年了，他还是这样。

    四年了，他已经把自己完全忘记。

    H市的空气，果然比不上A市，让人很呼吸着很难受。

    覃文舒关掉手机，打开电视，第一个节目就是刚才飞机事故的直播现场。

    接近尾声的消息，却还是那么令人感到害怕，飞机上的一幕幕，都让覃文舒感到浑身发冷。

    老天很眷顾自己，让自己活了下来。

    覃文舒不敢再看下去，关掉电视，用被子蒙住头，睡了过去。
第六章 成熟的味道
    荣耀集团。

    黄阳边打着电话，边往总裁办公室走。

    薛富城握着手里的遥控器，指关节渐渐发白。他看到电视中的覃文舒神情自若的冲着机舱中的人群大喊，而且飞机监控上还显示时间正是昨天下午。

    薛富城怎么也没有想到，覃文舒昨天晚上就已经到了H市。

    四年后，再看覃文舒，早已经不是四年前的那个女人。

    一头金黄色的大波浪，身穿一套黑色Christiandior，脚上一双高跟鞋，薛富城怎么看都不像是四年前的覃文舒。

    从她镇定的办事风格中，薛富城明白了，覃文舒变化实在是太大了，举止投足间，是一股浓浓的成熟味道。

    薛富城若有所思的眯起双眼，好看的黑色眼睫毛遮住眼袋，浓密而卷翘。

    黄阳推门而进，走到薛富城身边，“总裁，您要的资料。”

    薛富城接过黄阳手中的一摞资料，随手翻了翻，“这就是金昇公司的全部资料？”

    “是的，总裁。”黄阳恭敬的站在一旁，“不过总裁，您对金昇公司已经放手很多年了，为何如今又要接手金昇？”

    薛富城脸上露出不悦的表情，将文件往面前桌上一摔，“我记得公司有规定，上级的事不能过多打听，你难道不知道么？”

    黄阳一听口气，立马向薛富城道歉。

    薛富城理也没理黄阳，抬起腿就往外走，走到门口停了下来，转身对着黄阳，“对了，通知金昇管事的，明天中午带着他们总监，一起来。”

    薛富城说着，顿了顿，“还有，这件事不能向任何人透露，尤其是顾倩。”

    黄阳应允，看着薛富城走远后，转身走到桌边。

    嘀咕着：花了我一个周的休息时间，好不容易收集齐金昇公司的资料，你就翻了翻，哎呦，我的小心脏啊。顾倩顾倩，又是一个不怕死的女人，唉，咱可怜的娃儿啊……

    刚走出公司的薛富城，就接到了母亲打来的电话，似乎今天孙华学的心情很好，“富城啊，今天回来吃饭吧，妈妈做了一大桌子你爱吃的菜，快回来，陪陪妈妈。”

    薛富城皱了皱眉，“妈，我今天有事儿，没空回去，你看……”

    孙华学在电话那头嚷了起来，心情好像有些不好，“你就不能多回家陪陪妈妈，妈妈一大把年纪了，想跟自己儿子吃个晚饭都不行！医生嘱咐我最近要保持好情绪，少生气，你看你就这么让妈妈生气？”

    薛富城无奈，“今天公司确实有件很紧急的会议，我是实在没有功夫回家陪你。”

    电话那头的孙华学却突然间软声细语了起来，“富城啊，我跟你说，今天顾倩来家里了，你别给我找借口不会来，你是我生的，我还不知道你心里怎么想的？我不管啊，今晚你要是不会来陪我和顾倩一起吃饭，今后你就别想再回这个家了！”

    其实，不用孙华学坦诚顾倩已经去了家里，薛富城也都能猜个七八分。

    孙华学是薛富城的母亲，也是唯一的一个亲人，平日里脾气虽然臭了点，但本性还是不坏的，起码对自己的亲儿子薛富城很好。

    薛富城听不得孙华学拿着自己开玩笑，“行行行，败给你了，晚上我就回家。”

    孙华学得到自己想要的回答后，“我就知道今天你没应酬，路上开车小心，慢点没事儿，妈妈等你回来。”

    挂了电话后的薛富城，心情有些不爽。

    顾倩这个女人不知用了什么办法，得到了孙华学的喜爱，整日里孙华学三言两语都离不开个顾倩。

    可在薛富城眼里，顾倩跟其他女人一样，想得到的东西也都一样。

    晚上，薛富城把事情给黄阳交代清楚后，便驱车回到了倾城花园别墅。

    一进门，老远就闻到了浓浓的香气。

    孙华学围着围裙跟在保姆后面，端着碗热气腾腾的鲫鱼汤，薛富城看到后走到桌前，看着桌上的鲫鱼汤。

    “我又不是孕妇，你做鲫鱼汤干嘛？”

    孙华学瞪了眼薛富城，“胡说八道什么？这是特地做给倩倩的。”

    薛富城面色一沉，看着正走来的顾倩，顿时没了吃饭的心情。径直上了楼，不理会顾倩。

    孙华学见状，“顾倩你别想太多，这孩子就这样，看起来冷冰冰的，内心却是个积极的主儿，你俩熟了后，关系就会好很多的。”

    顿了顿，看了眼楼上，凑到顾倩身边，“你要好好听我的话，阿姨是不会骗你的，只要你按我说的去做，这孩子啊一定会喜欢你的。”

    顾倩一听孙华学这么说，想着她再怎么也是薛富城的亲生母亲，血浓于水。

    自己日后有了孙华学的支持，也就不愁薛富城不会喜欢上自己。

    等自己嫁给薛富城也不过是早晚的事儿，一切都是时间的考验罢了。

    菜上齐后，孙华学退了退身边的顾倩，“你去把富城叫下来。”

    顾倩顿时明白，孙华学这是给自己和薛富城制造机会，于是立马答应，蹬蹬蹬上了楼。

    顾倩走到薛富城的房门外，看到门开着，并没有关上，于是推开虚掩着的门走了进去。

    只见薛富城背对着自己，坐在鹿皮沙发上看着什么。

    顾倩刚想走过去，只听薛富城开口，“你家里人没教你，进别人的屋门前需要敲门吗？”

    冷冷的声音，刺穿了顾倩的面子，“我，我看你没关门，所以……”

    “所以你就光明正大的进来，连话也不说一句？”

    薛富扔掉手里的一本杂志，走到顾倩面前，“你这种行为，不是很妥当啊。”

    说完，径直走了出去。

    紧紧攥着拳头的顾倩，硬生生的憋出了几滴眼泪，薛富城就这么不喜欢自己吗？

    努力压制情绪的顾倩，跟着薛富城下了楼，一脸笑容灿烂地走到孙华学身边坐了下来。

    都坐好后，孙华从盘子里夹了块最大的红烧肉放到薛富城的碗里，紧接着又夹了块给顾倩，看着俩人吃着自己夹的肉，嘴巴都笑到了耳朵根。

    吃了口米饭，便招呼了家里的阿姨将电视机打开。

    在孙华学的观点里，中国家庭吃饭，一定要是说说笑笑，开开心心的吃饭，最好时能边看着电视，边说这话，边吃着饭。

    心情变好了，才有胃口吃饭。

    阿姨将电视打开后，孙华学就一直给顾倩和薛富城俩人夹着菜，也没心思看电视了。

    等孙华学低头吃着饭，不经意间瞥了眼电视，突然间就愣在了饭桌前。

    薛富城咬了口鱼肉，看了眼孙华学，若有所思着。

    电视上放着的正是覃文舒飞机事故的重播现场，现在在全国各地，最热的搜索关键词，就是覃文舒和飞机事故了。
第七章 家庭聚餐
    和薛富城料想中的一样，孙华学的脸色十分的难看，叫着身边 的阿姨换了台，可是没多久，这个台也开始重播着刚才的新闻。

    覃文舒那个镇定自若的表情再次出现在屏幕上，不知道看过几遍的薛富城，再看到时，却还被深深的震住了。

    太不像她了，真的不像。

    孙华学放下碗，“你们慢慢吃，我先回去歇着。”

    顾倩看情况不对，“伯母你吃饱了吗？怎么吃的这么少？”

    孙华学对着顾倩笑了笑，“你接着吃，别管我。”

    顾倩只好转头继续吃着碗里的饭，不时抬眼看着电视机，转头看着薛富城，“这女人真厉害，一个人救了整架飞机。”

    薛富城这次对顾倩擅自开口说话，没有感到很厌烦，心中默默同意着顾倩的看法。

    点了点头，“确实变得很厉害了呢，不过，我觉得她还是不厉害的时候比较好看。”

    薛富城没有注意到，就在他说完这句话的时候，顾倩的脸已经黑了下来。

    而薛富城也不在意顾倩会怎么想，无论这个女人使用什么手段迷惑自己的母亲，但婚姻还是自己的事儿，得由自己说了算。

    “你认识她？”

    不死心的顾倩，看着薛富城，继续刨根问底着。

    然而，薛富城是个最讨厌别人拿话来质问自己的人，但今晚对顾倩的话并没有那么讨厌。

    想了想，“算是认识。”

    “那到底是认识还是不认识啊？”

    “我认识从前的她，但不认识现在的她，这样说你能明白？”

    顾倩撅了撅嘴巴，“没想到你认识的女人还挺多的。”

    说到这，薛富城一愣，想到四年前覃文舒也对自己说过身边的女人很多之类的话，但却并没有像今天的顾倩这样，话中带着责备和不满，那时候的她，心里会难受吗？

    薛富城想着，看了眼电视中覃文舒那张坚定的小脸。

    或许，她不会难受。

    放下碗筷后，对着一直站在旁边的阿姨笑了笑，起身离开了饭桌前。

    顾倩也没心情的放下碗筷，死死盯着电视机里的覃文舒，心里有种说不出的感觉。

    总觉得，这女人面熟的很。

    阿姨走到顾倩面前，“小姐，你吃饱了吗？”

    顾倩坐在椅子上，盯着电视屏幕，点了点头。

    阿姨便开始收拾起桌子上的饭菜，“小姐刚吃完饭，起来走走，晚上会容易积食物的。”

    顾倩转头看着在桌前忙于收拾碗筷的阿姨，“阿姨你说，富城怎么会认识这个女人呢？”

    阿姨顺着顾倩的眼睛看去，一眼就看到电视机里的覃文舒，心中一咯噔，这不就是覃文舒，覃小姐吗？

    她真的是救了整架飞机的那个人？可是怎么看都不像是覃小姐能做出的事儿啊！

    可是，自己该怎么和顾倩说，这就是薛富城的前妻，覃文舒？

    顾倩看着阿姨盯着电视机发呆，“阿姨？你也认识？”

    阿姨连忙摇了摇头，“不认识不认识，像我这种人，怎么能认识这么漂亮的小姐呢？”

    顾倩听后，心情更加郁闷，她漂亮吗？我怎么觉得她还没自己一半漂亮呢？

    顾倩起身，拿起外套和名牌包，“阿姨，你帮我告诉伯母一下，我走了，改日再来陪伯母。”

    阿姨点头应允，顾倩走后，孙华学独自一人走出了房间，看着电视机中重复播放着的新闻，脸上一阵青一阵白。

    这天，覃文舒起了个大早。

    也因为是她第一天到金昇公司上班，绝对得早起，以一个饱满的精神去公司。

    毕竟她一去公司就是一个总监的职位，一个容易被大家不服气的职位，所以，她必须要以十二分的劲头去应对。

    覃文舒今天一身利落的服装，但又不失形象。

    进了公司后，却被老板告知因工作原因，今天要去见一位大客户。

    覃文舒很高兴，没想到第一天上班就有幸陪老板出去谈工作，或许自己在老板的眼中还是很受用的。

    连想都没多想，按照老板发给的地址，找到了工作的场所。

    一栋豪华的海边别墅，以蓝色为主题，占了海边开发地的一大半。

    覃文舒看到这栋格外夸张的房子，心里不禁生出一种鄙视的心理，这房子的主人是有钱没地花了吧，盖这么大的房子，烧钱 啊！

    就算他家人口再多，也住不了这么大啊。

    覃文舒正发呆之时，电话响了起来，拿出手机一看，是个陌生号码。

    “你好，是覃小姐吗？”

    覃文舒：“是我，您是？”

    对方一听，“您好，我是金昇公司董事长的助理，请问现在 您到哪里了？这边的会议马上就要开始了。”

    覃文舒：“我就在这海景房外，那个，我该从哪里进去啊？”

    电话那头似乎沉默了一会儿，“您稍等，我下去接您。”

    覃文舒挂了电话后，心中不禁感慨，果然房子大了也没什么好处，好看又有什么用，在自己家也能迷路的话，还有家的味道么？

    想到家，不禁想起远在A市的儿子覃佳宇，覃文舒真的好想念那个小可爱，有没有按时吃饭，按时睡觉，乖乖听话呢？

    这时，远处驶来一辆钻石蓝的兰博基尼，覃文舒莫名的往后退了退

    车门向上打开，从车上下来一位带着墨镜的年轻男子，纤瘦的身材，穿着轻松却又得体的运动装

    覃文舒的第一印象就是，给人的感觉是很舒服的。

    不过，这男人也太瘦了，还这么高，万一H市来个几级的台风，那他还不得是分分钟就被带走啊。

    事实表明，覃文舒简直就是杞人忧天。

    看不清容貌的男人在看到覃文舒后，手上的动作竟有了那么几秒钟的停滞，而后，将车门落下，朝着那座豪华的海边别墅走去。

    当男人走到大门时，从别墅上下来一位穿着职业装的女人，那女人在看到男人后，恭敬的九十度鞠躬，看到男人走后，才朝着覃文舒跑来。

    “对不起让您久等了覃小姐，我们赶紧走吧，再不快点就真的来不及了。”

    覃文舒二话没说，就跟着她上去，赶到电梯时，幸亏电梯还没有关门。

    自称是金昇公司董事长的秘书的那位小姐，将覃文舒推进了电梯。

    覃文舒有些吃惊，金昇公司的员工办事难道都这么效率？

    还是，他们对自己这个初来咋到的总监，心有不满，存心嫉妒？

    可是，现在摆在覃文舒面前的好像并不是这个问题。

    电梯里一共三个人，除了覃文舒和女秘书之外，再就是那个刚才开着兰博基尼的墨镜男。

    覃文舒透过电梯中的玻璃镜看了眼站在旁边的墨镜男，隔着墨镜都能觉察到他周身的冷气

    这么高冷，能找得到对象么？

    就不怕把人家小姑娘给冻死？

    可是甭管覃文舒怎么想，那墨镜男找不找对象貌似也与覃文舒没有多大关系。

    可是，覃文舒总觉得这墨镜男墨镜后的那双眼睛从来都没有在自己身上离开过。

    这或许就是女人所谓的第六感

    ‘叮’一声儿，电梯稳稳地停在十八楼，墨镜男迈着大长腿，一脚跨出电梯门口。

    身旁的女秘书从电梯门弹出脑袋，朝着墨镜男离开的地方望了半天，直到把墨镜男给目送走。

    覃文舒很好奇，也凑了过去，“看什么呢？”

    女秘书被覃文舒突如其来的话吓了一跳，捂着胸口，平复了半天，“总监，心脏病都快被您给吓出来了。”

    覃文舒听着这个女秘书一口一个您，心想，或许这一切都是自己想多了，金昇公司的员工并不是自己认为中的那么小气。

    也许，他们对自己怀着敬佩的心也说不定啊

    只是眼前的这个小秘书，性格有些迥异了吧。

    “你是实习生？”

    女秘书一听，颇为震惊，“您怎么知道的总监？”

    覃文舒摇了摇头，果然，还是个职场新手，这没大没小的劲头，跟自己当年当实习生的时候一模一样。

    紧接着，女秘书摁下三十层的按钮，转身对着覃文舒，“总监，你可知道刚才的那个人是谁吗？”

    覃文舒想了想，脑海中并没有印象，或许真的是不认识，“应该不认识，怎么了？看上了？”

    女秘书把头摇的像拨浪鼓，脸却红的想个红苹果，“才没有才没有。”

    覃文舒笑了笑，她得时刻保持一个上司的模样，既不失威严，又不失人情，这就是她一直想要扮演的工作形象。

    女秘书兴致昂扬，继续在覃文舒面前絮叨，“刚才那个人好帅呐，大长腿，简直就是一个标准的韩国欧巴，虽然戴着墨镜，但还是抵挡不住那帅气的脸啊，天啊，好帅的，总监你觉得是不是啊？”

    覃文舒抬抬眼看了看在自己面前不断犯着花痴的女秘书，很是无奈，“好看是好看，不过看人还是得看品行怎么样。”

    覃文舒说完，就有些后悔，毕竟她跟这帮接近00后的95后来说，哪止差了一条鸿沟那么远啊，别说代沟了，就连思想都是翻天覆地的不一样。
第八章 公众人物
    女秘书对覃文舒的回答，显然不是很满意，但碍于对方是自己顶头上司的缘故，只好默默站在一旁，保持着沉默，只字不提刚才的话题。

    覃文舒颇为尴尬，气氛搞成这样，唉，代沟啊。

    好就好在电梯很快到了三十楼，女秘书给覃文舒引着路，七拐八拐地终于在一白色镶金双扇门外停了下来

    推门而入，除了装饰豪华的屋子，覃文舒一眼就看到了站在一副巨大油画下的晋升公司的董事长。

    在来H市的时候，覃文舒就已经对金昇公司学习过，何况屋内除了女秘书外，就只有这个老男人自己了。

    金昇公司董事长，除了这老男人，还能是谁

    覃文舒笑着走上去，大方的与老男人打招呼，“陈董，抱歉，来的有点晚。”

    被覃文舒叫做陈董的这个老男人，似乎对像覃文舒这种气质的美女很是喜欢，立马笑的像花儿一样地走上前来。握住覃文舒的手，“不晚不晚，一点都不晚，覃总监多虑了，呵呵。”

    覃文舒有点恶心，难怪公司会派自己一个人来这，难怪那天刚进公司，气氛会那么压抑。

    原来，自己当了个替死鬼，做着别人百般推阻的事情，也难怪股东们会给自己那么优厚的待遇。

    自己正在给一个品行很差的上司干活，那以后的日子可该怎么办？

    老男人拉着覃文舒的手并没有要松开的意思，覃文舒心里很不舒服，“对了，陈董，我看你在看这幅画，我觉得吧，这个地方堪称经典。”

    说着，覃文舒很自然地将手给抽了回来，顺势指了指墙上的那副油画的某处，老男人顺着覃文舒葱白的手指看去，很赞成的点了点头。

    高兴地拍了拍覃文舒的肩膀，“不愧是我的覃总监，果然是个人才，总部公司能把你派来这里，算是我们公司的荣耀了！”

    覃文舒冲着老男人，浅浅的笑了笑，“不敢当，陈总把我说的太夸张了，工作而已，算不上什么人才。”

    覃文舒看着墙上的油画，脑子里一团浆糊。

    什么经典，自己怎么看不出来，自己说什么这老男人都信，真是不经考验。

    不一会儿，女秘书走了进来，“董事长，您的咖啡好了。”

    老男人朝着女秘书摆了摆手，“端进来吧，给覃总监也来一杯。”

    覃文舒笑着说道：“那就有劳陈董了。”

    女秘书看一眼覃文舒后，笑着走了出去，不一会儿，便端了两杯热气腾腾的咖啡走了进了。

    覃文舒观察到，那老男人简直就是见一个爱一个人，绝对是那种吃着碗里的还看着锅里的渣人。

    看着他这一大把的年龄，想必早已经是结婚多年的人了，不守着自己的老婆孩子热炕头，还出去泡年轻姑娘，真是为老不尊！

    接过女秘书递过来的热咖啡，心里满是同情。

    小小年纪就被这么个老货色揩油，真是悲催啊。

    老男人喝了口咖啡，满足的放下杯子，“听说覃总监已经是个公众人物了啊？”

    覃文舒对老男人这么一说，二丈和尚摸不着头脑，“公众人物？陈董怎么会这么说？”

    “覃总监难道没看新闻吗？说您一个人救了整架飞机，遇上老天爷的麻烦，却处变不惊，处理有当，救了飞机上所有人。”

    老男人停了停，似很是回忆，“监控录像上看到，几个空姐只顾蹲在一旁哭，只有覃总监你指挥着大家，实在是令人佩服啊。”

    覃文舒不可思议的听老男人有一搭没一搭的说完，“他们果真这么说？陈董可说笑了，我一介弱女子，可没有那么大的本事。”

    说完，覃文舒笑了起来。

    “这么大的事儿，我难道还能骗覃总监不成？不信，你自己看新闻回放去，真真切切，你就别谦虚了。”

    覃文舒拿起身旁的遥控器，开了电视，换了几个台，果然看到有关自己的一些新闻。

    覃文舒三个大字在电子屏幕上，赫然地不停滚动着。

    覃文舒惊呆了，就算飞机上又监控录像，能看到自己长什么模样，但他们又怎么会知道自己的名字的？

    果然，在这个飞速进步的时代，想要知道一个人的真实底细，已经不是一个很么难事了。

    覃文舒关掉电视，转头看着老男人，“都是些不值一提的小事儿，还望陈董不要笑话。”

    老男人一改刚才的表情，严肃的看着覃文舒，“覃总监这次飞机上的英勇，实为是女中豪杰。你的事情在圈里都已经传开了，也为我们公司赢得了信誉。所以，这次带你来，是因为对方的要求。”

    令覃文舒没想到的却是老男人的这番话，对方究竟是个什么身份的大人物，好大的排场。

    谈个工作，还得来他的家里，他以为他是什么难搞的明星大腕啊？
第九章 大排场
    这时，从门外走进一个穿着得体的男人，“请两位现在移步隔壁，我们总裁在那等你们。”

    覃文舒和老男人相互对视后，在男人的带领下，往隔壁走去。

    覃文舒发现，除了每间屋子都有自己不同的主题风格外，就连走廊也颇具故事化。

    每一种色彩的搭配和调和，都让覃文舒感到十分的舒服。

    她想，若是将来和儿子覃佳宇拥有了一个只属于他们母子俩的房子后，她一定亲力亲为，设计好每一个细节，住最舒服最漂亮的房子。

    走了半天，覃文舒心里犯着嘀咕，不是说隔壁么，怎么都走了这么长时间，还没到隔壁？

    这是谁的家，隔壁隔的也太远了，唉，房子大了就是不好！

    覃文舒心里抱怨着，脚下的步子从容不迫，隔了一会儿，便和老男人停在了一扇门外。

    覃文舒有些累了，不就跟老板出来谈个工作么，对方至于摆这么大的排场？

    推门而进，扑面而来的是阵阵的花香，鲜红的大玫瑰几乎摆满了房间的各个角落，白红相间的纱质低糖，从脚下一直延伸到对面高台上。

    屋内挤满了人，大家吵吵闹闹，彼此举着手里的红酒杯，互相问好着。

    覃文舒一时搞不明白，看着这排场不像是来谈生意的，倒像是来参加婚礼的。

    于是，站在老男人的身后，小声询问：“陈董，问您个事，今天我们不是来谈生意的么？这里怎么？””

    老男人回头，笑着看着覃文舒，“覃总监，我们就是来谈生意的，全国各大有名企业都被请了来，不过这是一场订婚宴，你好好玩，我去拜访拜访几位老朋友啊。”

    说完，猥琐的看了看覃文舒，转身扭着身体走远。

    已经愣在原地的覃文舒泄了口气，感情不是来谈工作的啊！

    名利场真是不容小觑啊，订个婚也不忘想着拉拢生意伙伴，今天的主人真是煞费苦心，果然有钱人都是些势力人。

    覃文舒很讨厌这种场合，索性转身将门关好，自己在这栋堪称艺术的房子里，四处游览了起来。

    虽然，她不喜欢这里。

    房子比覃文舒料想中大的很多。

    走廊很长，似乎没有尽头。脚下铺着层厚厚的精美的地毯，每隔一段距离，地毯就会变换风格，覃文舒很喜欢这样的感觉。

    覃文舒正盯着脚下的地毯观赏时，身边匆匆走过一个人，因为走的太快，在覃文舒转头往后看时，就只能看到那个人的背影了

    不知道为什么，觉得这个背影有点熟悉，可又说不出熟悉在哪

    走了几步，前面有一扇与其他房屋的门不同的风格，典雅不失内涵。

    遂抬手推开，是个办公室。

    覃文舒走了进去，却看到一幕她一辈子都不想再看到的场景。

    女人抬头，欲要亲吻着正抱着自己的男人，男人一双大手不安分的伸进女人的衣服内。

    怀中的女人往男人怀中使劲的钻了钻，双手攀上男人的脖子，想要里男人更近一些。

    覃文舒瞪大眼睛，她记得，她清楚地记得，她一辈子都忘不了。

    那张熟悉到不能再熟悉的脸，正犹如四年前，巴厘岛隔壁房间的那张脸。

    一模一样！

    只是，他瘦了，瘦了很多。

    涌现在覃文舒脑海中的无数印象，开着蓝色兰博基尼的墨镜男，电梯里让女秘书犯花痴的墨镜男。

    墨镜男，墨镜男，竟然是他？

    你变了，你变得变本加厉了，变得不可一世了，变得不似从前了，薛富城！

    覃文舒心中一遍遍的安慰着自己，看着薛富城身边的另一个陌生面孔，覃文舒选择了离开。

    薛富城抱着顾倩，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，覃文舒，你终于来了？

    我等你了好久，你知道吗？

    薛富城一把推开怀中的顾倩，看着覃文舒离开的方向，笑容灿烂起来。

    自从覃文舒走后，薛富城心里就像少了点什么，一如当年小珂离开的时候，他也是这么的感觉。

    四年了，覃文舒，上天又把你带回我身边了，我怎么能轻易地再让你离开我的身边呢？

    薛富城想到昨天的新闻报道，飞机上的覃文舒镇定自若，他很是期待四年后的覃文舒，究竟会给他带来一个什么样的惊喜呢！

    覃文舒，你可别让我再对你感到失望，我精心安排的这场订婚典礼，你可得好好表现哦！

    薛富城只顾着看着走远的覃文舒的背影，一时竟忘了刚才还抱着的顾倩。

    顾倩瞪着薛富城，心中很是嫉恨刚才的那个女人，莫非除了小珂外，薛富城还会对其他女人动了心？

    不可能，绝对不可能！

    薛富城的心里，除了小珂，再不会有别人的。

    她顾倩得不到东西，别人也别想得到！

    薛富城回过神，看着站在自己面前的顾倩，“我说过，今天只是个仪式，你要做的就是好好表现。”

    顾倩乖乖的点了点头。

    薛富城满意地离开了这间屋子，正如所见，刚才发生的一切，不过也都是薛富城做戏给覃文舒看罢了

    一如四年前那些频繁、不停的绯闻，大多也都是薛富城故意闹出来的。

    薛富城踩着脚下的地毯，拨通黄阳的电话，“那边准备好了吗？现在就过去。”

    电话那头的黄阳，“总裁，早已经安排妥当了，只等着你这个主角登场了。”

    薛富城挂掉电话，十分高雅的走到刚才的订婚殿堂，推门而入，穿过人群，大步流星地向高台走去。

    大家纷纷让路，有的人不时举起手中的红酒杯，对着薛富城示意。

    薛富城也都抬手一一道谢，在他的底盘下，应尽足的就是地主之谊了。

    薛富城走上高台，往人群中瞥了一眼，正巧看到躲在铺满大玫瑰花角落的覃文舒

    虽然她看起来比四年前成熟美丽了不少，但骨子里的性格还是同四年前一样，喜欢躲在角落里。

    薛富城笑了笑，对着麦讲起了客套话。

    而正被薛富城看到躲在角落里的覃文舒，正怔怔的盯着站在光线聚集处的薛富城

    他永远都是大家的焦点，一如四年前，他也是自己眼中的焦点。

    她以为她的这个焦点也会把自己当做焦点，可是，天真的总是自己。

    覃文舒仰头喝光杯里的红酒，眼睛却不曾离开过薛富城。

    覃文舒看到薛富城瘦了很多，心里不知为何慢慢生出一丝丝怜悯，四年间他究竟是发生什么，怎么会瘦成这样，难不成……他吸毒了？

    覃文舒有些不敢相信，也不敢就此轻易的断定，薛富城瘦这么多，就是因为吸毒。

    可是也没了其他能说的过去的理由啊？

    过度纵欲？生了场大病？

    先把生病这种可能pass掉，因为覃文舒坚信薛富城的身体很健康，一年内连个小感冒都得不了几次

    但也有可能的就是第一种设想了，薛富城绯闻那么多，过度纵欲也不是不可能

    覃文舒换了杯酒，仰头一口喝下，她的心情很复杂。

    离开A市前，曾信誓旦旦的坚信这次来H市，只要小心，就不会遇上薛富城。

    可是，此刻站在角落的覃文舒，恍然大悟。

    她忘了H市是薛富城的天下，就算H市飞进了一只蚊子，他都能看的清清楚楚，何况，自己还是个大活人。

    高台上的薛富城看着角落里的覃文舒，一杯接一杯的喝个不停，眼睛微微眯了起来。

    喝醉了是想要让我把你留在这里么？

    覃文舒，一切都会如你所愿的。

    覃文舒不敢再看台上那个闪着金光的薛富城，心里责怪着自己，她早该想到的。

    这么豪华的别墅，敢这么大胆铺张的，请来这么多有名的企业家的，除了H市的薛富城，还能有谁？

    覃文舒摇晃着手里的红酒杯，欲要仰头喝掉杯里的红酒，奈何酒不知道什么时候已经喝掉了。

    她一定是喝醉了。

    覃文舒走到酒桌前，想要伸手去拿桌上那瓶看起来价值不菲的红酒，给自己再倒满一杯，满满一杯，喝完就走人，再也不要出现在这里

    伸手却被一直大手挡住，覃文舒抬眼一瞧，酒立马醒了一大半。

    “海浪哥？你怎么在这！”

    周海浪看着醉醺醺的覃文舒，皱着眉头，“文舒，你喝醉了。”

    覃文舒端着空酒杯，上下打量了一眼周海浪，“海浪哥，今天换身西装，真是英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，车见……车爆胎啊！

    周海浪上前扶住覃文舒，“文舒，你都开始胡说八道了，把酒杯给我！”

    覃文舒一把推开周海浪，向前踉跄了几步，一抬头，便看到高台上，薛富城的身边不知道什么时候站了个女人，仔细一瞧，那女人不就是刚才在办公室跟薛富城偷欢的那个女人。

    高台上的薛富城看到已经醉了的覃文舒，心中很是不舒服，一会儿又看到一个男人走到覃文舒的身边，与覃文舒拉扯着，心里便就十二分的不爽。

    台下薛富城的母亲孙华学看到薛富城正盯着个角落发呆，就在一旁提醒了薛富城一句，薛富城回头看向孙华学，随即笑了起来。

    宣布他和顾倩的订婚仪式后，到了交换订婚戒指的环节了，台下几百双眼睛正看着似甜蜜的俩人。

    而薛富城全程关注的只有覃文舒在的那个角落，一旁被薛富城漫不经心对待着的顾倩，心中压抑着气氛

    她顺着薛富城眼神的方向看去，果然在角落里也发现了刚才的那个女人。

    心中非常不高兴，有一种要立即把这个女人捏碎的冲动。

    覃文舒被周海浪一把拉住，“文舒，你把酒杯给我，你不能再喝了！”

    覃文舒转头，怒瞪着周海浪，“我没喝醉，喝醉的是你！海浪哥你别拦着我，我要喝红酒，把这些死贵死贵的酒都给他喝光，喝光，喝穷！”

    周围已经有几个人朝着覃文舒这边投来异样的眼光，周海浪见状，一把将覃文舒拉了回来。
第十章 别想逃
    覃文舒看着在自己面前生气的薛富城，心里既高兴又难过，他也会生自己的气，四年前的薛富城是一个连情绪都不会施舍给自己的冷血动物呢！

    说完，覃文舒无意间看到跑出别墅的周海浪。

    随即转头，不屑的看着薛富城，“我要走了，希望我们再也不相见！

    说完，扭头就走，朝着周海浪的方向跑过去。

    薛富城看着覃文舒欢喜的跑到周海浪身边，像四年前喜欢围在自己身边的那个快乐的小松鼠，心里就很不是滋味。

    愤怒之下，薛富城狠狠的踢了脚下的沙子

    覃文舒，你以为你能逃得过我的手掌心？做梦吧！终有一天，我会让你后悔你刚才对我说的每一句话，每一个字！

    覃文舒和周海浪回到车上后，覃文舒像是只跑了气的气球，立马没了底气。

    是的，四年前的覃文舒在薛富城面前，就是一只没气的气球。

    这四年的时间，让覃文舒从一只本就没气的气球，渐渐便成了个敢于把自己鼓起来的气球。

    刚才与薛富城那短短几分钟的对话，看似已经取胜了的覃文舒，手心里还是冒了很多汗。

    薛富城只看到了覃文舒刚强的一面，却没看到覃文舒因为紧张而颤抖的双腿和不断冒着汗的手心。

    周海浪看着面色苍白的覃文舒，“对不起文舒，刚才是我没有保护好你。”

    覃文舒转头，冲着周海浪笑了笑，“海浪哥，都是我的错，我不该在这种场合喝醉，还给你添了这么多的麻烦……”

    “文舒，你别这么说，你要这么说就是把我当陌生人看了，我是你海浪哥，有义务站在你身后保护你的，还有佳宇，我会一直保护你们母子的。”

    说实话，覃文舒在听到周海浪的一番话后，非常感动，这份感动，她想，是薛富城一辈子都无法给她的。

    覃文舒抬头看着面前伫立在海边的豪华别墅，“谢谢你海浪哥。”

    覃文舒想要的，不过就是像周海浪这种再平常不过的温暖话。

    薛富城，你想要的我给不起，而我想要的，你再有权有钱，也都给不了。

    四年前我离开你，如今的你怎么还如此的执迷不悟呢？

    周海浪发动车子，“文舒，现在送你回去吗？

    覃文舒摇了摇头，“不，带我去酒吧，我要好好放松放松。”

    周海浪没想到覃文舒也会说出这种话，但却没有再问下去，开着车子，在H市内找了好久，才找到了一家有名，但却十分隐蔽的酒吧。

    昏暗的灯光，刺耳的音乐，以及一群疯狂的夜猫子。

    聚集在舞池中央，跟着嗨到爆的音乐节奏，不停地摇摆着身体。

    周海浪虽然去过酒吧，但像这种幻境差到极点的有名酒吧，还真是他长这么大第一次看到。

    周海浪将覃文舒放在一张吧台凳上，前台调酒的小哥凑了过了，“呦帅哥，不赖嘛，刚来就钓到这么有姿色的马子了？有两下啊！教教弟弟呗？”

    周海浪并不理会调酒小哥的讥讽，对他们这种鱼目混珠的人，他才不去理会。现在唯一让自己头疼的，就是旁边的覃文舒，明明一喝酒就醉，却偏偏要求来这种地方。

    周海浪看着已经要了酒在喝的覃文舒，心里有些后悔，他这么做是不是错的？

    既然一心想为了覃文舒好，就不应该在她难过的时候，带她来这种地方，这不是害了覃文舒吗？

    可是，覃文舒一个人正喝的高兴，“咦，海浪哥，你怎么在这？你不是在参加订婚礼吗？跑这干嘛来了？你走了，薛富城他会不高兴的！”

    周海浪看着自己面前这个已经神志不清的人儿，“他高不高兴和我有什么关系！文舒你别喝了，我这就带你回去啊。

    说着，就要拉着覃文舒走，可是覃文舒已经喝醉了，哪里还拎的清

    一个劲的在周海浪的怀里挣扎着，旁边走来几个男人，典型的痞子模样。

    “呦，这就开始了？”

    说着，便带头起着哄，其中一个男人走上前来，一把拉开周海浪的胳膊，“哥们，人家美女不愿意跟你，你何必自寻苦吃呢？”

    “我们认识的。”

    “呵呵，来这的人哪个不说自己认识的，哥们，你是混酒吧的么？怎么看着你这么眼生呢？”

    周海浪身边的人越聚越多，就连那些正在舞池中嗨舞的，也都凑了过来看热闹。	

    几个男人趁着周海浪说话的空，上前拉扯着覃文舒。

    覃文舒喝了口瓶里的酒，把剩下的酒朝着几个人身上泼去。

    那几个男人立马一副恶狠狠的表情，瞪着覃文舒，“哟哟哟，脾气还挺辣？爷儿就喜欢脾气辣的妞，给我上！”

    一时间，酒吧里混作一团，简直比刚才舞池里那些疯舞的场面还要混乱。

    覃文舒酒早就醒了一大半，身体不知为何却同时被几个男人拉扯着，而身旁的周海浪正被一群痞子围住。

    这时，一个满身肌肉的大汉，手里拿着个啤酒瓶，朝着周海浪头上挥了过去。

    当全场闹事人就等着这破碎声传开，他们就一起围攻上去，区区一个上班族，岂能是他们的对手。

    那声儿酒瓶破碎声如期而至，但全场却安静了下来，没有一人再敢动。

    只见薛富城手里拿着个已经碎掉的玻璃瓶，而在他前方正要打算攻击周海浪的那个男人，头发里全是混着血的玻璃渣。

    男人捂着头哀嚎着，人群中没有人敢再说话，都紧紧盯着目光凶狠的薛富城

    薛富城踢了脚地上哀嚎着的男人，“滚！别让我再看到你！

    男人应允后，连忙带着一干弟兄匆匆离开了酒吧。

    薛富城走到覃文舒面前，想要扶住她

    刚抓住胳膊的手，却被覃文舒一巴掌给甩开了，“不用你！

    说完，踉跄地走到周海浪身边，“海浪哥，你没事吧？有没有受伤？他们有没有动你？”

    周海浪摇着头，“我没事的，文舒。”

    说完，抬头看着正盯着他们的薛富城。

    薛富城的脸色差到了极点，走到覃文舒身后，一把拉起地上的覃文舒，愤怒的冲着覃文舒说道：“你可以不理我，我也不在乎，可是，你得跟我保证，不能再来酒吧这地方！”

    覃文舒再次甩开薛富城的手，“我凭什么向你保证？你是谁？你有什么资格！”

    薛富城瞪着面前的覃文舒，“你是我薛富城的前妻，这总可以了吧！”

    覃文舒听后，失心疯地笑了起来，“薛富城，你竟然还记得我是你的前妻？可是你别忘了，前妻！是过期的妻子，是已经下架了的妻子！你的未婚妻现在正在家里等着你呢！你跑来这里逞什么强，算什么英雄救美！”

    薛富城有那么一刻的惊呆，面前的这个女人，已经变成了一个他极为陌生的人

    她的一举一动，一怒一笑，与四年前截然不同。

    可是今晚是他救了他们，她竟然不懂得知恩图报么？

    覃文舒转身，走到周海浪身边，“我们走！

    世界上最懂覃文舒的就是周海浪了，每一次覃文舒口是心非后，转身的那一刻，一定是满脸泪水

    他看的很心疼，却又不能像薛富城那样，随时保护着她，

    薛富城看着俩人远去的背影，怒火终于压抑不住，爆发了出来

    他拿起旁边的一根棒球棒，朝着吧台上一顿狂扫，碎了一地的玻璃，在薛富城眼里却是十分的可笑。

    覃文舒，总有一天，我一定会让你再回来求着我说爱我的！
第十一章 美妙的梦
    覃文舒不知道自己是如何回到办公室的，趴在办公桌上，头埋在两臂之间，泪水止不住的往下流，这样无声的哭泣，如睡着了般，只是双肩有微微的抽搐。

    薛富城做了一个十分美妙的梦，梦中他的文舒是如此的温柔，两人牵手走过了青年、中年，直到老年。

    梦境是美好的，但总有醒来的时刻，他张望着天花板，依旧回味着刚刚的美梦，意犹未尽。

    看了看时间，已经正午时分，不知不觉睡了一上午，头晕的感觉有所减缓，看来真的是缺乏睡眠导致的，薛富城这么想着。

    这个时候文舒在做什么呢？应该是很努力的工作吧！到了吃饭的时间，她有没有按时吃饭？薛富城寻找着自己的手机。

    从休息室找到办公室，终于在桌上看见了自己的手机，笑着拿起。心道，文舒，给了你一晚上加一早晨的时间，你对我的看法有没有一点改观呢？会不会稍微接受了我一点？应该会吧。

    微笑着拨通了覃文舒的电话，期待着听见她的声音。

    可是电话通了，却无人接听……一遍两遍……永远是无人接听。

    薛富城皱起了眉头，他不明白文舒为什么不接电话。难道是没有听见？肯定是这样，或许出去吃午饭了，手机丢在了办公室也有可能的。过会儿再打过去应该就有人接了，他这么安慰自己。

    果然，他刚刚坐在了老板椅上，电话便响了起来，薛富城窃喜，立刻拿过手机，失望的是来电并非覃文舒。

    “喂，妈！”

    “富城，你不是说下班了要回来的吗？今天妈做了一桌的菜，等你回来吃饭呢！”孙华学的声音十分激动，似乎是等着游子归来的慈母。

    薛富城的本意是晚上下班后回去，他不知道是母亲理解错了，还是有意如此安排。但是想到今天早晨那么贴心的母亲，或许只是希望自己回去吃个饭吧，薛富城说不出拒绝的话。

    “好，那我现在就回去。”挂断电话，薛富城不死心的又给覃文舒打了个电话，可是依旧无人接听，他有些烦躁，这覃文舒到底在干什么？

    从来没有人敢不接薛富城的电话，别的女人都握紧手机等待着他的来电，这个女人特殊一点也就算了，居然屡次不接听，薛富城很恼火。

    拿起外套就往外走去，顺手拨通了黄阳的电话。

    “薛董，您好！”

    “覃文舒在不在公司？”

    “在啊，怎么……”

    “她办公室的电话号码发到我手机上！嘟嘟嘟……”迅速说完，薛富城直接挂断电话，他知道自己已经临近爆发的边缘，屡次给一个女人打电话，这是他薛富城的作风吗？

    不一会儿，一串号码直接发送到他的手机上，薛富城不用看也知道是什么，直接拨通。

    覃文舒，你最好也不要接电话，否则我让你好看……

    “喂，您好！这里是金昇总监办公室，请问您是？”一道不熟悉的声音传来，薛富城本能的反应电话打错了，黄阳发送的号码是错误的。

    但是再仔细回忆电话内容，金昇总监办公室，没错啊，是覃文舒的办公室，那这个接电话的是她的助理？

    “你是覃文舒的助理吧？我找她，她在吗？”薛富城已经十分不耐烦，因此语气并不太友善。

    助理第一反应便是，此人来者不善。“先生，覃总监正在忙，请问您有什么事吗？我可以帮您转达。”

    薛富城算是忍了又忍，说道：“前两天我去制定了一件婚纱，现在有几个小问题要与覃总监交涉一下，你确定你可以转达我所有的意思？”

    “这……先生您稍等，我帮您转接。”涉及到技术方面的问题，这位小助理还真不敢随意夸下海口，顾客都是上帝，得罪了这些人，这个小助理的工作也到头了。

    漫长的等待中，薛富城怒火已经冲到了头顶，他现在只知道覃文舒在办公室内，但是为什么不接自己电话？他必须要一个解释，也绝对不会相信什么手机丢了，或者忘在家里没带之类的狗血借口。

    “喂，您好，请问您是……？”覃文舒的声音响起，似乎略带一下疲惫，强打着精神，但是依旧动听。

    不过现在的薛富城绝对不会欣赏她动听的嗓音。

    “覃文舒，你能耐了，不接我电话是什么意思？”薛富城怒吼道。

    听着他的声音，覃文舒觉得很好笑，居然还有脸问，也对，他从来不会觉得自己有做错过什么，只要是他做出来的，都是对的。

    “薛富城，注意你的用词，我不是你的谁，所以你没有资格用这种语气对我说话，现在这个时间，你不去找你的未婚妻，来给我打电话做什么？”覃文舒毫不留情的反击，她早已经脱胎换骨，保护自己是她学会的第一项技能，而保护自己的同时，很可能会不小心重伤他人。

    “你到底抽什么疯？什么未婚妻？我昨天带着你从订婚宴上离开后，这个未婚妻就不再存在。我告诉你覃文舒，你最好给我解释清楚，否则我会让你后悔。”

    覃文舒并不知道他是抱着什么样的心态来说这样的话，刚刚还和那个女人躺在一张床上，做着那样的事，现在就可以说与她没有关系了吗？如果只是随便找来发泄的女人也就算了，可是那是他的未婚妻，他也能这么绝情？

    既然她能对顾倩如此，那覃文舒也不会很有自信的说，他对自己是特别的。

    “是吗？后悔吗？四年前我就后悔过一次，不在乎多一次。”覃文舒并不害怕他的威胁，大不了自己再次离开，远离H市，就不信他真的只手遮天了。

    薛富城的声音顿时阴冷了下来，没有刚刚的火爆，但是却更能刺入人的内心。

    “覃文舒，你的意思是，嫁给我，你后悔了？如果时间倒流，你绝对不会再找我了是吗？”薛富城有些自嘲，原来自己想坚持的时候，别人已经不在将你当回事。

    “这是自然，如果时间倒流，我肯定会选择……选择海浪哥，没有人比他更了解我，没有人比他更关心我，如果时间倒流，相信我会先爱上他。”

    覃文舒字字深入薛富城的耳朵、刺激他的心灵。

    “覃文舒，我会让你后悔说出这样的话……”挂断电话，薛富城用手砸着方向盘，覃文舒已经不再是以前他认识的那个女人，她变了，薛富城觉得她是如此的陌生。语言中字字带刺，四年而已，为什么一个人可以变化这么大？

    昨天表露的真心，在她眼中也是一文不值吗？薛富城苦笑，第一次去买花，第一次讨教别人如何追女孩，第一次知道女孩子都喜欢浪漫的感觉，第一次……可是这些在她的眼中，居然是那么的不堪。

    后悔了吗？如果时光倒退，或许我们就不再有交集，也许顾倩早就成为了我的妻子，没有爱情的婚姻也就不会有那么多烦恼吧。

    可是他不明白，覃文舒究竟为什么会这样，昨天还是好好的，虽然拒绝了自己回到别墅的要求，但对自己的态度还是不错的。有那么几个小时，薛富城觉得自己快要成功了，将她重新带回家只是时间的问题。

    他也一度的想过，以后两人要如何生活，他们未来的日子肯定是幸福的。尤其是自己母亲已经认同了她，现在就等着她点头。只要她同意了，薛富城会立刻筹备婚礼。他们不需要太多的感情培养，这么多年的积累，绝对是水到渠成。

    但是为什么在这个时候，她的态度陡然改变？难道是昨晚发生了什么？薛富城实在想不到其他可能性，两人分开也就是一晚上的时间罢了。

    他何时这样失败过？薛富城在众人面前永远都是成功的，不论是什么事，因此他绝对不允许自己失败在一个女人手中。

    眼见快要到家门，薛富城收起了自己愤恨的外表。今天母亲刚刚同意自己和覃文舒在一起，因此不开心的情绪绝对不能被母亲看见，一定不能让她对覃文舒再有任何不良的看法。

    薛富城就不信，自己会没有办法搞定一个女人。想到以前自己是那么的霸道，根本不将她放在眼里，可是她却整天像跟屁虫似的跟在身后。现在看来是自己对她太好了，薛富城认为自己有必要换一种方式。

    嘴角带着微笑，走进了家门。

    “妈，我回来了……”

    孙华学和顾倩一直在客厅等着薛富城的归来，而客厅的茶几上正摆放着一份报纸，这是孙华学特意准备的，位置放得比较显眼，她相信薛富城肯定回去看。

    “富城，回来啦？你先在客厅坐一会儿吧，还有一个汤马上煲好就能开饭了。”孙华学慈爱的目光看着进门的薛富城，似乎薛富城并没有太多不开心的情绪，看来覃文舒还没有找过薛富城。孙华学这么想着。

    “妈，不用太忙了，做饭这些事给佣人们做就行，您休息一下吧！”

    “说好了今天亲自为儿子下厨了，你先坐一会儿，倩儿你来厨房帮我一下。”孙华学将儿子拉近客厅，坐了下来后，便与顾倩一起走向厨房，但是却时刻注意着客厅内的动静。
第十二章 攀上高枝
    如她所料，薛富城看了会儿电视，实在无聊，瞥见茶几上的一份报纸，饶有兴趣的拿了起来，可是上面的头条却映入眼帘，顿时薛富城瞳孔放大，脸色大变……

    那份报纸上，赫然写着“金昇首席金牌设计师为攀上高枝，在荣耀集团董事长薛富城先生的订婚宴上，抛弃的自己的男伴联丰集团总裁周海浪先生，*迫薛富城先生与她一起离去。”

    并附带着图片，有与薛富城携手离去的照片，有顾倩在一边悲伤哀嚎的照片，以及周海浪一个人在角落中落寞的照片。不得不说，拍摄的记者很有水准，拍的角度十分到位，不过这样的消息完全将覃文舒陷入了不义的局面。

    薛富城自己倒是无所谓，与大大小小明星、模特的绯闻几乎每天都有，他早已经习以为常，可是覃文舒不一样，可能现在就算是名字出现在报纸杂志上，也都是以金昇首席设计师的名义，绝对不会出现她的真实姓名。

    难道是因为这份报纸被覃文舒看见了？所以她才会那么愤怒？才会对自己的态度那么差？薛富城这么想着。可是昨天自己给李涛打电话，让他摆平那些报社的时候，覃文舒就在自己身边，所以就算有遗漏的报社，她也不应该迁怒到自己，毕竟已经事先做了准备。

    文舒不是那么不讲理的人，所以薛富城打消了这样的念头。可是她今天为什么会是那样的状态呢？哎……想破脑袋也无法想清楚。

    看了看这份报纸，薛富城脸色阴沉，电话快速拨给李涛。

    “BOSS，有何吩咐？”李涛正想着早晨的事，他不知道这些情况需不需要告诉薛富城，他知道薛富城不是一个喜欢别人多嘴的人。如果这件事薛富城知道，那自己说出来，无疑会惹怒薛富城，因此他无法拿定主意。

    “李涛，昨天我让你办的事，你就这么办的？XX晨报的头条你看见没有？我不希望这件事会给文舒带来任何的影响，你去处理，如果这一次再处理不好，明天不用来上班了。”

    李涛感觉到薛富城很生气，挂断电话后，立刻找来今天的XX晨报，看见上面的头条，顿时惊呆了，这怎么可能？他很清楚的记得，XX晨报他是通知过的，应该不可能再出现这样的状态，到底是怎么回事？

    不管怎么样，让他们先写出书面道歉，然后登报是必然的了，否则覃文舒肯定会受到影响，到时候自己就等着卷铺盖回家吧。

    薛母躲在角落里，冷眼看着这一幕，她的目的已经达到，她知道自己儿子的能力，想凭这则报道打压覃文舒在婚纱设计这一行业的地位是不可能的，但是激化他们的矛盾是百分之一百的。

    “富城，开饭咯！”孙华学微笑着走到客厅，看见薛富城手中的报纸时，顿时大惊。

    “吴婶，这……这东西怎么会在这里？你是怎么收的？”孙华学对着厨房的方向大声喊道，吴婶闻声而来。

    “哎呀，太太、少爷，对不起，我不是故意的，刚刚急着去厨房，就将这报纸丢在了这里，我这就拿去扔了，以后再也不会发生这样的事，对不起。”吴婶点头哈腰的道歉着。

    其实吴婶虽然这么做，但是她的心中却十分难受，薛富城是她看着长大的，并且她也很喜欢覃文舒那个姑娘，只是迫于孙华学的压迫，她不敢违背她的意思，只能帮助她演了这么一场戏。

    “赶紧扔了，富城啊，这报纸都是乱写的，你不要放在心上。”孙华学走到薛富城的身边坐了下来，好似是在安慰。

    薛富城挤出一抹很难看的笑容。“妈，我没事的，你们先吃吧，我休息一会儿就好。”

    孙华学看了看薛富城，点了点头。“好吧，你先休息一会儿。哎……你们两个还太小，其实遇到昨天那样的状况，就算你们想要离去，也得考虑一下当时的情况，毕竟那么多记者在。这不但是让顾家丢脸，其实张总也很丢面子的，覃文舒毕竟是他的女伴，况且你们已经分开四年了，她找个男朋友也很正常的。”

    “妈，您怎么会这么想，文舒不喜欢周海浪的。”薛富城有些烦躁，双手插入头发中，但是心中却在回味着母亲的话。

    孙华学看着薛富城这么痛苦的样子，知道自己离成功不远了，因此不但没有停止对他的打击，反倒更加猛烈。

    “富城，妈知道你们是相爱的，否则我也不会同意你们在一起是不是？不过你要知道，她与你离婚后，应该是最脆弱的一段日子，如果有一个懂得照顾她的人在她身边，她才能更加坚强的走下去，也许她并不是很喜欢张总，可是这么多年，有些好感也是正常，否则怎么会作为他女伴的身份出现呢？很多时候，女孩子身边有个照顾他的男人，会幸福很多。”

    说完这些话，孙华学给顾倩使了个眼色，顾倩立刻端过来一碗汤。

    “富城哥哥，这是伯母炖了好久的汤，你喝一点暖暖胃。就算是不想吃东西，那也应该喝一点，身体最重要。”顾倩的声音很温柔，活像是一个小媳妇在伺候自己的丈夫。

    这一幕让孙华学很满意。哼……覃文舒，你先进入我薛家大门？下辈子吧！

    薛富城很抵抗这样的顾倩，但是看她那无辜的表情，薛富城无法狠下心来，接过她手中的碗，笑了笑。“好，我知道了，你也先去吃饭吧，让我一个人静一静。”

    不想看见任何人，也不想看见眼前的报纸，薛富城将手中的碗放下，现在任何东西都无法入他口，闭起双眼，躺在沙发上。

    但是那张报纸上的内容却一直无法从他脑子中清楚，母亲的话一遍又一遍的刺激着他的神经。

    周海浪，真的是她的男朋友吗？可是那天在蒂皇的盥洗室内，她对周海浪说的那么清楚，这究竟是为什么？

    难道真的是母亲所说，在她最脆弱的时候，周海浪一直照顾着她，时间久了，她自然会答应他，成为他的女朋友？

    “如果时间可以倒流，我一定会选择海浪哥！”之前的电话中，覃文舒的这句话此时出现在薛富城的脑海中，真的是这样吗？她这么说，很明白的说明了，周海浪对她很好，她愿意选择他。

    倘若不是因为先喜欢上了自己，那她可能会和周海浪幸福的在一起？

    报纸上的照片，周海浪失落的目光，一个男人，当在自己心爱的女人身后露出这样的神情，心中肯定是千百倍的伤心吧。

    如果他那么在乎覃文舒，或许真的会大度到放弃她，让她追寻自己喜爱的人吧！薛富城这么想着，觉得所有事都想通了，原来事情真的是这样。现在的自己，算是他们之间的第三者吗？

    薛富城心中空荡荡的，叱咤商场，美女如云的薛富城，居然会成为踏足别人生活的第三者，这让高傲的他如何接受？

    他想就这么沉沉的睡去，睁开眼，这个世界没有一件东西是他想要的，想要给覃文舒打电话，他需要她亲口证实，但是想到她早晨的态度，薛富城连拿起电话的勇气都没有。

    或许周海浪会给自己满意的答案吧，薛富城双目有些许怒意。周海浪，我薛富城的老婆不是你能染指的，当我不在她身边的时候，你做出这样的事，算什么男人？有本事就真正将她从我手中抢走，让她不要再爱我。

    拿着手机，薛富城匆匆离开了家门。顾倩看着他愤怒的样子，想要追上他，但是却被孙华学拉住了。

    她对着顾倩摇了摇头。“倩儿，现在富城的心中依旧只有覃文舒，所以你的时机还没有到，再等等吧，当富城的心灵受到最严重的创伤时，那样的他才是最脆弱的。”

    顾倩似懂非懂的点了点头，她没有别的选择，孙华学怎么说，她就必须要怎么做，只要能让薛富城留在她的身边，让她做什么她都愿意。

    坐进了车内，薛富城并没有发动车辆，他只是想找个安静，只有他一个人的环境，这里足够了。

    拨通了周海浪的电话，他不知道自己为什么要打这个电话，或许只是为了证实吧。但如果答案真的是母亲所说，自己是否会放弃呢？薛富城不想得出答案，因为只要是他想得到的东西，还真没有得不到的。

    “喂！”低沉的声音响起。

    “周海浪，我是薛富城！”

    “是你？稀客啊，有事吗？”周海浪想到了上午覃文舒给自己打电话时的状态，猜测她发生了什么事，这才刚刚中午，千百年不通一次电话的薛富城居然给自己打电话，这让周海浪有种不好的预感，他们两又出什么事了。

    薛富城想了想，心中虽然百般挣扎，但是语气上却没有丝毫的变化。“周海浪，我只是想问你一个问题。文舒……她现在的身份是不是你的女朋友？你们发展到什么地步了？”
第十三章 遍体鳞伤
    此话在周海浪耳边炸响，薛富城在怀疑覃文舒，两人刚刚相见，他居然又怀疑她。他究竟知不知道，四年前是因为什么，文舒才被伤透了心，依然决然的离开的，上一次是因为孙华学，两人的误会产生，而这一次呢？

    他不管薛富城是因为这么，但薛富城对文舒根本没有信任，这样文舒只会再次遍体鳞伤，他绝对不会允许这样的事再次发生。

    “哼，薛富城，你有什么资格问这个问题？当初是你将她赶走，她与谁在一起，你用什么身份来过问？”

    “这么说是真的了？”虽然薛富城猜到了，但是真正听见的时候，依旧觉得心头猛地一簇，似乎有千斤重。

    周海浪再次冷哼一声。“薛富城，其实你心中早就有猜测，所以不管我说什么，你都会依旧肯定你自己的答案，那你还来问我做什么？”

    “我想听你告诉我真实情况！”

    “真实情况？那就是你们已经离婚，现在她是自由的，我有权利去追她，只要她没有和你结婚，那我随时都能与她步入婚姻的殿堂，你没有资格过问。”说完，周海浪挂断了电话，他很担心，此时的文舒还好吗？

    看着已经被挂断的手机，薛富城几乎已经感觉到自己的心停止跳动，一脚油门踩出去，他只想疯狂的飙车，什么都不管，什么都不顾。

    是真的吗？她真的投入别人的怀抱中了。覃文舒，你知不知道，这四年，我从来没有真正爱上过谁，没有让任何一个女人有机会走进我的心里，可是你呢？居然对别的男人投怀送抱吗？

    覃文舒，难怪今天的你那么奇怪，只是给了我一颗糖，然后准备再泼一盆水吗？相比之下，你依旧觉得周海浪适合你，所以你选择他，对吗？哼，我不会让你得逞的，你必须是我的，如果你不愿意做我老婆，那我就*你变成我的情人。

    拿出手机，拨通了李涛的电话。

    “BOSS！”

    “李涛，帮我办一件事……”

    周海浪踌躇着，他不知道薛富城为什么会突然这么想，是文舒对他说了什么吗？还是因为别的原因。

    想到了孙华学，周海浪明白，这个老太太绝对不是一般的人物，她昨天看的很明白，她的儿子带着覃文舒离开，她肯定会从中阻拦。

    可是仅仅昨天发生的事，如果说是孙华学从中作梗，那她的速度未免太快了一点。薛富城和覃文舒根本不可能这么快做到相互信任，因此现在也是摧毁他们的最佳时机。

    经过上次的事情之后，薛富城为什么还要怀疑覃文舒，文舒对他的感情可以感动天地，却无法得到这个男人的肯定吗？

    薛富城，如果你再次伤害到文舒，我一定会让你好看。这么好的女孩子，你居然一次又一次的不知道珍惜。

    迅速拨通覃文舒的电话，周海浪想直接飞到她的身边，此时的她更需要人去安慰。

    “喂，海浪哥？”这个时间点，周海浪应该很忙才对，怎么会有时间给自己打电话呢？疑惑的覃文舒等待着周海浪的回答。

    听着文舒的声音，好似没有什么不对劲，她是对自己生疏了，还是并不知道薛富城的猜测？可如果说她不知道，那早晨那个电话中的她，情绪那么低落，就无法解释了。看来是她疏远自己了。

    周海浪苦笑，文舒，何必要这样？我不会阻止你去寻求自己的幸福的，但是如果你过的不幸福，我会用一切手段将你抢回来。哪怕你不是我的，我也不希望你受到丝毫的伤害。

    “文舒，怎么？给你打电话，你不乐意了？不是吧，这刚刚离开A市不久，你就将我忘了？伤心啊！”周海浪故意用开玩笑的语气说着。

    “嘿嘿，海浪哥你说什么呢，我忘了谁，也不可能将你给忘了啊！只是觉得你这个时间点给我打电话有点奇怪罢了，通常这时候你不是都在忙着嘛！”

    “嗯！我的文舒还是挺了解我的，之前确实很忙，不过突然好想你，所以就给你打个电话咯，我觉得这个电话一打，一会儿我能用十倍的工作效率去工作。”

    “噗！海浪哥，什么时候你也会这么开玩笑了？照你这么说，以后只要你无法集中精力去工作，就直接给我打一通电话，绝对是良方，对不对？”

    “这是自然啊，至少对于我来说是这样。文舒，要不就这么说定了，以后我无法集中精力，无法认真工作的时候，就给你打电话吧，你要负责医治好我哦！”

    与周海浪聊天，她总能忘记自己的烦恼，脸上不自觉的浮现出笑容。她走出办公室，来到公司大门外，边聊着电话，边注意着来往忙碌的行人。

    在这样的城市里，就业压力如此巨大，如果她没有周海浪，没有宋媛媛，那离开薛富城后的那段日子，带着刚刚怀孕的身子，她能生存下来吗？

    逐渐的，与周海浪聊天聊地，聊覃佳宇，聊这四年大家开心的生活。其实就算没有薛富城，她的生活也会很美妙，因为她有她的牵挂。

    或许当初觉得自己是因为梦想而来到H市的分公司，这个想法本来就是错的吧，如果没有来到这里，大家的生活都会依旧平静，自己带着宝宝，有好友的陪伴。而薛富城，也会与顾倩结婚，大家的生活不会有任何的交接线。

    一切都是自己来到H市造成的后果，如果自己离开了，那这一切又会回到原点！刚来到H市不到一周，担任分公司总监一职仅仅几天，这么快就要放弃了。

    曾经的覃文舒绝对不舍得，因为这是她的梦想，可是现在，她需要的只是一个平静的生活环境。金昇的股份对于她来说，已经不再重要。首席金牌设计师所赚的钱，已经足够她和覃佳宇过着幸福的日子。

    电话不断覃文舒的笑容一直持续，这一刻她是如此的幸福，只不过这种幸福感好似是来自亲人的，并没有爱人的甜蜜。

    薛富城的车靠近金昇的时候，行驶的很慢，原本他只想要远远的看一看这栋楼，因为覃文舒正在里面。可是没想到很远就看见她坐在大门口的石凳子上，似乎是在打着电话，思想根本不受控制的逐渐*近她。

    见她笑的这么开心，薛富城心头一簇，为什么与自己打电话的时候，她的态度那么恶劣？与别人打电话就笑的这么开心，难道在她的心目中，已经厌恶自己了吗？

    “海浪哥，那这个周末见咯！我得去忙了，好多事情堆着呢！”

    海浪哥？哼，原来是周海浪，还周末见。覃文舒，我真的是小看你了。薛富城听见她的通话，感觉自己快要抓狂了。

    冷冰冰的眼眸出现在覃文舒身前，她吓了一大跳，也顾不得还在通话，只是愣愣的看着薛富城，不说话，眉头微微皱了皱。

    她不明白，薛富城为什么要来这里，他不应该和顾倩在一起吗？早晨的那一幕，覃文舒怎么都不会忘记的。

    而她皱眉的模样，在薛富城看来，似乎是被捉奸后的慌张，让他心中更加笃定了自己的想法。

    “喂，文舒，你在听吗？”覃文舒突然不再说话，让周海浪有些疑惑。

    “海浪哥，晚点再打给你吧，我这里有点事要处理一下。”匆匆挂断电话，本能的想要离开，她不愿意与薛富城有太多的纠葛，不愿意将自己变成他可有可无的附属品。

    “站住！”第一次有人这么无视薛富城，这个女人的变化太大了，薛富城绝对不会再让她骑在自己的头上，而且她必须是他的。

    覃文舒不愿意搭理他，但是听着他微怒的声音，脚步情不自禁的停了下来。没有去看他，低着头，却不再继续往前走。

    “哼，覃文舒，你能耐了，背着我会情郎吗？还周末再见，周末去哪里见？宾馆吗？看来没有我的四年，你一点都不孤独寂寞，想要找个人陪，只需要招招手就行了，你很厉害嘛！”薛富城唇角有一抹讥笑，覃文舒，你的改变我不介意，但没想到连美好的心灵都变了。

    覃文舒心中苦笑，在他的眼中，自己就这么不堪吗？也是，从始至终，他都不愿意正眼看自己一下，会说出这样嘲讽的话，也是很正常的事。

    “薛董事长，你说够了没有？说够了就请离开，我很忙。”覃文舒不想要见到他，这张脸逐渐让她感到恐惧。

    “忙？忙着干什么？背着我和别的男人打电话吗？还是直接去宾馆了？你就这么不要脸吗？”

    覃文舒转过头，脸上有一抹刚烈。“薛董事长，麻烦你搞清楚状况，现在我们之间没有任何关系，你凭什么来管我？充其量你只是我前夫，而且你身上还有这婚约，你应该管的是你的未婚妻，而不是我。”

    “前夫吗？那也是夫，你必须要遵守妇道。”

    “呵呵，薛富城，你想要霸道也得看清楚对方是谁，我以前可以忍受你的脾气五年，但是人的一生才几个五年？我不会再将时间浪费在你的身上，因此我不会再搭理你的霸道，这些我完全可以视而不见，因为与我无关。”
第十四章 与我无关
    好一个与我无关，覃文舒，你真的好狠心，将我的真心全部践踏在脚底下吗？很好，我也可以告诉你，这个世界上，只要我想要的，绝对不会落到别人手中，你等着吧。

    “覃文舒，你会为你今天所说的话付出代价，总有一天，我会让你哭着求我接受你，到时候你只有资格做我的情人，老婆二字，你不配，我想这一天不会太久了。”

    “你有神经病吧？薛富城，你以为你的威胁对我来说有用吗？用不了多久，我就会离开H市，这一次是永远的离开，咱们永别了。”

    永别二次再次刺激到薛富城，是吗？永别，如果你能做到，我就不是薛富城。

    “好啊！我倒是要看看，覃小姐，你是怎么与我永别的。等你来求我的时候，我看你还会不会再说出这样的话。”

    覃文舒知道他很有实力，或许自己在H市真的混不下去了，没有关系，离开是迟早的事，只不过是时间提前了罢了。刚刚上任，就这么要离开，似乎有些对不起金昇的高层，但是想要接手这个位置的人会有很多的，覃文舒这么想着。

    “好，那麻烦薛董事长你速度快一点，说不定我下一秒就会离开。”不知道为什么，她本来不想说这样的话，但是好似言语已经不受控制。

    很好，覃文舒，你敢一次又一次挑战我的极限，我会让你知道，我薛富城究竟是什么样的人。你以为勾搭上周海浪就万事大吉了吗？哼，你太小看我了，周海浪下辈子都赶不上我的一丝一毫。

    “期待你赶紧离开H市，不知道离去后再回来会是什么样的感觉。”薛富城的言语中带着轻蔑、藐视。

    说完后，薛富城向后退了一步，让开了覃文舒身前的道路，任由她离去，此时的他也坚信，自己让李涛去办的那一件事是对的。覃文舒，你这辈子都逃不掉了。

    看着覃文舒头都不回的背影，薛富城想要报复，这种心痛的感觉他不要一个人承受，他绝对相信覃文舒对他的感情是真的。也正因为这样，他更不容许她对别的男人投怀送抱，似乎她是他的专属品，绝对不能让人侵犯。

    此时远在A市的周海浪再也坐不住了，覃文舒是什么样性格的人，他太了解了，如果薛富城再次怀疑她，她要如何承受。她的心绝对不能再多划上几道伤口。

    径直走出办公室，与助理交代了几句后，直奔机场。文舒，等着我，我不会让任何人伤害你，如果这一次薛富城不把握住机会，那我会想尽一切办法将你带回A市，绝对不允许你再踏足H市。

    回到办公室后的覃文舒，强迫着自己不去想薛富城，不去想他刚刚说了什么。她需要用尽所有的时间，完成手头的工作，方便自己早些回A市，她真的很想念覃佳宇。

    电话再次响起，本能的抗拒接听，不过看着来电显示，覃文舒松了口气，接到这样的电话，心中的烦恼都会抛开，不过这一天与周海浪的通话似乎有点多了，他不会真猜到什么了吧？

    不会的……覃文舒立刻打消了这样的念头，薛富城的那些话怎么会被周海浪知道呢？似乎是自己杞人忧天了。

    看了看时间，快下班了，好像在忙碌中时间过的很快，这个时间点，海浪哥应该也下班了吧，应该已经接到佳宇了，或许是小佳宇打来的。

    想到这种可能，覃文舒立刻接通了电话。

    “文舒，在做什么呢？”传来了周海浪的声音，虽然不是覃佳宇，但她的心情依旧愉悦，听着这样的声音，永远不会将悲伤带给自己的声音，很享受。

    “我刚刚忙完，准备下班。海浪哥呢？有没有去接佳宇呀？”

    “嗯……看来文舒只想念覃佳宇啊，我都被忘到九霄云外去咯！但是今天是我爸去接佳宇了，因此他不在我身边。”

    虽然有些失望，不过却并不明显。尽管心中很想念自己的儿子，但是一般来说两人也是周末才能见到，平常最多是通话，所以也习惯了。

    “海浪哥，这样张叔叔会不会太累了呢？小佳宇比较调皮，带着他肯定很累。”

    “是啊，那你赶紧回到A市，小佳宇就交给你。”周海浪有些试探的说道，他并不了解现在的覃文舒是什么样的状况，与薛富城之间肯定有问题，但是究竟是不是因为薛富城问自己的那件事，就不得而知了。

    现在的覃文舒喜欢将所有的事都埋藏在心里，周海浪根本抓不住她的性子，虽然这样看似是在保护她自己。但是周海浪却宁愿她还是那个喜怒哀乐都放在脸上的女孩，那样的她就算遇到难题，周海浪也能有办法解决，不像现在，压根无处着手。

    覃文舒看了看周海浪，他的那句话是什么意思？虽然覃文舒已经决定了尽快回A市，但这件事应该没有别人知道，那他这么说的意思是……？

    “海浪哥，其实相比于H市，我还是觉得A市更适合我生存，更加有人情味。这件事我考虑过了，虽然也有这样的想法，但是这期间需要一个过程，我尽快吧！”

    覃文舒说的很平淡，这件事她考虑过，但是周海浪并没有思想准备，本来只是想试探一下，但没想到她已经做好了要回A市的准备。

    周海浪知道这个工作岗位对于她来说过意味着什么，可是刚刚上任没几天就做出这样的决定，如果说没有发生什么事，周海浪是绝对不会相信的。

    但是既然结果是好的，覃文舒要离开薛富城，这就足够了。周海浪已经不再奢望可以得到她的心，不过却希望能一直照顾她，只要她不再伤心流泪，他就没有别的要求了。

    “文舒，不管你做什么样的决定，我都会支持你的。不过现在呢，我觉得肚子饿了，你是不是应该要请我吃晚饭？”周海浪仰望着眼前的大楼，笑着说道。

    “什么？”覃文舒一下没反应过来，请他吃晚饭？现在去A市吗？有些不现实吧！那还有另一种办法就是……

    “海浪哥，你现在在哪里？”

    “嘿嘿，变聪明了嘛！打开你迎面的窗户往外看！”周海浪并不知道哪一个办公室是覃文舒的，只能站在楼下，等着有脑袋从窗户口冒出来。

    覃文舒迫不及待的跑到窗边，打开窗户，果然那道熟悉的身影映入眼帘。只见那道身影的主人也在对自己招手，覃文舒双眼有些模糊。周海浪，永远能在她需要人陪的时候出现，以前的覃文舒会傻傻的认为，这只是巧合。可是巧合多了，还能算是巧合吗？

    这样的恩情，覃文舒不知道自己要如何报答。或许除了感情，所有的她都能给他，但是除了感情，他还需要她的其他东西吗？

    “海浪哥，你等我一下，我马上就下来！”

    “嗯，不急，你可以慢慢的下来，然后在见到我之前告诉我，你要带我去吃什么。总之我饿了。”周海浪依旧是开玩笑的口味，让覃文舒噗嗤一声笑了出来。

    只要覃文舒能开心，他觉得做什么都是值得的。

    “好啦，你等我一下哈！我带你去一家我最喜欢的西餐厅。”此时，她将薛富城从脑子中剔除，似乎没有他的存在是很开心的一件事。

    薛富城身心疲惫的回到了家中，他想一头载进自己房内，躺在床上，什么都不去想，什么都不去管。

    “富城？回来了？吃过了吗？”孙华学走上前去，看着自己儿子的神情，心中暗自窃喜，似乎自己成功了。

    “妈，你们先吃吧，我没什么胃口。”说着准备往楼上走去。

    孙华学看了看身边的顾倩，急中生智，说道：“富城啊，晚上家里没准备太多的晚餐，正好倩儿又来了，要不你带她出去吃吧。”

    薛富城皱了皱眉头，但顾倩毕竟是客人，来到自己家，招待不周也不是个事。

    “好，那走吧！”直接走了出去，他不愿意多说一句话，只想赶紧带着顾倩去吃饭，之后赶紧将她送走，仅此而已。

    车漫无目的的行驶在街道上，薛富城不知道要去哪里，顾倩也没有说话，她有这样与他独处的机会，心中很高兴。，他车开的越久，开的越远，她才能与他独处更长的时间。

    “想吃什么？”薛富城打破了这样的沉寂。

    “都行，轩，你自己定吧！”

    薛富城脸上没有丝许表情，但是口中却淡淡的说道。“以后还是连名带姓的称呼我吧，轩这样的称呼就不用了。”

    顾倩心中很不是滋味，为什么会这样，之前的四年不都是这样称呼的嘛，他从来没有拒绝过。什么时候他与她已经到了连一个称呼都要计较的地步？

    “那好吧，我还是叫你富城哥吧，这样可以吗？”

    薛富城没有说话，车停在了一家西餐厅门口，记得这事文舒最喜欢的一家，不过婚后一年，却只带她来过一次。薛富城冷笑，算了，就当自己来回味一下吧。

    带着顾倩走了进去，服务员迎上来，薛富城选择了小包间，服务员指引着他们走向前去。

    拐角处，那抹熟悉的身影出现在薛富城眼前，她一个人来到这里用餐？是巧合吗？薛富城很想走上前，但是想到她今天冷冷的态度，不堪的言语，他顿时止住了动作，一把搂过身边的顾倩。
第十五章 情侣餐厅
    顾倩也看见了不远处的覃文舒，而薛富城的变化她很明白是为什么。不过就算是这样，她也很享受这一刻。

    两人步伐一致的往覃文舒的方向走去。

    “覃小姐，很有雅兴嘛，一个人来到这里就餐？”

    声音如此的熟悉，覃文舒微微一愣，只是想来这里吃个晚餐，居然也会遇见这个人，未免太背了吧。

    “薛董事长，没想到你也很有雅兴。哦……我差点忘了，这里是情侣餐厅，你们正合适。”说着，覃文舒微笑的看着顾倩，她们确实很般配。

    顾倩本能的想要气一气覃文舒，谁让她跟自己抢男人，不过想到了孙华学对她说的话，她忍住了。

    立刻从薛富城的怀中挣脱。“覃小姐，我们不是你想的那样，我们只是……”

    覃文舒根本没有兴趣听她说什么，直接打断。“顾小姐，你们做什么，我没有兴趣知道，你是他的未婚妻，这是你们两之前的事，没有必要让我知道。”

    她印象中的顾倩应该是很清纯的一个人，但这一刻却觉得她是如此可怕。到底在做样子给谁看？早晨发生了那件事，现在却若无其事的说两人没什么关系，这个女人够阴险。

    薛富城听覃文舒说与他无关，心中莫名的产生了一道怒火，但是很快便转化为一抹讽刺的微笑。

    “是啊，我们做什么，为什么要让覃小姐知道呢！走吧宝贝！”说着，当着覃文舒的面，唇瓣在顾倩唇上印了一下。

    覃文舒很想当做什么都没有看见，但是心已经快被绞碎了，他永远都是对别人亲热，并且还在她的面前，这就是他所为的爱吗？这份爱，覃文舒自知无福消受。

    直到两人离开了覃文舒的视线，薛富城才放开了顾倩。

    “倩儿，你先去包间里等我，我去一下洗手间。”说完，没有等顾倩回答，他已经转身离去，方向的确是洗手间，他迫不及待的想要去处理一件事。

    顾倩乖巧的没有问他要去做什么，这时候问了只会让他反感而已。她也绝对不会将他刚刚的举动，视为是对自己的宠幸，这只不过是要做给覃文舒看的罢了。

    包间到洗手间有一条很长的走廊，薛富城出现在走廊的一端，往洗手间走去。而就在这时候，他看见顶端的洗手间内走出来一道熟悉的身影。

    这道身影几乎能让薛富城整张脸都扭曲，周海浪，居然是你。又想到刚刚在大厅看见的覃文舒，薛富城顿时了然了。

    哼，覃文舒，你果然是耐不住寂寞，昨天才刚刚与周海浪分开，居然现在又在一起了。周海浪不觉得累吗，H市和A市来回跑的很高兴嘛！

    薛富城一步一步的*近，正对着周海浪走过去，而周海浪也看见了前方不远处的薛富城，两人脸上的表情十分严肃，似乎对面的就是自己的仇人似的。

    “薛富城？你怎么会在这里？”周海浪不希望让文舒看见他，此时文舒虽然看起来很开心，但是周海浪心中十分清楚，她的心快沉寂了。

    薛富城挑了挑眉。“周海浪，你不觉得你搞错对象了吗？问我为什么在这里？笑话，我是H市的人，来这里吃饭有什么问题吗？倒是你，为什么会在这里？”

    周海浪冷哼一声。“我为什么会在这里，似乎与你没有关系吧！”

    “那是当然，你在哪里我自然不屑去管。不过如果关系到我的女人，我怎么可能不过问呢？”薛富城冷冷的说道，表情上没有一丝波澜，没有人知道他是喜是怒。

    “你的女人？嗯……让我想想，好像是叫什么顾倩的吧。你放心，我只见过她一次，还是昨天在你们订婚时看见的。那个女人虽然长相不错，但却不是我的菜，所以薛董事长大可以放心。”

    薛富城强忍着怒意，这周海浪分明知道自己指的是谁，却偏偏这么说。覃文舒用顾倩来讽刺他也就算了。周海浪算哪根葱，也敢用这样的话来讽刺他？看来得让张总裁知道，这个社会本身就是弱肉强食。

    “是吗？张总最好记住你今天说的话。还有我奉劝你，我薛富城的女人不是谁都能碰的，只要是我认定的，她就必须是我的，我可以为了得到她，不择手段。我想你应该知道我的行事作风，我只看结果，还有和我作对的绝对不会有好下场。”

    “薛董事长，你这是在威胁我？”

    “是不是威胁，到时候你就知道了，劝你早点放弃她，否则倒霉的绝对不是我。”

    薛富城说完后，径直往洗手间走去，不再搭理周海浪。周海浪也不屑多与这样的人说一句话。这种霸道的性格，文舒怎么可能受得了？就算受得了，也是跟着他受气，周海浪怎么可能允许文舒那么践踏自己？

    走进洗手间，薛富城拧开水龙头，冲洗着自己的嘴唇，想到刚刚这么亲顾倩，就觉得十分恶心。他也不知道最近是怎么了，任何女人想要与他亲热都无法得逞，他根本没有心思碰这些女人，身体上的碰触已经是他的极限。以前的他不是这样的，这两天到底怎么回事？

    他无奈的摇了摇头，看了看镜子中的自己，好像没什么不对劲的呀，难道自己开始厌恶女人了？不会吧，家中老母亲还等着抱孙子呢！

    抽了边上的面巾纸，对着嘴唇擦了又擦，确定没什么问题了，才走了出去。走到门口，想起刚刚的那一幕。哼，周海浪，你这点斤两也敢跟我抢女人，也不掂量掂量自己几斤几两重。

    拿出手机，一个电话拨了出去。李涛早就已经习惯了薛富城随时给他打电话，因此接电话的速度也很迅速。

    “BOSS！”

    “让你办的那两件事，办的怎么样了？”

    “BOSS，已经在不知不觉中进行着了，看您什么时候让加大力度，他们立刻就能发现这件事，而且也会立刻明白，是我们做的。”

    “很好，明天早晨，你明白我的意思。”

    “好，我知道了。只是……。”李涛很想说，这事如果被覃小姐知道，她以后就算真的留在了你身边，会全心全意吗？如果最后得到的只是一具没有感情的尸体，那你要了还有什么意义？

    “李涛，有些话还是不要说出来比较好，我不会改变想法的，不管她怎能看我，哪怕真的如你所想，没有感情的尸体，那这具尸体也必须是我的。”

    薛富城知道他要说什么，直接打断了他的问话。有些东西他自己都不愿意去面对，怎么可以让别人帮他理清思路呢？现在的薛富城什么都不知道，他要的只有覃文舒。

    想到不久后，覃文舒永远都会是自己的，薛富城不爽的心情也一扫而光。他可以不在乎这四年她和谁在一起，毕竟那是他自己放开了手。但是既然再次相见，如果还让她从身边溜走，他就不叫薛富城。

    回到包厢内，顾倩正坐在椅子上，焦急的等待着，她很害怕薛富城去找覃文舒，她害怕被他丢弃。但是却没有勇气走出去寻找他。而且想到他手机屏幕上的那张照片，足以说明，虽然薛富城不喜欢自己，但他喜欢的也不是覃文舒，这么想，担忧也消失了一些。

    但煎熬是肯定的，她不想要薛富城见到覃文舒，不想让他见到他的前妻。不过在煎熬中等待了约莫十分钟后，薛富城居然回来了，这让顾倩喜出望外。

    薛富城看她一脸笑容，十分疑惑，难道自己脸上有花吗？

    “你笑什么？”

    “啊？没……没有！”

    薛富城也不愿意多问，你爱笑就笑呗，与我无关。“点餐了吗？”

    “还没有……你点吧富城哥！”顾倩肯定不会告诉他，就是因为想要与他共处的时间长一点，才会没有先点餐。

    薛富城也不墨迹，直接让服务员将这里的特色每样来一份，便不再多说低头看着手机，似乎里面有多么吸引他东西，其实也不过是来来回回的点击网页的页面无限次刷新。

    他无聊了，却又不想与顾倩多说什么，也没话对她说，因此做着这一无聊的举动，来打发时间。而他低头看手机的动作，被顾倩认为，是在欣赏手机里的那张照片。她很想知道那个女人是谁，虽然没有听所过，但那人肯定在薛富城的心中占有重要的位置。

    突然顾倩觉得，其实覃文舒与自己一样可怜，都无法真正进入薛富城的内心，却依旧想要将他抢到身边。

    不过顾倩自认为自己有优势。孙华学对她说过，如果薛富城娶了她，那就绝对不会有离婚的机会，除非她这个做妈的死了。

    但是覃文舒肯定没有这样的机会，孙华学不破坏的就算是不错的了。在孙华学的眼中，覃文舒与她儿子永远不会是一类人。

    周海浪走到覃文舒身前坐了下来，他并不知道覃文舒已经见到了薛富城，所以只字未提。

    “海浪哥，你是一会儿赶回A市吗？还是明早走？”

    周海浪差点将口中的饮料给喷出来。“文舒，我才刚到没多久，你就琢磨着赶我走了？我那么让你讨厌？”

    “啊？不是啊！海浪哥，你知道我不是这个意思。你平常工作那么忙，昨天刚来过H市，今天又来了。这不影响你的工作吗？”
第十六章 大罪人
    周海浪宠溺的笑了笑，她永远都会为别人着想，从来不会自私的将自己放在第一位。

    “我公司的事就不用你*心了，文舒，只要你好，我就什么都满足了，公司运营了几十年，不会因为我离开一段时间就怎么样的。只不过离开的比较急，所以许多事都没有来得及交代，否则就算我离开一两个月，也没有问题的。”

    “走的比较急？那怎么办？你们不是可以电话安排工作吗？你赶紧给你的助理打电话啊，如果因为来找我，公司出了什么问题，那我就是大罪人了。”

    “呵呵，文舒，你真可爱。我打算在这里待到周五，然后和你一起回A市。这几天公司有我爸这个董事长代劳。小佳宇已经交给了宋媛媛。嗯……覃小姐还有什么问题吗？”

    周海浪笑的很灿烂，好像在被覃文舒关心着，只要这样周海浪就能满足。

    覃文舒不再说话，继续享用着美食。好像自己遇到不开心的事，周海浪总能迅速将时间抽出来陪自己。

    饭后一直到两人离去，都没有再看见薛富城。周海浪有些庆幸，他不愿意文舒看见他，总觉得他给文舒带来的永远只有悲伤。

    而覃文舒莫名的有些失落，心中空荡荡的，为什么呢？她也不知道，总会时不时的往薛富城消失的那个拐角看去，却没有发现那道身影再次出现过。

    薛富城是还没有走吗？在与顾倩聊着天吧，肯定很开心。又或许他已经走了，只是没从自己这边经过而已，通往大门口的路有好几条。

    覃文舒被自己脑子中所思考的东西吓到了。覃文舒，你到底在想什么，这个男人与你再也没有关系，他有老婆，以后还会有幸福的家庭，不要被他的花言巧语所蛊惑，你忘了早晨亲眼看见的那一幕了吗？

    以前的覃文舒知道他是多情的，会与各种女人传出绯闻，那时候身为他老婆的覃文舒从来没有指责过他，不过心中肯定是不舒服的。

    但是现在不一样，覃文舒与薛富城没有任何关系，所以覃文舒选择放弃成为他众多女人中的一员。她不会在放任将自己交给一个不喜欢自己的人，她想要的，是那个能全心全意对她的人，可是这样的人出现了，她却做不到将自己的情感交给他。

    一夜很漫长，薛富城推开自己卧室内阳台的门，坐在石桌边，身前放着一杯咖啡。这样的夜晚，有晚风轻拂，吹动着身后的窗帘。星空上的明月十分耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在身旁。

    这样的夜晚，可以清晰的整理自己的思路，可以静静的品着咖啡，观赏着这夜晚的天空。

    文舒，虽然我不知道今天的你到底怎么了，是不是真的如我妈说的那样，你身边已经有了可以照顾你的人。但我知道，你爱的那个人是我，我可以照顾好你，不会让你再受到伤害，我想要好好与你在一起，为什么你就不给我这个机会呢？

    看见我时，你的眼神早就出卖了你，就算你一直保持着你的笑容，但是你的眼睛骗不了人，至少骗不了我，你的幸福只有我能给你。

    你知道吗？我妈已经同意我们在一起了，这是四年前你最期盼的，现在得到了，为什么你想要提前出局呢？如果没有你，我的人生怎么完美？

    文舒，以前我已经失去过一个小珂，我一直以为，这辈子除了小珂，我不会再对任何一个女人动心，我不希望有人将我心中的小珂挤走。

    可是在我一百万个不愿意的前提下，你依旧做到了，你取代了她在我心中的地位，是我真正想要保护的女人，难道你真的忍心，当我想要再次好好对待一个女人的时候抛弃我？

    难道我注定一辈子孤独吗？注定无法和爱的女人在一起？文舒，我心目中的你是温柔的，善解人意的，你一定能理解我，不会就这么抛下我，对不对？

    我知道，你只是暂时无法去面对你的内心。我不管你和周海浪这四年内是什么关系，也不管你们发生过什么事，但我想这都过去了，我要的是现在的你，以前所有事我都不会再追究，文舒，这样的我能够让你依靠吗？

    如果你真的没有办法面对你的内心，那就让我来吧，不论我做出什么事，你都不要恨我，因为我的目的只有一个，就是将你留在我身边。也只有这样，我才有信心永远留住你。

    或许真的是我没有自信了，曾经有人说过，荣耀集团的董事长薛富城想要什么样的女人都有，可是只有我自己知道，我好像从来都没有真正拥有过，或许我们婚后的那一年应该是拥有的，但却葬送在我自己的手中。

    文舒，未来的我们肯定是幸福的，只是现在我要冒着被你怒骂，被你鄙视的危险做一些事，我不在乎现在的你怎么看我，但却祈祷，以后你能理解我的苦心。

    杯中的咖啡尽数倒入口中，薛富城起身回屋，进入梦乡，或许明天他的文舒就会主动来找他了吧！不管是什么态度，只要看见她就好。梦悄悄的进入了他的脑海，那正是覃文舒的笑脸……

    翌日，薛富城早早的来到了办公室内，看着堆放了满桌子的文件，这就是两天没工作的后果，不过对于工作狂的他来说，批阅完这些文件，半天的时间便足够了。

    周海浪早早的便从下榻的酒店中出门，他来到H市本来就是为了陪覃文舒，所以送她上班也是他的任务之一。

    “文舒，早上好！”覃文舒刚刚打开家门，准备去上班时，却看见了周海浪已经站在了她的门口，正笑着对她打招呼。

    “海浪哥？你怎么一早就来了？怎么不敲门呢？”说着匆匆走了出来。

    “我只是刚到而已，还没来得及敲门，你就已经出来了。”周海浪自然不会告诉她，因为担心她的休息，所以没有敲门，一直在门外等了半个多小时。

    “哦，这样啊！”一种持续了四年的巧合，她会相信吗？

    “嗯，就是这样。好了，赶紧走吧，你上班要迟到咯！”

    覃文舒木讷的点了点头，上班迟到吗？好像公司就没有给她安排任何的工作时间，这些一直以来都是她自己制定，完全自由。

    以前是因为有张家和宋家的关系，公司高层并不敢得罪覃文舒，但是逐渐的她的技术水平显现出来，公司就更加不会对她有太多要求，只要她能定时将手中的业务完成就可以。

    不过覃文舒自己很努力，这些年几乎都是和员工们同一时间上班，别人下班了，或许她还会加班。也正是因为这样，四年以来，她积累了无数的经验，才能用最快的时间获得如今的成绩。

    下意识的看了看时间，已经九点半了，来到H市的这段时间，她的工作确实懒散了很多，因为各种各样的事，经常“矿工”。

    两人并肩往金昇走去，这条路并不是很长，每天早晨覃文舒很享受步行到公司的这十分钟，这样放松身心的走路，会让她觉得很轻松。

    周海浪的手机响了起来，打破了两人的沉默。

    “喂，爸，怎么了？……你慢慢说，怎么回事？”周海浪的脸色顿时很难看，覃文舒知道一定是发生了什么严重的事。

    “什么？高价买我们的股票然后低价抛出？谁这么无聊？那人是白痴吗？这样做对他有什么好处？”

    “什么？是他？”

    “好，我知道了，我马上回去。”挂断电话后，周海浪脸色阴沉的可怕，覃文舒大概听出了电话的内容，这是她第一次见周海浪这么气愤。

    “文舒，我送你去公司之后就要赶回A市了，恐怕答应你的陪你到周五然后一起回去这件事，要爽约了。”周海浪即便是心中再生气，即便是他知道了为什么会发生这样的事，也不会将怒火表现在覃文舒面前。

    覃文舒点了点头。“有事你就去忙吧，不用管我，公司就在前面，我一个人没有关系的。但是到底发生了什么？我刚刚略微听明白了，是有人故意整你们公司的吗？有这样财力去玩的，又有几个？”

    周海浪欲言又止，他怎么可能告诉她，这件事是薛富城在背后*控的？他终于明白昨晚在餐厅遇见薛富城时，他的那话是什么意思了。果真是不择手段，可是他有没有想过，如果这件事被文舒知道了，文舒只会鄙视他。

    “没事的，你好好上班就行，那我就先走了，下次再来陪你。”周海浪真的很紧急，张父已经不管公司多年，联丰集团又是他一辈子的心血，这让他如何接受？

    联丰集团虽然财力雄厚，但那是相比于一般的公司，对于薛富城的荣耀集团，他们根本坚持不了几天。

    周海浪心中很明白，薛富城敢这么做，就是要*着他远离覃文舒罢了。可是覃文舒有选择自己生活的权利不是吗？薛富城真的了解她吗？一次又一次的不信任，这算是喜欢她的方式吗？

    周海浪苦笑，自己并没有要争什么，只是想保护覃文舒，她受到的伤害太多了，而且全部来自薛富城，他怎么可能将文舒交给这样的人？
第十七章 社会经验
    他很了解文舒，如果将这其中的原因告诉她，那她百分之一百会去找薛富城，薛富城的要求无非就是让文舒远离周海浪，周海浪怎么可能这么做？

    看着周海浪匆匆离去的背影，覃文舒心中早就有了猜测。这四年的社会经验让她很容易的想到，这件事十有八九是薛富城做的。

    联丰集团的口碑一向不错，在业内几乎没有树敌。而且能花这么大代价来整联丰的人屈指可数，这种用自己的资金来让对方亏损，并且自己亏损更大的事，如果不是有一定的目的，那就是傻子。

    相信有这样实力的人绝对不傻，那么除了薛富城，还会有谁要对联丰下此狠手？或许应该说对周海浪下此狠手才对。

    拿出手机，给周海浪发了条短信。

    “海浪哥，解铃还须系铃人，这件事如果是因我而起，那就让我去解决吧。况且就算我不去解决，他还会想别的办法*我的。”

    短信发送成功后，覃文舒刚想给薛富城拨打电话，结果有电话先进来了，是黄阳，这个时候看着这个号码，覃文舒总觉得公司也发生了什么事，一种不祥的预感涌上心头。

    “喂，黄总！”

    “覃总监，你什么时候来公司？”

    “马上就到了，发生什么事了吗？”

    黄阳顿了顿，然后说道。“确实发生了一件大事，公司的董事长换人了，你先来公司吧，具体情况等你到了我再对你说。”

    覃文舒皱着眉头，金昇的董事长换人了？这与薛富城有联系吗？他到底想要做什么？如果说对付联丰是因为想要自己离开周海浪，那么收了金昇是为什么？真的变态到要将金昇整垮吗？他是有钱没处去吗？覃文舒很恼火。

    却又一点办法都没有，她只是个小小的婚纱设计师，或许金昇的首席设计师在别人看来是了不起的荣誉，但是在薛富城的面前，却蝼蚁般存在。

    匆匆赶到了公司，却发现所有人都用奇怪的目光看着她。覃文舒将自己从头到尾打量了个遍，确定衣服没有穿反，早晨起床后也洗脸了，她们究竟在看什么？

    后来通过黄阳才知道，金昇果然改姓薛了，以前的董事长郭大伟是现在的执行总裁，而董事长薛富城拥有公司百分之五十一的股份，却并不过问公司的事。更奇怪的是，他并没有想要整垮公司，而是加大对公司的投资，将金昇推向了另一个高端。

    这些都让覃文舒感到惊讶，惊喜之余却得到了另一个足以让她撞墙的消息。

    薛富城居然将金昇的总监办公室搬至董事长办公室旁边，这也就算了，他居然还让人将两间办公室打通，仅仅只隔着一道门，而且这道门的门锁在董事长办公室，也就是说，覃文舒工作时一切举止，只要薛富城想看都能看见。但是她却无法知道他在做什么，这个世界还有公平吗？

    覃文舒一脸怨气的走进自己的办公室，显然装修的比以前豪华了好几倍，但是这不是覃文舒想要的，现在的她想到薛富城的恐怖，就想要辞职。

    “覃总监，怎么一脸怨气的坐在这里？想什么呢？”薛富城那道独特的嗓音从隔壁传了进来，伴随这嗓音的自然还有他那张英俊潇洒的脸。

    覃文舒看了看他，只说了五个字。“薛董，我辞职。”说完后，不管薛富城阴冷的脸，自顾自的写起了辞职报告。

    薛富城冷哼一声。“好啊，我可以注资金昇，也可以让金昇立刻倒闭，不信你可以试一试。”说完摔门走进了自己的办公室。

    覃文舒停下手中的动作，呆呆的看着离去的那道背影，这样的状况，让她如何能继续写下去。还有周海浪的联丰集团，覃文舒知道，那是张父毕生的心血，如果因为自己的原因导致不堪的后果，覃文舒真的不知道要怎么去面对周海浪。

    想到这么多年来，周海浪是如何对待自己的，张家的父母有视覃佳宇是自己的亲孙子，她怎么可能对这件事不管不问？

    覃文舒有些后悔，刚刚为什么要将薛富城给气走，明明有事要求他，却依旧没有忍受住自己的火爆脾气。平常的覃文舒根本不是这样的，她也不知道为什么，只要遇到薛富城，她的大脑就不受控制。

    看着已经紧锁的门，要不要推门进去与他说那件事，请他高抬贵手放了周海浪，这本来就不是周海浪的错。可是，她又有什么资格对他说这件事呢？

    覃文舒踱步在办公室内走来走去去，屡次走到门口想要推门进去，却没有那个勇气，她该对他说什么？若无其事的打声招呼？她就算做到了，他会搭理她吗？

    怎么样才能将话题不留痕迹的转移到那件事上呢？又怎么才能让他高抬贵手，覃文舒自知没有那样的魄力。

    而此时的薛富城正坐在老板椅上，双眼一动不动的注视着眼前的电脑屏幕，耳朵上佩戴着耳麦。而屏幕上正是覃文舒那张纠结的脸，她六神无主的在办公室内走来走去，这一切全部映入周海浪的双眼。

    只见周海浪右眉轻挑，这个小丫头在纠结什么？难道自己气愤的走出来后，她心中忐忑了？着急了？这可以认为她还在乎自己吗？薛富城十分自恋的想着。似乎脸上的阴霾逐渐消失了一些。

    覃文舒当然不知道她的办公室被安装了隐形针孔射像头，也不知道自己所有的举动都在别人的监控之中。她现在只担心联丰的命运和未来金昇的命运。

    如果此时给周海浪打电话，覃文舒觉得他一定不会告诉自己实话，就算公司的状况即将面临破产，或许他都不会将这样的情况如实告诉覃文舒，所以问他不是明智的选择。

    那应该找谁了解实情呢？她必须要了解A市的真实的情况，如果情况紧急，那她肯定什么都不管，立刻闯入薛富城的办公室，先将这件事解决了再说。

    覃文舒苦恼着，在A市，她的朋友本来就不多，能了解到联丰情况的就更少之又少了，应该找……对了，宋媛媛。这段时间自己的琐事太多，似乎冷落了这个小丫头。

    覃文舒快速拨通了宋媛媛的电话号码。

    “文舒？你终于舍得给我打电话了？我还以为你消失了呢！”宋媛媛抱怨道。

    “嘿嘿，媛媛，我这段时间真的很忙。周末我亲自去A市赔礼道歉行了吧？到时候请你吃大餐，你随便怎么宰我都行。”

    覃文舒虽然语气轻松，但是手心里却冒出了细微的汗珠，天知道她有多紧张。

    而隔壁的薛富城听着她的对话，脸色再次阴冷起来。覃文舒，这周末就回A市了吗？回去就不再回来？哼，你觉得我会让你得逞吗？你喜欢的周海浪，现在已经自身难保，公司的事绝对让他应接不暇。如果你想要乱上加乱，就尽管去。

    隔壁的对话依旧在继续……

    “文舒，你说吧，找我什么事，这个时间点你肯定在忙着呢，哪会有时间给我打电话。是不是想打听联丰公司的事？”

    知我者，媛媛也！覃文舒只想这么大夸一番，不过现在可不是说这些的时候。

    “是啊，媛媛，我知道海浪哥的公司出了问题，所以想问问你，联丰集团到底怎么样了？那公司是张叔叔一辈子的心血，千万不能出事啊。”说道这个话题，覃文舒焦急的情绪全部显现在脸上，反正也没有人看见，她不需要笑容来伪装自己。

    “哎……文舒，之前周海浪已经给我打过电话，他说不管他的公司面临什么样的结果，都让我不要告诉你最真实的情况。”

    “不要告诉我？为什么？真的很严重吗？”覃文舒扶住了墙，到底还有没有挽回的可能？虽然她认识薛富城这么久，但却并不知道商业上的那些手段，她本以为这只是薛富城想给他们一个警告罢了，过几天就会恢复正常，可是听宋媛媛的语气，似乎并不是自己想的那么容易。

    宋媛媛沉默了片刻，她真的不知道应该怎么说。覃文舒的性子她太了解了，如果告诉她，那她势必会去找薛富城，不顾一切代价的帮周海浪求情。

    但是薛富城是什么人，圈内没有人不知道，宋媛媛的是宋氏集团的千金，自然有所耳闻。她觉得薛富城不会轻易放过周海浪的。如果覃文舒去求情，或许会让他变本加厉的整垮联丰。

    而隔壁的薛富城脸上冰冷的吓人，他真想过去将覃文舒给掐死。在她的心目中，周海浪就真得那么重要吗？

    见宋媛媛不回答，覃文舒着急了。“媛媛，你快告诉我啊，我要听实话。”

    “好吧！你应该知道，这件事是薛富城在背后搞的鬼，他这么做的目的无非就是想要整垮联丰集团，照现在的趋势，用不了半个月，联丰集团就完了。”

    “半个月？这么严重？”联丰的财力覃文舒大概知道一些，想要在半个月内整垮这样一个公司，薛富城到底花了多大的代价，他真的觉得这么做值得吗？
第十八章 面临倒闭
    “是的，最多半个月，而且还是以现在的速度来计算，如果薛富城再次发狠，我担心……”宋媛媛知道覃文舒明白她的意思。

    “有没有挽救的办法？”

    “除非薛富城松手，否则联丰面临倒闭是百分之一百的事。”

    “为什么薛富城可以只手遮天？几十年的基业在他手中居然如同玩似的，半个月就可以让其消失？媛媛，如果薛富城不松口，真的就没有别的办法了吗？”

    “办法？能想到的办法都被薛富城提前截断了。没有任何一家公司敢给联丰注资，在他们看来，得罪谁也不能得罪了薛家大少爷，就连银行也是这样，他们想要贷款都是奢望。”

    这消息如同晴天霹雳，如果真的因为这件事让联丰宣告破产，她以后还有什么颜面见周海浪，还有什么颜面去见张叔叔。不管是她自己还是小佳宇，这四年都没少麻烦他们，她怎么可以坐视不管？

    “我知道了媛媛，先这样，我需要冷静一下。”

    覃文舒坐在椅子上，双眼空洞的看着那扇门，她知道薛富城就在里面，这一切也都是他做的。她真的能安心的坐在这里吗？

    薛富城，你这么做到底是为了什么？你生我的气，完全可以冲着我来，海浪哥还有他的家人全部都是无辜的，你这么对他们，良心上过得去吗？

    你知道吗？他们为你儿子*了多少心？张家二老视你儿子为他们的亲孙子，可是你却要毁了他们几十年的家业。

    不错，你薛家家大业大，举手投足间就可以毁了一个公司。可是你有想过吗？如果联丰集团破产了，有多少员工要失业？

    就因为你生气了，就可以做出这样的事吗？而且你为什么要生气，你又有什么资格生气？当初让我走的是你，那我和谁在一起，与你有什么关系？

    覃文舒觉得全身都在颤抖，她一个人的力量是如此的小，隔壁办公室里有一个大金主，可以掌控很多人命运的大金主。现在与覃文舒有关系的联丰集团和金昇的命运都掌控在他的手中，或许是要出现在他眼前了吧，这么拖着也不是办法，事情总得解决。

    双目定神，似乎做出了决定。覃文舒站起了身，走向那扇门。

    薛富城定睛，哼，终于忍不住了吗？我倒要看看，你有什么筹码来与我谈判，一个联丰集团，一个金昇，如果让你选择其中一个，你肯定会很乐意做这样的选择题吧？

    嘴角露出了一抹狡诈的笑容，在听完覃文舒与宋媛媛的通话后，薛富城觉得自己快要发疯了，没事为什么要在她的办公室内安装监控？自己又为什么要去偷听她打电话？如果不这么做，自己就不会听见那些话。

    不过既然已经听见，薛富城怎么会当做不知道呢？覃文舒，既然你心中的周海浪那么重要，那我就偏要整垮他，这就是跟我薛富城抢女人的后果。

    “咚……咚……咚……”覃文舒站在门口好一会儿，她知道门根本就没有锁，但是却依旧没有勇气推开走进去，因此轻敲三次门，算是给自己打气。

    薛富城微眯着双眼，依靠着座椅的后背，没有出声，本能的看了看电脑上的屏幕，正看见覃文舒咬着下嘴唇，等待着自己让她进来的声音。那模样真的很可爱，薛富城有些期盼这样的场景，就想多看一会儿，因此并没有出声。

    覃文舒见里面没有动静，刚刚树立起的信心立刻被敲的支离破碎，这扇门连着自己的办公室，所以一般来说，只会由自己敲响它，那薛富城不回应的意思是不想看见自己吗？

    以前的覃文舒或许会因为这样就退缩，可是现在的她改变了很多，也倔强了很多，再加上这件事必须要尽快的解决，她立刻转身，走了出去。

    薛富城看着她离去，心中咯噔了一下，难不成她真的什么都不管，什么都不问，就这样走了？如果是这样，那自己做这些还有什么意义？他真的需要金昇这样的公司吗？真的要整垮联丰集团吗？答案是否定的，他这么做无非就是让覃文舒永远不要离开他罢了。

    有些后悔，刚刚她敲门肯定是鼓足了勇气，为什么自己就不回应她呢？如果她真的这么走了，就算将联丰和金昇全部消失，也无法弥补心中的恨。

    “咚……咚……咚……”敲门声再次响起，不过这一次是董事长办公室的大门。薛富城皱着眉头，心中确实有喜悦，但是却被随之而来的愤怒压制住了。这女人跑出去居然是为了换一个门来敲，低估她了。

    他的文舒变了，以前的她遇到这样的状况肯定会退缩的。这一次就因为是周海浪的事，所以才让她改变的吗？

    薛富城想到这里，觉得全身都在燃烧，硬是从牙齿中挤出了两个字。

    “进……来……”

    此时的薛富城是矛盾的，刚刚认为覃文舒会不会就这么离开的时候，心中的失落感很强烈，甚是怀疑自己这么做是不是真的错了？怀疑自己的举止对于薛大少爷来说，是前所未有的。一直以来，他都觉得，只要是自己决定的，永远都是对的，再加上所有人都喜欢奉承他，那他的自信心自然极度膨胀。

    而今天，薛富城第一次觉得，这么对文舒是不是太过分了一些？如果自己稍稍松一松手，她是不是会再次回来，与自己聊这件事？薛富城居然没有发现，他现在只想与文舒独处，哪怕两人是在吵架，至少她在他的眼前。

    可是这样的想法并没有持续太久，当办公室大门再次响起时，薛富城的脸要多阴冷有多阴冷，因为她来找他是为了帮别的男人求情。

    现在薛富城很自然的认为，周海浪是自己的情敌，他做事不择手段也不是第一次了，在他看来，打击周海浪并没有什么不对，因为他和自己抢女人了。

    但是文舒却因为他的情敌来向他求情，薛富城之前的犹豫全部消散。对待自己的情敌，为什么要心软？让自己的女人留在身边，这也需要打吗？在薛富城的眼中，覃文舒早就是他的专属物品，他不想放走的，没有人可以抢走。

    在门外的覃文舒听见薛富城的声音，苦笑了一下，果然在里面，刚刚故意不理睬自己吗？那现在进去等于是用热脸贴他冷屁股，但即便是这样，覃文舒也不打算放弃。

    这些年欠周海浪的太多了，一次又一次的拒绝他，让他伤透了心，却依旧那样照顾着自己，覃文舒怎么可能撒手不管？更何况这件事的主因还是自己。

    推开门走了进去，薛富城只是低着头批阅着手中的文件，脸上没有任何表情，根本看不出他此时的心情。

    “薛富城！”覃文舒的声音很小。

    他没有抬头，继续用手中的笔在文件上勾画着，口中说道：“有事吗？”

    冷淡的态度，强大的气场，让覃文舒有些小小的畏惧，不过想到她今天来找他的目的，便鼓足勇气说道：“薛富城，你……能不能不要再对付联丰了？”

    薛富城并没有任何的变化，依旧书写着什么，只是手中的力道加重了，如果不是因为这钢笔是特质的，估计刚刚就断了。

    “覃总监的意思我不太明白，如果我没记错的话，你是我们金昇的总监，与联丰集团有什么关系？这些年我打压的大大小小的公司数不胜数，难不成我做这些事还得听覃总监的话？覃总监不觉得你过问的有些多了吗？”

    一口一个覃总监，直接撇清了两人的关系。似乎他是金昇的董事长，而她只是他的下属，没有任何其他关系。

    覃文舒早就知道，薛富城已经这么做了，就不可能因为自己这么说两句就放手。可是她不喜欢薛富城这种说话方式，直接将两人的关系定在上司和下属这一层，似乎是在告诉她，有些事不是你一个金昇的总监应该过问的。

    “薛富城，说话时非得这么拐弯抹角吗？”她有些怒意，但是却不能表达出来，她只想薛富城告诉她，她要怎么做，他才能放过联丰集团。

    “覃总监，注意你说话的态度，而且我不觉得需要与你交代这件事。”低着头继续处理文件，只是他的手背已经冒出了青筋，尽管声音依旧平淡，但此时他的怒意已经临近爆发点。

    覃文舒，你和周海浪打电话的时候都可以有说有笑，为什么和我说话就总板着脸，我欠了你的吗？那你完全可以离去。

    薛富城心中极其不平衡，看着她阴沉的脸，就想到她与周海浪打电话时，笑的那么甜蜜，顿时气就不打一处来。

    没有发生这件事之前，如果薛富城这么对覃文舒说话，她绝对不会理他，大不了就是摔门走开，覃文舒早就过了逆来顺受的年龄。

    可是现在情况不一样，不管他有什么样的言语来攻击她，她都可以忍住，转变成四年前他眼中的她。
第十九章 不动脑子
    “薛富城，真的要这样吗？你的目的就会要整垮联丰集团吗？真的没有弥补的办法了吗？只要你说出来，我都会办到。”覃文舒的声音很柔很轻。

    可是立刻便乖巧的她又让薛富城不满意了。

    覃文舒，为了周海浪的事，你居然可以这么低声下气的求我，只要我说出来你都能办到吗？如果我将你卖到红楼去，你也心甘情愿是不是？你这个女人，说话居然不动脑子。

    不过覃文舒的话倒是提醒了他，是啊，整垮联丰是他最终的目的吗？

    “这话是你自己说的，我没有强迫你。我的要求很容易，以后你做我的女人。”这就是他的目的，他不可能看着覃文舒走进别的男人的怀抱还无动于衷，除非他不叫薛富城。

    覃文舒看了看他，并不明白他这话的意思，他有未婚妻的不是吗？是他与顾倩在荣耀集团的办公室内做出那种羞人的事，这目的不就是要让自己离开他吗？难不成他还真想左拥右抱？

    她是有自尊的，虽然很喜欢薛富城，但也不想成为破坏别人家庭的第三者。现在薛富城和顾倩才是一家人不是吗？

    “薛富城，可是，你不是有未婚妻吗？这么做……”话没有说话便被薛富城打断。

    “哼，覃文舒，你是不是太高估你自己了？是，我有未婚妻，可是这与你有什么关系？看来你是没有明白我的意思，我让你成为我的女人，只是无聊时候的爱人，听清楚了吗？”薛富城勾唇，表情很诡异，看不出他心中的想法。

    当覃文舒提到顾倩的时候，薛富城十分气愤，这些年以来，顾倩时时刻刻在他眼前晃动，但他都没有动摇丝毫。而现在也与顾倩确定了两人只是兄妹关系，为什么这个女人总要拿顾倩来说事？

    如果顾倩是她不想与他在一起的借口，那么他就让这个借口无法成立。总之只要她是在他身边的就好，不管是什么身份，也只有薛富城知道，他与顾倩的婚约已经取消了，不过这个时候他不打算告诉覃文舒。

    这就是他的尊严，没有发生的事却总被别人质疑，使他很挫败。那么让他挫败的这个人，绝对不会有好果子吃。就算他内心不是这么想的，但是言语上也会让人难堪。

    果真，覃文舒觉得自己的自尊被他一层一层的剥离，不知道薛富城为什么要这么对待自己。一个顾倩还不够吗？每天娱乐版都有他和各种女明星的绯闻，难道那些女人也不能满足他吗？

    自己究竟做错了什么？明明错在他，可是受到惩罚的只会是自己。

    没错，她是喜欢他，但是并不代表他可以肆虐的践踏她的尊严。一直以来，她都想要和他在一起，是真正的在一起。可是没想到，自己的爱却变成了别人嘲讽的话题。

    就在薛富城说出这句话的同时，覃文舒的心好像也死了，如此对待她的薛富城，她真的不屑。

    “薛富城，你不要太过分了。”她不能忍，也逐渐忘记了来找他的目的。

    “哦？是吗？我过分吗？至少我不这么认为。覃总监你可想好了，让联丰和金昇完蛋只是我一句话的事，你大可以试一试。”

    “你……薛富城，为什么你变得如此卑鄙？”

    “卑鄙吗？我一点也不觉得。你不是认为你是救世主吗？那就用你自己来交换两家公司所有员工的工作，对于你这样的救世主来说，应该很公平才对，说不定你还赚到了。”最后三个字咬字很重，每个字都重重的击打在覃文舒的心上。

    原来自己在他心目中是如此的廉价，也对，不过就是被他当成无关紧要的人，还想要多高贵？

    覃文舒笑。“不错，是我赚到了，大赚一笔啊，那我是不是应该要感谢薛董事长，愿意给我这个做你陪伴的机会？”覃文舒脸上已经恢复了一贯以来的笑容。

    她说出这话让薛富城觉得很心烦，这些话他可以说，但是别人不行，也包括她自己。

    “覃总监，你想好了没有？我没有时间与你啰嗦。给你十秒钟，如果不能给我答复，那五分钟后，你会收到两家公司破产的消息。”说完后，薛富城继续处理着公文，完全将覃文舒当初是空气。

    覃文舒一点都不怀疑他这话的真实性，他说到就会做到。可是联丰倒闭对他来说好像是必须要做的事，但整垮金昇又是为什么？她一个金牌设计师，任何一家婚纱设计公司都愿意聘请，所以就算金昇真的倒闭，她也没有损失。但是这家公司是薛富城的，倒闭后，损失的是他才对，他的脑子里到底想着什么？

    “薛富城，你为什么要整金昇？这里究竟怎么惹你了？公司是你的，关门大吉后损失的是你。”

    “这就不用覃总监担心了，你也知道公司是我的，我想怎么玩都行。”薛富城淡淡的看了一眼覃文舒。心道，我就不信，金昇要倒闭了，你会坐视不理？如果你能有那番铁石心肠，四年前你不会担心我和我妈的关系会闹僵，应该早就想真相告诉了我，然后我们也不会分开。就是因为你的仁慈，才有了这样的结果。现在我也要告诉你，我利用的就是你的仁慈。

    时间一秒一秒的过去了，十秒钟很快……。

    “没想好吗？”薛富城说着拿起了电话，准备拨通。

    “等一下……”

    薛富城面无表情的看着她，并没有将手中的电话放下，说道：“若覃总监没有别的事，就可以去忙了，想必覃总监应该还有许多工作要做吧！”言语中满是送客的味道。

    覃文舒咬着下嘴唇，虽然难以启齿，但是她别无选择。

    “薛富城，我答应你，希望你也做到你所说的。”她不知道自己是用什么样的心情说出这几个字的，但是她的心却没有丝毫波澜，似死了般。

    薛富城勾着唇角，用异样的眼神看着覃文舒。哼，为了一个男人，你甘愿做到这样吗？如果今天坐在这里的人不是我，而是别的男人，你是不是也会答应他这样的要求？在你心目中，周海浪能胜过一切对吗？

    “你确定吗？你可知道，这么做即将带给你的是什么？”

    覃文舒始终摸不透这个男人在想什么，顺着他的意，他不应该高兴吗？为什么还要在这里挖苦她？

    “薛富城，这不就是你想要的答案吗？我说出来了，难不成你想要反悔？”覃文舒目光死死的盯着薛富城。

    是啊，这不就是他想要的结果吗？可是薛富城依旧很矛盾，他想要她，她永远只能属于他一个人的，但是如今，却是因为一场交易得到了他。这似乎并不是他的初衷。

    不管了，总之已经得到了她，至于目的是什么，并不重要，他相信，只要时间久了，覃文舒会看见自己的真心，到时候这约定也自然而然的作废。

    “很好，这就是我要的答案，也请覃小姐记住你今天说过的话。”

    “放心，我知道我自己的身份，不过就是你的爱人罢了。不过我还要提醒你，既然你是有未婚妻的人，那么我不希望我们的关系曝光，对你对我都好。”

    可是这话听在薛富城的耳朵里却又是另一种味道。他觉得覃文舒是不想被周海浪知道两人的关系，既然这样，他怎么会让她如愿？

    “覃小姐，可能你忘了一件事，现在我是你的雇主，你要做的只有服从，并没有资格让我做什么，这件事我还偏要昭告天下，让所有人都知道，你是我的！”薛富城英俊的脸颊上闪过一抹阴暗，他就是要让周海浪知道，这个女人是他的。

    薛富城从来没有想过这件事会给覃文舒带来什么困扰，一直以来，那些大小明星都以是他的情人为傲，好像是十分值得炫耀的资本，因此他自然的认为，所有女人都会觉得与他在一起是荣耀。

    可是他竟然忘了，覃文舒就是那个特殊的存在，由始至终她就与别人不一样。可是如果这是薛富城想要做的，她根本没有办法否决，因为从现在开始，她似乎没有了人生自由。

    “大肆宣扬吗？薛富城，你真觉得这是值得炫耀的事？强迫着一个女人成为你的私人物品，真的很值得骄傲？呵呵……”覃文舒苦笑，“我没什么意见，你想怎么做都行，反正我也不是公众人物，你都不担心，我何必担心？只是我不希望你的未婚妻来找我麻烦，如果她看见了这些消息……”

    薛富城直接打断。“覃文舒，以前我怎么没有发现你的城府这么深？倩儿是绝对不会去找你麻烦的，她不干涉我的私生活，所以你大可放心。”在薛富城看来，他荒废了顾倩好多年，最终却不能娶她。他知道顾倩一直喜欢他，可是现在却放手了，以他妹妹的身份自居，这样的顾倩让薛富城有些怜惜。

    而且他怎么也没有想到覃文舒会拿顾倩说事，觉得顾倩会去找她麻烦。顾倩是个很清纯的孩子，怎么可能做出这样的事？虽然他对顾倩没有男女之间的感情，但是毕竟从小相识，那种对妹妹的保护欲还是有的。
第二十章 厉害的女人
    覃文舒苦笑，原来薛富城是这么护着顾倩，也对，他们即将成为夫妻，丈夫保护自己妻子不是天经地义的事吗？可是覃文舒怎么觉得顾倩是个很厉害的女人呢？真的不会来找自己麻烦吗？想到了在薛富城办公室内的那一幕，以及昨天晚上在餐厅中遇见，顾倩那惊恐的样子，虽然不像是装出来的，但是覃文舒很明白，她就是在装。

    只不过这些都与覃文舒没有关系了，不管她是要装给自己看，还是要装给薛富城看，都无法改变他们即将步入婚姻殿堂的事实。

    覃文舒很清楚自己的位置，只不过是他可有可无的一个*而已。

    “好，我知道了，既然你这么说，那我就没有问题了，我先去忙。”说着，准备转身离开的他的办公室，自己的目的已经达成，真不愿意在这里多待一秒，有种要窒息的感觉。

    “嗯？我让你走了吗？”薛富城面对她的冷漠，有些肉抽，难道她仅仅当这件事是个交易吗？

    可是薛大公子好像忘了，是他将这件事变成了一个交易。

    覃文舒回头，看着薛富城，他的脸上依旧冷漠，看不出一丝表情。既然看不出，那就直接问好了，覃文舒真的不想再待着这里，总觉得只要看见他，就是自己受屈辱的时候。

    “那请问还有什么事吗？我现在应该用什么样的身份来对你说话？我的董事长还是我的……情人？”

    “你！”薛富城即将要爆发，却立刻压制住，唇角上扬，右手食指勾了勾。“过来！”

    覃文舒并没有动，微微笑了笑，说道：“薛富城，你答应我的事还没有做到，所以你提出的要求，我也可以拒绝，对吗？”

    薛富城这才想起来，她早就变了，至少性格变刚烈了，不过这样的覃文舒，似乎让薛富城更有征服欲。

    “哦？你是在威胁我吗？你以为少了你，我就活不下去了？想跟着我的女人多的是，多你一个不多，少你一个不少。不过一旦你没有资格站在这里与我说话，那么联丰集团和金昇又会面临什么样的结果呢？”

    薛富城转动着手中的钢笔，十分悠闲的样子，他直接忽略了覃文舒的愤怒。

    覃文舒咬着嘴唇，他说的不错，对于他来说，自己本来就可有可无，现在惹怒他并不是明智的选择。但是这样两人都不说话的尴尬氛围，让覃文舒怎么放下所有的尊严走向他。况且什么取悦他，她根本就不会，活了二十多年，唯一有一次经历就是离婚那一晚……

    “杵在那里做什么？难不成想要我去伺候你？”薛富城斜视着他，手中已经拿起了电话，好像要拨出，覃文舒惶恐，万一他一声令下，联丰就会从此消失，金昇也不复存在。

    她走到了他的面前，却不知道从何处下手，只是傻傻的站着，想要掰过他的身子，却又不敢将双手放在他的肩头。

    薛富城面无表情的放下了电话，倚靠在后背上，双手交叉放置胸前，什么都没有说，什么都不做，就这样看着她，好像是等待着她……

    覃文舒的脸颊微红，硬着头皮坐在了他的双腿上，双手勾着他的肩，试图想要去吻他的唇，可是他是仰在椅子上，并且双手交叉致于胸前，因此两人拉开有些距离，就这样两人形成了很尴尬的局面。

    薛富城依旧面无表情的看着他，这样笨拙的动作，难道周海浪没有好好的教她吗？还是说她真的很笨，四年都没有学会？

    覃文舒坐在他的腿上，晃动的身子，就是想将自己的脸贴近他，却总是差了那么一点点。薛富城看着她樱红的嘴唇，喉结动了动，他也渴望她的味道。

    两手迅速环绕在她的腰部，用力将她扯到贴紧自己的胸膛。而突如其来的动作，覃文舒被吓住了，只是惊讶的微张着小嘴，忘记了所有的动作。

    薛富城低下了头，亲吻她红润的樱唇。这种味道是他喜欢的，虽然享用的次数少之又少，但是他记住了，也很怀念。

    而覃文舒的唇遇上他后，脑海中迅速闪现过四年前的那一幕，离婚前的那一晚，她的屈辱如同一把尖刀，再次突破管治，刺入她的心脏。

    心在颤抖，覃文舒痛苦的泪水在眼眶内打转，但是她强忍着不让自己哭出来。现在是她自己同意的，既然答应了他，就不能后悔，否则之前做了一切的心理准备，就都没有意义了。

    薛富城似乎感觉到覃文舒身子突然紧绷了起来，有些疑惑，睁开了双眼，却看见她强忍着泪水的模样，那空洞的眼神，像极了四年前的那一晚……

    只感觉一盆凉水冲入他的脑袋中，所有激情全部消散。覃文舒，总有一天我会让你心甘情愿的。

    离开了她的唇，原本有些樱红的唇色在他的啃咬下，变得几近血红。想要伸手抚摸她快要滴血的红唇，但是却忍住了，他很清楚她现在是以什么身份站在这里，他不能让她看出自己有一丝不舍，他害怕她会离开，只有现在这样，她才会乖乖的留在自己身边。

    覃文舒感觉不到他的气息，有些恐慌，他是怎么了？难道要放弃，然后选择对付联丰和金昇吗？她立刻想要继续攀上他的脖子，但是被薛富城挥去了。

    “你去忙吧，答应你的事我会做到，也请你记住你答应我的条件。还有，以后改改你这僵硬的表情，就你这副德行，谁能对你有兴趣？”说完后挥了挥手，示意他出去。

    覃文舒自动忽略了他后面的那句话，她知道自己刚刚表现的确实不好，但是她根本就不会，这男人攻势强烈，也没有教过她，她去哪里学？

    不过现在的结果似乎是好的，他这话的意思就是答应她了，联丰和金昇没有事了，而她也逃过了一截，至少今天不用伺候他了。

    想到这里，覃文舒居然露出了一抹笑意，心中是轻松的。可是这样的笑容却刺激着薛富城。

    他狠狠的咬了咬牙，就这么高兴吗？知道联丰可以恢复正常，就这么开心？刚刚那抹伤心去了哪里？

    薛富城觉得自己快要发疯了。“覃文舒，我警告你，如果对我有二心，那么今天的事还会发生，联丰这样的公司对我来说，几个小时足够整垮它，不信你可以试一试。”

    覃文舒刚想回头离去，听见这话后，脚步顿了顿。“你放心吧，我不是不守承诺的人。”

    “很好，今晚就搬进倾城花园的别墅内。”不再多说一句话。

    覃文舒有些诧异，要她这个情人住进他的家？那里不是他和顾倩的家吗？她一个“外人”去了做什么？又想要屈辱她吗？覃文舒冷笑，但依旧没有说一个“不”字，因为她现在已经失去了说“不”的资格，他给的一切，只能承受。
第二十一章 巧夺天工
    “噗通！”闷响，覃文舒一屁股坐在了地上，抬起了幽怨的双眼，看着这个撞自己的男人。

    只见一张五官分明，有棱有角的俊脸出现在她的面前。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。一头浓郁的亚麻色金发，深邃的眼眸中透出一股精锐，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇。白衬衫的领口微微敞开，袖口卷到手臂中间，搭配一条淡蓝色的休闲裤，看似随意，却很得体。配上如此俊颜，犹如上帝手上巧夺天工的作品。

    见覃文舒花痴般的看着眼前的男人，薛富城眼角微微抽搐，该死的覃文舒，居然敢当着他的面这么看别的男人，虽然凯文确实很帅，但是相比于他来说，似乎还差了点吧，薛富城对自己的容颜可是很有自信的。

    凯文见覃文舒这么看着他，也回敬一个调戏的目光。他自然认出了覃文舒，这就是在薛富城的订婚宴上，被他带走的那个女孩子嘛！

    “嗨！美女！初次见面，请多多关照！”说着，凯文将右手伸出，似是要拉起坐在地上的覃文舒。

    覃文舒这才想起来，她刚刚摔倒在地了，本来是想对眼前的男人兴师问罪的，可是却盯着他那俊脸这么长时间，似乎差一点就流口水了，真丢人。

    这反应过来后，突然感觉到臀部传来一阵阵疼痛，好在屁股上的肉比较多，要不这一摔，保准要躺上三个月。

    伸出自己的右手，放在凯文的手心中，被他拉了起来，依旧感觉到屁股上火辣辣的疼痛。可是这疼痛还没有减缓，一道更加火辣的目光从右边袭来。

    覃文舒下意识的转头，迎上那道目光，只见薛富城的模样好似要将眼前这两人给生吞活剥了。覃文舒很不解，她又没有哪里得罪到他，刚刚摔了这么一跤，还是眼前的男人撞的，她没有发飙已经很对得起他了，干嘛还在这里摆脸色。

    没好气的准备离去，不过却被凯文拦住了去路。凯文看见了刚刚两人眼神的一瞬间交流，似乎不太和谐。凯文一直以为，薛富城喜欢眼前这个女人，否则也不会在订婚宴上将她带走。

    那现在这情况，十有八九是两人闹矛盾了，不过这正合凯文之意。他本来是想发动攻势追顾倩的，但是现在看着眼前这个更漂亮的美女气呼呼的样子，似乎是自己下手的绝好机会。

    于是向右跨出了一步，用自己的身子挡住了覃文舒的去路。覃文舒疑惑的抬起了头，男人深邃的眼眸中带有些许笑容，电的覃文舒想要问的话全部遗忘了。

    凯文笑着说道：“美女，我叫凯文，是薛富城一个项目的合作伙伴，很高兴见到你，刚刚一不小心撞到了你，需要送你去医院吗？”

    覃文舒机械的摇了摇头。“不用了，没什么大事的。”

    凯文耸了耸肩。“那好吧，不过为表歉意，今晚我请美丽的小姐你共进晚餐，这一次不要再拒绝我的好意了，否则我会寝食难安，每晚都做着噩梦，想着你刚刚被我撞到的那一刻，然后心痛到醒来，美丽的小姐肯定很善良，一定不愿意看见我痛苦的样子，对不对？”

    一连串的语句如炮竹般噼里啪啦的不带一丝停顿，覃文舒只觉得，这个老外不但长得帅，中文居然这么好，又是花痴样。

    薛富城终于受不了了。“凯文，你来这里做什么？”

    见到薛富城语气不善，凯文也不好再开玩笑，看得出来，他还是在乎眼前这个女人，所以目标还是换成顾倩吧，这个男人的逆鳞触摸不得，不过顾倩应该算是擦边球。

    “哎哟，薛大少爷生什么气呢？我去荣耀找你谈公事，结果你不在，问你助理才知道，你居然跑这里来了，我说你追女人就追，也不用连办公地址都搬过来吧？”说着，有意无意的看了看准备走出门的覃文舒。

    覃文舒只是心中冷哼，搬过来就是为了羞辱我才对吧？

    薛富城并没有搭理他。“谈工作就谈工作，有什么事快说。”

    凯文知道薛富城的意思，不过看覃文舒正在这里。他觉得如果自己提出要追顾倩的事，薛富城不会多说什么，虽然他并不在意薛富城是不是答应，毕竟他觉得，自己去泡顾倩，薛富城应该不会愤怒，因为那已经不是他的女人了，最多也就是言语上骂自己几句罢了。

    “我先对你说一件事，然后再谈工作。我呢，从现在开始，要正式追求顾倩。好了，下面开始谈工作。”凯文坐在了薛富城的对面，笑着说道。

    “你这算是直接通知我吗？”薛富城问道。

    “答对了，薛大少爷还是很聪明的，我就是打算通知你一下。”笑容依旧灿烂。

    不过薛富城的脸色却越来越冷。“凯文，不是我没有警告过你，不要动她，明白吗？”

    覃文舒一只脚已经踏出了办公室大门，听见这话还是顿了一下，这已经是薛富城第二次这么说了，至少她听见过两次。

    原来薛富城是如此的在意顾倩，不过也对，他们快要结婚了，谁允许自己的准妻子被别的男人追呢？

    覃文舒离开了办公室，心中沉沉的。事情为什么会变成这样？一转眼，从他的前妻变成了情人，覃文舒觉得自己真是咎由自取，为什么执意要来H市，还差点连累了海浪哥的公司，好在现在已经没事了，只不过自己……

    一直以来都抱有一丝幻想，结果真的有了这个机会，回到了H市，居然面临的是这样的结局，她不知道薛富城的热度会保持多久，希望很快吧，自己就可以解脱了。

    覃文舒觉得，自己所有的幻想全部消散，现在只想脱离他的魔抓，刚刚在被他吻下的那一刻，四年前的忧伤全部席卷而来，她害怕了，真的害怕了，不由自主的抱紧了自己的双臂，走向自己的办公室。

    记得来H市之前，周海浪问她，是不是这四年好日子过多了？所以想回顾一下以前的伤痛？那时候的她不以为然，可是现在，她体会到了。

    在迫不得已下，就连做他情人这样的屈辱都不得不接受，原来是她太异想天开了，总觉得受到伤害直接离开就行，但是这一次，她该往哪里逃？

    覃文舒踏进办公室后，又走了出来，她不想被这样狭小的空间给束缚着，尽管她的办公室占地面积很大，装修也很豪华，但是这种封闭式的空间让她感到窒息。

    独自来到了金昇的办公楼楼顶，这里没有任何东西可以束缚着她，坐在一张小长椅上，仰望着天空，天是蓝的，很少的白色云朵飘过，没有阳光的洗礼，微风吹拂在脸上感觉很舒服，倚靠在后背上，微微闭上双眼。

    这里很安静，一般不会有许多人来到这里，所以覃文舒不担心会有人打扰，脑海中不断闪现刚刚在他办公室中，两人激吻的画面。

    想要避开自己去想这些画面，却根本做不到，薛富城是狼性的，吻的她到现在嘴唇都很疼，红肿的快能与萝卜干相比了。

    牙齿咬住下嘴唇，好似还有他的气息，不知道为何，有那么一点点留恋，留恋他身上古龙香水的味道。他一道道呼吸喷撒在她的脸上，似乎感觉很不错。

    覃文舒一下被自己的想法惊醒了，为什么会有这样的想法？覃文舒你醒醒吧！留恋他的味道？从今天起，你就烧高香的保佑他不要骚扰你才对。

    想到自己现在的身份，覃文舒无力的再次闭起了双眼，似乎睁开眼就要面对那惨不忍睹的事实。

    似乎稍稍有些想要睡觉，昨晚几乎死一夜未眠，满脑子想的都是薛富城，即便是知道了他似乎在骗自己，他喜欢的是顾倩，自己只不过是一个玩偶，但是他没有亲口承认。

    可是今天显然一切都变了，并非失望二字能表达她此刻的心情，从他口中说出他的要求时，覃文舒有肉绞的痛，可是现在好像十分平静，身子逐渐下滑，最后直接半躺在长椅上，很舒服，很惬意，期盼着时间可以停止，就这样一直躺着，不用想着接下来自己需要面对什么，就这样似乎进入了睡眠。

    有道身影也踏上了顶层，似乎是站在高处眺望远方，点燃一根烟，却无意中看见了这道身影，微微愣神，覃文舒？他嘴角微微上扬，怎么睡在了这里？

    走近她，只见覃文舒的眉头紧锁，难道睡着了也不安心吗？她的容颜让眼前的男子痴迷。伸手想要出触摸她的脸颊，却又缩了回来。有些担心她突然醒来。

    就在同时，覃文舒真的睁开了惺忪的睡眼，她的确没有睡好，因为梦中出现了薛富城。

    “你怎么会在这里？我……”    

    两人就这样相互对视着，谁也没有开口说话，薛富城甚至连眼睛都不眨。好吧，覃文舒承认，自己定力与他相比，差远了。

    “薛富城，你在这里干什么？你有偷窥别人睡觉的习惯？”
第二十二章 加班
    “哼，覃总监上班时间都是在这里睡觉的吗？就这样的工作效率？”薛富城扯开话题，冷冷的说道。

    这四年以来，覃文舒工作时，都是自己安排好时间，加班对于她来说就是家常便饭，都是自己给自己无偿加班，只不过这几天因为他的出现，扰乱了她的心情，才会如此不在状态，因此也不甘示弱的反驳道：“我！我只要安排好自己的事就行，用你管吗？”

    谁料，薛富城用右手挑起了她的下颚。“不用我管吗？以前你怎么工作的与我无关，因为那时候的董事长是郭大伟，但现在既然换成了我，那你就必须要听我的话，以后上班时间，你除了吃喝拉撒，其余时间都给我待在办公室内。”

    天知道他看见她离开后没有回办公室，心中有多着急。知道她会生气，心中会难受，也因为担心她会不会从此消失在他的眼前，这种恐惧逐渐蔓延，却不知道她跑到哪里去了。

    匆忙的与凯文谈完公事后，找她的想法侵入他的脑海，却又不知道如何下手，本能的跑到顶层抽烟，他喜欢在这样清静的地方让自己静一静，也正因为如此，才看见了她。

    她的办公室内有监控，所以只要她在办公室内，他都能看见她，只要这样看着，他就会觉得特别的满足。

    可是这样的要求在覃文舒看来是那么的霸道，好像就这么被软禁在办公室内，这种感觉很不舒服。

    “薛富城，你要不要这么霸道？你又不是不知道我的工作性质，很多时候我都是要在接待室内与客户交流的，就像你那次，带着你的……你的未婚妻，不也是在那里会面的吗？如果不这样，我的工作如何展开？”

    “那你与客户们交流的时候，就直接让他们去你办公室吧，你是首席设计师，自然要与众不同。”

    看着覃文舒还想要反驳，薛富城直接不给她机会。“我是老板还是你是老板？不知道上级的命令要遵守吗？”

    覃文舒气咽，可是她还能说什么？辞职又不行，心中将薛富城的祖宗十八代都慰问了一遍。

    “知道了。”她只能屈服。

    薛富城嘴角上扬，看着覃文舒的眼神似乎是在欣赏他的战利品。

    “对了，今晚开始搬进别墅，以后要去什么地方必须要与我报备，否则就给我老实待在家里，哪里都不允许去，也不可以见任何人。”

    这些话，似乎让覃文舒听出了五年前，刚刚结婚后，他对她的要求，只不过那时候他不同意她外出工作，而现在却没有制止，只是这么一点点的不同，其他根本无二。

    他究竟要做什么？这周末她是要回A市的，她想覃佳宇快想疯了，可是眼前这个变态男人压根就没有准备给她自由。

    “薛富城，这样的话语，你是不是觉得似曾相识？你对我是不是永远都要这么霸道？以前我是你的妻子，所以你对我的要求我全部接受。可是现在我们的关系不一样了，你凭什么要管这么多？以前想要我像花瓶一样放在家里供你欣赏，难道现在还要这样吗？只不过我早已经不是曾经那个花瓶了，所以这一点我做不到。”

    薛富城微眯起了双眸，有一丝丝危险的气息，虽然他知道，这样说确实有些过分，但是他就不希望这个女人被别人看见，她只能给他看。

    尽管不想要这么说，可是这样的话却脱口而出，他恨自己为什么这么冲动，本来不想这么圈养着她，但是又只希望她接触的人只有自己。

    矛盾的结合，却被覃文舒的这句话惹怒了，这个女人居然一次又一次的提及她只是他情人的身份，有必要一直这么强调吗？这种话停在薛富城的耳朵里，是那么的刺耳。

    “哼，覃文舒，你别忘了，现在你没有说不的权利，或者你可以现在就走，我绝对不会拦着你，只是联丰刚刚恢复正常，我也不介意再给他们一些致命的打击。”

    “卑鄙。”

    “哈！不错，我是卑鄙，所以你必须做到。如果你还有其他意见，那么你也不用来金昇上班了，准备好继续过着我们婚后那一年的日子吧。”

    “你！”覃文舒想要怒骂，可是对上了薛富城的双眼，后面的话全部吞进了肚子里，她真的害怕，担心他不让她来金昇工作，这份工作是她现在不能失去的，因为她还需要抚养覃佳宇。

    对了，小佳宇！覃文舒陡然想到了儿子那张稚嫩的脸，如果她就这么答应薛富城，那以后是不是再也见不到自己的儿子了？覃文舒怎么可能忍受这样的思恋呢？

    一定不能再对薛富城大呼小叫了，覃文舒心中这么想着，她知道薛富城的脾气，你喊的越大声，他越不会搭理你，想要商量什么事，必须放正自己的态度才行。

    “薛富城，可是如果我有事呢？”覃文舒冷静了，她不能争吵，对自己一点好处都没有，如果是平静的语气，说不定还有缓和的机会，她只想要周末不受他的管治就好，她要去A市，她要看她的宝宝。

    见覃文舒端正了语气，薛富城也冷静了不少，似乎这不应该是他对她的态度，明知道那一年这么对她很不公平，但他却没有办法抑制这种语言的脱口而出。

    “我说过了，你有事可以告诉我，如果我同意，你自然能去办事。”虽然语气依旧那样的冷，但是却没有之前的强硬。

    覃文舒动了动眼眸，如果要说去A市，他可能不会答应，毕竟周海浪在那里，但是又不得不去，每一周唯一能见到覃佳宇的机会就是周末。

    “薛富城，周末我想离开H市，嗯……去办点事，可以吗？”覃文舒的用极其缓和的语调在说这句话，她很担心薛富城会不答应。

    薛富城的眸子里闪过一抹阴霾，尽管一闪而过，覃文舒没有看见，但是薛富城的内心已经波涛汹涌。

    离开H市吗？是去A市吗？文舒你知不知道，刚刚我说服自己，不管你提出什么要求，要去哪里，我都会答应，我真的不想束缚住你的自由，但是你却一心想要见到周海浪，在你心中，我到底排在什么样的位置？

    嘴角冷笑。“你是想去A市吗？”

    覃文舒被他这声音震慑住，很冷很冷的声音，似乎周围的温度骤然下降。去A市吗？的确是去A市，麻木的点了点头，看着薛富城阴冷的脸，不知所措。

    “覃文舒，我告诉你，别做梦了，这周末好好给我待在倾城花园，休想踏出门一步。”说完，转身便走，不愿意再看见覃文舒。他不是不想看见她，可是她那楚楚可怜的模样，薛富城担心自己会心软，不知道为何，从来没有对任何人心软过的薛富城刚刚差一点就答应了她。

    他不允许这样的事再次发生，覃文舒只会是他一个人的，她可以去见任何人，但是唯独周海浪不能，那个人让薛富城感到了危机。四年了，这四年他们发生过什么薛富城不知道，从她的生命中消失了四年，他怎么可能不紧张？

    覃文舒双眼已经模糊，就这样看着他消失在门边，整个顶楼只剩下她一个人，无力的坐在了椅子上，她差一点就说出来自己是去看宝宝，就差一点，但是她忍住了，幸好没有说，否则……

    他会不会抢走自己的孩子，小佳宇和她相依为命四年，如果没有了小佳宇，覃文舒不知道自己活着还有什么意义。

    如果他知道了这个孩子的存在，定不会将薛家的孩子流落在外，到时候一定要带他会薛家，那么那个家的女主人顾倩会对孩子好吗？顾倩看似很柔弱很纯洁的女孩子，但是覃文舒知道她不容易，至少她做出的那两件事并不是一个很纯洁的人会做出来的，她不相信顾倩会善待小佳宇。

    还有薛家的那位老太太，孙华学怎么会认覃文舒的孩子，她不承认这个媳妇，自然也不会承认这个孩子，那么小佳宇还有幸福吗？童年是很重要的，因此无论如何，覃文舒都不会让薛富城知道这个孩子的存在。

    她累了，双手捂着双眼，这周不能回去了吗？她没有任何借口欺骗薛富城，可是这样的日子要到什么时候才能结束？一周不见没事，两周三周呢？一两个月呢？覃文舒受不了。

    薛富城，你知道吗？你阻止了我们母子相见，我心痛你可以不在乎，可是小佳宇看不见我他会哭泣，你真的忍心吗？他也是你的孩子啊！    

    看见此人的名字闪现在手机屏幕上，覃文舒总会有种安心的感觉，这个人不论什么时候，带给她的都是快乐，都是哥哥般的关爱。

    “海浪哥。”接通电话后，覃文舒的声音很温柔，刚刚的阴霾似乎全部抛之脑后。

    周海浪纠结着该如何问覃文舒，公司突然恢复正常，薛富城罢手，他不相信覃文舒没有做什么，但是他又应该如何提起。公司自己没有能力保住，却要一个自己喜欢的女孩子帮助。

    “文舒，你……还好吗？”
第二十三章 软磨硬泡
    覃文舒怎么会不知道他想问什么，但是她不准备告诉他，这件事让周海浪知道，无疑他会自责，或许还会做出什么意想不到的事，覃文舒不会让这样的事发生。

    薛富城的脾气她很了解，如果周海浪有一点异样的小动作，联丰怎么可能继续生存下去？他想要整垮联丰根本不需要自己动手，这一次无非是想给周海浪一个忠告罢了。

    “我很好啊，海浪哥你怎么这么问？公司怎么样了？”覃文舒的语调十分轻松，似乎根本就不知道他的公司状况有多么严重，也不知道现在处理的如何。

    可是周海浪是什么人，怎会如此就被糊弄，他了解覃文舒，知道自己的公司出事后，她怎么可能不去了解，找宋媛媛是她唯一的选择，尽管周海浪之前已与宋媛媛招呼过，让她不要将这件事告诉她，但他也明白，宋媛媛经不住她的软磨硬泡，肯定会说出来的。

    当她知道这件事的前因后果后，如果不去找薛富城，那她就不叫覃文舒了。周海浪混迹商场这么多年，荣耀董事长薛富城的行事作风他自然知道，达不到目的的事，他不会去做，既然现在已经放弃对联丰的打压，也就是他已经达到了目的。

    可是文舒到底答应他什么了呢？周海浪很少会有这样无力的感觉，但是只要事情与覃文舒扯上关系，他就真得不知道自己该如何做了。

    “文舒，如果发生什么事，一定要告诉我，我会帮你，遇到不开心的事，那就回来吧，A市能给你H市给不了的温暖。”

    回去吗？覃文舒苦笑，自己还能回去吗？心中想到了小佳宇，要多久才能见到他，覃文舒满心的苦涩，却不能对周海浪说。

    “海浪哥，可能暂时我不会回去了。嗯……这周末，我有个宴会要参加，也无法回A市，佳宇，就拜托你了。”

    周海浪皱了皱眉头。“文舒，周末你不回来吗？怎么回事？每周只有周末才能见到小佳宇，难道你不想念他吗？但是他很想你，晚上我抱着他睡觉，他都会对我说，他想妈妈了。文舒，不管发生什么事，你都不要委屈自己做不愿意做的事，不管是因为谁，也不要去顾忌包括我在内的所有人，将自己和佳宇放在第一位，好吗？”

    他不知道自己这么说还有没有意义，这些年来，文舒越来越有主见，什么事都是自己安排好，就像这一次坚持要去H市，尽管他和媛媛都反对，但她依旧坚持。

    现在告诉他周末不回A市，用膝盖想他都能明白是怎么回事了，薛富城不让她到A市吗？可能是因为不希望她见到自己吧，周海浪心中苦涩。

    覃文舒似乎听出了他话中的意思，不管他是不是猜到了些什么，但是这件事一定不能说，她付出了，不希望最后的结果没有改变。

    “海浪哥，我自然是将自己放在首位啊，这一次宴会很关键，业内许多有名人士都会参加，对于我来说也是个绝好的机会，我不想错过。好啦，你公司没事就好。”覃文舒笑着说道。

    很重要的宴会吗？周海浪一手撑着脑袋，脸上的表情很痛苦。这么多年来，业内相关的宴会，覃文舒都是极少去参加的，她不喜欢这样的场合，而且在这个行业内，她已经算是站在顶尖上的人物，真的需要一个宴会这样的机会吗？他不傻，只是她没有其他借口了吧。

    周海浪想让他们母子见面，他很想念覃文舒，所以相思之苦他是明白的，他不希望覃文舒因为见不到覃佳宇而难受。

    “文舒，其实这个周末我也要出差的，并不在A市，所以我倒是希望你能回A市陪小佳宇玩。如果你实在忙的抽不开身，那我就送去宋家吧，宋媛媛会很乐意的。”

    他周末要离开A市？这绝对不可能，一般来说，除非真的是重要到无法解决的事，他才会选择周末出差，否则肯定会陪着覃佳宇。但是现在他居然这么说，难道是猜出了什么？

    其实这并不难猜测，周海浪那么聪明，知道也没什么。

    “海浪哥，这周末我真的不能回去，你不用顾忌我，告诉小佳宇，我下周尽量回去看他，麻烦你了海浪哥。”既然周海浪猜到了些什么，覃文舒也就不会去故意隐瞒，但也不会主动将实话告诉他。

    如果说她现在已经卑微到薛富城情人的身份，周海浪肯定要发疯的，就算与薛富城闹僵了关系，他也不会让覃文舒受委屈的。

    见覃文舒将话说道了这个份上，周海浪只能将一肚子的疑问憋回肚子里。

    “好，我知道了，文舒，不管什么事，不要委屈了自己，你要知道，现在的你不是一个人，做任何事都要为小佳宇考虑考虑，他没有名正言顺的父亲，所以你要给他更多的关爱，知道吗？”

    她又怎会不知，但是许多事已经不是她能控制的了，面对薛富城，她一点办法都没有，随意聊了几句后，匆匆挂断电话，时间已经临近中午，看来刚刚睡了不短的时间。

    回到办公室后，覃文舒整理了情绪，她还有许多工作要做，这才是她生活的重心，他需要赚钱，才能给小佳宇更好的生活。

    她回到办公室的那一瞬间，隔壁办公室内的薛富城终于松开了紧锁的眉头，在电脑屏幕中看见她的一瞬间，他安心了很多。

    他的四位秘书已经与他一起将办公地点转移到了金昇，倒是苦了李涛，需要不停的两边跑，不过想到这可能是薛富城要追回覃文舒，因此也没了怨言。

    “薛董，午餐时间到了，是给您订餐，还是……？”首席秘书敲门走进了董事长办公室，笑着问道。这一早晨薛富城都是阴沉着脸，四位秘书都不敢与他多说话，文件送进来后都是匆忙走出去，不过这一次似乎他的脸色有所好转，因此小秘书也没有了紧张的情绪。

    薛富城看着电脑屏幕，那边的覃文舒正对着电脑屏幕修改着设计图，十分认真，好像完全没有在意已经到了吃午饭的时间。

    “嗯，订餐吧，帮我订两份。”说完后继续看着屏幕上的覃文舒，她工作起来的样子很认真，投入时也体出她的气质，原来工作起来的她这么美，难怪覃文舒那么喜欢这份工作。

    似乎看的越来越入神，期盼着时间能够停止，忘记他与她一切的不愉快，就这样，薛富城手中转动着钢笔，眼睛却一眨不眨的盯着眼前的电脑，就这样持续了半个小时，助理进来送午餐的时候，着实被自己老板的表情吓了一大跳。

    平常的薛富城是不喜欢笑的，好像所有人都欠了他二五八万似的，想在他脸上看见笑容，那真是比登天还难。

    可是他现在却对着电脑屏幕微笑，虽然只是嘴角上有一丝弧度，但谁都看出来，他的表情不再僵硬。小秘书猜测，老板应该是在看某个喜剧片。可再看看被薛富城丢在一旁的耳麦，有些无语，难不成老板看电影的时候都喜欢看无声的？不用耳麦的？

    其实刚开始薛富城确实带着耳麦，只不过戴的时间久了，刚刚拿下来而已。再加上覃文舒现在一个人在办公室内，没有人对她说话，他就算戴着耳麦也什么都听不到，索性摘了下来。

    小秘书看着薛富城认真的模样，端着的外卖也不知道是直接放下，还是知会薛富城一声，有些纠结。不过想到他只不过是在看个电影，吃饭的时候可以暂停，一会儿接着看，所以她走到了薛富城的身前。

    “董事长，外卖已经送到，两份都在这里，您看……？”

    “哦，放在这里吧！”薛富城并没有看她，吩咐了一声后便继续对着电脑屏幕，没有一丝要吃饭的意思。

    小秘书只能吐了吐舌头，然后走出了他的办公室，跟了薛富城这么多年，还真是第一次发现这种情况。

    不一会儿，董事长的秘书室内便传开了，薛富城在她们四个的印象中一向都是严谨的工作狂，谁也没有想到他居然会在办公室内看电影，这太神奇了。

    “这就神奇了？我告诉你们，董事长可是看的无声电影，而且还在笑，这么多年我可是第一次看见董事长的笑容，你们以前见过吗？”刚刚送饭进去的那位小秘书十分得意的说道。

    “笑？董事长会笑？你开什么玩笑？”

    “哎呀，是真的，不信啊你自己去看，正好董事长饭后都要喝咖啡，你去送杯咖啡进去就是了。”

    “对啊，好，我这就去。”

    “不行不行，让我去，我也想要目睹一番。”

    ……除了刚刚那位小秘书，其余三人都争着想要去送咖啡，谁都没有见过薛富城的笑容，似乎这像是新世界的一大奇闻。

    薛富城倘若知道自己的四位秘书竟然在背后这么议论他，估计他以后再也不会这么情不自禁的露出自己宝贵的笑容了吧！
第二十四章 不接电话
    覃文舒勾勾画画又过了一小会儿，一张设计图终于成型，她松了口气，揉了揉双眼，伸了个懒腰，拿过自己的手机，额……中午休息时间已经过去了接近一个小时，她叹息，似乎不是很饿嘛！不过为了下午的工作效率，还是去吃点午餐吧。

    刚起身，电话铃声响起……

    看了看手机屏幕上的号码，覃文舒皱了皱眉头，需要这么巧吗？自己还没有吃饭呢，不会被饿死吧！可是这个电话她又不能不接。    

    只不过她的声音极小，自认为薛富城听不见。

    “你说什么？”

    “没……没什么，找我什么事啊？”覃文舒才不会傻到重复一遍，谁知道那个老变态听见后会不会就取消自己的午餐时间。

    在电脑屏幕上看见她小声嘀咕着，嘴嘟的老高的样子，薛富城唇角上扬的幅度不由的拉长了一些。

    “没什么就好，现在到我办公室来一下。”

    “啊？薛董事长，现在是午休时间耶！”覃文舒小声的说着，她还没有吃饭呢，这要饿着肚子，下午怎么干活呀！之前才被他勒令过，上班时间不可以无缘无故离开办公室，这样饿一个下午，还不成人干？

    薛富城挑了挑眉，说道：“午休时间怎么了？赶紧过来。别忘了，你现在是我的女人，我让你做什么，那不成你还不做？”

    覃文舒刚又嘀咕了一句，薛富城没听清她说什么，直接挂断电话，背靠在老板椅上，看着那扇小门，等待着覃文舒从里面走出来。

    放下手机后，覃文舒憋着一肚子的气，本来并不觉得饿，可是一想到要没饭吃，顿时感觉到肚子里面空空如也。

    没有敲门，直接走了进去，原本难看的脸色立刻换成了职业性的笑容。

    “薛董事长，您找我什么事？”走进来后，覃文舒双手交叉放置身前，笑容如此灿烂。薛富城只觉得自己脸上肌肤有些颤抖，这女人刚刚不是一脸的怨妇样嘛，难道安装的摄像头出现问题了？要不她怎么能变脸变的如此之快。

    “咳咳，过来坐！”径自走到沙发上，前面的茶几摆放着两份外卖。

    覃文舒看了看坐在沙发正中央的薛富城，仔细考虑了一下，好像他的左边和右边的距离相等，于是走到他不远处，磨蹭了一会儿，最终在沙发的边缘处坐了下来。

    薛富城抬起头看了看她，他很想说，我就这么可怕吗？你有必要离我那么远？

    不过他还是忍住了，拍了拍身边的沙发。“过来，坐我身边。”

    覃文舒满脑子都在想着，这男人想干什么，还是警惕一点好，这可是在办公室，万一他禽兽到要在沙发上解决生理问题怎么办。

    可是对上薛富城那要吃人的目光后，她又不敢一动不动的坐着，惹怒他绝对是个不明智的决定。

    于是覃文舒缓缓站起身，挪着小步子走到他的身边，距离他二十厘米处坐了下来，感觉这样已经很接近了。

    可似乎薛富城并不满意。“再过来一点。”

    屁股向他身边挪了一丁点。

    薛富城觉得自己失败啊，别的女人如果听见这话，都巴不得赶紧紧贴着他，甚至坐到他的身上，这覃文舒怎么就这么不上路子呢。

    他一脸不耐烦的看着她，似乎在说，本少爷耐心有限，你如果再不过来，就别怪我不客气。

    覃文舒撇了撇嘴，又往他身边挪了一丁点，见他还不满意，继续挪了那么一点点。

    薛富城深吸了一口气，左手一把揽过她的肩，右手拉起她的右手，往自己身上一拽，下一秒，覃文舒已经坐在了薛富城的腿上。

    在她的脖颈处倾吐气息，覃文舒想用手去绕自己的脖子，却被薛富城一把握住。

    “我就这么可怕吗？”声音很轻，很柔，但却也夹杂着冷。

    “我……你……薛富城，你到底想干嘛。”

    薛富城知道她还饿着肚子，没有再戏弄她，将她放在了自己身边的沙发上。“没事，陪我吃个饭而已。覃总监不会不愿意吧？”

    覃文舒眨巴着双眼，没听错吧？“薛富城，你这是在征求我的意见吗？”

    原本唇角带有一些弧度的薛富城立刻板起了脸，指了指茶几上的外卖。“这是命令。”

    “这么小气！”嘀咕着拿过茶几上的午餐，准备打开。

    侧脸看着覃文舒。“我小气？”

    覃文舒手中的午餐差点没掉在地上。“你这什么耳朵？”

    “怎么了覃总监？让你陪我吃饭，难不成委屈你了？你可知道，想陪我吃饭的人都排着队等着呢。知道什么是生在福中不知福吗？”

    “切，少臭美，那你去找她们呀，看着你都吊胃口。难道你的情人还有陪吃饭的义务？”覃文舒问道。

    本来说道前半句的时候，薛富城还能忍住自己的怒火，但是后半句他再也忍不住了，这女人真是上房揭瓦了，时不时冒出一句情人，让他有想要杀人的冲动。

    顿时阴冷的脸让覃文舒觉得毛孔骤然堵塞，什么情况，刚刚还好好的，怎么一秒钟立刻变脸，中国国粹传承的也太惟妙惟肖了一点。

    “你……怎么了？”

    “刚刚你说什么？”他并没有看覃文舒，但是声音却让人感觉到恐怖，似乎不给出他满意的答案，立刻就会被判死刑。

    覃文舒也不知道自己究竟哪里说错了，总之得出一个结论，这个男人太小气。

    午餐终于全部摆放到桌上。“咦，薛富城，你也没有吃吗？”

    “废话。”扯过她手中的筷子，自顾自的吃了起来，三下五除二的吃完了午餐。“覃文舒，下午下班后，等我一起走。这里你收拾一下。还有，不用总提醒我，我们之间的关系，我心中有数，下次你再说出来，别怪我不客气。”

    说完之后，他再次回到办公桌边，开始处理这堆积如山的文件，早晨几乎都注意电脑屏幕中的女人了，这些工作还得尽快完成才好。

    覃文舒坐在回忆他刚刚说的话，我们之间的关系，不是情人关系吗？没说错啊，男人真奇怪。让人捉摸不透。似乎他还说到晚上一起走，去哪？“薛富城，晚上下班为什么要等你？我还有事呢，下班时间，我……”

    “我帮你搬家。”薛富城头都没有抬，但是语气的强硬，让人无法拒绝。

    覃文舒这才吐了吐舌头，似乎刚刚差点忘记，自己现在的身份，说过今晚就搬去倾城花园的，哎……第一天还没结束了，覃文舒已经期盼着什么时候能摆脱这个男人。

    “薛富城，我能问你一个问题吗？不过你不要生气。”覃文舒还真害怕他一生气，又做出什么事，她是真的害怕了，总觉得自己是个霉星，一个人差点害了人家两个公司。

    “如果你觉得我会生气，那就趁早不要问。”

    覃文舒觉得自己总有一天要被他给气死，这什么人啊，但总不能永远被关在H市吧，她想佳宇快要想疯了。哎……看看薛富城那快要吃人的表情，覃文舒放弃了，现在提出来，估计真的永远别想离开H市了。

    匆匆吃完饭，将桌子收拾干净，想要迅速逃离这间办公室，里面可真闷人，四面八方都是薛富城的气息。

    “覃总监，过来一下。”当覃文舒的手快要触碰到门把手时，薛富城的声音从她身后响起。她在思考，这薛富城是不是故意的……

    笑着转身走了过去。“薛董事长，请问还有什么事吗？”那笑容要多贼有多贼。

    薛富城手中有一封类似邀请函的东西，放在她的眼前。“这个你自己去看一下，如果有兴趣就告诉我，没兴趣的话我就选别人了。好，你回去考虑一下。”

    覃文舒很好奇的打开这封邀请函，猛的倒吸一口冷气。

    “米兰婚纱设计讲座邀请函！”覃文舒两眼直直的盯着这几个字，没搞错吧，薛富城这是想让自己去吗？

    “薛……薛富城，这个，这是真的？”

    “嗯，你以为呢？想去吗？下周一出发，想去就准备一下，到时候和我一起去。”

    “啊？我们两个？你也去？”她有些诧异，原本以为薛富城不会对这个东西感兴趣，可似乎自己理解错了。

    薛富城深深吸了一口气，对于覃文舒，他已经够有耐心的了。

    “覃总监，你不觉得你说的是废话吗？我既然涉足这个行业，不应该多了解一点吗？废话少说，你到底去不去？”

    “去，当然要去！”覃文舒知道每一年都有这样的邀请函发到公司，以前几年都是郭总一个人去的，她也记得每一次公司只会有一个名额，这一次怎么会有两个呢？而且就算有两个也应该是薛富城和郭大伟一起去才对啊。

    不过不管怎么样，她现在在国内的这一行业，确实是处于金字塔顶端的存在，可是却一直没有机会踏入国际，也无法与那些大师的作品相媲美，这一次算是个绝好的机会。她怎么能拒绝。不过要与薛富城一起去，她还是有些介意，这男人的脾气好像越来越臭了。

    薛富城瞥了她一眼，嘴角有些上扬，但很快被他自己抑制住。

    “下周一的早晨我们出发，多排出点时间，我有意要在那边发展，所以现在不知道到时候要待多长时间，工作你自己安排好。”说完后，挥了挥手，示意覃文舒出去。

    见薛富城这么说，她也没什么意见，有机会见识一下国际化的设计师，她高兴还来不及呢，因此轻快的走向那扇小门，回到自己的办公室。

    这时候薛富城才抬起了头，嘴边的笑容更浓郁了，希望这个礼物她能喜欢。他怎么会告诉她，其实原本名额只有一个呢？
第二十五章 重新开始
    看着她笑，他很开心。看着她认真的模样，他很满意。一直以来，他没有想到要了解她，只觉得这样的女人只要能跟在他的身边，什么都不需要做，根本就没有想到她会不会高兴。

    现在他也不愿意去想以前的事，既然离婚了，他们就已经结束，现在是重新开始，与以前没有关系。现在的她有身份有地位，那他就选择继续推她一把，推到更高的层次，让她更有身份更有地位。文舒，这样的我，能再次打动你的心吗？

    嘴角上扬的弧度越来越大，处理手中的加急文件也越来越迅速，秘书如看外星人似的看着他。秘书室的所有人都在议论，今天老板怎么了？

    孙华学告诉顾倩，这段时间一定要多接近薛富城，因为薛富城和覃文舒肯定处于冷战期间，让顾倩把握好机会。

    午后，顾倩几乎是带着愉悦的心情来到荣耀公司，好像已经看见了她和薛富城在一起的画面，心中十分甜蜜，却发现董事长办公室的门是锁着的。

    一般来说，薛富城不在办公室，那就肯定是外出谈事了，因此她也很自然的这么认为，既然今天来的不是时候，那就改天再来好了。

    转身刚走出几步，凯文却迎面而来。

    “顾小姐，你好！”凯文走到她的身前，十分绅士的模样，加上他那张天生惊艳的脸庞，相信是个女人都不会拒绝与他交流的。

    “请问你是？”顾倩并不认识凯文，薛富城的朋友她几乎都不认识，在订婚宴上，还没有来得及与凯文招呼，薛富城便拉着覃文舒离去，因此顾倩不认识这么一个人也是很正常的。

    凯文并没有生气，想必薛富城并不会将自己生意场上的朋友随便介绍给别人认识吧，就算是未婚妻也不行，因为这个未婚妻不是他喜欢的。

    “顾小姐，或许你不认识我，我叫凯文，是轩的朋友，在你们的……呵呵……你们的订婚宴上，我见过顾小姐，似乎我的词汇量不足以表达顾小姐的美貌。”凯文双眼放光，正想着要怎么联系到这位小美女呢，没想到来薛富城的公司拿个文件，却正巧遇见她。

    听见订婚宴三个字，顾倩眉心露出少许不悦的神色，不过从小大家闺秀的教育让她不会因为这一句话而动怒。

    “凯文先生，你好，你是来找富城的？”

    凯文想了想，似乎顾倩还不知道薛富城已经换了办公的地点，那自己也没必要告诉她，或许下次还有机会在这里相见。况且如果薛富城想让她知道，那肯定会亲口告诉她，还是不要多这个事比较好，薛富城可不是好惹的，谁知道他要不要躲着这个女人。

    于是凯文微微一笑。“是啊，顾小姐，他在吗？”双眉一挑，看上她的双眼，凯文对追女孩子很有一套，就他的外貌已经可以打上八十分，再加上那双会迷惑人的眼睛，以及可以将死的说成活的的口才，他很自信，没有哪个女孩子能逃出他的手掌心。

    果然，这样的眼神，让顾倩觉得有些不自在，她不自觉的低下了头。“富城他不在，如果你有急事，就上去等他吧，我先走了。”

    顾倩也不知道自己是怎么了，凯文的眼神很有杀伤力，顾倩看的有些慌张，不是第一次看见外国人，但是这个真的算是绝世美男，尽管她不是颜控，但也似乎抵挡不住他的魅力。

    凯文看着她离去的背影，唇角微微上扬，哼，也不过如此嘛。不过他要的就是这样的女孩，随便玩玩而已。转过身，他的脑海中似乎显现出了另一张脸，那是今天在薛富城办公室撞到的那个女孩，似乎只有她不对他的放电不感兴趣，她是特殊的。

    凯文自嘲的笑了笑，特殊的又怎么样？特殊的女人自己玩不起，不过顾倩这样的倒是可以，反正薛富城也不喜欢她，不如……凯文心中再次肯定了之前的想法。

    薛富城在最后一份文件上签下自己的名字后，沉沉的呼出一口气，这一下午的工作量可以与以前三天的工作量相媲美了，他自己都不得不佩服自己。

    转头看了看电脑屏幕，恰巧看见覃文舒丢下鼠标，伸懒腰的动作。拿起桌上的电话，拨通隔壁的座机。

    “喂，您好！”

    “忙完了吗？”薛富城点燃一根烟，背靠在椅子上，一边看着她，一边说道。

    覃文舒看了看时间，似乎已经快临近下班，对着电脑一下午，眼睛也确实有点累，于是站起了身。“已经忙完了，我现在去你办公室。”说着，已经走到了门边，将小门推开。

    看见正在吞云吐雾的薛富城，覃文舒眉头微微皱了皱，但是却没有说什么。

    不过她的这一小小举动，却被薛富城收在眼里，看来以后要少抽烟了。以前覃文舒对他说过，她不喜欢男人抽烟，虽然薛富城并没有答应她要戒掉，但是婚后的一年，他很克制自己，尤其是在家中，尽量不碰烟草。

    那时候的他也不知道自己为什么要顾虑她的想法，但那时候的他却一直坚持着这么做。可是离婚的四年，似乎只有看着手中的烟蒂，才能满足，四年时间，烟瘾已经很大。

    熄灭了手中的烟蒂，办公室内确实有一股浓烈的烟味，他知道她不喜欢，于是拿起了公文包，径直往外走。

    “走吧，回家了。”

    覃文舒愣了片刻，才跟上他的步伐。回家了？虽然短短五个字，却如此亲密，在外人听来，似乎会觉得他们是一对甜蜜的夫妇吧。

    只是覃文舒心知肚明，她只不过是他可有可无的情人罢了。

    跟在他的身后，却保持着一定的距离，这是在公司，她不希望有人看出来两人关系不一般。薛富城算是个公众人物，只要有他的一丁点消息，第二天肯定会是各大报纸的头条。

    这些年就算覃文舒生活在A市，却也时常看见报纸上刊登出他的消息，只要他与某个女星出入酒店，出入宴会等等场合，第二天肯定会有绯闻。

    似乎这个男人并不在意，不过覃文舒在意，她可不希望明天被人爆出他和她的绯闻。

    “你墨迹什么呢？快一点。”薛富城走到停车场，已经在车边等着她，可是覃文舒却不紧不慢的走来，还不停的东张西望，活像个小偷。

    好在下班的时间点还没有到，这里除了两个保安，就再没有其他人，覃文舒快步走到他的身边，拉开副驾驶的车门，坐了进去，紧闭车门，动作行云流水，看的薛富城目瞪口呆。

    无奈的走上车。“覃文舒，你怎么回事？”

    “什么怎么回事？不是你嫌我动作慢吗？那我再不快一点，岂不是要被你给骂死？”覃文舒反驳道。

    薛富城总觉得有火没出发泄，这哪像是个情人，简直翻身做女王了。愤怒之余，一脚油门踩出去，黑色迈巴赫划过一道闪电，车已经行驶在大马路上。

    覃文舒仅仅的拉住扶手。“你干嘛？”高分贝的女生，似乎要将薛富城给生吞活剥了。

    可是薛富城并没有打算多看她一眼，自顾自的开着车，很快便停在了她的公寓门口。

    “速度快一点。”薛富城首先走下车。

    他不会也想要跟着进去吧，覃文舒有些不自在。“薛富城，你就在这里等我就好，我拿几件换洗衣服就下来。”

    薛富城皱眉，他是想让她永远住进别墅，这里可以退还给房东了，不过覃文舒似乎并不是这么认为的。

    想要态度强硬的告诉她，立刻将所有的东西全部搬出来，然后找房东退房，可是看着她有些不知所措的表情，他忍住了。

    “好，那你去收拾吧，我在车里等你。”语气柔和了很多。

    覃文舒似乎松了口气，转身的同时，薛富城一直看着她。文舒，总有一天，你会接纳我的，今天我将你带进倾城花园，就不会让你再次离去。

    他早已经规划了两人未来的生活，里面满满的都是美好，这一次去米兰，参加活动是一回事，起步那边的公司也是一回事，更重要的他想带她在意大利以及周边的国家走一走，五年前的婚姻他们没有蜜月，这一次就先小范围的带她四处看一看，等重婚后，薛富城准备好好补偿她。

    等她的同时，薛富城给李涛发了条短信，让他撤走前两日刚调去倾城花园里所有的佣人。这似乎是他向往已久的家庭生活，正如结婚后的那一年，他要求她每天必须做好三餐，只不过他几乎没有享用过，但看着她料理家务，他会觉得很满足。

    覃文舒走进家中，在这里生活的时间不长，两个星期都没到，似乎就要离去，但是她很喜欢这里，这里与A市的家很相像，一天忙碌的工作后，回到这里会感觉到非常舒心。会感觉好像覃佳宇也在这里。

    小佳宇，覃文舒脸色有些萎靡，不知道何时才能看见他，这周末是不行了，她想见覃佳宇的心情虽然急切，但是相比于被薛富城知道他的存在，她宁愿忍受相思之苦。

    覃文舒的东西很少，拎着一个小背包便走了出来。
第二十六章 回家做饭
    “怎么这么慢？”看了看她很小的一个背包，薛富城想到那一年，她搬进倾城花园的时候，似乎行李也很少，就如她离开时一样。

    看了看她的侧脸，薛富城想到她四年前离开时的狼狈，心中有些苦涩，文舒，该属于的你永远都会是你的，没有人能够抢走。

    “我们去超市买些食材，晚上回家做饭。”薛富城的语调是肯定，不容商量的，但是似乎又像是在征求覃文舒的意见。

    覃文舒诧异的看了看他，但是依旧只能看见他冰冷的侧脸，她苦笑，或许是自己想太多了，他怎么会征求自己的意见呢，没有说话，车停在了超市停车场。    

    “哥？你怎么在这里？”薛辰哲带着惊讶的疑问声迎面而来。

    覃文舒认识薛辰哲，这是薛富城的弟弟，她嫁到薛家后的那一年，除了孙华学对她的意见特别大，其他人好像都很不错，真心将她当成了大嫂。

    “我来买点东西，你怎么在这里？”这里距离倾城花园比较近，但是离薛家却很远，自己弟弟要买东西也不应该来这里啊。

    “我刚从医院出来，准备回家，这不刚好经过这里嘛，真巧。咦，大嫂，你们一起出来买东西的？”薛辰哲眼中的喜悦很明显的表露出来。

    覃文舒本来想反驳薛辰哲的话，因为她早就不是他大嫂了，但是看了看薛富城，他好像并没有不开心的样子，覃文舒也就没有刻意指出，或许大家都没在意，或许已经习惯了这个称呼吧。

    “是啊，买些食材回去。”覃文舒浅笑，这个小叔子她还是挺喜欢的，那一年对他对她也不错，与薛富城结婚，他是十分赞成的。

    只不过覃文舒没有否认薛辰哲刚刚的称呼，让这两个男人都感到诧异，尽管他们脸上都没有表现出来，但是心中却各有所想。

    薛富城似乎心中松了口气，这算是她答应他了吗？他不知道，但是没有反驳就是好事，似乎自己离成功又近了一步。

    薛辰哲却是稍稍瞄了一眼自己哥哥，没有反应就是好事，想到婚礼的时候他拉着她离开的画面，薛辰哲也就释然了。他并不知道那之后还发生了这么多事，只是一心的以为这两个人复合了，但是他们能说服妈妈吗？

    薛辰哲有些担忧。他很喜欢这个大嫂，希望她能得到家人的认可，然后好好与大哥在一起。只是谁都知道，他们之间最大的障碍就是自己的母亲。

    “哥，大嫂，你们这是准备回家做晚饭？”看了看他们购物车内，估摸着一个冰箱都能塞满了，这是同居的准备吗？

    覃文舒总觉得这是要和薛富城过夫妻生活的样子，这让她觉得有点尴尬，而且她还猜测顾倩会在倾城花园内，难不成自己要变成他们两个的保姆？覃文舒心中十分烦闷，十分不愿，她一点不怀疑薛富城会用这种方式来嘲讽她。

    所以薛辰哲这么问后，覃文舒赶紧说道：“是啊，回去做饭，辰哲，你也应该没吃晚餐吧？要不要与我们一起？”

    薛富城明显瞪大了双眼，他没有看覃文舒，只是用那眼神威胁着薛辰哲，好像在说，你去了试试看。

    不过薛辰哲似乎直接忽略了薛富城的目光，笑看着覃文舒。“好啊，其实我很想知道大嫂的手艺有没有退步呢？记得以前我可有幸品尝过一次的哦，味道好极呢。哎呀，我都迫不及待了，你们买完了吗？买完就赶紧走吧！”

    薛辰哲一脸的憧憬，似乎美味已经摆在了他的眼前。

    覃文舒笑眯眯的看着他。“基本上买的差不多了，走吧！”推着购物车往收银处走去。

    “哎呀，大嫂，这购物车怎么能是女孩子推呢？我大哥也真是的，不知道要怜香惜玉吗？给我吧，我推过去买薛，你们在出口处等我就行。”说着，接过了覃文舒手中的购物车，飞一般的冲去收银台。

    他可不想和大哥多待在一起一秒钟，那要杀人的眼神真恐怖，不就是打扰到他和大嫂的二人世界了嘛，有必要这样吗？他可是他的亲弟弟啊，薛辰哲只能心中暗叫大哥重色轻弟弟。

    覃文舒看着手中已经空无一物，顿时感到了轻松，这两兄弟是一个娘生出来的，怎么就差距这么大？

    “看什么？还没看够吗？还不走？”薛富城见覃文舒还站在原地一动不动的看着薛辰哲离去的方向，心中怒火更旺盛。

    不就是推购物车吗？谁不会？他才不稀罕，想好好教训薛辰哲那小子，没想到却被他给溜了。想到这可是将覃文舒再次带回倾城花园的第一天啊，佣人们都被赶走了，想好好过一过二人世界，却被这小子打搅。

    薛富城心生闷气，决定以后家中的家务全部交给覃文舒，再也不请佣人了，充其量请个钟点工定期来打扫卫生。

    覃文舒不知道为什么薛富城又不开心了，阴沉着脸，她只能跟在他的身后。

    “覃文舒，我告诉你，以后要邀请谁到家里，必须经过我的同意，谁允许你擅自做主了？”薛富城走到出口处，等待薛辰哲的时候，很想对她抱怨几句。

    可是他也不知道为什么，说出来后，居然变成了这两句话，这不是他的本意，他完完全全将覃文舒当成了家中的女主人，可是这话分明有歧义。但他又有些生气，所以不愿意解释，而且他本来就不是个善于解释的人。

    覃文舒抬起头看了看他，很明显的闪过一抹忧伤，看在薛富城眼中，那样的刺眼，他的心中在告诉覃文舒，他的本意不是这个，可却一个字都说不出口。

    “好，我知道了，对不起，我自作主张了。你是我的雇主，我自然要听话。”覃文舒的语气中似乎没有愤怒，只是静静的说了这么两句，然后坐在了凳子上，等待薛辰哲的到来。

    她知道他没有说错，刚刚自作主张了，她根本什么都不是，有什么资格替他做主？

    薛富城看着她冷漠的表情，感觉天都快塌下来了，刚刚还能在她的脸上看见笑容，那是真实的笑容，一点不做作，可是现在，完全没了，他都说了什么混账话。

    眼看着薛辰哲已经往这边走来，薛富城只能轻声道：“走吧，小哲过来了。”

    覃文舒跟在他的身后往停车场走去，薛辰哲跟上来，似乎感觉到了两人之间气氛有些不和谐，他自然知道是为什么。

    “大嫂，你将这些放到大哥的后备箱去吧！”薛辰哲将手中的购物车塞进了覃文舒的手中，然后拉着薛富城走向另一个角落。

    “干嘛？”薛富城知道薛辰哲有话对他说，刚刚他与覃文舒的气氛那么冷，小哲不可能看不出来，但是他并不是针对薛辰哲，所以不想多废话。

    “哥，你和……和她，和好了？”

    薛富城看了看薛辰哲。“小哲，我不介意你以后一直喊她大嫂。”

    薛辰哲微微诧异，但是很快便明白了大哥的意思。“好，我知道了。嗯……那妈那边……你准备怎么办？顾家因为你逃婚这件事，闹腾的有些厉害。”

    “让他们去闹，只要不过分就行，如果闹出点什么事来，或者说做出对文舒不利的事，我不会放过他们的，我想他们是聪明人，这件事只会针对我，不敢对文舒怎么样。至于妈那边，她已经同意了。”说道这里，薛富城似乎松了口气，母亲同意了，其他什么都好办。

    “什么？你说妈同意了？你确定你这不是在开玩笑？”薛辰哲当然不相信，自己母亲是什么样的人，他们很清楚，怎么可能这么轻易同意呢？

    其实薛富城也疑惑，但是他不愿意去怀疑自己的母亲，因此选择了相信，而且这些日子以来，好像母亲的言语中，对覃文舒也并没有什么偏见，因此薛富城似乎真的相信了她。

    “是啊，妈同意了。”

    薛辰哲微微沉思了片刻，最终没有说什么，或许母亲真的开窍了吧。

    “哥，既然这样，那你们什么时候复婚？看的出来，你是喜欢大嫂的，四年前的事，我们都知道你误会了大嫂，现在也得到了证实，你们应该可以好好在一起了。”

    好好在一起吗？薛富城又何尝不是这样想的。他用复杂的目光看了看不远处的覃文舒，微微摇了摇头。

    “哎……不知道这一天要等多久。走吧小哲，不说了。”这不是一两天可以说得清楚的，他心知肚明，想要追回覃文舒，需要时间。刚刚自己错口说出那样的话，他实在后悔，决定找个机会与她解释一下，不能在让她有别的想法了。什么情人不情人的，他压根没想过。

    “哥，我就不去了，似乎你们刚刚闹得有些不愉快，我今天就不去凑这个热闹了，下次吧！等你什么时候正式将嫂子追回家后，我再去和你们庆祝。”薛辰哲说着，径直往自己车的方向走去。

    薛富城并没有阻止他，他确实有话要对覃文舒说，刚刚的事他必须要解释，虽然他没有对人解释的习惯。

    看着薛富城一个人回来的，覃文舒东张西望。“辰哲呢？”

    “他有急事，先走了。上车吧！”薛富城为覃文舒打开了副驾驶的车门，很难得绅士一次，这个举动看在覃文舒的眼中，是那么的不可思议。
第二十七章 洗过脑
    “咳咳，文舒，你没必要用这样的目光看着我吧，我是外星人吗？”

    覃文舒耸了耸肩，坐在车内，心中在想着，不是外星人，估计是被外星人洗过脑了，否则怎么可能变化这么大？

    “你在想什么？”这一次，薛富城车开的很慢，很稳。

    “哦，没什么啊，想着晚上给你们做什么吃。”

    你们？薛富城本能的以为她指的是薛辰哲。

    “小哲晚上不来了，所以你不用做那么多。”

    小哲不来了吗？那不还有顾倩吗？覃文舒脑子里很乱，自己这到底是在做什么？给自己喜欢的人做饭也就算了，还给他的未婚妻做饭，是脑子秀逗了吗？覃文舒，你到底在做什么？

    薛富城虽然在开车，但是余光总是关注着覃文舒，见她的表情有些不对劲，似乎有些痛苦，他的心也揪了起来。

    “文舒，刚刚在超市的时候，我那话是乱说的，以后你想带谁回家都行，我没有意见。”他的声音很温柔，似乎想用自己的话语来温暖覃文舒的心灵。

    她疑惑的看着眼前的男人，这是他说出来的话？这话到底是什么意思？    

    饶是薛富城定力这么强的人，也差点将油门当成刹车。

    “你很期盼着我结婚吗？”她真的看不出他的意思吗？为什么要问这样的问题。薛富城有些无力，他已经不知道要如何才能赢取她的心。

    期盼吗？覃文舒扪心自问，说期盼是假的吧，心中有些苦涩，她当然不希望他和别的女人结婚，但是她是否希望，好像并不是这件事的关键。

    既然改变不了，那为什么不期盼呢？至少他结婚了，自己就可以解脱，可是回A市看覃佳宇。

    “薛富城，你和顾倩快要结婚，这是改变不了的事实，所以没什么期盼不期盼的。我只是想问，如果你结婚了，我是不是也解脱了？不再是你的情人？”

    “是！”薛富城回答的很干脆，当然不再是他的情人，他如果结婚，新娘必定是她，身份肯定会有所改变。

    覃文舒不知道他的想法，不过听到他肯定的答案后，似乎松了口气，但又似乎有些心烦，憋得慌。

    两人都不再说话，就这样直到车停在了倾城花园。

    这个地方，有太多的回忆，那一年的种种记忆全部从脑海深处挖掘出来，每一幕都是那样的熟悉，进入家门后，似乎所有的摆设都没有换过，但却有种物是人非的感觉。覃文舒反问自己，如果时间倒退，五年前还会傻傻的与他结婚吗？

    或许还会吧，谁都不知道后面会发生什么，那时候的她对他那样的痴迷，为什么不会？覃文舒抚摸过每一件家具，那时候她在家没事做，总是用抹布将所有家具上都擦得一层不染，家中有佣人，可是她却执意自己动手。

    厨房中的碗筷全部都是新的，十分干净，她猜测，顾倩会在这里为他做饭吧，他应该会每天都回来享受美食。

    “怎么了？”薛富城静静的看着她，知道她在回忆，但是那回忆中似乎满满的都是痛苦，因此薛富城打断了她的思绪。

    覃文舒摇了摇头。“没什么，你想吃什么，我给你做。还有……”她想问，顾倩吃什么，可是却不知道如何开口，那是家中的女主人，按身份来看，覃文舒确实有做饭的必要，但是却一个字都问不出来，她的心隐隐作痛。

    “还有什么？”薛富城不解。

    不想问吗？可是还要说不是吗？她就这么走进了这个家，想必顾倩会生气吧，她很想顾忌顾倩的想法，但是薛富城却不容她半句否定，他的话似乎就是圣旨。既然已经来了，那就不要让他们的矛盾更深，劝说他们早些结婚，自己早点离开就是。

    想到这里，覃文舒淡淡的扯出一抹笑容。“顾小姐……她……喜欢吃什么？”

    薛富城明显的皱了皱眉头，这个女人是白痴吗？她以为他会将顾倩带来这里？怎么可能？这里是他和她的家。

    生气的转过身。“这里除了我们两个，不会再有别人过来。以前不会，以后也不会。”说完，拂袖而去，他怎么都想不到，堂堂薛大少爷会被一个女人气到如此程度，并且还无法发泄心中的怒火。

    覃文舒揣摩着他的意思，只会有他们两个人吗？可是那天晚上，她跑到楼下，分明看见房间里的灯是亮着的，那是主卧室，难道他不是和顾倩在这里？

    不可能吧……

    他的心里到底是怎么想的，覃文舒很难受。薛富城，你心里喜欢的是顾倩，对吗？可为什么你的话语中，似乎在给我希望？你只要对我有一丁点的好，我都会受不了的想要付出全部的真心。

    我求你不要再给我希望了好吗？我的心根本无法再次承受失去你的痛，你放了我吧！她在心中默默的呐喊，可是那个男人却一个字都听不见。

    忙碌在厨房内，那一年，虽然他很少在家用餐，但是她却记住了他的口味，知道他喜欢吃什么，既然他不说，那就按照记忆中的菜谱去做吧。

    薛富城一个人走到了主卧室，床薛是换的新的，衣柜中已经有一部分他的新衣服，想必是李涛处理的，另一个衣柜中，依旧挂着她四年前没有带走的衣服，这些衣服是他买的，或者是让秘书帮她买的，总之来到薛家后添置的衣服，她一件都没有带走。

    手抚摸过这些衣服，四年了，这个家从没有人进入过，这些衣服上似乎还带有她的味道，而且现在看上去，还与新的一样。

    打开床头柜的第一个抽屉，那里面的东西全部都是她留下的，除了两个戒指，其他的全部都安静的躺在里面。

    抬起自己的左手，无名指上的婚戒似乎在对他打招呼，薛富城笑了笑，今天一整天，覃文舒居然都粗心的没有发现他手上的戒指。他希望她看见，希望她自己读懂他的心，对于这一方面，他本来就不善于表达，以前都是覃文舒追在他的身后，因此他根本不知道如何将自己的内心展示在覃文舒的眼前。

    薛富城踏出主卧室，走进书房，那一年，他几乎都住在这里，与她同一个屋檐下，可是却又似乎是将她打入了冷宫。

    书房内的那张床，有着他自己都无法理解的记忆，那一晚为什么要这么做，他倒现在都无法解释。一直以来，无论对哪个女人，他从来不会强迫，尽管那些女人都巴不得要爬上他的床，但他从来没有逼过谁。那天晚上，他自己也没有想到。

    甩开这些思绪，过去的终将成为过去，薛富城打开桌上的电脑，从公文包中拿出一些文件，还有许多事要处理，他一头钻进了工作中。

    覃文舒做了几道荤蔬搭配，色香味俱全的菜色放在桌上，却迟迟没有见薛富城下来，她不知道自己是否要上楼喊他。

    记得中午他吃的并不多，外卖的味道并不是很好，但是听秘书说，他似乎经常吃这些东西，却又吃不多，他的工作量比较大，吃饭时间又不一定，这样的生活，胃能受得了吗？

    缓缓的走上楼去，书房的门并没有关，因此她能看见他正认真的处理这手中的文件。她不忍心打扰，但是又担心他的身体。

    “咚……咚……咚……”轻轻的在门边敲了敲，然后看向这个男人。她有些担心，担心他会生气，毕竟她打扰了他的工作。

    薛富城皱了皱眉头，看向门口，看见她的时候，眉头舒展开来。“怎么了？”

    覃文舒很明显有些底气不足，打扰到他工作似乎是犯了十分恶劣的错误，低下了头。

    “那个……晚餐做好了，你……”

    “走吧！”

    当她抬起头的时候，薛富城已经走到了她的身前，左手牵起了她的右手，并肩往楼下走去。

    覃文舒触电般全身微微颤抖了一下，才跟上他的步伐，往楼下走去。这似乎有点像生活已久的小夫妻，丈夫在处理工作，妻子做好了晚餐，然后与丈夫一起共进晚餐的画面。

    想到这里，覃文舒没有打断自己的思绪，似乎十分纵容自己这么遐想，一直到坐在饭桌边，她的脸上还挂着笑容。

    薛富城看了看她的表情，就知道她在想什么，因为刚刚覃文舒站在书房门口的那一刹那，薛富城也有这样的想法。

    “文舒？”两人已经坐在餐桌前五分钟了，可是覃文舒依旧是那样的表情，并且一动不动。薛富城不得打搅她的思维。

    “嗯？”她吓了一大跳，这才反应过来，刚刚似乎也太丢人了。赶紧起身，大步走到厨房，盛了两碗大米饭，端到餐桌上。

    薛富城觉得她这个样子实在太可爱了，却又忍住没有笑出来。

    “文舒，你刚刚在做什么呢？没事吧？”

    “啊？没事没事，你赶紧吃吧，我看你还有许多工作要忙！”覃文舒自然不会告诉他，刚才自己就在犯花痴。

    薛富城这才看向桌上，摆着的几道菜品都是他喜欢的。有意无意的看了看坐在他对面的覃文舒，他的口味她都还记得？心中不禁一阵喜悦。

    “文舒，以后每天晚上回来吃晚饭。”他逐个的品尝着桌上的美味，味道都很不错，适合他的口味，咸淡适中。

    “哦！”覃文舒也不知道他在说什么，似乎只要他说出来的话，她都得答应，因此下意识的回答了。
第二十八章 明白心意
    她的目光早就被他左手上的婚戒给吸引了，刚刚他是用左手拉着她往楼下走的，他有意这么做，就是为了让覃文舒注意到他的婚戒，想让她明白他的心意。

    她的手触碰到他无名指上冰冷的东西，本以为是他与顾倩的订婚戒指，可是那款式她太熟悉了，曾经不知道多少个夜晚，看着这个婚戒入睡。

    他怎么会将这个婚戒戴在手上？覃文舒十分不解，却又不想问，似乎心中有一个答案，但不敢听他证实，害怕他说出来的答案并非自己想听的。

    于是，她装作什么都没有看见，低着头继续吃自己的晚餐。而这一切都映入薛富城的眼帘，他没有说话，但是唇角却勾上一丝弧度。    

    覃文舒并没有觉得他说的不妥，似乎中午他放下筷子后，便一直在办公桌边看文件，头都没头抬一下。

    “这个味道不错，明晚回来还吃这个。”薛富城指着桌上的冬瓜排骨汤说道。

    “明……明晚？”覃文舒可没有想到你薛富城会每天都回来吃晚饭，本以为今天只是他心血来潮而已。双眼瞪得大大的，似乎眼前的不是薛富城，而是个外星人。

    薛富城则是继续品尝着眼前的美味，根本没有看她，口中说道：“是啊，明晚，刚刚我不是说了吗？以后每天晚上都回来吃晚饭，你不也答应了吗？”

    是吗？说了吗？之前他好像真的说了什么，不过覃文舒走神，压根没听见。算了，他说回来吃就回来吃呗，总之覃文舒也喜欢做饭，一个人住在公寓里，下班后也都是自己动手的。不过想到那一年，薛富城根本很少会在家用餐，再想想现在，他真的转型了？

    “薛富城，你很喜欢在家吃晚餐？”覃文舒本来想问，是不是他一直都与顾倩在家中吃，然后习惯了，不过话还没有说出口，便吞了下去，这话还是不要说了，虽然她明白，顾倩是他的未婚妻，但是现在她并不在，覃文舒想要大胆的享受一下只有他与她的日子，现在的感觉可是婚后那一年都没有的。

    不过好在她没有说出顾倩，否则保不准薛大少爷会直接摔了筷子就离开。

    “怎么？难道你不愿意在家给我做饭？”薛富城挑眉，直接回答她的问题并不是薛大少爷的作风，况且这个问题他真的不知道该如何回答。说不喜欢吗？明显不可能。说喜欢？那么那一年中，他回来过几次？

    “没有，只是觉得，你不太像是喜欢回家吃饭的男人。”覃文舒似有意似无意的抱怨着，那一年她一天三餐从来没有缺过一次，只是……

    薛富城心中暗自叹息，他怎么可能不知道覃文舒为什么这么说呢。那一年似乎是故意躲着她，尽量避免自己与她接触，就是不想她代替心中最深处的那个人。现在想想，那时候错的多离谱。

    “文舒，我就是个喜欢回家吃晚餐的男人，以后我的胃就交给你了，必须让它满意。”

    覃文舒没有反对，反正自己一个人也得做饭，就当作是多添置一双碗筷罢了！

    “好！不过如果你哪一天不回来吃，一定要提前告诉我，我不喜欢浪费粮食。你不吃，剩下的我只能倒掉，农民种田不容易。”

    薛富城看了看覃文舒，这是在抱怨他那一年浪费了多少粮食吗？他只是淡淡的笑了笑。

    “好，如果有应酬，我会提前告诉你。对了，我听郭大伟说，平常你上班的时间是很自由的，只要自己安排好就行，是这样的吗？”

    覃文舒点了点头：“是啊，以前一直是这样，不过你今天不是说了吗？以后上班时间必须在办公室里。有你这么抠的老板吗？一点自由都没有了。”

    似乎没有听见覃文舒的抱怨，薛富城自己盘算了一会儿，说道：“这样吧，以后你的工作时间依旧自由，我不限制你。不过接下来一段时间你多培养底下的小设计师，还有挖掘一些有潜力成为设计师的助理。你自己设计量减少，但是每一件作品的收入，公司给你加倍。”

    薛富城似是在与她商量，又似乎是在以董事长的身份下着命令。

    覃文舒很不能理解，疑惑的看着薛富城，只不过他的目光并没有看过来。

    好一会儿，他依旧没有反应，覃文舒忍不住问道：“我不明白这是为什么？这似乎对公司的收益并没有太大的好处吧！咱们金昇在国内能发展的城市都已经有了分公司，设计师也已经足够，如果没有跳槽的，那么也不需要再提拔新人。另外，现在公司给我的设计费已经很高了，在加倍，似乎……”

    “给你钱你就拿着，现在你的身份是总监，并不只是设计师，自然要考虑公司的利益。你照我的话去做，我自有打算，对公司肯定只有好处，没有坏处。”

    薛富城可是想要将金昇发展到国际的，到时候公司的设计师肯定不够，虽说发展至国际，公司内除了覃文舒，其他设计师的水平还不够，他们需要聘请国外的知名设计师，但是不管发展到哪里，都需要一部分由公司内部培养起来的设计师，而这些人只需要覃文舒出手指导便足够了。

    他不打算现在就将这些告诉覃文舒，这一件事只有他和郭大伟还有李涛三人知道，与郭大伟聊过，薛富城觉得这个人值得信任，而且他对这一行列又足够的了解，因此薛富城很放心将资金拨入金昇，主刀手则是郭大伟。

    薛富城选择第一个点就是意大利，下周一的米兰设计师讲座就是一个非常好的契机，他要带着覃文舒出去看一看，以后公司的重担还是在她身上。这就是薛富城想给她的，想必她会喜欢。

    可是覃文舒并不知道他的想法，总觉得他的想法不靠谱，要那么多设计师，难不成公司养着吗？

    但公司是薛富城的，她一个总监似乎也不太好提出太多异议，不过对于她的薪资，她需要申明一下。

    “薛富城，薛董事长，其实你只要安排我工作就可以，至于加倍的薪资就不需要了，因为我的职务是总监，每位总监都有公司的股权，虽然不多，但既然有，就必须要付出更多的劳动。你有一句话说的很对，我是总监，培训其他设计师确实是我的职责之一。”

    反正公司不是她的，她只要按照老板的意思去做就可以，至于加薪她真的不需要，现在的薪水已经足够她和覃佳宇过上好日子，因此她也不贪心。

    薛富城满意的点了点头，也不逼她，只要她觉得合适就好。薛富城完全将她当成了自己未来的老婆，他的不就是她的嘛，没必要分那么清楚。

    “就按你说的做，指点设计师，挖掘有潜力的助理这件事必须提上日程，你自己看着办。我听说你手中的订薛已经延续到一年后，所以先暂时停止继续接薛吧，将你的重心放到管理层次上。”

    一年，谁知道会发生什么？说不定她的重心已经在国外了，这件事他既然没有告诉她，那他就必须帮她考虑到。

    覃文舒没有太大的意见。“行，后面的订薛我就适当的接一些，不会太多。但一个都不接似乎也不太好。”

    薛富城点了点头，覃文舒说的的确有道理，一个都不接，人家是不是要怀疑金昇的首席设计师已经离开金昇了？虽然想将她捧得更高，但是扎根的地方还是在这里，少量的接一些国内的订薛，也未尝不可。

    一顿晚餐，就这样吃了差不多一个小时，薛富城终于满意的放下了筷子，往楼上走去。他还有许多工作要忙，因此没有继续闲聊。

    覃文舒收拾着碗筷，但是却一直心不在焉的样子，今晚的薛富城似乎变化有点大，眼中没有了冷漠，脸上也挂上了少许的笑容，甚至手上的那个戒指……

    这些到底是为什么？

    想到那一天她带着她去海边，九百九十九朵香槟玫瑰，那是她最喜欢的花，那天的他眼睛里满是柔情，她几乎快要相信他的真心。

    可是第二天就发生了那样的事，他没有一句解释。或许他还不知道，她闯进了他的办公室吧。再后来，在餐厅遇见他和顾倩，怎么看都是一对热恋中的小情侣携手去餐厅吃晚餐。

    这一切覃文舒无法释怀，她不敢怀疑这个男人看她时，眼睛里的真情。但是却更不会否认他对顾倩的感情。

    她该怎么办？敞开胸怀的继续爱他吗？她不敢，她的心已经无法再承受任何一道伤痕，因此这个大胆的想法，被她否定了。

    他是她的雇主，只是这个关系，覃文舒在心中想着。或许用不了多久，他和顾倩就会结婚，他说过，等他结婚了，他就会放了她。这句话也间接的说明了，他爱着顾倩。

    收拾完了碗筷，覃文舒又将楼下打扫了一番，家里并不脏，但是她闲着无聊，时间还早，电视上播放的肥皂剧，她并没有太大的兴趣。
第二十九章 处理速度
    拖完最后一个角落，覃文舒满意的看着自己的杰作，家中的地板上似乎可以反光，桌椅均是一尘不染，这才往楼上走去。

    她看见书房的灯是亮着的，覃文舒立刻放慢了脚步，知道他在书房内工作，没有打扰他，往主卧室走去。那是她曾经住了一年的地方，四年后再次到来，里面是否会有所变化呢？

    薛富城感觉到门口有人经过，知道是覃文舒，更加快了处理文件的速度，他不想再将覃文舒一个人扔在那偌大的房间内，一个人永远是孤独的。    

    久久没有踏进房门一步，直到一双大手从身后环住了她的腰部。

    “文舒！”

    她的思绪被他唤了回来，胡乱的擦拭了脸上的泪水，说道：“薛富城，为什么会这样？”

    “别连名带姓的喊，和以前一样，叫我富城，或者富城哥，我都能接受。”薛富城霸道的在她的耳边轻咬，然后轻吐着气息，说着。

    覃文舒很想用手撇开薛富城，但是他却抬起了头，拉着她的手走进卧室，将门关上。将她放置在床的边缘，他则是蹲在她身前，与她面对着面。

    “文舒，这样的卧室，你喜欢吗？”

    覃文舒点了点头，这里原封不动是出乎她意料的。“为什么会这样？你怎么……”覃文舒并没有说下去，她想问他，顾倩不介意这样的吗？可是最终没有问出口。

    薛富城不知道她想说什么，打量着她，似乎很想知道的样子，他不想要骗她，但是如果说实话，那意味着自己误会了她整整四年的事就要被她知道，她会不会很生气？哎……

    垂下了脑袋。“文舒，你确定你想听吗？”

    覃文舒想都没想的点了点头。“当然，我很好奇。”

    “这栋别墅在你离开的那天，我让佣人们彻底打扫了一番，然后将我的衣物搬走，之后我就再也没有来过这里。”

    覃文舒皱了皱眉，再也没有来过吗？可为什么那天晚上……

    “富城，四年了，真的一次都没有来过吗？”她不死心的问道。

    “可以这么说，从那一天之后，我在薛家住了两年，然后去巴黎待了两年，回来后也没有想过来这里，因为我以为你已经……呵呵……是我太傻了。再后来就见到了你，就是那天，在金昇，晚上我来到别墅，可是没想到，这里竟然空了四年。”

    薛富城回忆着，自嘲着，如果他早一点来到这里，或许他们之间的关系早就不一样了，他真笨。

    覃文舒则傻傻的看着他，她完全相信他说的话，因为他并不知道那一天她也来了。她在门外看着楼下的灯是亮着的，一直以为他和顾倩已经住进了这里，可真没想到，那是四年以来，他第一次过来。

    回忆着他刚刚的话，覃文舒听到了重点，四年，他是那一晚来到别墅后，才知道她是被冤枉的吗？覃文舒苦笑，难怪那天他带着顾倩到金昇时，对她说话的语气依然如此不屑，原来那时候的他对她还有误会。

    她是该悲伤呢还是该庆幸呢？对于他来说，并非什么大事，却可以记恨她四年，就算离开了他，却依然被人惦记着，她是该笑还是该哭？

    看见覃文舒的表情有些痛苦，薛富城知道这是他的错，可是过去的四年他已经没有办法补偿了。他能做的，只有以后的日子里，好好待她。

    “文舒，那四年，我真的不知道你……对不起。你放心，以后绝对不会再发生这样的事。”他举起了自己的左手。“你看，这枚婚戒我已经戴在了手上，我想你知道我的心意。”

    覃文舒抚摸着他无名指上的婚戒，那一年，他的这枚婚戒都在她这里，她代替他保管，因为他不愿意佩戴。

    现在主动将它套在手上，覃文舒怎么可能不知道是什么意思呢。

    薛富城将挂在脖子上的那个戒指拿了出来。

    “文舒，这一枚是你的，那天晚上我将它戴在了身上，一直没有拿下来过，文舒，你还愿意为我佩戴上这枚戒指吗？”薛富城满脸期待的看着覃文舒。

    继续戴上吗？曾经她戴了一年，一刻都没有摘下来过，那是他妻子的象征。可是最终还是拿了下来。

    现在再次戴上吗？覃文舒总觉得两人之间还存在着许多问题，比如孙华学，比如顾倩，都是他们之间的障碍，她不想和五年一样草率。她宁愿自己没有得到过，也不想得到后再失去。

    “富城，这件事我们先不谈了好吗？我今天好累。”覃文舒避开了他那期盼的目光。

    薛富城的脸上没有丝毫怒意，只是淡淡的笑了笑，将戒指又挂回脖子上，塞进衣服里，让它贴着距离自己心脏最近的地方。

    “好，不说这个了。我相信，终有一天，你会心甘情愿的为我戴上的，那才是我要的。从今往后，我也不会再逼你，我给你足够的时间。”

    覃文舒的泪水再次迷糊了双眼，他为什么要这么说，不知道这么说她会当真的吗？就算他说但都是真的，他对她有那份情，但这也改变不了他要娶顾倩的事实，她该怎么办？

    薛富城用手擦干她眼角的泪水。“小傻瓜，怎么又哭了呢？以后不要再哭了，这显得我很无能，居然让自己的女人哭泣。”说着，坐在了她的身边，双手拥着她，似乎这就是她手心里的宝，一刻都不能丢开。

    “富城，为什么我有种做梦的感觉，我担心这个美梦会时刻清醒。”

    “傻瓜，怎么会呢？你现在很清醒，我说的每一句话都是真的。文舒，我郑重的告诉你，这辈子，我非你不娶。”他的声音突然变得十分庄主，覃文舒打了个哆嗦，推开他，侧过了脸庞。

    薛富城皱了皱眉头，有些不解。“文舒，你怎么了？”

    她的泪水顿时全部涌出，完全成了一个泪人。“富城，你是有未婚妻的，怎么能说出这样的话？我求你不要给我这样的希望，我会当真的，你绕了我好不好？”覃文舒痛苦的将头埋在双壁之间，似乎这些年所受的苦都要发泄出来，她不敢靠近他。

    薛富城微微闭上双眼，然后才张开，呆呆的看着她。他带给她多大的伤害，导致她听见那样的话都会如此排斥。薛富城真想杀了自己，他竟然将她伤害到如此害怕。

    看着眼前的覃文舒，他的心也在抽搐。

    慢慢双手搭在她的肩上，撑起她的双肩，将她的头埋在自己的肩窝里，感受她眼泪的涌出，每一滴泪水都狠狠的抽打在他的心上。

    “文舒，乖，不哭了，我不说了，好不好？”薛富城的声音带着宠溺，这么轻柔的声音，他确定以及肯定，是他第一次从口中发出。

    覃文舒的哭泣声越来越小，他的衬衫被她的泪水浸湿了一大块。感受着他身上的温度，覃文舒几乎快要睡着。

    薛富城听着她越来越均匀的呼吸声，无奈的看着眼前的美人，这都能睡着，哭很消耗体力吧！

    将她抱起，平放在床上，从衣柜中拿出一套她的睡意，轻柔的帮她换上。似乎有些尴尬，但想到她曾经是他的老婆，这么做似乎也没什么，于是很大胆的脱开了她的衣服。

    一件又一件，薛富城都能听见自己咽口水的声音。帮女人换睡衣，这活他可是第一次做吶！

    索性撇开了脑袋，凭着知觉帮她换着睡衣，可眼睛没有看过去，自然会不经意的触碰到她的身体。

    当他的手一不小心碰到她敏感部位时，覃文舒顿时清醒，好在她没有立刻张开双眼，她不知道他想要干嘛，但是这个时候装睡着肯定是最正确的选择，想必一个睡着了的人，他应该没有兴趣吧。

    就这样胡乱的将她的睡意穿好，薛富城已经满头大汗，转过身看着她，稍稍整理了一下她身上的衣服，然后转身走向洗手间。

    覃文舒虽然听着他走开的脚步声，但是可以断定他并没有走远，因此不敢张开双眼，生怕看见他禽兽的一面。

    没一会儿，薛富城的脚步声果然再次靠近，覃文舒强迫着自己放松身体，告诉自己，他肯定以为自己已经睡着，只要是睡着了，那就不会有事。

    薛富城的确不知道覃文舒已经醒了，刚刚他全身都处于紧张状态，赤裸裸的帮一位大美女换衣服，他没喷鼻血已经很对得起自己的定力了。

    用热毛巾分别帮她擦拭了脸蛋、双手以及双脚后，才将她包裹进被子里，自己走到洗手间，他必须冲凉才能降低自己的体温。

    没一会儿，洗手间内的水声响起，覃文舒缓缓松了口气，张开了双眼，看着身上的睡衣，他刚刚只是帮她换睡衣而已，看来是自己想多了。还有他帮她擦脸的动作是那么的温柔，覃文舒想象着他当时的表情，会是什么样呢？怎么想都觉得好笑。

    躺在床上的她睡意全无，眼睛一直注视着洗手间的那一道门，薛富城就在里面，听着水声，覃文舒觉得自己这一刻是幸福的，这个男人所表现的出来的一切，都在告诉她，他是爱她的。
第三十章 破坏家庭
    但是她不敢接受，只能将这一切都自动忽视，贪婪的汲取着他对她的好。她会想，如果能这样一辈子该多好，可是她没有信心。

    谁都知道薛富城是有婚约的，覃文舒并不想做破坏别人家庭的人。而且薛家还有个孙华学，那是薛家说话最有分量的人，她不可能接受覃文舒，因此覃文舒也迫使自己不要想他对她的好，她只知道，他永远不可能成为她的丈夫。

    水声逐渐停止，薛富城穿着浴袍走了出来，随意敞开的浴袍将他健美的胸肌暴露在空气中。看见她目不转睛的盯着自己，他笑了笑。

    “睡醒了？”

    覃文舒点了点头。

    “需要洗个澡吗？”

    覃文舒一动不动，天知道她有多累，一点都不想动。

    薛富城也没有多说什么，吹干头发后，走到床边，关闭了房内的灯，拉开被角钻了进去，伸手搂过覃文舒，这动作似乎已经执行过千八百遍，十分熟练。可这却只是他第一次与覃文舒这样睡在一起，两人感受着彼此的心跳。

    “文舒！”薛富城看着她的脸，双唇贴上她的唇瓣，温柔的吮吸着，她的味道很甜，他很喜欢。

    温柔的吻越吻越深，撬开她的贝齿，舌头滑进她的口中，几乎沉迷的覃文舒终于感觉到了不对劲，伸手推开了他，将头埋在他的胸口，留给他一头的长发。

    薛富城淡淡的笑了笑，她似乎还没有做好接受他的准备，没关系，他可以等。

    “文舒，你放心，如果你心不甘请不要，我是不会对你怎么样的，早点睡吧！”继续搂着她，这种感觉他同样喜欢。

    只不过两个人都没有睡意，似乎都有着心事。

    覃文舒终于抬起了闷在他胸口的脑袋。“富城，你觉得我们这样好吗？”    

    “文舒，如果我说我没有未婚妻，你相信吗？那个婚约我已经取消了。”薛富城的声音很轻，他知道早晚要对她解释，之前一直不愿意说，那是因为她也没有问，薛富城并不是一个喜欢解释的人，可是面对文舒，他却时刻想将事实告诉她。

    覃文舒的身子明显僵硬了片刻。“富城，为什么要这么做？”

    “没有为什么，我本来就不喜欢她，娶她只是因为……”薛富城看了看怀中的女人，“如果早一步找到你，或许我就不会与她订婚。”

    因为我吗？覃文舒不敢问出来，听他的意思是这样，但事实又或许不是，覃文舒沉默。

    “文舒，其实与顾倩订婚，也有我妈的意思，曾经你就知道，我妈很看好她，希望她成为她的儿媳妇。与你离婚四年，我不想面对这个问题，因为我不爱她，我将所有的重心转移到公司，巴黎的分公司已经完全驶入正轨，我已经没有理由再待在那边，只能回国。只是回来要面临的就是与顾倩订婚。”

    被*的吗？这一切都不是他所愿意的？可既然不爱顾倩，为什么还会发生那样的事？覃文舒不愿意去思考，可是那画面却总是钻进她的脑中。

    “文舒，现在已经没有任何外界的因素阻止我们了，顾倩只是我的妹妹，而我妈也同意你成为薛家的儿媳妇，她们都不再是我们之间的阻碍。文舒，现在就看你的意思了。”

    “富城，你说你妈她已经同意了？”覃文舒一百万个不相信，这怎么可能？而且顾倩是他妹妹？妹妹能和哥哥做出那种事？可是薛富城并不像是在说谎，这中间究竟出了什么问题呢？

    薛富城笑了笑。“是啊，不可思议吧？我自己也觉得不太敢相信，不过结果是好的，至少是我想要的，我也希望这个结果是你想要的。”

    覃文舒自然想这样，但是她却觉得很不安，到底哪里不对她也说不上来。

    “富城，我想问你一个问题，可以吗？”

    “可以啊，你想问什么都可以，我会如实回答。”

    “你……你和顾小姐，发展到那一步了？”覃文舒觉得自己这么问似乎不太好，毕竟这四年从他的生命中消失，他有他的自由。但联想到那天早晨在他的办公室内发生的事，覃文舒却有忍不住的问了出来。

    “你说顾倩啊，其实就是你看到的，我和她就发展到了那个地步。”薛富城心中是高兴的，文舒这么问，至少说明了她还在乎他，很想了解这些年他的感情生活。

    薛富城并不隐瞒她，因为他和顾倩根本就没有发生过什么，充其量上次在她的面前亲吻了顾倩，仅此而已，他毫不隐瞒的说了出来。

    只不过覃文舒自然不会这么想，她看见的吗？难道那天早晨她看见了那件事，已经被他知晓？想想也是，她去的时候，被李涛看见了，那他自然会知道。

    覃文舒苦笑，这算是脚踩两条船吗？又或许他对顾倩也说过这类似的话，那他到底爱谁，想和谁在一起，又或者两个都不是他最终的归宿吧。

    她不敢继续往下想，只要那画面出现在她脑子中，必定会迫使她认为，现在的一切都是一场梦。

    他不知道覃文舒在想什么，自认为已经解释的很清楚。看了看身边的覃文舒，如此解释，她满意吗？

    “文舒，这四年以来，我不管你是和谁在一起，也不介意你是周海浪的女朋友。我想要的只是以后，文舒，咱们不要再分开了好吗？”薛富城再次抱紧了怀中的女人。

    覃文舒却愣住了，在他看来，她是周海浪的女朋友？坚守了四年，却再次被他误会吗？为什么会这样？覃文舒想要远离他，这个男人从来没有给过她想要的信任。

    “富城，你和顾小姐已经发展到了那一层关系，为什么你还要毅然决然的抛弃她呢？这么做似乎不太得体，我已经是你的过去式，不要再让顾小姐伤心了。”

    “什么？文舒，我和顾倩她……”

    “我都看见了，你也说了，就是我看见的那种关系。想想也对，你们在一起四年，这也很正常，我能理解。”

    薛富城眯起了双眼，他不明白她的意思，她看见的不就是他们亲吻了一下吗？有必要这样吗？许多国家正常的礼仪还会这样呢。

    “文舒……”

    “我累了，薛富城，我知道我的身份，所以我会做好的分内的事。不过我倒是想要提醒你，有些时候需要注意一下场合，办公室是办公的地方，你想解决生理需求，也不应该在办公室。”说完，覃文舒背对着薛富城，她的眼泪已经不争气的往下流，但却不想被薛富城看见。

    薛富城如同被雷打了似的，怔怔的看着她的背影，这句话是什么意思？办公室？怎么可能？

    “文舒，你到底在说什么？你不相信我？”

    “相信？哼，你相信我了吗？”一次又一次的误会，薛富城，在你的眼中，四年时间我就必须要找个男人陪着吗？我就是那样不甘寂寞的女人吗？

    薛富城觉得自己脑子快要爆炸了，覃文舒到底在说什么，他真的不知道，但有一点，她在怀疑他。薛富城冷笑，如果说四年前是他误会了她，那现在呢？她又充当什么样的角色？

    愤恨的起床，甩了门走出去，他从来没有低声下气的对一个女人解释这么多，但是最终呢？却换来了她的不信任。

    薛富城独自来到书房，重重的关上门，坐在椅子上久久不能平静。为什么？以前的文舒去了哪里？怀疑，不信任，这些词为什么会出现在他们之间。

    办公室？她有去过他的办公室吗？他回到H市才几天？只有他去金昇找她，她什么时候到荣耀找过他了？

    薛富城虽然气愤，但能驰骋商场这么多年，必须要有一个冷静的头脑，对上覃文舒，他已经够疯狂了，稍稍平静了片刻，思维已经可以正常运转。

    响起刚刚覃文舒的表情，不像是胡言乱语，那办公室到底发生了什么？她真的去过吗？为什么他一点印象都没有。

    薛富城拨通了李涛的电话，确实有的时候他人是不在办公室里的，或许李涛在公司，但是那样的情况，他是必须会锁上办公室的门，而董事长办公室的钥匙除了他，就只有李涛有了。

    他猜测，或许是他外出办事的时候，覃文舒来过吧，在办公室内看见的人或许不是他，而是李涛。可是李涛也不可能在他的办公室内做出不符合规矩的事啊。李涛跟了他这么多年，他还是很了解这个助理的。

    “喂，BOSS！”李涛永远是二十四小时待命，手机从来不关机，随时准备接听薛富城的命令。

    “李涛，我问你，我回国的这些天，覃文舒可有去公司找过我？”对于李涛，他不需要拐弯抹角，如果他知道什么，一定会说出来。

    “BOSS，这件事我以为您知道，这些天我也不敢多嘴，担心会……”

    “说！”薛富城心中隐隐的有一丝不安，他根本就不知道覃文舒来过公司，可是李涛的意思好像他应该知道，那也就是说，覃文舒去公司找他的时候，他就在公司，为什么没有见到她。
第三十一章 不是想要的结果
    李涛不傻，这么多年对薛富城的脾气已经了如指掌，他这么说，那肯定是不知情。李涛明白，如果说出来，得罪的是孙华学和顾倩，不过他不在乎，他需要顾及的只有薛富城。

    “BOSS，是这样的，那一天早晨，您的母亲和顾倩小姐到公司给您送早餐，就是那一天，覃小姐来的。”

    “那一天？她是因为看见了我妈和顾倩来给我送早餐？”薛富城顿时火冒三丈，这根本就没什么，覃文舒为什么要自以为是的认为他和顾倩有什么？

    见薛富城这么说，李涛也猜到了大概，原来BOSS根本什么都不知道。

    “BOSS，您先听我说，这件事或许并非您想的这么简单。那一天的情况是这样的……”李涛娓娓道来，他虽然不知道办公室内发生了什么，但是在外面却知道谁进去了，谁先出来，谁后出来，每个人几点出来的，他都刻意的记住了。况且覃文舒闯进去的时候，休息室内传出的声音，他同样也听见了。

    “BOSS，整件事就是这样，之前我并不在您办公室内，所以也不知道里面发生了什么。”李涛很诚实的报告了那天的情况，他早就想说了，可是又担心薛富城怪他多嘴。

    现在薛富城自己问了出来，李涛心里别提多高兴了。在他看来，只有覃文舒有资格成为董事长夫人，顾倩与覃文舒根本不是一个档次的。

    薛富城听着李涛的报告，快要气爆炸了。顾倩吗？他真的没有想到，那个女孩子居然会玩阴的。还有自己的母亲，为什么会这样？她所谓的接受覃文舒了，只是随意说的吗？他不甘心，这不是他想要的结果。

    挂断电话后，薛富城走出了书房，在主卧室的门口站着，他不知道覃文舒有没有睡着，想要走进去，却迟迟没有推开门。

    哎……薛富城摇了摇头，回到了书房中，还是等这件事处理完了之后再找她吧，似乎自己错怪覃文舒了，却又无法解释。不想要再和她争吵，只能等一等了。

    文舒，你放心，我不允许任何人阻止我们在一起，他躺在书房里的床上，微微闭起了双眼。这一晚，他们注定无眠。    

    文舒，你放心，这件事我会问清楚的。他的双眼似乎只能看见她的脸，那样的迷人，舍不得离开。

    时间还早，薛富城没有打扰她，径直走出家门，发动车辆，往倾城花园外驶去，这一次的方向并不是公司，而是薛家。

    孙华学起床下楼时，薛富城已经坐在餐桌上吃早餐。

    “妈，早！”

    “富城？你昨晚回来了吗？什么时候回来的？”记得吴婶对她说，薛富城一晚上都没有回来，她还担心了好半天，生怕他又和覃文舒在一起了。

    “刚到家。”薛富城的语气中看不出他的心情，可是这样的他，让孙华学心生担忧。

    她悄悄打量着薛富城，似乎并没有异样的表情，看来是自己多虑了，如果他和覃文舒在一起，那么早餐就不会回来吃了，也就是说，昨晚他是做别的事去了。

    “富城，看你这黑眼圈，昨晚没怎么休息吧，吃了早餐后，上楼睡一会儿再去公司吧！”孙华学慈爱的说着。

    “不必了。妈，我回来是想问您一件事，我希望您能老实回答我。”

    孙华学有种不祥的预感，难道薛富城知道什么了？不过她也不是被吓大的，不动声色的问道：“怎么了富城？”

    薛富城也不兜圈子，说道：“妈，那一天你和顾倩去公司给我送早餐，之后为什么是你先离开？为什么将顾倩一个人扔在我办公室内？妈，我想听实话。”

    薛富城继续吃着早餐，并没有刻意去看孙华学的表情，但是他冰冷的声音却穿透着孙华学的心。他果然知道了什么，不过孙华学自认为做的天衣无缝，就算他怪罪，那也是顾倩的事。她不想与儿子的关系闹僵，这件事如果是顾倩一手策划的，那么就当她是想挽回自己的感情，也没什么不对的。

    孙华学笑了笑。“那一天啊，是这样的，你吃完早餐之后昏昏欲睡，所以顾倩说要留下来照顾你，我自然不好反对。本来我也想在那等着，可是又觉得你一时半会也醒不过来，因此就先离开，记得顾倩说她稍微陪你一会儿然后便会离去的。怎么了吗富城？怎么突然问这件事？”

    薛富城看着孙华学那疑惑的神情，不像是在说谎，可是要让他如何相信顾倩是如此有城府的女孩子，他认识的顾倩不是这样的。

    孙华学这里似乎没有破绽，薛富城又舍不得去怀疑她。

    他只能微微笑了笑：“没事了。对了，妈，上次你说的那些话还算数吗？”

    “什么话？”孙华学脑子快速的运转着，联系之前这件事，她似乎明白了什么。“富城，你说的是你和覃文舒的事吗？”

    薛富城点了点头，双眼一动不动的看着孙华学，似乎想要捕捉她所有的眼神和表情。

    “自然算数，富城，你和覃文舒又在一起了吗？”

    “是的，妈，或许以后我不会经常回来住，既然你也认定了她这个儿媳妇，那就祝福我们吧！我会挑选好日子，将她娶进门。”

    孙华学一脸的笑容，好像对这个儿媳妇十分满意的样子。

    “这件事妈就不多问了，只是人家女孩子嫁到我们薛家，怎么你也得让她提前与我见个面吧！要不你就最近抽个时间？”

    薛富城疑惑的看着孙华学。“妈，这就不用了吧，你们也不是不认识。”

    “儿子，话不能这么说，咱们薛家在A市乃至全国都是有头有脸的，娶媳妇怎么能那么不正式呢！只是让你将她带回来，你们在一起，难不成还担心我会做什么手脚吗？”

    “这倒不是，妈您多虑了。这件事我考虑一下，然后和文舒商量后给您答复。”

    “好，对了富城，那天到底发生了什么？你这么在意？”孙华学一脸的无辜，似乎她真的不知道发生了什么，与她一点关系都没有，薛富城逐渐的相信了。

    “没事，妈，只是那天文舒也去公司找我了，而我没看见她，随便问一问罢了。妈，你还记不记得，那天你为什么会和顾倩碰上的？”薛富城似乎问的很随意的样子，但是全身的神经都在等待孙华学的答案。

    孙华学思考了片刻，似乎在回忆着当时的情形，然后说道：“那一天早晨，倩儿来到家里，我肯定以为她是来找你的，所以就告诉她你不在家，她听后便建议我陪她一起去公司为你送早餐，毕竟她很少去公司找你，有些害羞，我觉得这也是人之常情，因此就答应了，早餐是我们一起去买的，大概就是这样。”

    她没有说早餐里面下了药，虽然顾倩要为她背上所有的黑锅，但是她却不能让他以为，顾倩是个不不择手段的女人。如果仅仅是因为他累了，想要休息，而顾倩只是在他身边陪着她，两人均小息了片刻，想必也没什么大不了。

    薛富城点了点头，如果母亲说的都是实话，那么这件事就好解释了。似乎真的是顾倩策划的，与母亲没有关系。

    “原来是这样，我知道了。”

    “嗯，儿子，为什么那一天覃文舒会去公司找你呢？她平常的工作不是很忙吗？”孙华学的声音不大，有些像是在自言自语，也像是在问薛富城。

    薛富城明显愣了片刻，似乎他忽略了什么，嘴角微微上扬。

    看着自己的提示似乎点醒了薛富城，孙华学终于圆满了，笑着与儿子聊了一些其他的事，也不时的问了问那天顾倩在他办公室内做了什么，尽管薛富城没有如实回答，但这些话却彻底的为她洗清了嫌疑，将这个黑锅完全丢给了顾倩。

    倩儿，你不要怪伯母，如果这件事是你一个人策划的，那么你可以与富城解释，他会原谅你的。但如果是我做的，富城是否还会再一次原谅我，就真不知道了，所以只有你来当替罪羊。不过你放心，伯母不会让覃文舒踏进薛家大门的，薛家的儿媳妇只可能是你。

    孙华学一个人独自想着，脑海中又在策划着另一件事。

    “妈，我吃好了，您慢用。”说着薛富城就要往外走去。

    “富城，这就走了吗？我看你两圈黑眼圈那么严重，不用上去休息一会儿？”不管孙华学对覃文舒好不好，但至少对这个儿子，她永远是关心的。

    薛富城笑着摇了摇头。“没事的，妈！您儿子还年轻呢，奋战几天几夜肯定没有问题，况且公司的事那么多，我不去怎么能行？”

    看着薛富城走出去的背影，孙华学脸上的笑容也逐渐消失，换来了一脸的阴森。

    覃文舒，很好，你居然又在富城的眼前出现，你这个女人到底要不要脸？都看见他们两在床上了，居然还能勾搭我儿子，他是有婚约在身的人，你怎么好意思做这个第三者？哼，别得意的太早，我能让你离开一次，就一定还会有另一次。

    孙华学脸上表情狰狞的很恐怖，不过薛富城肯定是看不见了，他驱车赶往金昇，从昨天开始，他的办公室已经换到了金昇。
第三十二章 下不为例
    等完全不见薛富城身影的时候，孙华学拿出手机，拨通了顾倩的号码。

    “喂，伯母，怎么了？”顾倩似乎还没有睡醒，一般来说，这个时间点她都在睡美容觉。

    “倩儿，我有话要对你说……”

    覃文舒醒来时，已经是上午十点，看着手机上的时间发呆，怎么一下睡到这么晚？虽然现在开始，她的工作时间很自由，但如果每天都这么睡，估计也不用做事了。

    无奈的起床，薛富城早就已经离去，她看着空荡荡的房子，想起了那一年，整整一年，这个家几乎只有她一个人存在。

    洗漱打扮，用最快的速度出门，拦了一辆出租车便赶往公司，想起了昨晚的情形，今晚开始，还需要去倾城花园吗？覃文舒有些恨自己，为什么要介意那些事呢？为什么要揭穿他呢？如果不这么做，至少还可以多感受一段时间他的疼爱，哪怕他是假装的也好，至少结婚后的那一年，他连假装的爱都难以施舍。

    她被自己的这种想法吓住了，无奈的笑了笑，覃文舒，你已经可怜到这样的地步了吗？这些年没有他的日子你都过的很好，再次看见他，就不能释怀吗？他喜欢的并非是你。

    在自己对自己的疑问和谴责声中，覃文舒踏进了公司。这几年来，如果不是因为有什么事而耽搁，她是绝对不会迟到的。自从来到H市后，似乎迟到、早退、旷工都已经成了家常便饭。

    覃文舒暗下决定，只此一次，下不为例，现在可是总监的身份，必须给大家带一个好头才行。在金昇楼下，覃文舒将她标志性的笑容挂在了脸上，然后往电梯口走去。

    她到办公室的一瞬间，薛富城立刻抬起了头，不知道是他的眼角瞄到了电脑屏幕，还是真有这心灵感应，总之他的双眼紧紧的看着屏幕中的她。

    看着她刚刚坐下来，他恶趣味的拿出了手机，拨打着她的电话。

    覃文舒懒散的看着手机屏幕上跳动的姓名，看了看那扇通往董事长办公室的小门，怎么会这么巧？刚刚到办公室，他的电话就打来了？

    有些疑惑的接通了。

    “薛富城？”

    “当然是我，到我办公室来一下。”薛富城没有多话，挂断了电话，背靠在椅子上，看着电脑屏幕上的她，似乎起身，正往这边走来。    

    她是在介意吗？也对，昨晚刚刚吵过架，微微摇了摇头。

    “进来吧！”

    覃文舒推门走了进去，有些拘束。

    “薛董事长，您找我？”不知道为何，她不太敢抬起头看着他，双眼看着双脚，站立在门口。

    薛富城挑眉，指了指办公桌对面的椅子。

    “坐吧！”

    她的脚根本不听自己使唤的往前走去，当她坐下后，完全不记得自己是如何走过来的。

    “文舒，你很紧张吗？”薛富城嘴角微微上挑，如此可爱的她与之前展示出来的形象可大不相同。

    覃文舒极力的让自己平静下来，这四年以来，形形色色的人她可是见多了，她真的没有想到，还会有人带给她不安的感觉。

    “没有，薛董事长，您有什么事吗？”覃文舒*着自己抬起了头，笑容虽然有些僵硬，但是却依旧挂在嘴边，双目直视薛富城。

    薛富城点了点头：“没事就好，文舒，我说过，以后没有外人的时候，直接喊我富城就行，难道你忘了？”

    “这是在公司，所以……”她没有说下去，这个理由太牵强了，薛富城的办公室怎么可能有人会随便走进来？就算是秘书，也会先敲门的。

    “怎么不继续说下去了？”薛富城看出了她的意思，笑着问道。

    覃文舒不说话，她真恨不得找个地洞钻进去。有些不好意思再继续看他的眼睛，真是找了个烂借口，以后一定要想好万全的对策才能来见他。

    见覃文舒不说话，薛富城嘴边的笑意更浓了。

    “文舒，不开玩笑了，今天找你来，是想告诉你，我们之间有着误会，这个误会我会对你解释清楚。不过在这之前，我必须要自己先弄明白，这究竟是怎么回事，文舒，我问你一个问题，你如实回答，好吗？”

    薛富城找她来并不是为了聊天，也不是存心给她难堪，让她坐在那里不知所措。他心里很清楚，如果昨晚两个人没有吵架，或者说，如果那一天早晨的事没有发生，现在他对面的文舒也不会如此不自然。

    覃文舒不知道薛富城想要问什么，但是听他的话语，似乎与昨晚两人吵架的内容有关。会不会是他说的那句，她是周海浪的女朋友呢？覃文舒只是猜测，她没有想要欺骗他，如果他问，她会告诉他，她与周海浪只是朋友关系。

    她本能的想到的只有这件事，似乎除了这件事，他们之间也并没有其他误会了。

    “好，你问吧！”

    “嗯，文舒，那一天早晨的事，我问过李涛了，也知道了大概。我暂时不解释什么，只想问你，那一天，你为什么会到公司去？是不是有人让你去的？我想如果没有特别重要的事，你绝对不会到公司找我，文舒，这个答案对我来说跟重要。”

    薛富城双眼很认真的看着覃文舒，似乎想用真诚的目光打动她。

    只不过覃文舒的心中很失望，原来他想问的是这件事。怎么？难道想要报复给她通风报信的人吗？

    “没有人对我说过什么，我就是想去找你了，没想到却看见了那一幕，如果时间倒流，我一定不会去，眼不见为净。”

    薛富城一只手撑起了下巴，抓住了她语言中的漏洞，说道：“时间倒流，为什么你就不去了呢？”

    “明知道会看见我不想要看见的，为什么还要去？自虐吗？”

    “是吗？果然是早就知道了，文舒，你还不准备告诉我吗？我说过了，我们之间有误会，你只有将我要的答案告诉我，我才能给你一个完美的解释。文舒，你有没有想过，告诉你这件事的人，动机何在，那人为什么要这么做？”

    覃文舒恍然大悟，她一直没有往这方面想，薛富城问到的时候，她也下意识的想要保护那个通风报信的人，压根没有去想什么动机。

    对啊，这人的动机到底是什么？

    “富城，那一天是有个人给我发了一条彩信，上面是你和顾倩的照片，在你办公室拍的，所以我……”

    “照片还在吗？”他不傻，能猜到是什么样的照片，无非就是与顾倩看似亲密的图片罢了。

    覃文舒拿出了手机，找出那条彩信，递了过去。

    薛富城手中拿着覃文舒的手机，照片这一幕他印象并不是很深，不过的确是在荣耀的董事长办公室内，照片上他正在吃早餐，顾倩帮他擦嘴，两个人的确像是一对很甜蜜的小情侣。

    毋庸置疑，这张照片是那天在他的办公室内拍的。看了看发信人的手机号码，薛富城冷笑一声，拿出了自己的手机。

    “文舒，你自己看吧！”将两只手机都递了过去。

    覃文舒有些疑惑，看了看薛富城的手机，上面显示的是顾倩的手机号码，她顿时明白了，点开给她发彩信的号码，果然一模一样。

    她抬起了头，看向薛富城，虽然这不足以证明什么，但是却可以肯定，事情或许真的不是她想的那样，否则顾倩为什么要发这样的照片呢？就是为了刺激她吗？如果薛富城的心里全是顾倩，那她还需要来刺激她？反倒是应该看她的笑话才对吧。

    “富城，这到底是怎么回事？”

    薛富城并没有直接告诉她，喝了口咖啡，说道：“文舒，虽然这样的事给任何人看见都会误会，但是我依旧希望，遇到这样的事之后，你要保持冷静，相信我，然后再来问我，我不会欺骗你，倘若你看见的是真实的，我也会实话实说。”

    覃文舒看见了薛富城眼中的诚恳，她知道被人误会的感觉不好受，可是他也误会了她，为什么不来问她呢？就那么断定她和周海浪有关系吗？

    见她不说话，薛富城自当是默认了，继续说道：“文舒，我可以对天发誓，我和顾倩什么事都没有，最多就是当着你的面吻过她，平常甚至连她的手都没碰过。”

    尽管覃文舒已经认识到，自己肯定误会了什么，不过他这么说出来，她依旧感到不可思议。

    “可是……富城，那一天我听见了……”

    “听见了吗？说真的，我不知道顾倩是怎么做到的，李涛也告诉我了，他一样不相信那种声音是顾倩发出来的。我只知道，那一天我很累，吃早餐后便休息了，前一天晚上，你将我阻拦在门外，那一晚我怎么可能睡得好？第二天太累了，才会发生那样的事。顾倩那边，我会去问清楚，如果你不相信，我可以带你一起去。”

    覃文舒笑着摇了摇头。“不用了，我相信你。”

    在薛富城解释出来的时候，她已经一点都不怀疑了，在她的印象中，薛富城不是一个喜欢对人解释的人，别人对他有误解，他也无所谓。可是今天却解释了这么多，对于覃文舒来说，已经足够了。

    薛富城提着的心总算是放了下来。“文舒，你放心，我会问清楚的，这件事不会就这么算了。一直以来，顾倩在我心目中，都是一个十分单纯的小妹妹，我不知道她为什么会变成这个样子，如果她变了，我也不会再认这个妹妹。”
第三十三章 心甘情愿
    “富城，我想她只是想要挽回你，让我知难而退，然后离开你吧！可以看得出，她对你是真心的，她喜欢你并没有错，不要去伤害她了，这件事就这么算了吧，也不要再提起，否则以后你见到她都会很尴尬。”

    “文舒！”薛富城拉住了她的双手，为什么她总是如此善解人意，不管别人怎么对她，她都能积极面对，尽管是敌人，她也不想伤人半分。这样的文舒，他如何能不疼爱？

    “文舒，既然误会已经解开了，那你也开始尝试接受我好吗？”薛富城期盼的看着覃文舒，他从来没有如此语气对一个女人说过话，可是这个女人是文舒，他心甘情愿。

    接受吗？她的误会解开了，可是他的呢？覃文舒并不想解释她和周海浪的关系，她不明白他为什么会那样认为，但是无凭无据，他凭什么怀疑她？

    他的这件事，她是亲眼所见，产生误会不足为奇。可是她呢？他为什么不相信？

    “富城，你确定我们之间没有误会了吗？”误会不是你一个人的，对于我，你有足够的信任吗？

    薛富城蹙眉，他不明白覃文舒的意思，但在他看来，两人之间已经完全没有误会了，从今往后都可以快乐的生活。

    他摇了摇头。“文舒，我想应该没有了，以后的生活中，咱们尽量避免类似的事情发生，我对我们的未来很有信心。”他的目光很坚定，有那么一刻让覃文舒认为，两人下一秒就要步入婚宴的殿堂。

    既然他说没有，那就没有吧，覃文舒不愿意解释，清者自清。而且他有一句话说的很正确，那四年，他不在她的生活里，她如何，关他何事？    

    一整天都在繁忙的工作中度过，薛富城的工作效率大大提升，覃文舒也同样如此，看着自己一张又一张设计图诞生，似乎能感受到每一位新娘的甜蜜。

    直到临近下班时分，薛富城才放下手中的钢笔，拨通了顾倩的电话。他并不是没将这件事放在心上，只不过覃文舒已经不打算追究了，而且他这一整天都很忙碌，现在才有了一点闲暇的时间。

    不过顾倩却焦急的等待了一天，孙华学早晨与顾倩聊过那件事，并且告诉她，今天薛富城或许会找她，因此她紧张的看了一天手机，尽管孙华学已经教过她如何回答薛富城的问题，但她依旧紧张，她从小到大很少做坏事，尤其是在他眼前，可这一次，她别无选择。

    这一刻，看着手机上屏幕上的显示，她知道，等待了一天的电话终于打来的，顾倩只觉得自己的心已经快要跳出喉咙。

    怯怯的按下了接听键。“富城哥！”

    “嗯，顾倩，你有没有什么话要对我说的？”薛富城直奔主题，他没有心思与她胡扯，这一刻只盼着从当事人口中获得最终答案，虽然这个答案已经不再重要，他也已经知道，那一天到底发生了什么。

    可是在他的眼中，顾倩一直如小妹妹般，并且是十分单纯的小妹妹，他真的不希望这件事与她有关，尽管已经证实，但他依旧抱有一份瞎想。虽然不会再追究是谁的错，可是不得到答案绝对不是薛富城的作风。

    顾倩没有想到薛富城会这么直接，她要如何回答？

    “富城哥……我……”

    “我想听实话。”

    顾倩差点就脱口而出了，这件事确实有她的份，但是……

    这样的想法并没有持续很长时间，因为孙华学的话语在她脑海中显现出来。

    她早晨对她说，只有她配合，她才会帮她夺得薛家少奶奶的身份，才会帮她留在薛富城身边。顾倩只有答应，她不想离开薛富城，可是独自一个人却有无能为力。看着薛富城和覃文舒再次甜蜜的在一起，她快要疯了。

    “富城哥，那天……其实是我一时鬼迷心窍，你不要怪我好不好？那时候我真的不想离去，希望你是我一个人的，我爱你啊，富城哥，这也有错吗？”

    薛富城无奈的摇了摇头，确实没有错，错就错在他曾经给过她错觉。

    “没有，不是你的错，错在我，我不应该与你交往四年的。倩儿，你知道吗？在我的心中，你一直都是那个单纯可爱的小女孩，只是现在的你为什么变化这么大？让我觉得你很陌生。你应该知道，我最讨厌的就是耍手段的女人。”

    顾倩的右手紧紧的握着手机，几近要将手中的手机给捏碎，他说他讨厌她，曾经的怜惜已经不复存在，换来的却是他的厌恶吗？

    “不！富城哥，我不是故意的，我以后再也不会了，你不要讨厌我好不好？我答应你，以后都不会再有其他小心思，我会安心在你身边，做你的妹妹，求你不要讨厌我。”顾倩撕裂的哭喊声，刺激着薛富城。

    这是他欠下的情债，错究竟在谁的身上？如果四年前不答应与她相处，如果四年前没有与文舒离婚，那这些事就不会发生。

    错？是一个人的吗？

    薛富城听着顾倩的哭喊声，想着她那张可人的小脸蛋，虽说不是倾国倾城，但也十分漂亮，以她的长相、她的家世，找个疼她爱她的男人绝对不是问题。

    “倩儿，今天我给你打这个电话，只是为了让你知道，我的心只属于文舒一个人，你不要再白费心思了。当然，今天你说的话，我全部记住了，也相信你所说的。这样的事情我不希望再次发生，这一次我可以原谅你，但如果有下一次，我绝对不会再与你多说一句话，我们之间的兄妹情也算到头了。”

    薛富城最终无法对顾倩说太重的话，这整件事中，他自己也有错，为什么要顾倩背负所有的责任呢？她只是想留在心爱的人的身边，这的确没有错。

    至于后面那些话，就当是给她的警告吧，只要不再有下一次，他可以当什么都没有发生过。况且文舒都不愿意去追究了，他也愿意给顾倩一次机会。

    听见薛富城这样的话，顾倩算是松了口气，看来孙华学没有说错，薛富城会心软，这么多年就算对她没有爱情，那也是有友情的，他不会太过于责备。

    不过她也听出了薛富城的意思，只此一次下不为例，她也不会再做出这样的事。虽然之前怎么也没有想到，这件事不但没有迫使他们分开，反倒让他们的感情更上一层楼了，这得多信任彼此的两人才能做出这样的事？

    她和孙华学并不知道薛富城和覃文舒因为这件事闹的有多不开心？她们看见的永远是他们之间的甜蜜，因此很自然的认为，这些小手段无法破坏他们的感情。

    顾倩确实想要放弃了，并非不爱薛富城，只是她只有放弃了，才能经常出现在薛富城的身边，哪怕不是情人，她也满意。

    但是她这么想，却有人不会这么认为，孙华学快将覃文舒恨到骨子里了。她不明白覃文舒为什么要一直吊着她的儿子，明明已经与周海浪在一起了，薛富城能给她的，周海浪也能给与。

    她想不明白，总之在她的眼中，只要不是她认定的儿媳妇，那肯定是有不纯的目的才会与她的儿子在一起。因此她绝对不会允许覃文舒在薛富城身边，她要想办法拆散他们。

    薛富城挂断了顾倩的电话后，沉沉的呼出了一口气，这件事的真相算是大白了吗？也好，以后应该不会再有什么事能阻止他和文舒在一起了。从今天起，他要时刻将文舒带在身边，至少在他们感情牢固之前，他打算这么做。

    走到那扇小门前，敲了敲门，然后才打开走了进去。尽管时刻都能在屏幕上看见她，也知道她刚刚忙完手中的事，此时进去并不打扰，但是他依旧礼貌的敲了敲门。

    顾倩知道是薛富城，因为这道门只有他能走进来。

    “文舒，忙完了吗？”薛富城笑着走了进来。

    覃文舒扬起了手中的包，示意自己正准备过去找他呢。

    薛富城走到了她的身边，看着电脑屏幕上还放着她刚刚设计好的一副图，那件婚纱上尽显结婚时的喜悦。

    “文舒，咱们结婚的时候，婚纱是你自己设计，还是请人设计？”薛富城看着眼前的设计图，脑子里似乎已经想到了他与覃文舒结婚时的场景。

    五年前他没有给她一个隆重的婚礼，五年后，他决定，要将这个世界上最好的，他能给的全部给她，要让她做最快乐的新娘。

    覃文舒看着他，捕捉到他眼中的幸福，她明白，这是他的心意，不愿意去反驳。可是结婚吗？覃文舒似乎害怕了。

    低着头不说话，其实她早就为自己设计好了婚纱，但是薛富城将那件婚纱穿在了顾倩的身上，虽然不知道他是怎么做到的，但那一件的的确确能体现出他们之间的心酸。

    自从顾倩成为他的准新娘站在他身边时，覃文舒就再也没有想过，自己还会成为他的新娘，觉得以前的梦该醒了。但此时，他的心意，她又怎么能够忽略？

    见覃文舒并不说话，知道她心中想的很多，薛富城笑了笑，拉起了覃文舒的手。

    “文舒，我并没有逼你，你可以慢慢考虑，我不着急，咱们有一辈子的时间，只要在我们入土之前，你能给我答复，我都会还你一个最隆重的婚礼。”

    拿过她的小手，放在唇边，印上自己的唇形，他多么希望这只手一直都能握在他的手中，不要再离开。
第三十四章 体会艰辛
    “富城，我一直有一个问题想要问你。那天顾倩身上的那件婚纱，并非我给她设计的，你……”

    “你想听实话吗？”薛富城坐在她的身边。

    覃文舒点了点头，她当然想知道。有想到过他和顾倩在一起并不是很幸福，所以婚纱会被他改成那样，但也未免太相似了。

    薛富城再次握紧了她的手，说道：“文舒，那天的订婚宴在我的心中，完全已经将顾倩当成是你，那件婚纱其实是你自己设计出来的，上面体现的心情其实就是你爱我的艰辛，对吗？”

    覃文舒微微张开了嘴巴，是她设计的没错，但是她设计出来后仅一瞬间便再次修改掉，薛富城怎么会知道？

    看出了她的疑虑，他浅笑。“那天我走进了你的办公室，亲眼看见了你在修改设计图，我完全记在了脑子中，回去凭借记忆画了出来。找人制作的时候，自然也没有用你给我那张。”

    覃文舒终于明白了，的确记得那天好像是有人进来了，但似乎又出去了。她没有太深刻的印象，这时候想起来，原来是这么一回事。

    “富城，那是我为自己设计的，你居然给别人穿了。”

    “那张设计图我不中意，我要你永远快快乐乐的，可是婚纱上带着的全是各种悲伤，所以我不希望你穿上。我的确给过你痛苦，但是以后我要给你的尽是幸福，所以你不能只表达悲伤，也要告诉世人，你和我薛富城在一起，是幸福的。”

    覃文舒狼狈的低下了头，一滴泪水滴落在地，她不希望他看见她落泪的样子，可是无论怎么躲，薛富城也能将她所有的表情尽收眼底。

    “文舒，和我在一起要快乐，让你哭泣是我的无能，我不希望你再流一滴泪，好吗？”薛富城扬起了她的脑袋，吻上了她的眼睛，吻去了她的泪水。    

    薛富城微微皱了皱眉头，看着覃文舒，两人距离如此近，她似乎也听见了电话那头的声音，他本意是想将这件事先放一放，等他们两的感情更稳定一点的时候再说，可是这个电话打来，让薛富城有些不知所措。

    覃文舒抬起了头，看着薛富城的目光，有些无奈，想要摇头，但又不希望薛富城太难做，只能这样看着他，什么都没有说。

    薛富城叹了口气，对着电话中说道：“妈，我没有说今天要回家吃晚饭啊，改天吧，今晚有应酬。”

    “富城，什么应酬？重要吗？你现在不是已经很少参加这些应酬了吗？妈做了一桌子的菜呢，回来吃吧！”孙华学当然知道儿子的意思，知道他就是不愿意带着覃文舒回家，可是她怎么会让他得逞呢？

    薛富城拉住了覃文舒的手，说道：“好吧，一会儿就回去。”

    挂断电话后，他看见了覃文舒脸上失落的表情，尽管不愿意这样，但是却也无法拒绝母亲的请求。

    “文舒，没事的，妈已经同意我们在一起了，回去吃个饭而已，早晚的事嘛！好不好？虽然你现在还没有答应我，不过我可是很有信心，你这辈子逃不掉了。”薛富城吻上她的脸颊，倾吐着气息。

    原本有些小小郁闷的覃文舒终于被他逗乐了，她也不希望薛富城难做人，对于他的母亲，他没有办法拒绝。况且只是一起吃个饭而已，也不是什么大事。又是孙华学亲自打来的电话，覃文舒觉得自己也不应该摆架子不去。

    “好啦，走吧！别让你妈等久了。”说着，再次保存好频幕上的设计图，才关闭计算机。明天就是周六，两天休息后便是周一，她要随薛富城去米兰，因此这些设计图必须好好保存。

    回家的路上，薛富城看着闷不做声的覃文舒，笑着说道：“文舒，下周去米兰，我看了会议安排，约莫两天时间参加会议就可以，之后咱们在周边城市逛一逛，你觉得呢？”

    “只要两天吗？”覃文舒记得以前郭大伟去参加都需要一周时间呢。

    “嗯，那边的日程安排是一个星期，但是我看过，重要的只有两天，其他纯属浪费时间。文舒，你想要去哪里玩？”薛富城的主要目的就是带她四处走走，弥补以前不堪的婚姻。其次便是将金昇发展至国际。

    听了薛富城这么说，她也没有意见，况且她也有些动心，与薛富城一起旅行吗？她自然会很乐意。

    “你安排就好，不过时间不要太久，这里还有很多工作要做。”覃文舒这四年以来，似乎已经忙习惯了，每天忙碌的面对她的设计图，这似乎也是一种满足。

    “没事的，我是老板，给你放几天假的权利还是有的，你就尽情的告诉我你想去哪里玩，我一个一个带你去。主要是意大利境内，或者周边国家也行。相对较远的地方我们就暂时不去了，等到咱们婚后还会有一次蜜月，到时候再带你去。”

    薛富城说的似乎十分理所当然，可是覃文舒却没有再说话。结婚吗？她很想逃避这个问题。

    车停在了薛家大门口，薛富城没有选择停入车库内，他答应了文舒，早点吃完早点走，知道文舒还不能快速与孙华学相处，薛富城自然为她考虑。

    “大少爷，覃小姐，你们回来啦！”薛富城进门，吴婶已经在门口等着了。

    “嗯，我妈呢？”薛富城拉着覃文舒往里面走去，来到餐厅，餐桌上已经摆放了好几道色泽诱人的菜肴。

    “富城，回来啦！文舒也来了，太好了，来来来，先在沙发上坐一会儿。”说着，孙华学带着满心的欢喜，拉着覃文舒的小手，来到客厅，薛富城也跟着走了过去，看见母亲真的很待见覃文舒，提着的心也放了下来。

    覃文舒则是十分疑惑，就算从薛富城口中得知孙华学已经不介意他们两在一起了，但这转变的未免也太快了点。

    坐在了沙发上，孙华学笑着说道：“文舒，你现在这里坐一会儿，我去厨房，煲的汤快好了，一会儿可以吃我再来叫你们。”

    覃文舒赶紧站起身。“伯母，我去帮您吧！”她是真不好意思一个人坐在这里。

    “没事，文舒，其实早在五年前，我们就应该好好相处了，不过过去的咱们就不提了，你先坐着，我先去忙。”孙华学的语言和动作，使覃文舒真的相信，她承认了这个儿媳妇，有种想要哭的冲动，那些年所受的委屈全部涌上心头。

    薛富城坐在了她的身边，搂着她的双肩，说道：“你看，我说吧，妈妈她已经不再介意咱们了，所以，放心吧！”

    覃文舒点了点头，是啊，刚刚孙华学的态度是她从来没有见过的，她从来都不知道，孙华学也能如此慈爱。

    “富城，我觉得一切都好梦幻，这是我一直以来都不敢想的。”她往他的怀里蹭了蹭，这个怀抱好温暖。

    薛富城同样觉得一切都由阴转晴了，之前孙华学告诉他，已经接纳了覃文舒时，他还有些不敢相信，可是刚刚那一幕是真实存在的，他不得不相信。

    “文舒，咱们以后会生活的很开心。今天顾倩也告诉了我那天的情况，然后道歉了，并保证与我只会有兄妹间的关系。那一天其实我和她什么也没有发生，所以你不用再担心了。”

    “富城！”这样的幸福是她五年前奢望的，那张离婚协议彻底的打碎了她的幻想，可是现在的感觉又是那样的真实，她害怕了，害怕这只是一场梦。

    “傻瓜，开心吗？”

    覃文舒点了点头，这一切来的太不容易了，是老天的眷顾吧，一定是这样的。

    “文舒，考虑一下我今天的建议吧，咱们是应该把婚给结了，然后生一堆可爱的小宝宝，好不好？”

    薛富城的话让覃文舒想到了远在A市的小佳宇，那是他们的孩子，她想晚上回去后就告诉薛富城，他们还有一个孩子，现在的情况来看，薛富城肯定会接纳他们的孩子的，以后小佳宇就可以与他们生活在一起了。

    覃文舒想到这里，脸上的幸福感油然而生。这看在薛富城的眼中，自然的认为她已经答应了他的提议，就等着他求婚了。

    他将覃文舒的手放在自己的掌心内，然后握紧，就这样握着，不放开。

    “富城哥哥！”两人情意绵绵之时，一道不和谐的声音闯了进来。

    “倩儿？你来了？”薛富城看了她一眼，并没有表现出太多的不满，尽管对她之前做的那件事依旧介意，但既然答应过她不再追究，自然不会说话不算数。

    “是啊，伯母说她做了一桌子的美味，我就过来蹭饭啦！富城哥哥，覃小姐，你们……不会介意吧？”顾倩低下了头，有些不太好意思，似乎突然想到了自己做过些什么，有些无地自容的感觉。

    薛富城握紧了覃文舒的小手，对她微微一笑。

    “怎么会呢！以前咱们是兄妹，以后依旧如此，妹妹来哥哥家是在正常不过了，而且我妈也喜欢你，我们自然会欢迎。”

    薛富城的笑容却刺痛着顾倩的双眼，他的意思很明显，你只是我的妹妹，而且因为我妈欢迎你，我才勉为其难的欢迎，否则这里没有你站脚的地方。

    孙华学闻声走了出来。

    “倩儿，你来啦！正好，还没有开饭，你电话里说有个计算机编程的问题要请教富城，他正好也在，富城你就帮她解答一下吧！”

    “好，走吧，书房里有电脑，我们去那里。”母亲的话他不能拒绝，而且她又接受了文舒，一家的和睦是最重要的。不过起身的同时，还牵起了覃文舒的手，让覃文舒与他一起上去。

    这让覃文舒很诧异，只是去书房解决一个程序问题，他都带着她，她的心中自然很高兴，不过这是在薛家，这么做似乎不太好。

    “富城，我去厨房帮伯母，一会儿开饭了，你帮顾小姐解决一下编程问题吧！”她甜甜的笑着，虽然心中有些不自在，但是也不能让孙华学觉得她很小气，总是要霸占着她的儿子。

    “文舒说的对，你就来厨房帮我吧！”孙华学笑着将覃文舒拉向厨房，这不明白的人还以为这两人是母女呢。

    薛富城皱了皱眉，只能点头，对于他来说，一个程序问题也就几分钟就能解决，因此没有多说什么，径直往楼上走去，顾倩尾随其后。

    来到书房，薛富城直接打开计算机，问道：“什么问题？”没有一丝多余的废话，他的心思可都在楼下的那个人身上。

    顾倩觉得委屈：“富城哥哥，你一定要对我这么冷漠吗？我知道之前是我不对，但这样的事真的不会再发生了，你相信我好不好？”泪水已经在眼眶中打转。

    “倩儿，别胡思乱想，马上吃饭了，我们先解决问题。”薛富城看着电脑屏幕，听着顾倩的哭腔，并没有抬起头。
第三十五章 翻脸
    薛富城点了点头，顾倩的态度让他很满意，计算机对于他来说，早就已经十分精通，顾倩的疑问的确是个难点，但是他却解决的非常快。

    不过要一步一步的给她讲解，这似乎需要耗费一点时间。

    “富城哥哥，你看这里……还有这里……”她要使用键盘，可是键盘并不能抽出来，薛富城没有办法，只能自己向后倾斜一些，让顾倩站在自己的身前，不过教她的同时，双手似乎将她坏绕在胸前。

    两人你问我答，讲解的还算愉快，但却都没有注意到这小小的暧昧姿势……

    “文舒，这四年辛苦你了，以后我会好好对你的。以前……我也希望你不要再介意。你知道的，富城是个孝子，但是面对你的事情上，他却会与我翻脸。”孙华学脸上有少许的失落，看着正在清洗碗筷的覃文舒说道。

    “伯母，您放心吧，过去的事我并没有放在心上。如今您能接受我，我怎么还会去介意曾经的事呢？”

    “是啊，倩儿是我为富城挑选的媳妇，可是他不接受，我一点办法都没有。其实说真的，他应该是喜欢倩儿的，或许两人磨合的还不够吧！”后面的话语是自言自语小声的说出来的，但却并不妨碍覃文舒能听见。

    覃文舒的脸色并不太好看，有种不好的预感袭上心头，她没有抬头看孙华学，只是独自洗着干净的餐具，装作没有听见她的声音。

    孙华学的余光看着她，心中冷哼一声，四年不见，果然变化很大，以前的覃文舒怎么可能如此淡定？

    整理了一下脸上的笑容，说道：“文舒，你有多爱富城？”

    看着孙华学脸上人畜无害的笑容，覃文舒差点就认为，刚刚那话是幻听，或者孙华学真的只是随口说说，并非是想让她听见。

    覃文舒也回以笑容，“伯母，从我认识富城开始，一直到现在，我对他的爱都没有改变过，时间久了，似乎也变成了一种习惯，想他已经是我生命中不可缺少的一部分。”说着，覃文舒脸上溢出了幸福的笑容。

    孙华学嘴角依旧上扬，但是心中却并不将覃文舒当回事。在她看来，这个女人所谓的爱肯定夹杂着其他成分，而真正能全心全意对待薛富城的，只有顾倩。

    “文舒，其实要说爱呢，你遇见富城才九年，充其量爱上他九年吧，是吗？”

    覃文舒疑惑的点了点头，九年的时间还短吗？

    见覃文舒点头，孙华学很满意。“文舒，你知道倩儿喜欢富城多少年了吗？他们从小青梅竹马，其实早就应该结婚了……”

    覃文舒终于知道孙华学是什么意思了，后面的话她一个字都没有听进去，下意识的自动忽略孙华学在说什么。她还没有白痴到去听薛富城和别的女人感情有多好，她相信薛富城。

    “文舒，你在听吗？”孙华学见覃文舒似乎已经走神，提醒道。

    覃文舒很温柔的笑了笑。“恩，伯母，我在听呢！您继续说。”她端起手中的盘子，准备拿出厨房，这里的空气很压抑，她几乎无法呼吸。

    “文舒，你真的听见我说什么了吗？”孙华学不甘心的问了一遍。

    覃文舒依旧保持着笑容。“是啊，伯母，我知道富城一直都当顾小姐是妹妹，哥哥疼妹妹是理所当然的事嘛。”

    她的笑容让孙华学想撕裂她的脸，不过对于一个晚辈，久经沙场的孙华学还不至于失态。

    “是啊，就是因为你的出现，他们的关系变成了兄妹。文舒，并非我不接受你，只不过只要倩儿喜欢富城，我都会将她当成我的儿媳妇，其他人没有争夺的资格。”

    “资格”二字说的几乎咬牙切齿，她想表达的意思已经很明显，覃文舒又怎么可能听不出来呢？不过如果这话给四年前的覃文舒听见，或许只会找个角落独自哭泣，但现在的覃文舒自然不会让自己永无止尽的受委屈。

    她笑的更加灿烂了，没想到她还没有动怒，孙华学已经忍不住了，这很好，说明她成功了。“伯母，您说的我都记住了。不过我想您先弄明白一件事，现在并非我缠着您儿子，是您儿子缠着我。”说完后，端过盘子便向外走去。

    “哼，很好。覃文舒，我也告诉你，你想进我薛家大门，除非我死了。”孙华学的声音很狠毒，她的双眼看着覃文舒的背脊，似乎想将她看出一个洞来。

    这句话让覃文舒手中的盘子差点落地，她稳了稳心情，往外走去，没有理会孙华学火辣辣的目光。

    她很累，下意识的看了看楼梯，富城，他真的以为他的母亲能接受她吗？似乎情况并非他们想的那样简单吧。

    坐在沙发上后，覃文舒尽量保持着自己的笑容，现在还在薛家，她不能让孙华学看出一丝异样。她要保持着这样的笑容，让孙华学知道，她覃文舒并非那么好惹的。

    孙华学将最后一锅汤端了出来，看见覃文舒后，先是瞪了一眼，然后转化为笑容。“文舒，饭菜已经全部做好了，你上去将他们两叫下来吃晚餐吧！”

    覃文舒并没有抬头看孙华学，她知道，一旦看见她那人畜无害的笑容，或许真的会以为在厨房的那一刻是幻想。

    “好！”说完后，直接往楼上走去。

    书房的门并没有锁，覃文舒就这样站在门口，看着他们两有些小小暧昧的姿势，似乎忘记了上来的目的。

    “文舒？”薛富城敏锐的察觉到门口有人。下意识的将座椅向后拉开，保持与顾倩的距离。“文舒，并不是你看见的这样，你听我解释。”

    顾倩的脸色瞬间有些苍白，没想到薛富城也会极力的向一个人解释，她真的没有想到。可是她也不想薛富城讨厌她。

    “覃小姐，真不是你看见的那样，富城哥哥要教我这个程序，然而键盘的使用又比较多，所以……”

    覃文舒疑惑的看着他们两。“你们说什么呢？伯母的晚餐已经做好了，我来找你们下去吃晚餐的，吃完之后再谈论你们的计算机问题吧！”覃文舒保持的笑容，可是薛富城知道她心中不舒服，这样的笑容看似是发自内心，但是薛富城知道，这只是她多年以来形成的习惯而已。

    他站起了身，走到覃文舒的身前，拉起了她的手。“文舒！”

    “我没事，真的没事，走吧！”她选择相信他，不管他和顾倩之间究竟如何，至少在她和顾倩都在的时候，他选择的是她，这就足够了。

    薛富城点了点头，这是在家中，他也不好多说什么，相信这件事只要稍微一解释，文舒应该会相信她的。

    顾倩闷着头跟在两人的身后，她真的很希望薛富城牵着的人是她，这种极强的占有欲差点就蒙蔽了她的心。

    一顿晚餐看似十分和谐，但四人却各怀心思，均食不知味，很快的解决了晚餐，覃文舒自觉的帮忙收拾碗筷。

    孙华学看见儿子有些闷闷不乐的样子，瞥了一眼依旧在厨房中忙碌的覃文舒，小声问着儿子：“富城，你怎么了？不开心吗？”

    在薛富城的眼中，母亲早就已经接受了覃文舒，所以也没有避讳的说出了刚刚书房中发生的事。

    “富城啊，其实文舒是在乎你才会与你计较的，那画面给谁看见都会误会，你只要好好的与她解释一下，应该就没有问题了。文舒的态度越过激，就说明她越在乎你啊，如果不声不响，那儿子你才要小心呢，说不定老婆都要跟人跑了！”

    孙华学似乎料定覃文舒不会多说什么，现在的覃文舒变化太多，因此她笃定覃文舒不会盘问太多。

    薛富城一听，恍然大悟，对啊，文舒态度不好，那是因为她在乎他，这么想着，薛富城的脸上露出了笑容。

    可是他并不知道，覃文舒心中不高兴，那是因为孙华学之前的那些话，让她如何高兴的起来？

    许久，覃文舒终于从厨房中走了出来。

    “文舒，忙完了吗？忙完我们就走吧！”他已经迫不及待的想要对覃文舒解释一下刚刚的事，他不能将这点小事成为他们之间的阻碍。

    覃文舒点了点头，没有说话，任由薛富城温柔的牵起了手，两人与孙华学告别后，便出了薛家大门。

    刚走到门外，覃文舒便深深吸了一口新鲜空气，刚才实在太闷了，如果再待久一点，她觉得自己肯定会窒息的。

    回家的路上，两人均一声不吭，薛富城觉得奇怪，文舒这是怎么了？

    “文舒，你……你没有什么需要问我的吗？”薛富城几乎将想要说的话都表现在了脸上，覃文舒自然知道他想要问什么。

    淡淡的回答了一句。“没有！”她并非不想说太多，只不过孙华学的话总是围绕在她的耳边，让她觉得很难受。

    薛富城微微蹙眉，没有吗？连问都不问一下了吗？难道真如妈说的，她不在乎他？薛富城阴沉着脸，一言不发。
第三十六章 语无伦次
    覃文舒转过了脑袋。“富城，你说什么呢？你觉得我应该要问你什么？”

    “晚饭之前，我和顾倩在书房中……我们真的什么都没有，只是教她一个程序上的问题而已，那样比较方便，我和她都能接触到键盘，可以快速的教会她，但是我们真的什么都没有，并不是你看见的那样。”薛富城有些语无伦次，他只想极力的表达，情况真的不是覃文舒看见的那样。

    覃文舒说不感动是假的，这是薛富城第一次在她的面前表现出无助的模样，她当然知道他和顾倩之间什么都没有。

    双手搭在了薛富城的双肩上，示意他稍微冷静一点。

    “富城，你不觉得我们只见缺少了太多的信任吗？我相信你与她什么事都没有，所以我不问，难道你真的希望我问吗？你扪心自问。”

    薛富城停下了还想要解释的念头，对啊，文舒不问并非因为她不在乎，而是相信他。信任，这两个字在现在的他们看来，是多么奢侈的两个字，可是文舒却无条件的相信他。

    “文舒！”薛富城双手搂着她的腰，此刻他感觉到，这个女人，完完全全都是他的。

    “好了，又不是什么大事，什么时候被我捉奸再床，再对我解释吧！”覃文舒笑的很灿烂，很真实，这个笑容不同于之前在薛家虚伪的笑容。

    薛富城点了点头。“文舒，你要相信我，就算真的看见我和谁在床上了，也不要怀疑，因为我一定是神智不清醒的时候，就如同上次……”他毫不避讳的说着，上次他和顾倩之间什么事都没有发生，只是被陷害了而已，他做得正，并不怕覃文舒说什么。

    覃文舒点了点头，两人相拥一起，真实的感受到对方的心跳。

    “文舒，我们结婚吧！”

    结婚……覃文舒再次想起了孙华学说的话，他们真的能结婚吗？一切顺其自然吧！她点了点头，的确想和他相守一生了，至于外界的问题，她真的不想再顾虑，这些年太累了，她想自私一次，也相信薛富城能处理好一切外在问题。

    看见她点头答应，薛富城的心已经飞到了教堂，就差点一个冲动，准备明天就带她去民政局登记。

    不过理智还比较清醒。“文舒，你不能这么轻易的就答应我，这些年你受的苦我都要补偿，我一定会给你一个特别满意的求婚。以前我没有给你的，这一次我全部都要补偿给你。”

    覃文舒觉得此刻她是幸福的，这个决定她想她不会后悔，不管其他人怎么想，她的内心告诉她，这个男人是你一生的伴侣。

    四唇很自然的贴在了一起，四周都是对方的味道，他们彼此沉浸在这样的气味中，不舍得离去。

    薛富城的大手攀上覃文舒的脖颈，然后一路向下，触摸到的地方瞬间滚烫，覃文舒微红的脸颊以及迷离的双眼，让薛富城无法停手上的动作。

    一道电筒光亮一闪而过，覃文舒顿时反应过来，两人还在车上，立刻推开了在她身上肆意作为的薛富城，微红的脸颊顿时通红，似乎即将滴出血来。

    薛富城也感觉到了尴尬的局面，“咳咳！”整理了一下自己的衣襟，拍了拍覃文舒的肩膀，让她放心，他对自己的车还是比较有信心的，窗户上的膜是特意特质的，并非电筒闪一下就能看见里面。

    他打开车门，走了下去，一名保安证站在他的右侧。

    “怎么回事？”薛富城冷着脸，问道。

    “啊？是薛总，没事了，您……您继续！”保安匆忙离去，薛富城的威压让他有些喘不过气。

    看着这名保安的离去，薛富城松了口气，并不是担心保安知道什么，只是如果他问东问西，估计车里的覃文舒真的就无地自容了。

    打开了副驾驶的车门，将里面的覃文舒抱了起来，一个公主抱直接走进家门，一口气抱进了主卧室。

    覃文舒本想要阻止，但是看他意乱情迷的样子，她有些不忍心。她知道这两日晚上，他就这么抱着她睡觉，却什么都不做，对于一个正直年轻力壮的男人来说，是多么难熬的一件事。

    她没有阻止，任由他贴近，缓缓的配合起他的动作。

    看着覃文舒眼角溢出的泪水，如同一盆凉水泼在他的脑袋上，瞬间清醒。

    “文舒！”抱起了她，却不知道该如何安慰，一直以来，他都觉得这四年她是周海浪的女人，可是现在的情况来看，似乎并非自己想的那样，回味着刚刚的感觉，薛富城悔的肠子都快青了。

    他发誓，真的没有想到会是这样，如果他知道文舒那么脆弱，他一定耐心的好好伺候她，不会如此禽兽。

    抱着怀里的女人，薛富城心中一阵阵疼痛，这又算是自己误会了她吗？她一直守身如玉？

    覃文舒钻在他的怀里，指尖划过他的肌肤。“富城，怎么了？”

    薛富城的心一阵抽搐。“文舒，你……你不舒服为什么不告诉我？我没有想到会是这样，我一直都以为你和周海浪……对不起文舒，可前几天我误会的时候，你为什么不告诉我呢？如果我知道，一定会温柔的，不会如此……”

    “富城，许多时候，我也希望被别人信任，而不是我一味的解释。子虚乌有的事，让我去解释，真的很难堪。”她这一次没有怪薛富城，这一次不同离婚前的那个晚上。那时候他带着恨，此时却带着爱，感觉是不一样的，即便下身很疼痛，她也不怪他。

    “对不起文舒，这样的事不会再发生了。”他抚摸着她的秀发，心中似乎有些激动，文舒算是为他守身如玉了四年吗？

    这四年里，一切的苦似乎都值得了。

    “两人相依着，薛富城仍旧感觉到不舒服，不过他很好的克制住了自己，从此刻开始，他心中发誓，绝对不会再伤害文舒。

    两人都恢复了一些气力，薛富城慢慢起身，抱起了覃文舒，走进洗手间，他知道她很难受，很疼痛。将覃文舒放进了浴池中，花洒下，薛富城舒服了很多，覃文舒脸色也缓和了不少。

    “好点了吗？”帮她搓洗着身子，薛富城心疼的问道。

    覃文舒点了点头，很享受他此刻的温柔。重新换了传单后，才将覃文舒抱上床。

    “文舒，你先休息一会儿，我马上回来。”薛富城冲出家门，虽然覃文舒不知道他要做什么去，但心中是温暖的。

    直到她已经昏昏欲睡时，薛富城才踏入房门，看着她似乎已经睡着，并没有打扰，脱去外套，走到床边。

    轻轻搬掀开被子，认真的用手中的药膏涂抹着她的伤痕。

    “富城？”疼痛感减缓，覃文舒醒来，看着薛富城正看着她的身下，脸上顿时一阵灼热，感受到他正在帮她上药后，泪水已经模糊了双眼。

    薛富城起身，躺在了床上。

    “文舒，没事了，睡吧！”薛富城只觉得心中无比激动，身边的女人是他的，是他一个人的。四年的分别，她并没有出卖自己的身体，她的身心如一，薛富城不再有任何的怀疑，倘若说之前多多少少会有些介怀，此刻尽数消除，刚刚亲自体会到后，他再也不会怀疑她对他的真心。

    四年都没有让她改变，他还有什么需要怀疑的呢？

    翌日清晨，覃文舒缓缓睁开双眼的时候，身边已经没有薛富城的身影，身体已经舒服了很多，似乎早晨他又帮她抹了一次药膏。

    周六，覃文舒并不需要去公司，接下来两个星期的工作都已经安排好，不过薛富城却比较忙，尽管他也不想今天去公司，可是为了接下来能与覃文舒好好的外出旅游，他只能这周末去加班。

    覃文舒知道薛富城在公司，很想要去陪他，两人昨晚突飞猛进的关系，让她不愿意忍受对他的思念。

    想到这些日子，薛富城都是在公司吃着并不美味的外卖，覃文舒立刻起身，看了看时间，这个时间点做饭，一会儿给他送去，应该正好是午饭的时间点。

    覃文舒欢快的起床，为心爱的人准备午餐是多么幸福的事，冰箱中有他们采购回来的食材，覃文舒很快进入厨房，着手准备，似乎已经想到薛富城看见她时的表情，她露出了幸福的笑容。
第三十七章 送午餐
    她听了孙华学的话，现在一定要做到一个“妹妹”应该做的，而这时候她应该做的就是为哥哥送午餐。

    顾倩带着笑容来到了荣耀门口，准备走进去的时候，李涛从里面走了出来。

    “李助理！”顾倩走过去，叫住了他，想到李涛在公司，那么薛富城肯定也在，于是笑着走向了他。

    李涛看见顾倩后，眉头不禁紧锁了一下，然后缓缓松开。

    “顾小姐，你这是……？”

    顾倩脸上有一抹隐藏不住的幸福。“我来给富城哥哥送便当，他在上面吗？”

    送便当？李涛立刻明白，顾倩还不知道他已经将办公地点换到金昇的事。看着顾倩手中的便当，李涛想到薛富城几乎每天中午都是吃着无味的外卖，每一次吃的也不多，就当给他改善一下伙食吧。

    况且他将办公地点转移到金昇这件事，顾倩早晚会知道的。顾家的润湖集团也算H市排的上号的企业，了解这件事并不难。

    因此他没有为难顾倩，说道：“顾小姐，董事长他不在这里，如果你想要见他，我可以带你去。”

    原本听说薛富城不在这里，顾倩还有一点失落，但又听见李涛可以带她去，顿时笑容全部都堆积在脸上。

    “好啊，多谢了！”

    上了李涛的车后，顾倩一脸的兴奋。以前的李涛只会减少她和薛富城见面的机会，虽然不知道今天他怎么了，但是结果是顾倩希望看见的。因此也没有追究李涛为什么有所改变。

    李涛侧脸看了看顾倩，她的笑容让他感到很不舒服，想到前一段时间顾倩耍的那些小手段，好在薛富城与覃文舒没有因为这件事而分开，否则李涛也不会与这个女人多说一句话。

    车停在了金昇的地下停车场，这里顾倩是熟悉的，之前来过几次，因此她很疑惑，难道说薛富城在这里？也就是说他在陪着覃文舒？

    顾倩脸色难看了起来，李涛也不搭理她，拿着资料径直往电梯口走去，顾倩只能跟在他的身后。

    “李……李助理，富城哥哥在里面吗？他是来看覃小姐的？”顾倩说的很没有底气，任谁都能想到，薛富城来到这里，除了来找覃文舒，还能干嘛？

    李涛不回答，不是不愿意回答，而是他也不知道该说什么。说不是吗？可薛富城来到这里，不就是为了随时能看见覃文舒吗？如果说是呢？似乎也不全是，薛富城已经是金昇的董事长，来这里办公也合情合理。

    见李涛不说话，顾倩更加肯定了自己心中的想法，想到一会儿要看见薛富城和覃文舒在一起，心中就莫名的不安。

    看了看手中的便当，她还是第一次为男人做午餐呢。想着一会儿薛富城要吃着她做的美味便当，心情似乎又好了很多。如此反复不定的心情，使她脸上也阴晴不定。

    随着李涛来到董事长办公室，顾倩又是一阵疑惑，薛富城怎么会在董事长办公室内呢？难道荣耀和金昇也有合作关系？怎么一直没有听说呢？

    李涛推门走了进去，没有管身后的顾倩，直接走到薛富城身前。

    “BOSS，您要资料，全部在这里了。”将手中的资料放下后，才看见坐在沙发上的凯文，李涛微笑示意。

    凯文的目光并不在他身上，而是看向了与他一起走进门的顾倩。

    随着他的目光，薛富城自然也看见了顾倩弱小的身影。

    “顾倩？你怎么会在这里？”薛富城瞪了一眼李涛，然后说道。

    顾倩见薛富城看见了自己，赶紧走了过去。“富城哥哥，伯母让我来给你送便当，还是热的，你趁热吃了吧！”说着，将手中的便当盒放在了薛富城的身前。

    她怎么也没有想到，薛富城居然是这里的董事长，这是什么时候的事？为了覃文舒才这么做的吗？她心中很不是滋味。

    便当？薛富城皱了皱眉头，这么多年，可是第一次有人给他送便当，他的母亲从没有这么做过，今天让顾倩来给他送便当？他似乎不太相信。

    抬头看了看顾倩，她的脸上没有异样的神情，薛富城觉得自己是想多了。她来送便当也是好心，没必要薄了她的面子。

    “好，便当我收下了，你先回去吧！”说着，薛富城并没有打开便当，而是接过了李涛递过来的资料，专心看了起来。

    李涛只觉得全身汗毛都竖了起来，刚刚薛富城瞪了他一眼，很明显在说，谁要你多管闲事？李涛不敢多说一句，只能站在薛富城身边，看着他处理公文。

    顾倩本来还想说什么，可是却被薛富城一句话堵死了，什么都说不出来，但难得有这样的机会，她还想听一听薛富城对她便当的评价呢，不想这么快就离开，可是她站在原地不动似乎有很尴尬。

    后面的凯文饶有兴致的看着眼前的一切，顾倩并不是他欣赏的类型，但绝对符合他玩女人的标准。

    覃文舒终于来到金昇，看了时间，猜测薛富城的助理还没有帮他叫外卖，因此笑着走进电梯。

    走动薛富城办公室的门口，她想了想，没有敲门，继续往前走，来到了自己的办公室内。今天是周六，覃文舒本不应该上班，所以薛富城也忘了将监控打开，他想要随时能看到覃文舒，但却不是偷窥狂，她不在办公室的时候，他还没有变态到记录她办公室的一点一滴。

    “咚……咚……咚……”覃文舒敲了敲那扇小门，然后直接打开，并没有等薛富城回应。

    办公室所有人都注意到了那扇小门，李涛知道那扇门通往何处，因此并不奇怪，可是凯文和顾倩却有些不可思议，董事长办公室内怎么会有这扇门？这是通往哪里的？

    当门打开的一瞬间，薛富城已经站了起来，他知道那是覃文舒。虽然不知道她为什么会来，但顾倩在他办公室内，他是敏感的，虽然覃文舒说过，会相信他，但他也不想自己做出任何让覃文舒误会的举止。

    覃文舒从小门后走了出来，才看见办公室内原来有这么多人，她有些羞涩，早知道就从大门走了，没事从这里进来干嘛。

    这一道小门是隐蔽的，颜色和墙的颜色一样，因此知道的人不多，她这么闯进来，似乎在座的都明白了，尽管这道门并不意味着什么。但当事人却有些心虚，总觉得这像是办公室内偷情所准备的。

    “文舒，你怎么来了？”薛富城走向她，明白她的尴尬，赶紧挑起话题。

    “啊？没事，我在家无聊，就来看看你！”覃文舒提着手中的便当，有些不知所措。

    薛富城看着她手中的便当盒，心中别提多高兴了。“文舒，这是给我准备的午餐吗？”薛富城接过了她手中的便当盒，笑着问道。

    这笑容使顾倩捏紧了双手，为什么她送来的便当他都不看一眼，而覃文舒送来的却如宝贝似的捧在了手中？

    薛富城牵着覃文舒的手，走向沙发边，抵挡不住美食的诱惑，准备先解决午餐的问题。

    覃文舒看了看顾倩，有些疑惑，她为什么会在这里？然后瞥见了薛富城办公桌上的便当，似乎明白了什么，心中是欢喜的。

    凯文看着坐在对面的薛富城，他看上去是幸福的，而一边的顾倩却是尴尬的。凯文笑了笑。

    “轩，你这就不对了，顾倩姑娘也是来送便当的，你不能忘记哦！不过我看你也吃不了这么多，倒不如我帮你解决了吧！”说着，直接走到薛富城的办公桌边，拿起了便当，看向顾倩。

    “顾倩小姐应该不介意我来代劳吧？”

    顾倩微微笑了笑，凯文算是帮她解决了尴尬的局面，摇了摇头：“当然不介意。”

    薛富城转过头去。“倩儿，你先回去吧！告诉我妈，不用那么麻烦，我一般叫外卖就可以了，周末有文舒帮我做饭，让她放心吧！”

    顾倩虽然不情愿，但是也不会在薛富城下了两次送客令后，依旧不愿意离开。

    看着顾倩离去的背影，凯文嘴角逐渐上扬。

    “凯文！”薛富城见他色迷迷的目光，有些不悦，尽管不喜欢顾倩，但也不会让她被这样的男人糟蹋，凯文对女人如何，薛富城再了解不过了。

    “轩，其实这个女人也就配给我玩玩，你不选她是对的，相信我的眼光，润湖集团的千金，我相信我能玩得起。”凯文打开自己手中的便当，感受着顾倩遗留下来的气味。

    “凯文，我说过了，那个女人你别碰，她是我妹妹，不应该混入你混乱的社交中。”

    凯文看了看坐在一边的覃文舒，笑着说道：“轩，你的女人在这里呢，你不担心她吃醋？况且你也不喜欢顾倩，就算送给我又如何？行了，我自己有分寸，保证不玩弄她的感情就是了。”

    薛富城以为他放弃了，也就不再多说什么，凯文玩女人是必定会让那个女人对他死心塌地，然后才甩了人家，这就是他变态的地方，薛富城怎么可能让他接近顾倩呢？

    好在他也保证了，不玩弄顾倩的感情，这话在薛富城心中，很自然的理解为，他不会去骚扰顾倩。

    有了这样的保证，他也放心了。转头看了看覃文舒，握起她的手，两人不用言语，很明白对方的意思。覃文舒的笑容表达了，她不介意。    

    薛富城继续微眯着双眼看着他。“李涛，现在学会自作主张了？”
第三十八章 心灵手巧
    “BOSS，我只是觉得……”话没说完，便被薛富城打断。

    “出去！”薛富城并没有想为难李涛，他很清楚李涛的意思，其实顾倩的出现他也并不是很反感，她总会知道的。但是今天覃文舒也来了，让薛富城莫名的排斥顾倩，或许之前在他办公室的那件事让他留下了阴影。总觉得覃文舒看见顾倩在他办公室内，就会有不好的事情要发生。

    李涛跟了薛富城这么多年，他如此语气虽然冰冷，但并非真的生气，于是告别后走了出去。

    “啧！轩，你对你的特助就这个态度吗？”凯文砸吧着嘴。

    “要不然呢？这便当不能塞住你的嘴吗？”薛富城毫不客气的说道。

    “嗯！便当嘛，味道还是可以的，不过与你那份相比，似乎有点差距！”凯文毫不客气的将脸凑到薛富城身前，就差没将口水滴落了。

    薛富城不理他贪婪的模样。“爱吃不吃，这一份你可别想了，我未来老婆给我做的爱心便当，与你没有半毛钱的关系。”说着，自顾自的打开便当盒，香味迎面而来。

    “太不公平了，我怎么没有一个会做午餐的老婆，不行，你老婆都有了，这份便当得让给我，让我心里平衡一下。”凯文心里本就比较欣赏覃文舒，再看她这么心灵手巧，做得一手好菜，他不垂涎就奇怪了。

    不过凯文这人也是个奇葩，他真的欣赏的女人，绝对不会去招惹她们，看见她们幸福，他会很乐意祝福。

    在凯文的眼中，女人只分为两种，他能玩的和他不能玩的，不能玩的女人几乎没有，而眼前的覃文舒就是一个。

    他的划分标准并非这个女人的身价，而是看他是否欣赏，他欣赏的并非一个女人的美貌，而是那种感觉。覃文舒身上拥有那种高贵纯洁的气质，他欣赏，因此无论如何，他不会将主意打到覃文舒身上。

    薛富城坐正了身子，似乎不愿意让凯文看见他身边的覃文舒。

    “凯文，去打别的女人的主意，我的老婆是你能想的吗？”薛富城毫不客气，覃文舒是他一个人的，尤其昨晚知道她一直都属于他时，那种占有欲更加强烈了。

    凯文鄙视了他一眼。“谁要跟你抢老婆，你知道的，我从来不碰有妇之夫，不过你们似乎也没结婚吧，目测我还有机会。”

    他毫不避讳的话语，让覃文舒有种无地自容的感觉，男人间的话题永远这么开放吗？她怎么都感觉自己变成了一样东西，是他们用来抢夺的东西。

    不过薛富城自然不会这么认为，他早就已经将覃文舒当成是他的私人财产。

    “凯文，这午饭真的不能堵住你的嘴是不是？这里没你的事了，我还很忙，没时间招待你。”薛富城毫不客气的下了逐客令。

    “不是吧！轩，你真残忍。”凯文翻了翻白眼，依靠在沙发背上，这些年他除了风流了一点之外，似乎还算是个不错的男人，薛富城对他也还算可以，至少谈公事的时候，两人关系不错，现在居然就这么请他离开，凯文心中一百万个不爽。

    “知道我残忍了？还有更残忍的，你下次再乱说试试。”

    “切，轩，你还真有这一天，被一个女人制服了吧！”凯文不怕死的继续挑衅。

    不过似乎这话对薛富城来说，起不到任何作用。“被我未来的老婆制服，有什么不对的吗？我这叫尊重老婆，你懂吗？”

    他似乎是在说一件很骄傲的事，曾经他心中鄙视过那些妻管严的男人，可是他却没有发现，如今的他似乎也有这样的趋势。

    凯文快速解决完便当，他不会和自己的胃过不去，虽然没有薛富城的那份香，但吃着味道还算可以。

    “轩，我不会去惹覃小姐的，她是我比较欣赏的女子。不过呢，你也知道，我这个人一天不泡妞就睡不着觉，所以其他女人你就不要干扰了。好了，我先走了，回见。”凯文径直的走出了薛富城的办公室，他已经有了目标，不拿下顾倩简直枉费了他情圣的美誉。

    “富城，你觉不觉的这个凯文有点怪怪的。”覃文舒与凯文接触的并不多，也就会上一次在这间办公室被他给撞到了而已。

    薛富城一点不否认覃文舒，说道：“他本来就不太正常，总之，你离他远一点。和他在一起的女孩子，没有一个不受伤的。”

    “他有那么大魅力？女孩子都喜欢他？”覃文舒不否认这个欧洲男人有一定的魅力，但也不至于所有的女人都喜欢吧，至少她就没有那种心动的感觉。充其量只是觉得看着养眼而已。

    薛富城将头侧到她的身前，说道：“其实你没有发现，我必他更有魅力吗？”

    覃文舒盯着他足足十秒，才说道：“嗯……这么说来，和你在一起的女孩子，也……”

    “没有的事，我和他有本质的区别，那就是我不会去招惹不相干的女孩子。如我这么专一又帅气的男人，已经不多了，你没有发现你捡到宝了吗？”薛富城似笑非笑的看着覃文舒。

    覃文舒就差没喷血了，这个男人敢再自恋一点吗？不过看在他的确很帅的份上，算了不与他计较。

    “你吃完了没有？”覃文舒笑着问道。

    薛富城一脸的受伤。“文舒，你不用话题转这么快吧。”之前面对李涛和凯文的严肃神情已经尽数消失，似乎只有与覃文舒单独在一起的时候，他才能表现出如此可爱的样子。

    曾经的覃文舒也没有福气看见这样的薛富城，不过现在，她真的很满足。

    “哪有，只不过我看你还有那么多工作要忙，不想打扰你嘛！”她是准备等他吃完后，收拾完就离开，在这里她担心薛富城无法用心工作。

    不过似乎是她想太多了。

    “文舒，你说一会儿你要走吗？”

    覃文舒下意识的点了点头：“当然啊，我又不需要加班，一会儿就回家了，等你回来啊！”她笑着说道，脸上也毫无羞涩，好像就是一个等待丈夫回家的小妻子。

    薛富城考虑了一下，说道：“文舒，你就别来回折腾了，一会儿你就在这里休息一会儿吧，或者那里面有我的休息室，你去睡一会儿，等我忙完了一起回家。”

    “嗯？这样可以吗？”覃文舒当然乐意，她无时无刻不想跟薛富城在一起，哪怕就坐在远处看着他，那感觉都是美好的。

    “当然可以，你是未来的老板娘，公司任何地方，你想待在哪里都行。我先去忙了，争取早些完事带你回家。”薛富城侧过脸，在覃文舒的小嘴上啄了一口，笑着起身，走向办公桌。

    覃文舒也不打扰他，将桌上收拾干净后又回到沙发上，这个位置正好可以看清薛富城办公时的样子，她索性躺在沙发上，反正这间办公室也不会有人随意闯入。

    薛富城抬头看了看覃文舒，脸上抑制不住的笑容展现出来，她还真不客气，就这么脱了鞋躺在沙发上，真不担心会有人不敲门走进来吗？

    “文舒，我这有平板电脑，你无聊就拿去玩好了。”薛富城从抽屉里拿出平板，放在桌上。

    覃文舒懒得不愿意动，不过躺着的确有些无聊，便起身，此时她的电话铃声响了起来。

    拿出手机，宋媛媛的名字闪烁在屏幕上。

    她偷偷看了一眼薛富城，他正忙于手中的文件，没有注意到她的目光，但是电话铃声他可是听得真真切切。

    覃文舒有些纠结，她不知道这个电话要不要接，担心宋媛媛会讨论到小佳宇的问题，虽然已经决定要对薛富城坦白，但是又想等他们复婚后再说起这件事，现在还是避开这个话题比较好。

    可如果不接听，她又不愿意，似乎已经有很长一段时间没有与宋媛媛通电话了，怪想念她的。

    不管了，如果说到小佳宇的话题，覃文舒觉得只要她告诉媛媛薛富城在她身边，她应该明白有些话不能乱说。况且她现在离薛富城有好几米远呢，相信他没那么好的听力。

    于是毫无疑问的接通了电话。

    “喂，媛媛！”覃文舒的声音是充满活力的。

    原本薛富城已经有些疑惑，为什么电话响了这么久还不接听，本以为会是周海浪打来的，不过想到自己要充分信任覃文舒，就算是周海浪打来的那又怎么样呢？最多心中不太舒服，但他也没有问出口。

    现在听见覃文舒的称呼，他松了口气，宋媛媛他是认识的，大家都是校友，那时候她是覃文舒的死党，因此他也见到过，有少许的了解。

    宋媛媛听见覃文舒的声音，笑了笑。“文舒，有没有想我呀！”

    “当然想啊，想死你了，你在干嘛呢？”覃文舒索性趴在了沙发上，似乎宋媛媛这通电话并非说小佳宇的事，虽然有些失落，但这并不影响她和宋媛媛的聊天。

    她本身就是矛盾的，即希望宋媛媛说一点小佳宇的状况，但又不希望她说太多，处于矛盾中的她索性不想这个话题，反正宋媛媛没有挑出话题，她也不能在薛富城面前说出小佳宇的名字，也就了然了，不如与宋媛媛好好聊聊天。

    “我带着你儿子吃肯德基呢！你要不要和他说话？”宋媛媛说话的同时，覃文舒似乎听见了小佳宇的声音。

    她刚刚放下的心再次提了起来，怎么可以现在和小佳宇说话呢，这坚决不可以。

    “媛媛，不用了，我抽时间去A市看你吧，最近比较忙。”覃文舒说话时声音是很冷漠的，似乎只是想要看看老朋友而已，但天知道她此时的心情是多么激动。

    宋媛媛皱了皱眉头，看着身边正在啃鸡翅的覃佳宇，有些不可思议，在什么情况下，文舒会连儿子的电话都不接？

    她恍然大悟。“文舒，薛富城在你身边？”
第三十九章 负罪感
    覃文舒狂汗，这宋媛媛未免太会演戏了吧，至于这样吗？不过她也不会辜负宋媛媛的好意。

    “媛媛，我再看看吧，这一周肯定不行了，下周我要出差，不知道周末能不能赶回来，而且就算回来了，公司里还有许多事堆着，是真抽不开身，总之我尽量吧！”

    覃文舒说完后，心虚的偷偷瞄了一眼薛富城，这话就是说给他听的，她真实的目的自然是去看小佳宇，可是这话又不能说出来，再说宋媛媛也是要看的，因此似乎也不算是欺骗薛富城吧。

    充其量这是她和宋媛媛之间小小的恶趣味罢了。这么想，覃文舒的负罪感顿时少了很多。

    见覃文舒这么说，宋媛媛也不好再多说什么。

    “好咯，我知道了，如果没有时间那就算了，小佳宇有我们照顾呢！其实他是真的想你了，不过小孩子嘛，给他买吃的，买玩具也就没什么事了，你自己抽时间再回来吧！总之，小佳宇的安全最重要，如果薛富城发现了什么，你一定别冲动。”

    宋媛媛提醒着她，不管如何，他们几个都不希望薛富城现在就知道覃佳宇的存在，倘若覃文舒真的和薛富城在一起那还好，如果有个万一，他们要如何面对覃佳宇，薛富城的性子会让自己儿子流落在外吗？

    因此为了覃佳宇的安全，为了让覃佳宇不要离开覃文舒的身边，他们谁都不希望薛富城现在就知道这个孩子的存在。

    挂断了宋媛媛的电话，覃文舒心不在焉的玩着薛富城的平板，上面有许多她没有见过的游戏，似乎是刚刚开发出来还没有上市的测试版。

    荣耀也有游戏这一块产业，不过覃文舒对游戏本就不太有兴趣，只不过被那些游戏唯美的画面给吸引了而已。

    “你在玩什么？”薛富城丢下手中的钢笔，走了过来。

    覃文舒扬起了手中的平板，她并没有认真的玩游戏，只是欣赏游戏中的各种场景以及动人的人物画面。

    薛富城接过他手中的平板看了看，恰巧里面的人物被大BOSS一刀砍死，薛富城汗！

    “文舒，这款游戏很容易啊，你居然呢过完成这样。”薛富城接过后，双手在平板上快速的输入，不一会儿便战胜了。

    “这是荣耀设计出来的游戏吗？”覃文舒猜测着。

    “嗯，很聪明嘛，刚刚设计出来，我试一试机。文舒，你对游戏感兴趣吗？”

    覃文舒摇了摇头。“我只是感觉这游戏画面很漂亮，至于让我玩，我肯定没有那个耐心的。”覃文舒实话实说。

    薛富城也不为难她，要一个女孩子对这样有些血腥的游戏感兴趣，似乎强人所难了。

    “刚刚是宋媛媛的电话？”薛富城感觉到覃文舒有些心不在焉，等着她开口，但是她却没有，可是她的不开心几乎都写在脸上。

    看着她不高兴，薛富城也没有了继续工作的欲望，想到宋媛媛在A市，之前覃文舒有提过要周末去A市，不过被他否决了，现在想想，其实真不应该，她和周海浪如果真有个什么关系，估计早就发生了，还会等到现在吗？

    于是他走过来，虽然知道刚刚的电话是宋媛媛打的，但是为了挑开话题，他只能再问一遍。

    覃文舒看着他的目光，不夹杂其他东西，于是很诚实的点了点头。

    “想去吗？想去就去吧！”薛富城也不知道为什么，或许昨晚的事给他太大促动了，他选择随时相信覃文舒，不管她做什么，他都支持。即便那里有自己的情敌又如何，他有自信，覃文舒的心在自己身上。而周海浪虽说是他的情敌，但也是个正人君子，绝对不会做出不合理的举动。

    覃文舒则将双眼瞪得大大的，她不知道薛富城这是怎么了，居然让自己去，他知道宋媛媛是在A市吗？是和周海浪一个城市吗？

    薛富城见她一脸无辜，双眼死死的看着他，就有些憋屈，这也不是什么大事，不就同意让她去A市嘛，用得着这种眼神吗？

    “你这么看着我做什么？难道你不想去？是我自作多情了？那好吧，我收回成命，你不要去了。”薛富城一边说着，一边站起了身，往办公桌边走去。

    “等一下。”覃文舒立刻站了起来，也顾不着自己还没有穿鞋，直接拉住了薛富城。

    “富城，你说的是真的？”

    薛富城转头，看着覃文舒惊喜的目光，他确定自己这个决定没有错。

    点了点头。“去吧，想什么时候去都行，不过呢……你得带上我一起去。”薛富城说着。

    “啊？你跟我一起去？没搞错吧！富城……我们……我们两女孩子聊天，你一大男人多不方便？”覃文舒撒娇似的晃着薛富城的手臂，她是万万不能带薛富城去的，去了覃佳宇的秘密肯定保不住。

    薛富城有些疑惑。“你们聊天我自然不会去。我去A市是想去金昇总部看看而已，我这个董事长似乎不太称职，还没有去总部看过呢！不过我有打算，将总部搬至H市来，你觉得呢？”

    覃文舒哪里还有心思管总部，总部在哪里是董事长决定的，她根本不愿意去想，现在她要做的是，不能让薛富城和她一起去A市。

    她相信郭大伟不会乱说她有小孩的事，但是覃佳宇人就在A时，而且她去了肯定要见覃佳宇的，那也就是说，被薛富城看见的概率太大了，她不能冒这个险。

    “富城，我觉得，你这是不信任我。”覃文舒的声音有些沉。

    “啊？怎么了？”薛富城有些摸不着头脑，他哪里不信任她了？就是因为太信任，才会允许她去A市的。

    “没怎么，富城，你肯定是觉得我去A市是为了找浩瀚哥，对不对？所以你才想跟我一起去！富城，现在都周六下午了，我能与媛媛见面的时间本来就不多，哪里还有时间去找别人呢？我没那心思。”

    薛富城微微张了张嘴，他哪里有这个意思啊，没想到覃文舒这么敏感，也罢，不去就是了，只要她开心就好。

    “好了，我送你去机场，我就不去了，等从米兰回来了我再去吧，到时候你这个大设计要不要陪同？”

    “好啊，董事长邀请，我一个小小的设计师怎么好拒绝呢？”覃文舒心中别提多高兴了，似乎小佳宇已经站在了她的眼前。

    看见覃文舒的笑容，薛富城觉得值得了，与其让她待在自己身边，倒不如让她去找朋友聚一聚，就算真的是找周海浪的又如何，他相信覃文舒。

    “对了，文舒，明晚一定要回来，后天一早的飞机，知道了吗？正事不能耽搁。一会儿晚上我将你返回的机票定好，航班告诉你，免得你忘了时间。”

    “富城，你放心吧，这一次去米兰是多么宝贵的机会，这我很清楚，所以不管怎么样，都不会轻易放弃这个机会的，我又不傻。”覃文舒本来也就准备明晚离开的，她思念覃佳宇是一回事，但是她对她的事业又有着浓郁的情感，她不会拿这个开玩笑。

    薛富城点了点头，覃文舒这么说他也就放心了，看了看时间，已经不早了，他一路开快车，将覃文舒送到了机场。

    “自己路上当心，到了A市给我电话。”薛富城嘱咐道。

    “嘿嘿，富城，你有没有发现你越来越有小媳妇的风范了？你刚刚那话明明应该在你下次出差的时候，我说给你听才对。”说完后，她嬉笑着跑下了车，关紧车门，没有给薛富城反驳的机会。

    薛富城看着她的背影，心中也轻松了很多，放佛覃文舒的笑容就是给他带来快乐的秘方。

    覃文舒进入机场后，先给宋媛媛打了个电话，让她去接机，并嘱托一定要带上覃佳宇，才勉强登记、关机，此时她的心已经飞到了A市。

    宋媛媛接到这个电话后觉得很疑惑，之前刚刚通过电话，覃文舒那时还说不方便回A市，怎么短短几个小时变化就这么大呢？

    她拨通了周海浪的电话，这个消息一定是周海浪乐意听的，既然覃文舒让她去接机的时候带上覃佳宇，那也就意味着，来者只有覃文舒一人，薛富城没有跟随。那么她将这消息告诉周海浪，周海浪一定会想要一起去接机的。

    不过宋媛媛没有想到的是，周海浪只是嘱咐她好好照顾覃文舒，并没有要去见覃文舒的打算，宋媛媛感到疑惑，但是却又不能问太多。

    挂断电话后，宋媛媛也不考虑那么多，覃文舒已经登记，她迫不及待的带上覃佳宇，开着自己的小跑车，火速赶往机场。    

    这么想着，薛富城也就了然了，覃文舒是他的，既然四年都没有被别人拐走，那以后也应该不会有这方面的危险，他足够自信。

    覃文舒看着飞机起飞到降落，整个人都是兴奋的，只要一想到飞机降落时就能看见她的宝贝儿子，心中别提多高兴了。

    同样，她也是感谢薛富城的，她知道，或许是因为昨晚的事，薛富城才会那么相信她，不过这些都是次要的，与即将要见到宝贝儿子相比，什么都不是个事儿。

    飞机从高空滑下，最终停留在了A市机场，覃文舒迫不及待的跟着人流往外走去，她无需等行李，用最快的步伐走出机场，此时宋媛媛已经在停车场等待。

    “妈妈！”覃佳宇扑进覃文舒的怀里，这个怀抱是温暖的，他熟悉并思恋了一周的怀抱，躲在里面总有安心的感觉。
第四十章 见不到妈妈
    覃文舒抱起了小佳宇，在他的脸颊上重重亲了一口。

    “小佳宇，有没有想妈妈呀？”

    “妈妈，昨天宋阿姨和张叔叔都说你这个星期不会回来了，我以为真的见不到妈妈了。”小佳宇诉着苦，虽然每周上幼儿园的那五天，他都是在周海浪或者宋媛媛家中，但是周末还从未与覃文舒分开过，这是第一次。

    好在周六的最后时刻，覃文舒出现了，覃佳宇终于舒心了。

    “妈妈，以后你每一周的周末都会去张叔叔家接我的，对不对？我们要一起过周末，好不好？永远都是。”覃佳宇眨巴着双眼看着覃文舒，目光中满是期待。

    覃文舒心里很难受，童言无忌，覃佳宇说出的话自然是他心中最真实的想法，可是这周她回来了，下周呢？后面每一周她都能回来吗？答案显然是不可能的。

    “佳宇，这段时间妈妈工作很忙，下周的周末可能不会回来了，你要听张叔叔和宋阿姨的话哟！”覃文舒抱紧了覃佳宇，与宋媛媛一起走进车内。

    “妈妈，周末你不都休息的吗？”覃佳宇一直看着覃文舒，目光中尽是不舍。以前虽然也只有周末和妈妈在一起，但是他知道，平常他们都在一个城市，有时候晚饭时间还能一起度过。

    但自从周海浪告诉他，他的妈妈因为工作原因去了H市后，覃佳宇对她的思恋日益增长，在周海浪再三告诉他，妈妈周末会回来后，覃佳宇才接受了这个事实。

    可是现在覃文舒尽然说周末也没有时间，这让四岁的覃佳宇如何接受？他从小没有父爱，母亲就是他的全部，他只知道，母亲也要离开他了。

    覃文舒太了解这个儿子了，心中也隐隐作痛，她怎么会离开她的宝贝儿子呢？可是现在的形势不容她太多犹豫，也不能与薛富城对着干，她不能冒险的告诉薛富城，他们有一个儿子。

    覃文舒抚摸着覃佳宇的脑袋，说道：“佳宇，妈妈是因为工作的原因要出差，去意大利。大约需要两周的时间，所以周末真的没有办法回来。妈妈答应你，一回国就来看你，好不好？”

    她也很舍不得，但是却别无选择。

    “妈妈，那你快一点忙完你的工作哦！”

    “嗯，一定。”

    宋媛媛看着母子二人，只能叹气，她知道覃文舒和薛富城在一起了，一直以来，宋媛媛都希望覃文舒能和周海浪在一起，但是却也同样明白，覃文舒的心中再也装不下第二个男人，因此这一次知道他们两复合后，宋媛媛没有生气。

    只要覃文舒自己选择的，她都支持，只是这样苦了的是他们母子，母子二人本来能见面的时间就不多，现在只会越来越少。

    “文舒，想过结婚吗？”宋媛媛开着车，没有转头，声音很很轻，但是覃文舒却明白她的意思。

    “我不知道，我现在一点准备都没有，和他在一起我很满足，但是究竟对不对，我真的不知道。如果是以前，我会毫不犹豫的嫁给他，但是现在……”她看了看趴在她腿上已经入眠的儿子，这是她不确定的因素。

    宋媛媛从后视镜中看了看她，明白她的意思。

    “文舒，这四年我都很排斥你再思恋薛富城，我总觉得周海浪可以给你和佳宇一个温暖的家。或许我真的错了，即便那个男人伤你再深，你依旧爱他，这份情没有人能代替。不过我依旧是那句话，不要那么早让他知道小佳宇的存在。”

    “我知道，我也一直这么坚持，可是我真的希望能一直陪伴在小佳宇身边，我每天工作、休息的时候都想着他，那种感觉很难受，我知道他也一样想着我，尤其是周末，别的孩子都是在父母的陪伴下逛公园，可是小佳宇却……”覃文舒低头看着儿子，从小她都是尽可能的给她母爱，但是如今却连周末的时间都无法抽出来陪他，她真的很不称职。

    宋媛媛知道覃文舒在纠结什么。“文舒，如果真的想要给他一个完整的家，那就早些确定薛富城对你是不是真心的。”

    车停在一家西餐厅门口，这是覃佳宇平常很喜欢的一家西餐厅，覃文舒决定来这里享用晚餐。

    “妈妈，到家了吗？”小佳宇被覃文舒叫醒，迷糊着双眼问道。

    “宝贝，肚子饿了吗？我们吃点东西再回家。”说着，将覃佳宇抱出了车内。

    覃佳宇咕噜着双眼，看见自己所在的位置后，顿时兴奋的从覃文舒身上跳了下来，他太喜欢这里了，于是冲进了餐厅内。

    覃文舒与宋媛媛相视一笑，两人随着小佳宇走进餐厅。

    “怎么了佳宇？”覃文舒只见小佳宇踏进餐厅后就站在原处一动不动，双眼扫视着周围。

    “妈妈，似乎没有空位置了，好多小朋友都是跟爸爸妈妈一起来的呢！三个人暂用了六个人的位置，我们坐哪里呢？”

    覃佳宇无意中的一句话，却刺中覃文舒，覃佳宇多么渴望和爸爸妈妈一起过周末，即使她能给他两份的母爱，但也抵不过他对父亲的渴望吧。

    宋媛媛走到他的身前，摸了摸他的脑袋，笑着说道：“佳宇，阿姨去找空位置，你和妈妈在这里等着，好吗？”

    覃佳宇乖巧的点了点头，也同样扫视着走过来的服务员。看着宋媛媛与服务员沟通，他脸上又露出了笑容，因为他听见，里面还有空位置。

    对于四岁的小佳宇来说，美食的诱惑是无敌的。

    三人坐落后，覃文舒一直想着刚刚覃佳宇的话，如果让他们父子二人相认的话，对孩子来说，应该是好事吧。

    她不敢想象她能否与薛富城走到最后，但是又想要给覃佳宇一个完整的家，或许覃佳宇能帮她做决定吧。

    “佳宇，妈妈问你一个问题，你老实回答好吗？”看着儿子蹦跶在座椅上的样子，覃文舒温柔的问道。

    宋媛媛有种不好的预感，但却只是看了看覃文舒，没有说话，等着她的疑问。

    “妈妈，什么问题呀？”

    “佳宇，你想不想要爸爸呀？如果妈妈帮你把爸爸找回来，你开不开心？”覃文舒的目光没有离开儿子的双眼，她想知道儿子心中真实的想法。

    “文舒，你疯了吗？”宋媛媛低声的怒吼道。

    覃文舒微微摇了摇头，脸上依旧是笑容，她很清楚自己在说什么，也很清楚自己在做什么，她只想要覃佳宇能开心。

    覃佳宇听见覃文舒这么说，整个人都僵坐在了椅子上，没有半点儿童的活跃。

    愣愣的盯着覃文舒，似乎在回味着她的问题，并且绞尽脑汁的寻找答案。他会开心吗？答案是肯定的，他肯定高兴。

    看着覃文舒期盼的目光，覃佳宇很认真的点了点头。“妈妈，爸爸真的要回来了吗？”

    不用再等待他的答案，覃文舒已经看出了儿子眼中的渴望。

    “文舒，你怎么可以对佳宇说这样的话？你真的决定了？”这仅仅几分钟的时间，她不明白覃文舒为什么这么快做出了决定。

    “媛媛，佳宇他很想要爸爸，不是吗？我没有关系的，现在无论什么事、什么人都无法与小佳宇相比，所以只要他高兴，我自己又有什么关系呢？”

    “可是文舒，你有没有想过，如果薛富城不是真心喜欢你，如果他以后不会与你在一起，那么你面临的可能是永远失去佳宇，你觉得你能做到吗？”

    宋媛媛不得不提醒她，如今她和薛富城八字还没一撇，她怎么能做出这么大胆的决定？

    对于宋媛媛的话，覃文舒承认，没错，事实就是如此，可是她哪有那么多时间去测试薛富城究竟是不是真心的，她真的不愿意再和覃佳宇分开这么久，或许未来会更久，几个星期都见不到一面，她会疯的。

    “我相信他是真心的，我从他的目光中看见了真诚。”覃文舒很肯定的说道，但却很心虚。她一度告诉自己要相信薛富城，这些日子薛富城所作所为都让她相信，他是真心的。可是时隔四年，又只接触了几天，她真的能全身心的相信他吗？

    “你真的相信吗？你能骗得了自己但骗不了我，你的眼神根本不坚定。文舒，你什么时候连我都要骗了？”宋媛媛一脸的恨铁不成钢。    

    覃佳宇咕噜着双眼，他虽然才四岁，但是很清楚妈妈和宋阿姨在说什么。薛富城这个名字他很熟悉，多少个夜晚，妈妈在睡着时，口中喊着的都是这个人的名字。

    他有问过周海浪，薛富城是谁，同样的问题他也问过宋媛媛和覃文舒，但是却没有一个人告诉他答案，因此聪明的覃佳宇猜测，这个名字的主人可能就是自己的爸爸。

    覃佳宇抬起了头，看着眼前的两个大人，虽然他不知道这些大人们到底发生了什么，但是妈妈从来不会提起薛富城这个人，除非是在梦中，这就说明了，这个人肯定没有给妈妈带来快乐，可是妈妈却深爱他。

    因此，就算这个人是自己的爸爸，他也不要。

    “妈妈，你说要给我找爸爸？这个意思是你要嫁给张叔叔吗？”覃佳宇从小见到的与妈妈最亲近的男人就是周海浪了，也认为妈妈嫁给张叔叔会幸福的。
第四十一章 相处融洽
    覃文舒看着儿子疑惑的目光，并不知道应该怎么回答儿子的问题，小佳宇喜欢周海浪吗？这个答案是肯定的，但是她想要他去认自己的亲生父亲啊，虽然覃佳宇对薛富城一点印象都没有，不过她相信血浓于水，这对父子应该会相处融洽的。

    这么想着的她刚想要告诉覃佳宇真相，却被宋媛媛捷足先登了。

    “小佳宇，你告诉宋阿姨，你是不是很喜欢张叔叔呢？是不是很希望张叔叔成为你的爸爸呢？”宋媛媛微笑着看着覃佳宇。

    “媛媛！”覃文舒不希望听见覃佳宇的答案，她觉得覃佳宇肯定喜欢周海浪，只要覃佳宇说出来，她又怎么好拒绝？可是让她嫁给周海浪，这是绝对不可能的。

    宋媛媛并没有看向覃文舒，只是微笑着面对覃佳宇，等待着他的答案。

    覃佳宇差点脱口而出，他当然想要周海浪当他的爸爸，平常上幼儿园的时候，只要周海浪没有紧急的事，都是他接送小佳宇，晚上还抱着他入睡，这是爸爸才会做的事。

    周海浪对覃佳宇真的与亲生父亲没有区别，只要小佳宇提出的要求，只要不是去天上摘星星，周海浪都能尽量满足他。

    最关键的是，在覃佳宇的心目中，周海浪绝对是十佳好男人，即会做饭又会洗衣，还会照顾人，如果妈妈和他在一起，肯定很幸福。

    因此覃佳宇差点就要脱口而出，他想要周海浪做自己的爸爸。可是看见宋媛媛期待的目光的同时，也看见了覃文舒难堪的神情。

    他不是不知道张叔叔追了妈妈很多年，也明白妈妈一直都拒绝张叔叔，既然是十佳好男人，却又被妈妈拒绝，那么妈妈肯定不喜欢张叔叔。他又怎么好让妈妈难做呢？

    “其实吧，我觉得只要妈妈喜欢的男人，我都愿意认他做爸爸。”此时覃佳宇的美味牛排已经端上桌，他也不管妈妈和宋阿姨的表情，自顾自的切起了牛排。

    覃文舒看着懂事的儿子，有种想落泪的冲动，小佳宇很早熟，每一次说出的话都让覃文舒觉得感动。

    宋媛媛撇了撇嘴，在她看来，虽然覃文舒不喜欢周海浪，但是周海浪却绝对是最佳的老公人选，他并不在意覃文舒心中藏着一个薛富城，而且还能千百倍的照顾好这一对母子，何乐而不为呢？

    况且日久生情，如果覃文舒真的与周海浪结婚了，也能断了她对薛富城的念头，说不准一段时间后，她真的喜欢上周海浪了。

    可是这一切似乎都不会发生，覃文舒不会嫁给周海浪，覃佳宇也不帮忙。这样的情况下，宋媛媛又不能责备覃文舒什么，只能在心中祈祷，薛富城这一次一定要是真心的对待文舒，她真的经不起打击了。

    “文舒，我不得不说，你有一个好儿子。”宋媛媛也开始解决起自己眼前的美味，她认了，只要覃文舒自己觉得开心，她这个做死党的，除了祝福，还能怎么样呢？

    覃文舒明白覃佳宇的意思，即使他很喜欢周海浪，却也不会表达出来，为的就是她能高兴，想必这样懂事的儿子，薛富城也会喜欢的吧。

    “佳宇，你的爸爸一定会喜欢你的！”覃文舒想抱起身边的儿子，不过看着他正津津有味的吃着自己最喜欢的牛排，才打消了这个念头。

    气氛是融洽的，覃文舒的心情也是愉快的。只不过电话响起，打破了她美妙的心情。

    拿出叫嚣的手机，这个号码她很熟悉，并不是因为她经常与这个号码的主人联系，而是这个号码曾经给她发过一张渗人的短信。

    “喂，顾小姐，什么事？”覃文舒并不想针对顾倩，但是这个电话破坏了她和儿子共同进餐的氛围，她心中很不舒坦。

    “覃文舒，找你自然是有事，有时间吗？金昇对面的蓝湾咖啡厅等你，我想和你聊聊。”顾倩的声音与平常相差无几，只不过多了一份冷漠。

    覃文舒看了看宋媛媛，再看了看覃佳宇，想到儿子是那么的早熟，于是拿着电话走开了，她不想在儿子面前接这个电话。

    “顾小姐，有什么话就直说吧，我这里还有事。”覃文舒知道顾倩找她不会只是要聊天，十有八九是与薛富城有关的。她并不想听顾倩说什么，但是主观意识却强迫她听下去。

    “看来覃大设计师还真忙啊！我想与你聊聊富城的事，你确定不想听吗？”顾倩似乎料准了覃文舒一定想知道她要说什么似的，很有耐心的等待覃文舒的答案。

    不过她还真猜错了，先不说覃文舒此时在A市，就算她在H市，估计也不会去见顾倩，她没必要从别的女人口中得知自己爱的男人的消息，况且顾倩说出来的一定不是她想听的，既然这样，那为什么还要去呢？覃文舒自认为自己没有自虐症。

    “顾小姐，真不好意思，我还真不想听，不管你要对我说什么，我都没有兴趣。”覃文舒的声音中没有一丝波澜，似乎与她打电话的人只是个多年未见的老友，两人聊着家常。

    顾倩显然没有想到覃文舒会拒绝她。

    “你！覃文舒，我告诉你，如果你不来肯定会后悔的，你知道吗，富城并不喜欢你，你确定不要来吗？”顾倩的声音已经有些畸形了，这在覃文舒听来是多么好笑的一件事。

    “顾小姐，你这么激动做什么？如果说富城喜欢的不是我，那激动的应该是我才对，为什么顾小姐这么不能控制自己的情绪呢？”覃文舒的声音依旧没有波澜。

    顾倩深吸了一口气，告诉自己千万要淡定，这时候一定不能被覃文舒给打败。

    “覃文舒，富城他根本不喜欢你，你居然一点触动都没有？这是不是说明了你也不在乎他？”

    “呵呵，顾小姐也二十多岁了吧，总是问这样幼稚的问题，似乎不太符合逻辑吧！难道顾小姐想告诉我，富城不喜欢我的原因就是他喜欢你吗？况且富城是否喜欢我，我自己能感觉到，不需要顾小姐来告诉我。请问顾小姐还有什么事吗？”

    覃文舒并不想与她计较，如果顾倩是很平静的说出这样的话，或许她还会信，但是现在就她那语气，分明是病急乱投医，除非覃文舒傻了才会信。

    顾倩冷哼了一声。“哼，覃文舒，你可真自信啊！不过希望这不是自负。”

    “不劳顾小姐操心了，没事的话，我就先挂了。”覃文舒甚至觉得，自己是不是在和白痴说话。这个电话似乎接的太莫名其妙了一点。

    “好，你挂吧！不过我要告诉你，你也只不过是个替代品而已，富城心中一直有个叫杨珂的女孩子，他从来就没有忘记过她，这么多年，富城手机上的屏幕保护图都是她的照面，所以你别妄想富城会喜欢你了，做梦去吧！哼！”

    顾倩狠狠的挂断了电话，并没有再给覃文舒说话的机会，尽管覃文舒也不会再多说一句。

    电话传来了盲音，覃文舒却怔怔的站在原地，顾倩的话一直围绕着她。五年前她就知道，自己只不过是杨珂的替代品而已。可是几天前，薛富城亲口说了，她就是她，他不会将她与任何人相比，他喜欢的就是她这个人，与死去的杨珂毫无关系。

    这些话难道都是假的吗？顾倩说到了薛富城的手机，其实覃文舒从来没有去看过薛富城的手机，并不知道上面的屏保是什么图案，或许顾倩是乱说的吧。

    覃文舒只能这么安慰自己，她告诉自己，就算真的是杨珂的照片那又能怎么样呢？杨珂只是一个过世的人，曾经薛富城那么喜欢她，怎么可能将她彻底的忘记呢？

    覃文舒觉得自己不会在意顾倩的这几句话，可为什么心中这么堵呢？    

    对于宋媛媛，覃文舒从不会轻易隐瞒什么，看着她焦急的神情，她更不会有所隐瞒。

    “是顾倩！”覃文舒食不知味的吃着眼前可口的美食，心中却在思考着顾倩的话，她曾经知道自己只是个替代品时，并不介意。可是现在她介意，她要的是一个人完整的感情。如果只是个替代品，那么四年前的那一幕肯定还会再次发生。

    宋媛媛看了看覃佳宇，见他并没有察觉出什么不对，才问道：“她说了什么？”

    覃文舒只是摇头：“没事，说了一些无关痛痒的话，她并不知道我不在H市，所以约我面谈呢！”

    宋媛媛知道，绝对不是覃文舒说的如此轻描淡写，但是又不好多问，覃佳宇是个十分敏感的孩子，被他察觉出一点不对劲，他就能立刻联想到事情的大概，这个孩子太聪明了。

    直到宋媛媛将覃文舒和覃佳宇送回公寓后，她依旧是心不在焉的样子。宋媛媛有些担心，却没法知道究竟发生了什么。

    “文舒，明天我再来看你们，佳宇想去公园，我们一起带他去吧！”宋媛媛原本是打算周日和周海浪一起带覃佳宇去的，这会儿覃文舒回来了，她这个做妈妈的肯定要陪同。

    覃文舒点了点头：“麻烦你了文舒！”
第四十二章 心里堵得慌
    “说的什么话，和我这么见外做什么？只不过原本是周海浪陪我们一起去的。我也不知道你们之间究竟怎么了，我告诉他你回来了，让他一起去接机，他竟然拒绝。估计明天有你在，他也不会和我们一起去公园了吧。”

    宋媛媛觉得这两人是可惜的，但不管怎么样，周海浪绝对不会不见覃文舒，除非出了什么事，宋媛媛一下便联想到了这次薛富城对联丰集团的打压。最后联丰侥幸逃过一劫，很可能是覃文舒答应了薛富城什么条件，或许直接答应他，覃文舒以后不能与周海浪见面吧。

    虽然是猜测的，但是宋媛媛却很笃定，否则覃文舒也不会狠心到不见周海浪。只要覃文舒开口，不管怎么样，周海浪都不会避而不见的。

    覃文舒听宋媛媛说起周海浪，心中也有些堵得慌，其实她也想见他，这些年来多亏了他的照顾，覃文舒不是个忘恩负义的人，但是这个时候见周海浪是不是不太好。

    她很清楚薛富城为什么不同意她来A市，就是因为A市有周海浪。虽然现在同意了，但是他信任她，她就更不能将这个信任当做筹码。

    “媛媛，我和浩瀚哥之间并没有什么不愉快，只是……”她不知道该怎么说。

    “我知道了，你不用多说，好了，明天见吧！”

    将宋媛媛送走后，覃佳宇很疑惑的看着自己的妈妈。

    “妈妈，为什么明天不让张叔叔带我们去公园？一直以来都是张叔叔带我们去的。”覃佳宇侧着脑袋，他很喜欢周海浪。

    “张叔叔很忙，佳宇要听话。”覃文舒并没有很在意，在她看来，只要带覃佳宇去公园就好了，谁带着都一样。而且她还是他妈妈，比周海浪亲多了。

    “妈妈，不一样的，你和宋阿姨都不会踢球，可是张叔叔会，张叔叔可以教我，要不然去公园就没有意思了。妈妈，你是不是和张叔叔吵架了？我去给张叔叔打电话，他肯定会带我去的。”

    说着，覃佳宇已经火速冲到客厅内，他要给周海浪打电话。在他看来，妈妈肯定和张叔叔吵架了，从他记事开始，一般他想要出去玩，张叔叔和妈妈都会陪同着，这是一次例外，他不愿意看见大人们吵架。

    覃文舒就站在原地一动不动的看着儿子，踢球吗？她的确不会，宋媛媛也不会。儿子去公园就是为了踢球，如果没有人陪他玩，他当然觉得枯燥。

    或许覃佳宇是需要一个爸爸的，他迫切的想要一个爸爸和他一起玩。只要是个称职的父亲，应该都会带孩子去公园踢球。而这是一个母亲做不到的。

    覃文舒第一次觉得这么无力，覃佳宇从来不对她说他想要什么，但是他却很憧憬。覃文舒没有阻止覃佳宇拨通周海浪的电话。

    也许见一见也没什么，既然薛富城同意让她来A市，那就应该做好她会和周海浪相见的准备，在A市，她的朋友除了宋媛媛就只有周海浪了。

    之前覃文舒觉得，为了以后能常来A市看儿子，就必须要和周海浪保持一定的距离。想必周海浪也想到了这一点，因此才会拒绝宋媛媛接机的邀请。

    不过现在儿子想要见他，想要和他一起玩，在覃文舒的心目中，只要儿子高兴就好。她想争取每周末都来A市，不就是为了见到小佳宇，让小佳宇高兴嘛。

    “喂，张叔叔，我是覃佳宇。”小佳宇还有些奶气的声音响起。

    周海浪知道覃文舒今天回来了，虽然没有去机场接她，但是在家中的周海浪一直心神不宁，想着覃文舒。

    看见覃文舒公寓的来电时，他迫不及待的接了起来。

    “佳宇啊，找叔叔什么事？”虽然电话不是覃文舒打来的，他有少许的失落，但是面对覃佳宇，他永远是有耐心的。

    “张叔叔，你不是说明天要带我去公园吗？你会去的对不对？”覃佳宇很聪明，每一次他近乎肯定的问句，大人们都不会拒绝。

    周海浪有些尴尬，他也想陪他们一起去，可是……

    “佳宇，妈妈明天不陪你去吗？张叔叔明天有事，可能去不了了。有妈妈在也一样啊！”周海浪不想骗孩子，但是他不希望覃文舒为难。

    “张叔叔你骗人，今天上午还和我说明天你没事，陪我去公园呢！大人不可以欺骗小孩子的哦！”覃佳宇不知道大人们发生了什么，也无法理解。他只知道，让张叔叔和妈妈相见，他们就不会再吵架了。

    周海浪无力反驳。“佳宇，妈妈在吗？让她听电话吧！”他扶住脑袋，覃佳宇的要求他向来都是不折不扣的完成的，可是这一次……他拿不定主意。

    “浩瀚哥。”覃文舒接过了电话，她能猜到周海浪拿不定主意了，她明白，周海浪是不希望她为难。感动之余也想明白了，她怎么可以让周海浪伤心呢？尽管无法爱上他，但至少覃文舒不会丢失这个朋友，否则她自己都会恨自己的。

    至于薛富城，他信也好，不信也罢，她都不会在意。如果连她的朋友都不信任，那她为什么还要和这样的男人在一起？

    “文舒，你……回来了！”周海浪拿着电话的手握的很紧，指关节处已经泛白。

    “噗！”覃文舒听着周海浪的声音笑了出来。“浩瀚哥，你说话怎么吞吞吐吐的，这不像你啊！”

    覃文舒似乎很开心的样子，周海浪也松了口气，或许是自己想太多了，文舒的心情分明很好嘛！

    “呵呵，哪有，只是有些好奇，你这周居然回来了。”

    “是啊，我也没想到呢！浩瀚哥，以前我出差，回来A市的时候，都是你去接机，这一次你没有去哦！怎么了？不想看见我吗？”

    “我……怎么可能呢？文舒，你知道的，我……不想你为难嘛！”周海浪并不觉得自己这么做有错，可是覃文舒的意思似乎是他错了，应该去接机的。但他真的可以去吗？他绝对不允许因为自己的原因，让覃文舒和薛富城产生矛盾。

    “好了，浩瀚哥，你这我啊我，你啊你的，真不像你。嗯……如果你不希望我为难呢，明天就陪我们去公园吧！小佳宇想要踢球，可是我和媛媛都不会，因此只能请教你啦，踢球对我来说，真的太为难我了。你不会真的没有时间吧？或者说你真的不想看见我？”

    覃文舒了解周海浪，她都已经这么说了，哪怕天塌下来，周海浪也会答应的。这样大家都圆满。

    周海浪可不傻，覃文舒都已经这么说了，他一个大男人在婆婆妈妈、扭扭捏捏就真不像话了。

    “好，明天一早我去接你们，咱们去公园踢球。”周海浪的声音明显兴奋了很多，他都已经开始期盼，天赶紧亮吧！

    覃文舒挂断了电话后，看向覃佳宇。

    “满意了吗？”她笑着问。

    覃佳宇一头扎进覃文舒的怀里。“嘿嘿，妈妈最好了！”

    覃文舒看着儿子，她真的拿他没有办法，儿子很聪明，从小就知道什么话该说，什么话不该说，也知道什么场合说什么话，从来不需要覃文舒去教他什么。

    可就算是早熟，他也是个孩子，他的内心深处还是渴望一个家，不但有爱他的妈妈，还要有爱他的爸爸。

    覃文舒一再挣扎，想要让他们父子相认。可是顾倩的那个电话之后，她又犹豫了，她不想冒险，尤其是用她的儿子来冒险，她绝对不会同意。    

    “妈妈，晚安！”像只小泥鳅似得冲进卧室内。

    覃文舒跟随着儿子一路回到房间内，儿子在身边的感觉真好，以前没有去H市之前，虽然也不能每晚都抱着儿子入睡，但却没有如今这么想念他。

    覃佳宇很容易入眠，很快便将他哄睡着了。

    覃文舒悄悄的走出了房间，关闭房门，拿出手机，她也很想念薛富城。

    “文舒？”薛富城很兴奋，他还真没想到覃文舒会给他打电话。今天将覃文舒送走后，他便直接回到了倾城花园，躺在他们的床上什么都不做，一动不动。他自己都不知道，原来他也会如此思念一个人，这种感觉超越了他心中的任何一人。

    手机一直被他握在手中，几次想要给覃文舒打电话，但都没有拨通。他担心覃文舒会乱想，以为他打电话过去是查岗，觉得他不信任她。因此即便是思念成疾，他也依然没有将那个号码拨通。

    覃文舒听着薛富城有些惊讶的声音，笑着说道：“怎么了？不希望我给你打电话吗？那我挂咯！”

    “文舒，你说什么呢！”薛富城有些恼怒，这个女人的第一句话竟然是这个，难道不知道他有多想她吗？

    “嘿嘿！开玩笑的啦！有没有吃晚饭吗？”覃文舒觉得自己问的是废话，可是这算是她第一次以聊天的形式给薛富城打电话，她真的不知道该说什么。

    薛富城嘴已经咧开。“文舒，我可以认为你这是在关心我吗？”

    覃文舒撇了撇嘴，他第一天知道她关心他吗？这男人可真不好伺候。

    “切，你爱吃不吃，与我有什么关系？”显然，她也不再是曾经那个覃文舒了，你想我说好听的话哄你开心？想都别想。

    薛富城那边顿时没了声音，覃文舒也不说话，她就不信，他真的憋得住。或许以前的覃文舒会小心翼翼的问他怎么了，不过现在她偏不问，大不了就是挂断电话，也没什么大不了的。
第四十三章 不会做饭
    一声剧烈的响声从电话那头传来，还在胡想连篇的覃文舒吓了一大跳。

    “薛富城？”

    “干嘛？”对方的声音明显带着气恼。

    覃文舒松了口气，好在他人没事，还能这么生气的说话。可是刚刚那又是什么声音呢？

    “薛富城，你在干什么？刚刚那是什么声音？”

    “你不是问我有没有吃晚饭吗？突然想起来，我还没有吃呢，所以去厨房做饭咯！”薛富城说的毫不在意，似乎做饭对于他来说是很容易的一件事。

    可是覃文舒知道，他根本就不会做饭。想起刚刚的响声，似乎是锅落地的声音，覃文舒顿时感觉脊背凉飕飕的。

    “薛富城，你饿了就出去吃，没事做什么饭？还有，为什么到现在都不吃饭，你成仙了吗？”覃文舒有些生气，但又无法爆发。本来是答应今晚给他做饭的，却自己跑来了A市，将他一个人留在了家中。

    薛富城轻轻挑眉。“文舒，你这是在关心我了吗？”

    覃文舒还想说什么，却被他这的疑问给打断，他居然还在纠结这个问题，这个男人是三岁小孩吗？小佳宇都不会做如此幼稚的事。

    “薛富城，你觉得很好玩吗？”

    “没有！”

    “赶紧找个地方吃饭去！”

    “不要！”

    “为什么？”

    “你不回来给我做饭，我就不吃。”薛富城说的理直气壮，似乎覃文舒做了多对不起他的事，他比白毛女还委屈。

    覃文舒“……”

    “你到底吃不吃？”

    “不吃！”

    “我决定在A市定居，不回去了。”

    “你敢！”

    “你吃不吃？”

    “吃！”薛富城坚定的说着，但双目却微微的眯起，这个女人居然威胁他。堂堂薛富城居然被一个女人威胁，如果被别人知道，他的脸还往哪里割？

    覃文舒却圆满了。“很好，那你赶紧出去吃饭吧！乖乖的，明晚我给你做饭。”

    “哼！一会儿我将航班号给你发过去，明天给我准时回来。”薛富城咬牙切齿的说着，就差将覃文舒给生吞活剥了。

    “哦，好吧！几点的航班？”覃文舒见薛富城也愿意去吃晚饭了，于是不再纠结这个话题。只要不饿肚子就好，他的胃更重要。

    薛富城看了看眼前的电脑，笑着说道：”早晨五点的航班，六点我会准时在机场接你，就这样！”

    “薛富城！”覃文舒低吼着。如果不是卧室内有覃佳宇，或许她会大声的喊出来，这个男人太可恶了。早晨五点，她会回去就奇怪了。

    “又干嘛？难道要我定现在的航班吗？只要你愿意，我马上就去定。”薛富城的声音是愉快的，可是覃文舒听了就想将这道声音给撕碎。

    “薛富城，你不要这么不讲理好不好？我是晚上刚刚才到这里，你让我明天一早就回去，那为什么还要答应让我来这里？”

    “嗯！所以我后悔啦，早知道就不让你去了。而且宋媛媛不是去接机了吗？你见也见到了，聊也聊过了，还想怎么样？”

    “我……”覃文舒犹豫了片刻，才说道：“明天中午我和媛媛还有浩瀚哥约好一起吃午餐了，午餐过后我就回去，好不好？”覃文舒不想骗他，而且她也希望他能接受周海浪这个朋友，因为覃文舒绝对不会因为任何人，而放弃这个朋友的。

    “不好！”薛富城听见周海浪的名字，脑子就立刻不清醒了，他会让覃文舒去见周海浪？开什么国际玩笑？

    “富城！”硬的不行来软的，覃文舒发挥着十分的功力，就不信薛富城不答应。

    一声暧昧的叫喊声，薛富城整个人都麻了。不过脑子依旧是清醒的，即便是心中答应了，但是嘴上依旧要占上风。

    “我说不行就不行，你自己看着办。总之我什么都不吃，一直等到你回来。”说完后，薛富城挂断了电话，他担心如果覃文舒再说下去，他连嘴上的便宜都占不了了。

    可是覃文舒不会这么认为，她觉得薛富城说到做到，说不吃肯定就不吃。焦急之下准备立刻再拨一个电话过去，先让他吃饭，其他的稍后再说。

    刚刚准备再次拨通，手机中进来一条短信，是航班号。

    覃文舒无奈的打开，她知道肯定是薛富城给她定的那什么凌晨五点的航班，实在不想看，却又不得不打开一个字一个字的看过去。

    时间，咦，怎么不是五点？十七点？覃文舒立刻转换，十七点就是下午五点，覃文舒揉了揉自己的眼睛，确定没有犯迷糊后再次看了一遍，没有错，是下午五点。

    覃文舒乐了，终于明白，薛富城是耍她玩呢！心中是感激的，但是也担忧，他如果真不吃饭怎么办？

    再次一个电话拨了过去。

    “干嘛？”薛富城十分不甘心的声音响了起来。

    “嘿嘿，富城！”覃文舒献媚的说着。

    “哼，再喊的这么恶心，我立刻反悔，改成早晨五点，我说到做到。”

    “哎哟，富城，乖乖的去吃饭，好不好？”覃文舒才不会傻到继续和他纠结回去的时间，况且这个电话的目的就是让他赶紧去吃饭。

    “不吃！”薛富城的外卖已经送了过来，只是看着这无味的晚餐，他难以下咽。外卖怎么能和覃文舒的手艺相比呢！

    “可是如果你不吃，我在这里也会担心啊！你就舍得让我一直担心着你吗？”

    “舍得！”

    “薛富城！”覃文舒觉得自己早晚要被这个男人气死。

    “如果你担心我，就赶紧回来给我做饭啊！再说，是你改变了我的饮食，现在再让我吃外卖，你心里过意的去吗？明知道这外卖根本就不好吃。”薛富城嫌弃的用筷子戳着眼前的快餐盒，一口也吃不下去。

    “哎……”覃文舒只能叹气，她也知道那家外卖有多难吃。心中暗下决定，回去之后，她要收集H市所有好吃的外卖，以后也能多一个选择。

    “好了好了，我随便吃点就是，你早点休息吧！”薛富城对覃文舒的叹气声毫无免疫，也的确不希望她为自己担心。

    “嗯，那你要乖乖吃饭哦！”覃文舒知道薛富城服软了，心中是高兴的，让这个男人改变想法可是真不容易呢！

    “好，明天别错过了航班，晚上回来陪我吃晚餐。”

    “嗯，那我挂咯！拜拜！”

    挂断电话后，覃文舒才安心，也就几小时没有见，怎么这么想他呢！覃文舒的右手撑着额头，她觉得自己完蛋了，怎么可以再次陷入这个男人的柔情中呢？

    薛富城看着已经结束通话的手机屏幕，笑了笑，覃文舒，还是很关心他的，真没想到，出去玩还给他打电话，薛富城算是圆满了。

    点燃了一根烟吐吸着，丢开手中的筷子，来到窗台边，看着H市的夜景，手中的烟蒂一暗一明交替闪着微弱的红光。    

    翌日清晨，周海浪准时来到覃文舒的楼底下，惯例买好了早餐，然后才给覃文舒打电话，似乎他已经习惯了如此。

    平常覃文舒的工作十分操劳，因此周海浪不舍得很早就将她吵醒，一般都是买好早餐，来到她的公寓楼下时，才会给他打电话。

    久而久之，这也变成了一种习惯。刚开始覃文舒会觉得很不好意思，每一次都让周海浪下次早点给她打电话，周海浪每一次也会答应，但是答应她是一回事，是不是这么做就是另一回事了。

    “喂！”覃文舒迷糊的声音传来，一听就知道她还没有睡醒。周海浪最喜欢听她这略带有一丝沙哑的声音。

    “文舒，还没睡醒吗？”周海浪依靠在车座上，微闭着双眼，脸上洋溢着阳光的笑容。

    “啊！浩瀚哥，你已经到了？”覃文舒迅速从床上跳了起来，看了看对面的时钟，额……果然她又睡过头了。

    覃佳宇被她大幅度的动作给折腾醒了，揉了揉惺忪的睡眼。“妈妈！你干什么啊？”

    “佳宇，起床起床，赶紧起床了！”覃文舒一边接着电话，一边让覃佳宇赶紧起床。小佳宇虽然才四岁，但是自己穿衣已经没有问题了，不需要覃文舒帮忙。

    “哈哈，文舒，不用着急，时间还早呢！”周海浪听着这母子二人的对话，似乎觉得自己就生活在他们之间，他很幸福。

    挂断电话后，周海浪撇头看着那栋公寓，覃文舒就住在里面，家中亮着灯，他猜测着，此时他们的卧室内肯定一团糟。

    “妈妈，为什么你每一次都会睡过头呢？”覃佳宇一边穿着衣服，一边说着。

    “少罗嗦，想去公园就给我快一点。”覃文舒快速的将衣服套在身上，看着镜子中的自己，昨晚睡的那么香，今天精神百倍，连淡妆都不用画了。

    对自己的形象感到很满意，覃文舒冲向洗手间，洗漱的速度堪比男人。

    母子二人都算是速度派的，覃文舒想帮覃佳宇穿衣服时，直接被覃佳宇鄙视。

    “妈妈，你帮我穿一件衣服的时间，我全身上下自己都能穿完了。”说完，大摇大摆的走向洗手间，他洗漱都是自己搞定的。
第四十四章 一辈子的心血
    十五分钟后，覃文舒背上昨晚已经准备好的双肩背包，带着覃佳宇出门。

    周海浪似乎已经习惯了他们彪悍的速度，看着手表分针转动了十五圈后，发动引擎，等着他们走上车，将一包早餐递给了后座的二人，车子扬长而去。

    “张叔叔你来啦，哈哈！”覃佳宇昨晚就知道，今天周海浪会来接他们，这也是他期盼已久的，真正看见周海浪后，心中更加激动。在覃佳宇看来，去公园玩，没有男人陪着他是多么无聊的一件事。

    周海浪见覃佳宇对他这么亲近，心中也很高兴。“是啊，咱们小佳宇邀约，张叔叔怎么能不答应呢？”

    他时常在想，为什么覃佳宇不是他的儿子，他这么可爱，周海浪全家都喜欢他，只是可惜，覃文舒半点将他当成父亲的想法都没有。

    现在她再次回到薛富城身边，周海浪最后一点希望都已经破灭。这是周海浪这些天的心病，他很明白，覃文舒为了他的公司答应了薛富城什么条件，尽管她不愿意说，但是他也能猜得到。

    这是他不愿意看见的结果，可是他却无法阻止这件事的发生。真的让他宣布联丰破产吗？他做不到，联丰是张父一辈子的心血，他不能这么自私。

    可是同样的，他也不愿意文舒为了他而牺牲了自己。因此这件事在周海浪的脑子中徘徊了很多天，他真的不知道自己要怎么做才是对的。

    可是当昨天他知道覃文舒回到A市后，就觉得或许是自己猜错了，薛富城对覃文舒应该很不错吧。否则也不会让她来A市了。他很清楚覃文舒的性子，既然答应了薛富城什么，那么一定不会在他不同意的情况下，独自离开H市，他知道她担心薛富城会再次报复联丰。

    既然他放开了覃文舒，让她回来，虽然时间上晚了一点，但是覃文舒是高兴的，薛富城应该也会为了她的喜怒哀乐着想吧。

    再看她如今的笑容，就算是见到小佳宇高兴，那昨天也应该高兴过了，今天为什么会一直将笑容挂在脸上呢？应该是她过的很幸福吧。

    周海浪一边开着车，一边从后视镜中打量着覃文舒，将她的一颦一笑尽收眼底。笑容中毫无虚伪的成分，很明显，她真的很高兴。

    这就足够了，只要她开心，他还追求什么呢？周海浪有些自嘲，在她的心目中，他是永远比不过薛富城的。

    “张叔叔，我想吃肯德基。”覃佳宇的声音打断了周海浪已经飘走的思绪。

    “肯德基吗？好啊！我们中午就去吃肯德基，好不好？”周海浪并没有回头，只是在后视镜中看着活泼的覃佳宇，他也很渴望能有个这样活动可爱的宝宝，或许这是奢望吧！至少现在对于他来说，这就是奢望。

    “好啊好啊！我想吃鸡翅、薯条、还要喝可乐……”覃佳宇毫不客气的一个一个报了出来，反正大家都宠着他，他想吃什么就有什么。

    “好好好，小佳宇想吃什么都有。”

    覃文舒也很高兴，虽然她不喜欢儿子吃这些垃圾食品，但是小佳宇喜欢，她就不会反对，她绝对不相信那些报道上说小孩子不能吃这些，会变笨等等……总之小佳宇吃了这么多，可依旧那么聪明。

    “浩瀚哥，你这么宠着他，早晚被宠上天。”

    “那就宠上天吧！小佳宇就是小王子，被宠也是应该的。”周海浪一点不觉得自己有哪里做的不对。

    覃文舒没有再说什么，儿子刚出生的时候，她还仅仅只是金昇的一位普通设计师，那时候的薪资并不高，可是对覃佳宇，她从来不吝啬，可以自己吃的差，自己不买衣服，却给覃佳宇用最好的尿布，吃最好的奶粉。

    所以她不反驳周海浪的话。

    “文舒，听宋媛媛说你明天要出差？去哪里？”

    “米兰！”

    周海浪微微蹙眉，问道：“设计师讲座？”

    覃文舒点了点头。

    对于一年一度的设计师讲座，周海浪是听说过的，虽然联丰不设计这一块，但是金昇每年都会有一个人去参加，因此他对这个活动也有所了解。记得以前每一年都是郭大伟前往。

    他知道金昇现在的董事长是薛富城，看来薛富城将这个机会给了覃文舒，如果是这样，那他对覃文舒还真的是不错。米兰设计师讲座对于这些设计师来说，绝对是提高自身实力的活动。

    “文舒，这次机会难得，你要好好把握。说不定这一次之后，你也会有实力走向世界。”对于她去米兰，周海浪举双手赞成。虽然这是薛富城给她的，并非周海浪，但他依旧高兴，因为对文舒有帮助。

    “嗯，我会的，其实当我知道我要参加这项活动时，就已经很开心了。”覃文舒脸上挂上了笑容，她是真的很期待。薛富城想将金昇面向世界，只是这话她没有告诉周海浪。

    周海浪点了点头。“文舒，这个活动，好像金昇每一年只有一个宝贵的名额吧。嗯……你一个人去米兰，没关系的吧？”

    他本来想问，需不需要他的陪同，但最后还是咽下了，或许覃文舒不需要吧，又或者她真的需要人陪，但是那个人肯定是薛富城。

    覃文舒想了想，看着周海浪的后背，说道：“浩瀚哥，我不知道富城是怎么做到的，但是这一次金昇却有两个名额，所以……我和他一起去。”

    她没有隐瞒，既然心中已经想要和薛富城在一起，那她就不会瞒着周海浪。周海浪对她这么多年的心思她很清楚。尽管对他说了很多次，他们不可能在一起。但是周海浪依旧不放弃。

    覃文舒不想要伤害他，可是如果此时不告诉他，未来真的与薛富城在一起了，他会受不了吗？覃文舒不知道，但她却明白，如果薛富城和别的女人在一起，她会奔溃。

    相比而言，她觉得还是早些让周海浪知道为好，虽然他也一直都清楚她心中喜欢的谁，但如果真正在一起了，概念是不一样的。

    而且就算最后她没有和薛富城在一起，两人依旧成为了平行线，那她也知道自己不可能喜欢周海浪。

    在不喜欢周海浪的前提下，她不会迫使自己与他在一起，这对他不公平。因此她才会毫无顾忌的说出这样的话，她一直都希望周海浪能找一个真正爱他的女子，好好在一起生活。他未来的幸福，不可能和她有关。    

    两人都没有再说话，车缓缓停在了公园门口，此时宋媛媛已经在此等候。

    “文舒，肯定又是你比较慢，周海浪等了很久，所以你们这么晚才来，是不是？”宋媛媛迎上去，习惯性的开他们玩笑，只是忽略了两人脸上都有些尴尬的神情。况且周海浪去停车了，自然更难看出他们表情的僵硬。

    覃佳宇溜到宋媛媛的跟前，对着她招了招小手，宋媛媛明白他的意思，于是弯下腰，将耳朵贴在覃佳宇的嘴边。

    “宋阿姨，不要乱说话哦，刚刚在路上的时候，不知道妈妈说了什么，总之张叔叔很生气，后来他们就再也没有说过一句话。”

    宋媛媛奇怪的看着两人，果然神情不太正常，他们又怎么了？一般来说，周海浪很少会生气的，不管覃文舒做了什么，他都是一笑而过，最多压制在心中，绝对不会爆发出来。

    不一会儿，周海浪已经停完车走了过来，他恢复了笑容，并不能在他脸上看出什么异样，只是覃文舒的笑还是有些尴尬。

    “走吧，都站在这里做什么？”周海浪抱起了覃佳宇，走在前面。覃文舒和宋媛媛相视，走在了他们身后。

    “文舒，怎么了？”宋媛媛看着眼前的周海浪问道，她问的是什么，相信覃文舒知道。

    “没什么，小事。”

    “文舒！”宋媛媛一个字都不信，她肯定说了什么刺激周海浪的话，否则他会对她生气，给谁都不会相信。

    “哎！真没什么事，只不过我表明了已经跟薛富城在一起了而已，浩瀚哥可能一时接受不了吧！其实他心里一直都很明白，不过大家都没有挑明罢了。这件事早晚要说开的，不是吗？”覃文舒倒是觉得轻松，她一直都希望周海浪不要将心思用在她的身上，只不过以前她没有与薛富城相见，周海浪依旧会抱有一丝希望。

    宋媛媛皱了皱眉头。“文舒，你确定了吗？决定和薛富城在一起了？”

    “媛媛，我是不是和薛富城在一起，其实并不重要。重要的是，我不会和浩瀚哥在一起，这么多年你应该明白，我只能将他当成哥哥，变不了情人的。一直没有能说服他的理由，所以他身边也没有过其他的女孩子。这一次是个良好的契机，如果他能放手寻找自己的幸福，我是不是与薛富城在一起，又有什么重要的呢？”

    覃文舒一直都是这么打算，只是曾经她忙于工作，时间全部用在覃佳宇的身上，将儿女私情全部抛掷脑后，就算再三劝周海浪，让他去寻找自己的真爱，可是他依然无动于衷，理由就是她还是光棍。
第四十五章 发短信
    宋媛媛知道他们两之间的所有事，因此没有发表任何意见，或许覃文舒这么做是对的，她一直都不想拖累周海浪。张家父母都希望早日抱上孙子，虽然也希望覃文舒做他们的儿媳妇，但是覃文舒一再的拒绝，他们也不得不放弃。

    “文舒，其实这个消息，对于周海浪来说，肯定是个打击，他从上学的时候就一直喜欢你。记得五年前你和薛富城结婚的时候，他没有去打扰你，但是却喝的烂醉如泥。其实我挺同情他的，为什么会爱上你这个的女人。”

    宋媛媛对覃文舒说话时，绝不避讳，两人也没有遮掩的必要，有什么就说什么。

    覃文舒嘴角露出一抹苦笑。“是啊，他为什么会爱上我，我何德何能啊！联丰集团的少爷，外面想要追求他的女孩子数不胜数，其实他出去看一看，会发现，好女孩太多了。”

    “那他的眼中就只有你一个女孩子，怎么办呢？”

    “媛媛！别开玩笑了，我真心的觉得，他应该有个好归宿，而不是在我身上浪费时间。”覃文舒看着周海浪的背影，其实他挺孤独的。

    “我知道，或许你的做法是对的吧！”宋媛媛不否认覃文舒的做法，虽然感觉对周海浪有些残忍，可是这也是让他放弃的一个好办法。正好覃文舒现在也与薛富城保持着情侣的关系。

    她并不知道覃文舒和薛富城有那种约定，只以为两人又在一起了。她也不会想到，薛富城用联丰集团和金昇的未来交换的条件是让覃文舒做他的情人。

    这些覃文舒也不打算告诉宋媛媛，这是她自己答应的，就不会去与别人抱怨。况且她自己都有些模糊，薛富城究竟是什么意思。

    他现在对她，真的不仅仅是情人的态度，更像是新婚的小夫妻。他也求婚了，很明确的表达了他喜欢她，想要和她复婚。结合这些，她觉得，或许这些真的已经与那合约没有关系了。

    “文舒，你有没有想过，就算你真的跟薛富城在一起了，周海浪也不会有心思去找其他女孩，就如你婚后的那一年，他除了工作还是工作，根本不近女色，就算必要的应酬，一定要带女伴，他都是宁愿自己多喝酒，也不带任何一个女人出席。”

    宋媛媛说的是实话，这也是覃文舒担心的。但是想到时隔五年了，周海浪也不是当初那个义气用事的孩子了。况且他那么孝顺，张父张母等着抱孙子，他应该知道分寸吧！

    “媛媛，我想浩瀚哥也成熟了很多，这一次他应该会放手吧！”覃文舒的话带着不确定，却很希望变成事实。

    “你们两在后面嘀嘀咕咕什么呢？走快一点啊！”

    两人聊天的同时，步伐也慢了很多，居然没有发现，周海浪已经抱着覃佳宇在前面等了好一会儿了，等到她们两走进才说道。

    覃文舒吐了吐舌头。

    “浩瀚哥，把小佳宇放下来吧！”覃佳宇又不是自己不会走路，再加上四岁的他已经很重了，总是这么抱着也很累的。

    周海浪淡淡的笑了笑，尽管他心中很难受，可是面对覃文舒时，终究无法真的生气，似乎只要覃文舒做出的决定，他都会支持。

    “没事的，小家伙也不重。我带他去那边踢会儿球，你们呢？”周海浪的笑容，看在覃文舒眼中，总觉得有一丝悲伤，她却无能为力。

    “要不我们也一起过去看看吧，媛媛？”

    宋媛媛自然没有问题，他们来公园就是为了陪覃佳宇的，于是三人都往草地上走去。

    一大一小两个男人欢快的玩着脚下的足球，两个女人坐在草地边聊着天，似乎这就是一家人带着小姨子逛公园。

    “文舒，不得不说，周海浪有做父亲的潜质，我想小佳宇也是喜欢他的。哎……说真的，我还真不希望你和薛富城在一起，不希望覃佳宇跟你去H市。四年了，哎……”

    宋媛媛感慨的说着，可能她自己都不知道自己在说什么，但却又是最真实的感觉。与覃佳宇相处了四年，她自然不愿意离开这个小家伙。

    覃文舒不想谈及这件事，宋媛媛说对了，如果让他们父子相认，那么覃佳宇肯定是要跟他们回H市的，尽管可以经常来A市，宋媛媛也可以经常去H市，但毕竟已经分居两分地。

    “媛媛，不要谈论我的事了，这八字还没一撇呢！说说你自己吧，我听说你爸妈催着给你相亲啊，怎么样了？”覃文舒知道这是宋媛媛的大禁忌。

    果然，此话刚说出口，宋媛媛便跳了起来。

    “文舒，你再说，我跟你急！明知道我不喜欢，你看现在我的日子多潇洒，相亲做什么？那些臭男人让他们自己蹦跶去吧！本小姐才不陪他们玩。我的白马王子一定会出现，然后肯定会带走我的。”

    宋媛媛自己都不知道为什么，反正她很抵制相亲这件事，在她的心目中还保存着白马王子的形象呢，虽然是梦幻出来的，但是她相信，自己一定找到那样完美的男人。

    覃文舒笑着摇了摇头。“媛媛，你这白日梦什么时候能做醒啊？”

    “切，你不懂，人家可没有做梦。说不定我的白马王子正在哪里等着我呢，我要好好寻找才行。”宋媛媛坐在了覃文舒的身边，目光中已然全是憧憬。

    这一天，薛富城依旧来到公司加班，但是却总心不在焉，想到中午覃文舒要和周海浪一起吃饭，他心中就不舒服。

    虽然知道这两人不会发生什么事，但是周海浪毕竟是他的情敌，他心中那个焦急啊！他都没有想到有一天会这么大方，自己心爱的女人去和他的情敌见面，他居然会同意。

    这个世界疯狂了！薛富城倚靠在老板椅上，时不时的看着手表，时间怎么过的如此之慢？下午五点怎么还没有到？

    拿起了桌上的手机，那个已经深深印在脑海中的号码输入在手机里，却迟迟没有暗下通话键……    

    周海浪看着她，这是覃文舒这些年来对他说的最多的字眼，他不允许从她口中说出谢谢，她记住了，除非很多时候是脱口而出，否则她一定会用辛苦了来表达。

    “陪小佳宇踢球，我打心底里觉得高兴，因此也没有什么辛苦不辛苦之说，文舒你不要这么见外。”周海浪似乎自动避开了早晨覃文舒说的那句话，或许他一直都接受，一直都知道覃文舒的心在哪里。

    也许有不甘，也许是无奈，但是心却一直没有死，任由她在上面划上一刀又一刀。

    覃文舒只能低头不说话，这个男人对她是无私的，不但是这四年，还有他们上学的那四年，他真的如一位亲哥哥似得照顾着她。

    “张叔叔，赶紧走吧！”覃佳宇擦干了脸上的汗水，咕噜噜喝下半瓶水后，又跑过来缠着周海浪。

    “佳宇，张叔叔累了，需要休息一会儿，你也休息一会儿，乖，要听话！”覃文舒稍稍有些严肃的说着。覃佳宇无论什么时候，只要看见周海浪，都会缠着他。

    关键是不管周海浪忙不忙，累不累，看见覃佳宇都是一脸的笑容，他想要什么，想做什么，周海浪全部满足，似乎在覃佳宇面前，他就是个无所不能的男人。

    可是刚刚踢了两个小时的球，就算周海浪不说，覃文舒也知道，他很累。覃佳宇还小，玩的时候自然精力充沛，已经接近三十的周海浪怎么能与他相比？

    周海浪则是笑着说道：“没事的文舒，佳宇想吃肯德基了而已，走咯！”说着，抱起了覃佳宇，将他坐在他的肩膀上，小跑着往停车场走去。小佳宇在他肩膀上咯咯咯笑个不停，看着也知道，他很开心，很兴奋。

    覃文舒从背后看着他们，如果他真的是覃佳宇的爸爸，那覃佳宇肯定是幸福的。尽管这是绝对不可能发生的事，希望孩子的亲生父亲也能如此对他吧。

    宋媛媛看着覃文舒的背影发呆，很清楚她在想什么，于是笑着走到她的身边。

    “文舒，怎么不走了？”

    “额……没事，走吧！”

    宋媛媛也不多说什么，覃文舒做出的决定，她都支持。尽管每一个人都觉得周海浪是个好父亲，如果是他，覃佳宇一定会永远这么快乐。

    但同样她也是覃文舒的好朋友，她的幸福同样重要。

    薛富城在办公室内已经快将手机看穿了，覃文舒不给他打一个电话，他也不好打过去，担心覃文舒会乱想，这种日子简直就是煎熬。

    秘书室的几位秘书都不敢踏入董事长办公室一步，哪怕到了午餐时间，却没有一位秘书敢走进他的办公室，不敢询问他是否要帮他叫外卖。

    最终，薛富城拿出了手机，不打电话，发短信可以吗？

    “文舒，你吃过午饭了没有？吃过就可以和有些人分开了，下午让宋媛媛陪你逛一会儿就行，记住下午五点的班级，不要迟到了。”薛富城满意的发送了出去，他觉得这是他一辈子发的最长的一条短信了。
第四十六章 伤感
    习惯电话的他，对于短信是生疏的，在他看来了，发短信纯属浪费时间，有什么事一通电话就可以解决，短信有可能要说上好几分钟。

    不过这时候他也管不了自己是不是喜欢发短信，直接点击发送，然后继续握着手机，不知道是不是下意识的要等待对方的回信。

    覃文舒等人刚刚找到空位置坐了下来，周海浪去排队买吃的，覃文舒和宋媛媛带着覃佳宇在此等候。

    手机短信铃声响起，覃文舒有些疑惑，通常她在H市的时候，宋媛媛和周海浪会和她有短信的联系，如果是工作上的事，大家都习惯电话中解决。可是现在她就在A市，这两人都在眼前，会是谁给她短信呢？

    疑惑的拿出了手机，看见发信人是薛富城时，覃文舒一度以为自己看错了，紧紧闭起双眼，然后再次睁开，没错啊，是薛富城。

    覃文舒是打死不会相信薛富城会玩短信的。

    宋媛媛看着覃文舒这么一会儿睁开眼一会儿紧闭双眼，但就是不打开短信内容，心中十分好奇，在覃文舒疑惑的同时，宋媛媛一把抢过了她的手机，自顾自的看了起来。

    她们两之间几乎没有秘密，因此从来也不介意对方看自己的手机，有时候遇到麻烦，反而会主动将短信给对方看，让对方出主意。

    因此宋媛媛很自觉的点开了短信，看见是薛富城的时候，她并没有太多惊讶，因为她知道现在覃文舒和薛富城是情侣，这发一通短信是正常的。

    其实这确实很正常，只是在覃文舒的印象中，薛富城很少会用短信和她联系，因此才会有愣在那好长一会儿。

    看见宋媛媛抢过她的手机，覃文舒也没有反对，不管薛富城说了什么，她一般都不会瞒着宋媛媛，因此看就看吧。

    “噗！”宋媛媛很夸张的动作，让覃文舒耿疑惑了，她笑什么？还笑得那么夸张。

    “媛媛，你怎么了？他说了什么？”见媛媛的样子，应该不会是坏事，但想让薛富城说出什么搞笑的事情，似乎也不太可能。

    宋媛媛捂着嘴，依旧偷笑，然后将手机放在覃文舒的身前，点了点手机屏幕，让她自己看。

    覃文舒低下了头，其实她也很好奇，薛富城究竟说了什么，让宋媛媛乐成这个样子。

    “咳咳！”覃文舒看完后，脸上微微颤抖，这个男人，未免也……太……

    “哈哈，文舒，恭喜你找了个极品男人。这就是所谓的吃醋吗？哎呀，看来他已经知道你中午是和周海浪一起吃饭的了吧！连这个你都告诉他，不担心他会来A市将你拎回去吗？”

    覃文舒耸了耸肩，说道：“我行得正，怕什么？再说我还想以后能经常来呢！骗的了他一次，能骗的了十次吗？索性我直接告诉他，他也不用调查，免得查出小佳宇就完了。”

    她的想法是对的，也绝对是当前最佳的方法，宋媛媛听后，觉得确实有道理，他们三个行得正，一点都不担心，除非有人无中生有。最关键的就是覃佳宇，他现在必须不能被薛富城知道，所以为了他不起疑，不自己调查，那还不如直接告诉他，就算知道她和周海浪一起吃饭又能怎么样呢？朋友一起吃饭而已。

    覃文舒看着短信，却不知道该怎么回复。一早晨没有给他打电话，莫非胡思乱想了？知道她此时和周海浪在一起，所以发个短信提个醒吗？

    没有直接一个电话打过来，是不是说明他对她是信任的，但是又有些害怕呢？覃文舒不知道自己这想法能不能代表薛富城，但是似乎这么想应该没有错。

    于是她直接回拨过去，既然他不打来，那就她打吧，免得他真的起疑心就不好了，虽然薛富城已经表达了自己的信任。

    “喂！”电话刚想一下，就被接了起来，覃文舒觉得这个男人真有意思，肯定是一直拿着手机等着的吧。

    “富城，吃过午饭了吗？”覃文舒对着宋媛媛挤了挤眼睛，然后拿着手机走向别处。她不是要躲着宋媛媛，只不过不想让覃佳宇听见而已。

    “没吃，你不在没人给我做。”薛富城似乎在赌气的话语，却又用很平淡的声音说出来，一时让覃文舒摸不透他到底是哪个意思。

    “富城，乖乖的吃饭，晚上我就回去给你做饭，好不好？”覃文舒又不能生气，谁让她在外面潇洒，将他一个人留在H市呢！

    “你吃完了没有？有没有和那个谁分开？”他根本不关心自己的胃，一点不觉得不吃饭是多么可恶的事。此时他满脑子都是覃文舒和周海浪在一起的画面，他快疯了。

    “薛富城！”覃文舒也有些生气了，这个男人分明很相信她了，但为什么做出的事永远这么幼稚呢！

    “干嘛？”

    “吃饭去！”

    “不吃。”

    “行，那我多和浩瀚哥聊一会儿，一直聊到五点，让他送我去机场，然后……”

    “你敢！”薛富城知道她是激将法，知道她不会这么做，但是他还真的就只吃这一套，他不知道自己怎么了，从来不会出现这样的状况，但是在这个女人身上却一直发生着自己觉得不可能发生的事。

    他怎么会如此在乎这个女人？他自己都觉得不可思议。

    覃文舒放缓了语气。“富城，你不要让我担心你好不好？乖乖的吃饭，再过几个小时你就能看见我了，是不是？”

    “哼，跟别的男人吃饭，却晾着自己的老公，还对我大呼小叫，覃文舒，看来我要好好给你上上课，让你知道，我才是你应该关心的人。”

    覃文舒撇了撇嘴，什么叫晾着自己的老公，她可没有答应呢，这话说的未免太早了一点。

    不过看在他有些生气的份上，覃文舒不与他计较。

    “好了，知道了，我这不是在关心你了吗？只不过，如果你再不吃饭，我真的生气了，以后出来也不再给你打电话，免得听见你不吃饭我还心烦，索性眼不见为净。”

    “你说什么？”

    “你没听见？吃不吃饭？”

    “知道了。女人，晚上看我怎么收拾你。”薛富城嘴角上扬，其实在覃文舒的电话进来时，他就已经很开心了，只是他也不知道为什么，语气总是不受控制。似乎与她赌气是最惬意的事。

    覃文舒终于将电话给挂断，无奈的摇了摇头，以前怎么没有发现这个男人也有这么幼稚的一面呢！

    走回他们的餐桌前，周海浪已经将午餐买来了。

    “文舒，赶紧吃吧！”他猜到她在和谁通话，虽然不知道他们说了什么，但是从她脸上时而欢乐时而愤怒的表情，估计是在和薛富城打情骂俏。

    因此他没有问这是谁的来电，免得自己听了心中不舒服。带着微笑解决午餐，只不过他却吃不出美食的味道，心中空荡荡的。    

    不过覃佳宇本来就是天生的衣架子，容颜绝大部分又遗传了薛富城，况且薛富城和覃文舒的容貌摆在这，除非基因突变，否则他们的孩子绝对是俊男靓女。

    就覃佳宇这模样，覃文舒预测过，以后必定是个大祸害，能迷死一大帮小女孩。因此无论怎么打扮，都无法掩盖小帅哥的气质，不一样风格的衣服都能穿出不一样的味道。

    或许正因为这样，他们才觉得帮覃佳宇挑选衣服特有成就感，任何款式的衣服穿在他的身上总是那么好看。最终，三个人挑选了五套齐全的套装后，覃文舒再三阻拦下，四人终于走出了商场。

    她的理由便是，覃佳宇正在长个子，衣服也就一年便要替换新的，买那么多也是浪费。而且更关键的是，此时手表上的时间已经指向下午三点半，该去机场了。

    “浩瀚哥，小佳宇就摆脱你了。”覃文舒依旧抱着覃佳宇，舍不得放下，相见总那么短暂。下个星期她是肯定无法回A市了，这还真不知道得多少天之后才能看见宝贝儿子。

    “你放心吧，这段时间覃佳宇不是被照顾的很好嘛！”说着，周海浪走到她的身边，试图接过覃佳宇。

    可是覃佳宇却死死的钻进妈妈的怀里，双手环抱着覃文舒的脖子，就是不愿意松开。他知道下个周末会看不见妈妈，因此死活不放手。

    覃文舒一样舍不得，从小到大，覃佳宇就算只有周末才回住进覃文舒的公寓，但是他们的晚餐经常在一起吃，母子两几乎每天都能相见。

    四年了，这是覃佳宇离开妈妈最长的一段时间。之前覃文舒去H市时，覃佳宇并不知道，当周海浪将这一消息告诉覃佳宇时，覃文舒已经在H市任职好几天了。

    这一次，覃佳宇知道要离开妈妈至少十几天，他死活不愿意松手。

    “佳宇，听话，张叔叔抱！”周海浪想要抱过覃佳宇，可奈何他就是不愿意松手。

    宋媛媛有些伤感，这么小的孩子，本来没有父亲已经很可悲了，好在覃文舒教导有方，覃佳宇没有任何的自悲心里，并且很懂事。可不管他有多懂事，他终究是个四岁的孩子啊。没有父亲，还要和母亲分开至少半个月，他如何不伤心？
第四十七章 可怜
    “文舒，要不让覃佳宇和我一起去送你吧！”宋媛媛不忍心，她是个女人，没有男人的魄力。周海浪是打算带着覃佳宇回去了，否则在机场离别，这对母子会更难受。

    “不行，文舒，总得要分离，我担心你在机场不愿意离去。”周海浪倒是希望她真的留下不要走，可是覃文舒绝对不会做出这样的事。

    覃文舒本来已经动摇，但是在周海浪否定的声音中，放弃了自己这种动摇的想法。

    “佳宇，妈妈过段时间还会回来看你的，乖乖的，相信妈妈，用不了多久，我们就会永远不分开了，好不好？”

    覃文舒觉得自己的儿子为什么这么可怜？她也怨自己，如果她真的没有去H市，那也不会发生这样的事，她依旧每天都能见到覃佳宇。

    但是她并不后悔，至少从现在来看，薛富城是爱她的，可能他真的能给覃佳宇一个完整的家，有疼爱他的爸爸妈妈，如此，她做什么都值得。

    覃佳宇扭扭捏捏的就是不愿意从覃文舒身上爬下去，虽然他心里很清楚，妈妈今天肯定要离开的。

    最终，还是周海浪将覃佳宇抱在了怀里，宋媛媛送覃文舒去机场，一大一小两个男人看着宋媛媛的车越行越远，消失在眼前。

    覃文舒十分不舍，但是好在H市有周海浪和宋媛媛无条件的帮她照顾孩子，这也让覃文舒放心了很多。

    “文舒，还看啊，早就看不见了。”宋媛媛看着覃文舒的头依旧转向后面，其实车早就驶离了停车场，她却依旧回顾身后。

    “哎……我知道。”覃文舒缓缓转过身来，看着前方，目光并无焦点。“媛媛，你说这么对小佳宇，对他的心里成长会不会有影响呢？”

    从小她就很注重这方面的教育，覃佳宇并没有因为没有爸爸而自卑，但是如今她也不在孩子身边，因此十分担心。

    宋媛媛耸了耸肩：“你还别说，我什么都担心，就是不担心这一点，覃佳宇就是个早熟的孩子，他心里可明了了，所以你完全放心吧。不过这孩子的爸爸到底怎么说，你打算什么时候告诉他，这样拖着总不好。要么你就不要孩子的爸爸，回来陪着佳宇，要么就早些告诉薛富城，将佳宇接到你身边去。虽然我舍不得，可是这是对孩子的成长最有利的。”

    覃文舒慢慢点了点头：“我知道，薛富城提过复婚，但是我总觉得草率，也觉得有哪里不对，真不敢轻易做出决定了。以前没有覃佳宇，我独自一人，可以任意追求自己的幸福，哪怕他不喜欢我。可是现在，我感觉到他对我是真心的，但却不敢再次下赌注。”

    两人沉默了很久，宋媛媛不知道这两人在这段时间内发生了什么，但是覃文舒并不排除薛富城，这一点十分明显。宋媛媛很清楚，虽然覃文舒不愿意轻易接受薛富城，但是让她离开他，估计也不再可能。

    身为她最好的朋友，却不知道该怎么帮她，无法帮她拿个主意，宋媛媛感觉自己很失败。

    沉沉的叹了口气，看着目光有些失落的覃文舒，宋媛媛鼓足勇气，问道：“文舒，虽然这个问题不太应该问，但是我还是想问你，为了联丰集团，你答应了薛富城什么条件？”

    覃文舒身子明天一颤，是啊，她还答应了他的条件，虽然很多时候都提醒自己，不要忘了自己和他的约定，不要忘了自己的身份。

    可是每一次想到他对她的好，都会自动的忽略了那个条件，会忘记自己的身份，很多时候会觉得，现在的她就是他的女朋友。

    现在被宋媛媛这么一提醒，她的心又下沉了些许。她到底应该相信那个他，究竟哪个他才是最真实的。

    此刻，覃文舒真的不知道应该如何回答宋媛媛的问题，说实话吗？她不想这件事被周海浪知道，其实她自己也想留在他的身边，虽然这个条件有些卑微了，可是曾经的她似乎更加卑微。

    让宋媛媛知道了其实并没有什么，但是一旦周海浪知道，他会不会自责，联丰是张父一辈子的心血，张家对覃文舒如同亲身女儿般，就算她离异，就算她有个孩子，他们都不介意，依旧希望她成为他们的儿媳妇。

    况且张父张母对待覃佳宇，真的如亲生孙子般疼爱。这样的一家人，覃文舒为他们做点什么又能怎么样呢？

    关键是，现在的薛富城似乎并没有真的将她当成一个情人，哪有雇主对情人这么体贴的？

    因此，覃文舒想了片刻后，最终摇了摇头。

    “媛媛，没什么的，这种事你应该知道，你情我愿，如果我不愿意，他怎么逼都没用的。而且，这段时间，他对我真的很好，你应该知道薛富城是多霸道的一个人，他说过，不允许我再来A市，可是这周还是让我来了，只因为我周六的时候很失落。我现在选择相信他。”

    宋媛媛还想再说什么，可是话到嘴边又咽了下去。她并不知道这些日子覃文舒和薛富城之间发生了什么。但是她却知道，曾经薛富城伤害她有多深。

    这个傻女人怎么就不会好好保护自己呢？她心疼，却无能为力。覃文舒的心中装满了薛富城，她怎么可以忍心让她离开他呢？

    而且这个傻女人的性子又是那么的倔强，岂是她一两句话就能说动的？她决定的事，没有人能阻拦的了。

    因此宋媛媛除了能祈祷老天不要再让这个傻女人受到伤害，根本没有其他法子。

    车一路行驶，两人都不在说话，直到下车，宋媛媛陪着她取票，一直到进入安检，她才离去，两人各有心思，因此交流很少。

    覃文舒登记，回头看了看机场，下一次来到这里又会是什么时候？米兰之旅结束之后，她是否有机会再回来？

    她没有忘记薛富城说要来A市总部看一看，其实她是不愿意陪同的，但是却又十分想来这里，她不会错过任何一个可以见到覃佳宇的机会。

    可是到时候他一样在A市，她真的能见到覃佳宇吗？不担心被他看见吗？覃文舒登机后，便一直想着这个问题。这一次她来到A市，具体来说，只有二十四小时，可是这个男人却时刻不放心，时刻期盼她回去，以后……

    哎……她薛手撑着额头，这个选择她不后悔，但是是不是正确，真的不知道。或许复婚了，对谁都好，她暗下决心！    

    一个小时的路程，他四十分钟就已经感到，原本打算在停车场等着覃文舒，可是看着机场大门，他已经等不及了。

    薛富城暗道，原来这种心情就是一如不见如隔三秋啊，他停好了车，径直往机场走去。他希望她的文舒下飞机，走过通道后，看见的第一个人就是他。

    覃文舒并不知道薛富城已经在通道的另一头等着她，两人约好了是在停车场见面，下飞机后也没有急着打开手机，因此即便是走到了通道的尽头，她依旧一股脑儿的往外冲，并没有留意到一直注视着她的目光。

    薛富城就这样被人忽视，他看着覃文舒如此轻飘飘的从他身边一晃而过，心中无数诧异，这个女人用得着这么目中无人吗？

    他很想要扯过她的肩膀，但是双眼看着她的背影，似乎她在思考着什么事，倘若这么一把扯过她，肯定会受惊吓，薛富城顿时不忍。

    就这样跟在她的身后，双目一直看着她的背影。周边所有人都感觉到了这两人的怪异，但身为当事人的覃文舒居然浑然不知。

    她满脑子都是覃佳宇的身影，就这样离开了A市，儿子的笑声充满了她的双耳，眼前似乎也是小佳宇在踢球时快乐的模样。

    这样的覃文舒哪里还管得了周边的情况呢！只是苦了薛富城，他从小到大还真没有如此被人无视过。这还不是最关键的，他最担心的是，如果今天跟在覃文舒身后的不是他，而是一个歹徒，那覃文舒岂不是有生命危险？

    想到这里，薛富城的心微微一沉，看来覃文舒的自我防范意识并不是很强，一个人独处的时候，怎么可以如此走神。

    只是他没想到，这是个和谐社会，哪有那么多恐怖事件的发生。况且这里是机场，工作人员遍布各个角落，如果真的遇到某些危险，那就算覃文舒全神贯注，也不可能躲过。

    薛富城完全没有意识到这一点，大步向前走了两步，与覃文舒齐平的位置，然后侧脸看向她。脸上没有太过僵硬，保持着一丝笑容。

    可是这笑容却因为他的侧脸而僵硬，覃文舒居然不知道自己身边有一个人，她依然低着头，想着自己的事，继续往前走去，压根不理会身边多出的一道身影。

    薛富城觉得自己如此失败，这个女人的目光中真的没有他。不对，是她的目光中似乎一个人都没有，她完全沉浸在自己的思维中。
第四十八章 忍无可忍
    他终于忍无可忍了，一把拉过她的手臂。“覃文舒！”声音明显带有微微的怒气，这个女人至于这样吗？

    覃文舒的脑海中正巧想到了，倘若覃佳宇和薛富城相见，会是怎么样的情形，他们会高兴吗？

    没想到此时薛富城正好出声，她本以为自己是幻听了，又觉得这个做父亲的会不会不喜欢儿子，见到儿子有必要这么大惊小怪吗？

    还想继续往前走，可是却觉得胳膊被人拉住了，这才惊醒，怎么会有人拉住她？猛地一回头，顺着自己的手臂，看见一只白净的让女人都羡慕的修长大手，覃文舒第一反应，这手不去弹钢琴简直浪费了。

    不对，这手怎么感觉有些熟悉呢？顺着手往上看去，白色衬衫袖口上的宝蓝色金属袖扣吸引了她的注意力，她是设计师，虽然设计的是婚纱，但是对一切服装搭配都特别敏感，她觉得这个手的主人肯定是非常有品位的男人。

    顺着这只袖子继续往上看，衬衫上没有一丝褶皱，看来这个男人很注重自己的穿着。也是，就这衣服搭配，那么注重细节，怎么可能允许衣服上有褶皱呢？

    顺势看向这个男人的脸，本以为会是一个很温柔的男人，正微笑的对着她。可是他错了，眼前的这张脸完全黑了，似乎覃文舒欠了他的债。

    覃文舒弱弱的想着，这才刚下飞机，怎么就遇上这么怒气冲冲的人，到底什么地方得罪他了？难道刚刚在飞机上惹怒了他？仔细想想，在飞机上好像并没有与什么人发生争执啊。飞行的一个小时内，她都是低沉着脑袋想着覃佳宇，周围的人长什么样她都没有注意到，怎么就莫名其妙的多了眼前这个男人呢？

    其实眼前这个男人的容颜还是很好看的，如果消除那些怒气的话，肯定是男女老少通杀的类型。等等……这个男人的脸……怎么这么熟悉？

    覃文舒终于从自己的思维中彻底走了出来。她差点吓得喊爹喊娘。什么情况？他怎么来到这里了？不是在停车场等她的吗？

    “薛……薛富城？”覃文舒用另一只手揉了揉眼睛，确定她没有看错，才敢弱弱的问道。

    “你是白痴吗？”薛富城终于忍不住了，刚刚看这个女人从他的手逐渐往上看，那动作慢的似乎好长一会儿才看清他的脸。关键之前她的目光从他手臂缓缓扫过是，眼中几乎带着扑倒这个男人的冲动。

    薛富城气得真想将她揉拧死，她是不是见到一个男人都会用这种目光去看别人？这会引起误会的好么？

    覃文舒听见薛富城的声音，终于明白，自己并不是在做梦，薛富城是真的站在自己的身前。

    她挠着后脑勺，露出一个很温柔的笑容。“嘿嘿……薛富城，你怎么会在这里？”想到刚刚她还在欣赏着这个男人，只是并不知道这个男人就是他而已，这是多么尴尬的局面，她祈祷着，薛富城没有在她的目光中看出什么。

    “哼，嫌我在这里碍事了？妨碍着你看帅哥了是不？覃文舒，你这脑子里究竟在想什么？看你那花痴样，如果出现在你眼前的人不是我，是不是准备就地将别人给扑倒？”薛富城的语气虽然带着愤怒，却没有以前那种阴冷，他并非讽刺覃文舒，只是想表达一下自己的不满。

    似乎覃文舒听出了他的意思，笑着说道：“富城，你这是不是在吃醋呀？”

    “吃……我吃……吃你大头鬼。”说着，放开了她的手，径直往外走去，他才不要和这个白痴女人走在一起，简直有辱他的智商。

    覃文舒吐了吐舌头，跟上他的步伐。

    “薛富城，你怎么会在这里呢？”覃文舒依旧很不解，他不是应该在停车场等着她吗？为什么会跑来这里呢？

    薛富城实在不想和这个白痴女人说话，他为什么会在这里？除了来接她，还会有别的可能吗？她都不会动动脑子想一想？

    其实覃文舒的确不笨，还很聪明，可是刚刚那花痴的模样被薛富城逮了个正着，她正纠结这件事呢，哪有心思去思考其他？

    不过薛富城看在她有些纠结，似乎在想着一个很难的问题的份上，薛富城不打算再和她计较。这个女人不是这么笨的，怎么这一会儿脑子却转不过弯呢？

    “白痴女人，你刚刚那是什么表情？如果不是我的出现，而是别的男人，是不是一样就跟着人家走了？万一被拐走，我去哪里找你？见过笨的，没见过你这么笨的。”薛富城撇过脸去，不再看这个女人白痴的模样。

    “我哪有，不是……不是知道是你嘛！”覃文舒的声音小到自己都快听不见，看来她的确没有说谎的潜力。算了，大不了就说实话好了，谁让他打扮成这样，她对服装本来就没有免疫力，尤其是这样的搭配，她多看几眼怎么了嘛！

    薛富城只是用余光看了看她。“哼，还好意思说知道是我，你哪来的勇气说出了这样的话？”薛富城毫不留情的打击道。

    “啊？你怎么会听见？你这耳朵是什么做的？”覃文舒下意识的想去拉他的耳朵，好在被薛富城躲开了，这大庭广众之下被女人拎耳朵，薛富城可丢不起这个人。

    “安分点，一会儿再找你算账。”为了不让这个女人做出让他丢脸的事，他呵斥道，先离开机场再说，他感觉到，他们这一对已经吸引了许多人的目光。

    也是，这一对俊男靓女，本来就显眼，再加上两人有些打情骂俏的意思，回头率不高就奇怪了。

    覃文舒也感觉到了周边各种复杂的目光，耸了耸肩，走在薛富城的左边，并没有拉开距离，却十分自然的走着。

    两人似乎都看不见周围越来越多注意到他们的目光，脸上没有任何异样的表情，尽管他们的心中十分厌恶这些人的目光，薛富城甚至想将这些眼睛全部挖去，好在良好的修养让他脸上神态自如。

    两人终于走出了机场，覃文舒松了口气，那么多双眼睛看着，饶是心理素质良好的她，也觉得全身发寒。    

    愤怒的看着绕着半周，然后坐进驾驶室的薛富城。

    “薛富城！”

    “干嘛？”相比于覃文舒的愤怒，薛富城显然淡定了很多，悠哉悠哉的系上安全带，瞥了一眼覃文舒，再看了看前方路况，嘴角微微上扬，猛的踩下油门。

    覃文舒还侧着身子，突如其来的速度，使得她顿时摔在了后座上。只觉得头晕眼花，而薛富城则是带着笑容，逐渐减缓速度，往回开去。

    “薛富城！”覃文舒好不容易觉得眼不花了，顿时大声吼叫道。

    “嘘！小声点，这么大声，万一吓到我，那咱们的安全可就不保啦。你看看，这路上这么多车，可不是闹着玩的。况且你是女人，温柔知道吗？不要让别人以为你不男不女。”薛富城不慌不忙的慢慢说着。

    此时覃文舒唯一的想法就是将眼前的男人给撕了。

    “哼！薛富城，晚上不做饭了，要吃自己做。我累了，刚刚撞的头晕，什么都看不清，没法做饭。”覃文舒知道薛富城就等着她会去做晚饭呢。

    谁料薛富城只是微微点了点头。“好啊，不做就不做了。”

    无法听出他是真无所谓还是生气了，虽然覃文舒觉得自己独自消失了一天，是应该做些好吃的犒劳一下薛富城，可是谁让他要玩无聊的恶趣味，因此她就不做，看他吃什么。

    可是覃文舒也不希望薛富城真的生气了，她本意也就是开开玩笑而已。但她又不愿意撇过头去看他脸上的神情，于是两人就这么僵着。

    不过她在一旁纠结着，但是薛富城却时不时的用眼睛的余光瞄着她，脸上还带着些许喜悦。他知道她并非真的生气，因此也不去哄她，他想看看，她能憋多久。

    车内沉默了，回家需要一个小时的车程，而此时已经过去了半小时，除了刚上车的那几句对话后，两人谁都没有在说话。

    而覃文舒心中本来是越来越忐忑，思索着自己是否要先转过去和他说话，看看他是不是真的生气了。

    但是一想到这个男人那么小气，无缘无故的撞了自己一下，心中就无比委屈，凭什么啊，这一大男人，居然欺负她一个弱小女子，这才不公平呢，她不要理他。

    于是就侧着脸，闭上了双眼，偏偏不看薛富城，而由于今天覃文舒逛了一整天，又刚下飞机，比较累，因此就这么在车上睡着了。

    当薛富城听见她平缓的呼吸时，猜到她已经睡着，这才彻底的时不时转头看她一下，虽然看不见她的脸，但他能想象到她睡着时的模样。

    薛富城再次减缓了车速，原本一个小时就能到家，如今已经一个半小时，却依旧没有到达倾城花园，他似乎有意不让车产生任何颠簸。

    经过信号灯时，远远看见是红灯，他便早早减速，几乎到达信号灯口时，已经转为绿灯，可以不用停下径直开走，如此减少起步，坐在车内的人，几乎不会感到任何的不适。这一切，他都希望，覃文舒能安静的睡个好觉。
第四十九章 释怀
    当他用这种蜗牛的速度，终于将车开回倾城花园时，覃文舒也醒了过来。时间已经接近晚上八点。

    “咦，怎么天黑了？”覃文舒醒来，车已经停在了家门口，薛富城刚熄火，还没有来得及下车。

    他看着一脸疑惑的覃文舒，笑了笑，似乎她忘了睡着之前还在生气的事，不过忘了也好，这一个小时的车程陡然变成接近两个小时，薛富城确实饿了。

    “天黑了就说明已经晚上啦，这有什么好奇怪的？”薛富城说着，便走下车去。覃文舒挠着脑袋，已经晚上了？她算过时间，最多七点就能到家，况且她知道薛富城开车的速度一个小时的车程给他也就四十分钟。

    但看看外面的天色，怎么看都不止七点呀，怎么回事呢？似乎刚刚睡着了，醒来就到家了，没发生什么特别的事嘛！

    覃文舒也不知道现在几点了，拿出手机，居然还没有开机，匆匆打开。而薛富城就倚靠在家门口，看着覃文舒在车内左看右看，又拿出手机开机。

    不得已，走到车边，敲了敲窗户。

    “覃小姐，你打算磨蹭到几点？”

    覃文舒这才想起来，自己还在车上呢！怎么回事？怎么感觉和薛富城在一起时，反应速度都便慢了？

    慢慢打开车门，嘟起了小嘴，看着薛富城。

    “你怎么不早些叫我下车呢？”丢下这么一句前言不搭后语的话后，她不管薛富城诧异的表情，直接往家里走去。

    薛富城除了能摇头，什么都做不了，这个女人真的是负智商吗？以前的她智商如何他不知道，但是想必一个国内大名鼎鼎的设计师，不至于是白痴吧？怎么做出来的事、说出来的话都那么让人费解呢？

    女人的脑子果然不是一般人能理解的，薛富城只能这么解释。跟在覃文舒身后，走进了家门。

    也不管忙忙碌碌的覃文舒，他直接走到沙发边，躺在沙发上，习惯性的拿出一根烟，刚点上，就看见覃文舒从楼上走了下来。顿时想起了什么，立刻将刚点燃的烟仍进了烟缸中。

    不过这快速的举动依然进入了覃文舒的双眼，她快步走了过来，看着茶几上的烟缸，双眼微眯，再看看有些懒散的薛富城，心中被什么堵着似的烦闷。

    “薛富城，我昨天离开家去你公司之前，刚刚将烟缸清理干净，可是现在居然满满的烟灰，你充其量也就是昨晚在家了，一晚上你抽多少烟？你现在的烟瘾是有多大？”

    她记得很清楚，曾经的他虽然不爱她，但是知道她不喜欢家中有烟味，不喜欢男人抽烟，所以他很少在家抽，在她眼前更是不会将烟拿出来，就算是在公司，也只有公事让他烦恼的时候，才会点燃一根。那时候的他对香烟没有任何依赖。

    可是现在呢？四年，变化如此的大，这段时间，她发现。薛富城在她的眼前的确是克制了许多，但是她也很清楚的看见，他已经丢不掉手中的烟蒂。

    薛富城看着覃文舒，他知道她很反感，他也已经尽量不要让她看见了，可是这就如鸦片，他沾上了，根本无法戒掉。

    记得有一段时间，他几乎烟不离手，那时候经常会觉得自己胸口隐隐作痛，但是却无法真的将它丢弃。

    后来他也就释怀了，丢不掉就不丢吧，总之身边也没有厌恶他抽烟的人，那段时间顾倩常常去巴黎找他，但从来不会阻止他抽烟，也不会觉得那味道不好闻，索性他自己也放纵了。这年头，哪个男人不抽烟？这么想着，他也再没有在意过。

    可是现在他的文舒回来了，他明白她并非真的接受不了，只是这东西对身体的危害太大了，因此才反对他触碰。

    “文舒，我……我以后尽量……”薛富城不知道该说什么，其实他什么都保证不了，因为他很清楚的发现，只要不是在睡觉，他都想念烟草的味道。

    “富城，什么时候对这东西这么依赖了？”她并没有太过生气，这四年她没有在他身边，他如何，她根本管不着。况且他一向很有主见，以前她也不会去管他，但是他很自觉，其他方面除外，但是这一方面，他很尊重她。

    薛富城看着覃文舒严肃但并不是很生气的脸，淡淡的说道：“咱们离婚之后，也就只有它能陪着我了。”

    覃文舒一阵心痛，是因为她的离开吗？可是她很清楚的记得，离开的时候，他似乎很解脱的样子。那一幕，她时刻记得，可是为什么现在他的意思，似乎又换了一种。

    正当她疑惑时，薛富城握住了她的手。“文舒，其实四年前我就后悔了，但是我心中一直将怀疑你的姿态保留着，因此才没有想过要去找你。如果不是因为那次……不是因为顾倩要去找金昇的首席设计师设计婚纱，或许我到现在还没有见到你。”

    说到这里，他有些小心翼翼的看了看覃文舒，毕竟他带着别的女人去做婚纱，此事他一直不想提起，可是今天无意中说起，还是有些担忧覃文舒的心情。

    就这么看着覃文舒，刚开始她脸上是没有表情的，他的确担忧。直到发现，覃文舒并没有生气，只是看着他，示意他继续说下去的时候，他才放下心来，回忆逐渐涌上心头……    

    “你也真忍心就这么怀疑我四年吗？难道相处的那段时间，你真的觉得一点都不了解我？觉得我一定会是那种女人吗？”覃文舒的声音很轻很淡，她并没有生气，只是心中堵得慌，如果这个男人对她有一点信任，当初就不会发生那样的事。

    薛富城听着她淡淡的话语，陡然激动起来。“文舒，不是的，真的不是你想的那样。如果不是在金昇相见，或许我都不知道，你在我心中居然有着如此的分量。”

    深深的呼出一口气，稳定了自己的情绪后，他缓缓说道：“文舒，这是我最真的心里话，我一直将你放在心里，却又不愿意将你拿出来回味，我害怕自己会沦陷，而且你也知道，那时候的我一直觉得，我心中喜欢的女人是小珂，我不希望有人代替她在我心中的地位。文舒，我知道这话不应该说，可是我想将我所有的想法全部告诉你，让你彻底了解我，使我们之间不要再有那么多误会了。”

    薛富城搂着她的手加大了力度，似乎想将覃文舒揉进他的身子里，让这个女人永远都离不开他。

    感受到薛富城加大了力度，覃文舒并没有推开，听了他似乎真心的告白，覃文舒将自己小一号的身子钻进了他的胸膛内，感受到他的心跳，享受着他胸口的温暖。

    “富城，如果我们没有在金昇相见，是不是你就和顾倩订婚了？然后结婚、生子。以后我们就会形同陌路？”

    薛富城抚摸着覃文舒的秀发，说道：“怎么会呢？我们已经相见了不是吗？你说的那种可能已经变成了不可能，所以不要再想那些永远不可能发生的事了，好吗？文舒，我希望你脑子里对自己规划的未来中，有我的存在。”

    覃文舒全身充实着满足感，这样温和的薛富城，曾经只会在她的梦境中出现，以前她总是觉得自己无法走进他的心，可是现在才知道，他的心中永远有着自己的位置。

    “富城，这四年，你都是怎么度过的？顾倩一直在你身边吧？”覃文舒并没有吃醋，她只是想多了解他一点，多了解他的男人这四年过的好不好。可是这话说出来，听在薛富城的耳朵里，却带着浓厚的酸味。

    但是他是高兴的，这说明了他的文舒很在乎他。就算这四年两人从未见过一面，她依旧在乎。

    “文舒，不瞒你说，刚和你分开的那两年，我十分放纵自己，但却从来没有想到要拥有顾倩，在我心中，对她是很地抵制的。我总觉得，任何女人我都能拥有，但是唯独她不行，冥冥之中好像有人告诉我，如果和她在一起了，那我和你之间就永远完蛋了。”

    覃文舒撇了撇嘴，亏他好意思说出来，什么是他们之间就完蛋了，这四年他可从来没想过她才对。

    薛富城知道覃文舒的想法，不过他没有解释，因为每当顾倩在他眼前晃荡的时候，他的确告诫自己，这个女人绝对不能碰。

    “那时候和你分开后的前两年，我都是在国内，而之后我受不了妈妈的威*利诱，你知道，她一直想要我娶顾倩，所以我去了法国，之后的两年几乎很少回国，巴黎的分公司终于完全走上正规，这时候我才不得不回来。”

    “回来了就订婚了？”覃文舒也听说了，他是刚刚回来，也明白他是在母亲的*迫下与顾倩订婚，但是听这话从他口中说出来，心中不免有些不高兴。

    薛富城微微点了点头。“文舒，你不要生气，那时候我的心已经死了，我有过打算，婚后也依然将整颗心都放在公司里，我也没有想过要和顾倩过什么夫妻的生活，也从没有想过要和她孕育宝宝。或许老天看我可怜，不忍心让我一辈子抱不上儿子吧，所以让我遇见了你。”

    覃文舒心中忐忑不安，薛富城这话是什么意思？儿子？莫非他已经知道了？不可能，这绝对不可能，如果他知道，以他的性子，会让自己的儿子跟情敌同一屋檐下？这太不符合他的性子了。
第五十章 要宝宝
    偷偷看了看薛富城，似乎他的眼中没有异样的神色，微微松了口气，问道：“富城，你很想要宝宝吗？”

    薛富城不假思索的点了点头：“当然，我想要一对儿女，当然是我和你的孩子，别人的我不要。”

    对于孩子，虽然薛富城也渴望，但是却不会随便让女人怀上他的孩子。以前他的生活确实很放纵，但是安全措施却做的很好，他不但会戴安全套，事后还会看着女人吃下避孕药才放心。

    唯一一次失误就是他和覃文舒，他知道她是第一次，觉得肯定不会那么巧，况且他也给了她一包事后药，两人又离婚，想必她肯定会吃下的，因此也没有在意。

    覃文舒看着薛富城憧憬的神态，又说只想要他们两个人的宝宝，她差点就脱口而出，要将覃佳宇的事告诉他。

    但是话真的到了嘴边，她又咽了下去。她不愿意，也不会用自己的儿子做赌注，她要完完全全的和他结婚，并且永远不会再分开时，才会告诉他宝宝的事。她宁愿覃佳宇没有父爱，也不能让她没有母爱。覃文舒不能保证别的，但是却能肯定，她一定会让覃佳宇健康、无忧无虑的长大，也会用最好的教育方式来教育他。

    “文舒，我们一定会有自己的宝宝的，我都能想象出他们长什么样子，男孩像我英俊潇洒，女孩像你美丽贤惠。咱们的宝宝以后肯定是万人迷。”

    见他越说越夸张，覃文舒很想吐糟，薛富城，你有必要这么自恋吗？不过想到了覃佳宇的容颜，她最终没有开口，据说覃佳宇在幼儿园中，所有的女孩子都喜欢和他一起玩，将他当成了王子。

    覃文舒扫过茶几上，刚刚欣慰的神色被那满满一烟缸的烟灰给打消殆尽。

    “富城，我知道你现在对烟草已经十分依赖，我也不会要求你立刻戒掉，但是可以逐渐减少触碰这东西吗？”覃文舒担忧的语气击打在薛富城心中最柔软的地方。

    他终于知道为什么一直对顾倩没有感觉了，因为顾倩从来不会像覃文舒这么担心他的身体，在顾倩眼中，只要是他做的，哪怕错了也是对的。只有覃文舒会告诉他，你不应该这么做，这样对你的身体不好。

    薛富城很慎重的点了点头。“文舒，我尽量去戒掉，你放心！”他轻柔覃文舒的发丝，这才像是被称作老婆的女人。

    覃文舒圆满了，他答应她的事，永远都会做到，如果早知道做不到，他绝对不会将承诺说出口。

    “文舒，你知道吗？其实我很感谢周海浪。”

    覃文舒的心再次提了起来，他干嘛要感谢周海浪？是因为周海浪帮他们照顾宝宝？他还是知道了吗？可是为什么他的神色那么平静？

    “文舒，如果不是因为周海浪将你带到了我的订婚宴上，或许我们真的就错过彼此了。尽管我知道了你曾经是被我冤枉的，但也逃不过与顾倩订婚。正因为在订婚宴上看见了你，看见了你眼中的痛苦，我不甘心，因为我也痛苦，所以才会毅然决然的将你带走，我一点都不后悔那一次的决定。好在现在雨过天晴，就连我妈都认可了我们，以后我们会快乐的。”

    听了他的话后，覃文舒微微松了口气，好在他没有知道覃佳宇的存在。但是刚刚松了一口气，却又紧张起来，他的母亲，真的同意了吗？那一天去薛家吃晚饭时，孙华学独自对她说的那些话，她全部都记得住。可是看着薛富城满足的神态，她真的不想破坏他们母子的关系。

    况且薛富城是个大孝子，她也不会傻到在他面前说他母亲的坏话。一切都顺其自然吧，以后的事谁知道呢！至少现在薛富城是真心的，她看的出来。

    “文舒，这四年你一直都在A市吗？过的好不好？”

    “你知道我一直都在A市？”覃文舒疑惑，薛富城说过不会去查她这四年都做了什么，她也很高兴，并不是担心他查她，只不过害怕他会查到覃佳宇的存在。

    薛富城揉了揉她的脸颊，说道：“笨蛋，你以为我不查你，就真得什么都不知道了吗？金昇是什么样的公司？就凭你一个没有任何工作经验的也能当设计师？充其量进去之后是小小的设计师助理吧！如果没有周海浪或者是宋媛媛，你真的能坐上设计师的宝座？不过我也知道，成为首席设计师肯定是你的实力，因为金昇也不是凭关系就能为所欲为的地方。”

    覃文舒闭上了嘴巴，什么都逃不过这个男人的眼睛，这样也好，他很自信，所以不会再去调查她，那覃佳宇就不会被曝光。

    她没有过高的要求，只是希望她的儿子能平安，以后有机会一定让他感受到一个完整的家的温暖。    

    覃文舒看着薛富城愤怒的拿起手机，突然想起顾倩给她打的那个电话，虽然不想去看薛富城的手机，那毕竟属于个人隐私，但是她却很想要证实一下，顾倩说的是不是真的。

    其实他心中一直有着杨珂，这件事她也很清楚，那是已经过世的人，而且是非常惨烈的车祸，覃文舒不可能因为一个过世的人而生气。但是想到薛富城这么多年一直用她的照片做屏保，心中的确有些矫情。或许女人就是最小气的生物吧，总希望自己的男人心中只有她一个。

    薛富城并不知道覃文舒在想什么，拿过手机，看见是李涛来电，愤怒的接通。

    “你最好有要紧时，否则等着死吧！”

    李涛刚想汇报什么，一听薛富城这话，嘴张了张，莫非是打扰到董事长的好事了？否则他绝对不会发什么大脾气的。业内谁都知道，薛富城就是个工作狂，在他的心中，没人任何事能与工作相比。

    不过大家的认知中，对薛富城的印象都是这四年内的事，这四年他的确是个十足的工作狂，因为除了工作，再没有能够让他这么上心的事了。

    可是现在显然情况不一样，覃文舒回到了他的身边，他自然会划出更多的时间来陪着她。公司早就已经走上正轨，本来也不需要他那么拼命。曾经是因为想充实自己所有的时间，但现在他才算可以真正的生活，除了工作，他还想要有自己的小家庭。

    薛富城一直等着李涛的答话，可没想到电话那边却迟迟没有声音。李涛的办事效率一向很高，还从来没有遇到打电话过来不说话的情况。

    薛富城拿开自己的手机看了看，正在通话中，没错啊，已经接通了，怎么没人说话？

    “李涛，你搞什么？”忍不住再问了一遍，如果依旧没声音，那他果断会挂了电话，而且明天会劈头盖脸的将李涛骂一通。

    李涛缓过神来，听薛富城的语气，知道他愤怒了。

    “额……BOSS，一不小心坏了您的好事，不好意思。我是想说，人已经安排在酒店了，明天是让他直接去机场与您汇合吗？”

    李涛平常私底下是薛富城的好朋友，所以不是很重要的工作上的事，都会开开小玩笑，这一次也不例外。他很自然的想到了，薛富城肯定在和覃文舒快活着呢。不过既然已经打通了电话，索性开个小玩笑，调节一下气氛。

    薛富城只是淡淡的“嗯”了一声，然后直接将电话挂断。李涛也不知道他是生气还是没生气。

    不过不管了，明天一早薛富城就会去米兰，就算想要找他算账，那也得等到从米兰回来了。因此李涛有种自己的小命暂时被保住的感觉。

    覃文舒看着薛富城仅仅嗯了一声，也不知道电话那头说了什么，很好奇的看着他。不过这好奇却抵不上对他手机屏保的好奇强。

    “你总看着我的手机干什么？”薛富城的眼睛划过覃文舒，却发现她一直看着他手中的手机，薛富城有些奇怪，他的手机没有问题啊！

    “没……没什么。”覃文舒看见挪开了目光。原本觉得在他挂电话的同时，可能可以瞄到屏幕一眼，可是他的动作太快了，根本没给她机会。

    薛富城微眯起了双眼，唇角微微上扬，说道：“怎么？想行使老婆的权力了？想要查我手机里有没有不正当的通话？”

    覃文舒瞪了他一眼。“哪有，怎么可能，我才不会侵犯你的隐私。”话刚说完，薛富城已经将手机放在了她的手中。

    “想看就看，我的手机不能给别人看，但是自己老婆还是可以的。”薛富城倒是真的不在意，他也没什么小三小四小五，充其量有几条顾倩的短信，他也不担心覃文舒看见，因为他并没有说过任何暧昧的语言。

    覃文舒还真不想看他的通话和信息，这种侵犯人隐私的行为，她一点都不屑去做。但是又很好奇他的屏保究竟是不是顾倩所说的杨珂的照片。

    很想点开HOME键看一看，但又担心薛富城鄙视他。尽管他嘴上说没事，不在乎她看，但是她也清楚，这一看就说明她对他不信任，哪个男人希望自己的女人侵犯自己隐私？

    但脑子迅速转弯，又觉得其实这也不算是侵犯隐私，只是点开看一看屏保而已，有什么关系呢？
第五十一章 过去式
    于是覃文舒脸不红心不跳的按在了HOME键上。做这个动作的时候，她的心是提着的，担心薛富城会生气。可她不知道的是，薛富城看见她点开后，顿时松了口气。他也不明白为什么，正常情况下，他是很反感别人碰他手机的，但现在似乎急切的想让她知道他的心意。见她的动作一点都不觉得扎眼，反倒轻松了。

    可是覃文舒点开HOME键后就不再有动作，他本想问她怎么了？怎么不继续看，可是目光顺着她的双眼看在手机屏幕上，顿时心凉了半截。

    他的手机屏保赫然就是当初杨珂的照片，只是他习惯了这张背景图，因此从来没有换过，也没有在意过。

    现在被覃文舒看见，他有少许的担心，就怕覃文舒会乱想，想要解释什么，却不知道该从什么地方说起。

    说他自己忘记换屏保了？尽管这是事实，但也得覃文舒相信才行啊。看她的眼神，有些许失望，薛富城脸有些微微抽搐。

    “文舒，这照片，我只是忘记换了。”虽然这样的解释显得苍白无力，但是这就是事实，他心中觉得覃文舒会相信他的。

    谁料，覃文舒转过头来时，反倒是淡淡的笑了笑，并没有生气的模样，将手机交给了他。

    “我又没让你解释，手机我不看了，我相信你啊，才不要侵犯你的隐私。嗯……晚饭想吃什么？”

    覃文舒的笑容明显带有一丝淡淡的忧伤，尽管不明显，但是薛富城却能看得出。

    他并没有放开她，而是搂的更紧了。“文舒，其实在我心中，小珂早就已经是过去式了。我承认，刚刚失去她的那段时间，我很难受，总觉得她还在，但是这么多年过去了，我可以很负责人的告诉你，你早就取代了她在我心中的地位。文舒，现在我的心中，除了你还是你。”

    没有预告，却又那样深情的表白，覃文舒说不感动那是假的。但是那张照片真的很刺眼，想到杨珂已经去世了那么多年，他却没有一天看不见她的照片，心中就有一股浓浓的醋意。就算她鄙视自己，告诫自己不可以这样，但却无法抑制情绪的表露。

    杨珂只是一个过世的人，她真的不想要计较的。很苦恼，带着酸味，说道：“富城，我真的不在乎，我也知道，如果她没有出事，你们可能早就在一起了，还能有我什么事呢？你可以尽情的思念她，没关系的。”

    覃文舒觉得自己肯定疯了，尽管这是她想要说出来的，但是却很不甘心，语气也并不十分柔和，一听便知道，她吃醋了。

    薛富城又何尝看不出来？他什么都没有说，迅速将手机调成了拍照模式，将她的头转向前方，贴近他的脸。

    “咔嚓！”自拍成功。

    薛富城看着手机上的照片，满意的点了点头，这是他们两人的合照。除了五年前他们结婚时，结婚证上的那张合照之外，这是唯一的一张。

    “文舒，我不管你是真的不介意还是假的不介意，以后我的手机中，只会存放你的照片。除非有一天你不要我了。”

    一边说着，一边自顾自的将那张照片设置成屏保。他很清楚的知道，杨珂是过去式了，无论他再怎么想念，她都无法回来，那就所在心底吧。珍惜眼前人才是最重要的，他不想因为这些小事影响到他和覃文舒之间的感情。

    他知道自己深深爱着她，既然她会不高兴，那他就做到让她开心。既然想要真正的将她娶回家，那就要好好疼她。

    覃文舒看着薛富城麻利的动作，没一会儿照片已经换上了。他换屏保的时候，她有留意到他的手机，相册里面只有两张照片，除了刚刚他们的合照就是那张杨珂的薛人照了，见他想要点击删除，覃文舒立刻阻止他。

    “富城，不要删了，或许这是你最后的记忆，删了你会后悔的。”

    薛富城的确不太想要删除，可如果覃文舒会生气，他真的可以毫不犹豫删掉，杨珂的印象是留在他心中的，不会因为少了一张照片而便模糊。

    但是既然覃文舒这么说，他还真不愿意就这么删了，正如她所说，就当是一个记忆，留着又有什么关系呢？

    薛富城微微笑了笑，说道：“怎么？我放别的女人的照片在手机里，你不吃醋？”

    覃文舒嘟了嘟小嘴，小声嘀咕道：“在你眼中，我就那么小气吗？”

    “嘿嘿，自然不小气，我老婆是最大方的。”薛富城收了手机，双手抱着覃文舒，这一刻他真的很满足。

    “谁是你老婆？一口一个老婆，叫习惯了可不好，要改掉的。”覃文舒才没有这么快就答应嫁给他呢！虽然心中已经做了决定，但是口头上的便宜还是要沾的。

    薛富城少许沉了脸色，不过也就一会儿便恢复。

    “文舒，你好好考虑，总之呢，这辈子你是逃不掉了。你想嫁给我那是最好，如果不想呢，我也会让你嫁给我，嗯……就这么说定了。”    

    匆匆走到厨房后，覃文舒觉得心中甜蜜蜜的，薛富城那话虽然霸道，但是覃文舒却真的高兴，那霸道的言语很好的展现了他的内心。

    薛富城继续躺在沙发上，一遍又一遍的转换着电视遥控器，却没有一个他喜欢看的电视节目。或许他的心根本就不在电视上吧。

    将遥控器放在茶几上，就这么平躺着，目光可以看见厨房内那道忙碌的身影。这才像是一个家的感觉。

    薛富城突然觉得，如果此时家中有个小孩的欢笑或者哭啼声，那就更完美了。他是荣耀的董事长，平常的确是万人瞩目，可是他也同样是个平凡人，想要一个真正的家。

    拿出挂在脖子上的那枚戒指，什么时候才能将这枚戒指重新套在她的无名指上呢，什么时候他们才能真正变成一家人呢？

    这一次去米兰，希望他们的关系能再有进一步的突破吧，一定要有进一步的突破，薛富城这么想着。

    尽管他有很多时间，可以慢慢的等。但是现在的覃文舒越来越暴露在众人眼前，又有金昇首席设计师的头衔，她的光环一天比一天更耀眼。而薛富城再也无法霸道的让她只能在家当一个花瓶，这些都让他有了危机感。

    一个周海浪无法夺走她的心，但是十个、甚至百个呢？总会有让她心动的。薛富城甚至想过，先强迫的将她娶回来，然后再慢慢培养感情。

    可是这一想法又让他想到了五年前，那个草率的决定，原本觉得，先娶回来，其他的以后再说，可是结局却是那样的悲催。

    因此薛富城打消了这样的念头，只有解决了一切可以成为阻碍的问题，那他们才能真正幸福。

    他有优势，因为覃文舒的心中有他，她由始至终只喜欢他一个，这就是他的筹码。

    “富城，过来吃饭了。”覃文舒用她最快的速度，做好了三菜一汤，都是不复杂的菜色，但是却很美味。

    薛富城笑着起身，真像一个小媳妇，做好晚餐叫自己丈夫吃饭的情形。

    他站起了身，将脖子上的戒指又塞回了衣服里，如果没有戴在她的手上，那他就随时放在身边，这样就好像她永远都在他身边，不会离去。尽管现在两人已经时刻黏在一起。

    “你磨磨蹭蹭的做什么呢？刚刚不是说饿了吗？从客厅走到餐厅，就这么几步路，你也能走这么久？”覃文舒将两碗饭放在桌上后，才看见薛富城的身影，不禁抱怨道。

    薛富城却咧开了唇。“嘿嘿，文舒，我可是算准了时间的，你这饭刚端上来，我正好坐下，否则还得等，是不？”

    覃文舒见他脸皮如此之厚，顿时不知道该如何反驳了，果然脸皮厚的人是无敌的。

    薛富城拿过筷子，瞄准了桌上的一盘红烧肉，很不客气的用筷子戳了戳，然后夹起一块塞进嘴里。

    他很喜欢吃红烧肉，但是却很难得吃到味道十分美味的红烧肉，覃文舒做的这一盘，看上去很好吃的样子，薛富城顿时来了食欲。

    原本覃文舒的厨艺在他的心中算是还不错，可是这一块红烧肉下肚，他顿时对她刮目相看，简直就是大师级别啊！

    顾不上夸赞她，一块又一块的将红烧肉送入口中，本来覃文舒没有发现，自顾自的吃着晚餐，可没一会儿，这一盘红烧肉已经没了一大半，这才注意到薛富城的动作。

    似乎其他几道菜他碰都没有碰，碗里的米饭也不见减少，但是这红烧肉却几乎见底。

    覃文舒大怒，她最喜欢的红烧肉，还没开始吃呢，居然快没了，她果断拉过那盘红烧肉，誓死保卫。

    薛富城放下筷子，皱着眉头，指了指那盘红烧肉，用欲求不满的目光看着覃文舒，似乎她抢了他的宝贝，让她立刻还来。

    覃文舒才不会搭理他，将盘中所剩无几的红烧肉全部夹进自己的碗中，这才算圆满。既然薛富城想要这盘子，她便毫不客气的将这盘子放到了他的面前，然后很惬意的品尝着自己做出来的美味。

    她才不管薛辰那要吃人的表情，这晚饭可是她做出来的，怎么可以自己不吃，全部施舍呢？再说，这可是她最爱的一道菜，也是做的最满意的一道菜。
第五十二章 用强
    “覃文舒，我不吃了。”说着，薛富城丢下碗筷，他要绝食。但是却没有离去的意思，双目一直看着覃文舒碗中的红烧肉。

    覃文舒眯起了双眼，她有种错觉，只要薛富城有机会，一定会从她的碗中将红烧肉抢走的，不过，她怎么可能给他这的机会呢？

    笑眯眯的看着正在发怒的薛富城，并张开她的樱桃小口，将红烧肉送进口中，还发出一声感叹。

    “美味啊！”

    薛富城喉结动了动，靠，他薛富城什么东西没吃过，居然被这个女人诱惑，怎么可能？但是目光却无法从她碗中离去。

    “你真不吃了？”

    “不吃！除非你把碗里那两块红烧肉给我。”薛富城立刻谈起了条件，就她这个速度，一会儿这两块也会下肚的，他就彻底没戏了。

    “想的美！”说着，又一块进入口中，那味道，御厨都做不出来。

    薛富城终于认识到，这么对她说话没有用。对女人，就要用强。于是拿起了自己的筷子，用最快速度夺取她碗里的红烧肉。

    覃文舒还在微眯着双眼，享受眼前的美食时，只感觉突然碗里已经空荡荡的，而薛富城却一脸的惬意，咀嚼着什么。

    “薛富城！”覃文舒怒吼。

    “干嘛？”一块红烧肉下肚，心情顿时美丽很很多，又开始解决其他几道菜。虽然不及红烧肉那么美味，但是却也都是一等一的好吃，他才不会与自己的肚子过不去，饿着倒霉的是他。

    “哼！”她放下筷子，不吃了，这男人简直可恶到了极点。

    “嗯？你吃饱了？”薛富城明知故问。

    “吃不死你。”

    “吃饱了那我就不客气了，必须多吃一点，一会儿还想做体力运动呢！对了，你也多吃点，别一会儿晕倒在床上。”他说的若无其事，但是余光却一直注意着覃文舒的神态。

    看见她脸色涨红，他的心别提多高兴了。对付覃文舒，就要用这种法子。

    覃文舒气得没出发泄，突然端起了桌上的其他菜色，一道又一道的端进了厨房，留下薛富城和他带有米饭的碗筷。

    “覃文舒，你什么意思？”他蹙眉，不明白这唱的是哪一出。

    谁料，她漫不经心的走了出来。

    “我担心你吃太多，精力太过旺盛，晚上要好好休息，明早赶飞机知道吗？为了不让你消化不良，吃个六层饱就行了。”说着，接过他手中的碗筷，走向厨房，准备洗了。

    覃文舒，你太过分了。薛富城心中将她祖宗十八代都骂了个遍。居然不给吃饱，这什么女人啊，虐夫啊！

    不过，他倒是没有跟着她走进厨房，不给吃晚饭吗？没关系，冰箱里还有牛奶面包，吃这个总行了吧？

    这些都是薛富城买回来当做早餐的，他可不会早晨早早的起床做早餐，这些能填饱肚子，也有营养，将就着吃绝对没问题。

    厨房内的覃文舒纠结了好长一会儿，最终觉得，晚上本来就不用吃太多，否则消化不良，而且时间本就不早了，明天一早的飞机，一会儿要早些休息，所以吃少点也好。

    这么想着，她才真正将吃剩的晚餐倒入垃圾篓中，清洗完毕后，走出厨房，准备上楼休息。

    可是，当她走出厨房后，居然看见薛富城正翘着二郎腿，坐在沙发上，左手一片切片面包，右手一盒牛奶，吃的不亦乐乎。

    “薛富城！”覃文舒怒气冲天，这男人居然在这里吃面包。

    “干嘛？”他一脸的无辜，也不知道自己究竟哪里做错了，至于这么大呼小叫吗？

    “呼！”沉沉的呼出一口气，也对，他没吃饱，吃面包也一样。算了，还是不要跟他的肚子过不去，这男人不好惹。

    “没事，我上楼了。”覃文舒才不管他吃什么，爱吃什么吃什么呗！

    薛富城看着女人的背影，唇角的笑意更加明显。切，跟我斗，你还太嫩了。继续啃着面包，但是却又那样的无味！哎……还是红烧肉好吃啊！

    覃文舒十分不开心，拿着睡衣走向洗手间。这男人真是蜡烛，有晚饭不吃，居然啃面包，什么人啊这是。

    可是她却没有想到，是她不让他吃晚饭的。

    主卧室内传出流水声，覃文舒不再去想这个男人为什么这么变态，他爱干嘛就干嘛呗，好好冲洗一身的疲惫，她太想念床了，太累了，终于可以好好休息。

    可是在她放松下来，躺在浴缸中闭上眼睛时，顿时听见洗手间的门被打开了……    

    她再次躺进浴缸中，目光却死死的盯着门口的男人。

    “你进来干吗？出去！”覃文舒的脸红到即将要滴出血，可是薛富城似乎一点都看不出来，只是笑着关上门，走向覃文舒。

    覃文舒吓的用双手遮住了胸口，整个人蜷成一团。“你想干嘛？”

    薛富城一脸的不以为然。“你这么紧张做什么？”

    “有必要，绝对有必要，我洗澡呢，你赶紧出去！”覃文舒的声音已经带有哭腔。

    薛富城似乎没有听见，在覃文舒瞪得如铜铃般的双目下，跳进了浴缸中。

    “我没吃饱，饿了。”薛富城才不管已经蜷成一团的覃文舒，直接伸出双手，将她拥进怀中，她的反抗在他看来可以直接忽略。

    覃文舒压根挣扎不开，狠狠的瞪了薛富城一眼。“你不是已经吃过面包了吗？看你吃的很饱的样子！”

    薛富城也不否认，直接将覃文舒抱起，坐在了他的双腿上，紧紧拥住，两人肌肤贴在一起，覃文舒别扭极了，扭着身子要离开。

    “薛富城，你先出去，我洗完了你再进来！”覃文舒也不再乱动，双目可怜兮兮的看着薛富城。

    “就这样洗，我喜欢！”说完，看着覃文舒那红透了的脸颊，他也的确规矩，只是帮覃文舒搓洗着后背。

    坐在他腿上的覃文舒很明显的感觉到薛富城身体的变化，这使她的脸颊更红了，但是却不能动弹，心中哀求着，薛富城你赶紧洗啊，洗完出去了。

    “你这么紧张做什么？”薛富城捏了捏覃文舒的手臂，只觉得她全身紧绷。

    覃文舒只是低着头，不说话。这薛富城不是明知故问嘛！

    看着覃文舒这欠虐的模样，薛富城很想嬉耍她，总觉得逗她是十分愉快的事。

    “咱们都快成为夫妻了。哦！不对，咱们早就是夫妻了，你和我一起洗澡怎么了？”薛富城的声音很轻，很柔，在她的耳边响起，她能感觉打一阵气息在耳边划过，全身打了个哆嗦。

    她想用自己的手挠耳朵，只觉得耳朵很痒，想要挠一挠，结果手刚刚抬起，便被薛富城的大手给抓住，一点机会都不留给她。

    “薛富城，你走开啦！”覃文舒羞得想找个地洞钻进去。

    覃文舒立刻将头瞥向一边，不再看薛富城那张诱惑人的脸。

    薛富城并没有再继续挑逗覃文舒，并非他不想，不过既然覃文舒不愿意，他答应过在她不同意的情况下绝对不碰她，那就肯定会做到。

    于是再次将她抱起，不过这一次是放在了他的身边，认真的搓洗着她的身子。

    “文舒，房里有一件礼服，一会儿你去试一试，是我刚刚让人送来的，应该比较适合你。”

    覃文舒瞪大双眼看着薛富城，她并没有让他去买礼服啊。

    “薛富城，我有礼服的呀！我……”

    话没说话，便被薛富城无情的打断。

    “我知道你有，衣柜里的衣服我都看过。就你那也能算是礼服？别穿出去丢人了。能去米兰设计师讲座的人，都是这行内有头有脸的人物，你想丢人我不阻拦，但别连着我的脸一起丢了就行。”薛富城的话直接蹦出来，覃文舒无话可说。

    至于这样嘛，她的衣服虽然不是什么大牌，但是也很好看的好不好？她很相信自己的眼光，所有的衣服虽然并不奢华，但是却朴素大方，每个人走的风格不一样嘛，她就喜欢那样的。

    “薛……薛富城，洗好了吧！你再这么搓下去，一层皮都快被你搓没了。”覃文舒觉得已经很干净了，真不知道这个男人还搓什么搓。

    薛富城点了点头。“我帮你洗好了，那你是不是应该帮我洗？来吧！”说完，他很自觉的往后仰去，整个人躺在浴缸中，微闭起双眼，等待着覃文舒来伺候他。

    看着他迅速的动作，覃文舒好一会儿才缓过神来，什么情况？她为什么要帮他洗澡？这也太荒唐了吧！

    目光转移到薛富城的身体上，他的身材很好，算是比较苗条，肩膀很宽厚，难怪平常穿西装的他是那么有男人的味道，穿休闲服也有独特的气质，这天生的衣架子的确可以让人流口水。

    覃佳宇的身材就很像薛富城，据说幼儿园的小朋友都很喜欢他儿子，不但长得好看，身材又好，谈吐还很文明懂礼貌，因此老师同学都很喜欢他。

    目光扫视到他的五官上，脑海中又想起了覃佳宇那张稚嫩的脸蛋，大脸和小脸几乎可以重叠，儿子长得像他爸爸，完全是他的缩小版，眉宇之间的气质都有些相似。

    这父子两从来没有相见过，如果说长得像，那有遗传的因素，可是气质都很像，这又是为什么呢？
第五十三章 心不在焉
    覃文舒只能微微摇头，薛富城的脾气并不是很好，尽管这段时间对覃文舒几乎可以用百依百顺来形容，不过覃文舒了解他，他并非也绝对不可能对所有人都这样，这样的形象只会表现在亲人和最好的朋友之间。

    她很多时候都在想，自己的儿子的脾气千万不能像薛富城那么臭，必须像她，因为她是温柔的。

    这样的性格多可爱？哪像薛富城，一点都不讨人喜欢。

    覃文舒继续欣赏眼前的帅哥，从他的眼睛晃到鼻尖，再晃到性感的薄唇，最后看到脖子，他脖颈上一直挂着那枚结婚戒指，覃文舒知道后，在每天晚上，他露着上身时，她都可以看见这枚戒指。

    他没有说谎，的确一直都将它带在身上，她也清楚他希望她能早些将这枚戒指拿走，算是物归原主。

    每一天覃文舒看见这枚戒指，心中都很感动。但是却一直没有勇气将这枚戒指拿走。或许放在他的身边会更好。

    就如婚后的一年，这枚女戒一直戴在她的手上，但是男戒却也放在她的身边，薛富城从来没有戴过一次，现在两人的情况似乎颠倒了。

    她并非很享受这样的感觉，但却又不希望这样的感觉被人破坏，她是矛盾的。

    “你看够了没有？”薛富城并没有睁开双眼，这话一出，覃文舒心中小小的颤抖了一下，这男人的额头上也有眼睛吗？怎么知道她在看他。

    不过她没顶嘴，用水清洗着他的身子，这算是礼尚往来吧，他也帮她洗澡了，嗯……就是这样。

    覃文舒自顾自的想着，目光却依旧在他脖颈上挂着的戒指上，每次看见这枚戒指她都心生感动，这一次自然不会例外，这个男人真的用心了。

    薛富城很明显感觉到覃文舒有些心不在焉，微微张开了双眼，看着她。果然，她十分机械的用右手帮他洗澡，而目光根本不在右手上。

    薛富城沿着她的目光看去，发现她没看别处，而是在他的身上，并且一动不动的注视着那枚戒指，薛富城嘴角立刻划出了幅度。

    他将自己的左手举了起来，无名指上戴着的是那枚属于他的婚戒。

    “文舒，这枚戒指是我自己戴上去的，什么时候能让你来帮我戴呢？”薛富城右手握起了覃文舒的左手，十指相扣。

    覃文舒低下了头，看着他的右手，婚戒在灯光的照耀下，闪闪发光。但是她没有言语，也不知道此时她能说什么，应该说什么。

    薛富城也不为难她，不过看着她毫无表示的样子，心中不禁有些失落。

    淡淡的笑了笑：“文舒，我只是提了一下而已，决定权还在你手中。好了，赶紧去休息吧，明天还要早起，五点的飞机，四点李涛会在楼下等我们，虽然飞机上可以休息，但也睡得不舒服，赶紧去看看礼服，然后休息吧！”薛富城的语气中尽是失望，却又无奈。    

    如今的她并非一个人，不管做出什么决定，都必须要对覃佳宇有利才行，她知道让覃佳宇与薛富城相认，或许儿子是高兴的，但她却无法肯定，薛富城能永远都对她如此，万一四年前的事再发生一次，他会不会让她和儿子分开？

    尤其是孙华学说出那样的话之后，覃文舒就更加不敢了，她不能用儿子来做赌注，她赌不起。

    匆匆的逃离了洗手间，薛富城看着她的背影以及再次紧闭的门后，紧紧的闭起了双眼。他究竟要怎么做，她才能再次接受他？

    薛富城握着双拳，却无力释放，这些日子以来，他对她怎么样，相信她能感受到，可是为什么她依旧无动于衷呢？

    许多时候，他能百分之一百的肯定，她动心了，她对他是有情的，可为什么每当说到复婚这件事时，她总是逃避呢？

    他就真得那么不值得信任吗？薛富城苦笑了一下，张开了双眼，那道紧闭着的洗手间的门，似乎就这样将两人隔开了。

    薛富城心中逐渐平静了下来，缓缓呼出一口气。覃文舒，这道门是你关上的，不过我同样会将它打开，因为只有打开它，我才不会被闷死在洗手间内。

    门外的覃文舒拍了两下胸口，让快到嗓子眼的心又沉了下去，平静了自己的情绪后，才看见那件躺在他们的床上的礼服。

    这是一件纯白色的礼服，边上还摆放着一条项链，仔细一看，的确很般配。女孩子都是爱美的，覃文舒自然也不例外，屋内的灯光打在礼服上，诱惑着覃文舒的视觉。

    她兴奋的走了过去，这件Miumiu礼服她在时装周上看见过，是一位意大利著名的设计师设计的，记得只有限量不多的几件，没想到薛富城居然能弄到一件，应该花了很大代价吧！看着这礼服，刚刚郁闷的情绪都不知不觉的被抛之脑后。

    她拿起这件礼服，穿戴在身上，大小正合适，再拿过一边的项链戴上，完美。走到落地镜边，差点被自己的气质给吓到。

    覃文舒穿着这样白色的礼服，已经想到了要弄什么样的发型来配这件衣服了。

    这件礼服剪裁十分得体，可以完美的勾勒出她身材的曲线，胸前别出心裁的蝴蝶结状，正好和脖子上的蝴蝶型项链相映成趣。裙摆上镶满水钻，映着灯光，使得她整个人如同典雅女神似的高贵、神圣不可侵犯。

    她欣赏着这件礼服在身上展现出的美妙，连薛富城打开洗手间的门走进来，她都没有发现。

    薛富城看着覃文舒的背影，手中擦拭头发的动作都停了下来。当时看见这件礼服时，他只觉得肯定适合她，但是却没想到会如此适合，太完美了。

    他走到她的身后，双手搭在她的肩上。

    “文舒，你真漂亮。相信在米兰，你穿上这件礼服，肯定会镇压全场的。”

    覃文舒这才恍然大悟，这是意大利的著名设计师设计的，在米兰设计师集会的地方，她穿上这件礼服，的确会给人带来不一样的视觉冲击。

    “谢谢你，富城！”

    薛富城搂着她的腰，下巴放在她的肩上。“和我还说什么谢谢！这一次是你最佳的机会，要好好把握。然后我对你说过的将金昇发展到国际，也会在这一次一起完成，以后我们的大设计师就有的忙咯！”

    说着，薛富城一把横抱起覃文舒，他的唇紧紧贴在她的唇瓣上。

    覃文舒感觉到他的温度时，才发现自己已经被他抱起，这动作也太夸张了吧！她无奈，却又很贪婪他的味道，没有推开他，享受他带来的温暖。

    直到覃文舒快要窒息，薛富城才舍得放开她。

    “文舒，早点休息吧！”说完，将她放了下来，他才拿起浴巾，继续擦拭他的头发。

    覃文舒这才缓过神来，刚刚的感觉真好，不过她并不想让他看出她很留恋，于是快速的换下礼服，穿上睡衣。这一动作很自然的没有避开他，并且她都没有发现这么做有什么不妥。

    但是她没发现并不代表他也没有发现，覃文舒就在他的眼前换衣服，虽然是背对着他，但是却一点没有别扭，这让薛富城觉得很开心。

    她也觉得这样是正常的吗？看来和她洗了个鸳鸯浴，将她思想也给洗了？不管是不是如此，至少这个状况是他愿意看见的。

    心情大好，刚刚的烦闷也消散殆尽。他本来就应该给她足够的时间，否则她如何再次接受他？而且这些年她受了这么多苦，他多追她一段时间又能怎么样呢？这不是应该的吗？

    薛富城很白痴的这么想着，嘴角还挂着笑容，将头发擦干，梳整齐了之后，却发现覃文舒的头发还湿着。

    看着她的飘飘秀发，本能的走到洗手间，拿出吹风机，她在换睡衣，似乎还没有来得及搭理到头发的问题，不过没关系，他帮她。

    “文舒，快去躺好。”他的声音在她身后响起。

    正在系着腰带的覃文舒也没有调头。

    “嗯，我知道了，你先睡吧，我得将头发弄干才行。”

    薛富城向来都是行动派，等她慢吞吞的折腾完，估计还得一个小时，平常倒是没什么，不过明天一大早就得起床，他想让她多休息一会儿。

    于是她腰带还没来得及系完，便再次被他横抱了起来，这一会儿一个公主抱，覃文舒还真吓了一大跳，尤其是没有防备之时。

    他没有搭理覃文舒惊讶的表情，缓缓将她放在了床上，秀发披了下来，耷在床沿上。他笑着拿过手中的吹风机，接上电源，很认真的吹着她的秀发。

    覃文舒吞了吞口水，这男人今天是怎么了？帮她吹头发？这是从来没有发生过的。尽管这段时间他对她的确很好，这不可否认，但是蹲在床边帮她吹头发，这也太戏剧了吧！

    堂堂荣耀董事长，就算真的是他老婆，想必也不会如此做吧，他确定没有吃错药？

    覃文舒想要转头看看他，是不是正常，不过头刚刚扭动了一点点，便被薛富城给摆正了。

    “别乱动，吹头发呢！”薛富城的声音没有一点生气，反倒是很慈爱。这让覃文舒觉得很不正常，他真的没事吗？
第五十四章 阻碍
    “富城，我……我自己来就可以了，你没事吧？”她弱弱的问道。

    薛富城怎么可能不知道她在想什么呢，不过帮女人吹头发，他可以肯定，曾经的他从来没有想到过。

    他这么大男子主义的男人，怎么可能做出这样的事？不过今天他也同样可以肯定，他这么做完全是发自内心的。

    “文舒，不管我是什么样的人，但有一点不会改变，那就是我也有血有肉，有我想要疼爱一辈子的人，这个人是谁，我想不用我多说你也知道，我就想要这么疼爱她一辈子，帮她吹一辈子的头发，你有意见吗？”

    他的语气依旧霸道，但是却又不失温柔，霸道的让他的女人不要动，温柔的帮她吹干头发。

    覃文舒心中满满的都是感动，这样和谐的家庭生活当然是她向往的，但这只是抛开一切其他因素，两人才会如此和谐。

    先不说其他，就薛薛一个孙华学便是他们之间最大的阻碍，因为她不会同意他们在一起的，就如她所说，能拆散他们一次，就能有第二次。

    虽然薛富城对她的态度已经有所改变，但是谁都知道，薛富城是个大孝子，他可以忤逆母亲的意思，但是却不想让母亲伤心，所以他会兼顾她的想法。

    现在孙华学告诉薛富城，她不再干涉，并且接受了覃文舒，想必薛富城是信以为真了，覃文舒也不是会挑拨他们母子关系的人，因此孙华学对她说的那些话，她只能往肚子里咽，绝对不会告诉薛富城。

    况且就算真的告诉了他，他会不会相信就是另一回事了，因此这种损人还不一定利己的事，除非覃文舒的脑子秀逗了才会去做。

    可是她又无法抵制着薛富城对她的好，也同样无法克制心中对他的期待，她从不否认，自己深爱着他，但是却又有众多不能说出来的原因，让她不能十分干脆的和他在一起。

    也可以说，这众多的原因其实可以归结为一个，那就是因为他们的宝宝覃佳宇。

    如果没有覃佳宇的存在，或许她已经再次答应了他，因为她一点都不害怕孙华学，就算孙华学会再一次的让他们离婚，那又能怎么样？

    覃文舒觉得无所谓，因为她不会失去什么，没有孩子，那她依旧独自一人离去，反正四年前已经离开过一次，她也无所谓感受第二次，因为至少得到过他的爱，这就足够了。

    这一辈子，她从来没有想过要嫁给除了薛富城之外的第二个人，因为她的内心不可能接纳其他男人，就算是周海浪这样无条件的付出，她除了感恩之外，不可能再有其他感情。

    可是现在情况完全不一样，她有宝宝，那是他们的儿子，她害怕了，担心如果答应了薛富城，他们复婚了，覃佳宇与薛富城相认，而在这之后孙华学使坏，让他们分开，那覃佳宇怎么办？

    薛富城是不可能让自己的宝宝流落在外的，那覃文舒就要失去覃佳宇，覃佳宇是覃文舒的命，如果失去了，她还有勇气活着吗？

    更关键的是，如果薛富城娶了顾倩，顾倩会对覃佳宇好吗？尽管在薛富城的眼中，顾倩是很没心机的女孩子，但是覃文舒却从不这么认为。

    她知道顾倩是个厉害的角色，不管她的本质是不是这样，但至少现在的顾倩一点都不容易。

    想到这些，覃文舒果断的犹豫了，她的儿子她要自己将他抚养成人，就算是他的亲身父亲，她都不会放心。

    “文舒，文舒，在想什么呢？”薛富城喊了两声，发现覃文舒没有反应，本来以为她已经睡着，但是却又发现她的双眼是张开的，正看着天花板不知道想着什么，于是赶紧将她从思绪中拉了回来。

    “啊？没事，怎么了吗？”覃文舒自然不知道怎么回事，她满脑子都是覃佳宇，哪能管得了那么多呢！    

    翌日清晨三点半，覃文舒还在睡梦中，便被薛富城给拉了起来。

    “呜……困！”覃文舒根本睁不开双眼，虽然昨晚睡的比较早，但是也才没几个小时，不觉得困就奇怪了。

    而薛富城在一个小时之前就已经醒来，并且将两人的行李给整理完毕，很舍不得将她从美梦中喊醒，但是时间不等人，她再不起床，肯定赶不上飞机了。

    “乖了，我来帮你穿衣服，好不好？”薛富城看着她朦胧的睡眼，只能拿起她的衣服，一件一件的穿戴在她的身上。

    覃文舒也算是配合，只不过双眼就没有张开一秒钟，完全机械的配合着薛富城穿衣服，这让她感觉，似乎像覃佳宇小时候，她帮他穿衣服的样子。

    迷迷糊糊中，衣服已经穿好，薛富城不忘帮她整理一下，免得穿在身上不舒服。刚刚穿戴完毕后，覃文舒毫不犹豫的再次倒在了床上，如一滩烂泥。

    薛富城无奈的摇了摇头，走进洗手间，将牙膏挤好，洗脸水放好，再不舍得，还是将她拖了起来。

    “文舒，米兰不想去了吗？”薛富城直接将她横抱起来，走进洗手间内，迫使她站在地上，双手慢慢去扒开她的眼皮。

    “哎呀！”覃文舒十分野蛮的拍落薛富城的手。

    薛富城嘴角上扬，这小丫头睡不醒的样子真好玩，以后就要在她半睡半醒的时候折腾她，肯定很有意思。

    不过这也就是想一想罢了，总之现在最关键的是将她弄醒。

    薛富城刻意沉下了声音。“文舒，如果你不想去，那我就自己走了，你在家睡觉吧！”说完，扶着她后背的手作势想要拿开。

    他很清楚覃文舒最想什么，这么好的机会，她怎么可能错过？

    果然，薛富城双手刚刚脱离她身体的那一瞬间，覃文舒立刻张开了双眼。

    “薛富城，不行，我要去！”声音无比激动，不让她去，怎么可能？若是以前，她才不会如此渴望。但这一次是薛富城给了她希望，倘若希望破灭，她会疯掉的。

    薛富城看着她，笑着摇了摇头：“行了，带你去，你先洗漱，我去看看冰箱里还有什么早餐，你如果困，那一会儿上了飞机再睡，有十个小时的时间给你慢慢休息呢！”

    覃文舒这才醒了大半，她看着身上的衣服，咦，谁帮她穿的？转头看向薛富城，他已经走出房门，往楼下走去。

    心中不感动是不可能的，看了看时间，已经三点四十，记得昨晚他说过，今天李涛会在四点的时候来这里接他们。

    于是立刻抛开这些问题，她要快速清洗自己。

    低头找牙刷，却发现牙膏已经挤好，洗脸水也已经放好，覃文舒绝对不会认为这是她在睡梦中自己做出来的事。

    薛富城这么体贴吗？她的确有种受宠若惊的感觉，似乎是在做梦，她的男人给她的印象一直都不是这样的，他很大男子主义，喜欢以自我为中心。

    可是这段日子以来，他做出的许多事都让她感到诧异，原来薛富城也有这样居家的一面。

    快速洗漱完毕，覃文舒想要收拾行李，却发现自己的衣物被人动过，而那件礼服也已经不翼而飞，她猜到是薛富城已经收拾完毕，这男人还真细心。

    缓缓走到楼下，餐桌上已经摆放好了切片面包和牛奶。

    “文舒，将就着吃吧！吃完了就走了。”薛富城能做成这样已经是他的极限了，他不会做饭，只能拿出家里的存货。其实他们平常的早餐也都是这么对付着，因为覃文舒想要多睡一会儿，薛富城也不叫醒她，因此两人通常都是啃着面包去上班。

    曾经婚后的那一年，覃文舒每天都早起，为薛富城做好早餐，但是四年的时间，这个习惯早就已经不存在。再加上这段时间薛富城如此宠爱她，哪里舍得让她早早的起床准备早餐呢？

    薛富城自己的解释是，曾经覃文舒每天都没事做，早点起床准备早餐也没关系，大不了吃完早餐再睡就是了。可是现在不一样，她是金昇的首席设计师，每天上班的时候会有许多事要忙，休息的时间本来就少，当然不能浪费在准备早餐上。

    两人匆匆对付完早餐后，李涛恰巧来到薛富城的家门口。

    薛富城和覃文舒出门准备上车时，车上走下一位覃文舒十分熟悉的人。

    “郭……郭总，您怎么来了？”覃文舒看见郭大伟就站在眼前，以前一直称呼他为郭董，但是现在他已经降级为执行总裁，虽然他们都知道金昇的事务几乎还是郭大伟处理，但是董事长已经换人，还是她身边的这个男人。

    自从到H市上任后，她就再也没有见到过郭大伟，现在突然看见，想到这些日子发生的事，觉得很对不起他。金昇是郭大伟一辈子的心血，如今主人已经换成他人，想必他心中很不好受吧。

    薛富城看着覃文舒有些尴尬，便知道这个小丫头肯定想多了。

    “文舒，郭总是和我们一起去米兰的，有什么话上车再说吧，否则来不及登机了。”说着，将覃文舒塞进了后座中，他也顺便坐了上去。
第五十五章 邀请函
    车是由李涛开着，郭大伟很自觉的坐在了副驾驶上，后座让给他们，他才不去做这个电灯泡。

    覃文舒一上车，立刻说道：“郭总，您什么时候来的？”在她的心目中，郭大伟为公司付出很多，也是她很敬重的一个人，而且这些年在金昇，郭大伟对她十分照顾。因此金昇被薛富城收购，而且原因还有一大部分是因为她的关系，所以她觉得很对不起曾经的这位董事长。

    “昨晚就到了，薛董事长能让我一起去，也是我的福气啊！”郭大伟明显不想说太多，他不知道薛富城让覃文舒知道了多少，他也不是个大嘴巴的人，薛富城不说，他自然不会说。

    薛富城搂着覃文舒说道：“你要不要休息一会儿？到机场要接近一个小时呢！”

    覃文舒哪还能睡得着呢？她看着郭大伟，好像没有发现不开心的情绪，但是在她看来，郭大伟心中肯定会不舒服的，但是考虑到薛富城就在这里，他肯定斗不过他，所以不敢多说什么，事实一定是如此。

    薛富城看着覃文舒变幻着的神情，大概猜到她在想什么了，拍了拍她的脑袋，这小丫头尽是乱想。

    “你想什么呢？”

    “啊？没什么。”覃文舒忍着让自己不去看薛富城，这男人太神奇了，怎么知道自己在想别的事呢？

    薛富城强烈鄙视她，这女人也太口是心非了。

    “这一次去米兰，邀请函只有我们两个人收到，郭董是不参加的。”说到这里，他刻意顿了顿，想看看覃文舒的表情。

    果然她似乎有些愤怒，好像在说，他不参加，你让他去做什么？看着我们参加吗？以前这个讲座都是郭大伟一个人去参加的，今年有所改变，你还让他去，不是有意要刁难人家吗？

    看着她不和谐的表情，薛富城唇角上扬，继续说道：“郭总这一次去米兰，主要负责金昇步入国际的事宜，对于婚纱设计这一块，我还是个菜鸟，所以以后还是要你们去处理这些事。”

    说到这里，郭大伟显然有些激动，转过身，说道：“薛董，真的很感谢。金昇步入国际市场是我一直以来的心愿，但是我无法完成，好在有您接手了金昇，让我也完成了自己的梦想。金昇能有这一天，真的多亏了您啊！”

    覃文舒愣了好一会儿，这是唱的哪一出啊？薛富城抢了郭大伟的公司，郭大伟还要感谢他？这是什么跟什么啊？

    好半响，她才想明白薛富城和郭大伟话中的意思，薛富城虽然是金昇现在的董事长，但是基本上算是放权了，他完成了郭大伟的梦想，其实覃文舒很清楚，这也是他在帮她完成梦想。

    这个男人果然有心了，倘若不是前面还有两个人，覃文舒真想抱着薛富城亲一口，他太懂她了。

    什么都没有说，只是将头依靠在薛富城的肩膀上，这里很温暖，也很舒服，她喜欢这个宽厚的肩膀，依靠在这里，似乎可以无所不能。

    李涛的车速很快，凌晨四点多，路上并没有太多的人，半个小时他们便已经到达了机场。

    李涛拿着他们的行李，为他们办理登机，一切准备就绪后，才离去。而他们三人也同时登上了飞往米兰的班机。

    郭大伟看着亲密的两人，眼角都笑弯了，他很喜欢覃文舒，可能对于他来说，覃文舒很出色，因此在见到她后便一直很喜欢这个小女孩。

    曾经一度认为她和周海浪是一对，但是时间久了，明白了覃文舒的心中并没有那个男人，那么出色的男人她居然不喜欢，这一直是郭大伟心中的疑问。

    不过今天他算是明白了，覃文舒心中早就有了心爱的男人，而且这个男人还是荣耀的董事长，真是没有想到。

    看着他们两甜蜜的样子，郭大伟一点都不会觉得是覃文舒为了攀上高枝才与薛富城在一起，因为他们两的目光中没有一丝虚伪。

    郭大伟知道覃文舒有个儿子，知道那是与前夫所生，而且他也见到过覃佳宇，很可爱的男孩子。

    现在仔细看看薛富城，似乎与覃佳宇有些许相似，郭大伟很疑惑，难道覃文舒的前夫就是薛富城？

    一旦产生这个想法后，他再仔细打量薛富城，越看觉得越像，似乎整张脸都是薛富城的缩小版。

    这个发现，让郭大伟倒吸了一口冷气，看薛富城的样子，好像还不知道他们有个孩子，郭大伟并不是多事的人，他不会多嘴。

    如果覃文舒想告诉他，那她自己肯定会说的，既然现在他不知道，郭大伟才不会去做这种让人讨厌的小人。

    看来这些年轻人身上有许多秘密啊，这两人的感情似乎也没有这么容易。不过郭大伟明白，这不是他该过问的，看着覃文舒，这个他很喜欢的设计师，希望她能有好的归宿吧。    

    不过当她看见郭大伟的目光在他们身上顺溜了一圈后，便不再看过来，直接紧闭双眼，也不说话，这让覃文舒着实松了口气。

    看来郭大伟是意识到了，那他说话肯定也会百般注意，这就好。

    放下心来后，覃文舒顿时感觉到一阵疲惫，缓缓闭上了双眼。她一直不明白，为什么薛富城要选择这一般航班，国内时间是下午三点到米兰，而当地时间则是早上八点，但是真正的讲座是次日才开始，因此她很不明白，为什么薛富城会选择这时候飞米兰。

    她没有问过，薛富城自然也不会告诉她。他早就打算好，到了米兰，先让覃文舒与婚纱设计协会会长见个面，但是他现在不会告诉她。

    否则她这小心脏难说能否承受得了，现在还是什么都不要说，让她好好休息才是。

    转头看着覃文舒逐渐均匀的呼吸，她真的累了，三点半被弄醒，的确很不舒服。可是明天当地时间的中午已经与克里斯约好，这万万不能改变，这对于今后金昇在国际发展有很大的帮助，想必如果覃文舒知道了，恐怕她也宁愿不睡觉吧。

    而且会长克里斯是覃文舒的偶像，这一点他还是从郭大伟口中得知，覃文舒一直很崇拜克里斯，他的设计没有一件不是经典。

    因此薛富城花了很大的代价，终于疏通了一切人脉，与克里斯拉上关系，荣耀在意大利有分公司，并非规模十分宏伟，饶是如此，他也答应了克里斯一些条件，才牵上这根线。

    当然克里斯也很爽快，答应他全力辅助金昇，这可以让金昇在国际化道路上越走越顺。想到这是覃文舒一直以来的心愿，他觉得自己付出的那些代价都不算什么，况且那点代价对于庞大的荣耀来说，也的确不值得一提。

    这件事郭大伟知道，他嘱咐过郭大伟，不可以在到达米兰之前让覃文舒知道，也正因为这一点，郭大伟才明白覃文舒在薛富城的心目中占据着何等重要的位置。

    看着覃文舒已经睡着，薛富城才依靠在后座上，他也很累，比覃文舒早一个小时起床，收拾了出行的行李，原本也没有睡几个小时。不过这样也好，现在睡饱了，下飞机后不用倒时差。

    两个小时后，头等舱内所有人都已经进入睡眠状态，不过却在这个时候，飞机颠簸的十分厉害。

    覃文舒双眼猛然瞪开，感觉到飞机的颠簸，心中十分害怕，双手死死的握在一起，并且下意识的看向身边的薛富城。

    此时薛富城的双眼已经睁开，丢给覃文舒一个安心的眼神，这只不过是遇到了乱流，一点关系都没有，示意她不用害怕。

    “各位旅客，飞往米兰的航班遇上较强的乱流，请各位旅客检查好安全带，不要惊慌，乱流很快就会过去。”

    机舱内明显的骚动，但在空姐的安抚下，大家安静了许多，但从每个人的目光中也能发现，几乎所有人都是惊恐的，乱流很可能会导致空难，说不担心是假的。

    薛富城心中也有少许的担忧，虽然这不是他第一次遇见这样的情况了，不过飞机如此颠簸，说不担心那也不太可能。

    况且覃文舒还在他身边，看着她双目中的恐惧，薛富城甚至想将她拥入怀中，为她压压惊。但是理智让他没有这么做，没有安全带的束缚，谁也不知道会发生什么。

    飞机上的灯全部熄灭，又是一阵骚动，在广播的解释中，众人才稍稍安静了一些。

    覃文舒的瞳孔放大，黑暗中，她什么都看不见，下意识的伸手去抓住薛富城的衣袖。

    薛富城立刻送上了自己的双手，将她的小手牢牢握在掌心里，她的双手冰凉，并且还带有一手的冷汗，薛富城有些心痛，他的小丫头肯定被吓坏了吧！

    “文舒，没事的，不要害怕，比这个更强的乱流我都遇见过，一会儿就会没事的。”薛富城安慰道，其实他哪里遇到过比这个更强的乱流。

    曾经的确遇到过，但从来没有如此严重，断电是第一次，所以他心中也没有底，总之薛富城已经做好了决定，如果真的有个万一，他一定抱着他的小丫头跳下去，绝对不会让她在恐慌中面对空难。
第五十六章 颠簸
    时间一分一秒的过去，覃文舒冰凉的小手在薛富城温热的大掌中冒着冷汗，薛富城一遍一遍的帮她擦干，一遍又一遍的安慰她，让她不要害怕。

    同时也时刻注意着飞机的情况，他不会让他的小丫头出事的。

    大约十五分钟后，飞机的颠簸逐渐减缓，薛富城沉沉的松了一口气，他知道，乱流算是过去了，紧绷着的神经也放松了下来。

    “文舒，没事了。”薛富城很想将安全带解开，将覃文舒拥入怀中，减轻她的恐惧，不过现在还不是时候，虽然颠簸有所减缓，但是机舱内却依旧黑漆漆一片。

    覃文舒同样感觉到了飞机已经平缓了很多，不过此时她背后已经湿了一大片，全是被自己的冷汗浸湿。

    她们在头等舱，都感觉到飞机颠簸的如此厉害，都如此恐惧，那飞机尾部的乘客岂不是更加恐慌？

    覃文舒感觉到背后凉飕飕的，她很想要将衣服给换了，毕竟这样再待几个小时，很可能会感冒。可是这是在飞机上，只能将就着。

    灯缓缓的亮了起来，所有人都松了口气，薛富城和覃文舒也不例外。

    终于没那么害怕了，可是她依旧不敢站起身，况且随身行李里也没有她的衣服，她的衣服全在行李箱，托运着呢！于是她只能蜷缩起身子，将毛毯盖在身上，这样似乎能舒服一点。

    薛富城看着覃文舒将自己裹进毛毯中，疑惑的问道：“文舒，你怎么了？很冷吗？”他只觉得热，这个天本来就不冷，她没事吧！薛富城很担心，害怕她真的被吓到了，所以将手伸入毛毯中，放置在她额头上。

    本来想看看她是否发烧，但没想到却摸到了一层汗水。薛富城顿时明白了，于是顺着她的脸颊，薛富城将手放在她的脖颈上，果然，脖颈上也全是汗水。

    “文舒，你去洗手间换衣服，这样会感冒的。”薛富城也不管飞机是否还在颠簸，直接解开了安全带，将随身行李拿了下来。

    里面没有覃文舒的衣服，只有薛富城的一件衬衫，不过这时候也没得挑了。

    “文舒，只有一件我的衬衫，你讲究的穿着吧，等下了飞机再换回你自己的衣服。”说着，将衬衫塞在覃文舒的手中，不容她拒绝。

    紧接着帮她将安全带解开，牵起她的手，准备往洗手间走去。

    “富城，我没事的，不用去了，这一会儿就能干的。”覃文舒心中很害怕，担心她刚刚站起身，乱流再次袭来，所以坐在这里，有安全带绑着，才能感到安心。

    薛富城微微蹙眉，他知道覃文舒是害怕，可是看她这件薄薄的衣服后背已经全部浸湿，如果不将衣服换了，下飞机保证要感冒。

    虽然他可以照顾她，但是却不希望她受罪，感冒的日子不好受。

    于是不顾她的反抗，直接将她拉了起来，往洗手间方向走去。

    覃文舒想要反抗，可是真的很无力，薛富城的大手紧紧扣着她的小手，虽然没有很大力，但却让人无法反抗。

    于是她只能跟着他的步伐，走向洗手间。看着手中的衬衫，是一件粉色的范西哲男式衬衫，看着样式，穿在薛富城身上肯定很好看。

    没办法，谁让他身材好，穿衬衫简直更能体现出他的气质。似乎眼前已经出现了薛富城穿着这件衣服的模样，不得不说，她犯花痴的时候，绝对已经忘记了她的处境，也忘记了刚刚乱流带来的恐惧。

    “你在想什么？”薛富城站在洗手间门口停了下来，疑惑的看着覃文舒，她这一脸的喜悦，究竟怎么了？不会是一个乱流将她的脑子给冲坏了吧？这有什么好开心的？

    “啊？没什么！”覃文舒的声音很低，她才不会告诉薛富城，她刚刚正幻想着两人穿一样的衣服的样子呢。

    “没事就好，赶紧进去换了，我就在这里等你。”他也不想多废话，既然她说没事那就没事吧！现在薛富城只想要她将这已经湿了大半的衣服换下来。

    覃文舒吐了吐舌头，他的话根本不容反抗，只能走进洗手间内，好在这天炎热，她只穿了一件上衣，换起来很方便。

    五分钟后，当她拿着那件几乎可以拧出水来的衣服走出洗手间后，薛富城无奈的摇了摇头。

    “你看你，就这点出息，一个乱流而已，你害怕什么？我还在陪着你呢！就算我死了，也会让你好好的，所以放心吧！”说完，再次牵起她的手，嘴角微微向上仰起，拉着她走向座位。

    看她穿着他的衣服，薛富城的心情顿时大好，这件衣服并不是全新的，他也有穿过，因此有种两人穿一样衣服的感觉，让他很满足。

    覃文舒看着他居然在笑，实在不明白，刚刚情况还那么危急，他到底在笑什么？似乎还没完没了，嘴角的弧度一直存在。

    坐在座位上后，覃文舒疑惑的问道：“富城，你在笑什么？”他能笑本来就是很神奇的一件事，还能笑这么久，简直是神奇到姥姥家了。

    薛富城这才发现，自己居然在笑。无奈，这有什么好笑的？他也不知道，不就是她穿了他的衣服嘛，至于这样吗？他强烈的鄙视自己。

    “咳咳，没什么，赶紧再休息一会儿吧，还有好几个小时呢！”薛富城才不会白痴的告诉她为什么呢！要不这小丫头肯定会嘲笑他的。嗯……不能说，一定不能说。

    但是覃文舒哪会放过他，刚刚一阵乱流，将她的倦意全部冲淡，此时想睡也睡不着了，看着薛富城已经紧闭的双眼，她作怪的用两个手中掰开了他的眼皮。

    “你干嘛？”薛富城低吼道，双眼睁开，却看见她嬉笑的模样，好不容易冒出来的一点脾气，又尽数消失。好吧，他败给这个小丫头了。    

    因此从他们身边走过去的人多多少少会有些言论，覃文舒感觉到一些异样的目光，她只能躲在薛富城身后，让他们加快步伐，赶紧上车，免得丢人。

    好在覃文舒并不能听懂意大利语，薛富城和郭大伟都知道周边的人在说什么，不过当事人不知道，他们也不会傻到去告诉她。

    来接机的是荣耀在意大利分公司的负责人，知道覃文舒穿着的是薛富城的衣服，薛富城是什么人，他的衣服岂是一般人能穿的。既然在他眼前穿着，那只能说明这个女人在他的心目中不一般。

    因此他对覃文舒极其礼貌，覃文舒听不懂意大利语，他们就用英语交流，好在意大利人几乎都会说英语，沟通起来也没什么困难之处。

    薛富城在米兰有自己的别墅，他和覃文舒自然住在那里，不过郭大伟并没有随行，他还没有傻到去当这个电灯泡。

    况且前两日覃文舒是要随着薛富城参加设计师讲座，而他则是有其他事要做，因此不同行，也没必要住一起。

    将薛富城和覃文舒送往别墅后，负责人也将郭大伟送到了酒店，他的任务也算是完成了。

    覃文舒走进别墅后，东瞧瞧西看看，完全的欧式风格，与倾城花园的风格完全不一样，她更喜欢这样的装修风格。

    “富城，为什么国内的房子不这样装修呢？”她的确喜欢这里，虽然倾城花园的风格她也一样喜欢，但那是因为她没有来过这里。

    薛富城走到酒柜边，打开一瓶红酒，倒了一杯在手中晃动，然后才走过来，轻抿一口，说道：“怎么？喜欢这里？”

    覃文舒很老实的点了点头。“这里的风格和倾城花园完全不一样。”

    “嗯，那好，回去后我找人将倾城花园重新整顿，保证让那里的女主人满意。”薛富城的心情显然很好，似乎知道了覃文舒的喜好是一件能令极其兴奋的事。

    覃文舒脸颊微红，什么跟什么嘛，还女主人。不过她并没有反驳，她很清楚，如果真反驳了，这个男人肯定要生气。

    她也不想总与他闹得不开心，一句无足轻重的话而已，算了，他想怎么说都可以。再说，覃文舒听见这话后，心中还真如喝了蜜糖的感觉。

    覃文舒参观着整栋房子，薛富城就在身后陪同，并为她讲解哪里是主卧室，哪里是他的书房，哪里是客房，哪里是厨房等等！

    “文舒，这个你拿着，以后可能要用到。”薛富城塞了一大把钥匙给覃文舒。

    覃文舒疑惑的接了过来，看了看，有三把。

    “这是……？”

    薛富城放下了手中的红酒杯，指着最大的一把说道：“这是这栋别墅的大门钥匙，大门口有密码，密码是你的生日，需要先插入钥匙，然后再输密码，门就能打开。然后这一把是车钥匙，车在车库，一会儿我带你去，还有这是金昇在米兰的分公司中董事长办公室的钥匙，这三把钥匙你先收好。”

    薛富城一一讲解完，然后示意她不要丢了，覃文舒却楞楞的看着他，原本听了前面两把钥匙的用途，她很自然的认为，他们要在米兰待差不多两个星期，有这两把钥匙是必然的。

    可是听见第三把钥匙的用途后，覃文舒已经感觉双眼有些模糊，他一直在准备着这件事吗？她以为这只是个提议，这一次过来会着手开始准备，可是真的没有想到，他已经全部准备好，连办公室的钥匙都已经拿在手中。
第五十七章 值得信任
    “文舒，你怎么了？”薛富城看着覃文舒不说话，神色也不太对劲，赶紧问道。

    覃文舒拦腰抱住了薛富城，什么都不想说，如果此时说谢谢，定是薛富城不想要听见的，可是她真的很感动。

    薛富城看着她的举动，瞬间明白了怎么一回事。拍了拍她的后背，将她横抱起，放在了沙发上，他坐在她的身边，让她依靠在她的肩头。

    “文舒，以后的你或许会很忙，虽然我很不愿意看见这样的你，可是这是你的心愿，我一定会满足。我的主要精力还是会放在荣耀身上，因此这里会交给你和郭大伟，董事长办公室本来是为我准备的，但是估计我也不会用到，因此这把钥匙就给你了，你想怎么用都可以。”

    薛富城很庆幸，在来这里之前，就已经将金昇在这边的分公司准备了大半，能让覃文舒开心，他觉得做什么都值得了。

    “富城，你应该是不希望我在外工作的，总觉得我每天只能待在家中才好，为什么现在……？”

    “你喜欢啊！以前或许是我太霸道了，其实现在这样也很好，你能有更多的话题与我交流，我觉得不错。不过你得答应我，在米兰这边的公司，你尽可能的交给郭大伟，你没事别往这边跑，虽然我不反对，但你总将我一个人扔在家里独守空房，也不是个事，你说呢？”

    覃文舒红着脸蛋，不知道该如何回答。独守空房吗？怎么说的这么可怜，再说了，她什么时候答应他要嫁给她了？不过现在两人不是夫妻关系，似乎也住在一起了，好吧，就让他这么说吧！他给她带来这个大一个惊喜，让他开心点也好。

    “富城，你不担心我将金昇搞砸了吗？在这里，我不会说意大利语，英语勉强可以对付几句，而且也没有任何的管理经验，你就一点不担心吗？”不管薛富城是否担心，总之覃文舒是很害怕，看着这架势，薛富城肯定没少投资，她可不希望白费了他的心血。

    薛富城则是摸着她的脑袋，笑着说道：“台阶我帮你搭建好了，但是后期要怎么做，还得看你自己，你没有管理经验，但是郭大伟有，你可以继续做你的设计师，剩下的交给郭大伟就行了，他这个人绝对值得信任。”

    薛富城早就调查过郭大伟，为人正派，与他交流了几次后，对这个人很满意，郭大伟对金昇的前景的渴望并不亚于覃文舒，他喜欢设计的心情也不低于覃文舒，因此薛富城对他很放心。

    所有有害于金昇的事，郭大伟都不会去做，这就已经足够。至于覃文舒想怎么玩，薛富城就让她怎么玩，她想要什么，他都能给得起。有他的帮助，覃文舒可以毫无顾虑的设计她喜欢的作品。

    覃文舒很想要感受金昇的新公司，可是似乎薛富城不希望她总待在这里，其实她也的确不能一直在这儿，毕竟在国内还有她最牵挂的人。

    “富城，你在意大利不也有分公司吗？但似乎你不经常来这里，为什么呢？”

    薛富城一听便明白了她的意思，笑着说道：“因为意大利的分公司起步比较早，也比较稳定，几乎都是视屏会议就可以解决一切问题，我为什么要经常来这里呢？不过以后我会考虑多来几次，咱们一起，怎么样？”

    他知道覃文舒就是这个意思，而且她能想到这个方法，薛富城也很高兴，说明在她的心目中，有他的位置，想要与他一起来，总比想着她一个人来要好得多。

    覃文舒满意了，这样也好，她一想到她的作品会有更多的人看见，更多的人穿上走红地毯，心中就十分激动。

    抬头看了看薛富城，他想的真周到。

    薛富城看着覃文舒将整个重心都压在了他的肩头，很享受这样的时光，本不想打扰，但是她还穿着他的衬衫，现在时间已经九点多，必须要赶紧洗个澡，换身衣服，准备赴约，中午可是约了婚纱设计方面的权威人士。

    “文舒，先上楼去洗个澡，然后换身衣服。”

    覃文舒这才发现，她居然忘了还穿着他的衣服，表情立刻有些尴尬，居然将这茬给忘了，不过似乎也没事，在家里，又没有外人有什么关系呢！

    她可懒得动，就这样多好，于是直接将薛富城的话当做耳边风，不理他，继续依靠在他的身上，双眼微闭，享受着这宽厚的肩膀。

    “文舒，一会儿来不及吃午餐咯！刚来到这里，你不想感受周边的美食吗？”

    说到吃，覃文舒彻底就是个吃货，但是她又不想动，刚下飞机本来就很累，如果这里是张床，她肯定直接倒下去，先睡一觉再说，不过这沙发也很舒服，还有他的肩膀可以依靠，还算不错，这么舒服的地方，她怎么可能挪动身子呢？

    “富城，后面还有两个星期的时间可以吃美食呢，不着急，今天我们就讲究点叫外卖吧，怎么样？我不想动嘛！”覃文舒用可怜巴巴的眼神看着薛富城。

    如果是平常，薛富城肯定就答应她了，不过今天情况特殊，就算她再怎么撒娇，他也不会同意的。

    “文舒，克里斯是不是你的偶像？”

    说起克里斯，覃文舒一下从他身边坐直了身子，很兴奋的看着薛富城。

    “是啊，对了富城，这一次设计师讲座，他会不会参加？应该会去的对不对？这一次活动是婚纱设计师最权威的活动，聚集了全世界所有牛人设计师，他肯定会去的对不对？”

    看着覃文舒眼中的渴望，薛富城整个人都浸泡在醋坛子里，这是他的女人，看见他的时候，怎么从来没有这样两眼放光的时候？

    不过他又很庆幸，好在他安排了今天的午餐，覃文舒肯定会很开心吧，她高兴最重要了，其他的都靠边站。

    但是尽管他这么想，却依旧抑制不住心中的醋意。

    “文舒，你很喜欢克里斯吗？他和我相比，你更喜欢谁？”覃文舒微眯着双眼，一直看着覃文舒的眼睛，很认真的问道，似乎一旦覃文舒给出的答案让他不满意，他就有种掐死她的冲动。

    覃文舒本来想很夸张的说出她的答案，但是却又感觉到一道犀利的目光看着她，沿着目光看过去，恰巧感觉到薛富城的怒意，她赶紧闭嘴。

    这个男人至于吗？两者根本没有可比性好不好？她对克里斯是崇拜，尊敬，但是薛富城这才叫真感情，他连这个醋都要吃，果然男人都是小气的。

    “咳咳，薛富城，你这不是在吃醋吧？”覃文舒小声的问道。    

    话还没有说话，覃文舒直接用行动给了他答案。她迅速起身，不管正滔滔不绝的薛富城，用最快的速度上楼，进入主卧室。

    薛富城撇着眼睛看着她在楼道尽头处消失的地方，至于这么夸张吗？忘了告诉她，吃午餐的时间定在了中午十二点，就在郭大伟下榻的酒店，似乎从这里，以他的开车水平，抵达酒店可能只要半个小时，这么看来，时间搓搓有余。

    不过没事，她在飞机上出了一身冷汗，又被自己的体温捂干，身上肯定不舒服，还有可能会感冒，现在泡个热水澡还真是有必要。

    覃文舒泡在大大的圆形浴缸中，整个人都放松下来，这才发现了一个问题，为什么这个洗手间内所有的物品都是成对的，难道薛富城在这里养了小情人不成？

    越这么想就觉得像，似乎薛富城已经有两年没有来这里居住了，可是这里却如此整洁、干净，像是有个很爱干净的主人居住在此，每天打扫。

    覃文舒顿时觉得别扭，她的脑海中居然想到薛富城和别的女人在这个浴缸中洗鸳鸯浴的情形，一霎间，她有想吐的冲动。不会这么恶心吧！

    泡澡的欲望也没有了，匆匆洗干净了身子，拿过不知道谁准备好的睡衣，她在确定这件睡衣是干净的，从没有人穿过后，才敢往身上套。

    薛富城在卧室内等着她，看她这么快便出来，有些好奇。

    “文舒，怎么不多泡一会儿？”这个浴室是精心设计的，在里面泡澡简直就是享受，她不会是想见克里斯想疯了吧！

    “我……没事，你出去，我要换衣服。”覃文舒想到他跟别的女人住在这里，就觉得全身不舒服，具体哪里不舒服，又说不上来，反正就是有些恶心。

    “干嘛要出去？你换衣服我又不是没看过，还帮你换过呢！”薛富城压根不理她，半躺在床上，看着有些拘束的覃文舒，这小丫头怎么了？

    覃文舒撇了撇嘴，说不准他经常这样看着别的女人换衣服呢！越是这么想，她就越想要让薛富城出去，否则怎么都觉得别扭。

    “你到底扭扭捏捏的想干什么？”薛富城起身，走到她的身后。

    覃文舒赶紧往前跨了一步，远离薛富城。“没事，你……你先出去一下。”

    薛富城皱了皱眉头，也不知道她到底想干嘛，简直就是有点莫名其妙。刚刚还好好的，这一会儿怎么说变就变，难怪大家总说，女人是善变的。

    看着覃文舒那别扭的样子，薛富城一百万个不愿意，但依旧是走了出去，只不过他的态度十分不友善，用力甩开了门，走进旁边的书房，对着自己的电脑发呆。

    覃文舒嘟着小嘴，他有什么好生气的？
第五十八章 他到底怎么了
    才不管，一会儿要见到自己偶像了，覃文舒心中的激动只有她自己能理解。在薛富城眼前又不能表现的太过分，否则谁知道他那醋坛子会不会再次打翻呢！

    迅速换好衣服，走了出去。书房的门虚掩着，覃文舒在门外就能感觉到从里面飘出来的烟味，薛富城在抽烟。

    上次答应了她之后，他已经很少在她眼前抽烟了，尽管她明白，他对烟草的依赖已经很深，绝对不是说戒了就可以戒掉的。

    但是却已经很守信用的不在她眼前抽烟，回到家之后，他绝对不会带着满身的烟味，这样的薛富城，覃文舒已经很满意。

    可是今天怎么了？覃文舒自认为，她还没有生气呢，他有什么好郁闷的？

    心中很不舒服，也很不情愿，但是看见薛富城一个人闷头在书房内，满满都是烟草的味道，覃文舒更加不忍心。

    走过去，门虽然是虚掩着，但是她依旧敲了敲门，然后才推开。

    果然不出所料，屋内和着火了差不多，她也就换了个衣服的时间，他能将书房内弄成这样，这该是抽了多少烟？

    “富城！”覃文舒在门口看着屋内的男人，他的目光中充满着忧伤，让人心疼，他是怎么了？覃文舒自然不会觉得刚刚她说的那两句话有什么问题。

    但是薛富城却不这么认为，覃文舒一次又一次的拒绝他，他的心中已经很难受，好不容易做出了一些让她觉得开心的事，可是似乎这些都无法改变她的态度。薛富城心中是烦躁的，她一定要拒他于千里之外吗？

    薛富城转头，看了看覃文舒，再看了看手中的表，时间还早，不着急。他也不说话，就这样机械的将手中的烟蒂往口中送，吞云吐雾的动作很娴熟。

    覃文舒心中隐隐作痛，他到底怎么了？

    “富城，你怎么了？咳咳！”她受不了屋内浓烈的气味，咳嗽声一声接着一声，也正是这咳嗽声，将薛富城从烟草的麻痹中拉了回来。

    他迅速熄灭了手中的烟蒂，将窗户打开，起身走到覃文舒身边，将她拉里书房，转身将书房的门关上，不让里面的烟味放出来。

    “你没事跑来书房做什么？”薛富城看着她的脸憋得有些红，心中更加烦闷，这女人好好的不待在卧室，去书房做什么？就这么迫不及待的想要出去见别的男人吗？

    呵呵，薛富城心中苦笑，也对，他并没有告诉她午餐时间，她会这么着急也情有可原。

    “你先休息一会儿，午餐时间还早，到时间我会带你去的，放心吧！”薛富城将覃文舒送入卧室后，转身就想离开，他需要一个人静一静。

    覃文舒哪能让他离开，也不知道他到底怎么了，一把拉住他的手臂。

    “富城，你怎么了？”覃文舒摆出招牌的可怜模样，这种表情的覃文舒，对于薛富城来说，他真是一点办法都没有。

    薛富城看着她，脚下无法挪动半步，就这么僵持着，两人谁都不说话，薛富城只是用失望的神情看着她，而覃文舒那可怜的表情则是越来越可怜。这时候的她，哪怕是路人甲经过，都会投来怜惜的目光吧。

    薛富城算是败给她了，此时的覃文舒，他如何能生气？

    “没事了，文舒，我只是想自己一个人静一静而已。我很想知道，该怎么做，你才会满意，或者你对我还有什么不满意的地方，无论是什么，我都可以尽量做到，只希望你能告诉我。”

    他没有办法了，覃文舒真的是他的小克星，只要一个眼神，他就无法反对她的意思。薛富城揉了揉眉心，算了，就算败也是败给了她，他愿意。

    薛富城已经想通了，于是坐在了床边，拉过覃文舒，搂着她，鼻尖划过她的发丝，洗发水的味道是他所熟悉的，特意让人准备的与家中一样的洗护用品，这味道是他们共有的。

    但是他想通了，并不代表覃文舒也能想通。

    “富城，其实你所做的一切我都很满意，真的，现在的你，无可挑剔。”覃文舒知道他的意思，可是却无法答应他，至少现在还不行，为了他们的覃佳宇，她有必要排除所有阻碍，才可以真的与他在一起，尤其是薛家的老太太。

    “文舒，那你会离开我吗？”薛富城问道，他的声音很温柔，似乎在祈求着什么，让覃文舒一阵心痛。

    “不会！”她斩钉截铁的说道，“富城，只要不是你不要我，我一定不会离开你，只是你所说的复婚，我想再等等。”她的确不会离开他，只要他还要她。只要孙华学不从中阻拦，她就一定不走。

    薛富城满意了，也不再纠结，她想要再等等，那就等等吧！只要她不离开，他没所谓的。

    “好，文舒，我也告诉你，我绝对不会再赶走你，四年前我错过一次，相同的错误，我不会再犯。”

    覃文舒的心是甜的，有他这句话，她足以满足了。就算孙华学真的阻拦了，迫不得已两人再次分开，那至少她很清楚他的内心，他们是相爱的，哪怕不在一起，也不会太难受吧。

    这些未来会发生的事，她不想这么早考虑，不是她不想未雨绸缪，只不过那老太太的作风，她根本猜不透，不知道她会做什么，既然这样，不如好好享受和他在一起的每一天。

    或许孙华学自己就真得相通了，不会再为难他们了呢？毕竟薛富城是她的宝贝儿子，她哪能忍心让儿子一次又一次的失望呢？

    抛开这些，覃文舒又想到之前自己生气的原因，他说的都是实话吗？那这里一切都是成双成对的，又该如何解释呢？

    “富城，你有多久没有来米兰了？”覃文舒问的比较含蓄，她有些担心薛富城会听出她的意思，毕竟她说过，以后都会相信他，不会无缘无故的产生质疑。

    她问的如此含蓄，薛富城又没有往那方面想，自然不知道她是什么意思，于是很老实的说道：“两年前，也就是巴黎分公司启动之前，我来过这边视察，这两年就没有来过了，今天是两年后第一次过来，怎么了吗？”

    覃文舒有些蹙眉，虽然仅仅一瞬间，但是依旧被薛富城发觉了。

    “文舒，怎么了？”

    “嗯？没事啊！”覃文舒想了想，他不会骗她的，可是这又怎么解释呢？两年没有回来，家里会这么干净？    

    “你两年没有来过这里了，可是你看这里一点灰尘都没有，哪里像两年没有人居住过的样子嘛！”覃文舒并没有直接说她怀疑有人住在这里，但是相信薛富城应该可以听出她的意思。

    只不过薛董事长聪明一世，却糊涂一时，还真不知道她这话中有话，或许他压根就没有想到哪一方面。

    于是敲了敲她的脑袋，说道：“文舒，你这脑子里都想些什么呢？就算我每天都住在这里，也不会来打扫卫生的，你何时见过我自己清理卫生了？这个世界上，只要荣耀有分公司的城市，都有我的房子，我也可以告诉里，每一栋房子里，都很干净。”

    覃文舒双眼瞪得大大的，不会吧，薛富城在荣耀每个分公司的城市里，都有女人？然后他不在，女人们还帮他打扫卫生？这都是什么人啊，太强悍了吧！

    如果薛富城知道她是这么理解的，估计得直接喷血。

    “现在你明白了吗？白痴！”薛富城毫不客气的说道。

    覃文舒点了点头。“薛富城，你真强，你到底有多少女人啊？”她实在憋不住了，不问出来，她会难受死的，况且薛富城自己都没有否认，那她索性就问个明白。

    这不问还好，一问，薛富城的眼珠子差点掉下来。转头死死的盯着覃文舒，她到底在想什么，他真想将她的脑袋给剖开，里面肯定和正常人不一样。

    “覃文舒，你在说什么？”

    “我问你有多少女人啊？”覃文舒很不高兴，男人果然都是口是心非的，并且还能这么理直气壮，他有什么理由啊！

    薛富城忍着怒火没有爆发，他已经明白覃文舒的意思了，感情她认为这里是有女人帮他打扫呢！不过也对，定时来打扫卫生的的确是个女人，只不过年龄有些大的女人罢了。

    “我的女人，现在只有你一个，覃小姐。”薛富城回答着她的问题，想要看看她究竟还能问出什么经典的问题，这女人绝对是极品中的VIP，他真想给她洗洗脑，免得没事就胡思乱想。

    覃文舒点了点头，这话还是比较动听的，他以前也说过，曾经的他确实有些放纵自己，但是每个城市都有一个长期的，这件事他没有说过啊，覃小姐又不开心了。

    “那曾经你有多少女人啊？”既然已经问了，那就问到底吧！

    “曾经吗？数不清了。”薛富城就不让她知道她想知道的答案，看着她越纠结，他就越高兴，谁让她没事总想着这些不着边际的事。

    覃文舒闭嘴了，数不清了，好吧！问那么多干嘛，不是自找没趣嘛，心情似乎一落千丈，早知道就不问了，真烦人。

    她直接向后倒去，毫无形象的躺在了床上，一个人在生闷气，却又不知道究竟气什么。薛富城看她那样子，很想哈哈大笑，却又得憋住。
第五十九章 不应该生气
    “咳咳，覃文舒，我女人多的数不清，这件事你又不是第一天知道，有必要摆出这副表情吗？”

    “我！哼，我不住在你这里了，我去找酒店。”说完，直接起身，她想到这里是薛富城和别的女人的家，她就觉得别扭。

    薛富城一把拉住了正准备走出去的覃文舒。“你抽什么风？米兰你是第一次来吧？就算你会说几句英语，那也不代表这里的人都会说，意大利语不会还敢在这里乱跑，想死了吗你？”

    他说的覃文舒不是不知道，可是她就是不想住在这里。她知道，曾经他怎么样本来就与她无关，他们都没有真正在一起过。

    这段时间才算是真正交往，而他也没有再招惹别人，所以她本来就不应该生气，但是脑海中总是时不时冒出不和谐的画面，全部都是他和别的女人在一起的样子，她哪里能承受的了？

    于是覃文舒用祈求的目光看着薛富城。“富城，那你陪我出去住好不好？我们不住这里好不好？”

    薛富城绝对想不到，这个女人的想法居然这么独特，酒店哪里有这里住的舒服？他才不要，再说了，这里除了他和家人来住过，根本就没有什么女人。

    她是白痴吗？以为他会随随便便将人带回家？真不知道她脑子里是不是真的全是浆糊。

    “覃文舒，你别没事找事做了，这个房子里，除了我妈和我妹妹，再也没有其他女人住过，就连顾倩都没住过，她来米兰都是住酒店的。”薛富城很明白，如果再不说清楚，指不定这小丫头又得想什么了，算是怕了她了。

    果然，覃文舒听了这话后，双眼直直的放出光芒，脸上抑制不住的喜悦。薛富城只觉得脸上抽经，她平常也不会这样喜形于色吧！至于这么高兴吗？好像他做了什么十恶不赦的事，终于改邪归正了似的。

    覃文舒迅速坐到他的身边，双手挽着他的手臂，整张脸都贴在他的身上，腻歪的问道：“富城，你说的是真的吗？”

    那笑容，迷不死别人，但是薛富城绝对吃这一套。

    他还真拿她没办法，明知道她怀疑了自己，但是却无法发脾气，不管怎么样，有疑惑她直接问出来了，没有憋在心里，没有自己胡乱猜测，要的只是他的一个答案，这也是信任的一种表现。

    因此，薛富城就算有再大的怒火，也全部消散了。

    “当然是真的，我的文舒菁，这下你满意了吗？”

    覃文舒笑着点了点头，又似乎想起了什么，立刻从床上蹦跶了一下，站起身来。

    “不好，这么说来，我应该好好泡澡的呢，哎呀，都怪你。嗯……这么舒服的泡澡的地方，怎么可以浪费，我再去泡一泡。”说完后，丢下了一脸诧异的薛富城，径直往洗手间走去，她才不要浪费这么好的资源呢！

    薛富城稳稳的呼出一口气，她刚刚洗那么快，就是以为那是别的女人洗过澡的地方？他们来之前，这个洗手间是特意重新装修过的，别说没有别的女人，就算有，也没事吧！这个女人也太奇葩了，薛富城顿时感到自己这辈子就要完了，她太敏感了一点。

    不过重新装修的洗手间，就是为了给覃文舒泡澡用的，她想泡就让她慢慢泡。但是现在时机不对，薛富城看了看时间，已经十点多，于是走上前去，阻止了她的冲动。

    “不想见克里斯了？”一句话足够让覃文舒放下一切想做的事。

    覃文舒果断停下了脚步。“我想，那我们走吧！”

    薛富城也不再逗她，拿过一边酒杯中的红酒一饮而尽。带着她往外走去。

    去酒店的路上，薛富城与郭大伟通了电话，让他稍稍准备一下，这一次主要是引荐他们两个给克里斯。

    以后这边的公司，最主要还是郭大伟来处理，不管是技术上还是管理上，郭大伟都可以胜任，而有这样一个人，薛富城自己也省心了很多。

    毕竟他对婚纱设计这一块了解的并不多，虽然这段时间他已经看了很多资料，算不上很专业，但也是内行了。

    如果没有郭大伟这么一个人，他还真得自己挑起这个担子，虽然他胜任是没有问题的，可是人的精力永远有限，一个荣耀已经够他忙的，虽然荣耀早就已经走上正轨，但身为董事长的他，如果不倾尽全力，这么大的公司，保不准内部会出状况。

    那肯定是他不愿意看见的，可是为了覃文舒的心愿，他一定会这么做。好在现在有郭大伟，金昇的一大部分事宜全部可以交给他，薛富城只是名义上的董事长罢了。

    就如金昇在米兰的分公司，他只需要抓住该抓住的，其他完全可以放任自由，保证公司不会出问题就行。

    如此做，他只是希望覃文舒能无忧无虑的设计她喜欢的作品，让她的作品被更多人看见。如果说现在的覃文舒是成功的，她依靠了自己的能力，成为了国内无人不知无人不晓的婚纱设计师。

    那以后就是薛富城帮她铺路的开始，道路已经铺的很平坦，未来，她只需要一门心思的设计，那成功离她也会越来越近。

    半个小时的车程，薛富城将车停在了酒店的地下停车场。

    覃文舒看着这辆车，其实她并不会开车，也没有考过驾照，之前薛富城也让她去考过，但是她很懒，所以拒绝了。

    但是现在情况有所改变，以后免不了要她独自一人来米兰，薛富城的别墅那么偏，附近都是高档别墅区，出租车不可能会过去，因此不会开车肯定有诸多不便。

    所以，这时候的她逐渐的想到了，是该考驾照了。就算是在国内，没有驾照也很不方便，并非什么地方都能随时有出租车的。

    “你在想什么？”薛富城将车停稳后，准备下车。却发现覃文舒正盯着他的车看的入神。

    “我在想，是不是应该去驾校学习一下了。”

    “嗯？终于想学开车了？我可记得我提出来的时候，你拒绝过我的！”薛富城玩味的看着覃文舒，她要学开车是迟早的事，不会开车多不方便？

    不过那时候她不愿意，他也不会逼着她一定要学，一切都看她自己的意愿。现在她自己想学了，那一切都好办。

    见覃文舒没有说话，薛富城从公文包中拿出了一本小本子，递给了她。

    “喏，你的驾照，我早就找人帮你办好了，至于学车，那就让我亲自教你好了，保准比驾校学的快。”

    薛富城将驾照交给覃文舒的时候，覃文舒两眼都直了。这男人真的是无所不能的吗？刚刚才说到要学开车，居然就直接变出一本驾照，这也太夸张了吧。

    薛富城看出了覃文舒的疑惑，笑了笑说道：“上次我提出让你学开车的时候，就已经办好了这本驾照，但那时候你不想学，我也就没拿出来。现在正好啊，你要想开，随时都可以，只要注意安全就好。嗯……这样吧，一会儿吃完饭回去的时候，就你来开吧。”说着，薛富城打开车门，走了下去。    

    “你让我一会儿开回去？你确定敢坐在我车里？”覃文舒长这么大从来没有碰过车的方向盘，连油门和刹车都搞不清楚，说她是马路杀手或许都抬高了她的档次。

    薛富城则是一脸的不以为然。“我当然坐在你旁边，要不你能开的回去？”

    “可是你不担心路上会出事吗？”

    “担心啊，怎么了？”

    “担心你还敢让我开？”覃文舒觉得这男人的思想与众不同，既然担心，为什么还要让这种可能性发生呢？

    薛富城没有停下步伐，一边走向电梯口，一边说着：“那你想不想学？”

    “想啊！”

    “那不就行了，想学，但又不碰车，你以为你是天才吗？”

    “我……”似乎无法反驳，他说的的确有道理。可是不管怎么样，也应该找一个没人的地段学啊，这大马路上的车来来往往，她一个新的不能再新的新手，借她两个胆子，也不敢啊！

    薛富城摆出一副女人真麻烦的神情，终于堵住了覃文舒的嘴。

    想他薛富城，十岁的时候就会开车，等成年拿驾照的时候，车都被开坏N多辆了，他当时那么小，都没有害怕，真不知道覃文舒有什么好害怕的。

    两人来到预定好的包厢内，郭大伟已经在此等候。

    “薛董、覃总监，你们来啦！”郭大伟知道覃文舒与薛富城的关系后，也不敢怠慢了她。虽然不论是资历还是级别，郭大伟都远远高于覃文舒，但是他却有自知之明，她是薛富城的女人，自然不能与别人一样。

    所以打招呼的时候，覃文舒自然也一并带上。只不过他原本想要称呼为覃小姐，但又觉得生疏。好在她是他们公司的总监，如此倒是省了很多心。

    薛富城曾经特别赞扬过他，就是因为他的那个决定，让覃文舒去H市分公司担任技术总监，正是因为这样，薛富城才能与覃文舒相见。

    不管是覃文舒个人，还是金昇，都因为这个举动而得到了更好的前程。郭大伟将金昇当做是他的命，金昇有更好的发展，他自然高兴。

    然而这一切的一切都源自于眼前的这个年轻男人，这年轻男人有这样的决策都是源自于这个年轻的女人。郭大伟甚至在想，好在当时周海浪给金昇施压，否则覃文舒就算是在金昇，至今可能还只是个小小的设计师助理。
第六十章 疑问
    覃文舒的命运得到了改变，连带着金昇的命运也得到了改变，那么整个金昇内所有的员工都水涨船高，郭大伟自然也不例外。

    所有当他们走进来时，郭大伟是以底一级的姿态先招呼他们，薛富城是觉得无所谓，可是覃文舒却有些不自在了。

    郭大伟不管是现在还是曾经，都是她的顶头上司，这样多多少少有些不礼貌。

    “郭总好！”在郭大伟话音刚落后，覃文舒赶紧招呼道。虽然她明白其中的道理，但是自己不能失了礼节。

    薛富城只是笑着点了点头，覃文舒的不自在他看在眼中，但是什么都没有说。他就是喜欢这样的覃文舒，永远都能拧得清自己处在什么样的位置，永远都知道，哪些人是她应该尊敬的。

    她从来不会因为他的关系，而将自己的姿态放得很高。这样的性子的姑娘，注定是低调的，但却总能一步一步稳步前进，最终迈向最高点。

    三人等待克里斯的同时，薛富城问了郭大伟许多金昇目前存在的问题，郭大伟也都如实回答，覃文舒在一旁听着，仔细的记住。她不知道薛富城能记住多少，很多东西或许他也是第一次听说，所以难免有些疑问。

    覃文舒听起来就会轻松很多，毕竟她在这一行内待了这么多年，有些东西郭大伟稍稍说一下，她就能领悟。

    她不知道薛富城自己准备投入多少心血在金昇上，但是覃文舒已经决定投入自己百分之一百的精力，他为她铺了这么好的一条路，她怎么能不珍惜？

    时间就在三人的问答和商讨中过去了，十二点不到，克里斯就来到了包厢内。

    “薛董，您好！”克里斯并不认识其他两个人，但是薛富城他是接触过，并且因为金昇未来发展的问题，薛富城特意找过克里斯，所以两人算是有几面之缘。

    克里斯与薛富城用英语交流，大家都能听得明白，覃文舒也没有压力。她感激的看了一眼薛富城。

    克里斯是意大利人，他说的语言肯定是意大利语，而这里只有她听不懂，他们三人交流是没有问题的。

    但是克里斯来到这里，第一句冒出来的就是英语，覃文舒猜测，这是薛富城提前与他招呼过。

    “克里斯先生，这两位就是我之前对你说过的，这位是金昇的执行总裁郭总！这位是技术总监覃总监。”薛富城一一介绍到，克里斯也表示自己已经知道。

    “郭总、覃总监，你们好！以后或许我们会有许多接触的机会。”以克里斯的身价，当然不会随便与一个婚纱设计公司的总裁和总监见面，但是却因为薛富城，他不的不这么做。

    薛富城私下里给了克里斯一辈子都赚不回来的好处，他不可能不心动。虽然克里斯有几辈子都挥霍不完的资本，但是薛富城带来的诱惑太大，谁会嫌钱多呢！况且对于帮助金昇，也就是举手之劳。

    他帮过的婚纱设计公司有很多，只是牵上头，之后解决一些他力所能及的事，公司真正的发展还是要看他们自己，克里斯也帮不上什么。他有自己的公司，所以在技术方面，最多只是有些交流，不可能掏心掏肺。

    所以，克里斯综合过这些利弊，他觉得帮这个忙太值得了。所以才会有今天这顿午餐，才会有他刚刚说的那一句话。

    这件事郭大伟知道一些，薛富城透露过就是为了让郭大伟更忠心的为金昇做事，虽然他很相信郭大伟的为人，不过锦上添花他还是很乐意的。

    不过覃文舒却一点都不知道，听见克里斯说他们会有很多见面的机会，覃文舒都觉得整个人都飘上天了。

    先不说克里斯在圈内的地位，就凭借他是她的偶像这一点，足够覃文舒兴奋的几天睡不着觉了。

    “克里斯先生，有你这句话我就放心了。你也知道我平常很忙，没有太多时间搭理这个公司，所以以后一切的决策都由他们两定夺，你们自己商议就可以了。”

    “薛董都这么说了，我自然明白该怎么做。”

    “嗯！我们的技术总监覃总监，同样也是金昇的首席设计师，她的作品很有灵气，只不过一直没有太好的契机将她推向国际。克里斯先生对提拔新人这一块很有研究，我想金昇既然要走国际化路线，那我们的首席设计师肯定要达到这一层次，你说呢？”

    克里斯哪里听不出薛富城的意思呢，他知道薛富城给的好处不是那么好拿的。不过他收的徒弟也不止一个两个了，多一个覃文舒也无妨。

    “我明白，这是一定的。公司内的首席设计师必须要上得了台面，这一点薛董您放心吧！我相信您介绍的人肯定很有天赋。况且金昇虽然还没有迈向国际，但是在你们国家，它已经是领头羊了，所以金昇的首席设计师必定是你们国家的佼佼者，我对她有信心。”

    这件事是在他们来米兰之前，薛富城就对克里斯提过，但是并没有说的太清楚。不过他知道，就算只是一笔带过，克里斯也知道怎么做。

    而现在说起这件事，只是为了让覃文舒放心，薛富城能做到的也就只有这么多了，想必覃文舒应该会满意吧。

    有克里斯带着她，她的技术水平只会直线上升，不管是对她个人还是对公司，都只有好处。

    果然，覃文舒听了他们的对话后，尽管她已经很克制，但是脸上还是洋溢着笑容，那么天真，是薛富城四年前见过的。

    他要的就是这样的覃文舒，她想要的并不多，而且他也给得起。如果只是这样就能让她开心，薛富城觉得就算付出的代价再大，也值得了。

    席间，几人聊得很开心，覃文舒也表示了对克里斯的崇拜，克里斯表示很荣幸。其实克里斯的粉丝数不胜数，业内的设计师大多都是他的粉丝，多覃文舒一个不多，少她一个不少。

    但是却因为交流之间对覃文舒也有些了解，克里斯是真的喜欢这个小姑娘，没有一丝虚假，许多设计师见到克里斯都会奉承他，将他捧得很高，甚至不惜贬低自己。

    可是覃文舒不会这样，克里斯就喜欢她这一点，很真实的感觉。所以他并没有将她当成是那些普通的设计师，下意识的就将她的档次放在了比较高的一个层面上。

    这是克里斯来这里赴宴前，自己都没有想到的。毕竟是因为薛富城的关系他们才相识。这种有些像关系户的人，在克里斯看来，都是实力有限。可是今天他真的打翻了这样的思想。

    若是说来这里之前，克里斯是奔着薛富城的条件而来。那么现在则是真正喜欢覃文舒，喜欢她的真实，喜欢她的才华。覃文舒对婚纱设计有许多自己的见解，并非参照了别人的领悟，这也是克里斯对她刮目相看的原因。    

    克里斯也不吝啬，他想或许是看在薛富城的面子上，将能教的都教予他们，又或者是看在覃文舒的份上，这个年轻姑娘的确值得培养。

    他甚至在想，如果覃文舒能来他的公司，那该多好，他可以毫无保留的收下这个徒弟，让她得到自己的真传。

    不过克里斯也算是老江湖了，不可能看不出薛富城和覃文舒之间的关系，也知道覃文舒不会立刻金昇。他特意注意了一下，薛富城的手中戴着婚戒，但是覃文舒却没有，意味着他们不是夫妻。

    克里斯猜测她是他的情人，但是覃文舒又不像是那样的女孩子，克里斯也不愿意往那方面想。想要问他们，却又担心他们真的是那样的关系，大家都尴尬。

    因此克里斯也没有在这个问题上过多在意，毕竟他们是什么关系，与他无关。他喜欢的是覃文舒的才华。

    一直到午餐时间结束，郭大伟还在与克里斯讨论着一些公司发展的问题，这让一边的薛富城感到很满意。他一直都知道郭大伟很负责任，但是却没有想到他会如此尽心尽力。

    问出的问题全部都是金昇当前存在的，其中有一部分薛富城早在来米兰之间就与克里斯交流过。对于金昇目前的状况，克里斯也知道个大概，所以他们交流起来并没有太多的困难。

    克里斯很乐意将自己的经验与他分享，当然是否能领悟以及创新，就看郭大伟自己的了。看他们聊得很开心，正好下午也没有太多的事，薛富城便一直陪着，正好他也多了解一些这个行业的情况。

    他内定的老婆是这个圈子里的人，如果他一窍不通，那也太说不过去了。况且他现在还是金昇名义上的董事长。

    薛富城对他自己的智商很有自信，只要他用心学，用不了几天，就可以将这个圈子的运作全部摸透。

    午餐在很愉快的氛围中结束了，薛富城与克里斯约好，这一次设计师讲座结束后，再一起敲定公司的细节。

    到目前为止，金昇在米兰的分公司只差最后一步，便可以开始运作。郭大伟有经验，但是却不敢放开手脚，所以还需要克里斯的帮助。

    原本薛富城想要让郭大伟自己来处理这些事，但是想到了米兰的行情恐怕不同于国内，于是也没有阻止，有克里斯的帮忙，金昇在这边的道路会更顺利。
第六十一章 鄙视
    以后要麻烦克里斯的地方还有很多，既然他也乐意帮忙，薛富城自然满心接受。看得出来克里斯很喜欢覃文舒，而且是纯粹喜欢她的才华。这一点让薛富城觉得很开心，有这样的征兆，可以直接说明，她距离成功又近了一步。

    送走了克里斯，郭大伟直接回酒店，而薛富城和覃文舒并肩走向地下停车场。

    在地下停车场内，薛富城的车旁。覃文舒纠结了好长一会儿，最终还是没有敢接过薛富城手中的车钥匙，她才不要在这里学，万一出了事，那就是客死他乡，她宁愿死在自己的土地上。

    于是不管薛富城鄙视的目光，她径直拉开了副驾驶的车门，坐了进去。

    “文舒，就你这胆子，我看还是别学了，估计也学不会。”薛富城一脚油门踩出去，车如离弦的箭，驶离了地下停车场。

    好在覃文舒系上了安全带，等车行驶了五分钟后，她终于缓过神来。

    “薛富城，你找死啊，开这么快！”覃文舒几乎是吼出来的，薛富城不是第一次这么开车了，每一次她都很害怕，虽然看的很清楚，前方没有车，但是依旧很担心。

    “你这是不相信我的技术呢！好歹开了十多年，快二十年车了，放心吧！就你这唯唯诺诺的样子，也想学会？下辈子吧！”薛富城不忘打击覃文舒，他就真不明白，他在她身边，她有什么好害怕的。

    就算是驾校的师父，也都是这么教的啊，难不成她只能在没人的地方开，一旦上了大马路，就换人吗？这也不现实啊！

    “谁说我学不会了？只不过我担心万一出了事，这是在米兰，是意大利，不是我们的祖国，万一出了事，叫天天不应，叫地地不灵的，我才不要呢！回国之后再慢慢学嘛！”

    薛富城强烈的鄙视她，还没开始学呢，就想着自己出事了要怎么办！就这么希望自己出事吗？不过这话他没说出来，她想回去再学就回去学吧！反正在米兰的这段时间，他是打算寸步不离的，为她做司机也是不错的选择。

    于是也不接着她的话往下说，这么一个问题，不值得讨论这么久，关键还是永远讨论不出答案的问题。

    话锋一转，薛富城问道：“累不累？”

    覃文舒还有一堆理由没有说呢，这被他一问，顿时愣住了。

    “啊？什么累不累？”薛富城的思维跳跃太快，她跟不上。

    “下了飞机，你还没有好好休息，现在累不累？”

    覃文舒撑着脑袋，其实她并不是很累，本以为在飞机上遇上乱流后再也睡不着，但是没想到有他在身边，居然睡的特别香，将之前的乱流全部抛之脑后。

    但是薛富城在乱流之后就几乎没怎么休息，他担心覃文舒会害怕，会无意中惊醒，如果他睡着了肯定不知道，因此他索性就没有再睡，一直陪着她。

    哪知道她一直睡到了飞机快降落，才缓缓醒来。

    因此覃文舒肯定是不累的，她想要在这周边走一走，逛一逛。但是想到薛富城应该比较累，所以打消了这个念头。

    “嗯，有那么点累了。我们回去休息吧！”

    薛富城没有拒绝，他确实有些提不起精神，昨晚睡的并不算太早，凌晨两点半就起床收拾行李，折腾了一早晨，在飞机上也没有好好休息，之前几天为了能空出两周的时间，工作上很拼命，本来就已经十分疲惫。所以现在的薛富城还真想倒床就睡。

    原本以为覃文舒刚来到米兰，总想四处走走，他也做好了陪她的准备，反正今天没什么事了，大不了晚上早点休息就是。当然最好是能休息一会儿再出去逛，那样他也有精力陪她。

    好在覃文舒比较体贴，他也不推脱，一路开到了别墅内。

    覃文舒从回来的路上就一直想着要泡澡，之前她是自找不快乐，没有舒舒服服的泡一泡，接下来应该没有什么安排了，她心情十分愉快，刚下车就往楼上跑。

    薛富城看着她，有些疑惑，关上门后，也跟着她上楼。

    “文舒，你这么着急干什么？不会是想我了吧？我可没力气伺候你。”薛富城脸上带着狡诈的笑容说道。

    “切，你想的美！对了，今天下午没什么事了吧？”覃文舒问道，她必须要确定一下。这薛富城很可能会安排好什么事，然后临时再告诉她。她可不想什么事打扰了享受的时间，所以必须得问清楚。

    薛富城脸上的笑容更奸诈了。“还说你不想我？不过我是真的没力气陪你玩。”薛富城知道她没有这个意思，但是口头上的便宜还是要占得。

    这么长时间以来，薛富城一直都是只能看，不能吃，心中郁闷啊！

    覃文舒不再搭理他，他的意思肯定是下午没其他事了，既然是这样，她可以好好的享受生活。

    拿着睡衣就往洗手间跑，不理会一个人自言自语的薛富城，她就当一个字都没听见。

    薛富城见她拿着睡衣进洗手间，便知道她要做什么，于是也拿着睡衣跟着她走了进去。她要泡澡，他也要啊！

    “你干嘛？出去！我要洗澡。”覃文舒毫不客气的说道。

    “我也要洗啊，洗完还要睡觉呢！特别困。”薛富城声音很温柔，让覃文舒无法拒绝，她也知道他很累，但是又不想和他一起洗，怎么办呢？

    算了，她大人有大量，让给他先洗，等他洗完了，她在慢慢泡。

    于是覃文舒放下了睡衣，转身准备往外走。

    “你干嘛去？”薛富城拉住了她，他怎么可能不知道她在想什么呢，但是怎么会让她得逞，除非他不是薛富城。

    覃文舒转过头，很无辜的说道：“我出去让你洗啊，还能干嘛！你快一点啊！”

    “出去做什么？又不是没有一起洗过，还怕我看见吗？”说着，将覃文舒又拽了进来，顺手将洗手间的门给关上，不给她反驳的机会，直接大手一挥，开始脱她身上的衣服。

    “流氓！”覃文舒骂道，但是却没有阻止他的动作。她在想，她一定是疯了，为什么不阻止呢？这么丢人的事她怎么可以做得出来？

    当覃文舒还在纠结这个问题的时候，突然感到身子一凉，她的衣服已经被他剥光，他自己也迅速脱了衣服，一把横抱起她，往浴缸处走去。

    薛富城将她抱紧圆形的浴缸中后，还算比较老实，他抱着她，两人躺在水中，并没有进一步的动作，也或许是他的承诺，哪怕身体再不舒服，也没有对她做什么。

    覃文舒原本微红的脸，在热水中，越发红润，她转头看着薛富城，他微闭着双眼的样子真的很好看。

    听着他均匀的呼吸声，似乎已经睡着，或许真的很累了吧！覃文舒将水温调至恒温，这样就算在里面睡着，也不会着凉。看着薛富城的容颜，她没忍住，悄悄的在他唇上亲了一下，快速离开，唇角的笑容掩饰不了她内心的满足。

    既然他睡着了，她便不再打扰，任由他抱着，同样微微闭起双眼，在浴缸中睡觉，人生又一大新体验。

    当覃文舒的呼吸也逐渐均匀时，薛富城睁开了双眼，他并没有睡着，只是没有太多的力气说话，所以覃文舒才会认为，他已经睡着。

    薛富城的右手拂上自己的唇，她刚刚主动亲他了？薛富城确定自己是清醒的，心中的激动完全将倦意打消，此时他只想抱着她亲个够。看着覃文舒红润的脸颊，他舔了舔自己的唇，迅速贴了上去。

    但是理智还是战胜了冲动，她睡着了，他还没有变态到将她弄醒，于是也满足的闭起了双眼，他也一样需要睡眠。    

    于是覃文舒轻轻的拍了拍薛富城的肩膀，轻声将他喊醒，不想让他继续沉睡，现在不将时差颠倒过来，明天的会议，他会没有精神的。

    薛富城微微张开双眼，看了看四周，原来他们还在洗手间里待着呢！也对，覃文舒哪能有力气将他搬进房间呢？

    于是他站起了身，双腿在水中长时间浸泡，因此有些软。覃文舒已经披上了睡衣，就这样怔怔的看着一丝不挂的男人。

    “你看什么？”薛富城没有一点不好意思，反而挺直了脊背，让她看个够。

    原本还不觉得有什么的覃文舒，顿时脸红了。丢给薛富城一个鄙视的眼神，径直往外走去，虽然她承认，他的身材很好，但这也仅仅是在心中如此认为，绝对不会说出口。

    覃文舒躺在床上，其实她很不想动，但是又不能睡着，否则晚上睡不着，明天还有正事呢！想了想，还是决定起床换衣服。

    这个时间点已经临近晚餐，她可以和薛富城出去享受美食，再四处闲逛一圈，回来正好休息。

    其实覃文舒在如此打算的同时，薛富城也已经想到了这一点。他一直都喜欢将计划列好，再一项一项去实施。

    打开洗手间的门，薛富城裹着睡袍走了出来。
第六十二章 享受
    “文舒，晚上想吃什么？米兰可是个美食城哦。”薛富城并没有避开覃文舒，就在她的眼前宽衣解带，换上自己的衣服。

    覃文舒也不在意，他们两人住一起这段时间，似乎距离也越来越近，除了没有那一纸证书，其他都与小夫妻的生活没有两样。当然，相比于真正的一家人，他们还少了个覃佳宇。

    没有多想这些，覃文舒侧着脑袋说道：“我也没有来过米兰，不知道有什么美食，你自己安排就好了。只不过我想饭后去梅尔康提广场走走，来到米兰的第一天，大好时光不能浪费，我想一个景点一个景点的看过去呢！”

    薛富城点了点头，晚上，许多地方也不方便，但是广场还是可以的，于是就这么定了下来。

    等覃文舒梳妆打扮好了之后，已经是下午五点半，两人也不着急，中午午餐时间比较晚，他们也不饿，这个时间点就算是在H市，也都没有开始享用晚餐呢！

    “文舒，要不我们先去梅尔康提广场吧，现在时间还早。”

    覃文舒自然没有异议，她也是这么想的，反正不饿，米兰的美食是出了名的，但也得饿的时候才能感觉到美味的存在，现在去岂不是影响了美食在心目中的形象？

    商定之后，两人来到车库，薛富城还想让覃文舒尝试开车，谁料他的话刚说出口，覃文舒便留给她一个背影，这个人塞进了副驾驶的座位上，不再给薛富城说话的机会。

    他无奈的耸了耸肩，也就随着她去，只要她高兴就好。

    梅尔康提广场并非什么大的旅游景点，来来往往的人很多，四周洋溢着中世纪风情。薛富城泊好了车后，便牵起覃文舒的小手，往广场正中央走去。

    两人就如同热恋中的小情侣，抛开一切不愉快的事，一起享受此刻的美好与和谐。

    广场的正中央有一口井，覃文舒特意走过去拍了一张照，本想发微博，但是又不愿意将自己的照片公众，于是又拍了几张周围的风景图，上传微博成功。

    没一会儿便接到了宋媛媛的电话。

    “文舒，你怎么在米兰呢？”她知道覃文舒要去米兰出差，一直以为是办公事，却没想到她是去旅游的。

    覃文舒当然不知道她的想法，很无辜的说道：“我在米兰，这件事你是知道的啊！怎么了吗？”

    “你不是去参加什么活动吗？怎么变成旅游了？”宋媛媛十分吃惊的问道。

    覃文舒终于明白她在惊讶什么了，感情以为她是来玩的了。不过她并没有说错，薛富城的确打算带着覃文舒在周边城市走走，否则这设计师讲座哪需要这么长时间呢？况且搞艺术的人，本来就需要灵感，旅行途中是最容易找到灵感的。

    不过覃文舒并没有将这话告诉宋媛媛，只是说道：“活动明天开始，今天早晨就到了，刚睡醒，所以出来走走咯！对了，你这么晚怎么还没睡？现在国内应该已经凌晨了吧？”

    “是准备睡了，谁知道打开微博就看见你发的照片。对了，你在那边还有时间旅游，那肯定可以帮我带些东西回来吧？一会儿我将我要的东西发在微信上，你记得要帮我买哦！”宋媛媛激动的说道。

    覃文舒都能想到她此刻的模样，原本还觉得奇怪，告诉过她，她要来欧洲，也猜到她会让她帮忙带东西回去，可是很奇怪的是，宋媛媛居然没有提这件事，这是覃文舒一直到上飞机都在疑惑的事。

    现在看来，原来宋媛媛以为她会很忙，没有时间呢！这才刚知道她有空闲的时间，立刻噼里啪啦的的诉说着自己的购物欲望。

    覃文舒也一一答应下来，反正薛富城已经安排好了，明后两天在这里参加活动就行，后面的时间全部自由。薛富城也答应她，只要是她想去的地方，他都陪同。因此时间是足足有余的。

    电话刚挂，微信就响了起来，宋媛媛列出了自己想要的东西，还嘱咐覃文舒一定不能忘记。

    覃文舒笑着答应了下来，宋媛媛才愿意收线，准备休息，此时国内时间已经接近凌晨一点。

    薛富城见她和宋媛媛聊天，也就没有打扰她，牵着她的手，坐在广场周围的椅子上，耐心等待着。

    见她终于将手机放下，薛富城才说道：“你看宋媛媛多像女人。”

    “啊？什么？”

    “女人就应该像她这样啊，我敢肯定，如果是她出门在外，你绝对不会给她打电话，要她带着个带那个的。你有没有什么想买的？”

    覃文舒终于明白了薛富城的意思，似乎他没有说错，如果是宋媛媛出门在外，她绝对不会列出一堆的东西让她代购。

    不过一般宋媛媛出远门，回去总会给她捎上点什么，覃文舒从来不说，宋媛媛似乎已经当成了一种习惯。

    好姐妹就是有这种默契，不用言语也得感受的到。薛富城自然是不能明白的，覃文舒也不解释，他愿意怎么想是他的事。况且他也没有说错，覃文舒很少买奢侈品，其他想要什么国内没有？有必要让人代购吗？

    薛富城看了看她，似乎默认了，于是继续说道：“文舒，你现在的身价那么高，赚的钱一辈子都挥霍不完了吧？为什么不将自己打扮的好看一点呢？虽然你的衣服看上去都很符合你的气质，但是却不适合许多场合。”

    “你见我什么时候在外面抛头露面了？我成为设计师这么多年，你有见到过我上镜吗？”覃文舒毫不犹豫的反驳，她知道薛富城说的都是事实，但是那些活动并非她喜欢的，因此也很少参加。

    在圈内，覃文舒是神秘的存在，曾经郭大伟因为这件事与她商量了不止一两次，如她这样的设计师，怎么可能不抛头露面呢？

    不过也正因为她不露面，大家更有神秘感，也就有更多的人喜欢她设计的婚纱，因此郭大伟也就再没有强迫过她，既然她不喜欢，那就随她性子好了。

    薛富城看了看她的打扮，已经快接近三十的人了，却穿的很青春，很有活力的样子。

    “文舒，你不抛头露面，我反倒觉得高兴，我才不要很多男人没事就看着你犯花痴呢！只是我觉得奇怪，女人都是爱美的，为什么你就不一样呢？你要赚那么多钱干什么？”

    覃文舒瞥了一眼薛富城，他还好意思问，赚钱养你儿子呗！不过她还算比较冷静，没有一个冲动说出口。

    “薛董事长，我只是一个小小的总监，身价与你相比，简直是天壤之别，那你要赚那么多钱做什么？”

    “我自然是要赚钱养家啊！以后你可以给我生一支足球队，反正我们养得起，家里开一个幼儿园都可以。”薛富城搂过覃文舒，说的很轻松，好像这件事已经是他们商议很久，然后做出的决定似的。

    覃文舒真想一巴掌拍死他，亏他想的出来，生一支足球队，当她是母猪吗？一个覃佳宇，她已经花费了所有心血，还一支足球队呢，想要累死她吗？

    于是不再搭理这个正在作白日梦的男人。

    薛富城本来也就是与她开了个玩笑，真让她生一支足球队，那也太不现实了，覃文舒已经接近三十，两年生一个，那估计也得生到五十岁，薛富城还没有这么变态。

    不过他是真的想要一个宝宝了，并且一定是覃文舒给他生的才行。

    “文舒，考虑一下我的话吧！”他搂着覃文舒，仰望天空。

    “考虑你的头啊，要生自己生，我不是母猪，生不出来。”

    薛富城拍着她的脑袋，说道：“你都生不出来，那我从哪里变一个宝宝出来？我不管，反正你的肚子要借给我生宝宝，要不我薛家就绝后啦！难道你希望我去和别的女人生？”

    “你敢！”覃文舒转过头，怒视着薛富城。

    “我也不希望除了你以外的女人怀上我的宝宝，所以你就不要拒绝了，你看小哲也没有女朋友，这延续香火的事暂时只能交给我了，你说是不？”薛富城将覃文舒的头依靠在他的肩膀上，半开玩笑半当真的说道。    

    如果以现在的发展趋势，覃佳宇早晚要回到薛家的，覃文舒并不反感，只是担忧的心让她绝不会一个冲动就将这件事告诉薛富城。

    既然出来旅游，那就好好玩，要想这些事，那也得等到回国后才去考虑。覃文舒很清楚，他们之间最大的阻碍就是孙华学，现在孙华学并没有什么动作，她也懒得去防着什么。该来的总会来，不该来的，她多虑了岂不是自找不快乐嘛！

    “富城，明天的行程怎么安排的呀？”覃文舒转移了话题，也不在生宝宝这个问题上说太多。如果他们真的能复婚，那么她会让覃佳宇与他相认。如果不能复婚，她也没打算再怀上他的孩子。

    薛富城似乎感觉到覃文舒不想继续讨论，他也不着急，人都没追到手呢，想这些未免太早了一些。
第六十三章 游玩
    “明后两天都是协会安排的活动，这个圈子里我认识的人不多，所以明天克里斯会给我们介绍一些业内知名人士，这对你以后在这个圈子中的发展只有好处。协会一共安排了一个星期的行程，但是重要的也就只有前面两天，克里斯之类的人物也只会出席这两天，所以两天过后，我们也就不用接受协会的安排了。”

    薛富城早在来之前就大致的告诉过覃文舒，他们只有两天的时间需要跟着协会的安排来整理自己的时间，其他便自由了。

    覃文舒对他的安排并没有太多的疑问，他选择的一定是对她有利的，所以全部听他安排就好。

    “那两天后，我们有什么安排呢？”既然已经出来了，就要对得起自己宝贵的时间，将这附近玩个遍。

    “你想去哪里玩？欧洲任意一个地方都可以，太远的就等下次吧。”

    覃文舒点了点头，她也是这个意思，其实她想去很多地方，想去巴黎，想去普罗旺斯，想去伦敦，还想去罗马，但他们的预算是两个星期，他和她都有自己的事业要忙，因此她不可以那么贪心。

    以后米兰有了金昇的分公司，她这个技术总监肯定会有很多机会过来的，所以玩遍欧洲也是早晚的事。

    “富城，米兰有什么好玩的地方？我们都已经到米兰了，就顺便逛一逛吧，然后再想接下来去哪里！”

    薛富城是一切都随她的意，她想做什么都行，既然要在米兰玩，他也乐意。于是指了指西边，说道：“那边就是大教堂，施工接近600年才建立起的大教堂，有兴趣去看看吗？”

    大教堂覃文舒当然听说过，这本来也在她自己的计划之内。

    “大教堂我知道，世界第三大教堂嘛，现在几点？要不我们现在就去看看？”覃文舒拉着薛富城就想过去。

    薛富城又将她拉了回来。“你现在想去呢，也可以看见，大教堂开放时间一直会到晚上七点，可是屋顶的平台五点半就不在开放，大教堂博物馆六点也不再开放，你确定要去看吗？”

    覃文舒低头想了想，还是算了。“那我们过两天再去吧！还有什么好玩的地方？”

    薛富城敲了敲她的脑袋。“我看你应该早就想好要去哪里了吧？你直接告诉我，我带你去就成。”

    被他说破了心思，覃文舒也不觉得难堪，她在来米兰之前，的确有在网上查过旅游攻略，既然主要目的是出来玩，她当然想玩开心一点咯！

    两人相互依偎在广场的座椅上，来来往往的人很多，会有许多行人投来目光。一对东方人出现在这里并不是很奇怪的事，但是这对东方人简直靓瞎了他们的眼，俊男靓女就是来形容他们的。

    周围的目光越来越多，薛富城有些别扭，虽然大家只是路过，顺便回头多看他们两眼，但是这样的目光在薛富城看来，并不是很和善。

    就算别人没有敌意，他也不愿意像奇物似的被人观赏。

    “文舒，我饿了。”薛富城的语气并不太好，但是又夹杂着温柔，他对覃文舒说话，绝对不会像曾经那样冷漠。

    覃文舒哪能不知道他的意思呢，周围那么多目光，薛富城能受得了就奇怪了。但是也不揭穿他，两人牵着手，往停车场走去。

    “想吃什么？”薛富城下意识的问道。

    覃文舒嘟了嘟小嘴，说道：“不是说过了嘛，吃什么就你来安排好了，我什么都不知道，不过呢，你得带我吃，我认为是美食的东西。”

    薛富城撇了撇嘴，他只知道覃文舒不挑食，至于她喜欢吃什么，他还真没有研究过。四年前根本就不愿意去研究，现在想要研究的时候，却发现还没有机会。

    不过来到米兰，尝试当地的意大利菜系肯定是没有错的，虽然不知道覃文舒喜不喜欢，但想到在国内，他带她吃过西餐，似乎她的反应还不错。于是下定决定，薛富城将车开往他很喜欢的一家意大利餐厅。

    下车后，覃文舒便被这家餐厅的装修吸引住了，这里充满了异国氛围，吊顶上有华丽复古的水晶吊灯，桌上静静燃烧的蜡烛，情调于灯光火芯之中。

    薛富城告诉他，这家餐厅是一位意大利著名设计师绘制而成，这名设计师笔下的欧式螺旋楼梯精巧美观，施工也很有难度，为了让施工人员更好的理解楼梯构造，设计师将图纸深化，每一处细节都做到先沟通后施工，最终两者的配合下，将楼梯完美的展现出来。

    难怪覃文舒一进门就被这楼梯吸引住，太漂亮，简直活灵活现，并非死板的仅仅是个楼梯而已。

    除此之外，餐厅外围还有露天位，上面撑起了白色遮阳棚，白天的烈日下，客人们也不觉得晒人。

    沿街边摆放几张吧台桌和高脚凳，周边没有繁华的商业气息，却与几家咖啡馆、街心花园汇聚在此，形成一种闹中取静的氛围，覃文舒很喜欢这家餐厅。

    两人选择了靠窗的位置，覃文舒一直欣赏着窗外的美景，薛富城负责点餐，这里主打海鲜，薛富城将这里的特色全部点了一份。

    “薛富城，你为什么会找到这家餐厅呢？这里并不在闹市区，但却又很有特色，价格似乎不会便宜吧？可为什么只有淅淅沥沥的几位客人呢？”覃文舒问道，她十分不解，总觉得这么漂亮的地方，客人应该会爆满才对。

    薛富城也不隐瞒。“这里的老板是意大利籍华人，正因为餐厅很有特色，我才会带你来。我记得没错的话，这里每天只招待三十位顾客，不接受任何预定，所以来之前我心中还在打鼓，会不会没有位置了呢！好在老天比较眷顾你。”

    “三十位？这么好的环境，不是浪费了吗？”

    薛富城笑了笑，并没有说话。他曾经也是听闻这家餐厅不错，后来连续来了几次都没有位置，让他更加好奇。

    偶尔的一次机会他又来到这里，才发现这家餐厅真的很特殊，看来覃文舒也很喜欢，今天带她来这里的确是个不错的选择。

    覃文舒的目光一直注视着窗外，感官的确很舒适，直到薛富城点的菜色逐渐端上桌，她依旧没有回过神来。

    “文舒，意大利可是有着欧洲大陆烹调之母的美称，这么多美食放在你眼前，你就不看一下？窗外的景色不会因为这一点时间而改变的。”薛富城将佛罗伦萨牛排切好了放在覃文舒的面前，十分体贴。

    又将那不勒斯烤龙虾剥好了放在她的餐盘中，旁边一桌的女生很羡慕的看着覃文舒，如薛富城这么绅士、体贴的男人，总会让人带有遐想。

    覃文舒刚刚转过头来，便迎上来旁边女生的目光，那目光中赤裸裸的羡慕嫉妒恨让覃文舒有些无地自容。

    薛富城似乎没有看见，继续为她剥着虾，神情很专注，很认真。

    “咳咳，那个富城，你自己吃吧，我又不是没有手。”她被那个女生的目光看的有些别扭，赶紧阻止了薛富城想要将手中剥好的虾放入她餐盘中的想法。

    这时候，薛富城才感觉到旁边的目光，有些无奈，却没有继续手中的动作，原本他觉得这家餐厅的人不多，而且都是有身份有地位的人才会来到这里，所以应该不会有人关注他的举动，却没想到这些细小的动作依旧会映入别人的眼帘。

    他并不是不想给覃文舒剥虾壳，只是他这么大男子主义的男人，还真拉不下脸面被别人看见，如果这里只有他们两个人，他是绝对不会介意的。

    于是刚刚剥好的虾便放到了他自己的餐盘中。

    覃文舒知道他的性子，也不介意。看了看桌上一道又一道色香味俱全的美味，就差口水没流下来了。

    “这里还满意吗？”薛富城笑着问道。

    覃文舒只顾着点头，将美食塞入口中，没有多余的嘴来搭理他。

    薛富城笑着为她介绍一道又一道美味。“文舒，这个罗马魔鬼鸡是道特色，味道很不错，你试试。还有这个巴里甲鱼也很不错，还有这个……”

    覃文舒看着眼前的男人，他真的很用心，以薛富城的性格，怎么会如此耐心的对待一个女人呢？

    她尽量不去往这一点上想，因为每一次看见薛富城的好，她都会动心，哪个女人不想有一个体贴的老公呢？薛富城完全符合标准。    

    薛富城并不知道，其实覃文舒只是放下了烦恼。她最担心的是覃佳宇，不过通过与宋媛媛聊天，得知覃佳宇过的很好，她这周末不去A市的消息，覃佳宇已经全部接受，他和周海浪在一起很快乐。

    有将他视如己出的周海浪陪着，覃文舒很放心，同时也很忧心。周海浪如此对待她，她如何报答？

    不过在来到米兰之后，覃文舒将这样一切全部抛开。毕竟不管她怎么想着这件事，都无法飞奔回A市。

    薛富城精心准备了这一次旅行，她怎么好辜负他？就如他所说，这算是补偿五年前的蜜月，她欣然接受。

    不管孙华学想要如何阻拦，他们现在是快乐的，因此她容许自己放纵两周，以后的事以后再说，她也想自私一点，过两个星期自己想过的日子。
第六十四章 散散步
    如果说回到H市后，他们注定会分开，那也是两周后的事，与现在没有关系。就算现在是留下最美好的回忆，覃文舒都愿意。

    何况薛富城信誓旦旦的要与她复婚，他都不担心，她又有什么好担心的呢？

    晚餐过后，覃文舒很主动的挽上了薛富城的手臂，将头微微侧向他的肩膀，覃文舒是高挑型美女，比身高一百八十多的薛富城矮了十几公分，两人这么走在大街上都很吸人眼球。

    薛富城很想让这样的时间停留的更久一点，虽然很讨厌路人们看过来的目光，但是覃文舒难得这么温柔的挽着他，他不希望这样的时间逐渐消失。

    “文舒，吃完饭，我们散会儿步，怎么样？”米兰不像国内，这个时间点许多商场、商店都已经打烊，他又不愿意带覃文舒去酒吧，因此只能选择散步。

    他看了看覃文舒的脚下，她穿着细根的高跟鞋，于是打消了就这么步行回家的冲动，否则她的腿该断了。

    薛富城倒是不介意背着她回去，只怕覃文舒自己会不愿意。路过他们身边的人已经用各种甜蜜的目光看他们了，覃文舒比较低调，绝对不希望成为焦点。况且薛富城也不希望收到那么多异样目光。

    因此，最终他决定，就这样与覃文舒散散步就好。他们有一辈子的时间甜蜜，不急在这一时。

    覃文舒并不知道此时他脑子里已经想了这么多事，她只觉得就这么挽着他走，很舒服，也很放松，似乎有他在身边，即便是在异乡，也感到很充实。

    两人漫无目的走着，高桥上，有两对情侣相互依偎着看着远方，没有人经过，似乎一副独立的画面。

    薛富城与覃文舒不禁的停下了脚步，画面很唯美，似乎他们都不忍心走上去破坏这么美丽的画面。

    覃文舒自己停下了脚步后，才发现，自己怎么不走了？并且薛富城也同样停在她的身边。两人的想法一下，不禁又相视一笑，十分默契。

    他们两不知道的是，在他们看别人似乎是画面中的情景时，路过的其他人也将他们当成了一副美丽的画面。如此默契，两人的脚停在同一条水平面上。

    一阵凉风吹过，覃文舒微微打了个哆嗦，白天并不是很冷，可是夜晚凉风习习。出门时覃文舒穿的并不多，只是轻薄的一件。

    薛富城脱下自己的西装，披在她的身上，仅一件衬衫的他并不感觉到冷，覃文舒也就没有拒绝。

    披上他的西装的她似乎没办法再挽着他的手臂，否则衣服会从肩膀上掉下去。薛富城也不介意，直接搂过她的肩。

    “文舒，还冷吗？”他搂着她，她的身子贴紧了薛富城的身子，他的体温传递给她，不但不冷，还很舒服。

    覃文舒摇了摇头，两人都没有说出来，但却都希望这一刻可以停止。

    “妈妈，那边的阿姨好漂亮呀，叔叔比阿姨更漂亮！”一位和覃文舒差不多大的女子带着一个约莫三四岁的女孩子从他们身边经过。女孩子用流畅的意大利语说着。

    覃文舒听不懂她在说什么，但是看着女孩子甜美的目光看过来，她也同样回以微笑。这一刻她在想，她和薛富城已经有了一个儿子，如果能再生一个女儿，就完美了。

    看着身边走来的女孩子，覃文舒觉得，他们的女儿肯定也会这么可爱。

    “富城，那个女孩刚刚说了什么？”覃文舒知道薛富城能听懂，也猜测那个女孩说的肯定是好话，因此问道。

    薛富城抿了一下嘴唇，他是要告诉覃文舒吗？这也太打击她的信心了。覃文舒的确是个大美女，但是相比于他而言，确实逊色了那么一点。尽管这是事实，但他还是不愿意刺激她。

    于是薛大少爷转过脸，看着覃文舒，说道：“她说，那边那个叔叔的老婆真美！”薛富城说完这句话后，在覃文舒愣神的片刻，快速在她的脸上亲了一下，蜻蜓点水，很快便分离开，此时覃文舒还没有从他的话中反应过来。

    “叔叔，我可以和你合张影吗？”女孩十分活泼的跑到薛富城的身前，她并不知道此时的她有多煞风景，充当了大大的电灯泡。

    但是薛大少爷很难得的好心情，而且眼前的女孩子真的太可爱了，他半点想要拒绝她的欲望都没有。

    又看了看跟在女孩真后的女子，一张标准西方人的脸，两人微微点了点头，算是招呼了。

    薛富城又看向小女孩，她的眼中充满着期盼，似乎和薛富城合影是世界上最美妙的事，这么小的小孩子的请求，他怎么可能不答应呢！

    “好啊！叔叔抱着你拍。”薛富城微笑着看抱起了女孩子，女孩的母亲很配合的替他们照个张相。

    “谢谢叔叔！”小女孩快速的在薛富城脸上亲了一下，然后蹭蹭的溜进妈妈的怀里。

    薛富城也不介意，笑着与女孩子道别。

    覃文舒看着这一幕，薛富城真的像是一个慈爱的父亲，如果她们有个女儿，他会很疼她吧！

    “富城，你喜欢男孩还是女孩？”覃文舒问道。

    这是个很严肃的问题，他们已经有个儿子了，虽然薛富城还不知道，但如果他不喜欢男孩怎么办？

    薛富城又搂上了他的肩膀，说道：“只要是你给我生的，哪怕是不男不女，我都喜欢。要不我们回去造个小人玩玩，怎么样？”

    覃文舒没好气的拍落他的手，从他口中冒出来三句话中，至少有两句是没个正经的，她不要被他传染了，决定要远离他。

    不过覃文舒怎么觉得内心深处并不拒绝呢！甚至有些期待，他们如果有个女孩，会是什么样？覃佳宇长得像他，那生个女孩的话，怎么也应该像她了吧！嗯，一定是这样的。

    “富城，我们回去吧！”天色暗了下来，又有点冷，她也不想再散步了。

    “哦，好啊，回去造小人吗？”薛富城显然误会了覃文舒的意思，并再次搂过覃文舒的肩，而且不让她挣脱，两人同时迈出了步伐，往停车场走去。

    覃文舒翻了翻白眼，也不再反驳，反正说这之类的话题，她永远只有败给他的份，因此她用沉默来抗拒着他。

    薛富城似乎并不打算就这么放过她，继续说道：“文舒，以后生个闺女给我，一定要像我。”他突然想起了刚才那个小女孩说的话，其实不管男孩还是女孩，像他准没错。

    “凭什么？”覃文舒立刻驳回，她才不要，儿子女儿都像他，那她怎么办？

    “凭……一般不都是女儿像爸爸嘛，以后我们再生个儿子像你不就可以了？”薛富城嘴上这么说，但是心中却在祈祷，一定要像我，男孩女孩都要像我。

    覃文舒想要了覃佳宇，那几乎和薛富城一个模子刻出来的，还像她呢！简直是睁着眼睛说瞎话。

    “不行，男孩像你，女孩像我，就这么决定了，你反对无效。”

    额……薛富城看着目光中带着坚决的覃文舒，顿时有些尴尬，这像谁又不是他们能决定的，好吧，像她就像她，反正以后生出来说不定就像他了。

    薛富城不想讨论这种没营养的话题，就算他们说上一天一夜，也不可能决定的了。再说了，他们的宝宝像他们中的任何一个都可以。

    再想想覃文舒的话，薛富城顿时开心了。

    “文舒，你这话的意思是，愿意和我生宝宝了？是这样的吗？”

    “啊？”覃文舒立刻觉得哪里不对劲，她什么时候说过这样的话？回忆刚刚两人的对白，覃文舒有种落入敌人陷井的感觉。

    “薛富城，你是故意的。”覃文舒一跺脚，拿开她肩上的那只大手，才不要他碰她，他居然挖了一个坑给她钻，气死她了。

    “哈哈！我可没说什么，是你非得和我争论，那没办法啊！其实你只是说出了自己的心声罢了，想和我生宝宝又不是什么丢人的事，对吧？”

    薛富城心情大好，她的文舒实在太可爱了。嗯！生宝宝嘛！想想都觉得美好。

    覃文舒快速往停车场走去，她的小脸蛋已经绯红，再面对薛富城，又不知道他要说出多羞人的话，覃文舒真想找个地洞钻进去。

    薛富城只是在她身后紧紧跟随，知道她害羞了，没有故意走上前去。想到她刚刚说的话，薛富城就兴奋，想到她羞答答的样子，他更激动。他们都快三十了，他很自然的觉得覃文舒也想要一个属于他们的宝宝。    

    两人一前一后来到停车场，覃文舒看着薛富城那着急的模样，心中七上八下，他此时的样子，似乎离禽兽不远了。

    覃大美女在考虑，这回去是不是应该她来开，虽然比较危险，但是却可以拖延很长时间。最主要的并不是时间问题，而是薛大少爷那模样，路上得开多快？

    这么想着的覃文舒决定，就在现在，让薛富城教她开车。她对自己的这个想法很满意。

    “怎么不上车？”薛富城打开车门，示意覃文舒坐进去。
第六十五章 晚上学车
    覃文舒的手肘抵在车门上，手掌撑着下巴，看着薛富城，她偏不上车，薛富城越着急，她就越觉得有成就感。覃大美女自己都觉得自己有点变态了。没办法，整天和一个变态男人在一起，怎么可能正常的了？

    薛富城疑惑的看着覃文舒，她想干嘛啊？天色已晚，两人在停车场这样僵持着，感觉很奇怪的。

    “文舒，你怎么了？”薛富城问道。

    覃文舒露出一个甜美的笑容，指了指薛富城手中的车钥匙，说道：“给我来开吧！薛老师愿意教我吗？”

    薛富城还以为自己没有听清楚，什么情况？她不是一直都很抵制的吗？怎么这会儿想要开车了？

    她想要开车是件好事，薛富城自然乐意教，关键是现在天色已晚，大白天的不学，这晚上岂不是更加危险？

    况且他还想赶紧回去，和覃文舒培育下一代呢！

    “文舒，这大晚上的学什么车？要学也是白天学啊，晚上对于比一个新手来说，太危险，走吧，上车！”

    覃文舒怎么可能不知道薛富城说的是事实呢！但是就他那不纯洁的目光，覃文舒太明白他的小心思了。

    “你就是不愿意教我，大白天的说那么好听，原来都是哄我的啊！算了，回去之后我自己找个驾校报名，自己学，才不要你教呢！”说完，覃文舒嘟着小嘴，似乎很生气的样子。

    薛富城还真拿她没办法，但是这个时间点，说什么他都不会教她的。对于他来说，她不会开车不要紧，但是安全最重要。

    白天视线比较好，他相信有他在她身边，不会出什么事，可是这大晚上的就不好说了，不管是他们还是其他司机，视线总归要比白天差一点，这时候让她一个从来没有碰过车的人学开车，不是自己找事做吗？

    “文舒，听话，明天白天就教你好不好？”薛富城几乎是连哄带骗的才将覃大美女给哄上车，他顿时觉得自己完蛋了，覃文舒稍稍有点不开心，他便会乱了分寸，曾经可都是覃文舒这么对待他的啊，现在全反了。

    好在通常情况下还是能坚持自己想法的，只要他的想法是正确的，比如现在，说什么他也不会同意让覃文舒开回去的。

    终于将覃文舒哄上车，薛富城松了口气，想到了自己晚上的宏伟大业，他也立刻跳上车，快速驶离。

    “开这么快干嘛？也不知道刚刚是谁说，晚上开车不安全，那还开这么快？”

    “额！”一向伶牙俐齿的薛富城居然不知道该说什么，他真的找到克星了，完全被克死没有一点反抗余地的。

    看着薛富城吃瘪，覃文舒的心情顿时大好，要的就是这个效果，看他内火旺盛，那她的责任就是帮他灭火，这似乎也是不错的选择。

    不过她哪知道薛大公子现在已经恨死她了，想着赶紧在她身上找回自信呢，现在不说话并不代表他不会反抗。

    覃文舒则是一脸不怕死的样子，风水轮流转，好运终于转到她身上了，覃文舒这心里别提多痛快了。

    看着覃文舒那得瑟的样子，薛富城整张脸都黑了，一路上不搭理她，不管她说什么，他都闭嘴，一字不提。似乎回到了曾经那个不苟言笑的薛富城。

    覃文舒才不管他，她知道他并非真的生气，所以说了几句发现他不理她后，她也不再说话，看谁先忍不住呗。

    车停在了别墅的车库内，覃文舒没等薛富城说话，径直打开车门，窜进了家中，她拿出薛富城给她准备的钥匙，按照他说的方法，尝试这用密码开门，果然密码是她的生日，心情再次大好。

    也不管身后的薛富城，门打开后她便冲了进去，回到主卧室，拿起睡衣走到洗手间，顺便将洗手间的门给反锁上，一切搞定，她才松了口气。

    满意的看着已经被她锁上的门，薛富城就算想进来，也进不来了吧！想想都觉得开心，接下来可以安心的泡个澡了。

    薛富城那直接想吃人的眼神，她又不是看不出来，为了与他保持距离，将他关在门外是最好的选择。

    可是覃文舒却忘记了，这里是薛富城的家，哪道门的钥匙他没有呢？

    因此悲剧的是，覃大小姐正独自戏水的时候，薛富城光明正大的拿着自己的睡衣走了进来，在覃大小姐诧异的目光中，脱光了自己的衣服，跳进了浴缸中。

    “你……你是怎么进来的？”覃文舒的脸本来在热水的浸泡中，显得微微泛红，原本有些微怒的模样在薛富城看来完全是娇羞的样子。

    “文舒，这是我家啊，你在我家锁门，难道是想将我关在门外？”薛富城说的很无辜，的确这是他家，她能锁住任何人，但是唯独锁不住他。

    再说，就算没有钥匙，他想要打开这道门还不容易？

    覃文舒终于感觉到自己落入虎穴了，她怎么就没有想到呢？这是他的家，他肯定有钥匙的。

    覃大小姐肠子都悔青了，不会后悔也没有用，如果再来一次，估计她还会将门给反锁上，她赌的就是他的钥匙没了，否则如果不锁门，等于是将最后一丝期望都打碎，她才不会那么傻。

    看着满脸不怀好意的薛富城，覃文舒不理他，好在浴缸比较大，她完全可以背对着他，并且远离他几公分。

    不过那是覃文舒的想法，薛富城怎么会让她得逞？她往前挪一点，他就跟着挪一点，总之就得让两人的肌肤紧紧贴在一起，他才安心。

    覃文舒已经被挤到了浴缸的边缘，薛富城还不放过她，继续紧贴过来。覃大小姐终于忍无可忍。

    “薛富城！”一声狮子吼，说明了此时她心中的愤怒。

    不过薛大少爷似乎没有听出她言语中的愤怒，只是淡淡的答到：“怎么了？”

    一句话熄灭了覃文舒心中所有的怒火，她能说什么？这男人太无耻了，无耻到天下无敌。覃文舒觉得，最好的方式就是赶紧洗完闪人，要不这男人会更无耻的。

    反正这一天已经洗过两次澡了，身上也不脏，用最快的速度冲洗完毕后，径直走出浴缸，匆匆擦干身上的水渍，套上睡衣。

    而薛富城则是一脸玩味的躺在浴缸中看着她。

    “文舒，你就这么着急吗？我都还没好呢！”

    “你好不好与我有什么关系？切！”覃文舒才不搭理他，她也不是听不出他话中的意思，但如果和他争论，最后吃亏的肯定是她。

    因此覃大小姐这次学聪明了，不管他说什么，她就当没听懂，装傻充愣谁不会？套上睡衣后，覃文舒走出洗手间，躺在温暖的大床上，这日子真惬意。

    躺在床上，覃文舒拿出自己的平板电脑，刷新着微博，她的粉丝有很多，只不过没几个人真正知道她长什么样。

    之前在广场上发的那条微博，转帖已经有一万多条，评论也同样一万多条，她很耐心的一条一条看过去，虽然不会去回复，但是每个粉丝对她的爱，她都能感受得到。

    薛富城在这时候也走出了洗手间，覃文舒不在里面，惬意的泡澡也变得枯燥乏味，还不如早些到床上陪她。

    覃文舒看着薛富城走了过来，撇了撇嘴，这男人真是煞风景，刷微博的心情也没有了，不过为了表示她对他的视而不见，覃文舒继续看着微博底下的评论。

    甚至还有粉丝称自己也在附近，求各种偶遇！

    看着一个个可爱粉丝的神回复，覃文舒嘴角溢出了笑容，完全忽视了还在一旁的薛大公子。

    薛富城倒是大度的没有介意，她能笑的这么开心，肯定是遇到了高兴的事。拉开了被子，躺在她身边，目光一撇，居然发现她在看微博，顿时有些无奈。

    算了，不打扰她，他也拿过自己的平板，最近新出来一款游戏，是荣耀制作的，还没有上市，他一个人玩的不亦乐乎。

    覃文舒觉得很奇怪，薛富城吃错药了？转眼看了看，恰巧看见一张血腥的画面。只见画面中的人物正一刀一刀砍着对方，似乎想要将对方体表的肌肉一块一块割下来。

    “薛富城，你怎么看这么血腥的东西啊？”

    “这是荣耀刚研发出来的一款游戏，我试玩了之后觉得还不错，其实真正玩起来就不血腥了，只不过这是刚进入游戏时的画面，当然不适合你们女孩子玩。”

    覃文舒也的确对这样的游戏没什么兴趣，她会玩的也就是植物大战僵尸。

    放下了平板电脑，覃文舒转过身，背对着薛富城，睡觉！

    薛富城再次转头时，覃文舒已经均匀呼吸，也不知道她是故意的还是有意的，总之是在薛大公子玩的不亦乐乎的时候躺下的。

    薛富城微微摇了摇头，不管是真睡还是假睡，他没有弄醒她。因为她已经用行动告诉他，你今晚别碰我。    

    薛富城想要搂着她，但觉得她已经入眠，生怕一个细小的动作将她惊醒，于是只是看着她，不出声，也没有任何动作。

    覃文舒同样也睡不着，但是她能感觉到身后有一道灼热的目光正看着她，那是薛富城，他没有睡着吧？肯定是这样的。
第六十六章 让你幸福
    “文舒，你何时才能真正接受我呢？哎！”薛富城轻声的说到，那声音几乎只有他自己能听清，只是此时屋内十分安静，因此细微的声音飘进了覃文舒的耳朵里。

    霎那间，覃文舒觉得全身僵硬，其实他真的很渴望她能毫无芥蒂的接受他吧！事实上，她已经接受了，可是看在薛富城的眼中，他们之间还有很长的距离。

    如果没有覃佳宇，此时的覃文舒应该已经钻进他的怀里了吧，他也不会如此叹息。什么孙华学，在覃文舒看来，都不是个事，那都是以后该想的问题，现在她顾虑不到。

    “文舒，我的这颗心里除了你，已经容不下任何人，难道你真的看不出来吗？我可以感觉到你对我的情，可为什么却又要拒我于千里之外呢？”

    薛富城睡不着，又不想将覃文舒吵醒，自己独自感慨着，声音很弱，回味着这段时间，有欢乐也有苦涩。

    背对着她的覃文舒忍住没让自己有太多的情绪表达，她知道薛富城已经尽可能的做到了最好，他如此大男子主义的男人，可是她也是不得已啊。

    薛富城没有注意到身边的覃文舒呼吸已经不太平稳，并非一个睡着了的人该有的气息。此时的他只沉浸在自己的世界里。

    “文舒，如果你能告诉我，我该怎么做，我一定全部都能做到。我知道，不管怎么样，我都无法弥补曾经给你带来的伤害，但我会尽我所能，在以后的日子中，让你感到幸福，我会告诉全世界，你成为我薛富城的妻子是幸运的。”

    说着，薛富城紧闭双目，他伸出双手，想要将覃文舒拥进怀里，但最后还是放弃了，就这样安心的睡吧！

    覃文舒早已模糊了双眼，真算是真情告白吗？薛富城的心里是有多脆弱，才会说出这样的话？

    她再也不想顾虑那么多，翻转过身子，抱紧了他。

    薛富城微微一愣，她没有睡着？那刚才的话……薛富城只觉得老脸通红，原来她都听见了，这并不在他的预算之内啊。

    不过听见就听见吧，虽然他死要面子，但是被她听见自己的真心，又有什么关系呢？甚至他开始庆幸自己说了这么一段话。

    覃文舒扬起了脑袋，将自己火热的吻贴上他的唇，薛富城只感觉全身如被电了似得酥麻。她的文舒第一次主动献吻。

    并没有什么技术，只是模仿着平常他的动作，青涩的吻使他的唇有些生疼。薛富城启动双唇，由被动变主动。

    直到覃文舒即将窒息，两人才分开了唇瓣。

    覃文舒脸颊通红，在黑暗的房间内，看的并不清楚，她眨巴着双眼看着这个她爱到骨子里的男人。原来他的爱并不比她少，这是她一直都不知道的。

    “富城，你刚刚那算是真情流露吗？是在对我表白吗？”覃文舒一直看着他，习惯了此时的黑暗，可以清楚的看见他脸上的表情。

    薛富城哪会去承认？就算内心深处告诉他，一定要给她一个满意的答案，但是却又拉不下老脸。

    “自作多情，才不是，我刚才说梦话呢！”

    覃文舒那么了解他，自然知道他的意思，于是说道：“原来是日有所思，夜有所梦啊！好在你喊的是我的名字。”

    “你这话什么意思？”薛富城怒，她这是在怀疑他吗？

    覃文舒心中偷着乐，如何激怒薛富城，她太清楚了，而且只是在激怒的边缘，绝对不逾越。

    “没什么啊，你刚刚说才不是，让我不要自作多情嘛，所以咯！哎……看来真的是我自作多情了，睡觉，刚刚我是在梦游！”

    “你！”薛富城大怒，但是想到刚刚那么火热的吻，所有怒气全部被压制下来，明知道覃文舒是故意的，他有什么好生气的？

    这么想着，薛富城的心情也好了很多，刚刚那个吻，使他的小薛富城已经支起了帐篷，已经这样了，怎么可以轻易放过她呢？

    “文舒！”薛富城双手捧着她的脸。

    不过覃文舒很不淑女的转过头去，才不要被他看见她此时有多害羞呢！不过双手依旧环着他，没有松开。只是将头埋进了他的胸口，似乎很见不得人的样子。

    薛富城心痒痒的，覃文舒还在他怀里扭来扭曲，他能受得了就不是个男人了。

    “文舒，你确定还要动来动去的吗？”薛富城提醒到，覃文舒肯定是上天派来惩罚他的，他容易吗？关键是还答应过她，只要她不同意，他坚决不能碰她。这不是要了他的老命嘛！

    “怎么了？”覃文舒显然不知道怎么回事，或许压根就没往哪方面想。

    薛富城拿起她的手，放在了他的身下。带着挑逗的声音说道：“你说我怎么了？你将他弄的这么活跃，不需要帮我解决一下吗？”

    覃文舒吞了吞口水，为什么不管什么时候，他都能如此有欲望。其实她也不是很排斥，但是又很想耍他玩。

    于是她也很大胆的拿起了他的手，说道：“用你的万能右手，去吧，洗手间在向你招手。”说完，覃文舒不再搭理他，转过身去，她都能想到此时他的表情会如何丰富。

    果然，薛富城的整张脸都快扭曲了，他真想一脚将覃文舒给踢下床，这个女人太过分了，居然让他用万能右手。

    “覃文舒，我不管，反正你得帮我解决，就算用万能右手，也是用你的。再说，没老婆的才用万能右手，我老婆就躺在身边，去洗手间也太说不过去了吧！”薛富城说的特别委屈，他自己都没有发现，竟然有一丝丝撒娇的味道。

    “恩？你又不是没去过，怕什么？再说我不会告诉别人的，去吧！”覃文舒不忘火上浇油，她当然知道薛富城平常都是怎么解决生理需求的，其实她也心疼过，这男人还真不容易，有她在，他不能找别的女人，她又不给他碰，算是他的悲哀了吧！

    薛富城头疼的要抓狂，他真的是找了个好老婆。

    不管三七二十一，再次转过覃文舒的头，火热的唇吻上了她的唇，理智一步一步消散，反正身边躺着的是自己的女人，没理智就没理智吧。

    覃文舒看着他迷离的双眼，也开始回应他的吻，其实她还蛮向往的，和他接吻的感觉真不错。

    薛富城的大手逐渐抚上她的酥胸，见她没有反抗，顿时也大胆了起来，她的意思是接受了吗？

    心中顿时大喜，双手扯去了她的衣服，有了上一次的教训，这一次的他并不是粗鲁的，做足了前戏，感觉到她下身的湿滑，才慢慢进入她的体内。

    “疼吗？”薛富城亲问道。

    覃文舒摇了摇头，原来他也会温柔，似乎感觉还不错，有些贪念。

    得到了她的许可后，薛富城放下心来，迫切又温柔的和她交织在一起，汗水顺着发丝一滴一滴滴落在她身上。

    当薛富城喘着粗气，大汗淋漓的躺在她身边时，覃文舒已经毫无力气。

    此时覃文舒只有一种感觉，她真后悔，答应了他之后，他和禽兽简直没有区别，要了一次又一次。

    两人身上黏糊糊的，可是她连去洗手间的梳洗的力气都没有，恨透了身边的男人，精虫冲脑的男人的确可怕。

    薛富城休息了片刻才起身，放好洗澡水后才过来将覃文舒抱起。

    抱着她的同时，双眼还不忘扫视着她的身体，雪白的肌肤，看着居然又起了反应。被他横抱着的覃文舒当然感觉到，很想要从他身上跳下来，可是她真的没有力气，如死鱼似得一动不动。

    好在薛富城没有继续禽兽下去，他知道覃文舒已经到极限了，来日方长，有了第一次自然就有第二次，他不急。

    为她洗净身子，又将床薛给换了，才抱她进房间，这一晚注定是个美梦。

    躺在薛富城的怀抱中，没一会让覃文舒就睡着了，消耗的体力太多，薛富城也没再折腾她。

    这一晚，他的脸上一直挂着满意的笑容，就连睡梦中都是。

    翌日，薛富城被闹钟吵醒，昨晚睡觉之前，他特意定下闹钟，两人折腾到那么晚，如果不定闹钟，估计得睡到大中午。

    平日里自然没关系，不过今天情况特殊，他们还有要事，虽然很舍不得将覃文舒从美梦中吵醒，但是时间不等人。

    覃文舒知道今天的重要性，被吵醒后也不再赖床。洗手间里，薛富城已经帮她把牙膏挤好，洗脸水放好，活脱脱的一个温柔体贴的好老公形象。

    覃文舒很自然的接受他对她的好，似乎这几天已经习惯如此。

    出门后，薛富城对覃文舒说了今天的行程。

    “文舒，一会儿九点到十一点，是座谈会，克里斯就是主角，你好好听听，中午的宴席上，克里斯会为你介绍许多圈内知名人士，认识这些人是你今天的主要职责。下午一个讲座，之后今天的行程结束，晚宴我想就不用去了。明天的行程和今天差不多，记住了吗？”

    覃文舒点了点头，其实她记不记得住又有什么关系，反正有他在身边，她什么都不用管也是可以的。    

    就在他回味着美好的夜晚时，电话煞风景的响了起来，薛富城撇了撇嘴，无奈的拿出手机，杨飞凡的名字正闪烁在手机屏幕上。

    薛富城没好气的接通了。
第六十七章 当电灯泡？
    “什么事？”

    “这么不耐烦？是禁欲太久了么？”杨飞凡那欠扁的声音响起。

    薛富城就想直接挂电话，那小子给他来电话准没好事。

    “没事我挂了。”以前的薛富城肯定会直接挂断，但是杨飞凡这句话让他顿时好心情又回来了，若是平常他听见这电话，那杨飞凡肯定是要倒大霉的。

    但是今天情况特殊，他春光满面的姿态怎么看都不像禁欲很久的样子嘛！他家小丫头昨晚刚把他喂饱。

    不过这依旧无法阻挡薛富城的臭脾气，他的好脾气只给覃文舒一个人看到，就算是铁哥们，他也依旧板着一张臭脸。

    杨飞凡太了解他了，他说挂电话，肯定会立马挂断，并且这段时间内不会再接通，因此赶紧想到打电话的正题。

    “轩，我到米兰了，你来接我！”

    薛富城一脚刹车，将车停在了路边，后面的车差点撞上。覃文舒很诧异的看着他，谁给他打了个电话，能让他如此激动？

    其实一般来说，遇到任何情况，薛富城都不会如此激动，从小的教育十分到位，喜怒不形于色是他这么多年积累出来的经验，因此怎么可能无缘无故的接个电话就发生这么大反应呢？

    覃文舒自然不解。

    可是薛富城满脑子都是杨飞凡那张带着怪异笑容的脸，他怎么会知道他在米兰？他来做什么？当电灯泡吗？

    这关系到他和覃文舒独自相处，薛富城可没那么大方，绝对不会让杨飞凡打扰了他的好事。再说，杨家的蒂皇集团根本没有产业在米兰，他来这里分明就是打扰他来了。薛富城除非傻了才会去找他。

    薛富城也不追究他为什么会知道他在米兰，反正能告诉他的也就那么几个，等回去再收拾他们。现在最重要的是，让杨飞凡赶紧滚蛋，否则这两周他是别想度假了。

    想到杨飞凡那不怀好意的样子，薛富城的声音立刻沉了下来。

    “杨飞凡，你来米兰做什么？”

    电话那头的杨飞凡快笑抽了，前一段时间薛富城的心情很不好，经常找他喝酒，身为他最好的兄弟自然舍命陪君子。

    突然发现这段时间薛富城没动静了，恰巧今天有事经过薛富城的公司，于是进去了一趟，才发现董事长办公室里都已经空荡荡的了，哪里还有薛富城的身影。

    给他的助理李涛通了电话才知道，薛富城早就将办公室搬至金昇，他顿时感到挫败，哪有人这么对待好兄弟的，办公地点换了都不说一声的，关键是似乎大家都知道，就他还蒙在鼓里。

    就算前一段时间他为了公司的事去了墨西哥，那薛富城也可以电话告诉他的嘛！杨飞凡觉得自己太失败了，心情不爽，他能将办公地点搬至金昇，很明显是因为覃文舒。

    况且他此时人还不在H市，听李涛说是陪着覃文舒参加什么设计师讲座了。他可是第一次发现薛富城有如此雅兴，他一直对婚纱设计这一块提不起一丁点兴趣，居然为了一个女人可以做到如此，真是令杨飞凡大开眼界。

    虽然杨飞凡也很喜欢覃文舒，但是他更心疼薛富城啊，一直以来很男人的薛富城，什么时候也会跟在一个小丫头屁股后面溜达了？

    关键是他还重色轻友，感情上受到创伤时肯定来找他，现在情场得意了，完全将他抛之脑后，杨飞凡怎么想都觉得不公平。

    决定要好好耍一耍薛富城，谁让他就这么将自己给忘了呢？虽然李涛留了个心眼，没有告诉他薛富城在哪里，不过想要查到薛富城在哪里，对于杨飞凡来说，太容易了。

    只要他是通过正当方式出境的，他都能查得到。

    前一秒杨飞凡刚知道薛富城人在米兰，后一秒立刻拿起了手机，就算他去不了，也得吓唬吓唬他。

    如此了解他的杨飞凡明白，薛富城肯定将他当成了大大的电灯泡，而杨飞凡要的就是这样的效果。

    想到此时薛富城的表情肯定十分丰富，杨飞凡就更加兴奋，谁让他重色轻友了，他就要更加恶心他。

    “轩，我来米兰自然是找你了。前一段时间你没事就找我喝酒，可是这段时间一点动静都没了，既然你不找我，那我就找你咯！你看我都追到米兰来了，你不感动吗？”杨飞凡说的时候，自己都觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    不过却没有比这个更能恶心到薛富城的话了，所以他不在乎牺牲一下自己。

    薛富城听见了这样的话，顿时觉得头皮都麻了，他记得杨飞凡没什么特殊爱好啊，换女人比换衣服还快，怎么能说出如此令人作呕的话呢？

    “咳咳，杨飞凡，你吃饱了撑得吧？有事没事？”薛富城看了看身边的覃文舒，好在电话声音不是太大，否则太容易让人误会了。

    “没事啊，就是让你来接我。你看，我特地从H市跑来找你，你不需要表示一下吗？”杨飞凡决定将恶心进行到底。

    “没空。”薛富城果断挂断电话，也不知道杨飞凡到底吃错了什么药，不过他决定从现在开始坚决不接他电话。

    先不说他是不是真的在米兰，就算真的在，他也饿不死，也不会迷路。薛富城可没那么多美国时间陪他玩，他这两周的时间全部要留给他的文舒的。

    见薛富城脸色很难看的挂断了电话，并且电话再次响起，他立刻掐断。覃文舒就觉得奇怪，杨飞凡是谁她是知道的，薛富城最铁的好兄弟，不接他电话岂不是太奇怪了吗？

    “富城，怎么不接电话呢？”

    薛富城发动车辆，继续往前开去。“飞凡那小子不知道吃错什么药了，不用管他，过一会儿他自己就消停了。”

    他说的如此轻松，可是电话却一直响起，似乎杨飞凡不是吃错了药，而是吃了秤砣，有种薛富城不接电话，他就一直将他电话打到爆的趋势。

    薛富城毫不犹豫的关机，决定回去之后好好收拾他，说话那么膈应也就算了，还不停的骚扰他，薛大公子才不会给他好脸色。

    不过电话关机后，薛富城并没有因为这个小插曲而产生反感，他和杨飞凡从小一起长大，就算不能百分之一百的猜测到他的想法，那也应该能猜个十之八九。

    因此杨飞凡是否真的在米兰，这件事很值得探究，不过他可没时间慢慢去探究这件事。来到活动地点，克里斯居然已经到了。圈内所有人都知道，这类似的活动，克里斯通常都是准点到，绝对不会提前。

    因此今天来到此处的设计师都十分惊奇的看着克里斯，但又介于他的地位，没有人敢议论什么，但是大家心目中都猜测着，难不成今天还有什么重量级的人物到来？能让克里斯提前到来的人肯定不一般。

    但是这个圈子里，克里斯就是王牌，到底会是何方神圣呢？

    其实这一天，克里斯的首席助理给他安排的时间正好是可以准时到达会场，平常的克里斯很忙，没有时间浪费在等人上，大家也都能理解。

    他是个时间观念很强的人，无论参加什么活动，从来不会迟到，因此他每次都准点到，就是来的是最晚的一个，也没有人会抱怨什么。

    可是今天的克里斯太反常了，今天早晨，他的助理听他说要早一点到活动地点，惊讶的嘴中可以塞一个大大的鸡蛋。

    克里斯与薛富城的协议是私下里拟定的，就算他的首席助理，到现在都还不知道，因此他反常的举动令所有人都将心提了起来。

    许多来到这里的设计师都庆幸，觉得今天一定会有好运，肯定会见到什么大人物。其实他们见到的绝对是大人物，薛富城这个名字无论是在国内还是在国际，都是赫赫有名。只不过他并非这个圈子里的人物罢了。

    当薛富城带着覃文舒出现时，场内还是引起了小小的骚动，许多人在媒体上见到过薛富城，但是也都知道薛富城并非这个圈子里的人，他来是为了什么？

    再看看随着他一起出席的覃文舒，更加没有人认识，覃文舒的作品在国际本来就没有什么名气，再加上她从来不抛头露面，因此就算有个别听说过这位设计师的人，也无法认出来。

    因此，继克里斯早到后，大家心中又多了一个话题，薛富城来是为了什么？他也涉及到这个圈子里了吗？

    直到克里斯走向薛富城，两人并没有太多的言语交流，但是所有人都明白了，克里斯就是因为薛富城的到来，才会这么早来到会场。

    薛富城进入他们圈子的消息顿时散播在所有人之中，就连克里斯都低了一层姿态，其余的人自然想与薛富城攀上关系。

    可是薛富城是什么人，他们并非不清楚，想与他搭上关系，就必须知道他所在的是哪家公司。许多人立刻命助理去查荣耀底下有没有涉及这一块。

    如此反响，薛富城是满意的，无论到什么地方，他永远都是焦点，这早就已经是事实。而今天他成为焦点后只有一件事要做，就是将覃文舒给推出去。

    今天的会场内全部都是圈中人，没有记者，因此覃文舒也不排斥，多认识这些大牌设计师，对于她未来的事业发展，绝对占领着强有力的作用。
第六十八章 无所谓
    直到活动正式开始，薛富城和覃文舒周边才安静了下来。而众人间的话题又多了一个，薛富城带着公司首席设计师来参加此次活动，要知道这样的活动，一般设计公司只能有一个名额，薛富城想带一名设计师过来，肯定花了很大的代价。

    因此覃文舒与薛富城之间是什么关系，大家都很好奇。薛富城手中带着结婚戒指，大家一目了然。因此他们肯定不是夫妻，这一点无可厚非。

    可是大家又很清楚的发现，薛富城对覃文舒的确很好，尽管整个活动过程中，两人都没有过分亲密的举动，但是薛富城会对每个人介绍他身边的女人，而且那个意思很明显，与金昇合作的事宜都找他身边的这位首席设计师，因为他很忙。

    所有人也都知道，薛富城是荣耀集团的董事长，的确很忙。可是他刚刚进入这个圈子，却没有时间搭理公司，交给他身边的这个女人，那他是有多信任她才能做到这一点。

    许多设计师抱着试探的态度与覃文舒交流过，原本觉得或许这个女人只是薛富城身边的一个花瓶，可是她却对婚纱设计这方面有着许多自己独特的见解，让很多设计师对她刮目相看。

    一会儿功夫，众说风云，大多数人的想法是，覃文舒是薛富城的情人，但是两人显然感情较好，金昇只是薛富城送给覃文舒的礼物，所有人都能看出，覃文舒是真的喜欢婚纱设计，而薛富城显然兴趣不是太浓郁。

    不过不管金昇的主人是薛富城还是覃文舒，都不妨碍这些人想要与金昇合作的想法，毕竟薛富城是董事长，哪怕是挂名的，也无所谓。

    整个活动会场内气氛一直很好，薛富城看着覃文舒的笑容一直挂在脸上，心中也特别开心，他这么做的目的就是让覃文舒高兴，显然他的目的达到了。

    可是他们都不知道，覃文舒此时已经被许多人戴上了薛富城情人的头衔。虽然大部分人都觉得没什么，攀上关系的设计师在圈内不占少数，否则许多有才却没有关系的设计师都会被埋没。

    在这个圈子里，许多人只注重你是否是真材实料，至于你如何上位，这些他们并不关心。但是大多数人不关心，却也不表示所有人不在意。

    特别是公司并非很大规模，如金昇一般的公司，在自己国内是数一数二，可是到了国际几乎没有影响的公司不占少数。

    这些公司的设计师觉得自己能有今天的成就已经十分不易，也觉得自己的作品绝对都是佳作，自然会不将别人放在严重。

    覃文舒在这个圈子中算是年轻的一辈，就能有此成就，许多人红着眼，尤其是一些女设计师，嫉妒的在她背后嚼舌根。

    这些都是在午宴时刻，覃文舒在洗手间内，才无意间得知的。

    她在洗手间内沉思了很久，等外面嚼舌根的女人们全部走远了，她才选择出来。并非她不愿意面对，只是有几个人在会场上与她热情的打招呼，似乎十分友好，背地里却出现这样的状况，她觉得很讽刺。

    也并非害怕与她们照面，只是如今金昇刚刚涉足更大的圈子，为了金昇的未来，她只有忍着，别人怎么说是别人的事，但是所有人最终看见的还是你的成就如何。

    她对金昇很有信心，就冲今天大家的热情就可以预测，金昇只要好好打理，未来的道路一片光明。

    覃文舒很清楚，这些都是因为金昇的董事长是薛富城，哪怕不是薛富城，就凭薛富城今天维护和推销金昇的那几句话，想必许多人都不会不给金昇面子。

    有这样的反响，薛富城也放心了很多，他的确没有许多时间花费在金昇身上，以后金昇的担子还是会压在覃文舒肩上，今天有这样的效果，以后金昇就算换了主人，也不会有太大的影响。

    覃文舒从洗手间回来的时候，脸上完全没有一点不开心的表情，如今的她早就学会了以笑脸对待任何人，只不过有心记住了那几个嚼舌根的人，他们所在的公司都是一些名不经传的小公司，有的还不及金昇。

    这便让她更了然了，嫉妒心里谁都有。曾经的她以为，只有国内的人会如此，却没想到，不管走到哪里，这样的状况都是存在的。

    覃文舒想到了她刚到A市，进入金昇后直接便坐上了设计师的宝座，当时公司内不论是设计师还是设计师助理，都很不服气，当初的覃文舒心态绝对没有这么好，白天又不敢与那么多人据理力争，只有晚上回去，独自一人默默流泪。

    这样的状况一直到她的作品被国内大多数人认可后，才有了缓解。也正是因为那段时间，覃文舒变的更加坚强了，其他人的闲言闲语，在她的眼中全部都变成了嫉妒。

    别人为什么会嫉妒你呢？那是因为她们做的没有你好。所以这一次在覃文舒的心目中，将那些乱嚼舌根的女人全部归类为嫉妒。

    回到自己的座位上，午宴已经开始了半个小时，这是自助型午宴，来薛富城这边打招呼的人络绎不绝。

    覃文舒竟然看见了刚刚在洗手间的一个女设计师，长得还算不错，气质也很出众，这样的女子覃文舒是不排斥的。但想到了她刚才说的话，所有好感全部消失。

    女子热情的与薛富城招呼着，薛富城也微笑着对待，这样的笑容在薛富城身上是很少流露的，覃文舒一度认为，今天的薛富城太假，那笑容肯定不是发自内心的。

    就这样，两人想独自说句话的时间都没有，薛富城身边总有各种人过来攀谈。当然覃文舒也不在意，这都是为了金昇的未来，她很大度的将薛富城交给众人，她只是悄悄的跟在他身边，与大家混个脸熟。

    整个午宴上，克里斯也尽到了他的职责，答应过薛富城今天一定将金昇推销出去，他的任务完成的非常好，薛富城对他十分满意。

    直到宴会即将结束，克里斯准备离场时，过来问了薛富城的意思。薛富城觉得，既然克里斯走了，他们在这里也没有什么意义，该认识的、该结交的人都有了初步的了解，来日方长，以后该怎么合作那都是以后的事。

    所以薛富城和覃文舒随着克里斯一起离场，这一幕看在大家眼中，似乎又多了一个话题。大家都在猜测，薛富城和克里斯的关系肯定不一般，克里斯今天明显在捧着金昇这家公司。这对于克里斯来说，绝对是空前绝后的。

    曾经只要克里斯帮哪家公司说上一句话，那这家公司在圈内必火，而今天他不仅仅是帮金昇说几句话的事了，简直将金昇当成了自己的公司。

    如果不是克里斯有自己的设计公司，或许大家都会认为克里斯即将跳槽，以后会成为金昇的王牌。

    不过这些他们都不在乎，克里斯真正出名之前，被说的闲话也不在少数，只是这些年没有人敢说了而已。

    克里斯还有别的事要忙，于是与薛富城约定下午会场再见后，便迅速离去。中午有两个小时的时间，薛富城与覃文舒商量后，决定去找郭大伟聊一聊公司的事宜。

    今天一早，郭大伟便去了米兰分公司，他们打算这两周内将公司一切问题全部解决，就等着正式启动。

    薛富城给郭大伟打电话时，郭大伟正与公司在米兰的首席秘书交代着什么，看上去很认真的样子。原本薛富城与郭大伟想约在酒店相见，但在覃文舒的要求下，薛富城驱车去了金昇分公司。

    覃文舒第一次来到这里，看着公司的规模，比A市总部还要大，似乎这里才是金昇总部，A市、H市都只是小小的分支。

    “这里就是以后要奋斗的地方吗？”覃文舒笑着说道。

    “瞎说，这里和你没多大关系，你给我回国。”薛富城就担心覃文舒太喜欢这里，会将重心全部放在这边。

    “切，小气鬼。”覃文舒也不反驳，她知道他不希望她总一个人在外，希望将她一直绑在身边，虽然这不是覃文舒所喜欢的，但是却又很想顾虑到他的想法。

    “文舒，回去之后，我们将金昇的总部搬至H市好不好？”

    “为什么？”

    覃文舒觉得完全没有必要，她已经决定了，如果真的能和薛富城长久的走下去，那她就将办公地点永久的转移到H市，至于总部在哪里，根本就没有关系。

    薛富城则不这么认为，这段时间他很明显的感觉到金昇在覃文舒心目中的地位，那是她最喜欢的工作，薛富城想将总部搬到H市，覃文舒的工作会更顺心吧。

    “文舒，让你在总部工作不好吗？而且我也得时常去金昇视察一下吧，怎么也不能对不起这个董事长的名号，你说呢？”

    “切，少来！你现在办公地点都在金昇，还想怎么样？”覃文舒开玩笑的语气说道，其实她还是很乐意的，而且也知道薛富城这么做完全是为了她。

    但是如果将金昇搬到H市，那她去A市的理由就更少了，见到覃佳宇的机会也越来越少，那她岂不是要发疯？不行，在他们正式复婚之前，她不允许这样的事情发生。    

    “文舒，怎么了？”薛富城微微蹙着眉头，他发现覃文舒听见他如此打算后，并没有很高兴的样子，也就是说她本身不希望这么做，这是为什么？
第六十九章 质疑
    难道她不希望一直留在她身边吗？除了这个理由，薛富城什么都想不到。如今覃文舒不愿意，那说明她想要时常去A市，毕竟将金昇交给了她和郭大伟，而米兰分公司刚刚起步，郭大伟大部分精力肯定会放在这边。

    因此国内的金昇的重担自然会落在覃文舒身上，那么总部在A市，她肯定要经常过去看看，如此说来，难不成覃文舒是想常去A市？

    A市有什么让她挂念的吗？据薛富城所知，在A市她只有两个朋友，宋媛媛和周海浪，他也知道，这些年多亏了他们两，否则他的文舒会过的很苦。

    可是这也没必要拒绝他的意思啊，周海浪有自己的公司要忙，宋媛媛也在自家的公司内工作，大家都有事业，也没时间时常相见吧！

    薛富城实在想不明白，覃文舒到底什么意思。难不成在A市还有瞒着他的事？虽然薛富城不想要质疑她，但是他又不得不去怀疑。

    覃文舒很担心薛富城会看出什么，可是她真的不能答应，如果说现在还能一两周去一次A市，那倘若将总公司搬至H市，她能一个月去一次就可以谢天谢地了。

    一个月才见一次覃佳宇，那不是等于要了她的命？

    看着薛富城的目光，覃文舒有种直接想避开的冲动，那眼神中有质疑，一点没有隐晦的流露出来。

    “富城，其实……我想再等等。”她根本没有什么好的借口，无论找什么样的理由，都那么牵强，索性不说。

    “等到什么时候？”薛富城不打算放过她，既然要等，可以，但是给我一个期限。薛富城第一次如此没有安全感，他的一生都是骄傲的，但只有在覃文舒面前，他时常感到无助。

    现在只有一种感觉，那就是他无法留住她。这段时间他做了这么多，最后她依旧不愿意留下。

    覃文舒知道他误会了，却没办法和他解释，她不得不为覃佳宇考虑，在他们真正在一起之前，覃佳宇绝对是个秘密，她要保密。

    “富城，你说过不逼我的。”覃文舒的声音很小，他并没有逼她，只是为她着想，才会想要将金昇的总部搬至H市，覃文舒心中十分清楚，但这时候她宁愿自己误会了薛富城的意思，也不希望薛富城解释出来。

    薛富城双眼微眯，他看出了覃文舒很不愿意谈这个话题，的确，他可以等，可以慢慢等，但是却无法忍受覃文舒有事瞒着他。

    “你确定在A市没有什么事瞒着我？”他不信，一个字都不信，A市到底有什么值得她如此留念？

    薛富城答应过覃文舒，不去调查她这四年的行踪，同样也选择相信她。至少这四年，覃文舒都没有背叛过他，对于他来说，这就足够相信她的所有。

    可是现在的情况，让薛富城觉得，难道覃文舒在A市还认识了别的男人？就算没有在一起，是不是也已经有了在一起的打算？

    这不怪他多虑，因为覃文舒实在太反常了。记得上周他不同意她去A市，导致她伤心难过了很久，当他同意的那一瞬间，覃文舒脸上的欣喜全部是发自内心的。

    薛富城不明白，就是因为要去见宋媛媛，所以才会这么高兴吗？怎么看她眼中的柔情都像是去见情人。

    他不想调查覃文舒，但是这一次他动摇了，对她，薛富城不希望有任何的疑惑，想知道她的所有，心中下定决定，回到H市后第一件事就是调查清楚，覃文舒在A市的那几年究竟发生过什么。

    覃文舒看着薛富城倔强的眼神，似乎有种不达目的誓不罢休的冲动，她并不知道薛富城在想什么，可是他做事一向雷厉风行，就算她不同意又怎么样？他一样可以照着自己的想法去做。

    “富城，这件事你让我想一想，可以吗？”覃文舒考虑利弊后，决定先拖延时间。

    薛富城点了点头，他倒要看看，覃文舒到底想拖多久。

    两人从金昇分公司出来后，便一直没有交流，薛富城冷漠的开着车来到会场，他看着这个会场，自嘲的笑了笑。

    为了她，他可以做一切不愿意做的事，可是她呢？她有没有为他考虑过？他只是想要她在身边，这又有什么错？

    薛富城甚至想过，这世上只要他想要的，他想做的，还没有做不到的，哪怕覃文舒不同意，他也可以强行办到。就不信等金昇搬至H市后，覃文舒会离开金昇。

    可是他又不希望她不开心，如果他强行如此做了，覃文舒的笑容会不会少了很多？他这辈子都是成功的，却要败在一个女人手中吗？

    对她，他狠不下心来！罢了，就先拖着吧，他就不信，凭他的那颗真心，她会不倾心。

    “富城，你不高兴了？”覃文舒感觉到两人气氛的怪异，进入会场后，薛富城依旧无法露出一丝笑容，他自嘲的神情看在覃文舒的眼中是那样的刺眼。

    覃文舒又怎么可能不知道薛富城对婚纱设计这一块不感兴趣呢？只是因为她，他放弃了宝贵的时间来陪着她，只为她满意。

    薛富城转头看了看覃文舒，她那撒娇的目光对薛富城是最管用的，他就算有天大的脾气，被她如此看着，怒火也会全部熄灭。

    “没事，文舒，只要是你想要做的，我都会满足你，不过别让我等太久，可以吗？”他的声音很轻，会场内已经来了很多人，却只有覃文舒一个人可以听得到他的声音。

    覃文舒很郑重的点了点头，她是打算答应他了，和他在一起满满的都是快乐，这有什么不好？她也同样相信，薛富城会喜欢覃佳宇的，覃佳宇那么像他，估计他会在偷着乐很久。

    回去就答应他吧！将他脖子上挂着的那个戒指拿回来吧！覃文舒心中有这样一道声音迫切的叫唤着。

    见她如此，薛富城也就没有继续逼迫，他们两的关系昨晚才稍稍有了一些进展，薛富城不想破坏这样的美好，他有的就是耐心，特别是在覃文舒身上。

    此时国内时间已经是晚上七点，远在H市的顾倩不知道从哪里得来了消息，薛富城带着覃文舒去了米兰，前因后果全部调查清楚后，她终于坐不住了。

    之前只是觉得薛富城将办公地点搬到了金昇，最多是他将金昇给收购了，这绝对符合薛大公子追女孩子的方式。因此顾倩也没有放在心上，孙华学让她忍，让她不要着急，她来想办法，顾倩也只有相信她。

    可是如今她才知道，薛富城居然为了覃文舒做了那么多事，顾倩的危机感越来越严重，但是自己又一点办法都没有。

    如今的她只能依赖孙华学，希望孙华学能帮她将薛富城抢回来。

    于是顾倩拿出了手机，拨通孙华学的电话。

    “倩儿啊，怎么啦？”孙华学慈爱般的声音响起，她喜欢顾倩是因为顾倩是她指定的儿媳妇，再加上顾倩又会拍马屁，没事就拉着她去逛街，两人的感情自然很好。

    顾倩和薛富城分手后，她每天时不时的就烦孙华学，让她想办法，虽然孙华学也乐意帮这个忙，因为她绝对不会让覃文舒踏进薛家大门。但是每天都被人说着同样的事，孙华学也会觉得心烦。

    顾倩不傻，知道孙华学的想法，因此就算她很着急，也很久没有因为这件事找过孙华学。她给孙华学充足的时间，而且此时她也只能相信她。

    可这一次不一样，薛富城的变化那么大，顾倩不害怕那是假的，况且也有很多天没有聊过此事了，所以她才敢大胆的拨通这个电话。

    “伯母，我们公司附近新开了一家咖啡厅，看起来还不错的样子，伯母有没有时间，我们一起去喝杯咖啡，如何？”

    孙华学多聪明了，一听便知道顾倩有事找她，顾倩能与她聊的事无非就是薛富城，她纠结着要不要去。

    这段时间薛富城一直不回家，孙华学就算想要说点什么都没有机会，问薛富城和薛婧如他们的哥哥去了哪里，可是他们都说不知道。给他打电话，他也总说自己在忙，回头聊。

    孙华学的确有了紧迫感，就担心她儿子哪天一个冲动，带着覃文舒将结婚证给领回家，虽然结婚了还可以离婚，但是荣耀集团的董事长已经离过一次婚，再来一次，对他的名声也有很大的影响，孙华学就算不喜欢儿子找的女朋友，但并不表示她不喜欢这个儿子。

    因此为了薛富城的名誉问题，她一定会在他们复婚之前拆散他们。

    现在顾倩找她，说不定是有了薛富城的消息，肯定还和覃文舒有关的消息，因此孙华学决定见顾倩。

    “好啊，地址在哪里？”孙华学的声音依旧很温柔，顾倩却不知道，在刚刚短短几秒钟内，孙华学已经考虑了很多。

    “伯母，地址是……”顾倩很开心的说出了地址，能见到孙华学就好，而且听她的语气，并不是很反感的样子，那她就放心了。

    只要抓住孙华学这个王牌，相信薛富城是不可能和覃文舒顺利在一起的，只要他们还没在一起，顾倩就都会有机会。
第七十章 脱胎换骨
    五年前，如果不是因为薛富城的速度快，在孙华学毫无防备的情况下就直接与覃文舒将那本小红本子给领回了家，估计他们压根就不会有在一起的机会。

    可是如今的覃文舒早已经脱胎换骨，岂是孙华学几句话就可以动摇心中想法的？虽然孙华学在覃文舒的心中留下了阴影。她的确有些畏惧，可是却不会因为她的话而产生离开薛富城的念头。

    她确实害怕，因为薛富城是个孝子，而且她在薛富城眼前的形象那么美好，使薛富城一度认为，她已经接受了她。却又同时告诫覃文舒，她永远不会被她接纳。

    覃文舒时常想到这件事，她得出的结论是，孙华学断定覃文舒不会将这件事告诉薛富城。的确她不是那种人，知道他们母子之间的关系原本很不错，就因为她的介入后，两人关系才会变僵，因此覃文舒更不会去告诉薛富城。

    而且这时候去告诉薛富城，无疑是让他鄙视她，因为孙华学不会承认，覃文舒也没有证据证明。如果说出来，只会加深她和薛富城之间的误会吧。

    四年后，变的更加聪明的覃文舒让孙华学有些措手不及，一直以来，在孙华学心目中的覃文舒永远是懦弱的，被欺负了之后也只敢独自躲在角落哭泣。

    她万万没有想到，情况早已经不在她的掌控范围内，覃文舒完全脱胎换骨，她变得更加有自信了，笑容更加灿烂了，就算是孙华学说了那样的话，她似乎都可以欣然接受。

    孙华学来到咖啡厅时，顾倩已经坐在这里焦急的等候多时，当顾倩看见她后，显然紧皱着的眉头稍稍舒展了一些。她自己没有任何办法，能依靠的只有孙华学。

    其实薛富城有一句话说的很对，顾倩只是个纯洁的小姑娘，原本她的确想要放弃薛富城了，可是孙华学给了她希望，并且将她打造的越来越阴险，现在的顾倩已经不再是薛富城认识的那个天真的小女孩。

    孙华学坐了下来，服务员过来点餐，孙华学的脸上一直都带着微笑，其实如今的她并不是十分想见到顾倩，但她思想中却又根深蒂固的觉得，只有眼前的女子才是她的儿媳妇，别的女人都没有资格。

    况且从顾倩口中可以得知许多薛富城的消息，这是孙华学最乐意听到的。

    “倩儿，怎么突然叫我出来喝咖啡了？”孙华学明知故问。

    顾倩吐了吐舌头，很委屈的说道：“伯母，我就不能找您出来喝咖啡了吗？”

    “当然可以，只要是倩儿找我，就算再忙，我也会出来的。”孙华学宠溺的看着顾倩，似乎就像在看她的女儿。

    这表情让顾倩受宠若惊，许多时候她都会觉得，是不是孙华学不喜欢她了？好在现在看见的她依旧慈爱，顾倩也更有勇气说后面的话了。

    不过她不知道的是，如果孙华学心中有什么情绪，是绝对不会在脸上表露出来的，就算她很讨厌你，也可以用这样温和的目光来看你。顾倩还嫩，当然感觉不出来。

    好在孙华学并非不喜欢顾倩，她还想她的宝贝儿子将顾倩娶回家呢！有这样的儿媳妇，事事都顺着她，而且家境也还不错，孙华学自然会很满意。

    两人一直交谈着这几天的见闻，顾倩很活泼，说了许多令孙华学开心的事。却又一直在找机会说她想说的那件事。

    孙华学怎么可能不知道她在想什么呢！但是不论顾倩说什么，她永远不将话题转移到与薛富城有关的问题上，论心智，十个顾倩都比不过一个孙华学。

    尽管孙华学很想知道顾倩要说什么，但是也同样明白，不到万不得已，顾倩不会来找她，也就是说，如今薛富城已经与覃文舒走的很近，近到顾倩觉得他们没有分开的可能了。

    如此说来，顾倩来找她的目的就是寻求帮忙，孙华学很聪明，来的路上已经想到了办法，这一招够绝，只要他们上钩，必定会分开。

    不过她肯定不会在顾倩面前体现出很渴望想要知道薛富城的情况的样子，她完全当做这是一次普通的聊天，只字未提到薛富城的名字。

    她的目的很容易，这是顾倩在求她，不管以后事情会不会穿帮，都是顾倩找她帮的忙，是顾倩的主意，和她这个当妈的没有关系。

    顾倩焦急的扯着话题，时常将话题引到薛富城身上，可是却又被孙华学巧妙的拉开，她就不信，顾倩能忍得住一直不说，她要的就是顾倩直接说出来，而不是拐弯抹角。

    终于，在接近一个小时的聊天中，顾倩再也忍不住了。

    “伯母，其实今天将您找来，还有一件很重要的事，想要请教您。”顾倩一直注意着孙华学的表情，其实她想的没有那么多，只是担心孙华学会嫌她麻烦，总是没事就找她问这方面的问题。

    不管怎么说，薛富城是她的儿子，她想要算计她的儿子还要她帮忙，这多多少少有些说不过去，虽然孙华学很乐意出主意。

    “嗯？什么事这么严肃？”孙华学知道重头戏来了，但是她的表情依旧是很轻松，好像并没有将顾倩的话放在心上，似乎接下来要听到的只是一条无关紧要的八卦新闻而已。

    顾倩抿了抿唇，说道：“是这样的伯母，富城哥……他……他带着覃文舒去了米兰。”

    孙华学心中是吃惊的，她并不知道薛富城在米兰，也不知道他哪一天去的，她知道的只有这些天薛富城并没有回家。

    她问过小儿子和小女儿，他们好像也不知道他们的大哥去了哪里。孙华学一直以为，薛富城在公司好好的工作，晚上去了覃文舒那里，但却没有想到，他已经飞到了米兰，他去米兰做什么？

    孙华学对薛富城的事业并不关注，但是也知道荣耀在米兰有分公司的事，可是米兰的分公司发展的一直很好，也很稳定，薛富城很少会去米兰的，难道是那边的公司出问题了？

    可就算是那边到公司出了问题，他为什么要带着覃文舒去呢？覃文舒现在不是很有名的设计师吗？按理来说，工作会很忙才对。

    她疑惑，但是脸上却丝毫没有表现出来，依旧很轻松，她很清楚，就算不问，顾倩也会告诉她她想知道的答案。

    “哦？去了米兰吗？去就去吧！去米兰而已，又没飞出地球，你着急什么？”孙华学明知故问，顾倩那小脑子完全被孙华学吃的死死的，她哪里知道孙华学的心思呢？

    “伯母，是这样的，覃文舒所在的公司，也就是金昇婚纱设计，已经被富城大哥收购了，这一次他们去米兰，就是因为富城哥想将金昇发展至国际，我听说好像是送给覃文舒的礼物。”顾倩小声的说着，她相信她父亲的助理，这点消息还是可以查得出来的。

    孙华学挑眉，没想到她的儿子是这么追女孩子的，送一个公司给她，真是大手笔。孙华学心中再次将覃文舒打入了地狱，她想要进薛家，然后慢慢剥削薛富城吗？她做梦去吧！

    不过这只是她内心的想法，口中却说道：“送给覃文舒的礼物吗？那就送吧！不管怎么说他们也是夫妻一场，虽然时间很短，可是如果她想要补偿的话，送一个公司又如何？薛家不缺这点钱。”

    这话算是给顾倩吃了一颗定心丸，间接的告诉了顾倩，覃文舒这样贪财的女人，她是不会接受的。也从另一层面说出了她孙华学是多么的大度，儿子补偿前妻的东西都这么贵重，她却一点不在乎。

    果然，顾倩算是松了口气，不过这件事还没有完，她继续说道：“可是伯母，您也知道，富城哥并不喜欢婚纱设计这一块，他对没有兴趣的东西很少会涉足的，可是这一次，他却陪着覃文舒参加她们圈子里的讲座。富城哥平常这么忙，覃文舒居然还要拉着他瞎闹腾……”

    她说不下去了，有种心虚的感觉，她心中很清楚，这肯定是薛富城自己要跟着去的，或许他和覃文舒去这样上档次的活动，都是他一手安排的。

    但顾倩不想这么说出来，她想让孙华学更加讨厌覃文舒，因此将她打造成了一个会勾引薛富城的狐狸精。

    顾倩的任何一个小心思全部被孙华学看在眼中，可是这样的顾倩，她不但没有反感，反倒是更喜欢了。

    一直以来，顾倩都那么纯洁，孙华学也有些担忧，这么纯洁的她根本不会耍手段，怎么夺回薛富城？不过现在似乎好了很多，她能说出这话，说明心中已经开始盘算，这是个好现象。

    因此孙华学也不揭穿她，这样的顾倩，她越来越喜欢了。

    “倩儿啊，你知道什么叫做一个愿打一个愿挨吗？如果富城自己不动心，就算覃文舒再怎么让他去，他都不会去的，这小子，我要怎么说他呢！”孙华学摆出了一脸的恨铁不成钢的样子，似乎就是做给顾倩看的。
第七十一章 破镜重圆
    顾倩看着懊恼的孙华学，觉得自己机会来了，于是说道：“就是啊，伯母您看，富城哥有那么大的公司要管理，哪有那么多时间陪着她胡闹呢！所以我觉得伯母是不是可以将富城哥给叫回来呢？他只听您的！”

    孙华学眼角有一丝笑意，顾倩居然算计到她头上来了，借助她的口让薛富城回来吗？这样真的有用吗？回来了还不是一样和覃文舒在一起？

    “为什么我要将他找回来？”孙华学反问。

    “啊？这……我……”顾倩一点准备都没有，压根没有想到孙华学会问出这样的问题，在她的概念中，孙华学应该会答应的，因为她也不喜欢覃文舒不是吗？

    “倩儿，有些时候并不是绑着他的人就有用的，只要他的心不在你身上，不管你怎么绑着他，他都不会轻易看你一眼。”孙华学提示着顾倩，也不着急，她一定要等到顾倩问她有没有办法才行。

    顾倩嘟了嘟小嘴，说道：“伯母，其实我也想抓住富城哥的心啊，可是他的整颗心都在覃文舒身上，我……”她说的极其委屈，就差眼泪没往下掉了。    

    “伯母，您也知道，富城哥的那颗心都在覃文舒身上，不管我怎么努力，他都不会睁眼看我一下的，如果就这样一直等，我肯定没有机会。伯母，您要相信，我并不是没有耐心等，我可以等一辈子，但是我也一样知道，就算我等一辈子，结果还是和现在一样。”

    孙华学拍了拍她的肩膀，很温柔，说道：“傻孩子，他现在满脑子都是覃文舒，那我们可以将覃文舒从他脑子中剔除啊，只要她不再喜欢覃文舒，那你的机会不就来了？”

    顾倩眨巴着眼睛看着孙华学，将覃文舒从薛富城的脑海中剔除吗？这怎么可能？

    “伯母，除非富城哥失忆了，否则这绝对不可能的。”

    “当然不可能，我们不让他忘了她，我们要他恨她。如果失忆了，那还是会有恢复记忆的可能，但如果他恨她，哼哼，这一次他们可以破镜重圆，我就不信下一次依旧可以。”孙华学的目光中闪过一抹寒光。

    “恨她？这……”顾倩疑惑道看着孙华学。

    “对，恨她。不过他要怎么恨她，就得你去想了，你们年轻人脑子好，肯定可以想到好办法的。”孙华学依旧慈爱的说着。

    顾倩似乎想到了什么，赶紧说道：“伯母您这么聪明，肯定有办法的，你帮帮倩儿呗！”

    孙华学看着顾倩撒娇，立刻打断。“倩儿，这件事我不能参与，毕竟富城是我的儿子，我不可能做出让他伤心的事。我不否认，我很喜欢你，但是他是我儿子啊，抱歉了倩儿，我能帮你的也就这么多，已经提示了你这么多，我仁至义尽，剩下的就靠你自己了。”

    “我！伯母，我想成为您的儿媳妇啊，和富城哥一起陪着您嘛！要不您再提示我一点点？就一点点就好！我不会连累您的。”顾倩发挥出自己发嗲的本领，又可怜兮兮的看着孙华学。

    如果坐在顾倩对面的不是孙华学这么冷血的人，看到顾倩那可怜巴巴的样子，铁定会伸出援手的，这是人的本性，不过孙华学自然没有这个本性，在她的心中只有算计。

    她看着顾倩，感觉时机已经差不多了。“那好吧，我可以提点你一下，但是要怎么做，还是得靠你自己。另外最重要的一点就是，一旦这件事穿帮了，所有后果你自己承担。”

    顾倩听见孙华学终于松口，高兴还来不及，拿能想到事情穿帮呢？于是赶紧点头。“伯母您放心，这件事与您没有关系，全部都是我自己的主意。”

    孙华学很满意，勾了勾手指，让顾倩的耳朵凑过来。在她耳边说了几句话，顾倩的表情要多丰富就有多丰富。

    “伯母，您确定，这么做……那个……”

    “这只是我的建议，你可以采纳，也可以不采纳，都与我没有关系。”孙华学却很镇定的坐着，端起杯中的咖啡，似乎刚刚她什么都没有说过。

    “伯母，如果这件事真的成功了，那富城哥会恨死覃文舒的，但那不表示他可以接受我啊！”这才是顾倩最关心的，她可以这么做，只要结果是好的，她什么都愿意。

    孙华学淡淡的笑了笑。“是吗？曾经富城心中只有杨珂，但杨珂死了之后，他还不是移情别恋了？所以男人嘛，任何情都不会长久的，只要这件事成功了，你觉得他们还有在一起的可能吗？”

    顾倩觉得很有道理，虽然有些冒险，但一旦成功了，薛富城就会是她的了，她很乐意这么做。

    “谢谢伯母的提点，我知道该怎么做了。”

    孙华学不再多说，两人该聊的也都聊了，目的都已经达到，又随便说了两句后，各回各家。

    一下午的时间，覃文舒都觉得心中很烦闷，她时不时的偷偷看着薛富城，虽然他脸上的表情很自然，但是她知道，他心中也不好受。

    每一次谈论到这些话题，他们总会产生矛盾，只不过薛富城不想逼她，才会一次又一次的忍让。覃文舒知道，他的忍让也是有限度的。

    哎，她要怎么办？

    “文舒，总是心不在焉的可不好哦！”薛富城转过头来，正好迎上了覃文舒的目光，他看她的眼睛永远是温和的，只是越来越多的失落包含在里面。

    覃文舒有些心疼，可是她并没有做错什么，她知道薛富城或许误会了，但是她不会去解释，也没什么好解释的，如果真有他们复婚的那一天，他自然可以理解她的苦衷。

    “富城，我们走好不好？今天的讲座我不想听了，我们明天再来吧。”她现在只想逃离这样的空间，总觉得这样不大不小的空间，会让她将窒息。

    或许只有蓝天白云下，她才能解除这样的困惑吧！

    薛富城想了想后，最终决定带她离开，虽然这样不太礼貌，他们毕竟是刚刚加入这个圈子的人，这么做着实失礼，但那只是针对普通人。薛富城压根没有将这些人放在眼中，如此屈尊只是为了覃文舒能高兴一点。

    而如今她并不高兴，心事重重的样子，那他还让她留在这里做什么？

    两人是从后门走出去的，并非所有人都看见了，但是最前方包括克里斯在内的人都已经看见，大家心中各有所想，但是没有人说出来，似乎默认了这样的行为。

    两人刚刚走到会场外面，覃文舒就有些后悔了，今天她实在太失控，一直都忘记了现在所处的环境，这样的场合并非她想离开就能离开的，而且这一下午真的可以学到很多东西，她自己错失了机会。

    “富城，我……我们是不是不应该出来的，会不会很不礼貌？”

    薛富城微微摇了摇头：“没事的，文舒，在我的保护下，你可以想怎么做就怎么做，随着你的心意，不用担心任何人的眼光，没有人会把你怎么样。”

    覃文舒没再说什么，出来之后终于呼吸到了新鲜空气，她只觉得整个人都精神起来。

    薛富城带着她去了大教堂，两人谁都没有再说起中午的事，薛富城给她时间，让她好好思考。覃文舒则是在想，这件事能拖多久就拖多久，实在瞒不住了，就结婚。

    虽然没有人提起这件事，好像刻意避开了这个话题。但是覃文舒有种心慌的感觉，他们之间还是缺少了信任。

    可是她不怪薛富城，这一切都是她造成的，她的作为根本不足以让他信任。

    傍晚时分，两人拖着疲惫的身子回到家中，回来的路上，他们去超市买了许多食材，覃文舒想做饭给薛富城吃，她知道他心里不好受，也只能用这样的方式来弥补微不足道的一丁点。

    “文舒，其实我们出来就是度假的，你完全没有必要做饭，我可以带着你享受欧洲所有的美食，不用这么劳累的。”薛富城陪着覃文舒将食材全部放进冰箱后说道。

    覃文舒的小手抚上薛富城的胃部。“富城，你这里只能习惯我的手艺，以后只能吃的惯我做的饭，好不好？”

    薛富城微微一怔，她这话是什么意思？只习惯她的手艺吗？也就是她要为他做一辈子的美味？

    覃文舒的这句话使薛富城忘了所有的不愉快，原来他的文舒还有这份心思，只是他想太多了吗？她需要时间，只是纯洁的需要时间吗？薛富城大喜。

    “文舒，这话可是你说的，我习惯了你的手艺，那以后你得为我做一辈子的汤羹，否则我会饿死的。”薛富城的脸上露出了一抹笑容。

    覃文舒当然没有问题，点了点头：“那是当然，要不你还希望谁来给你做？哎……我这手可是用来设计婚纱的，你说做饭是不是太大材小用了呢？”覃文舒低头看着她纤嫩的双手，感叹道。

    薛富城用他的大手包裹住她的小说，愉快的说道：“为别人做饭当然是大材小用，可是我能和别人比吗？我的老婆，我一个人享用，我可不会傻到让你有机会给别人做饭，你是我一个人的。”

    每一次，覃文舒都会被他感动的一塌糊涂。
第七十二章 弥补曾经
    “富城，如果……如果我们之间再也没有其他外在的因素，不会再有人阻止我们在一起，那我们就结婚，好不好？”

    薛富城愣了片刻，她说结婚，当然好，他想立刻答应。但是薛富城是理智的，他同样听见了她前面的那些话，外在因素是什么？谁会阻止？

    “文舒，我没有明白你的意思，谁会阻止我们？我现在就杀了他。”目光中露出一抹凶狠，他薛富城想做的事，这个世界上还没有人可以阻止。

    覃文舒看着他的眼神，心中叹息，富城，如果你知道，阻止我们的人是你妈，你还会这么说吗？

    不过覃文舒不会将这话说出口，也完全没有必要，心中早就决定了这辈子只会有他一个男人，那早晚结婚又有什么关系？

    “我想也不会再有人阻止我们吧，只是我心里害怕，富城，我不得不说，四年前的那件事给我留下了阴影，我害怕！”

    薛富城皱了皱眉头，他每天都在弥补曾经，他也知道那件事对她的伤害有多大，他不抱怨她，因为错本来就在他自己。

    “文舒，对不起！”

    可他并不明白，覃文舒的心里阴影并不是他，而是他的母亲。    

    薛富城欣喜的模样，让覃文舒无法拒绝，但是她还真没有想过要在国外领证，这不是她预想的。

    因此覃文舒果断否决。“富城，你还没有求婚呢，我为什么要嫁给你？”

    “啊？求婚？刚刚你不是给我求过婚了吗？”薛富城说的很无辜。

    覃文舒双眼狠狠的瞪着这个男人，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “哼，你想的美，没有我满意的求婚，你这辈子都不要娶我了。出去出去！”覃文舒推着薛富城，将他推出了厨房。

    薛富城脸上抑制不住的笑容，他的文舒要成为他老婆了吗？嗯，本世纪最开心的事莫过于此了。

    求婚？他当然要求婚，可是怎么求婚呢，他还真没有想好。

    坐在沙发上，双眼一直看着厨房内忙来忙去的覃文舒，他的老婆当然只能为他洗手做汤羹，这是他的权利。

    此时薛富城很想飞奔回国，然后与覃文舒求婚，再结婚，他不希望这件事再出什么差错，一定要尽快将她娶回来，否则他永远没法放心。

    不过这只是薛富城一厢情愿，覃文舒的确想要嫁给她，但是她还没有想好如何将这件事告诉覃佳宇。

    那是他们的宝宝，他们领证之后，总得让他们相见吧！覃佳宇现在过的很好，有周海浪的照顾，小佳宇很幸福，如果将他带来H市，他会开心吗？

    就算覃佳宇可以适应H市的生活，薛富城也将他照顾的很好，可是孙华学会对小佳宇好吗？虽然他们不住在一起，可是那是他的奶奶啊，孙华学的恶心肠覃文舒是领教过的，她甚至自私的不想让孙华学知道他们还有个孩子。

    可是这肯定不现实，撇过头去看了看客厅里的薛富城，其实薛富城的心肠很好，薛家的三个孩子都很不错，为什么他们的母亲那么狠心呢？

    或许是因为孙华学不喜欢她吧！所以才会那么对她。如果她知道覃佳宇是她的孙子，情况肯定不一样，她会善待覃佳宇的。

    覃文舒只能这么告诉自己，孩子已经生了出来，他的出生是没有办法选择的，而且也是她自己决定要为薛富城生下那个孩子，那么孩子的奶奶是谁，并不是她能决定的。

    所以除了能祈祷孙华学不会伤害自己的孙子，别无他法。

    想到覃佳宇那张童真的笑脸，覃文舒现在就想去A市，想的快要发疯，却又不能提出来。中午的事还历历在目，虽然两人都没有再次提起，但是覃文舒知道，直到他们真的结婚了，否则这件事一直都会在薛富城心目中留下一个疙瘩。

    他或许会一直猜测，在A市，她有什么不可告人的秘密。

    看来结婚的事还真得提上日程，对于婚礼，覃文舒并不是很渴望，只要一纸证书她就满意了，因为那时候她就可以肆无忌惮的和覃佳宇见面，如果覃佳宇不想来H市，覃文舒会想办法说服薛富城，让覃佳宇先在A市待几年，以后再说。

    虽然不知道薛富城能不能同意，但与覃佳宇有关的，她都会想办法。薛富城肯定也会尊重儿子的吧！儿子高兴是最重要的。

    很快，覃文舒做好了四菜一汤，很容易的菜色，但摆放在餐盘中却真是色香味俱全。

    薛富城一直注意着覃文舒的动作，看见最后一道菜进入盘中时，他也起身走进厨房，他想帮覃文舒将这些菜端上桌子。

    也不知道为什么，从来什么事都不做的薛富城突然想要帮覃文舒做家务，这让他自己都觉得很不可思议。

    但是脚下的步伐似乎不受控制，脸上的笑容似乎遇见了多大的喜事似得。

    覃文舒很疑惑的看着忙进忙出的薛富城，他吃错要了吗？这不像是他啊，难道被谁附体了？

    “你这么看着我做什么？”薛富城将最后一盘菜端上桌子后，却发现覃文舒一直盯着他看，就那样傻乎乎的样子，着实可爱。

    覃文舒笑着摇了摇头。“没什么，只不过薛大公子还会做家务，真让我刮目相看呢！要不吃晚饭后，你将碗也洗了吧，怎么样？”

    薛富城立刻沉下了脸。“你做梦去吧！”说完，丢下厨房中的她，径直走到桌边坐了下来，这小丫头真是得寸进尺。

    他想到自己围着围裙在洗碗的样子就觉得膈应。

    覃文舒笑着走到桌边，她也同样幻想着薛富城洗碗的样子，肯定很好玩。

    “你傻笑什么？吃饭！”薛富城没好气的说着，什么叫得寸进尺，他算是感受到了，女人真不能宠啊，否则肯定上房揭瓦啦！

    可是不宠着她吗？那他去宠谁？好吧，认命了。

    一顿晚餐吃的很愉快，覃文舒的手艺还真不是盖的，外面的厨师根本无法和她比较，再加上这是她亲手做的，薛富城吃的很开心。

    就连盘中最后的汤汁都全部消灭干净。

    “吃饱喝足，文舒，我们是不是应该聊一聊结婚的事了，婚礼你想在哪里办？什么样的方式，这些全部听你的，想好了之后告诉我，我去准备。”薛富城可等不及了，他知道覃文舒心中已经答应，不就差一个求婚嘛。

    可是覃文舒显然不想谈论这个话题，总觉得他们只见还缺少了点什么，不应该这么早踏入婚姻的殿堂。

    但是之前是她提出来的，所以她也不能立刻否定。

    “富城，婚礼的话不着急啊，我们现在不就等于是夫妻的生活吗？也就是少了一纸证书，如果你不放心，那我们找个时间先去将那红本子给领回来，婚礼可以再等等嘛！”

    她愿意和薛富城结婚，但又不希望很多人知道，甚至不希望薛富城的母亲知道，虽然这想法不太现实，可是她总觉得她和薛富城的婚姻是不被祝福的，既然这样，那就没必要让太多的人知道，他们之间的关系他们清楚就行。

    可是这仅仅是她的想法，薛富城当然不会顺从她的意思。五年前，他们仅仅一纸证书就敲定了两人的关系，一直到离婚，薛富城都没有给她一个美好的婚礼。

    那时候的他根本不在乎，也没有举行婚礼的想法。可是现在想来，那是他的遗憾，肯定也是她的遗憾。

    婚礼上的女人是一辈子最美的时刻，他的文舒肯定也很期待吧！曾经他没能满足她，因此现在他更要补偿，他要将全世界最好的全部都给她。

    “文舒，这个玩笑一点都不好笑，以后不要再说了，婚礼是肯定要举行的，而且会轰轰烈烈，我说过，我要让全世界的人都知道，你是我薛富城的老婆，以后我也只会爱你一个，没有人可以再次走进我的心。文舒，这一次你听我的，好吗？”

    薛富城一次又一次的透露出他的真心，覃文舒一次又一次的被感动，她很清楚薛富城说的每一个字都那么真实。

    覃文舒点了点头，她是幸福的，至少这一刻，她觉得她是世界上最幸福的女人，她的男人如此爱她，她还有什么不满意的？

    薛富城见她点头，终于圆满了，笑着说道：“既然你同意了，那么就好好想想，想要什么样的婚礼。中式的还是西式的，想要在什么地方举办，你尽情挑选。没有我做不到，就怕你想不到。”

    薛富城甚至想将整个世界都捧在手中送给她。

    覃文舒收拾着碗筷，脑中一直想着薛富城所说的话，他眼中流露的真情，让覃文舒觉得，世界上似乎只有他们两个，他们是最幸福的。

    她也很清楚，这是因为他们在米兰，的确没有人来阻拦他们，可是回到H市，情况一定会有所改变。

    她想她是可以坚持的，也相信薛富城可以坚持下去，但是很多外在因素并不是他们想坚持就能坚持下去的吧。
第七十三章 补偿
    孙华学是他的母亲，他真的能忤逆她的意思吗？覃文舒不想和五年前一样，没有任何准备，也不经过任何人的同意，两人就这样将那本红本子给领回家。

    没有人祝福的婚姻是不会幸福的。

    可是她又不希望太多人知道他们又在一起了，或许悄悄的结婚是很好的选择。

    她十分矛盾。

    薛富城压根想不到这些，在他看来，母亲早就已经祝福他们，现在的问题就在覃文舒身上，只要她点头，那他们可以马上完婚，并且永远幸福的生活在一起。

    薛富城抚摸胸口，那里有她的婚戒，他又可以将这枚戒指戴在她手上。再看看他手中的那枚男戒，多么耀眼的一对钻戒。

    记得五年前带她去挑选珠宝，她看中了这一对钻戒，并不是最好的，也不是最高调的，但是却很符合他们的气质。

    那时候的薛富城没有任何意见，只要是她看上的，他都会买下，算是对她的补偿，可是她除了戒指，什么都没有要。

    那时候薛富城很诧异，没想到会有女孩子不喜欢珠宝，那时候薛富城才觉得她像他心中的她，不贪图什么，只是想要静静的在他身边陪着他。

    现在想想，覃文舒的确是这样的，只不过他误会了她四年而已。而她又有不同于小珂，她是独一无二的。

    “在想什么想的这么入神？”覃文舒洗净碗筷走出来，看见傻愣愣的薛富城问道。

    “我吗？当然是想你！”薛富城脸不红心不跳的回答着。    

    “文舒，我看你的样子，好像不太相信我说的话啊，是不是？”薛富城的脸凑了过来，他那张细致的脸庞几乎贴近覃文舒，覃文舒脸颊一热，想要逃开，却被薛富城一把拉住。

    他将她拥在怀里，这是他最喜欢的女人，将她搂在怀中才有最强烈的的满足感。

    覃文舒也没有推开他，平常薛富城很喜欢这样坐着，然后拥住她，她早已经习惯。

    “我哪有不相信你的话？”

    “你两只眼睛都告诉我，你不相信。”薛富城的话中并没有控诉的意思，反倒带有一点撒娇，或许他自己都没有发现，覃文舒也懒得说出来，这男人死要面子，如果她说出来，保不准这男人会甩头就走。

    他可受不了任何一点有损他颜面的事，他自己做出来可以，但是别人说出来就不行。其实覃文舒并没有尝试过，但是薛富城就这性子，就算覃文舒想要试一试，也不是现在。

    这男人阴晴不定，尽管她可以摸清他的爆发点，但却从不轻易触碰。

    此时看他这般模样，覃文舒笑着说道：“薛大公子，你那只眼睛看见我两只眼睛都告诉你了？这眼睛是我的还是你的？”

    言下之意，我说什么就是什么，别钻牛角尖。

    薛富城却厚着脸皮说道：“你整个人都是我的，眼睛当然也是我的，难不成你想反悔？”

    覃文舒，“……”

    好吧，薛大公子成功了，覃文舒无话可说。

    见覃文舒吃瘪，似乎是很开心的事，薛富城很想将胸口的戒指拿出来给她戴上，但又担心这样的求婚她不满意，最终还是放弃了。

    “文舒，明天去会场吗？”他知道今天覃文舒是因为心情不好，两人就这么走出去，肯定会有很多闲言闲语，薛富城是不担心，他就不信这些人敢说他的闲话，除非是找死。

    可是覃文舒就不一样了，此时的覃文舒，没有人会畏惧她，就算薛富城的威压在那，也不能保证所有人都闭嘴。

    因此他很希望明天他们好好的待在会场内，也就一天时间，后天就自由了。

    覃文舒当然也是这样想的，今天刚走出会场她就后悔了，可是此时的她不知道薛富城的心理，也很清楚，薛富城根本就不喜欢这样的活动，他花费了宝贵的时间就是为了陪着她罢了。

    “富城，你觉得明天我们应该去吗？”

    “当然，你不想去？”薛富城看着覃文舒说道，他尊重她的意思，但如果她说不想去，他会告诉她其中的利弊，让她自己决定。

    覃文舒赶紧摇了摇头：“当然不是，只不过……富城，你真的喜欢这样的活动吗？陪着我在里面一待就是两三个小时，你不难受吗？”

    薛富城松了口气，心中顿时感到惊喜，原来他的文舒是在为他考虑呢！有这样一句话，别说两三个小时了，就算二三十个小时，薛富城也会陪同。

    “文舒，不就两三个小时嘛，你还担心我受不了？放心吧，你家男人可是无所不能的。再说，有你在我身边，不论是什么地方，我都会很乐意的。”

    覃文舒将头依靠在他的胸口，这里面有一颗火热的真心，对她的真心。

    翌日，两人果然很老实的在会场内待了一天，覃文舒很认真的学习着，薛富城也听着，了解了大概，他是金昇的董事长，的确不能一窍不通。

    就这样听了一天，薛富城甚至觉得，原来设计婚纱也没什么难度嘛，他觉得他都可以做到，虽然没有实践过，但多多少少产生了一点兴趣。

    曾经他很不满覃文舒居然喜欢婚纱设计师这个职业，他觉得覃文舒可以去设计珠宝，因为荣耀有涉及到珠宝设计这一块，但是他对婚纱设计着实不感冒。

    可现在这想法在他心中完全颠覆了，他甚至有种想要亲自为覃文舒设计一套婚纱的冲动，想着她成为他的新娘的那一天，她可以穿上他设计的婚纱，多么美好。

    自从薛富城拿到他们的结婚对戒，戴在手上和脖子里的那一瞬间以来，他一直觉得有个遗憾，那就是当初这对戒指不是他亲自设计的。

    薛富城的荣耀集团有珠宝设计这一块，荣耀珠宝在世界也是排名靠前的，荣耀所有涉及到的行业他都精通，所有设计珠宝对他来说也不是难事。

    只不过他从来没有设计过，曾经画过设计图，但那是给小珂的，直到小珂去世，他的设计图都没有变成成品，而且从那之后，薛富城再也没有拿起过画笔。

    可是现在的他又开始动摇了，他想将自己的心思全部画下来，以后穿戴在文舒身上，这是他对她的情。

    薛富城抬起了自己的右手，手背对着他们两，无名指上的戒指在灯光的洗礼下很耀眼。覃文舒就坐在他的身边看着他，似乎他有话要说。

    听了一天的讲座，覃文舒的身体很疲惫，但是心却是温暖的，她看见薛富城将手中的戒指展示在她眼前，似乎炫耀着他此刻的幸福。

    “文舒，我们结婚的时候，要不重新买一对戒指吧，怎么样？”薛富城提议道，他担心覃文舒不同意，毕竟这对戒指象征着他们的爱情，换了似乎不太好。

    可是薛富城很想亲手为她设计婚戒，所以才大胆的提出了这样的想法。

    “为什么？”覃文舒很不解，薛富城吃错药了吗？婚戒哪是说换就能换的？

    “没有为什么啊，当时去挑选这对钻戒的时候，完全都是你的意思，我没有做任何参考，所以这算是一个遗憾，哪有让女人去挑戒指的，这显得我太无能了。这次你将选戒指的事交给我好不好？”薛富城编出了这么一个理由，其实他自己都不太相信，可没办法，除了这么说，他还能找到什么借口？

    “你这是在嫌弃我的眼光吗？觉得我挑选的不好看，是不是？”覃文舒沉下脸来问薛富城，这个杀千刀的男人居然嫌弃她挑的东西。

    薛富城摇了摇头：“当然不是，我怎么会嫌弃你的眼光呢，你没见这戒指已经在我手上戴了很久了吗？我喜欢还来不及呢！只是我想尽到一个丈夫所有的职责。”

    “既然不嫌弃，那就不要换了。薛富城，你知不知道这不能随便换的？笨蛋！”覃文舒不知道薛富城心里真实的想法，所有就是不愿意换。

    薛富城也拿她没办法，既然她不愿意，那这件事就以后再说吧。平常也不见她戴什么珠宝，这一点薛富城很疑惑。

    在他看来，女人都是爱美的，如今覃文舒的身价这么高，要钱有钱，要地位有地位，珠宝可以衬托出她的高贵，可为什么在她身上却什么都看不见呢？

    “文舒，你是不是不喜欢珠宝？我看你身上什么都没有，女孩子不都很喜欢戴些首饰吗？”

    覃文舒抿了抿唇，一来是她比较低调，二来她赚的钱只想给小佳宇，只要小佳宇穿的好就行，她自己无所谓。再说，她身上的衣服也不便宜，只不过看在薛富城眼中都不是上档次的东西罢了。

    “我就是不喜欢，怎么，难道你有意见？”覃文舒没好气的说着，想到她帮他养了这么多年的儿子，这个做爹的却那么逍遥，她就不满意。

    “没意见，哪会有意见呢！”虽然嘴上这么说，但是薛富城心里却不会这么想，他当然有意见，他的老婆他帮她打扮。

    现在没有机会为她设计婚戒，那么就给她设计其他珠宝吧！薛富城要将她改头换面，原本就漂亮的容颜再一打扮，绝对是绝世美人。

    薛富城似乎都能想到经过他改造后的覃文舒会是多么的耀眼。

    两人相互依偎在沙发上，电视中无脑的播放着八点档爱情故事，他们并不喜欢看，只不过闲的无聊，开着电视感觉会好一点。
第七十四章 习惯
    这似乎成了一种习惯，晚饭过后在沙发上聊着天，很惬意很享受，这是他们的生活方式。

    两天的协会活动也算是告一段落，薛富城告诉克里斯，剩下的几天他们就不参加了，克里斯本身也不打算再到场，所以对他们的举动没有任何意见。

    接下来克里斯会帮荣耀完成一切麻烦事，这些事薛富城全部受益给郭大伟，全程由郭大伟陪同，克里斯也没意见。

    郭大伟给他的感觉是十分热爱这个公司，热爱这个行业，对于这样的人，克里斯是乐意接触的，虽然身份不一样，但是在郭大伟面前，克里斯的态度还是十分的和睦。

    这些都让郭大伟受宠若惊，要知道克里斯可是这个圈子里的王牌人物，谁都想与他说上几句话，当他知道克里斯会和他独自相处几天时，郭大兴奋的连觉都没睡好。

    接触到克里斯，发现他的态度如此和睦，郭大伟更是高兴，他想或许这其中有薛富城的因素，但是他却不知道，薛富城的确占着一部分原因，如果没有薛富城，克里斯根本不会知道郭大伟是谁。

    可是两人真正相见后，克里斯是认人的，如果郭大伟没有让他产生好感，他们之后的交流会跟尴尬，克里斯就是这样的一个人，所有情绪都会摆放在脸上。

    有克里斯的帮忙，金昇很顺利的迎来了开业。薛富城等这一天等好久了，他想在开业之后就带着覃文舒离开米兰，去欧洲其他城市，这几天他们几乎走遍了整个米兰，覃文舒都觉得疲倦了，更何况薛富城？

    因此开业的消息传入薛富城耳际时，他别提多兴奋了。

    对于开业的日子，郭大伟计算了很久，又要配合前期事宜，又要找一个好日子，总之他的确花费了很多精力，好在一切顺利，金昇米兰分公司正常开业。

    这一天，克里斯早早的就来到金昇，这其中有着他的心血，他自然要来，而且他算是一个招牌，许多业内有名人士看见克里斯都来了，他们岂会不来？

    剪裁很顺利，薛富城带着众业内知名设计师，参与了此次剪裁，整个过程十分顺利，这些都是郭大伟准备的，薛富城很满意，对于将这边的公司交给他，薛富城很放心。

    这一天，覃文舒脸上的笑容就没有间断过，这是她的梦想，现在由薛富城帮她实现了，她在成功的道路上，越走越轻松。    

    曾经覃文舒不想要出现在众人眼前，就是想要躲着薛富城，一来她心中有疙瘩，这个男人曾经那样伤害她，她当然想躲开。其次是她不希望薛富城知道覃佳宇的存在，这样的日子一直持续了四年。

    可就算是这样，整整四年，她从来没有一天忘记过他，好在郭大伟适时候的将她调到H市，得到这个消息的时候她很吃惊，这算是命中注定吧，他们再次相遇。

    如今的她已经不需要隐藏自己，完全可以出现在众人眼前，如此更能为她的作品加分。对于西方人来说，她这样的东方美女展现出来的作品肯定会有另一番风味。

    所以薛富城才考虑到，今天利用荣耀旗下的电视台现场直播，一来可以提升金昇的知名度，二来也将覃文舒进一步出去，让大家都记住这个即有才又漂亮的大设计师。

    一天下来，覃文舒成了微博的热门话题，各种讨论的都有，国内的几乎都在猜测，覃文舒和薛富城是什么关系。

    直播中，薛富城对覃文舒的呵护大家都看在眼里，传言荣耀的董事长薛富城曾经换女人的速度比换衣服还快，每一次出席活动，身边的女人都不一样。但以前他的目光中从来没有真正流露出过爱惜的神情。

    同样，这几年薛大公子的绯闻越来越少，似乎没有人再在他身边看见女人的身影，就算是出席活动，他宁可一个人走红地毯，都不会带女人。

    久而久之，大家挖掘出，薛大公子结婚了，并且再次离婚，离婚后似乎就不太近女色，可是却没有人知道，他的新娘是谁。后来薛大公子订婚，订婚宴上因为别的女人，抛弃了自己的未婚妻，那大家人肉出照片，似乎那个人就是眼前的覃文舒。

    此次大家纷纷猜测，薛富城的神秘前妻会不会是这位覃大设计师。金昇本就不属于荣耀，而薛富城又将金昇收购，是不是因为这位设计师的原因。到底是覃文舒勾搭上了薛富城，还是顾倩抢走了覃文舒的男人，一时间什么样的答案都有。

    众说风云，而覃文舒的微博被众粉丝刷爆，她的照片一旦公布，许多粉丝都将她当成了心目中的女神。那些反面的声音抵不过她庞大的粉丝团，因此微博中，倾向她的人比较多。

    忙碌了一上午，覃文舒总算是找了个地方休息片刻，薛富城眼尖的走了过来，递上了一杯水，而视频追踪几乎都围着薛富城，因此很清晰的拍下了这个片段。

    这让大家的猜测更离奇了，有眼神特别好的观众看见了薛富城无名指上的戒指，猜测着他们是不是已经结婚了？否则薛大公子怎么会在全国亿万观众面前，对不是自己老婆的女人这么温柔呢？

    想到之前薛富城的订婚，很多人似乎已经认定，覃文舒才是薛富城真正的老婆，而润湖集团的千金顾倩肯定是第三者。

    却也有人在说，薛富城是什么身份？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘说的不就是他吗？总之一时间薛富城和覃文舒两人的关系成了全国热点话题。

    互联网上任意一个网站搜索率最高的也是此话题，只不过这时候当事人还不知道。薛富城有预感，他们的事会掀起一股热潮，但是却没想到全国观众的力量这么大。

    周海浪坐在电视机前，他的眼睛一直看着覃文舒，追踪到覃文舒的画面并没有薛富城多，但是也不少，她的一颦一笑全部映入周海浪的眼中。

    他的文舒也会如此开心吗？原来她的笑容永远只有这个男人才能给与，那是发自内心的笑容。这四年中，她只有看见覃佳宇的时候，才能笑的如此真实。

    周海浪无法表达此时的心情，他应该高兴的，覃文舒又回到了他的身边，那是她唯一爱过的男人，她和她在一起，算是圆梦了吧！

    可是心为什么那么痛，这个女人，他也爱了接近十年了，这十年，他永远都是配角，一直安静的在一边看着她，她受到伤害时，他会倾尽全力的保护，可是最终却无法得到她的芳心。

    周海浪默默的关闭了电视，拿出手机刷新微博，很习惯性的动作，只要没事做的时候他就喜欢刷微博，因为覃文舒会时不时的更新一条。

    他想看看她说了什么，或者发了什么照片，由此能推断出她在什么地方，在做什么。或者还有时候可以间接的知道她的心情。

    可是今天覃文舒并没有发过微博，昨天也没有，周海浪心想，她肯定很忙吧！如今的金昇直接前进了一大步，这些天她应该一直在准备着这件事，很累了吧！

    周海浪薛手揉了揉太阳穴，抬头看了看时间，小佳宇快放学了，他要去接他！准备关闭微博，却看见了最热门的话题。

    他只得苦笑，这么多人猜测他们之间的关系吗？说什么的都有，看来就算他们没有关系，也会被说出点什么吧！

    今天的直播他是一直在看，薛富城的确很温柔，事事都考虑到覃文舒，他的意思很明显，将金昇推出去的同时，他们要捧红这位设计师。

    如果周海浪是个路人甲，他也一定会觉得这两人之间有着不可告人的秘密，但事实上呢，或许不用多久他们就会复婚，成为夫妻，这才是他们之间真正的关系。

    想到这一点，周海浪反倒是希望薛富城可以一直这么好好对覃文舒，他们已经曝光在媒体面前，那就真的再也没有退路。

    之前薛富城在订婚宴上，拉着另一个女人匆匆离去。这则消息虽然被薛富城打压住了，但是还有不怕死的媒体公布了出去。那些媒体面临的后果可想而知，但是那条消息却让很多人知晓。

    如果最后他们面临的依旧是分开，那覃文舒的名声全部会被毁了，会有很多人说覃文舒是为了成名攀上了薛富城，成为了众人唾弃的小三，破坏别人的家庭等等。

    周海浪自然不希望这样的事情发生，希望薛富城是个比较负责任的男人吧！不要让覃文舒落下这样的名声。

    叹了口气，关闭了微博，不再看那些闲言闲语，手机桌面上是覃文舒的照片，照片中的覃文舒比现在青涩，他对着照片中的覃文舒笑了笑，才收了手机。

    看不见她的人，周海浪思念她的时候只能拿出手机看一看，或者与覃佳宇聊会儿天，陪着他踢会儿球，这就是周海浪想念覃文舒的方式。

    想到他们有复婚的可能，薛富城就觉得他可能也要失去覃佳宇了，心中很烦闷，拿起车钥匙走了出去，他想用这最后和覃佳宇在一起的时间，好好照顾他。

    不管怎么样，覃文舒看见覃佳宇在他这里好好的，会很放心。而小佳宇也会快乐。如今的周海浪觉得，似乎自己已经别无他求，也许她幸福了，他也会跟着满足吧！
第七十五章 温柔
    张家父母看着儿子走出家门，两人同时叹了口气，他们很喜欢覃文舒，很希望覃文舒成为他们的儿媳妇，覃文舒是否离异，他们不在乎。二老见多识广，因此看得出覃文舒这姑娘很不错，可是他们也明白，覃文舒的心不在自己儿子这里。

    当覃文舒再次离开A市时，张家父母就劝过周海浪，也想找些不错的姑娘，让他相亲，不过全部都被周海浪拒绝了。张家父母感到心痛不已，却又什么都做不了。

    今天看见电视中的直播，张父张母有和周海浪一样的想法，总觉得覃佳宇要离开他们家了。

    周海浪没有结婚生子，二老又喜欢小孩子，覃佳宇那么讨人喜爱，又是覃文舒的儿子，二老自然喜欢的不得了，完全是当成了亲孙子对待。他们都不敢想象，如果覃佳宇离开了，他们会如何思念。

    但是这又不是他们能决定的，覃佳宇每天有多想念他妈妈，他们也看在眼里，或许真的和这个孩子没有缘分吧！

    二老相互安慰着，也对覃文舒有自信，她会带着孩子回来看他们的。

    看着电视同样忧愁的还有顾倩，不过顾倩的忧愁完全不同于他们，她那是愤怒，憎恨。

    只见顾倩手握着电视遥控器，指关节处微微泛白，可见她用了多大的力道，似乎手中捏着的不是遥控器，而是覃文舒。

    她双目死死的瞪着电视屏幕，差一点就直接将电视遥控器砸向电视屏幕，她从来没有见过薛富城那么温柔的样子。

    为什么那个人是覃文舒，她不知道自己哪里比覃文舒差，在她看来，薛富城应该是她的，覃文舒只是他生命中的一个过客，仅此而已。

    况且薛富城的母亲根本不喜欢覃文舒，由于她靠近薛富城，因此孙华学是恨她的，这样的女人怎么可以嫁到薛家呢？

    这是顾倩一直安慰自己的语言，但是这几天，她一次又一次的感觉到了危机，先是薛富城将金昇给买了下来，其次又陪覃文舒去米兰参加他根本不喜欢的活动，但是做这些到底是不是真的为了覃文舒，没有确切的答案，一切都是她的猜测。

    可是今天不一样，薛富城的眼神不是装出来的，无论是电视里还是生活中，顾倩从来没有见过，不管对着谁，薛富城都没有表现过这样的温柔，还亲自帮她端茶倒水，这是薛富城会做出来的事？全国没有一个人会相信吧！

    但她却亲眼见到了，相信今天看见这一幕的大有人在，他们已经可以肆无忌惮的出现在众人面前了吗？薛富城的身份特殊，不应该避嫌吗？难道这是要昭告天下，他薛富城有老婆了，那个人就是覃文舒吗？

    曾经，花花公子的名头是薛富城的，但是四年前，他改邪归正，没有人知道这是为什么，顾倩还一度的觉得，那是因为她已经成为了薛富城的女朋友，的确，那时候在孙华学的逼迫下，他无奈的只能与顾倩交往。

    但也只有他们自己知道，一般情况下，薛富城连约顾倩一起吃个饭都不愿意，但这并没有打消顾倩的积极性，反倒让她更想征服这个男人。后来他一直不出去找女人，顾倩还觉得，自己即将要成功了，可是这一切都是笑话，薛富城的心压根就没在她身上过，他不再找女人也根本不是因为她，这其中的因果与她顾倩一点关系都没有。

    多么的讽刺，顾倩，润湖集团董事长唯一的千金，多少公子哥盼着想要娶她，无奈她的眼里只有薛富城，那是极强的占有欲，打心底的认为，薛富城是她的男人，没有人可以抢走。

    可是覃文舒的再一次出现，才让顾倩明白，她认为属于她的男人，根本就没有一秒钟是真正属于她的，他这四年没有碰过其他女人，那完全是将身心都封闭了起来。

    就算曾经的他再怎么狠覃文舒，也不否认，他爱上了她，身体和心灵全部都交给了她，其他人再也无法得到。

    顾倩看着薛富城脸上的温柔，那是对着覃文舒的时候才会流露出来的，她不甘心。她想到了孙华学出的那个主意，这一次她下定了决心。

    “富城哥，你不要怪我，要怪就怪覃文舒那个狐狸精，如果她不出现，你现在已经是我的丈夫，我们会在一起一辈子，是她从我手中将你抢走，我只是将属于我的夺回来而已。”

    顾倩的双目露出狠色，此时的她似乎已经被孙华学的戾气所感染，再也不是曾经那个纯洁的顾倩。    

    顾倩着手准备着她的大阴谋，这一招很损，孙华学知道，他的儿子是高傲的，因此选择了此方法。其实在家中的她也很着急，不知道顾倩会不会按照她的意思去做。

    虽然她不愿意出面办这件事，因为天下没有不漏风的墙，她不希望有一天薛富城知道了事情的真想后，来责怪她这个母亲，所以借顾倩的手是最佳的方法。而且这也不算是借助她的手，因为顾倩自己也想要这么做，她只是个军事罢了。

    孙华学太了解她的儿子了，只要在他面前好好对待覃文舒，那么不管发生什么事，他都不会觉得是他母亲做的，薛富城是个大孝子，因此绝对不会将事情往这方面想。

    所以这才让孙华学更加有恃无恐，当然她也希望这件事永远不要被揭发，那样他还能和顾倩在一起，多么美妙的一件事。

    薛富城猛然打了个喷嚏，虽然在会场不起眼的角落，可是覃文舒还是看见了。

    “富城，怎么了？不会着凉了吧？”她看着外面的天，并不冷啊！

    “没事，也不知道谁在念叨着我，难道不是你吗？”薛富城也开起了玩笑。此时直播已经全部结束，他也不用太注意自己完美的形象，稍稍开个玩笑调节一下气氛还是可以的。

    “切，臭美，当然不是我，我干嘛要想你？”覃文舒瞥了一眼薛富城，似乎没有感冒的症状，因此也放下心来。

    谁料薛富城贼贼的笑了笑。“文舒啊，你这算是不打自招吗？我什么时候说你想我了？我只是说念叨我，看来你这心里的真实想法都从口中表述出来了啊！女人果然都是口是心非的，没事，我心里明白的。”薛富城那心情啊，别提多开心了。

    “自作多情！”覃文舒也不愿意搭理这个正在自恋中的男人。

    “嘿嘿，文舒，接下来就没什么正事了，你想要去哪里玩啊？”后面还有好几天的时间，薛富城想要好好陪着覃文舒玩几天。

    虽然他有预感，他们复婚的日子已经很近，到时候还能带她度蜜月，但是这一次是弥补上一次的，因此他依旧想要好好规划。

    “富城，你不用去一下荣耀在意大利的分公司吗？人都已经过来了，不去看看？”覃文舒疑惑道。

    “我们公司又不是刚刚起步，荣耀在意大利的分公司在罗马，不在米兰，虽然过去不用很长时间，但也没必要。这边的分公司是荣耀涉足国际后的第一家分公司，所以比较成熟，这边的领导人都是我亲手培养起来，我有我的一套管理模式，所以你放心吧！”

    薛富城知道覃文舒这是在关心他，心中很高兴，也很耐心的为她解释。他如此的自信，覃文舒也放下心来。

    这么多天薛富城都是24小时陪着她，她多少有些不好意思，感觉占用了他很多时间。薛富城是个大忙人，一般情况下，怎么可能有这么多时间陪着她呢？

    想到这些，覃文舒的心中如吃了蜜糖的感觉，他的男人这是将她捧在手心里宠着呢！

    “富城，那我们去巴黎吧！巴黎有很多我想去的地方，很多我想看的景物，好不好？”欧洲对于薛富城来说，应该早就已经十分熟悉，同样她也知道，薛富城最新的分公司就在巴黎，不知道为什么，她总想要为薛富城做点什么。

    也许是因为这些天薛富城给予的太多，覃文舒也想要回报吧！一来巴黎的确是她想去的地方，二来薛富城可以顺便去分公司看一看，虽然这只是微不足道的小事，但只得到不回报真的不是覃文舒的作风。

    薛富城宠溺的揉了揉她的脑袋，他当然看得出她的小心思，不过并没有戳破，去看一看也好，虽然知道不会发生什么事，但她的好意，他自然要接受。

    “好，就去巴黎！文舒，要不我们到了巴黎后，就直接去将婚给结了吧！让你在法律上成为我的老婆，怎么样？”薛富城明知道答案，但还是要说，感觉这就是他们直接的小趣事。

    覃文舒瞪了他一眼。“这个提议一点都不怎么样，我有说过要嫁给你吗？”

    “你没有说过啊，所以我要用实际行动来表示，我要娶你。”薛富城心中很清楚，只要他求婚了，她不会不答应的。但是他并不想现在求婚，没有一点准备，这么草率似乎会成为遗憾。

    就算覃文舒不介意，他也会介意。他要将最美好的求婚留给覃文舒，让她从那一刻开始成为最幸福的女人。

    覃文舒没有理他，帮忙收拾着，从此以后，金昇的分公司正式出现在大家的眼前。其实覃文舒是紧张的，一个婚纱设计公司的伫立，必须要有好的作品，覃文舒对自己并没有太多信心。
第七十五章 温柔
    张家父母看着儿子走出家门，两人同时叹了口气，他们很喜欢覃文舒，很希望覃文舒成为他们的儿媳妇，覃文舒是否离异，他们不在乎。二老见多识广，因此看得出覃文舒这姑娘很不错，可是他们也明白，覃文舒的心不在自己儿子这里。

    当覃文舒再次离开A市时，张家父母就劝过周海浪，也想找些不错的姑娘，让他相亲，不过全部都被周海浪拒绝了。张家父母感到心痛不已，却又什么都做不了。

    今天看见电视中的直播，张父张母有和周海浪一样的想法，总觉得覃佳宇要离开他们家了。

    周海浪没有结婚生子，二老又喜欢小孩子，覃佳宇那么讨人喜爱，又是覃文舒的儿子，二老自然喜欢的不得了，完全是当成了亲孙子对待。他们都不敢想象，如果覃佳宇离开了，他们会如何思念。

    但是这又不是他们能决定的，覃佳宇每天有多想念他妈妈，他们也看在眼里，或许真的和这个孩子没有缘分吧！

    二老相互安慰着，也对覃文舒有自信，她会带着孩子回来看他们的。

    看着电视同样忧愁的还有顾倩，不过顾倩的忧愁完全不同于他们，她那是愤怒，憎恨。

    只见顾倩手握着电视遥控器，指关节处微微泛白，可见她用了多大的力道，似乎手中捏着的不是遥控器，而是覃文舒。

    她双目死死的瞪着电视屏幕，差一点就直接将电视遥控器砸向电视屏幕，她从来没有见过薛富城那么温柔的样子。

    为什么那个人是覃文舒，她不知道自己哪里比覃文舒差，在她看来，薛富城应该是她的，覃文舒只是他生命中的一个过客，仅此而已。

    况且薛富城的母亲根本不喜欢覃文舒，由于她靠近薛富城，因此孙华学是恨她的，这样的女人怎么可以嫁到薛家呢？

    这是顾倩一直安慰自己的语言，但是这几天，她一次又一次的感觉到了危机，先是薛富城将金昇给买了下来，其次又陪覃文舒去米兰参加他根本不喜欢的活动，但是做这些到底是不是真的为了覃文舒，没有确切的答案，一切都是她的猜测。

    可是今天不一样，薛富城的眼神不是装出来的，无论是电视里还是生活中，顾倩从来没有见过，不管对着谁，薛富城都没有表现过这样的温柔，还亲自帮她端茶倒水，这是薛富城会做出来的事？全国没有一个人会相信吧！

    但她却亲眼见到了，相信今天看见这一幕的大有人在，他们已经可以肆无忌惮的出现在众人面前了吗？薛富城的身份特殊，不应该避嫌吗？难道这是要昭告天下，他薛富城有老婆了，那个人就是覃文舒吗？

    曾经，花花公子的名头是薛富城的，但是四年前，他改邪归正，没有人知道这是为什么，顾倩还一度的觉得，那是因为她已经成为了薛富城的女朋友，的确，那时候在孙华学的逼迫下，他无奈的只能与顾倩交往。

    但也只有他们自己知道，一般情况下，薛富城连约顾倩一起吃个饭都不愿意，但这并没有打消顾倩的积极性，反倒让她更想征服这个男人。后来他一直不出去找女人，顾倩还觉得，自己即将要成功了，可是这一切都是笑话，薛富城的心压根就没在她身上过，他不再找女人也根本不是因为她，这其中的因果与她顾倩一点关系都没有。

    多么的讽刺，顾倩，润湖集团董事长唯一的千金，多少公子哥盼着想要娶她，无奈她的眼里只有薛富城，那是极强的占有欲，打心底的认为，薛富城是她的男人，没有人可以抢走。

    可是覃文舒的再一次出现，才让顾倩明白，她认为属于她的男人，根本就没有一秒钟是真正属于她的，他这四年没有碰过其他女人，那完全是将身心都封闭了起来。

    就算曾经的他再怎么狠覃文舒，也不否认，他爱上了她，身体和心灵全部都交给了她，其他人再也无法得到。

    顾倩看着薛富城脸上的温柔，那是对着覃文舒的时候才会流露出来的，她不甘心。她想到了孙华学出的那个主意，这一次她下定了决心。

    “富城哥，你不要怪我，要怪就怪覃文舒那个狐狸精，如果她不出现，你现在已经是我的丈夫，我们会在一起一辈子，是她从我手中将你抢走，我只是将属于我的夺回来而已。”

    顾倩的双目露出狠色，此时的她似乎已经被孙华学的戾气所感染，再也不是曾经那个纯洁的顾倩。    

    顾倩着手准备着她的大阴谋，这一招很损，孙华学知道，他的儿子是高傲的，因此选择了此方法。其实在家中的她也很着急，不知道顾倩会不会按照她的意思去做。

    虽然她不愿意出面办这件事，因为天下没有不漏风的墙，她不希望有一天薛富城知道了事情的真想后，来责怪她这个母亲，所以借顾倩的手是最佳的方法。而且这也不算是借助她的手，因为顾倩自己也想要这么做，她只是个军事罢了。

    孙华学太了解她的儿子了，只要在他面前好好对待覃文舒，那么不管发生什么事，他都不会觉得是他母亲做的，薛富城是个大孝子，因此绝对不会将事情往这方面想。

    所以这才让孙华学更加有恃无恐，当然她也希望这件事永远不要被揭发，那样他还能和顾倩在一起，多么美妙的一件事。

    薛富城猛然打了个喷嚏，虽然在会场不起眼的角落，可是覃文舒还是看见了。

    “富城，怎么了？不会着凉了吧？”她看着外面的天，并不冷啊！

    “没事，也不知道谁在念叨着我，难道不是你吗？”薛富城也开起了玩笑。此时直播已经全部结束，他也不用太注意自己完美的形象，稍稍开个玩笑调节一下气氛还是可以的。

    “切，臭美，当然不是我，我干嘛要想你？”覃文舒瞥了一眼薛富城，似乎没有感冒的症状，因此也放下心来。

    谁料薛富城贼贼的笑了笑。“文舒啊，你这算是不打自招吗？我什么时候说你想我了？我只是说念叨我，看来你这心里的真实想法都从口中表述出来了啊！女人果然都是口是心非的，没事，我心里明白的。”薛富城那心情啊，别提多开心了。

    “自作多情！”覃文舒也不愿意搭理这个正在自恋中的男人。

    “嘿嘿，文舒，接下来就没什么正事了，你想要去哪里玩啊？”后面还有好几天的时间，薛富城想要好好陪着覃文舒玩几天。

    虽然他有预感，他们复婚的日子已经很近，到时候还能带她度蜜月，但是这一次是弥补上一次的，因此他依旧想要好好规划。

    “富城，你不用去一下荣耀在意大利的分公司吗？人都已经过来了，不去看看？”覃文舒疑惑道。

    “我们公司又不是刚刚起步，荣耀在意大利的分公司在罗马，不在米兰，虽然过去不用很长时间，但也没必要。这边的分公司是荣耀涉足国际后的第一家分公司，所以比较成熟，这边的领导人都是我亲手培养起来，我有我的一套管理模式，所以你放心吧！”

    薛富城知道覃文舒这是在关心他，心中很高兴，也很耐心的为她解释。他如此的自信，覃文舒也放下心来。

    这么多天薛富城都是24小时陪着她，她多少有些不好意思，感觉占用了他很多时间。薛富城是个大忙人，一般情况下，怎么可能有这么多时间陪着她呢？

    想到这些，覃文舒的心中如吃了蜜糖的感觉，他的男人这是将她捧在手心里宠着呢！

    “富城，那我们去巴黎吧！巴黎有很多我想去的地方，很多我想看的景物，好不好？”欧洲对于薛富城来说，应该早就已经十分熟悉，同样她也知道，薛富城最新的分公司就在巴黎，不知道为什么，她总想要为薛富城做点什么。

    也许是因为这些天薛富城给予的太多，覃文舒也想要回报吧！一来巴黎的确是她想去的地方，二来薛富城可以顺便去分公司看一看，虽然这只是微不足道的小事，但只得到不回报真的不是覃文舒的作风。

    薛富城宠溺的揉了揉她的脑袋，他当然看得出她的小心思，不过并没有戳破，去看一看也好，虽然知道不会发生什么事，但她的好意，他自然要接受。

    “好，就去巴黎！文舒，要不我们到了巴黎后，就直接去将婚给结了吧！让你在法律上成为我的老婆，怎么样？”薛富城明知道答案，但还是要说，感觉这就是他们直接的小趣事。

    覃文舒瞪了他一眼。“这个提议一点都不怎么样，我有说过要嫁给你吗？”

    “你没有说过啊，所以我要用实际行动来表示，我要娶你。”薛富城心中很清楚，只要他求婚了，她不会不答应的。但是他并不想现在求婚，没有一点准备，这么草率似乎会成为遗憾。

    就算覃文舒不介意，他也会介意。他要将最美好的求婚留给覃文舒，让她从那一刻开始成为最幸福的女人。

    覃文舒没有理他，帮忙收拾着，从此以后，金昇的分公司正式出现在大家的眼前。其实覃文舒是紧张的，一个婚纱设计公司的伫立，必须要有好的作品，覃文舒对自己并没有太多信心。
第七十六章 电视直播
    虽然克里斯看过她的作品，对她的作品也是赞赏有佳，可是她心知肚明，她的作品在这些大师眼中，仅仅是还可以罢了。

    她看过克里斯的作品，每一幅都是她追求的目标，所以她还有很多要学习，要研究的地方。如今薛富城向全世界宣布过，她就是金昇的首席设计师，如果她的作品不入流，那么金昇也会随之而亡。

    覃文舒感到压力倍大，不过这是她自己选择的，就算压力再大，她依旧不会放弃，薛富城想要请一位著名设计师进驻金昇，那是很容易的事，但是他将这个机会交给了覃文舒，那就是为她完成梦想的。

    因此，覃文舒更不能退缩，否则金昇的这家分公司对于薛富城来说，就变的毫无意义。

    在覃文舒正想着这些事的时候，宋媛媛的电话打了进来。看见手机屏幕上亮着宋媛媛的名字，覃文舒很兴奋的接了起来。

    “媛媛！”覃文舒的声音很温柔，一边的薛富城起了一身鸡皮疙瘩，她喊他名字的时候怎么不这么温柔啊，薛富城很邪恶的笑了笑。

    “我看见电视直播啦，话说那个薛富城对你好像很不错的样子嘛！”宋媛媛调侃的说道。其实她只知道覃文舒去米兰出差，并不知道具体情况，然后她又看见了微博上的那些评论，自然想明白了事情的始末。

    不过宋媛媛的话让覃文舒有些惊吓。“媛媛，你说电视直播，什么电视直播？”覃文舒并不知道会有电视直播，薛富城也没告诉她。

    为她做的一切，薛富城能隐瞒就隐瞒，这让她的知名度一夜飙升的事，他从来不愿意亲口说出来，只要她获利就可以了。

    “啊？我说不会吧！你不知道？今天荣耀旗下的电视台直播你们的剪彩啊，你真的不知道？你可是里面的女主角啊，话说你真的一夜成名了，虽然以前也很成名，但这一次直接是将你推向了另一个高度，跨出国门，迈向国际，覃大设计师，以后我结婚时，婚纱就交给你啦！”

    宋媛媛说的很激动，她也没有想到，原来覃文舒饼不知道直播这件事。电视直播在荣耀旗下的电视台，这个台的收视率一直都很高，很明显是薛富城有意要这么做。

    看来薛大公子也是做好事不留名啊，宋媛媛这么想着。

    这个消息对于覃文舒来说，真的太惊讶了，她一点都没有想到薛富城居然开启了现场直播，他并没有告诉她，如果她提前知道，肯定会好好准备的嘛，也不知道今天在镜头前的她表现的如何。

    “媛媛，这件事我真的不知道，哎呀……有没有很丢人？”覃文舒先不管薛富城为什么不告诉她，她想知道的是，今天她的形象如何。

    宋媛媛在一旁偷笑的厉害。“文舒，你就放心吧，你的形象啊，绝对很完美。你可以看看微博上，整个微博最热的话题就是你啦，你粉丝心目中的女神形象啊。”

    覃文舒头上三滴汗，什么情况？一个直播而已，有这么夸张吗？她撇头看了看薛富城，那个男人在与一名圈内人士谈着事情，似乎没有注意到她这边的情况。

    之前薛富城只是告诉她，让她打扮一下，正常出现在众人眼前，没有再隐藏的必要了，她觉得也对，曾经是为了躲着他，而现在的确没有必要。

    但是她却不知道，薛富城安排了国内收视率最高的电视台进行现场直播。不过不管他是不是有意瞒着她，至少结果是好的，他做什么都在为她着想，覃文舒觉得，这样的男人才值得托付吧。

    “文舒？”见覃文舒一直不说话，宋媛媛出声提醒道。

    “恩？我在呢！”

    “汗！你这心不在焉的样子。好了，我不和你说了，你赶紧去庆祝一下吧，等你回国我们再聊。对了，别忘了帮我带东西呀！”宋媛媛嬉笑着说道。

    “知道啦！薛富城已经让人买好了，等着我带回去就行，期待吧！”

    宋媛媛发过来需要代购的东西，薛富城全部代劳，他才不要他老婆跑来跑去就是为了帮人买东西呢！虽然他也乐意跟在她身后转悠。

    不过这可以由别人代劳的事，薛大公子绝对不会亲自出马。覃文舒喜欢去景点转转，并不很乐意逛街，所以薛富城很周到的为她服务。

    覃文舒自然开心，这些天薛富城给她买的衣服、首饰已经很多，全部都是荣耀旗下的，荣耀有涉及到服装和珠宝设计，因此什么样的适合覃文舒，他心中早有计量。挑选的也很顺利。

    覃文舒没有推脱，全部接受了，心中也很高兴，并非薛富城为她选了多少东西，而是他有这份心。

    只是原本就不是非常喜欢逛街的覃文舒走了那么多大街小巷，买了那么多东西，实在不想再逛街，可是宋媛媛的东西一定要买。

    然而薛富城很体贴的找人代劳了，那么覃文舒自然乐意，宋媛媛的东西买到了，她也不用拖着疲惫的身子再次穿梭在大街小巷，太完美了。

    宋媛媛挂断电话后，已经想象着她要的东西似乎飞到了她的手中，高兴的亲了亲手机，覃文舒太给力了，刚刚发过去没几天，她就全部搞定，不管是薛富城的功劳还是覃文舒的，总之她太给力啦！    

    人家骂人不带脏字，却可以让那些人无地自容。覃文舒觉得，千万不能得罪这些人，否则铁定是被口水淹死的。

    她随意发了一条微博，有今天的配图。反正今天国内收视率最高的荣耀电视台已经现场直播，因此她的容颜也不再是秘密，所以发微博时配上一张图，可以更添加她的人气。

    果然，一条微博刚刚发出去，她便不停的收到回复和转发，一般来说，她闲着没事做的时候，都会看看她微博上，那些可爱的粉丝们的留言。

    如果正巧她心情不好，看见那些留言，嘴角都会露出笑容，这就是粉丝的力量。

    此刻覃文舒累了一上午，不想再动弹，薛富城那边事情还没有处理好，于是她一个人坐在角落里，刷新着微博，看着她的众粉丝们对她狂热的喜爱。

    有许多粉丝问了她今天微博上最热门的话题，也就是她和薛富城之间是什么关系，众粉丝知道覃文舒如今是光棍，因此很多人在询问，他们有没有完婚的打算。

    覃文舒不会去回复这些留言，每天她微博的评论和转发都有几万条，如果一一回复，那估计连睡觉的时间都没有了。

    但是这些评论都体现了粉丝们对她的关心，覃文舒心中暖暖的，原来全世界有这么多人关心她。似乎她是幸福的。

    薛富城忙完了手头的事，看向覃文舒，不知道她对着手机看什么，但是唇角却不自觉的流露着笑容，那种微笑真的很美。

    不经意间，薛富城拿出了手机，对着覃文舒拍了一张。本想换成屏保，但想到上次他已经将屏保换成了他们的合照，因此才放弃了这样的想法，就存在手机里好了，这张照片是他独有的。

    此时周边还有很多来来往往的人，尤其是想挖掘薛富城新闻的记者，一直偷偷的关注着他。因此薛富城情不自禁的这一幕被好几个人看见，周边闪关灯不停的闪烁，这可是大新闻，尤其是国内的记者，疯了似的想将这第一手消息发送回去。

    明天各大报社的头条可想而知。薛富城不是没有感觉到周围灯光的闪烁，也正因为这些闪光灯，他才明白，刚刚他居然白痴的做了这么一件事。

    顿时黑了脸，想要看看闪光灯的由来，但是那些记者多精明，怎么会被薛富城发现？这么多年跟踪拍摄他的消息，使得这些记者早就了解薛富城的性子，所以能抓拍到的人，肯定第一时间溜走。

    薛富城也不再管那些讨厌的狗仔队，愿意拍就拍吧，如果他在意，今天就不会让荣耀现场直播这次剪彩了。

    走到覃文舒的身前，可是覃文舒居然没有发现已经在眼前的薛富城，依旧看着微博，每一条都那么的可爱。

    当然也有骂她的，觉得她是勾引别的男人，破坏人家家庭的小三，可是这样的消息只有淅淅沥沥的几条，而且全部被她的粉丝们的口水给淹没了，因此覃文舒也不在意。

    成为了公众人物，就要接受众人的目光。刚刚有一些小名气的时候，她时常被人指责，那时候的她根本不会调整自己的心态，甚至有过放弃的念头。

    可如今，覃文舒已经是老江湖了，这些闲言碎语对她来说，根本就是小儿科。

    “文舒，看什么看的这么入神呢？”薛富城终于出声了，他觉得自己就算站在她眼前一个小时，她可能都不会抬起头看他一眼。薛富城挫败，自从再次遇到覃文舒后，他时常觉得自己没有存在感。

    覃文舒果然抬起头，疑惑的看着他。“你谈完事了吗？”她问的好无辜，的确，在她看来，薛富城肯定是刚刚走过来的。

    薛富城只是点了点头。“嗯，没什么事的话，我们回家吧！”剩下的交给郭大伟就可以了，郭大伟暂时会留在这里，不与他们一起走，也不和他们一起回国。

    覃文舒收了手机，站起了身，想和郭大伟打声招呼，却不知道郭大伟在哪里，新公司什么都是刚刚开始，他忙一点才正常。

    所以没再去找他，随着薛富城一起走向停车场。
第七十七章 梦想
    “富城，就这样就可以了吗？我好像在做梦一样！”覃文舒没有过这样的经历，四年前加入金昇时，金昇已经是国内最好的婚纱设计公司，她的起点比较高，不知道一个公司是怎样成立的。

    今天算是亲眼见识到了，似乎比她想象中的要容易了很多。

    不过她不知道的事，在这之前，薛富城做了多少准备，那些他当然不会告诉她，他只希望她能有一个很高的平台，然后安心做着她的事，其他所有的一切，他都会帮她完成。

    “文舒，那你以为会怎么样？”

    覃文舒嘟着小嘴，说道：“其实我也不知道，但我一直觉得这应该是很复杂的一件事，可是今天看来，似乎并非那样，一切都很顺利，很轻松的样子。”

    薛富城考虑了一下，然后说道：“其实前期工作的确很容易，而且我也有经验，自然十分轻松。可是过了今天，金昇能发展成什么样，那都不是我能决定的，你很可能占据着一大部分因素，所以文舒，接下来要看你的了。你可是我的摇钱树，要努力哦！”

    原本薛富城不想这么说，但是经过深思熟虑，或许这样对覃文舒来说，会更有动力吧！这是她的梦想，薛富城不希望因为他做的太多，而让她觉得这个梦想实现的太容易，然后逐渐失去了兴趣。

    因此他综合了一切因素，才决定用这样的语言来告诉覃文舒。一来他让她明白，金昇发展的好，直接与他的利益挂钩，让覃文舒不要掉以轻心。二来，也体现出覃文舒的重要性，两者完美的结合，可想而知，她以后会怎么做。

    两人驱车回到了家中，覃文舒倒在沙发上，什么都不想动。虽然感觉上很轻松，可是一上午覃文舒几乎没有坐下来休息过，忙前忙后，但是心情是愉快的。

    现在已经回到家，紧绷的神经终于放松下来，她只觉得双腿都站不直，因此直接倒在沙发上，被薛富城称为死猪都不愿意起来。

    没办法，薛富城走上楼去，来到主卧室，他们去了巴黎就不会再回来，旅游结束后应该会直接回国，所以他得收拾行李。

    机票是下午三点的，飞到巴黎需要两个多小时，回到巴黎的别墅内应该接近六点，薛富城是算好时间的。

    虽然现在距离下午三点还有好几个小时，但是他需要收拾行李，两人还没有解决午餐等等，因此时间虽然不紧张，但也不宽裕。

    现在覃文舒不想动，那薛大公子只能委屈点收拾行李了。反正来的时候也是他收拾的，他无所谓。

    覃文舒知道他上楼做什么去了，心中有些不好意思，但是懒惰战胜了理性，她就当什么都不知道，闭目养神。

    下午还得坐飞机，很累的，覃文舒这么告诉自己。于是薛富城一个人整理着行李，她休息着，这样的状态似乎也没那么怪异了。

    薛大公子的速度还是很可观的，没一会儿便将行李给背下来。

    “文舒，你是想出去吃午饭呢，还是在家里做？”薛富城可不会做饭，最近他们是能在家里吃就在家里吃，因为覃文舒的厨艺真的不错，那些酒店里的厨师压根没法与她相比。

    也正因为这样，薛富城的胃已经被她惯坏了，通常他都要求覃文舒给他做饭。况且看着她做饭的样子，薛富城有种满足感，似乎他们已经是生活在一起很久的夫妻。

    平常覃文舒听见做饭两个字，肯定会立刻起身，走向厨房，因为她也喜欢做饭。她对自己的设计有信心，对厨艺也一样有信心。

    况且这是满足薛富城的胃的最好办法，因此她很乐意这么做。可今天，她连一个手指头都不想动，才不要去做饭。

    “富城，我们叫外卖吧！外卖外卖，不做饭了。”

    薛富城真想剁了她，居然让他吃该死的外卖。

    “不行，要么你做饭，如果不做饭我们就出去吃，总之外卖我不吃，那么难吃，我会食物中毒的。”薛富城一屁股坐在覃文舒身边，双手揉拧着她。

    “哦，那你自己出去吃，帮我叫外卖就行，你别碰我，累死我了。”覃文舒毫不客气的拍去他的手，她才不要动，哪怕不吃饭都可以。

    如果不是薛富城已经订好了今天下午的机票，她自己也不愿意改签。或许她此时已经躺在了床上，那才是天堂啊！

    薛富城还真拿她没办法，拖又拖不起来，也不愿意出去，可是该死的外卖哪里是人吃的？

    算了，看在她累了一上午的份上，不和她计较了。

    “文舒，要不你上楼去泡个澡吧，或许会舒服点，反正时间还早。”

    可是覃文舒连站起来的力气都没有，薛富城看了看时间，应该没问题。于是将她横抱起来，走进了主卧室的洗手间内。

    两人也不避讳，薛富城帮她放好洗澡水，又帮她退去衣服，将她抱进浴缸中，这才松了口气，他堂堂薛大公子，居然伺候女人洗澡，薛富城满头黑线。

    “文舒，你自己洗，我去给你买午饭。”说完，知道覃文舒不会回答他，因此自己退了出去，既然覃文舒不愿意出去吃，那他就买回来吧，哎……什么时候他变成覃文舒的保姆了。    

    为什么啊，他也要休息，才不要去买午餐。嗯！不给她带回来了，他自己在外面吃完，她爱吃什么就吃什么，与他无关。

    虽然这么想着，但是真的抵达餐厅的时候，薛富城还是很细心的挑选了几道菜，然后乖乖的坐在一张空桌子边等待。

    就这等待的短短半个小时内，间接有三名意大利女人走过来搭讪。

    薛富城是标准的大帅哥一枚，通常情况下，东方人看西方人都是一个模子，可是薛富城的确别致，是个人都能看出他的帅气。尤其是坐在那里不说话，双目冷厉，更是吸引人。

    可是这三名意大利女人都被薛富城的冷漠给吓跑了。别人搭讪，他也不说话，只是用那双冷眸紧紧的看着对方，直到对方整个人都觉得不自在，然后独自离去。

    薛富城很矜持的想着，我是有老婆的人，马上要结婚了，你们难不成看不见我手中的婚戒吗？真是没点眼力见。他的心中美滋滋的想，他如此对待别人女人，甚至如果不是因为想让对方自己离去，他都不愿意看她们一眼。如果覃文舒知道了，会不会夸奖他呢？

    一定会的，薛富城毫无节操的想着。

    连续三位意大利女人都没成功后，似乎也不再有女人过来搭讪，大家都觉得这个男人太难相处，太高傲，不适合交流，因此就算对他有想法的女人也都统统止步。

    这一幕完全被薛富城看在眼里，他依旧面无表情，不过心中却又有了新的思绪。

    在他看来，如今的他已经为了覃文舒而放弃了整片森林，他是薛富城啊，曾经国内各大媒体抢着报道的花花公子，怎么可以吊死在一棵树上？

    不行，他立刻否决，他才不要被覃文舒给吃定。如今他已经看见了他的未来，每天哄着老婆吃饭，还得将美味的饭菜买回去才行。

    此时，薛富城的脑海中立刻闪现出他自己穿着围裙，在厨房忙碌的样子。顿时双眼瞪的如铜铃般，他怎么可以变成那个样子？

    “先生，先生？”一道动听的女声将他的思绪拉了回来。

    抬头一看，原来是餐厅的服务员，他又恢复了冷漠的本性。“什么事？”

    服务员美女浅浅一笑，将几个打包盒递了过来。“先生，您要的全部齐了。”

    薛富城结账，拎着他们的午餐走了出去，他觉得自己快要疯了，不行，这样下去一定会疯掉的，他要改变覃文舒，让她自觉的每天回来做饭，就算再累，也得吃完饭才能休息。

    这样的话，以后覃文舒也不会在工作上太劳累，一举两得。薛富城在心中大夸自己聪明，如此一来，覃文舒还真不会太疲惫。

    薛富城很大男子主义，在他的思想中绝对是男主外女主内，尤其是他的老婆，必须将家中打理的仅仅有条，至于工作，那只是个兴趣爱好。在不劳累的前提下，随便她如何折腾都行。

    咱们的薛大公子似乎忘记了，是他将金昇带上了一个新的高度，以后的覃文舒如何轻松？她现在可是金昇的招牌。

    有了这样的想法后，薛富城心情愉快了很多，其实他在面对覃文舒时，就算时常会有怒火，但也会很快平息，只要这件事与覃文舒有关，他都没办法真正的生气。

    愉悦的往别墅开去，这时候的他再也想不到，原来自己只是个跑腿的，在家需要伺候老婆的男人。

    车停在别墅的院子里，也不打算再往停车场开，总之一会儿就得走，薛富城是决定自己将车开到机场，然后郭大伟会安排人去机场，再将他的座驾开回去。

    这样他连在路上的时间都是和覃文舒独自相处，薛富城觉得自己的做法太完美了。

    回到家中，一片寂静，他猜测覃文舒可能在浴缸中睡着了。将手中的午餐放在桌上，径直往楼上走去。

    主卧室中静悄悄的，薛富城又肯定了自己的猜测，打开主卧室的门，本想直接走进浴室，将覃文舒弄醒，他们必须要吃饭了，吃完饭还得赶去机场呢！
第七十七章 梦想
    “富城，就这样就可以了吗？我好像在做梦一样！”覃文舒没有过这样的经历，四年前加入金昇时，金昇已经是国内最好的婚纱设计公司，她的起点比较高，不知道一个公司是怎样成立的。

    今天算是亲眼见识到了，似乎比她想象中的要容易了很多。

    不过她不知道的事，在这之前，薛富城做了多少准备，那些他当然不会告诉她，他只希望她能有一个很高的平台，然后安心做着她的事，其他所有的一切，他都会帮她完成。

    “文舒，那你以为会怎么样？”

    覃文舒嘟着小嘴，说道：“其实我也不知道，但我一直觉得这应该是很复杂的一件事，可是今天看来，似乎并非那样，一切都很顺利，很轻松的样子。”

    薛富城考虑了一下，然后说道：“其实前期工作的确很容易，而且我也有经验，自然十分轻松。可是过了今天，金昇能发展成什么样，那都不是我能决定的，你很可能占据着一大部分因素，所以文舒，接下来要看你的了。你可是我的摇钱树，要努力哦！”

    原本薛富城不想这么说，但是经过深思熟虑，或许这样对覃文舒来说，会更有动力吧！这是她的梦想，薛富城不希望因为他做的太多，而让她觉得这个梦想实现的太容易，然后逐渐失去了兴趣。

    因此他综合了一切因素，才决定用这样的语言来告诉覃文舒。一来他让她明白，金昇发展的好，直接与他的利益挂钩，让覃文舒不要掉以轻心。二来，也体现出覃文舒的重要性，两者完美的结合，可想而知，她以后会怎么做。

    两人驱车回到了家中，覃文舒倒在沙发上，什么都不想动。虽然感觉上很轻松，可是一上午覃文舒几乎没有坐下来休息过，忙前忙后，但是心情是愉快的。

    现在已经回到家，紧绷的神经终于放松下来，她只觉得双腿都站不直，因此直接倒在沙发上，被薛富城称为死猪都不愿意起来。

    没办法，薛富城走上楼去，来到主卧室，他们去了巴黎就不会再回来，旅游结束后应该会直接回国，所以他得收拾行李。

    机票是下午三点的，飞到巴黎需要两个多小时，回到巴黎的别墅内应该接近六点，薛富城是算好时间的。

    虽然现在距离下午三点还有好几个小时，但是他需要收拾行李，两人还没有解决午餐等等，因此时间虽然不紧张，但也不宽裕。

    现在覃文舒不想动，那薛大公子只能委屈点收拾行李了。反正来的时候也是他收拾的，他无所谓。

    覃文舒知道他上楼做什么去了，心中有些不好意思，但是懒惰战胜了理性，她就当什么都不知道，闭目养神。

    下午还得坐飞机，很累的，覃文舒这么告诉自己。于是薛富城一个人整理着行李，她休息着，这样的状态似乎也没那么怪异了。

    薛大公子的速度还是很可观的，没一会儿便将行李给背下来。

    “文舒，你是想出去吃午饭呢，还是在家里做？”薛富城可不会做饭，最近他们是能在家里吃就在家里吃，因为覃文舒的厨艺真的不错，那些酒店里的厨师压根没法与她相比。

    也正因为这样，薛富城的胃已经被她惯坏了，通常他都要求覃文舒给他做饭。况且看着她做饭的样子，薛富城有种满足感，似乎他们已经是生活在一起很久的夫妻。

    平常覃文舒听见做饭两个字，肯定会立刻起身，走向厨房，因为她也喜欢做饭。她对自己的设计有信心，对厨艺也一样有信心。

    况且这是满足薛富城的胃的最好办法，因此她很乐意这么做。可今天，她连一个手指头都不想动，才不要去做饭。

    “富城，我们叫外卖吧！外卖外卖，不做饭了。”

    薛富城真想剁了她，居然让他吃该死的外卖。

    “不行，要么你做饭，如果不做饭我们就出去吃，总之外卖我不吃，那么难吃，我会食物中毒的。”薛富城一屁股坐在覃文舒身边，双手揉拧着她。

    “哦，那你自己出去吃，帮我叫外卖就行，你别碰我，累死我了。”覃文舒毫不客气的拍去他的手，她才不要动，哪怕不吃饭都可以。

    如果不是薛富城已经订好了今天下午的机票，她自己也不愿意改签。或许她此时已经躺在了床上，那才是天堂啊！

    薛富城还真拿她没办法，拖又拖不起来，也不愿意出去，可是该死的外卖哪里是人吃的？

    算了，看在她累了一上午的份上，不和她计较了。

    “文舒，要不你上楼去泡个澡吧，或许会舒服点，反正时间还早。”

    可是覃文舒连站起来的力气都没有，薛富城看了看时间，应该没问题。于是将她横抱起来，走进了主卧室的洗手间内。

    两人也不避讳，薛富城帮她放好洗澡水，又帮她退去衣服，将她抱进浴缸中，这才松了口气，他堂堂薛大公子，居然伺候女人洗澡，薛富城满头黑线。

    “文舒，你自己洗，我去给你买午饭。”说完，知道覃文舒不会回答他，因此自己退了出去，既然覃文舒不愿意出去吃，那他就买回来吧，哎……什么时候他变成覃文舒的保姆了。    

    为什么啊，他也要休息，才不要去买午餐。嗯！不给她带回来了，他自己在外面吃完，她爱吃什么就吃什么，与他无关。

    虽然这么想着，但是真的抵达餐厅的时候，薛富城还是很细心的挑选了几道菜，然后乖乖的坐在一张空桌子边等待。

    就这等待的短短半个小时内，间接有三名意大利女人走过来搭讪。

    薛富城是标准的大帅哥一枚，通常情况下，东方人看西方人都是一个模子，可是薛富城的确别致，是个人都能看出他的帅气。尤其是坐在那里不说话，双目冷厉，更是吸引人。

    可是这三名意大利女人都被薛富城的冷漠给吓跑了。别人搭讪，他也不说话，只是用那双冷眸紧紧的看着对方，直到对方整个人都觉得不自在，然后独自离去。

    薛富城很矜持的想着，我是有老婆的人，马上要结婚了，你们难不成看不见我手中的婚戒吗？真是没点眼力见。他的心中美滋滋的想，他如此对待别人女人，甚至如果不是因为想让对方自己离去，他都不愿意看她们一眼。如果覃文舒知道了，会不会夸奖他呢？

    一定会的，薛富城毫无节操的想着。

    连续三位意大利女人都没成功后，似乎也不再有女人过来搭讪，大家都觉得这个男人太难相处，太高傲，不适合交流，因此就算对他有想法的女人也都统统止步。

    这一幕完全被薛富城看在眼里，他依旧面无表情，不过心中却又有了新的思绪。

    在他看来，如今的他已经为了覃文舒而放弃了整片森林，他是薛富城啊，曾经国内各大媒体抢着报道的花花公子，怎么可以吊死在一棵树上？

    不行，他立刻否决，他才不要被覃文舒给吃定。如今他已经看见了他的未来，每天哄着老婆吃饭，还得将美味的饭菜买回去才行。

    此时，薛富城的脑海中立刻闪现出他自己穿着围裙，在厨房忙碌的样子。顿时双眼瞪的如铜铃般，他怎么可以变成那个样子？

    “先生，先生？”一道动听的女声将他的思绪拉了回来。

    抬头一看，原来是餐厅的服务员，他又恢复了冷漠的本性。“什么事？”

    服务员美女浅浅一笑，将几个打包盒递了过来。“先生，您要的全部齐了。”

    薛富城结账，拎着他们的午餐走了出去，他觉得自己快要疯了，不行，这样下去一定会疯掉的，他要改变覃文舒，让她自觉的每天回来做饭，就算再累，也得吃完饭才能休息。

    这样的话，以后覃文舒也不会在工作上太劳累，一举两得。薛富城在心中大夸自己聪明，如此一来，覃文舒还真不会太疲惫。

    薛富城很大男子主义，在他的思想中绝对是男主外女主内，尤其是他的老婆，必须将家中打理的仅仅有条，至于工作，那只是个兴趣爱好。在不劳累的前提下，随便她如何折腾都行。

    咱们的薛大公子似乎忘记了，是他将金昇带上了一个新的高度，以后的覃文舒如何轻松？她现在可是金昇的招牌。

    有了这样的想法后，薛富城心情愉快了很多，其实他在面对覃文舒时，就算时常会有怒火，但也会很快平息，只要这件事与覃文舒有关，他都没办法真正的生气。

    愉悦的往别墅开去，这时候的他再也想不到，原来自己只是个跑腿的，在家需要伺候老婆的男人。

    车停在别墅的院子里，也不打算再往停车场开，总之一会儿就得走，薛富城是决定自己将车开到机场，然后郭大伟会安排人去机场，再将他的座驾开回去。

    这样他连在路上的时间都是和覃文舒独自相处，薛富城觉得自己的做法太完美了。

    回到家中，一片寂静，他猜测覃文舒可能在浴缸中睡着了。将手中的午餐放在桌上，径直往楼上走去。

    主卧室中静悄悄的，薛富城又肯定了自己的猜测，打开主卧室的门，本想直接走进浴室，将覃文舒弄醒，他们必须要吃饭了，吃完饭还得赶去机场呢！
第七十八章 异样
    谁料，他刚刚踏进卧室的门，就发现覃文舒正横躺在床上，似乎已经睡着的样子，薛富城顿时满脸黑线。

    “文舒，文舒！”薛富城拍了拍她的肩膀，睡的很沉的样子。他将她脸上的几缕发丝拿开，就如此看着她。

    刚刚不开心的情绪全部抛之脑后，她很累了吧！否则不可能这一会儿功夫就从洗手间爬出来，她肯定很想念这张床。

    原本想直接喊醒她的薛富城犹豫了，算了，能多睡一分钟就让她多睡一分钟吧，下午还要坐两个多小时的飞机，的确挺累的。

    薛富城独自走进洗手间内，将她的洗澡水给放掉，又将牙膏挤好，洗脸水放好。然后才走下楼去。

    买来的午餐不能一直放在打包盒中，他逐一的放进餐盘中，米饭盛好！怎么看他都像是个小媳妇。

    这时候的薛富城似乎没有异样的情绪，似乎他很清楚，是否有脾气都无法改变他已经变成覃文舒的保姆的事实。

    弄好了这一切，薛富城看了看时间，再次走进了主卧室内，这一次无论怎么样都得将她给拖起来，否则今天就赶不上飞机了，他是无所谓，多在米兰呆几天都没事，但是覃文舒应该很期待吧，否则他昨晚提议改签的时候，她就不会抗拒的那么严肃了。

    想到这里，薛富城果断将她喊醒，覃文舒迷迷糊糊的只听见他说“改签”二字，顿时睡意全无。

    “薛富城你说什么？”覃文舒大吼道。

    这一下薛大公子被她吓的不轻，什么情况？这女人知不知道什么是温柔？天呐，刚醒来就这么大脾气，薛富城揉着太阳穴，完蛋了，覃文舒的本性暴露了，她就是个母老虎，他这辈子完蛋了。

    覃文舒哪知道他在想什么啊，见他如此郁闷的样子，还以为他真改签了呢！于是立刻扯起他的手臂。“薛富城，你刚刚到底在说什么啊？”

    一阵怒吼后，薛富城沉沉的叹了一口气。“文舒，你能不能温柔一点？我只是让你起床，告诉你再不起床今天就赶不上飞机了，你这么激动做什么？”

    “嗯？什么？原来是这样啊！嘿嘿！这个样子啊，好啊，我换衣服！”当覃文舒知道她误会了时，顿时感到有些尴尬，她刚刚的样子着实有些恐怖。

    薛富城摇了摇头，还真拿她没办法，不知道为何，他居然觉得刚刚无理取闹的覃文舒是如此的可爱，他想他肯定病了，而且是病入膏肓，双目之中似乎只有眼前的女人，无法自拔了。

    看着覃文舒也不避开他，就这么在他的眼前换着衣服，他仅剩下的那一点点郁闷也全部消散了。

    覃文舒雪白的肌肤裸露在空气中，薛富城的目光就顺着她的肌肤看下去，那皮肤嫩的几乎快滴出水来。

    薛富城的喉结滚动，身体立刻有了反应，他尴尬的赶紧挪开了目光，疯狂的鄙视自己，薛富城啊薛富城，你怎么这么猥琐。

    他拼命的压制着自己，一句有一句的警告自己，千万不能冲动，一定不能冲动，别吓坏了覃文舒才好。虽然这几天他们已经过着很正常的夫妻生活，但是这大白天的，而且还赶时间，怎么可以想这些呢？

    “富城，你干嘛呢？”

    覃文舒换完了衣服，发现薛富城的脸色微红，与发烧的病人有点相似，她赶紧走过去，小手抚上他的额头。刚刚起床的她手中带着温热，贴上薛富城的额头时，他刚刚压制下去的火尽数冒了出来。

    薛富城委屈的看着覃文舒，又憋着呼吸，努力克制自己，那表情要多滑稽就有多滑稽。薛富城心中苦闷啊，文舒这手赶紧拿开啊！

    他迅速起身，冲进洗手间中，用凉水洗了把脸，大口呼吸了几下新鲜空气，薛富城觉得自己早晚折寿，容易嘛他！

    覃文舒压根就没往那方面想，看着薛富城如此不对劲，她也紧张了起来，他怎么了？在洗手间门口踱步走着，门已经被他锁上，她无法打开，心中更是奇怪。平常他们洗澡都不会锁门的，这无缘无故干嘛把门锁上？

    好一会儿，薛富城才从里面走出来，此时他脸上异样的表情已经消失不见，笑看着覃文舒。“文舒，赶紧洗漱一下，我先下楼，等你吃饭。”说完，薛富城逃似的离开了卧室。

    虽然他能肯定，覃文舒什么都不会看出来，但是此时的他犹如做了亏心事，所以赶紧离开，想必等覃文舒下楼后，他的情绪也调整完毕了。

    覃文舒很疑惑，但是薛富城已经离开，再看了看时间，算了，还是赶紧将自己收拾一下，吃饭的时候再问吧！

    薛富城匆匆跑到了楼下，脸上已经恢复了平静，等覃文舒梳洗完下楼的时候，薛富城已经一本正经的坐在餐桌边，等待着她。

    覃文舒有些疑惑的看着他，这个男人善变的脸她是早就知道的，但是刚刚他究竟怎么了？一点都不像平常那个很冷静、很理智的薛富城啊！

    走到桌边，覃文舒看了看桌上摆着的美味，顿时大喜。

    “薛富城，你去那家买的？”覃文舒跳起来，在薛富城脸上啄了一口，然后才坐下去。这是她最喜欢的一家泰国菜，没想到薛富城去打包回来了！    

    不过他误会就误会了吧，覃文舒还没有傻到要去解释。如果让薛富城知道，他忙了这么多还顶不上一顿午餐，估计得气的喷血。

    两人在愉快的氛围中吃完午餐，此时时间已过下午一点，覃文舒也不想收拾残羹，用薛富城的话来说，放在这里，等一下会有人来收拾的。

    每一次他住完之后，总会有规定的保姆来帮他将家中清理一遍，这已经成了惯例。以前是荣耀在意大利的负责人负责这件事，以后就可以将这光荣的任务交给郭大伟了。

    因此这些事薛富城从来不需要过问，他也没有那么多宝贵的时间浪费在整理家务上。

    饭后，薛富城便带着覃文舒出了门，这个时间点驱车到机场要一个小时，外加安检等等，三点应该没有问题了。

    薛富城这才松了口气，上了车后，薛富城问道：“文舒，去巴黎，你有没有想好玩哪些地方？有安排吗？”

    他知道覃文舒喜欢上网查找什么旅游攻略，索性没有帮她安排，这些时间内，他属于她，她想去哪里就去哪里，他需要做的是一名导游和保镖，时刻跟着她就行。

    覃文舒侧着脑袋，想了想，说道：“巴黎我想看的东西有很多，我想看看埃菲尔铁塔，想看看罗浮宫，想看看巴黎圣母院，还有很多很多，巴黎是我很向往的城市，一直以来都是，感觉那里很浪漫。

    浪漫吗？的确，法国是个浪漫的国家。巴黎对与薛富城来说，已经是生活了很多年的城市，他能切切实实的感受到。

    “文舒，既然喜欢巴黎，那我们趁热打铁，将金昇的分公司发展到巴黎去，怎么样？”

    “怎么发展？”覃文舒没有明白他的意思。她以为薛富城是要将金昇与巴黎的那些设计公司合作，可是此时金昇刚刚起步，想要与金昇攀上关系的都是因为有薛富城这层关系在。

    但他们绝对不会将主打项目和金昇这样的公司合作，最多拿出来的项目也都是次要的，不起眼的，但那样对金昇的发展毫无利处。

    不过似乎薛富城根本不考虑这些，他说道：“我的意思是，让金昇在巴黎也有个分公司，现在金昇风头正热，我觉得是个契机。如果你不愿意，那可能得等好几年，等到金昇在米兰发展稳定了，也爬上一线的位置，到时候才可以这么做，你自己决定。”

    薛富城不想为她拿主意，其实虽说现在是个不错的时机，但最好的方式还是等到金昇在米兰发展稳定了再考虑这些，但是他看得出覃文舒是真的喜欢巴黎这个城市，所以才会提出这个建议。

    他是个商人，自然会考虑利益，身为金昇的董事长，他当然希望所做的事能将金昇的利益最大化，可是如果覃文舒喜欢，他就算赔上整个金昇，都在所不惜。

    但他有需要考虑到金昇是覃文舒的天下，她一定不希望就这么没了，所以在考虑她喜好的同时又得盈利，薛大公子累啊。

    好在如今金昇有郭大伟顶着，国内的金昇是郭大伟一辈子的心血，又参加过好几届设计师讲座，对于管理这方面，他有很丰富的经验，只需要融合国外的理念，想必金昇在他手中也能达到另一个高度。

    薛富城曾经也想过，金昇迈入国际后的第一站选择巴黎，但是最终他放弃了，首先米兰是设计之都，只有来到这里，备受的关注度才会最高。

    而且他有心让克里斯成为发展金昇的导火线，不得不说，有克里斯在，比十位业内的著名设计师同台的效果更明显。

    因此综合考虑后，金昇的第一个国外分公司就选在了米兰。
第七十九章 心动
    覃文舒想了想薛富城的话，他刚说出来的时候她就很反感，觉得这太不可行了，完全是薛富城一个劲的投资，但是却不见回报，这样的方式她当然是不愿意看见的。

    可是薛富城又说这是一个很好的机会，她心动了。很认真的思考着，这个机会究竟好不好，对于金昇来说，是否真的合适。

    而且她也会为薛富城的利益考虑，他对她说过，她几乎决定了金昇能给他带来多大的效益。因此在覃文舒肩上的担子更重了之后，她的想法也多了起来。

    薛富城见覃文舒不说话，也不催促，这的确需要好好的想一想，不过不管覃文舒做什么样的决定，他都陪她玩，只要她高兴就好，哪怕将金昇玩没了，他都有办法再重新建立一个新的金昇。

    “富城，这个主意还是算了吧，金昇能发展到米兰，我已经很高兴了，我也不贪心，没有想过金昇要在国际上有那么多分公司，仅此一家，还是在米兰这样的城市里，我觉得已经足够了。”

    薛富城很喜欢覃文舒这一点，她很容易满足。可这也让薛富城头疼，由于她不追求，那他就得帮她追求，这样才能让她高兴。

    此时既然覃文舒不想要这么做，薛富城也乐的清闲，等到几年后，金昇再次有了实力，他会为她考虑这些事。

    他的文舒只需要无忧无虑的设计自己的作品就行。

    设计作品，嗯！薛富城觉得他也可以着手准备了。

    “文舒，我有个提议，想问问你的意见。”

    “什么提议？”覃文舒侧过头，歪着脑袋问道。

    “是这样的，没多久就到你的生日了，我想将你的生日变成我们的结婚纪念日，那一天咱们去一趟民政局，如何？”薛富城想了很久，那一天是个好日子，他也希望双喜临门，以后帮她过生日的时候也一起庆祝结婚纪念日，太美满了。

    可是覃文舒似乎没有这么认为，她嘟着小嘴，说道：“我才不要，薛富城你肯定是因为懒了，所以才这么想，对不对？”

    “啊？哪有，文舒，你误会我了，我想每年我们都来个双喜临门，这不好吗？而且你生日的那天是个好日子哦！虽然我不相信这个，但是正好遇上了好日子，咱们把证给领了，这不好吗？”薛富城疑惑道。

    “当然不好，你看，一般情况下，我的生日还有结婚纪念日都是需要好好庆祝的，你直接将两天变为一天，那就可以少庆祝一次，你肯定是懒了，怕麻烦才会这么想的，我可不要。”覃文舒撇过头去，才不搭理薛富城。

    薛富城的嘴巴变成了“O”字型，看来女人的心思果然不好猜，她怎么会有这样的想法？这也太神奇了。

    “额！文舒，我哪有这个意思，要不在你生日的前一天，我们将结婚证给领了，好不好？”薛富城只得摇头，原本觉得覃文舒的生日将近，他可以顺理成章的用这个理由和她变成夫妻关系，谁知道她的心思如此不一般……

    “切，我才不要，你还没有好好求婚呢，再说，就算你求婚了，我是不是要答应还得慎重考虑，才不要跟你结婚。”

    薛富城在一旁憋屈的啊，好吧，她想怎么样就怎么样好了。

    “文舒，我败给你了，不过你不要考虑太长的时间，要不我会等傻了的。”

    “嗯？这点耐心都没有吗？那我可真要好好考虑了。大家都说，男人婚前和婚后不一样，婚前死缠烂打，婚后就不一样了，十有八九会嫌弃老婆，为了杜绝这样事件的发生，我决定仔细考虑，这样的事绝对不能在我身上发生。”

    “绝对不会，文舒，你要充分的相信我，我宠着你还来不及，怎么会嫌弃，说这话可是要负责任的，这是对我人格的质疑啊！”薛富城多委屈啊，就差没流泪了。

    “是吗？我怎么觉得你会嫌弃我？曾经……”

    “停！停停停！stop！”覃文舒的话还没有说完，薛富城赶紧打断，曾经，他不否认，曾经对她一点都不好，但是那已经是过去式了。

    “文舒，曾经我年少气盛，不懂事，你都这一把年纪了，还和那时候的我计较？不用了吧！文舒，现在的我已经改变了很多，你看不出来吗？”

    覃文舒直接忽略了他后面的话，只听见他说她已经一把年纪了，心中再次愤怒。

    “薛富城，你这是在嫌弃我已经老了吗？还说不嫌弃，你看，这还没结婚呢，就已经开始嫌弃了，以后这日子要怎么过啊！”覃文舒就差没抱头大哭了，那模样要多可怜就有多可怜。

    薛富城一下没了主意，为什么她永远曲解他的意思呢？为什么他的话中要表达的意思那么多，可她偏偏却听出了这个意思？

    “文舒，你让我说你什么好呢？”薛富城头疼，哄女人本来就不是薛大公子擅长的，这些天为她做了一切他从来不会做的事，也一点都不相信，那些事是自己能做得出来的。

    可是在覃文舒面前，任何他不会去做的事都已经做了，因为为了她，他觉得做什么都值得。

    “薛富城，你这话的意思是，你已经不知道和我说什么了？没话说了？果然吧，现在还没结婚呢，就没话说了，婚后不嫌弃就奇怪了，我决定，坚决不嫁给你，哼！”

    覃文舒看着窗外，其实她一点都不生气，心里还美滋滋的，在她的印象中，薛富城根本不是一个喜欢解释的人，如今为了她，却说了这么多，估计他自己都得郁闷了吧。

    不过她就是不搭理他，存心让他难受，但就是不和他说话。薛富城也不再多嘴，怎么感觉他说什么都是错，虽然薛富城的智商很高，情商其实也不低，只是他不愿意去和别人交流而已。

    可是遇到了覃文舒，他那情商直接降到负数，这辈子他就栽在她的手中了。

    这些无聊的话题也就在两人均闭嘴后，逐渐消失。相信他们谁都不会记住这样无聊的对白，覃文舒也只是当成了一个玩笑话罢了。

    薛富城将车泊在停车场，拿着行李和覃文舒走进机场内。看着薛大公子一手一包行李，他多委屈啊，以前无论在什么地方，都有人将他送到机场，行李也不需要自己拿着的。

    这一次为了不让有电灯泡妨碍他们独自相处，他没有要司机，自然也没有人帮他提行李。总不能将行李给覃文舒拿着吧，算了，还是他自己亲自动手好了。    

    薛富城与巴黎分公司的责任联系上，说了航班号，让他们安排车去机场接机后，便直接关机，等待飞机起飞。

    看了看覃文舒已经闭起了双眼，薛富城拿出随身行李中的纸和笔，不知道为何，如此安静的覃文舒让薛富城突然来了灵感。

    他想将此刻的感觉画下来。

    两个小时的飞行很快便接近了尾声，薛富城已经沉浸在画笔中，没有注意到身边的美人已经醒来。

    覃文舒侧过头去，薛富城在设计一条项链，那项链还仅仅是个雏形，却如此吸引覃文舒，漂亮、惊艳！

    “各位旅客，本次班机将于十五分钟后降落在巴黎戴高乐机场，请旅客们系好安全带！”如此乘务提示了三次后，薛富城才听见。

    他抬起了头，想要叫醒覃文舒，却发现她正饶有兴致的看着他的设计图。

    “怎么？好看吗？”薛富城也不避讳，虽然这是为她设计的，但是覃文舒并不知道，所以一点都不妨碍要给她的惊喜。

    覃文舒认真的点了点头。“好看，富城，我知道荣耀涉及到珠宝设计，可是真没想到你也会设计珠宝呢，而且一点都不比那些著名设计师差。这条项链如果投入生产，肯定会有很好的销量。”

    她当然不知道薛富城设计这条项链的用意，只是很自然的觉得，他是荣耀的董事长，自然是在帮荣耀设计珠宝。

    薛富城也不解释，这条项链要投入生产吗？绝对不可能，这个世界上他不允许出现第二条这样的项链。

    好在覃文舒似乎很喜欢的样子，他从她的眼神中就可以看出。这让薛富城更加想要好好的修改这条项链，两个小时的时间，他只来得及画个雏形，但是成品已经在他脑海中有了印象，完工并不需要太久了。

    这条项链他想命名为毒药，好像她一样，她就是他的毒药，一吸上瘾，再也无法戒掉。

    覃文舒是一名设计师，她能很清楚的体会到一件作品的内涵。虽然她不设计珠宝，可是设计这东西，是相通的，因此她可以看出这件项链的不一般。

    似乎在这条项链上看见了各种酸甜苦辣，周边一圈钻似乎很耀眼，可是又有些心酸，如果她没看错，正中间的那颗的材质应该是祖母绿，祖母绿象征着爱和生命，很真挚的感觉。

    覃文舒好像在这条项链上看见了自己爱着薛富城的艰辛，她猜不透他为什么要设计这条项链，但可以看出这条项链的造价肯定很昂贵。

    这条项链的模样适合年轻人，可是造价方面应该比较适合中年妇女，她没有说出自己的疑问。荣耀珠宝的价位本来就很高，却也不缺市场，所以她没必要多嘴，或许荣耀的珠宝市场一直都是面向有钱人的吧。
第八十章 项链
    薛富城很宝贝的收好了自己的设计图，平常他没事也会画着玩，但从来没有如此珍惜过，一般都是画完随手丢开，也没有真正用心，可是这一次不一样，他用心了，也是最有灵感的一瞬间画下来的。

    更关键的是，覃文舒很喜欢这条项链，这让薛富城决定，一定要好好修改设计图，然后快速生产出来。

    毒药是这条项链的名字，他的本意是设计一整套珠宝，一系列的毒药，全世界唯一的毒药。

    飞机缓缓降落，巴黎分公司的负责人早就在此等候，这一次，薛富城终于不用自己提行李，很自然的牵着覃文舒的手，往外走去。

    无处不在的狗仔队再次拍下了这条新闻，薛大公子似乎是第一次牵女人的手出机场吧，那脸上挂满了幸福，似乎根本不在意狗仔队怎么写。

    覃文舒也没有挣脱，一来是因为有他分公司的负责人在场，她不想黄了他的面子。二来她似乎也很享受被他牵着的感觉。

    薛富城和覃文舒回到他在巴黎的家中时，已经接近下午六点，早在登机之前，薛富城就让人准备了很多食材放在冰箱里，他现在享受着覃文舒给他做饭的日子，因此对出去吃饭根本没想法。

    覃文舒还不知道冰箱中已经满是食材，还以为和几天前到米兰时一样，家中什么都没有，她也一点都不想要去超市购物，于是放下了随身背包，便如一滩烂泥似得倒在沙发上。

    “文舒，晚饭吃什么？”薛富城看着她劳累的样子，还真放弃了让她做饭的想法，巴黎也有很多美食，覃文舒是第一次来，薛富城有义务带她去享受巴黎美食。

    可是覃文舒似乎又不想动了。“富城，我想吃泡面。”她一动不动的看着薛富城，见他的脸色从温和变成温怒，覃文舒却有种满足感。

    如今薛富城脾气的底线在哪里，她了解的一清二楚。

    “信不信我将你泡了，然后再吃了？”薛富城的脸凑了过来，气息吐在她的脸上，让覃文舒觉得很不舒服。

    “我不能吃，否则我也想将自己给吃了，免得吃饭，吃饭真累啊！”覃文舒哪知道薛富城在想什么，他那无处不在的邪恶思想，不是覃文舒能跟得上的。

    “谁说你不能吃？要不现在我就将你给吃了？如何？”薛富城臭不要脸的直接将嘴贴近她的耳朵，声音很轻很暧昧。

    “滚！”覃文舒终于明白了他的意思，这个精虫冲脑的男人，早晚有一天要纵欲过度，精尽人亡。

    覃文舒想到了在米兰的那几天，他们好像没有做什么防护措施，顿时感到脊背冰凉，有了覃佳宇后，她一点都不想再要一个孩子了，至少和他结婚之前不会选择要宝宝。

    算了算日子，似乎那几天都是安全期，她松了口气。嗯！她要出去吃晚饭，顺便找个超市买点东西，否则早晚要中标的。

    “我们出去吃吧！”覃文舒温柔的说道。

    这倒让薛富城措手不及，他还沉浸在自己的思想中呢，这覃文舒的话如一盆凉水，直接冲了下来。

    覃文舒瞥了一眼薛富城，他那欲求不满的样子，怎么看都是一脸讨人厌的模样。

    “走吧！”他黑着脸，原本氛围那么好，这个杀千刀的覃文舒，说话也不挑时机的，不过想到覃文舒可能饿了，也就不再纠结，先将她喂饱了，还怕她晚上不喂他吗？咱们薛大公子的思想绝对邪恶到了极致。

    如果覃文舒知道他此时的想法，估计就直接进入房间，然后锁上门，这一晚上他都别想再看见她了。

    “文舒，想吃什么？”这是薛富城习惯性的一句话，似乎每一次出去吃饭时，他都想征求覃文舒的意思，但到最后，几乎都是他来决定，覃文舒对吃没有太多讲究，只要是美食她都喜欢。

    “你自己决定。”这也是覃文舒一贯以来的答案。

    “我们就去吃法式美食吧。”薛富城也习惯了她的答话，自顾自的说着。想到那鹅肝酱、传统小吃等，覃文舒应该会喜欢！

    覃文舒自然没有意见，在米兰的那几天，除了在家中吃饭时，是她来决定食材，其他都是由薛富城负责，每一次她都吃的很满意。

    将车泊好，薛富城带着覃文舒进入一家高档法式餐厅，此时正是饭点，这一对长相标识的东方人出现在这里，立刻引起了这些西方人的注意。

    几乎所有人都用欣赏的目光看向他们，回头率绝对百分之三百。

    覃文舒不太习惯这样的目光，薛富城也同样如此，因此原本覃文舒想选择一个靠窗的位置的想法也立刻消失。薛富城明白她的意思，于是挑选了一个包厢，只有他们两个人，让别人看包厢门去吧。

    踏入包厢内后，覃文舒的手机响了起来，看见来电人姓名，她毫不犹豫的接通，宋媛媛很少会一天给她打两通电话的，尤其是此时她还在欧洲，除非是真的发生了什么事。

    “媛媛，怎么了？”覃文舒问道。

    “文舒，你还问我怎么了？不过也对，你在国外不知道，现在全国都轰动啦！”宋媛媛很夸张的说着，而覃文舒却听的糊里糊涂。

    “媛媛，你说什么呢？说清楚一点。”覃文舒不笨，宋媛媛这么说，这件事肯定和她有关，和她有关又轰动全国的还能有什么事？百分之一百和身边的这个男人有关。

    覃文舒无奈，这不是她能决定的，既然跟了这么一个男人，那就要做好这样的心理准备。

    “文舒，今天各大报纸的头条全部都是你和薛富城，我说你们也稍微低调一点，薛富城没事拍你照片做什么？那深情的目光，满满的都是宠爱啊！”

    “拍照？拍什么照？”昨天在会场的时候，她并不知道薛富城偷拍了一张她的照片，因此此时的她十分疑惑。

    “嗯？你不知道？一会儿我将报纸上的截图发到微信上给你，这应该是昨天在你们金昇中拍的，似乎你低头看着什么，而薛富城在你不远处，用手机对着你，应该是在拍照，那画面多和谐，薛富城的真心全部表露在脸上了。”宋媛媛尤其兴奋，此时她的好朋友是幸福的，她当然高兴。

    “你先将照片发给我看吧！”覃文舒已经明白了是什么事，也大概猜测到了昨天的情况，薛富城偷拍她的照片？这真的是本世纪最大的新闻了吧。

    他怎么也不注意一点呢？明知道很多狗仔队都时刻紧盯着他，他还真放肆。    

    有传闻，曾经薛富城有过一个老婆，结婚一年后办理的离婚手续，报上说，这人很可能就是覃文舒。

    整篇报道上还特别写出了薛富城与顾倩订婚时的状况，甚至加上了一幅图，是薛富城拉着覃文舒离去，而顾倩用幽怨的目光看着他们的情形。下面是猜测着这三人之间的关系，到底谁才是破坏别人家庭的小三。

    其实覃文舒总觉得，破坏别人家庭的那个人是她自己。曾经薛富城想与她结婚，也正是因为他的母亲让他娶顾倩，他为了逃婚，一气之下，直接与她领回了结婚证。

    而当他和顾倩订婚时，她又出现了，怎么看都是她在破坏别人。

    但是她和薛富城都很清楚，真心相爱的只有他们两。或许顾倩口口声声的说自己如何爱着薛富城，但她的爱是自私的。

    如今覃文舒的名声在外，当然会引来大众的关注，再加上男主角是如今国内最有身价的黄金光棍，因此这篇报道必定大火。

    “文舒，看什么看的这么入神？”薛富城点完餐后，一直注视着覃文舒，她和宋媛媛通完电话后就一直看着手机，手机上有什么值得她如此认真的欣赏吗？

    覃文舒没有抬头，报道上的内容还没有看完，但是口中却说：“富城，以后在公众场合时，你注意点形象，总是被人拍，你不觉得烦吗？”

    她的语气中并没有责备，因此她很清楚，他们出现在一起，不被拍才奇怪。可是该避免的时候一定要避免，公众人物不好当，狗仔队笔下的人物本来就很夸张，覃文舒不太喜欢，她还是喜欢低调的生活。

    薛富城很聪明，昨天他就知道有记者在拍他，不过他并没有去调查，也没有加压，似乎出现这样的报道完全在他的意料之中。

    他很想让世人知道，究竟谁才是他薛富城的女人。也想让全世界都知道他的真心，对覃文舒的真心。

    “文舒，其实不管狗仔队怎么写，你就当看不见好了，其实我们在一起出入的频率如此之高，不被写是不可能的，荣耀旗下也有媒体，所以我知道这些消息很有卖点，咱们没必要封了那些报社的财路，你说对吗？”

    薛富城的脸皮果然不是一般的厚，他想要昭告世界，但却要覃文舒陪着一起。她无话可说，关键是他说的话无懈可击，她无法反驳。

    那些报社都靠这些消息来养活所有的记者，遇上有卖点的消息，他们不惜一切都想得到第一手资料，这就是他们的职业。记者本来就很辛苦，为了资料风雨无阻，日夜坚守。

    覃文舒是个软心肠的女子，薛富城这么一说，她似乎也觉得被拍就被拍吧，随便他们怎么写，反正她不做亏心事，这就足够了。
第八十一章 买东西
    午餐很美味，覃文舒这样的吃货吃的不亦乐乎，每一次薛富城为她选择美食，都会根据她的喜好，又得找她没有吃过的东西，算是绞尽脑汁。

    好在覃文舒很配合的给了他大大的香吻，薛富城所有的抱怨全部消失，他的美人开心最重要，他动点脑子又有什么不可以的呢？

    饭后，覃文舒提议要散散步，然后再回去，薛富城自然乐意陪她。

    “富城，这附近哪里有超市？”

    “超市？你需要买什么？”薛富城很自然的想到，文舒肯定是要买食材，他当然是要告诉她，家中什么食材都有，不需要买。

    不过覃文舒却不说要买什么。“你带我去就是了，问那么多做什么？”

    这附近不远处就有一家超市，薛富城带着覃文舒前往，管她买什么呢，只要她高兴就好。

    来到超市门口，薛富城牵着她的手准备往里面走去，不过覃文舒却停住了脚步，她才不要薛富城跟着她进去，她要买的东西一定不能让他看见。

    “文舒，你怎么了？”薛富城疑惑的问道，要来超市的是她，这会儿带她来了，怎么不进去？

    “那个……富城，你就在这里等我，我自己去买。”覃文舒一时没有想到什么好的借口，只能出言让他留在外面，不要跟进去。

    今天覃文舒特地穿了一条有很多口袋的裤子，就是为了买东西后装进口袋中，不被薛富城看见。如果他跟着进去，那还用藏什么呀？她总觉得薛富城不会让她买这些东西的，所以一定要避开他。

    薛富城皱着眉头，想从覃文舒的脸上看出点异样，可是没有，她不就是去买个东西吗？为什么要让他避开？薛富城坚决不同意。

    “文舒，你又不会说法语，这么进去语言不通，会很麻烦的。”薛富城知道覃文舒唯一会说的一门外语是英语，所以从这方面入手比较容易达到目的。

    覃文舒虽然没来过法国，但是却不傻，这边的人说法语她知道，但是人家也会英语她同样知道。况且就算语言不通那又怎么样，这是超市，买东西难道还需要讨价还价吗？买完直接付钱走人不就可以了？

    “富城！你就在这里等我嘛！”覃文舒看了看四周，人并不是很多，于是也不管脸面的问题，拉着他的手臂撒娇道。

    薛富城哪里能受得了这样的覃文舒。罢了，反正他在这里等着她出来就是了。

    “好好好，那你稍微快一点哦，我就在这里等你。”

    “嘿嘿，好呀！”覃文舒圆满了，转身进入超市，她迅速寻找起需要的东西，虽然法国是比较开放的国家，但是买这种东西，她还是不好意思询问别人在什么地方。

    于是自己寻找起来，虽然这个超市不小，但是也并非非常大，因此找个东西并不是很难。

    没一会儿，覃文舒便看见了，她走过去，挑选了几盒避孕套，好在周围没有人，准备迅速离开，想了想，又买了几盒避孕药，以防万一。

    薛富城那个人有点古怪，谁知道他会不会用这东西？不用似乎曾经听李涛说过，薛富城在外面找女人，绝对是要备上这东西的，而且用了这个，事后还会看着她们吃完药，才会离去。他不会让那些女人有怀上他孩子的机会。

    那也就是说，薛富城并不排斥避孕套，她圆满了。顺手再拿起一瓶饮料，结账后直接将这几个小盒子塞进了口袋中，若无其事的走出了超市。

    薛富城果然还在原地等着他，今天的他穿着紫色的丝质衬衫，白色的休闲裤，他有些小洁癖，因此没有选择在路边的椅子上坐下来，生怕将他的白裤子给坐脏。

    他看着覃文舒就这么走出来，手中只有一瓶饮料，有些好奇，她不是去买东西了吗？

    “文舒，你买什么了？”

    覃文舒扬起了手中的饮料。“喏，买这个啦！我渴了。”

    薛富城傻了才会相信她，可是她手中的确没有其他东西，他也不好随便猜测，见她神神秘秘的样子，薛富城耸了耸肩，随便她吧，买什么都行。

    他牵起了她的手，两人晃着手臂走向停车场。他们知道这里也会有狗仔队，但毕竟不是国内，就算有狗仔队知道他们来巴黎了，并且跟来了，也不会一直待着这里，有了机场的资料足够他们爆料了，因此这时候的他们是放松的，也不担心会有人拍他们。

    “文舒，明天就开始你的巴黎旅游计划，第一站我们去哪里？”

    “明天吗？”覃文舒原本是想让薛富城先去公司看一看，毕竟人都已经来了，不去也不是个事，他是董事长，不能让他的员工觉得这个董事长有了女人就忘了工作，这对他树立威信起不到一点帮助。

    “富城，你需要去公司看看吗？来都来了，不去不好吧？”

    薛富城很清楚覃文舒为什么要来巴黎，她喜欢巴黎是一个原因，但是让他来巴黎分公司看看也是一个原因。毕竟巴黎分公司刚刚成立才两年，与米兰的相比，相差甚远，也没有米兰那么成熟。

    她的心意，他当然要接受。

    “嗯，是要去看看，但我打算在离去的前一天过去视察一下。”这件事对于薛富城来说是次要的，去视察也就是走个形式，让他们看看这个董事长多负责任罢了。

    他心中很清楚，这边的公司暂时不会出现什么问题，各个分公司的负责人都是他一手培养起来的，都是那种哪怕薛富城要杀他们，他们都会递上枪的人，因此绝对不会存在背叛。

    薛富城培养一个人，肯定是从众人中挑选出来的，他相信自己的眼光。况且他人不在这里，并不代表不关注这边的公司，在国内一样可以知道国外的事，公司的每一笔账，只要他想看，都能看见。

    这就是薛富城的管理模式，看似全部放权，其实他握的比谁都紧。

    覃文舒并不了解这一些，她就是想让薛富城先处理公司的事，然后再陪她玩。

    “富城，明天一早你去公司看看吧，虽然你很自信，知道不会有什么事发生，但是你这个董事长到巴黎的消息他们都已经知道了，那你早去和晚去自然不一样嘛！”

    薛富城不再拒绝，他的文舒为他着想，他那心中乐得啊！

    “好，那就明早去。我也要让他们认识一下荣耀的第一夫人，就这么决定了。”

    第一夫人？覃文舒回味着他的话，顿时大怒。

    “薛富城，你做梦去吧！”

    “哈哈！”走了很远，却留下他们爽朗的笑声。    

    薛富城拿出了今天早上在飞机上画的那个项链设计草图，他想尽快完善它。等着用这条项链向她求婚呢！

    他不喜欢用电脑软件去设计，一般来说，有画笔在他手中，会让他感觉更真实，画出来的东西也更有灵气。

    完全沉浸在设计中的薛富城，根本感觉不到时间飞快的流逝，一直到覃文舒无脑的将八点档看完，他都没有走出书房。

    覃文舒关了电视，走到楼上，发现书房的灯一直亮着。她在想，他应该很忙吧！这么多天都陪着她，虽然在离开H市之前，薛富城加了很多个班，将许多事都做完了，但是身为董事长的他，每天依旧会有源源不断的事情出现。

    虽然有特助李涛的帮忙，但有许多东西没有他的首肯是不行的。尽管他很相信李涛，但不表示所有事务都可以放手让李涛来处理。

    覃文舒猜测着，他肯定是在忙着处理这些天积攒起来的事务，她走到书房门口，并没有想到打开门，只是侧耳听了听里面的动静。

    原本覃文舒然认为，她肯定能听见他敲击键盘的声音，他的打字速度很快，键盘在他的手中似乎和活物一般，那噼里啪啦的敲击声十分动听。

    可是今天书房里居然静悄悄的，一般他在家中处理公务，要么是在电脑上处理，要么是开视频会议，总之不管是哪一种，都不可能不发出声音。

    但此时书房里十分寂静，如果不是因为有灯光从门缝中遗漏出来，或许覃文舒都会觉得，薛富城已经不在里面了。

    抬起手看了看时间，十点多，她考虑着需不需要进去喊他，让他早点休息。她知道今天的薛富城应该很累了，她还好一点，今天在飞机上小睡了片刻。但是薛富城似乎没有闭眼，他身体吃得消吗？

    “咚……咚……咚……”覃文舒轻敲三下门。

    此时，薛富城刚刚落下最后一笔，完整的设计图已经产生，较之前的半成品，这个项链似乎活了一般，很敏锐的刺激着薛富城的眼睛。

    刚放下画笔，还没有来得及看时间，敲门声已经传来。薛富城不用看就知道肯定是覃文舒，难道现在已经很晚了吗？

    “文舒吗？不用敲门的，进来吧！”他迅速将设计图收入抽屉里，虽然嘴上这么说，但实际上他却很庆幸覃文舒敲门了。

    这张设计图已经成型，已经完全可以看出这条项链的寓意，展示出的那种酸甜苦辣的爱情很明显在项链中体现了出来。覃文舒也是设计师，虽然是婚纱，但是在设计上，情感的投入是相同的。薛富城担心她看见这张成品后，会想到什么。
第八十二章 福利
    其实他还是低估了覃文舒，之前在飞机上，从那张半成品中，覃文舒就已经猜到了，只是她根本没有往自己身上想，所以才没想到薛富城设计这条项链是用来做什么的。

    覃文舒轻轻推开了门，薛富城一脸微笑的看着她。

    “文舒，怎么了？这一会儿不见，想我了？”

    覃文舒本想让他早点休息，被他这么一说，想想还是算了，要不还真不知道他又得说出什么不正经的话语。

    “没事，只是看看你是不是还在忙。你继续吧！”覃文舒也不知道她要说来书房做什么，反正她就是不说来让他休息的。

    覃文舒关上门，回到主卧室中，据薛富城说，这里的洗手间和米兰的一样，都是特意重新装修过的，为了能更舒服的泡澡。

    这么好的享受机会，她当然不能错过，拿着她的睡衣便走到洗手间内。

    当覃文舒走出书房门后，薛富城再次拿出了那张设计图，设计图已经完成，接下来就是让人赶紧将它生产出来。

    于是麻利的将这张设计图传真给了李涛，告诉他一定要尽快让人赶出来，而且只能制作一条。他想要覃文舒拥有独一无二的。这不是他设计的第一条项链，但却是投入生产的第一条项链。

    距离覃文舒的生日越来越近，虽然她不愿意，但是他依旧希望在那一天向她求婚，这样的日子特殊，更值得纪念。

    忙完了这一切，薛富城关了灯，走出书房，他用脚趾头都能猜到覃文舒在泡澡。

    悄悄的回到了房内，果然，看见了她随手丢开的衣服，卧室内没有人，洗手间的灯却亮着。

    薛富城做贼似得悄悄拿出了自己的睡袍，然后又悄悄的如猫走路似得来到洗手间门外，轻触门把手，门果然没有锁，这些天他们似乎已经习惯不锁门洗澡，覃文舒也不担心他会进来，因为鸳鸯浴洗多了，也就习惯了。

    对于薛富城来说，这个习惯太好了，他的福利啊！

    就这样正大光明的走了进去，覃文舒听见开门声，但她压根没有睁开微闭的双眼，知道是薛富城也不搭理他，就这样将整个身子都沉浸在大大的圆形浴缸中。

    薛富城很快的脱去了身上的衣服，也钻进浴缸中。覃文舒现在越来越淡定了，知道他进来居然什么都不说，连双眼都是闭着的。

    就这么放心他吗？

    他不信，于是用手指戳了戳她滑嫩的肌肤，那触感太美妙了，虽然每天都能抱着这样的身体睡觉，但他依旧有触电般的感觉。

    身下没一会儿便起了反应，但是覃文舒似乎打定主意，不想理他，不管他怎么戳，她都不张开双眼。

    薛富城如泄了气的气球，不是吧，她不搭理他，可是他已经玩起了火，快自焚了，她不打算帮他解决吗？

    “文舒，你……睡着了？”他问了一个很白痴的问题，其实他很清楚，覃文舒根本就没有睡着，虽然紧闭着双眼，但是睫毛时不时的眨巴两下，睡着后的覃文舒才不是这个样子的。

    覃文舒依旧不搭理他，他很郁闷，似乎没有做什么能让她生气的事吧。女人心，海底针啊！他也不再自讨没趣，在她身边躺了下来，两人并排。

    其实覃文舒并不是不想理他，只是很享受此时的寂静，每一次睁开双眼和他说话，那免不了两人要发生点什么，她不想一次又一次失身在洗手间内。

    好半晌后，覃文舒缓缓睁开了双眼，侧过脸去看薛富城，他紧闭着双眼，似乎没有感觉到投射过来的目光。

    她起身，却被他一把拉住。

    “文舒！”薛富城略带一丝沙哑的声音传入她的耳际。

    覃文舒转头，两人被热水捂到微红的脸颊赤裸裸的诱惑着对方的视觉。

    “怎么了？”覃文舒明知故问，看他那欲求不满的眼神就知道他肯定在想着什么不纯洁的事。

    “我……”他的小薛富城肿胀的厉害，当然是要覃文舒帮他解决啦！

    覃文舒的眼睛微微瞄了一下，果然有料啊！

    “一会儿去床上。”她也不避讳，反正又不是第一次了，说完后，在他不满的目光中，走出了浴缸，擦净身上的水渍，套上睡衣。也不再管薛富城幽怨的目光，径直走出了洗手间。

    薛富城低头看了看自己的小兄弟，天呐，没人性啊！

    不对，她刚刚说什么？这时候薛富城才想到覃文舒似乎说了，一会儿去床上……

    这让他兴奋的直接从浴缸中爬了出来，也不管身上湿哒哒的，随意擦了擦，套上浴袍便走了出去。

    走出洗手间，恰巧看见覃文舒钻进被子的一瞬间，他的目光似火，表情要多猥琐就有多猥琐。

    覃文舒无语的看着眼前的男人，他是有多饥渴？不打算搭理他，随手拿起床边的一本书看了起来。

    这是一本有关婚纱设计的书，里面有许多大师的作品。覃文舒很喜欢研究，总能在大师的作品中找出自己身上不足的之处。似乎她每天睡觉的习惯就是看一会儿书。

    薛富城迅速爬到床上，粗鲁的拿开覃文舒手中的书。

    “别看了！”顺手将她搂进怀里。“文舒，刚刚在洗手间里，你为什么不理我？我还以为我又哪里惹怒你了呢！”薛富城说的极其委屈，唇也贴上了她的唇。

    覃文舒的所有言语全部被他吞进了肚子里，他霸道的吻扫过她唇内每一寸肌肤，几乎入喉。

    他的大手掀起她的睡衣，划过她肌肤上的每一寸，手指游走之处如燃烧般火热。

    这些天他已经可以十分准确的找准覃文舒身上的敏感之处，大力扯开她的睡衣，一手褪去自己的睡袍，两人赤身裸体，坦诚相对。

    覃文舒知道接下来要发生什么，这些天已经习惯了，不过陡然想起了她今天买的东西，顿时用力将薛富城给推开。

    此时的薛富城意乱情迷，被她稍稍一推便倒在了床上，他疑惑加不满的看着覃文舒，她在干嘛？之前不是这样子的啊！

    “等一下。”覃文舒说着，打开了床头的抽屉，将早就准备好的避孕套拿出来。

    “喏！”她伸手递给了薛富城。

    薛富城看着她手中的小盒子，郁闷道：“这是什么？”

    “避孕套啊，别告诉我你不认识这东西，你以前不是经常用吗？”覃文舒说着，要将这东西塞进薛富城的手中。

    薛富城哪里愿意戴这东西？曾经，那是因为那些女人不是覃文舒，他总不能随便让人家女人怀上他的孩子吧！他的宝宝只有她能给与。

    可是现在她居然要将这东西给他？什么情况？

    “我不用这个，过敏。”薛富城坚决不从。

    “过敏？怎么可能。你不要告诉我，你从来没有用过。”覃文舒大惊，看来李涛是骗她的，他一直都不用啊！

    “嗯，没用过，以后也不会用，所以你赶紧将这东西给扔了。”说完，再次将她搂在怀中。他的唇亲吻着她身上的每一寸肌肤。

    覃文舒看着手中的小盒子，有些郁闷，看来只能牺牲她了。

    “好吧，既然你不用，那我就吃药好了，看我多心疼你。可是你为什么会过敏呢？”这似乎是个很值得深究的问题。

    薛富城只觉得全身一软，再也提不起精神来，她什么意思？还吃药，吃药怎么生宝宝？难道要让他断子绝孙吗？

    再也没有与她亲热的兴趣，薛富城愤怒的躺在床上，那模样，似乎谁敢和他说一句，就等着死的样子。

    覃文舒将手中的小盒子放下，然后才发现，薛富城居然躺下了变老实了？这不像他的作风啊！不过这是好现象，连吃药都省了，那东西吃了肯定对身体不好。

    既然他要睡觉了，覃文舒伸手关了顶灯，躺在他的身边。

    好长一会儿，薛富城胸口的起伏都比较严重，他气啊，很想要一个属于他们的宝宝，可是覃文舒居然……

    “覃文舒！”他再也忍不住，吼了出来。

    已经睡的迷迷糊糊的覃文舒顿时被吓醒了。“你吃错药了？大晚上的这么吓人？”

    “你到底想怎么样？”薛富城不回答她的问题，直接问出了自己的疑问。他到底还有哪里做的不够好，她要如此的排斥。她排斥可以，他可以不碰她，但没必要用这样的方式来拒绝吧！

    “我什么想怎么样？”覃文舒知道薛富城生气了，可是这个气生的是不是有些莫名其妙，她又没有做什么对不起他的事。

    于是覃文舒转身，手轻轻放在他的肩膀上，摇了摇他的肩。

    “富城，你怎么了？发这么大火做什么？”

    “我怎么了？覃文舒，你这样有意思吗？你知不知道这么对我很残忍！”

    “啊？”她的口中可以塞下一个鸡蛋，她究竟把他怎么样了？她不知道。“富城，你说清楚一点。”    

    覃文舒火热的心也冰凉了下来，他说的什么鬼话？如果不愿意，那这个世上就不会有覃佳宇的出现。

    但是唯独这句话，她不能说出口。想到这四年她带着覃佳宇的艰辛，眼泪只能往肚子里流。

    所有人只能看见覃文舒成功后的样子，却不知道当她刚生完覃佳宇后，为了赚够奶粉钱，她吃了多少苦？月子里还在家中努力画着设计图，用眼过度，导致现在她的眼睛见风就会流泪。

    虽然医生说，如果以后还有生第二个孩子的打算，那再次坐月子的时候可以将这个毛病带走。
第八十三章 刺激
    但那时候的她怎么可能还想生第二个孩子？曾经她失去了薛富城，只觉得就这样永远的失去了他，她怎么可能再怀上其他男人的孩子？

    可是为了生存，为了将一切最好的东西都给覃佳宇，她不惜伤害自己的身子，就是为了多赚点钱。

    这样对待他的儿子，他却如此指责。虽然覃文舒明白，薛富城不知道这些，可是她的心也随着他的语言，变得冰凉。

    况且如今金昇的分公司刚刚成立，薛富城说过，她的努力决定了金昇的未来，那她哪敢松懈，孩子可以过两年再要，但是如果过两年再挑起公司，可能金昇就会永远消失在人们的视线范围内，金昇算是薛富城帮她完成的心愿，她怎么能那么不负责任？孰轻孰重，她很清楚。

    覃文舒愤怒，再加上薛富城的咆哮声，她的声音也随着她的心变得冰冷。

    “薛富城，如今的我们是什么关系？我为什么要为你生孩子？”她不想这么说的，她知道此话说出来，薛富城会有多伤心，她的心一样在流泪，但是她却没有制止自己如此说出来。

    她的话音刚落，屋内顿时安静了，薛富城的声音也不再响起，似乎两人的距离再次变得遥远。

    这段时间的相处，似乎他们只要有矛盾，两人都会选择刻意的避开，似乎这些都无法影响他们之间的感情。

    的确，他们是相爱的，但是之间也存在许多问题，并非不解决它们，它们就会自动消除的。

    薛富城不想说伤及感情的话题，覃文舒也一样不喜欢，他们的感情中有那样重大的挫折，两人都担心会因为这些小矛盾而一发不可收拾。

    可是人的承受能力都是有限的，一旦点燃一根导火线，这些问题全部会爆发开。覃文舒心中很清楚，有些问题只需要一个答案。

    如果她说出覃佳宇的事，可能可以迎刃而解许多问题，但是这是一个死角，无论如何她都不会说出来。

    倘若这件事发生之前两个人感情看似很好的时候，她还有说出来的可能。但是现在，这一切又变成了一个谜，她不能确定自己还是否能和薛富城走下去，因此覃佳宇的秘密又被她吞进了肚子里。

    她说出来的话很绝情，薛富城气得全身微微颤抖，的确，他们现在没有任何关系，但是他们相爱啊，他不明白，覃文舒为什么要用如此犀利的言语来刺激他。

    他真的不想乱发脾气，他真的很想将她揉进怀中好好呵护，可是她永远会在身边设一道防线，让他无法真正靠近。

    薛富城的声音逐渐冷静下来，刚刚的怒吼声也消失不见。

    “文舒，在你的心目中，真的没有我的一席之地吗？你真的觉得与我一点关系都没有吗？”

    “是的。”覃文舒很清楚薛富城的个性，他能在这时候心平气和的问出这样的问题，那说明他真的很伤心，伤心到连大声说话的力气都没有了。

    但是她依旧不含糊的回答着，因为薛富城的话让她知道，此时的她只有自己来保护自己，否则他会将她伤的更彻底。

    他一点都不了解她，她为他付出的，是他永远无法感受到的。不过没关系，覃文舒不在乎，她只需要为自己添加防护层，拒绝他的靠近，她就不会备受伤害。

    听见覃文舒肯定的答案，薛富城几乎要窒息。他的文舒一直都是善良的女孩子，为什么会对他如此残忍。

    为什么事情会变成这样？她真的不打算嫁给他吗？难道之前全部都是错觉？

    不，不会的，薛富城不相信，他的文舒的眼神不会骗人，她是想和他在一起的，她还让他求婚，这都说明了，她是要嫁给他的。

    突然，薛富城爬了起来，站到了地上。覃文舒睡在床边，于是他绕过去走到她身边，蹲了下来，正好看见她的脸颊。

    “文舒，你告诉我，刚刚那话是骗我的，你不会对我这么残忍，对不对？”薛富城长这么大从来没有如此失态过，一直以来，不管发生什么事，就连杨珂去世的时候，他都保持着冷静。

    但是如今，他再也无法冷静的去面对这个问题，只要覃文舒告诉他，刚才她是开玩笑的，她不会这样做，那让他做什么都可以。

    屋内没有开灯，但灯在之前就已经关闭，因此习惯了黑夜的他们可以看清对方脸上的表情。

    覃文舒很清楚的看见，薛富城那似乎带着祈求的目光，他何时这么狼狈过？

    她的心跟着疼痛起来，为什么他们会再次相遇，这到底是对还是错，如此就能心绞似的疼痛。那假使日后因为其他原因再次被迫分开，他们又会如何的行尸走肉？

    总觉得能在一起一天是一天，在一起时，他们都是快乐的，这就足够了，以后的事以后再说，她不想未雨绸缪，可这一切似乎都错了。

    覃文舒并不是真的想要和他分开，只是不知道为何，她的第六感总是在提醒她，他们两无法长久的走下去，他们之间的阻碍还没有消除。

    如今又是为了这么一点小事，他可以发那么大脾气。她并不觉得自己哪里做错了，如果他能站在她的立场上思考一下，或许此时立刻就能心平气和了。

    覃文舒果断闭起了双眼，她不忍心看着他如此卑微的样子，她双手紧紧握拳，心已经在滴血，可是脸上却一点表情都没有，似乎眼前没有薛富城这个人的存在。

    闭起双眼后，覃文舒满脑子都是他此时的模样，根本挥之不去，她都能想象得到，当他看见她这么绝情的闭起双眼时，脸上会如何的失望。

    但她没有看见，她不将眼睛睁开，她真的不想看见他最绝望的模样。

    薛富城看着覃文舒冷漠的样子，他真的不知道究竟该怎么做。没错，他的确质疑她了，可是她做出来的事太伤他的心。

    这段时间，薛富城用自己整颗心来交换她的感情，只要她一点点的柔情，他都会心花怒放，为什么到头来这一切都是错觉？

    薛富城起身，无意中看见了床边桌上的避孕套。呵呵！她是这么排斥为他生孩子，居然买来了这个东西。

    他愤怒的拉开了抽屉，里面还有好几个，连避孕药都有好几包，薛富城的心隐隐疼痛起来，这东西很伤人身体，可是她宁愿伤到自己的身体，也不愿意和他生孩子吗？

    那为什么还要同意让他碰？他说过的，只要她不愿意，他都可以忍得住，为什么事情会变成这样？

    薛富城愤怒的将这些可恶的东西全部拿了出来，扔进垃圾桶，然后摔门走了出去，这里的空气让他感到即将要窒息。

    覃文舒的泪水在他离开的那一瞬间，终于顺着眼角流了出来，她的心也似乎被掏空了。薛富城的绝望同样也是她的绝望，她有种预感，他们的缘分到头了。

    覃文舒看着房门的方向，他去了哪里？

    没一会儿，她听见了外面车子发动的声音，出去了吗？他会去哪里？

    应该不用为他担心，回国之前，他在巴黎生活了两年，对一切都很熟悉，应该不会有什么事的。

    覃文舒用手撑着身子坐在了床上，今晚发生的一切都在脑海中播放着，她不后悔自己说的话、做的事。其实薛富城也没有错，她很清楚，可是错就错在，他们之间有阻碍，或许另一个错误就是她生下了覃佳宇。

    但是这个所谓的错误在她看来，是这辈子做的最正确的选择，她一点都不后悔让覃佳宇来到这个世界上，甚至很庆幸当时的她没有一个冲动将覃佳宇给拿掉。

    她的儿子很懂事，很聪明，这是她此时感到最满足的一件事。

    或许应该离去了，覃文舒不知道薛富城去了哪里，什么时候回来，又或者还会不会再回来。

    但是巴黎的旅游应该是不可能再继续了，她走到了衣柜边，开始收拾着行李，明天就离开吧，他应该也不愿意再看见她了。

    覃文舒不是自讨没趣的人，两人一起出来，却只有她一个人离去，其实真的很讽刺。

    收拾着自己的衣物，他们此次出来，带的行李并不多，所以她的衣服和薛富城的挂在一个衣柜里，她的指尖总是不经意的触碰到他的衣服，碰一次心就疼一次。

    出来的这些天，每一次整理行李都是他的任务，覃文舒觉得自己已经被他宠的十分懒惰，但又想放纵自己一次。

    既然他不介意，又整理的那么开心，那她也不介意将这一切都交给他来打理。薛富城是很细心的男人，所以她很放心。

    却没想到，想要放纵的这一个假期，最后临走时，变成了她独自一人，默默的收拾着行李，准备离开这个陌生的城市。    

    收拾完行李后，她沿着衣柜坐了下来，如此等待着天亮，脑海中播放电影似的回忆着他们这些天快乐的日子。

    覃文舒明知道他们之间有很多矛盾，包括她想要去A市，而薛富城被迫无奈才答应，又或者薛富城想将金昇总部搬至H市等等。

    其实这些他都没有错，但她也一样没有错，她想要去看宝宝，他想将她留在身边，谁都没错，却无法真正的让他知道她心中的想法。

    覃文舒深吸了一口气，微微闭上双眼，就如此坐着，一动不动。
第八十四章 离职
    其实他们并不合适的，曾经是这样，现在依旧如此。如果他们之间没有任何阻碍，或许覃文舒早就答应他了，覃佳宇也会很快乐的和他们生活在一起。

    但是她知道，这是不可能的。四年前的那一次是她一直以来的恶梦，她害怕了，害怕再有一次，她不但会失去他，还会失去覃佳宇，她不敢去赌。

    她也知道，薛富城很想要她为他生一个属于他们的宝宝，但是覃文舒真的敢吗？她害怕了。所以在没有再次复婚之前，她绝对不允许这样的事情发生。

    况且她也不会在这两年内要孩子，她以为薛富城会理解，并不是因为覃佳宇的存在，而是金昇的起步，这些都需要她花很多时间去付出，可似乎他不理解。

    这只是个小事情，却是引发他们之间所有矛盾的导火线。覃文舒不后悔和他大吵一架，她知道，这场架早晚会吵。

    如此时间一秒一秒的过，不知过了多少个一秒钟，外面的天色已经逐渐亮了起来，覃文舒知道薛富城一直没有回来。

    她很想看见他，就算是要离开了，也想再看一看他。他没有错，或许心里在责备着她吧！也好，就让他责备，可能心中真的埋怨了，就不会再去找她。

    遗憾是有的，但如此孙华学会满意，她也没有和覃佳宇分开的可能性。虽然结局不圆满，却是如今最好的。

    覃文舒看了看窗外，可以走了，回到H市，是否要办理离职呢？覃文舒苦笑，是她自己亲手毁了她的工作。

    她很喜欢金昇，但是却因为她的出现，薛富城成为了金昇的董事长，就算她不想离开，也不得不这么做了吧！

    之前一直庆幸，郭大伟将她调来了H市，心心念念四年的男人就在那座城市，她又可以和他相见。但此时想一想，如果当初不答应郭大伟的要求，那他们就不会再次相见。

    就算多年后真的遇见了，那时候的他也是顾倩的丈夫，不会和她有任何交集，他们只会如两条平行线，如此也好。

    覃文舒揉了揉已经发麻的双腿，拿起了行李包，回头看了看他的房间，径直往楼下走去。没有必要道别了，今后也不会再见。

    她刚走到门口，手还没来得及搭上把手，就听见了开门声。覃文舒立刻感觉到那一刻她的心停止了跳动。

    他回来了吗？不知道为何，她一点都不希望让他看见她离去时的样子。又或者她打心底里觉得，他应该不会想看见她。

    记得四年前，也是如此模样，她从那道门里走出去，当时的他在门内看着她，她并不知道为何，没一会儿他追了出来，但却没说一句挽留的话，只是想将她送走。

    她多么希望，这一次的离去，只是她一个人，他看不见最好，至少她也不知道他会是何表情。她在担心他冷漠的表情吗？

    脑子里很乱，也就在这时候，门从外面打开了。还没有看见人影，覃文舒就闻到了很浓的酒味和烟味，他这一晚上去了哪里？

    她抬起了头，迎上了他悲伤的目光，他的脸色很难看，似乎经历了很大的风浪。覃文舒的心再次揪了起来，强迫着自己不去看他，不要对上他的目光，可是视线却无法挪开。

    或许薛富城没有想到会在门口看见覃文舒，现在时间才早上六点，他以为她还在楼上睡觉。顺着她的手臂往下看，居然拿着行李？她要离开？

    薛富城的酒似乎全醒了，拉起她的手，惊讶的看着她。

    “文舒，你要去哪里？”他跨进了门，顺手将门给关上，然后双手扶上她的双肩，那样子似乎要将她固定在此。

    覃文舒想走，想要逃离这里，看见薛富城如此悲伤的样子，她如何舍得离开？但是他应该不会再想见到她了，否则昨晚为什么会如此愤怒的摔门出去？

    但她又同样知道，他的悲痛不是装出来的，那模样有些吓人。

    “富城……我……”她要说什么？她能说什么？她自己也不知道，拿着行李的手微微发颤，似乎这行李有千斤重。

    薛富城接过她的行李，提在手中，他知道她想要离开，但是他怎么会同意？曾经他放手让她离去，可是如今，他对自己说过，不论发生什么事，他都不会再让她消失。

    想想这一晚，他居然让她一个人在家中，万一大晚上的她就已经离开，那他又该怎么办？一阵后怕！好在她要走的时候，他回来了，他庆幸自己回来的及时，否则只能看见这一栋空荡荡的房子了。

    “文舒，你这是要出去吗？想好去哪里玩了吗？我带你去，走吧！”他没有提出她要离开的事，也不想要让她说出口，但是他的行动表明了一切。

    薛富城将覃文舒的行李扔在了一边，牵起她的手，往外走去。

    可是醉酒的他虽然脑子清醒了，但行动却不是很便利，他摇摇晃晃的摸着门把手，试图打开，但为什么他可以看见四个门把手？该死的，到底哪一个才是真的？

    他心中愤怒，文舒想要出去，他居然无法将门打开，此时他有种将门给砸了的冲动。

    覃文舒的心已经痛到无法呼吸，刚刚他在门口是用了多久才将门给打开的？难怪她没有听见车的声音，原来他已经在门口好长一段时间了。他到底喝了多少酒？身上的烟味那么浓，他是抽了多少烟？

    她为他的胃担心，也为他的肺担心。当覃文舒知道这四年他染上了很重的烟瘾后，一直将这件事介怀在心中，她觉得是自己害的他如此。

    但是今天的他，又是她害的。他为什么要如此不爱惜自己的身体？

    喝了那么多酒，连门把手都看不清，他是如何将车开回来的？如此不珍惜自己的生命吗？她想怒吼，但是此时的薛富城这么脆弱，她怎么狠得下心来怪他？

    “富城，我们不出去了，你上去睡一会儿，好不好？”她知道他一晚上都没有睡，有可能一晚上都是烟酒在陪伴着他。

    “不，文舒，你要去哪里，我带你去，说好了要带你玩的，怎么可以睡觉呢？”他转头，声音有些大，但又刻意的压制着，似乎和他的心情相仿，他不想发泄出他的怒火，好像身边的人经受不住他的大嗓门。

    也正因为这样，覃文舒更加难受，他真的需要这样小心翼翼吗？难道他忘记了昨晚的不愉快？又或者是特意不愿意提起，就算伤心，也只是一个人放在心中默默难受吗？

    她宁愿他再次对她大喊大叫，那样她也有离开的勇气，也希望他能发泄出来，至少不会如此的难受。

    “富城，你先去睡一会儿，然后再出去，好不好？”她哄着他，这样的他怎么出去？他应该需要充足的睡眠，等酒醒了才行。

    薛富城似乎也知道自己现在的状况。“文舒，那你陪我一起睡，好不好？醒了我们再出去。你人生地不熟的，不要一个人出去，国外也有坏人的，我要保护你。”他拉着她的手，根本没有放开的意思。

    覃文舒只得点头。“好，我们一起睡！”

    薛富城圆满了，想要将覃文舒抱起来，却发现手脚都没有力气，只得作罢。

    “文舒，我不是抱不动你，只是好像没力气了，一会儿醒来再抱。”他挠着自己的脑袋，那样子着实很可爱，就如同一个大男孩。

    覃文舒哭笑不得，或许这时候的薛富城根本不知道自己在说什么吧，也或许他知道，但在她的面前，他放心让自己露出这样的一面。

    她也哄着她，不管怎么样，都得让他先睡觉。她没有要放开他的手，就这样任由他拉着，和他一起往楼上走去。

    也许等他睡醒后，就不会愿意再看见她了吧！也罢，覃文舒心中也十分不舍，就当是最后陪着他的时间吧，等他醒来应该就是离去的时候了。

    覃文舒苦笑，她这辈子注定是要被他赶走的，她不忍心独自离去。真不知道上辈子欠了他什么。

    两人来到主卧室，覃文舒想去为她放洗澡水，却被他一把抱住。

    “文舒，你说过不离开的。”

    覃文舒张了张嘴，叹了口气。“富城，我没有要离开，只是想帮你放洗澡水，你得先洗一洗，然后再睡觉啊！”

    他的身上烟酒味那么重，他能睡的舒服吗？

    “哦！那你答应我，不可以趁我洗澡的时候离开，好不好？”

    覃文舒点了点头，想了想，又拉着他的手走进浴室内，他这个样子怎么洗？还是她来伺候着吧！

    薛富城很满意覃文舒的做法，倒是乖巧的跟在她身后，坐在洗手间内看着她忙来忙去，嘴边也露出了微笑。    

    “富城！”覃文舒的话被他的唇堵住。他的双眼紧闭，似乎很享受。虽然洗过澡，洗去了烟味，却洗不尽他体内散发出来的酒味。覃文舒又是一阵心疼。

    也不挣扎，如此随着他去。任由他的舌头钻进她口中，扫过每一寸角落。

    很长时间，直到两人的呼吸不再畅通，他才放开了她，同时张开双眼。

    薛富城已经十分清醒，但是疲惫感让他一点都不想动，只是微微抬起了右手，抚摸着她的黑眼圈。
第八十五章 又让她哭泣
    原来她昨晚也没有睡好，他的离去，让她觉得很伤心吗？薛富城心中狠狠的骂着自己，为什么要让她一个人留在家中？

    这里是巴黎，她不会说法语，虽然英语勉强可以交流，但根本融不进这样的环境，她独自一人呆在家中，心里肯定会空虚，也很害怕吧！

    他的肠子都悔青。

    “文舒，陪着我睡一会儿好吗？”他的手臂环绕着她，将她紧紧的贴在胸膛上，伸手拉过被角，盖在两人身体上。

    覃文舒也有些倦意，点了点头，没有说话。

    薛富城很满足，还能在抱着她睡觉，真好。

    “文舒，如果你不想要宝宝，那我们就不生，一辈子不生都没关系，我只要有你陪着。以后我不会再*你做你不喜欢的事，一切都随你心意，我也不会再丢下你不管，你不要离开我，好不好？”

    他的声音很轻，但是此时安静的屋内，却十分清晰的回荡着。

    覃文舒无法抑制住自己的眼泪，双眼模糊，虽然极力的克制，但是双肩依旧有些小小的抽搐。

    他不知道覃佳宇的存在，却因为她的不愿意，他可以不要自己的宝宝，一辈子都不要，覃文舒差点就脱口而出，告诉他，他们已经有了一个儿子。

    薛富城感受到她抽搐的肩膀，感觉到她的热泪从他的胸膛上滑下。

    他又让她哭泣了，他的心很疼。不就是不要宝宝嘛，他可以不在乎，真的没什么，只要这是她想的，他都可以做到。

    薛富城不否认，当他看见其他小朋友的时候，他很向往，他也想有自己的宝宝。没有再次遇见覃文舒之前，他以为会答应母亲的要求，和顾倩结婚，但是他从来没有想过要和顾倩生孩子。

    那时候的他只觉得自己这辈子没有福气，不可能有一个属于自己的宝宝。

    可是覃文舒却出现了，他觉得这是上天来拯救他了，再次将覃文舒送到了他的身边，就在和顾倩结婚之前，能有这样的巧合，一定是上天的眷顾。

    因此他又开始奢望，奢望着覃文舒能为他生个属于他们的孩子，他都可以想象自己应该如何疼这个宝宝。

    却没想到覃文舒自己不愿意，他猜测难道她不爱他？又或者爱的没那么深，所以才不愿意和他生宝宝吗？

    这样的想法让他几乎要发疯，所以才会如此失控。却忘了再次见到她的时候，他对自己说过，哪怕她不再接受他，他也会用尽自己所有的努力，让她得到快乐。

    他不需要她回报什么，只想给她自己能给的，让她成为最快乐的女人。

    而事实上，她似乎也再次接受了他，这难道还有什么不够的吗？一晚上，他坐在江边，身边满地的酒瓶和烟头，在酒精和烟草的冲击下，他想明白了这个道理。

    覃文舒抑制不住的泪水，让她成为了一个泪人，薛富城心疼，低下了头，吻着她的双眼，吻去她的泪水。

    “文舒，不要在哭了，对不起，是我让你再次流泪，不会有下次了，我保证，这辈子你都会是最幸福的女人，你可以肆无忌惮的想做什么就做什么，我什么都同意。”

    他真的想将这个世界都给她，让她在这个世界里尽情的享受，没有人可以阻止她。

    覃文舒的心再次颤抖，这样的薛富城，她真的舍得离开吗？想到刚才他进门时痛苦的样子，她真的能放心吗？喝成那样还开车回来，很容易出事的，好在是大清早，马路上的车并不多，如果是高峰期，她真的不敢想象。

    “富城，不管发生什么事，你都要对得起自己的生命，没有什么比你的生命更重要，答应我，好不好？”覃文舒的声音哽咽着，她很想和他永远在一起，但是以后会发生什么，她不确定。是她有些后怕了，她会不离不弃，但她不确定，一切是否真的会如他们想的那么容易。

    就算她现在留在他的身边，可是以后呢？所以她急切的想要他一个答案，他要保证，不会做任何危急自己生命的事，她才能放心。

    谁料薛富城立刻否决了，他是怕她说这话是在道别。

    “文舒，你不用说这些，如果我的生命中没有了你，那我宁愿去死。”他说的很坚决，覃文舒被他的坚决吓了一跳。

    她赶紧抬起头，对上他的双眼，却发现，他的目光比他的声音更坚决，一点没觉得自己说的话是多么可怕。

    “富城，不可以这样的，你不能……”

    薛富城根本不想听她说下去，立刻打断。

    “文舒，你对我到底有哪里不满意，我知道你的心里有我，我是有感情的人，所以我可以感受得到，我知道你想和我在一起，但是你又很犹豫，你到底在犹豫什么，你可以告诉我，不管是什么原因，我们都可以一起去解决，我相信没有解决不了的事，你告诉我，好不好？”

    覃文舒微楞，原来他什么都看得出来，她的确有顾虑，但是她会告诉他，她的顾虑就是他的母亲吗？

    “富城，你做的很好，真的！”

    “那是为什么？”他似乎很想要一个答案，如今虽然他们每天都在一起，但是似乎总有隔阂，既然今天已经问了出来，那就索性问清楚。

    他不想过这样的日子，他想要的是永远在一起，可是现在的他们，就算人在一起，心也在一起，但却总是有着距离。好像这样的距离让他们无法成为结发夫妻。这不是他想要的，他想名正言顺的娶她。

    覃文舒不想说，也不会说，她有她的顾虑。如果说出他母亲对她说的话，那么他们之间的隔阂或许会越来越严重。

    也或许他会回去质问他的母亲，他的母亲怎么可能承认？可能会变本加厉的拆散他们，孙华学绝对能做出这样的事。

    不管是哪一种，结果都不会是好的，况且还会加剧他和他母亲之间的矛盾，他们的关系如今已经不是很和平，薛富城又是大孝子，她真的不希望他难堪。

    所以她宁愿一个人独自忍受，也不会告诉他。

    “没有，真的没有什么原因，富城，你很好。”

    “我不知道我好不好，但是我是真的想要对你好，我不知道我做的这一切你是否满意，我也真的希望，如果你不满意，可以告诉我。可能我觉得自己很了解你，觉得这么做你会高兴。也有可能，这一切都是我的一厢情愿。不过没关系，只要你告诉我，什么我都可以满足，不要让我去猜，好吗？我害怕哪一天猜错了，会永远失去你。”

    覃文舒语塞，也可以说是因为泪水无止尽的流淌着，让她说不出话来。

    他说他害怕，自尊心如此强的他，是在怎样无助的情况下才会说出他害怕？其实她知道她有多幸福，这样的男人如此宠爱她，她还有什么不满？

    见覃文舒不说话，薛富城心里堵着慌，他想听她的真心话，他真的猜不到了，所以急切的想知道，但又不想*着她。

    “文舒，如果你不想说，我就不问了。”他擦去她的泪水，她在哭，他的心也跟着疼痛，他不想看见她的泪水，一切都交给他来抗。

    他想要让她无忧无虑，那么首先不能让她再次落泪。

    “文舒，你想要嫁给我吗？”他问的很直接，不管她是什么答案，他都接受。如果她真的不想，那他大不了用朋友的身份来照顾她，就如这四年的周海浪，他相信别人可以做到，他一样可以。

    他不再想要霸占她，只要她高兴就好。

    “想！”覃文舒不假思索的回答到，她当然想，连做梦的时候都想，这四年做了多少有关他的梦，只是这些他都不知道。

    薛富城双目直直的看着她，她说她想，薛富城的心都快飞上天了。问出这个问题时，他作出了最坏的打算，可没想到她没有让他失望，她想，他兴奋的不知道如何表达出他的喜悦。

    “文舒，你说的是真的？”

    覃文舒很认真的点头。“当然是真的。富城，这辈子我没有想过要嫁给第二个人，从我上学的时候追你开始，一直如此。”

    薛富城圆满了，想起了上学时，那个活泼可爱，跟在他身后端茶递水，打完球帮他拿湿毛巾的小姑娘。

    那时候他的心都在杨珂身上，显然不喜欢有这样一个女孩子跟在身后，那会让杨珂误会，说了多少遍，却不妨碍覃文舒跟着他的毅力。

    记得很清楚，她那时候说过，她不会阻止他和他的女朋友在一起，她只是想为他做一些自己能做的事。

    那时候的他年少轻狂，性格也如同现在一样冰冷，有这样一位喜欢自己的女孩子，却始终出言讽刺，他的确对那样的跟屁虫没有半点好感。    

    现在看看怀中的女人，对她其实和对杨珂的感情不太一样。或许那时候他年少，喜欢一个人，想要照顾一个人，但却将那种感情当成了爱情。

    杨珂的去世，他伤心了很久，整天将自己埋在工作中，也想过要和她一起离开这个世界。总觉得两人一起到另一个世界，他依旧可以照顾她。

    那时候薛富城已经挑起了家中的公司，从上大学的那一刻开始，荣耀就由他来掌权。薛富城的父亲去世的早，他是长子，自然有这个责任。

    又因为他太年少，公司许多老资格的前辈们不服他的管理，所以那时候的他走过来很不容易。逐渐的淡忘了杨珂失去时给他带来的痛苦。
第八十六章 安心
    他不知道是因为当时他的重心都在公司里，还是因为那段爱没有那么刻苦铭心，总之当时的他一直都是清醒的。

    如今即便是覃文舒还活着，只是离开他的身边，他都觉得自己即将要窒息，脑子中无法思考任何事。所以他会放下公司，陪着她来欧洲两个星期。

    也有可能是因为如今的荣耀已经十分稳定，公司里没有人会不服他，年少却很成功的薛富城已经成为了圈内其他公司掌权人教育接班人的典范。

    所以他不担心公司会出任何差错，精神也能放松。他想，可能是因为这样，他才会放纵自己，让自己沉浸在覃文舒这个人身上吧。

    在对的时间遇到对的人，此时他相信时间已经对了，这个人也是他认为最正确的人，只是他同样是她最正确的人吗？

    今晚她的答案，让他安心，他也是她最正确的人，那么没有人能够再阻止他们，他一定要娶她。

    “文舒，既然是这样，等着我的求婚，然后就嫁给我，好不好？”

    “我……”覃文舒当然想要答应，但真的不是现在，她的担忧如何告诉他？

    “怎么了？”薛富城语气中的期盼和失落，她都听得出来。薛富城一定在想，她还是不愿意答应吗？为什么她很肯定要嫁给他，却又迟迟不愿意答应呢？问题究竟出在哪里？薛富城觉得自己快疯了，但是他刚说过，不会再逼她，她决定什么就是什么。

    她不回答他，应该是不愿意说吧，他不再逼问。

    “文舒，不愿意说就不说了，哪怕你要等到我们老掉牙再嫁给我，我也愿意等，睡吧！”他在她的额头上落下一个吻，然后闭起双眼，他很累很累，全身的力气都被抽空了，也几乎失去思考的能力，睡一觉之后都会好的。

    覃文舒感觉问题又回到了他们昨晚吵架之前，这段时间以来，薛富城不是第一次提到过复婚，可是最终谈论的结果是再等等。

    每一次都是如此，她不希望他们之间又回到这个问题上，一点进展都没有，或许也就意味着下次还会因为一些小事而吵得不可开交。

    也可能他会忍让，不吵，一切听她的，但是他心中肯定会难受，对他来说是一种煎熬。覃文舒不愿意，她也想薛富城能开心啊！

    她想到了这一次他们吵架的导火线，她想杜绝这样的事再次发生。而且不和他生宝宝本来就不是她的本意。

    “富城，其实我并不是不想有我们的宝宝，相反，我很希望有我们爱情的结晶。但我只是想等两年，这两年我并不是有别的想法，只因为金昇刚刚扩展成如此规模，我不希望它败在我的手中，真的仅此而已，你不要多想。”

    薛富城猛然张开双眼。“文舒，你的意思是说，你的顾虑只是公司，等金昇稳步发展后，你就会和我生宝宝吗？”他脸上的笑容刺激着覃文舒的眼睛，其实他刚刚说不想要宝宝了，只是安慰她，不希望她做不开心的事吧，事实上，他的心中还是很渴望的。

    她不想再让他失望，其实除了他母亲的原因，剩下的也就只是这个了。

    于是她点了点头，挤出一丝笑容。“那当然，要不然你以为是什么？富城，你说过的，金昇未来能发展成什么样，我的原因占据大半。荣耀在你手中，如今排在世界前三。同样你也是金昇的董事长，虽然算是个挂名董事长，但是在大家眼中，金昇是你的，我怎么可能让金昇拖了你的后腿呢？”

    薛富城双眼放着光芒，似乎死灰的生活再次充满了亮光，他真的没有想到，一切都是因为他，他的文舒一直在为他着想。

    “文舒，不管等多久都可以。其实你不用给自己那么大压力的，你想要设计，我给你平台，但却不是要给你压力，只要你对设计有兴趣，那我可以将金昇再次提上一个档次，我也可以为金昇请来许多著名设计师。我没这么做只是不想让他们挡住你的光环，我想让你尽情的释放自己的光彩，所以真的不需要负担什么。”

    薛富城甚至后悔，为什么之前要对她说那些话呢？什么她的努力关系到金昇未来的发展。就算是金昇没有了她，依旧可以站上世界的顶峰，只要他愿意。

    “富城，你知道我很喜欢这个职业，也想用自己的双手来为你创造利益，我不想做你摆放在家中的花瓶，你是那么的优秀，我也想用我的知识，体现我最大的价值。”

    “好，你的选择我都支持，你想要设计，就好好设计，我等你将金昇真正带入国际化，融入这个大家庭中，等着看金昇的未来。”

    她想玩，当然可以，他求之不得，也相信她的努力不会白费，就算她走错了路，他也有办法将金昇带上正轨。

    就这样让她去折腾，他需要做的就是永远保护好她，让她做着喜欢的事的同时能感觉到快乐，这就是他给自己定下的目标。

    覃文舒满意了，薛富城也满意了，两人的矛盾似乎一下全部解除了，他以为，他们之间的问题只是这点小事，之前是他想多了。

    他开心的同时，她却有些担忧，他以为隔阂全部解除了吗？看他的表情，一定是这样认为的。覃文舒不会在这个时候说出什么，那些事就让她一个人来抗吧！

    她相信，只要一切小心，他不会发觉不对劲的，两年时间，如果他们依旧如此，也没有人阻碍他们，那她还有什么不放心的？的确可以和他永远在一起了。

    这么想之后，覃文舒的心也静了下来，也许他们的未来真的很美好。以后很长一段时间，她都可以用金昇来搪塞他急切的心情，相信他也不会不同意。

    “文舒，我们可以暂时不要宝宝，不过婚还是要结的，我想让你成为我合法的老婆。你知道吗？我们现在的关系在法律上来说，是非法同居！”

    薛富城的声音很轻快，敞开胸怀的兴奋，说话时自然也快活。

    她如此说，覃文舒却无语了，他的意思是，他们如今是违法的？真亏他说得出来。

    “非法同居吗？那时候可是你非得让我住在你家中的，还说什么来着？说我是你这辈子的情人？是不是有这么一回事？”看着薛富城得瑟，覃文舒觉得这是报仇的最佳时期，谁让他那时候那么伤她的心，居然让她成为他的情人，想想都觉得可恨。

    果然，薛富城立刻沉默，自尝恶果啊！那时候的他也是被气急了才会说出那样的话，其实目的只有一个，就是想留住她，让她永远待在他的身边。

    “文舒，过去的事就不要再提了好不好？你知道我的本意不是那样的，谁让你那时候气我呢！我不是着急嘛！”他说这话时，肯定没有发现，他的语气中居然有些撒娇的成分。

    覃文舒自动忽略他的撒娇，说道：“我可不知道，总之你当时说的很嚣张。用浩瀚哥的公司来威胁我，其实这四年来，他真的帮了我很多，薛富城，你要好好感谢他的。”

    “我为什么要感谢他？”薛富城有些不高兴了，她在他的面前提起别的男人也就算了，还要他去感谢他的情敌，简直不可思议。

    覃文舒感觉到他的情绪，又不能告诉他，这些年都是周海浪帮他照顾他们的儿子，索性也不再这个话题上多说什么。以后覃佳宇与他相认的时候，他自然会知道，她现在说的话是什么意思。

    “富城，没有为什么，总之你无法否认，你想要我做你情人的事实。就算那时候你生气了，那我可不保证以后会不会再将你惹生气，是不是你一生气，我就要变成你的情人了呢？”

    覃文舒知道说什么话会让他难堪，让他想要解释，却又无从下手，也不至于将他带上愤怒的边缘。

    薛富城如猫爪心，覃文舒太可恶了，总是挑他不想听的话说。她明知道不可能会有下次，却还不断刺激着他。

    不过薛大公子不担心，覃文舒这点小思想怎么可能难倒他？论心智，薛富城可不是盖的，否则怎么可能那么年轻就将荣耀带上如此高度呢？

    “文舒，我知道你心中害怕，如果你害怕，那就早点嫁给我啊！你是我法定的老婆，那就永远不可能成为情人了，对吗？我也没法再说那样的话，所以只要你嫁给我，一切难题全部迎刃而解，你也不再会有这样的担忧。”

    薛富城那笑容让覃文舒觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，这个男人太阴险，她决定睡觉，不再说话，两人均一晚没睡好，是应该好好休息了。

    薛富城见她不再言语，也闭起了双眼，明白覃文舒的内心，让他的心也定了下来，他的文舒依旧是他的，这个感觉真好。

    他发现自己一点都不后悔昨晚的争吵，在他看来，如果没有昨晚的争吵，他都不知道覃文舒不想和他生宝宝的原因居然是这个，他却一直都误会了。好在如今明白了，今后他会更加心疼她。
第八十九章 体贴
    他的文舒真傻，什么都在为他考虑，还被他误会，他真是混蛋。

    覃文舒在他的怀中，逐渐入眠，一晚上没有入睡，脑子又一直想着他们的曾经，的确很累了，没有任何一个梦境打扰她的睡眠，睡的很香很甜。    

    覃文舒摸着自己平坦的肚子，难怪觉得这么饿，再过几个小时都可以直接吃晚餐了。看着身边的床上空荡荡的，他肯定早就吃过了，都不叫醒她的，覃文舒嘟着小嘴，却没有怪罪他的意思。

    起床，似乎家里很安静，薛富城不在家吗？或许在书房忙工作吧！她没有在意，走进洗手间，看见了早已经挤好的牙膏，以及盛满水的水杯。

    他依旧那么体贴，覃文舒顿时觉得应该是她照顾他的起居才对，这怎么感觉反了呢？不过虽然这么想着，却依旧拿起了他为她挤好牙膏的牙刷。

    洗漱完毕，覃文舒也没有换衣服，穿着宽松的睡衣直接走出房门，下意识的往书房走去，书房的门是关着的，里面没有一点声音，似乎薛富城不在里面。

    覃文舒想了想，然后才打开书房的门，书房仅此一间，因此打开门后可以一眼见底，她确定薛富城没有在里面，这才疑惑的往楼下走去。

    似乎楼下也是静悄悄的，咦，他去了哪里？

    她有一阵后怕，早晨该不是他真的喝多了，所以才说出那些话的吧！等他醒来后，又不想见到她了？

    想到会有这种可能，覃文舒都觉得双腿无力。原本她也想要放弃的，却因为早晨的事，她不再想要挣脱他的双手，难道他却要推开她吗？

    覃文舒有些不太相信，但是家中的确没有人，薛富城也没有说过今天有什么重要的事需要处理，怎么就没了踪影呢？

    她四处寻找着，客厅、茶水间、客房，甚至连厨房都看过，根本没有薛富城的身影，也没有他的气息。

    覃文舒拖着沉重的步伐来到餐厅，其实她已经感觉不到自己还饿着肚子，心中满满的都是伤悲。只不过脚下下意识的让她明白，她还没有吃饭。

    来到餐厅，她想寻找是否有什么吃的能填饱肚子，她也不想进入厨房做饭，此时的她压根心神不宁，她还不想家中煤气中毒。

    目光瞄过餐桌，她愣住了……刚刚心中的阴霾也全部消失不见。

    桌上居然有好几道美味可口的菜色，全部放在保温的容器内，一看就是有人精心准备的，她可以确定，薛富城做不出这么好吃的东西，肯定是出去买回来，然后自己装入这样的容器内的。

    原来是她想多了，薛富城应该是有事出去了吧！

    也有了给他打电话的勇气。

    “喂，文舒，你醒了？”薛富城的声音明显很轻快，这让覃文舒再次松了一口气，没想到她刚刚居然那么患得患失，也终于在心中确定，薛富城对她来说，是多么的重要。

    “嗯，醒了，你怎么不早些叫醒我呢？一直睡到现在。”似乎是在抱怨，可是声音中却带有甜蜜，被爱人宠着的甜蜜。

    “我看你睡的香，就没喊醒你！对了，餐厅里有午餐，你先将就着吃，晚上我再带你去吃大餐。”

    覃文舒看了看桌上的几道菜，这也叫将就着吃吗？况且还是他买回来的，就算是青菜萝卜，她也会觉得是人间美味的。

    不过这么矫情的话她是绝对不会说出来的。

    “好啊！你什么时候回来呀？”

    “怎么了？想我了？”薛富城的声音中夹杂着笑声，似乎他的心情很好的样子。覃文舒没有自恋的想到是因为她刚才的那句问话，才会让薛富城心情更上一层楼。

    “自恋狂！”覃文舒毫不留情的说着，谁想他啊？谁要想他啊？

    “哦？真的吗？看来你不想我啊！那我就晚一点再回去好了。”

    “什么嘛！你在忙？”覃文舒心中一空，他的意思很明显是想什么时候回来都可以的嘛，还故意这么说，咱们覃大小姐委屈啊！

    薛富城有意摆正了自己的声音，不再透露出一丝一毫的笑声。

    “我也没有在忙，只是你又不想我，我那么积极的出现在你眼前做什么？自然就晚一点回去咯！”他说的很自然，似乎受到委屈的是他才对。

    覃文舒暗骂着老狐狸，可是口中又不能说出来。好吧，她确实想他了。

    “我就是想你了，怎么样？你到底回不回来？”

    电话那边明显愣了一会儿，接着就出现了薛富城兴奋的声音。

    “覃大小姐的命令，小的立刻执行，争取在你吃完午餐之前到家，不知覃大小姐是否满意？”

    “不满意！”覃文舒怒吼。

    “啊？我……我在公司呢！这会儿开回去最快也得半个小时，我尽量再快一点，好不好？”他十分宠溺的说着，似乎觉得自己玩笑开大了，早些告诉她，他在公司不就好了。

    “当然不好！”

    “啊？文舒……我……”他也没法现在就飞到她面前啊，薛大公子纠结的不知如何是好。

    覃文舒一个人偷着乐，谁让他刚才耍她了，她也得让他感受一下这样的滋味。不过玩笑也就点到为止，如果再说下去，保不准急性子的薛富城会直接挂断电话，开着飞车往家赶，那可不是她要的结果。

    “你一个小时之内到家就可以了。”覃文舒不急不慢的吐出了这几个字，她都能想象到此时薛富城的表情，估计那嘴巴可以吞下一个大鸡蛋。

    “文舒，你开玩笑呢？”

    他当然想不到，覃文舒之前说的不好是指他回来的他快了，她不愿意他开快车，安全最重要。只是他自己理解成了覃文舒对他的速度不满意，希望他赶紧回来罢了。

    覃文舒有种报完仇，特别爽的感觉。

    “我没开玩笑啊，你自己注意安全，我吃饭得吃一个小时呢，所以你开慢一点，知道了吗？”覃文舒嘴角上扬的弧度已经非常夸张，却又不能笑出声，否则自尊心如薛富城那样强的男人，肯定会阴沉着一张脸，回来找她算账的。

    “知道了。”薛富城只是憋出了这三个字，然后果断挂了电话。饶是覃文舒如此说，他依旧觉得自己丢人都丢到姥姥家去了。

    覃文舒，你给我等着，居然敢耍我，哼！

    薛大公子在分公司的办公室内，独自一人闷着发脾气，原本还在一边给他讲解着这段时间公司状况的经理见他如此模样，乖巧的闭上了嘴巴，默默的站在一边。

    薛富城的目光足足有五分钟都是带着怨恨的，好不容易回过神来，才发现站在他对面的经理。

    “你怎么在这里？”薛富城再次大怒，刚刚他和覃文舒打电话的整个过程都被眼前的这个男人看见了？不可饶恕，绝对不可饶恕。

    “额……这……董事长，是您让我来给您作报告的呀！”他一点都不想偷听刚刚薛富城的那通电话，声音的温柔一度让他觉得，董事长是不是吃错药了？

    他不是八卦的人，当然不愿意听见，被董事长仇视可不是一件美丽的事。

    这位经理也不知道薛富城今天吃错了什么药，这些报告在前一段时间已经发到国内，薛富城应该早就看过，也不是什么重要的事。

    但是薛富城却说他要抽查，没办法，经理只能为他一一讲解，原本薛富城听得还比较满意，不过这通电话似乎将他的心情带上一个新*，但是在挂断的同时，又将他带入谷底。

    经理感觉到背后凉风习习，他容易嘛！伺候董事长真不是一件人人都能做得来的工作。

    “没事你可以出去了。”薛富城不想多说什么，眼前的这位经理的办事能力很强，他也比较喜欢，只要他识时务，不会乱说什么，他都不会计较。

    经理见薛富城这么说，立刻告辞转身离去，直到出了薛富城办公室的门，他才沉沉的松口了气，刚才的气氛太压抑了，真是让人无法喘息。

    薛富城拿起了桌上的钥匙和椅背上的衣服，往外走去。

    他要赶紧回去，好好的整治覃文舒，居然连他都敢耍，真是吃了豹子胆了。

    此时覃文舒自然不知道薛富城有多郁闷，也不知道他的各种表情都被别人尽收眼底。她只知道薛富城给她留下了美味的午餐，她想要好好品尝。

    这么没有淑女形象的覃文舒吃的很慢很慢，慢到薛富城已经踏入家门，她还没有吃完。

    餐厅距离大门比较远，她也没有听见开门的声音，似乎美食能给她一切，她沉浸在其中，忘记了周边的环境。

    薛富城走到餐厅门口，覃文舒是背对着他，因此并不知道身后还站了一个人。薛富城看她翘着二郎腿，手中的筷子飞舞着，顿时感到满头黑线。

    她在干嘛？以为是跳舞吗？吃个饭至于这样吗？

    “你在这里做什么？”薛富城低沉的声音在她背后响起。

    覃文舒显然吓了一大跳，口中的奶酪直接被她吞进喉咙中，却有种恰在那里进不去也出不来的感觉。

    “咳咳……”也不管身后的那人有多吓人，大力的咳嗽着，想将喉咙里的东西吐出来。

    薛富城这才发现，她居然被呛到了。赶紧走到她身后，拍着她的背。好长一会儿，覃文舒才喘过气来，小脸被憋得通红，薛富城递过一杯水，让她缓一缓。

    看着她涨红的脸蛋，他的笑容又爬上了脸颊。
第九十章 出现问题
    “呼……”覃文舒喝完水，终于没事了，狠狠的瞪了一眼薛富城。

    “你作死啊！没事吓人干嘛？不知道人吓人，会吓死人的吗？”

    “自己不小心，关我什么事？我开门那么大声，你居然听不见。如果家里来贼了，我看整个家被搬光，你还在这里对着美食犯花痴呢！”薛富城不满的说道，她安全意识太差了，必须要给她好好上上课。

    这里是巴黎，或许不会遇见入室盗窃的事，可是他们毕竟生活在H市，那可就见多了，他能不担心吗？

    “怎么可能来贼呢？你的哪个家进门不需要输入密码的？不但需要密码，还需要钥匙，小区的保全又那么负责，什么地方都可能被盗，只有你家不会。”覃文舒说的很笃定，其实薛富城也知道这一点，他家的选址，怎么可能是危险的地方呢？

    但是凡事都有万一，总之她这样的安全意识，让他感到很担忧。

    “你别贫嘴，以后家里只有你一个人的时候，要多注意一点。”其实他也想过请个保姆回来，但又不想因为保姆而打扰他们的二人世界。

    可现在看来，为了她的安全，这还真有必要。

    况且已经两周不在公司，他并没有说自己去了哪里，因此公司肯定各种八卦，就算不会出现大的问题，但人心这东西很奇妙，薛富城觉得自己也应该出现了。

    下一次与覃文舒度蜜月的时候再好好玩玩，到时候她想玩多久都行，他也有正当的理由，没有人会胡乱猜测。

    而覃文舒显然很舍不得，却也不想多逗留，她心系金昇，此刻郭大伟在米兰，虽然不影响对国内金昇的管理，但他也是第一次离开国内公司这么久，总会担心出现问题。

    此时，覃文舒的责任重大，所以她不会将玩乐放在第一位。

    覃文舒也答应了薛富城，等他求婚的时候，她会和他先去民政局，但至于婚礼，她想再等等，薛富城也没有异议。

    他们之前的矛盾源，孩子的问题，薛富城舍不得让覃文舒吃药，所以防护工作他来做，似乎两人之间没了任何问题，相处的十分愉快。

    当他们两踏上回国的飞机时，覃文舒一直看着窗外，机场越来越小，飞机升上天空。薛富城看着她如此回味，觉得下次度蜜月的时候继续来欧洲也是不错的选择。

    欧洲好玩的国家有很多，而这一次也仅仅去了两个城市而已。如此决定，只要覃文舒首肯，他就打算这么安排了。

    其实都不用问覃文舒，也知道她肯定会答应。如今金昇的分公司在米兰，不管她人在哪里，心都会念着米兰，那他何不如她意呢？

    当飞机穿过云层，什么都无法看见时，覃文舒才转过头，接下来有差不多十一个小时都得在飞机上度过，休息是必要的。

    “文舒，睡一会儿吧，这两天也玩累了，下了飞机正好是国内早晨九点，也不是睡觉的时间点。”

    薛富城是安排好时间的，他打算下飞机后将覃文舒送回家，然后自己就得去公司了，人已经回到国内，那么意味着假期结束，薛富城对待他的工作绝对是毫不含糊的。

    这一次他没有让李涛接机，平常李涛的工作已经十分繁忙，再加上这段时间需要他这个特助帮他处理更多的事务，薛富城还真觉得有些对不起他。

    恰巧今天他回国，这件事除了李涛之外，没有任何人知道，他不让李涛来机场主要原因不想他如此劳累的情况下，还要将车开到机场。

    其实，正因为公司没有别人知道他回国，而李涛没去机场就直接说明了薛富城不会今天回来，自然不会有人想到他今天会出现在公司。

    这段时间他人在外，公司多多少少有些闲言闲语，虽然不敢当他面大不敬，但每个公司都有八卦的人存在，这么长时间，他也觉得应该稍微整顿一下了。

    如今正是一个很好的契机，他倒要看看，公司里跳的最厉害的到底是哪些人。其实他心中很清楚，到底是哪几个。荣耀中没有无能之辈，每个人都是人才，所以薛富城很珍惜这些人，也是大家的努力才有了荣耀一步一步的前进的可能。

    可是如今的社会，最不缺的也是人才，不管是谁，都不是无法替代的。公司的许多员工都跟着薛富城好多年，甚至有许多是薛富城的父亲在位时，就已经拼搏在公司，这些人薛富城的确舍不得整治他们。

    因此平常就算他们说出一些有恐人心的话题，只要无伤大雅，薛富城就当不知道，只要不影响公司的发展就可以。

    荣耀是遍布全球的大企业，员工更是数不胜数，所以薛富城很清楚，他无法堵住所有人的嘴，喜欢在人背后说三道四的人总会有，因此也就不会太过于在意。

    但他不在意并不表示可以永远让他们肆意妄为，这样的情况不可以经常去整治，但不表示一直不过问。

    而这一次就是薛富城认为的好机会，整治一次可以很好的起到警示作用，一次至少能管住好几年的。

    覃文舒并不知道他下飞机后会直接去公司，连她这么重视金昇的人，都打算回去休息一天，明天再开始打起精神来工作。毕竟坐十多个小时的飞机，人是最疲倦的。

    “富城，你也休息一会儿吧，最好是不用倒时差的。”此时在巴黎是下午四点多钟，想要睡觉的确很不容易睡着，但在国内却是晚上十点，虽然不算晚，但也可以休息了，他们都想强迫自己休息一会儿，免得回去之后糟罪。

    他们没有太多的时间用来调整时差，同样是工作狂的两人，心中念叨的自然都是公司。

    两人微微闭上了双眼，由于一会儿乘务员会来送餐，因此两人都没有睡着，但是双目微闭，口中聊着天。

    这些天以来，覃文舒甚至觉得他们有聊不完的话题。也感觉到了薛富城有意无意的问起她在A市的生活状况。

    覃文舒也愿意与他分享，除了没有说出覃佳宇的事，其他状况几乎都告诉了他。其实覃文舒在A市的生活很乏味，除了工作，大部分的心思都在覃佳宇身上，因此每天固定的作息让薛富城一度认为，她是个没有任何娱乐活动的宅女。

    她的确很宅，就算是周末出去，也是为了陪儿子，这些又不能说出口，那她的言语肯定很乏味。

    两人聊着宅女这么无聊的问题，直到乘务员送来晚餐，他们才消停下来。头等舱的人并不多，他们的声音也很小，因此不会打扰到别人的休息。

    “富城，下了飞机是谁来接我们呢？你说过不让李涛来，那会是谁？”覃文舒也就是比较好奇，在她看来，李涛可以包办薛富城的公事和私事，似乎除了老婆不能与他共享，其他的事都能找他，他就是个万能助理。

    “我安排了其他事给李涛，去机场接我们的是小哲，你认识的。”薛富城知道薛辰哲对覃文舒的印象还不错，曾经也很维护她这个大嫂。

    覃文舒点了点头，似乎有很长一段时间没有见过薛辰哲了，四年前见他的机会就不多，时隔四年，上次见面还是在薛富城和顾倩的订婚典礼上，此时又见会是什么样的感触呢？

    她不知道薛辰哲会不会对她有看法，她觉得在他们家人眼中，应该是她将薛富城给抢走的吧！覃文舒知道曾经薛辰哲对她这个大嫂很好，但或许那只是因为她是他的大嫂，碍于这个身份，他对她自然尊重。

    可是前一段时间，顾倩差点成为他的大嫂，想必他对顾倩也应该很尊重吧！覃文舒早就已经是过去式，所以此时她一点都不敢确定，薛辰哲对她是什么态度。

    却又不好对薛富城说，记得他和他的弟弟妹妹感情很好，也很照顾她们，所以她才不会说出自己的疑虑呢！

    不过她不说，并不表示薛富城看不出来，他只要看见她那张有些纠结的脸庞，就能猜出个大概。

    曾经他的弟弟妹妹总是在他的面前维护这个大嫂，薛富城又不傻，自然知道她和他们的感情很好。其实覃文舒确实值得他的弟弟妹妹如此待她，那时候是他自己瞎了眼，没有把握好她罢了。

    如今想一想，他的弟弟妹妹的眼光都比他要好得多。他们在母亲面前不会提起四年前的事，但都分别私下找过薛富城，说他们绝对不相信大嫂是那样的人。

    那时候的薛富城根本不愿意想这件事，现在看来，他是有多糊涂？

    现在覃文舒心中烦恼的问题，在薛富城看来根本不是问题，他觉得，小哲看见覃文舒，或许会比看见他这个哥哥更高兴。

    “文舒，你在想什么？”他明知故问，却一点不露破绽。她这个人如果有心事，会睡不好觉的，如果在飞机上不能好好调整睡眠，那下了飞机后会觉得筋疲力尽、神情呆滞，所以想给覃文舒先吃一颗定心丸。
第九十一章 默契
    覃文舒看了看他，似乎只是随口问的，所以她也就随口答道：“没想什么啊，吃晚饭呢！”她的动作很僵硬，也很机械，心中明明就在想着她是否会被待见，却只字不提。

    薛富城并不喜欢这样的覃文舒，他觉得，只要她有问题在心中，一定要告诉他，他会为她解决一切难题，她要做的就是无忧无虑。

    但是现在的覃文舒似乎不可能做到了，四年的时间，将她洗礼的更懂得人情世故，知道什么话该说，什么话不该说。

    四年前的她就是如此，并不是一个喜欢将什么事都挂在嘴边的人，而如今，在原本的基础上加了一个“更”字。

    即便是他不喜欢，他对覃文舒说过很多次，但是她似有意又似无意的将自己保护起来的潜意识就是这样，有些话只要自己知道就好。

    这种话题薛富城不再对她提起，他觉得自己没有资格，曾经给了她那么重的伤害，她逐渐愈合自己伤口的那四年，他还时不时的传出和顾倩的绯闻，她都看见了，那颗心是如何承受的？

    换位思考，如果是他，他能忍受的住覃文舒没事就和别的男人传绯闻吗？如果真有那么一天，他觉得他会发疯的。

    如今，虽然她依旧不愿意敞开全部的心扉，但是她在努力，他当然很欣慰，逼得太紧只会适得其反，况且不管是什么人，总得有些自己的小秘密，他完全将这些当成了覃文舒自己的隐私。

    他只是告诉她，如果真的遇到无法解决的难题，不管是什么，都要告诉他，一切都有他在，他会为她遮风挡雨。

    午餐结束后，薛富城转身看着覃文舒。

    “文舒，金昇的总部如今还在A市，回国之后，你是不是要安排时间过去一趟？”薛富城知道，其实覃文舒有好几次都想对他说这个问题，但又担心他会不高兴，所以话到嘴边又吞了进去。

    薛富城不想让她失望，所以自己说了出来，反正他说与不说，覃文舒都得去一趟，郭大伟不在国内，她的确应该挑起这个担子。

    而且覃文舒也答应了他，等他们完婚后，就将金昇的总部搬至H市，薛富城对她很放心，也就不再过问。

    本来想说陪她一起去A市，但想想又觉得没必要，一来他去了没什么事做，反倒是出去了这么久，他的公司里有许多事等着他处理。

    二来，既然已经说了要相信她，当然就不能有任何的举动让她觉得他带有不信任的感觉，因此最终他将这个事丢给覃文舒自己决定，他不跟随，什么时间她自己看着办就行。

    两人聊完这个话题后，稍稍休息了片刻，就不再说话，均闭上了双眼，此时就算是数绵羊，也得让自己赶紧小息片刻，能睡一会儿是一会儿。

    有佳人陪伴在身边，薛富城还真就睡着了，之前不论是去米兰还是从米兰到巴黎，他都没有能够好好的休息一会儿。

    两人差不多同一时间醒来，看了看时间，飞机已经飞行了近五个小时，机舱内有睡觉的，有看书的，有小声说话的。

    他们两相视一笑，很有默契的继续闭目养神，就算睡不着，他们也得养足精神，尤其是薛富城，明天一早公司还需要他来整顿呢！

    十一个小时的飞行，飞机终于抵达H市上空，乘务员检查着大家的安全带，飞机准备降落。覃文舒从窗口中看着外面，这个城市距离她越来越近，她的心情也越来越复杂。    

    她已经不想要去思考这个决定对不对了，眼前的男人暂居了她整颗心，没有别人可以走进来，他也永远走不出去。

    但是这个城市如此熟悉，熟悉到看见这里的一草一木都会想起发生在这个城里的所有事，她的脸色并不太好看。

    “文舒，你怎么了？”刚刚飞机准备降落的时候，她还好好的，飞机也很稳，为什么她的脸色会变得如此难看呢？

    覃文舒挤出一抹笑容，她不希望薛富城担心，不管她的决定对不对，她都不想再去更改，除非改变的是他。所以没有必要让他跟着她一起担心。

    “我没事的富城，刚刚一瞬间有些头晕，现在已经好了。”

    见她这么说，薛富城也放下心来。

    “一会儿你就回家洗个澡，好好的再睡一觉，什么都别想，知道吗？”薛富城不准备回家了，从机场到公司也得一个小时，他去了就得十点钟，如果先回家一趟再去公司，那上午根本什么都做不了，他想要突然袭击，自然不会如此选择。

    覃文舒也听出了他话中的意思。

    “富城，你不回家吗？”她并不是质疑，只是觉得他也坐了十一个小时的飞机，肯定很累，不回家休息一会儿吗？

    “嗯，我直接去公司，处理一点事情，处理完后就会回去陪你的，相信我，不会很晚，你先睡一觉，说不定醒来就能看见我了。”薛富城在她的头顶上落下一个吻。

    H市她已经很熟悉了，所以他也放心。况且有小哲送她回家，根本不会有任何问题。

    飞机停在H市机场，薛富城背着随身行李，右手牵着她，两人走进通道，一路向外。

    打开手机，薛辰哲的电话已经打了进来。

    “小哲，你到了吗？”薛富城笑着接通，他的弟弟是H市很有名的医生，办事效率也可以用雷厉风行来形容。

    “那是当然，我可是为了你和大嫂请了一上午的假呢！哥，你是不是要补偿我呀？”薛辰哲的声音从电话那头传来。其实他就是院长，但就喜欢如此调戏他的哥哥。

    薛富城微微一愣，他不记得有告诉过薛辰哲，他是和文舒一起出来的，为什么他会知道呢？

    “小哲，你怎么知道你大嫂就在我身边的呢？”他笑着看向覃文舒，显然，覃文舒也是惊讶的抬起了头，很是疑惑。

    “嘿嘿，哥，你难道不知道吗？你和大嫂在欧洲整出那么大的动静，国内第一黄金光棍啊，多少双少女的目光注视着你，如今你是伤了多少少女的心啊……”

    见薛辰哲越说越没谱，薛富城愤怒的打断了他的声音：“小哲，在停车场等我就行。”说完后，果断将电话给挂了，他的弟弟经常与他开玩笑，他也不介意，不过现在他要去拿行李，没时间搭理正在抽风的薛辰哲。

    “小哲他说了什么？你这表情不太好看啊！”覃文舒顿时一阵紧张，她知道薛辰哲说到了她，难道她不再喜欢她了吗？否则薛富城为什么会沉下脸呢？

    越想越害怕，越想越觉得有可能。毕竟他们本来可以组成一个完美的家庭，薛辰哲和薛婧如有大哥有大嫂，一家人会很快乐，就是她的插足，如今薛富城都很少回家了，都和她住在倾城花园内，他们家人肯定会对她有意见的。

    薛富城在她脑中胡思乱想片刻，突然拎起了她的鼻子。

    “我说覃文舒同学，没事的话就来和我一起等行李，一个人在边上胡思乱想，你累不累？”

    “啊？我哪有！”她的声音似乎只有她自己可以听见，在吵杂的机场内，她相信薛富城听不见。

    总之薛富城只是笑了笑，是否听见不得而知，他看着覃文舒，很认真的说道：“文舒，你刚刚想的那些有的没的，根本就不可能发生，你担心的事全部都是多余的，因此放心吧！”

    覃文舒瞪得如铜铃般的眼睛看着薛富城，他怎么知道她刚才在想什么？

    薛富城看出她的疑惑，但是却不解答，可能她自己都不知道，她在他的眼前，所有情绪都会出现在脸上。

    覃文舒在一般人面前都是保持警惕的，也永远是一张笑脸。这是四年后再见覃文舒时，他发现她变化最大的地方。

    记得刚见面的那一次，她在他的面前也始终是那种职业笑容，丝毫看不出笑容下隐藏着什么。

    好在现在覃文舒对他脱去了防备的铠甲，那样永远保持着笑容是很累的，她愿意在他面前表现出最真实的自己，薛富城感到很开心。

    薛富城知道错在自己，如果不是他，她也不会变化如此之大。曾经的覃文舒也很活泼开朗，她是学生的时候，笑容永远堆积在脸上，就算他不喜欢她，她追在他身后很累，还会被他骂，但依旧很快乐，那种笑容很天真。

    薛富城知道她的家庭状况，父母早逝，她是在孤儿院长大的，那时候的他很郁闷，为什么她能笑得那么开心？

    后来他才明白，那是因为在学校里，她可以见到他，只要能看见他，她都会觉得幸福。她一点都不在乎他身边有女朋友，甚至祝福他们。

    她追他，但却不想要破坏他和他女朋友之间的感情，只是想要做些她能为他做的事，这些都能让她感到满足。

    那时候的覃文舒多么的纯洁，薛富城知道是自己亲手毁了她。就因为他提出了结婚，而她不可能反对他所做的任何一个决定。

    结婚后，在这个世界上，他就变成了她唯一的亲人，唯一的爱人。但是他给不了她爱情，更给不了亲情。

    也就是在他们结婚之后，覃文舒变了很多，看见他之后的笑容逐渐减少，畏畏缩缩成了他对她的评价。
第九十二章 厌恶
    他都不知道是什么原因，为什么覃文舒会害怕他？这也是后来他才知道，覃文舒并不是怕他，而是怕他的母亲，孙华学经常会警告她，也会吓唬她。

    她觉得河薛富城在一起好累，他一点也不会体谅她，她还要备受他母亲的谴责。每天做好的饭菜，他也不会多看一下，却要求她一定要做好，这样的态度甚至让她觉得这个男人有点变态。

    她也是很长一段时间之后才知道，那是他曾经的女朋友说过，以后成为了他的老婆，每天宅在家里什么事都不做，就做好每天的三餐，等着他回家吃饭。

    就因为一个死去的人说过的话，他让她一顿都不能少，一定要做好放在餐桌上。但是做饭的人又不是杨珂，因此他不会眷顾。

    也因为那个死去的人说过，以后嫁给他，什么事都不做，就宅在家里，他让她也哪都不能去，不准出去工作，只能待在家中。

    那时候大概是他们结婚半年，覃文舒无意中得知这个消息后，整颗心都是冰凉的，虽然一直都知道，她只是他前任女朋友的替代品，但却没想到，他要她代替的这么彻底，已经忘记了她的本性是什么。

    所以，她变的畏惧他，可是每天的心愿依旧是能看见他，哪怕是看一眼都是好的，那个男人已经深入她的骨髓，她无法自拔。

    这些都是曾经的薛富城不知道的，他也没有想过要顾及她的感受，一切都是他的错，如今什么都知道了，他更想要将她揉进自己的身体内，不希望自己再给她带来任何不愉快的经历。

    等着行李的时候，两人都没有在说话，薛富城一直想着这件事，这些过去是他要用未来的一辈子来弥补的，如今她也愿意给他补偿的机会，他暗暗发誓，一定会让她忘记过去不愉快，从此做回她自己。

    而覃文舒见他没有回答她的问题，又不知道他猜得对不对，所以心中纠结着，薛辰哲见到她后会是什么样的反应呢？到底会不会用很厌恶的眼神看着她？

    她脑海中闪现着薛辰哲那阳光的模样，四年前，薛辰哲还是个大男孩，从小就对医术很有钻研的薛辰哲一心想要成为医生，他只比薛富城小一岁，因此在覃文舒大学毕业时候，薛辰哲已经凭借自己的努力，在医届小有名气。

    想着他善良的样子，无法将他的面部表情变成很厌恶、憎恨的模样。原来薛辰哲在她面前永远都是友善的。

    覃文舒想着这一点，居然唇角露出了微笑，他的家人对她都很好，当然他的母亲除外，她一直不明白，他的母亲为什么要排斥她，她不觉得自己有哪里做的不够好。

    可是却永远无法得到这位婆婆的赏识。

    她的确没有哪里做的不好，只是因为她的出生不好罢了。这是覃文舒无法选择的，她没有办法，用尽所有，哪怕卑微的讨好，孙华学也不会正眼看她一次，那之后，覃文舒终于绝望，自悲心里也更加严重。

    “文舒，你在想什么？可以走了。”

    其实他们的行李早就已经到了，薛富城拿着行李准备喊她的时候，却看见她居然在笑，虽然不知道她在回忆什么，但至少她是快乐的，所以薛富城宁愿站在一边等，也没有打扰她的愉悦。

    可竟没想到，这种微笑持续了仅仅几秒，变换行一张阴沉的脸，他赶紧走过去，将她从回忆中拉了回来。    

    好在他没有问，否则她还真不知道该如何作答。不问最好，她赶紧扯开了话题。

    “富城，你说辰哲看见我，会是什么反应？”

    “他？他知道你在啊，刚才打电话就说过，你不是也知道吗？”薛富城知道她心不在焉的，随便说了一个话题，但是这个话题真的很糟糕，更加直接的体现出，她现在的状态。

    覃文舒也比较聪明，意识到这一点后，赶紧说道：“我当然知道啊，我的意思是说，他看见我后，会对我说什么。”

    “说什么？你想他对你说什么？”薛富城反倒来了兴趣，他到底要看看，覃文舒如何圆这个谎。更重要的是，他也特别想知道，她期待小哲说什么。

    想要他说什么？薛富城怎么又将问题抛回来了呢？覃文舒压根就没有想过这个问题，薛富城果然是个老狐狸。

    “他什么都不说是最好的。”覃文舒脱口而出，这也是她最真实的想法，如果他说出来的话很难听，那还不如什么都不说。

    “为什么？”薛富城不解，他真的不知道覃文舒这小脑袋中到底在想什么？见到面怎么可能一个字都不说？难不成他们是仇人吗？

    覃文舒抬头迎上了薛富城的目光，有些胆怯，但又鼓起勇气，说道：“富城，我这心里总是怕怕的，觉得你家人不会喜欢我，我破坏了你的订婚典礼，他们不怪罪我吗？难不成见到我还能有好脸色？”

    她觉得自己这个疑虑太正常了，薛富城居然没有想到，他怎么这么笨啊，什么聪明一世，糊涂一时，显然说的就是他。

    薛富城忍着没去敲打她的脑袋，果然是在纠结这个问题。他不是都说了吗？她脑袋中的问题根本不存在，她怎么还在想？

    如果让她知道，小哲和小如只喜欢她这个大嫂，他们对顾倩根本没有好感，只希望她嫁到他们薛家去。这些让覃文舒知道了，她又会如何？

    是不是会大吃一惊？

    算了，他觉得就算自己真的告诉了她，她也未必会相信，可能依旧在这里患得患失的，他看着麻烦。

    不如直接将她带到停车场，见到小哲后，她自然会明白。

    原本挽着他手臂的那只小手被他牵在手中，可以说是他拉着她往外走去。

    覃文舒的心都凉了半截，果然啊，他的家人都不待见她，曾经那么可爱的阳光大男孩薛辰哲也会对她冷眼相待了吧！

    这才不是她要的呢，她很希望有一个美满的家庭，只是一个小家庭就可以，让她有家的感觉。

    这四年以来，覃佳宇带给她如此温馨的感觉，如果能和薛富城再次在一起，她当然也希望他的家人能接受她。

    可是如今，曾经不接受的孙华学依旧不接受，曾经十分欢迎的薛辰哲和薛婧如，如今也开始讨厌她，她为何如此悲催？

    是不是除了薛富城，其他的薛家人都巴不得她赶紧消失呢？

    就在这样悲观的态度中，薛富城终于将她带到了停车场，薛辰哲将车停在出口处，所以一眼就看见了他们。

    “嗨！大哥，大嫂，你们怎么这么慢？我都等好一会儿了，站在这里腿都麻了。”停车场的车多，人也多，为了早些看见他们，他直接站到了车外面等他们，却没有想到他们两的速度如此之慢。

    薛富城笑着说道：“等行李的！”放开覃文舒，将行李放进了后备箱。而覃文舒还一脸的不可思议，这是什么情况？

    她居然看见了薛辰哲的笑容，和以前一样的笑容，只不过这样的笑容更成熟了一点，好像在薛富城的订婚宴上，他也没有笑的这么灿烂吧？

    覃文舒赶紧用手揉了揉眼睛，确定她没有看错。或许是他见到他大哥太高兴了吧！肯定是这样的，否则无法解释啊。

    她不知道是不是要和薛辰哲打声招呼，万一他不搭理她，岂不是很尴尬。

    就在覃文舒犹豫之时，薛辰哲似乎发现了不对劲。

    “大嫂，你怎么了？难道你晕机？大哥，你虐待大嫂了？不是坐的头等舱？”他很疑惑，很少会有人坐飞机晕的吧，但是她的脸色并不好看，一点不同他认识的覃文舒啊。

    又或者她和大哥吵架了？

    薛辰哲一头雾水。

    薛富城笑着走了过来。“小哲，你不用搭理她，她啊，脑子中肯定在想，这是不是在做梦？一定是在做梦，还没醒来呢！”

    “啊？怎么回事？”薛辰哲觉得莫名其妙，根本听不懂，饶是他如此高的智商，对上薛富城这样不明不白的解释，也会满头疑问的。

    “哈哈！文舒，你一直无法释怀的事，如今是不是有了新的看法？”薛富城一边打开后座的车门，将覃文舒塞了进去，自己也跟进去的同时，说道。

    “富城，你确定我们已经见到辰哲了？我真的不是在做梦吧？”她还是一脸的茫然，显然不相信的样子。

    薛辰哲坐进驾驶室，听见了这话后，终于明白了，感情她大嫂不相信他的存在啊，但依旧想不到她会如此的原因是什么。

    “大嫂，你有见过做梦的人说自己是在做梦的吗？我可以很负责人的告诉你，我是活生生的存在。哎呀，大嫂，你太不够意思了，见到我也不给一个大大的拥抱，真是伤我的心啊。”说着，一脚油门踩了出去。

    “小哲你是找死是不是？我老婆的拥抱，你也敢要？”

    “哎哟哟，都老婆的喊起来啦！大嫂，我可告诉你，你得想好了，我大哥这个人，你得多惩罚他一段时间，谁让他如此对你，我和小如都支持你，不用害怕，有我们呢！”薛辰哲说的可带劲了，他知道，他大哥是娶定了覃文舒，所以也敢这么开玩笑。

    否则借他一个胆子他也不敢啊。

    虽然他们兄弟二人的玩笑话一直都很多，但是在薛辰哲的心目中，他的大哥是无所不能的，一直都很崇拜他。
第九十三章 一辈子的挚爱
    如果不是他看出了此时两人的甜蜜，他断然不敢乱说话。

    “小哲，我看你是皮痒了，你是不是我弟弟？”

    “切，那她也是我大嫂啊！我帮大嫂，有什么不对的吗？”薛辰哲不管身后要将他给撕了的目光，只顾着开车。

    覃文舒终于缓过神来，她是做梦都没有想到，薛辰哲居然还那么帮着她，依旧维护着她，不惜牺牲了自己的哥哥。

    虽然她明白，薛辰哲只是那么一说，但是这听在覃文舒的耳中，是那样的动听。

    “小哲，谢谢你还认我这个大嫂。”这是真心话，覃文舒真的很感谢他。

    “大嫂你说什么呢？由始至终，我只认你这一个大嫂，其他人都和我没有关系。说句实在话，大哥如果真的将别人娶回家了，我不知道他的心里是什么感觉，但是就算我会喊她一声大嫂，心中也不会认定她的。我是如此，小如也是如此，大嫂，只有你才是我们心甘情愿接受的大嫂。”

    覃文舒有种想抱头痛哭的感觉，这番话比薛富城的情话更让人感动。

    曾经一直喜欢她的两个人，依旧如此喜欢她，四年了，他们都没有改变什么。这人覃文舒觉得，自己真的很幸运。

    认识了薛富城，她很幸运，因为这个男人是他一辈子的挚爱。也因为他，认识了他的弟弟妹妹，四年间，除了刚开始那几个月，他的弟弟妹妹会给她这个大嫂打电话，之后也就石沉大海。

    一直以来，覃文舒觉得大家都淡忘她了，毕竟他们都是薛富城的家人，这是无法改变的，所以也必须要接受他们的新一任大嫂。

    薛辰哲今天的这番话说的如此真实，他没有一个字是虚伪的，他也没有必要讨好这个不受他们母亲待见的大嫂。

    他们完全可以站在母亲的阵营，可是他们不愿意，他们真的很喜欢覃文舒，真心的希望家中多一个这样的大嫂。

    覃文舒将头埋在了身边薛富城的肩膀上，她不知道此时流出的泪水是因为激动还是兴奋，又或者是其他什么，但是一点悲伤都没有。

    “傻瓜！”薛富城顺着她的秀发抚摸着她的头，这样的覃文舒真的让他感到心疼，仅仅是小哲说的这两句话，她也可以哭成泪人。

    听见傻瓜二字，覃文舒突然想到在机场时，他暗示过她，说她担忧的问题根本不存在，似乎他真的早就猜到了她在想什么。

    顿时抬起了头，眼泪还挂在睫毛上，小嘴嘟着，甚是可爱。

    “薛富城，你早就知道，对不对？”她一脸兴师问罪的样子。

    薛富城大喊，冤枉啊！他早就告诉过她，不要胡思乱想，她想的东西根本就不存在，是她自己不相信好不好？

    不过他也知道，女人不讲理的时候，谁都不要跟她讲道理，压根不顶用。因此薛富城决定装糊涂，将糊涂进行到底。

    “什么？我知道什么？”

    “你！”覃文舒小手敲打在他的胸膛上，她那点力气，薛富城根本不放在心上，反倒是大手一勾，将她贴近自己的身体，拍着她的肩膀，似乎在安慰，又好像让她安心。

    薛辰哲从后视镜中看见了这打情骂俏的两个人，笑着说道：“你们两也体谅一下我这个大龄光棍男青年的感受吧！”

    他哭……那表情相当滑稽，覃文舒噗嗤一声，没有忍住的笑了出来，她发誓，绝对不是故意的。    

    薛辰哲有些不好意思，薛富城说的是事实，曾经他们的父亲是让他们一起管理公司，从小两兄弟的感情就特别好，因此一山也能容得下二虎，薛辰哲很听哥哥的话，因此他们的父亲不用担心会有内部矛盾。

    可是薛辰哲却不喜欢管理公司，在他的眼中，除了他的医书，其他书都不愿意碰，脑海中钻研的也都是医术。

    薛富城知道弟弟的喜好，不忍心让他在不喜欢的商业道路上打拼，因此独自一人抗下了荣耀所有的重担。

    好在他就是个商业奇才，这么多年，荣耀的成绩直接显示出了他这个管理人员有多么优秀。

    也幸好是如此，薛辰哲心中的内疚也少了一分，在他看来，如果让他管理荣耀，如今铁定达不到如此高度。

    “大哥，其实你生来就是经商的料，而我不适合走这条路，行不通的。”这话他不知道在薛富城面前说了多少此，薛富城也早就熟悉了他弟弟的厚脸皮。更何况，他说的也没错，或许他的确不适合。

    如今家中有一个学医的弟弟，其实也挺不错，谁没个生病的时候呢？

    “小哲，这段时间，妈的身体还好吗？”薛富城有些惭愧，好长一段时间没有回家了，是该回去看看了。不过他也看的出来，覃文舒依旧排斥薛家，但是母亲已经接受了她，要怎么样才能让她们像正常的婆媳一样呢？

    薛富城揉了揉太阳穴，这件事不能怪文舒，曾经她受到的伤害太大了，有点后怕是正常，他得想个万全的方式才行。

    “哥，妈的身体还可以。只是……只是她总念叨你，就如今天，得知我是来接你后，很想和我一起来，妈已经好多天没有看见你了。哥，其实妈似乎改变了很多，对大嫂也没有那么多偏见了，不妨带着大嫂多回家看看吧！”

    薛富城点了点头，“我知道，只是文舒似乎依旧排斥，有些害怕，我会做她思想工作的。”

    “嗯，大哥你也不要逼的太急，大嫂吃了这么多年苦，你好好对她！”

    薛富城瞥了一眼薛辰哲。“这还需要你告诉我吗？她是我老婆，我当然要好好疼她！只是我想，要如何才能让她和妈冰释前嫌。”

    “慢慢来吧！其实现在每天陪着妈的都是顾倩。哥，你也知道，我作息时间几乎和你一样，早晨早早的就去医院，晚上回家，有时候忙手术，都得到半夜才回家。小如一般是在学校，很少回家，其实妈守着那空荡荡的房子，也很孤独的。”

    “我知道你的意思，这件事以后再说吧！其实我不希望顾倩总往咱们家跑，可是如果没有她，妈该怎么办？文舒很善良，我期待她和妈之间矛盾全部化解的那一天。对了，小哲，你自己娶个媳妇不回家不就可以了？你也老大不小，怎么就没个女朋友呢？整天就抱着你的医书过日子吗？”

    “大哥，这你就不懂了，那些医书就是我如今的老婆，不懂不要乱说。要老婆有什么好的？看看大哥你就知道了，日子不好过哦！”他摇了摇头，那样子十分夸张，看的薛富城很想掐死他。

    “我的日子怎么不好过了？你们不都说你们的大嫂很好吗？那娶到她是我的福气才对，你应该像我学习。”

    薛辰哲真想停下车，将这个不要脸的男人给扔下去。好吧，他是他哥，这还是算了，只是想想就可以。

    “哥，你还好意思说，大嫂真是太好说话了。如果是我，你不好好追我个一年两年，我是绝对不会回心转意的。”

    薛富城膈应的看了看薛辰哲。“小哲，你没病吗？你要我追你？脑子没烧坏吧？”

    “去！你脑子才坏了呢！”薛辰哲唇角露出一抹微笑，看来大嫂将大哥照顾的很好啊，身体好，心情好，都能开玩笑了，不容易！

    这些年来，薛富城是很少露出笑容的，更别说让他自己开出玩笑，那简直是不可能发生的事。

    “小哲，抽个时间我们一家人吃个团圆饭吧！”

    “这自然好，妈会很开心的。嗯……大嫂去吗？记得上次大嫂去咱们家，好像不太高兴吧！那个顾倩真是扫把星，这次不允许她参加我们家的聚会。”

    薛富城摇了摇头。“妈肯定会叫上她的，算了，你大嫂不去就是，她和妈之间……不急，总有机会的。”薛富城拿出一根烟，点燃，狠狠的吸了一口。

    “哥，少抽点！大嫂都回到你身边了，你还要这么糟蹋你的身体吗？对了，你已经有两年没做过体检了吧？抽个时间去一趟我的医院，我带你检查一遍，体检是每年都得进行一次的，你不要不在乎。”

    薛富城点了点头，弟弟是关心他，他当然不会好心当做驴肝肺。

    “我回头和李涛说一下，让他安排时间。”

    车缓缓的行驶到了荣耀大门口，薛辰哲还想去医院，就不准备下车了，薛富城也不勉强，知道他对这公司一点兴趣都没有，所以独自走了下去。

    “小哲，记得和小如沟通一下，找一个我们都有空的日子，集体回家吃个饭。”

    “放心吧，交给我来办就是了，妈知道了肯定很高兴的。”薛辰哲摆了摆手，将车开走。

    “轩？你回来了？”凯文的车也停在了门口，他径直走下来，像看怪物似得看着薛富城，不是说薛富城还有好几天才会回来的吗？

    薛富城看着一脸惊讶的凯文，说道：“怎么？看见我就一脸死样吗？这是我的公司，我来有什么不对的吗？倒是你，你来做什么？”
第九十四章 白日梦
    “汗！我不是听说你人在欧洲吗？上次还给你电话，你又不用我去陪你玩，谁知道你这么早就回来了。还有，我来你公司做什么，你不知道？问这么白痴的问题。”凯文很没好气的说道。

    有薛富城这样的合作伙伴真是悲剧，不过他又不能得罪了薛富城，这可是他的大金主啊，和薛富城的合作项目是凯文他们公司最赚钱的项目，他才不会傻到去得罪薛富城呢。

    两人并肩往里走去。

    “轩，你别一到公司就摆出这样的黑脸吧，好像所有人都欠了你钱似得。我看报纸上，你面对覃文舒时的那模样，要多温柔有多温柔，现在也笑一个我看看？”

    凯文的作怪只得到了薛富城的一个目光，接着他又将目光转移，似乎他根本就不会笑，永远冷漠。

    凯文失败的垂下了脑袋，好吧，他当然比不过覃文舒，这个世界上，或许只有覃文舒能让薛富城表现出另外的一面。

    想到覃文舒的模样，凯文自己裂开了嘴角，那真是如天女般的女子。不过他是无福消受了，先不说她是薛富城的女人，就算不是，凯文也不会去染指。她如同一颗清莲，不是人人都能采摘的，凯文自认为自己没有资格。

    电梯已经停在了顶楼，薛富城并没有去金昇的办公室，而是直接回来了荣耀，顶楼的董事长办公司已经很久没有人料理了，折腾了这么久，覃文舒也再次追了回来，他是该将办公室搬回来了。

    毕竟公司在这里，董事长却不在这里办公，的确有些说不过去。而且覃文舒应该也不会喜欢他每天都监视着她吧，人都是需要自由的。

    他走出电梯，发现凯文没有跟着出来，转过头看着他，发现他还闷着头，不知道在笑什么，似乎没有感觉到电梯已经停了。

    薛富城没有叫他，眼看着电梯门自动合上，他也没有一点反应。薛富城只是摇了摇头，看他的样子肯定在做白日梦了，他也不打扰他，直接走向顶端的办公室。

    如果他知道，凯文白日梦的对象就是覃文舒，那他会不会直接将他从电梯里拎出来呢？

    李涛的办公室就在薛富城办公室的隔壁，他经过的时候，正好看见李涛忙着在电脑上输入着什么，时不时的低头看看手中的文件，很用心，根本没有发现门口站着的薛富城。

    对于这个特助，薛富城满意到了极点，他们从小就是很要好的朋友，从小学到大学，一直都是同班同学，人品更是没话说。毕业之后，薛富城就将他留在自己身边，他缺少这样一个可以全心全意帮他的人。

    事实证明，他没有看错人，李涛对薛富城真的是绝无二心。

    薛富城笑着走进他的办公室。

    “李涛！”

    李涛也抬起了头，动作很自然。“回来了？”并没有起身招呼他，似乎这根本不是董事长，也的确，在没有外人的时候，他们只是如朋友般相处，没有那么多的礼节。

    “喏，这是你要的名薛。”李涛将一张A4纸递给了薛富城，上面有十几个名字，都是这段时间公司跳的比较厉害的新老员工们。

    薛富城接过来，一个一个看过去，基层的人并不多，几乎都是中层人士，虽然脸上看不出他的愤怒，可不表示他内心也依旧如此平静。

    这十几个人有一大部分为公司贡献了半辈子，也正是因为他们资格老，才那么有恃无恐。

    “李涛，如果要杀鸡儆猴，你觉得杀谁比较好？”    

    “怎么了？我问你话呢！”薛富城发现李涛不回答，反倒是怔怔的看着他，于是再次出言询问。

    “BOSS，真的要这么做吗？你想好了？”

    “底层的除去一个，中层的除去一个。我要让公司所有人都知道，不管谁犯了错，都一样会受到惩罚，而且惩罚的力度是一样的。我不会找一个底层的人来做他们的替罪羊。这就是我的管理模式，跟了我这么多年，你还不了解吗？”

    李涛点了点头，知道他心意已决，自然不好多说什么。似乎这个方法可以很好的起到震慑作用，也不会让人说闲话。

    至少荣耀集团中，不管谁犯了错，处罚力度都是相同的。不管你身在哪个岗位上，结果都是一样。也不管你在位多少年，荣耀不会因为这个而留情面。

    只要你犯了错，小错没事，大错，直接卷铺盖走人。

    “BOSS，那就找出这个名薛上能力最差的两个人吧！”其实荣耀还真没有能力差的，但是佼佼者中相对于挑出稍微逊色的一点的，也能找得出来。

    不过这想法立刻就被薛富城给否决了。

    “不，你只管找出跳的最厉害的人，我相信荣耀里没有废物，这个地球少了谁也不可能停止转动，因此你尽管告诉我，我们现在就过去，再晚一点，估计大家就都知道我回来的消息了。”

    “是，BOSS！”李涛在名薛上指出了两个人。薛富城瞳孔微微收缩，他当然知道这两人的嘴有多“出色”，死的都可以说成活的。

    这是一个优点，对于销售部的这两人来说，确实占优势，可是如果用这样的优势来胡说八道，混搅视听，那他也不会手下留情。

    “地产销售部吗？走吧！”这两人，一个是副部长，一个是底层销售员，两人的口才出众，给荣耀带来不小的利益。

    当然荣耀对表现好的员工从来不吝啬，奖金拿到他们手软。这也是为什么那么多人削尖了脑袋想要进入荣耀的原因。

    当电梯停在地产销售部的十二层时，电梯门刚刚打开，薛富城立刻听见了不和谐的声音，正是那个副部长发出来的，而小小的底层销售人员也跟在一边附和着，两人说的和真的一样，周边的人听的很认真，似乎比曾经在学校中听老师讲课更认真。

    “我给你们说啊，那个薛富城肯定包了那个女人做情人，那种女人怎么可能成为薛家的儿媳妇呢？好像叫什么，覃文舒来着，那女人，一看就是那种货色。”

    “不会吧！我看薛董是真心爱那个女人啊！”旁边有八卦的姑娘说着，她们都看了报纸，自然不太相信这位副部长的说辞。

    “当然是真的，报纸上那些都是瞎说的。你们看薛富城，哪里像个钟情的人？十有八九是玩玩的。”

    …………

    他说的口水横飞，而薛富城却饶有兴致的站在他身后，也不出声，就是看着他，想知道他还有什么要说的。他说了薛富城没事，薛富城可以很大度的一笑而过。但是他居然有胆子说覃文舒，薛富城不剥了他一层皮就不是薛富城。

    有些面对着薛富城的人看见了他，吓得长大了眼睛，不过薛富城却做了一个紧声的手势，让他们不要出声。

    有董事长的命令，他们自然不敢说话，但是也不敢再出口询问什么，纷纷低下了头。这位副部长不傻，顿时发现众人的表情不对了，很自然的往后一看。

    正巧对上薛富城那似笑非笑的眼神，吓得差点一屁股做在了地上。不过他还好一点，毕竟是元老了，总觉得薛富城不会将他怎么样，因此也有些有恃无恐，也不与薛富城打招呼，就如此僵持着。

    不过他身边那位附和着的小销售员就不一样了，他刚大学毕业，踏入社会不久，一直以来都拍着这位副部长的马屁，因此在荣耀的路还算顺利。

    今天却被董事长逮个正着，他同样觉得薛富城不会将这位副部长如何，毕竟人家已经在荣耀奋斗了二十年，薛富城总会留点情面。

    因此如果他要找人处罚，自己是第一个。那位小销售员双腿都在发抖，吓得脸色苍白。

    薛富城嘴角扬起，这样没用的东西，荣耀招进来做什么？不过他也不管他，开除是必须的了。再看了看依旧没有悔改之色的副部长，他的怒火冲上心头“张副部长，最近挺清闲的嘛！”那个“副”字说的特别清楚。

    他知道地产销售部的部长比这位张副部长小了接近十岁，但是能力出众，做人也谦虚，因此董事会的人都很喜欢他。这位张副部长升不了部长是他心头的痛。

    果然，他的脸色微微僵硬了片刻，才缓过神来，纯粹当成了薛富城对他的报复，因此笑了笑说道：“还好，还好！薛董事长怎么亲自来到地产销售部呢？”

    “我去哪里，也需要向你汇报吗？”薛富城丝毫不留情面。“你们的部长不在公司，看来是没有人能领导你们了，都聚在这里，没事可做对吗？最近荣耀的员工太多，你们似乎都想回家了吧！”

    薛富城话音刚落，所有人都底下了头，后悔为什么要来听张副部长说书呢？而且他们的确有很多工作要忙，可是后悔也没有用，被薛富城抓了个正着。

    薛富城不顾张副部长不开心的脸色，他也没有必要顾忌，或许张副部长到现在都不知道，薛富城准备让他滚蛋了。

    薛富城指了指吓得发抖的销售员，说道：“你，自己递交一份辞呈，还是我让人事通知你？”

    “薛董事长，我……求你再给我一次机会，我的本意不是这样的，我……”他就差给薛富城下跪了。
第九十五章 不可思议
    “好了，既然你不愿意递交辞呈，那我会让人事通知你的。李涛，通知人事部的人。”

    说完后，薛富城再看了看后面那群员工。

    “孙总监，你在地产销售部也是老同志了，付出了许多汗水和智慧，以后地产销售部的副部长的位置由你担任，辅助部长。另外你和你们部长商量着再选出一位优秀的员工上任总监，材料准备好后交给李涛。”

    此时，张副部长的脸色终于拉了下来。

    “薛富城，你什么意思？”他怒吼，没想到薛富城真会处罚他，他可是荣耀的老员工，薛富城还没有来荣耀之前，他就已经付出了许多，就连薛富城的父亲都不会如此不给他面子，没想到这个小毛孩如此对他。

    “张……额……不是副部长了，我想你还没有搞清楚一件事，我才是荣耀的董事长，而你只不过是一个什么都不是的员工。另外，你在公司内传播谣言，这件事我会交给派出所处理，你等着他们来带人吧！另外，人事部也会给你通知的。”

    说着，对李涛打了个手势，李涛立刻拨通110.地产销售部的所有人都一脸的不可思议，让派出所来处理，这么严重，这的确可以起到威慑作用，但是荣耀内部矛盾闹进派出所，对荣耀来说，也有弊端的。

    这里只有李涛明白薛富城的意思，他是在保护覃文舒，也让所有人知道，以后谁敢对覃文舒不敬，薛富城会整到他死。

    “大家都该干嘛干嘛去吧！我想地产销售部的工作还是比较繁忙的，没事不要瞎晃悠，也不要乱嚼舌根，做好自己的本职工作，荣耀不会亏待你们。”

    刚刚发生了那样的事，薛富城自然要稳住人心，如此一来，所有的错误都在两个被开除的人身上，与薛富城无关，似乎他还是受害者。

    说完，薛富城带着李涛离开了十二楼。

    “李涛，接下来的事，你知道如何处理的吧？”电梯里，薛富城揉着太阳穴，问道，他的确很累了，坐了十一个小时的飞机，全身无力，还要来处理这样的事，确实又伤身又伤神。

    “BOSS，放心吧，一切交给我。现在送你回去休息？”李涛看着薛富城的脸色不太好，估摸着他是累了。

    薛富城摆了摆手。“不用了，你处理这件事吧，估计不一会儿警局会来人，你就待在这里，安排司机送我就好。”

    李涛也不反对，的确，一会儿警局要来人了，薛富城是不能出面的，这本来就是他这个特助的事。

    一时间，薛富城亲临地产销售部，开除了两个人的消息传遍了荣耀集团。地产销售部的人最有说话的资格，只是他们居然一致的都站在薛富城这一边，毕竟薛富城没有迁怒到他们，只是针对犯错的人，让大家觉得很欣慰。

    薛富城知道李涛可以将这件事处理的很漂亮，因此也不再过问，回到家中，直接往主卧室走去，这个家是温馨的，他猜测覃文舒此时肯定睡的和猪一样，想想都开心。

    准备打开房门的一瞬间，薛富城的电话响了起来。

    他立刻接通。

    “小哲？”

    “哥，你还在公司吗？我和小如商量好了，明晚我们一起回家。今天就给你好好休息一下，不用太感激我的。”

    “好，我知道了，明晚我会回去的。”

    薛富城挂断电话，明晚回去，是否要带上覃文舒呢？如果带回去，她是不是愿意，虽然薛富城希望她跟自己一起回去，但是又不想她做自己不愿意做的事。

    可如果不带她回去，他不能回来吃晚饭，就要留她一个人在家中。

    薛富城叹了一口气，明天的事，明天再说吧！    

    覃文舒这一觉睡的很香，或许对这个床有特殊的依赖，总之很安心。当她醒来的时候，才发现自己的四肢都搂抱着身边的一个软体动物。

    抬起头，薛富城黑亮的瞳孔正看着她。

    “醒了？”他宠溺的笑了笑。

    “你……你什么时候回来的？”覃文舒一脸的不可思议，她一点都没有感觉到，居然还这么张牙舞爪的挂在他身上，真是丢死人了。

    “睡的如何？”他不回答她这样没有营养的问题，但是却觉得手酸，现在已经接近吃晚餐的时间，他的手被她枕了好几个小时，不酸才奇怪呢！

    “睡的……嗯……还不错。”覃文舒动了动自己的四肢，连带着整个身体都在扭动。

    “嘶！”薛富城蹙眉。

    “怎么了？”覃文舒赶紧问道，又大力的将头扭转过去，薛富城更加痛苦了。

    “没事，麻烦先抬起你高贵的头。”薛富城觉得，她再这么转来转去吗，估计他的手就不是自己的了。

    覃文舒这才发现，她居然枕在他的手上，一般来说他会将手放在她的脖子下面，这样可以抱着她，但今天怎么到自己脑袋下面去了呢？

    她乖乖的抬起了头，然后帮他按摩着手臂，薛富城只觉得手臂一阵轻松，然后那酥麻到他想将手给剁了。

    “好点了吗？”按摩了好一会儿，原本有些冰凉的手臂也有了温度，覃文舒这才愧疚的问道。

    不过薛富城确实一脸的笑容，被她枕到发麻，之后的福利就是她帮忙按摩手臂，似乎还不错，下次再试一试。

    “你笑什么？我问你话呢！”覃文舒很关心的问他有没有好一点，没想到他不但不说话，还在一边傻笑，不至于枕了他的手臂，就将他给枕傻了吧？

    “啊？哦！还是有点酸，有点疼，有点麻。”薛富城用他那无辜的眼神看着覃文舒，似乎在说，赶紧来疼我吧！快帮我按摩，不要停下来。

    覃文舒信以为真，继续揉搓着他的手臂，心中更是愧疚。她睡觉怎么那么不小心，还睡到他手臂上去，关键是他怎么不将手给拿出来呢？真是笨蛋。

    薛富城很高兴的躺着享受他的福利，已经开始预谋着，以后是不是等她睡着后，直接将她的头枕上自己的手臂，这样他可以每天都有如此福利，这个世界太美妙。

    直到覃文舒自己的双手都揉麻了，薛富城才作罢，其实他的手臂早就没事了，但是覃文舒此时如此温柔，他不想让这一刻停止。

    “文舒，嗯……今天小哲对我说，让我明晚回家吃晚饭，你……要不要一起？”最终，他选择询问的方式，他不希望覃文舒为难，如果她不想去，那就不去。他可以早些吃完回来陪她。

    “我……”覃文舒不知道该如何回答，去吗？她一点都不想，不去的话，薛富城会不会不高兴？

    “不愿意的话没事的，但是我必须要回去，你知道的，我很久没回家了，我吃完晚餐早些回来，好不好？”

    他听出了覃文舒的犹豫，既然犹豫了那就是不愿意，他当然尊重她的意思。而且他猜测明天顾倩也会去他家里，他还真不希望覃文舒看见顾倩。

    尽管他已经坦白过他和顾倩没有什么，覃文舒也很相信，不过相信是一回事，真的看见顾倩后，没有一点想法是不可能的。

    那里是薛家，顾倩有自己的家，而且她和薛家一点关系都没有，难得去一次也就算了。这样每天往那里跑，好像他才是那个家的女主人，覃文舒像是个客人，她怎么可能没有想法？

    薛富城会想一个完美的办法，既不让母亲孤独寂寞，也防止顾倩经常光顾他们家的办法。现在有顾倩陪着，薛母还有个人说说话，薛富城不忍心赶她走罢了。

    覃文舒倒是松了口气，薛富城不逼她就好，她是真的不想去。上次去了之后，她承认给她留下阴影了，她相信薛富城会保护他，但那个地方毕竟不属于她。

    她害怕了，那她就躲着，反正还没有真的成为薛富城的妻子，那些事等到真的再次嫁给他之后再想吧。

    不过她倒是很支持薛富城回家的，毕竟这么久不回去了，又一直陪着她，她心里很过意不去。虽然孙华学有三个孩子，但是都不在身边，薛婧如需要上学，没有特殊情况的话，只有周末才会回去。而薛辰哲也只有每晚回去睡个觉，因此老太太一个人在家的确不容易。

    “富城，要不你明晚就住在家里吧，我一个人也没关系的。”

    “不用，明晚小哲、小如都会早早的回去，也都会住在家中，你不用想那么多，我会安排好的。”薛富城心中的确很感动，他的文舒永远都是会为别人考虑的。

    听他这么说，覃文舒也不再说话，他的确会安排的很好，不需要她过问。

    “对了，富城，我准备明天去公司看一看，然后后天去一趟A市，好不好？”现在的她是正大光明的去A市，也有正当的理由，况且还是薛富城自己首肯的，她就更可以随意的去A市了，只要频率不过于频繁，他应该不会有太大意见的。

    “好！”果然，薛富城立刻点头，他当然答应。突然又想起了什么。“文舒，你睡饱了没有？还需要睡吗？”
第九十六章 自由
    覃文舒不知道他为何立刻转移话题，有些莫名其妙，但依旧摇了摇头。“我睡醒啦，估计晚上都要睡不着了呢！”

    “嗯，那我们现在起床，我教你开车。”说着，薛富城自己快速的穿着衣服，他需要用最快的时间将覃文舒教会。

    “啊？不用这么着急吧！我们才刚回来呢，时间多的是。”覃文舒显然不太愿意学开车，可是又必须要学会，否则真的很不方便。她在纠结之余，想要选择一个折中的办法，那就是过几天再学。

    不过薛富城怎么可能答应呢？

    “早学晚学，总归是要学的，赶紧起床吧！文舒，我准备将我的办公室搬回荣耀了，毕竟总公司在那里，而我这个董事长没事乱跑，也不是个事。金昇以后就靠你们了，我不会过问太多，有麻烦的话可以来找我，其他的你们自己做决定就好。”

    覃文舒听明白了，原来他是要将办公室搬走，其实这对于覃文舒来说是个好事，免得他没事就来麻烦自己，虽然他们可以形影不离，但是谁不想要一点自由呢？

    因此她点了点头。“好呀！那你搬走之后，我可以将办公室搬到你的那个办公室去吗？”

    “当然可以，你自己做决定就好。不过上面挂着董事长办公室的牌子，怎么？这么快就想将我给挤下台了？”薛富城笑着问道。

    覃文舒知道他在开玩笑，也不与他计较。“我是想将现在的那个办公室改成一个小的会议室，以后召开几个人的小会议会比较方便，况且你的办公室里有休息室，我就看中那个休息室了嘛！”

    “原来是这样，你自己看着办就好了，不用问我。哪怕你将金昇给拆了都行。”金昇本来就是给她玩的，她想怎么玩是她的事，不管是什么，薛富城都会答应。

    金昇每年赚的那点利润都不够荣耀交税的，所以他不在乎。当然他也希望金昇能散发出光芒，那样才算是真正完成了覃文舒的心愿。

    “文舒，以后我的办公室不和你在一起，那你就更要学会开车了，否则真的很不方便。当然我也可以给你配一个司机，但我想，你自己不会愿意的。所以，现在赶紧起床吧！”

    薛富城站在床边，他已经穿戴完毕。一件紫白竖条纹的丝质衬衫，一条灰色休闲裤，很清爽的搭配，一对紫色水晶袖扣更托显出他的气质。

    覃文舒就这样看着眼前的男人，用什么词来形容他的容貌呢？脑海中立刻冒出一堆，可是没有一个适合他的。什么貌若潘安，什么英俊潇洒，似乎都不能完全显示出他的容颜。

    “看什么？第一次发现你男人很帅吗？”

    “臭美什么？”被他揭穿心思，覃文舒笑脸微红，赶紧撇开目光，她才不要一直盯着他看呢，反正还有一辈子的时间可以慢慢看。

    薛富城也不再揭穿。

    “赶紧起床吧，多大人了，还赖床。”说着，径直走向洗手间。

    覃文舒也不再墨迹，薛富城有句话说对，早晚都要学，那还不如早些学会。

    她穿完衣服后，薛富城已经从洗手间走了出来，里面牙膏早就挤好，不知道他是不是已经养成了这样的习惯，自己挤牙膏的同时，会拿着她的那一支牙刷，也挤上牙膏。

    洗手间内所有的东西都是情侣的，水杯、毛巾甚至牙刷，所有薛富城觉得，两个人的牙刷都挤上牙膏也算是一对了。

    覃文舒不知道他的小心思，每天都享受着他带给她的福利，高兴之余又有些不好意思，难不成要这个男人一直伺候她吗？

    其实如果他愿意的话，也没什么不好的。覃文舒的脸皮已经厚到一定境界了，所以享受的越来越自然。好在薛富城做这些事的时候，心中也满是幸福感，他就是乐意为她服务。    

    最多就是覃文舒的神情一直处于紧张状态，而薛富城却很开心的看了好长一段时间的美女。直到覃文舒的右脚都麻了，薛富城才放过他。

    见薛富城说今天的练习到此结束，覃文舒立刻丢弃了这辆车，转过身去拉开副驾驶的门，将薛富城给拖了下来，回去的路打死她也不开了。

    “好玩吗？”薛富城说道。他开着车，往倾城花园驶去。

    “我现在还感觉车在晃呢，你不要和我说话。”覃文舒闭起了双眼，眉头紧锁，都怪薛富城，不好好教她，反倒是没事就走神，覃文舒紧张的快吐了。

    “额……文舒，回去还有精力做饭吗？”其实他很想吃覃文舒做的晚饭，不过她这个模样，似乎回去后应该会直接倒在沙发上，让她做饭的概率太渺茫。

    “做你个大头鬼，要做你自己做，我不做也不吃。”

    “那我们就随便找家餐厅吧！”薛富城可不想回去后再出来买晚饭，索性吃完再回去。

    覃文舒也没什么异议，如果说到家后再让她出来吃晚饭，估计她不会愿意，宁愿不吃也不想动。但是现在还没有到家，覃大小姐就勉为其难的陪着薛富城吃一点。

    薛富城很无语，却又不能反驳，反正也无伤大雅，他乐意覃文舒这么开玩笑。

    生活很平静，覃文舒享受在这样的平静中，薛富城也很享受如此快乐，没有忧愁的覃文舒，多么希望这样的日子一直持续下去。

    翌日，覃文舒依旧是坐着薛富城的车到了公司，他需要去金昇拿些私人物品，剩下般办公室的事情便交给了李涛。而覃文舒没有学会开车前，薛富城为她配了一个司机，随时接送。

    虽然覃文舒不想要司机，可是想到以后的一段时间可能会时常去A市，那来回去机场的路上，自己开车也累，倒不如交给司机，因此她不再反对。

    一整天的工作忙的覃文舒头晕眼花，国内所有需要做着决策的事都交给了覃文舒签字，她需要看的文件越来越多，考虑的事情也越来越多。

    有时候她喝着咖啡，脑子里思考着，薛富城到底是如何将荣耀那么大的企业管理的那么妥当的呢？金昇相比于荣耀来看，根本抵不上荣耀的一根小拇指，但她却累得半死，这才第一天，就如此，以后怎么办？

    薛富城管理荣耀这么多年，却从未听说荣耀出过什么大的差错，而且如今荣耀的成绩众人都看在眼里，薛富城到底是怎么做到的呢？

    覃文舒一度认为，经商的头脑是有遗传的，薛家世代经商，所以他也遗传了他父亲的头脑，肯定是这样的。

    忙了一天，下班的时候是由司机送她回家的，薛富城晚上要回薛家吃团圆饭。

    司机将车开到倾城花园后，覃文舒告诉他明早几点来接她，然后便直接走回家去，她明天要去A市，想到又要见到宝贝儿子，覃文舒一身的疲倦都消失了。

    回家后，独自一人在浴缸中泡着，她感觉不到饿，这段时间以来，一日三餐每天都有薛富城陪着，她真的已经习惯了有他在身边的感觉。

    今天回来后，空荡荡的房子里只有她一个人，连食欲都全部消失，不想吃饭，只能泡在浴缸中，洗去今天的疲惫。

    覃文舒拿过摆放在一边的手机，翻着微信里的好友，似乎在H市，她真的没有一个朋友，甚至连可以说话聊天的人都找不到。

    就如此手机被她放下又拿起，再放下，最后还是与宋媛媛聊着微信。

    宋媛媛得知覃文舒明天要回A市后，也不顾什么微信了，直接打了个电话过来。

    “媛媛？”覃文舒笑着问好，这个小丫头就是急性子，微信这么好的软件不用，非得打电话，电话费不要钱吗？

    “文舒，你明天要来A市？真的吗？你确定你不是在做梦？”宋媛媛那开心的语气，让覃文舒不知是该笑还是该哭。

    “媛媛，我去A市，你也不用这么兴奋吧？”

    “我当然兴奋，记得将你给我带的东西带来，不要忘记了啊！对了，几点的飞机？我去接你。”

    覃文舒顿悟，原来她不是想见到自己，而是对她给她代购回来的东西感兴趣。

    “媛媛，我的心都被你伤透了，你迫切的让我去A市的目的居然是为了你的那些东西，哎……伤心啊，靠不住哦！”覃文舒的语气很悲伤，可是脸上却洋溢着笑容。

    她太了解宋媛媛的性子了，怎么可能为了那些东西忘了她呢？

    果然，听了覃文舒的话后，宋媛媛急了。“我说覃大小姐，你脑子没问题吧？再乱说我掐死你，信不信？”

    “额……”暴力女王，果然不一般，覃文舒投降。“明天小佳宇要上学吧？你不要将这个消息告诉他了，明天我去接他放学，给他一个惊喜。”

    “哦！你还记得你儿子几点钟下课吗？”宋媛媛问道。

    “废话，三点嘛，记得很清楚。明天到了A市，我得先去公司，你明天忙吗？”覃文舒问道，在A市，她只有两个好朋友，也是唯一的两个好朋友，但却不想麻烦周海浪，所以如果宋媛媛不忙，那明天她可以做她的司机，她们两之间也不在乎这些。

    “明天，我没有什么大事，陪着你一天没什么关系。嗯……你来A市几天？”宋媛媛希望覃文舒能多呆几天，两人永远都会有说不完的话。
第九十七章 好的倾诉者
    自从覃文舒去了H市之后，唯一回来的几次都是周末，宋媛媛觉得她们两都没有好好的说说话，她就得离去了。

    覃文舒明白宋媛媛的意思，可是她也没有办法，为了能来A市的机会多一点，她不可能停留很长时间，否则薛富城要发飙的。

    “媛媛，这一次去是为了处理公司的事，明天早上去，应该晚上就要回来的。最多可以推迟到后天，要不我这里没法交代。”

    “啊？明天来后天回去？那你来做什么？A市不欢迎你。”宋媛媛火爆的脾气立刻爆发，一天时间，那不如不要来了，宋媛媛才不欢迎。

    覃文舒笑了笑，“好了，媛媛，我的情况你又不是不知道，明晚陪我一起去接覃佳宇，然后一起吃晚餐，后天真的得走了。以后我还能来呢，现在国内的金昇几乎都是我再管理，总部在A市，所以我会经常找理由过去的。”

    听见这话，宋媛媛才打算放过她，算她识相。

    “好了，一会儿你将航班号发给我，我明天去接你。”

    两人又聊了一会儿，覃文舒才将电话挂断，调了调水温，舒服的想在浴缸中睡觉。此时才七点多钟，她猜测着薛富城不到九十点是不会回来的，因此也不着急，就这样闭目养神。

    除了宋媛媛，她也没有什么好的倾诉者，就这样躺着什么都不做，充其量时不时的回复一条宋媛媛的微信。

    时间一秒一秒的过，覃文舒竟然发现自己的脑海中全部都是薛富城，他现在在做什么？吃过晚餐了没有？顾倩是不是也在薛家？他们说了什么？

    明天要见到儿子的喜悦全部消散，越是如此，脑中的人影越是挥散不去。

    就在她觉得自己快要发神经之时，电话响了起来，她怔怔的看着电话机，不敢伸手去拿，她有种预感，肯定是薛富城打来的，可是却又不敢去接听，担心听到的不是薛富城的声音自己会很失望。

    覃文舒知道自己完蛋了，白天工作那么忙，自然感觉不到什么，现在没事可做，却满脑子都是那个男人，他占据了她所有的思绪。

    带着苦瓜脸，她畏畏缩缩的伸出手去拿过手机，看见频幕上闪烁的名字，覃文舒差点激动的从水中跳出来。

    她清了清嗓子，不让自己的情绪从声音中体现出来，否则就太丢人了。

    “喂，薛富城，什么事？”她的脑子几乎是空白的，完全被兴奋塞满了，此时她的脑子传递给她嗓子的消息就是语言一定要镇定，足够的镇定。

    因此她压根就没有想到，她居然说出这么极品的话。

    电话那头的薛富城很疑惑，声音是覃文舒的没错，但是她怎么连名带姓的喊他？还问他什么事？似乎两人和陌生人一样。

    他不解的问道：“文舒，你……没事吧？”

    “我能有什么事？”覃文舒的语气终于正常了，是被薛富城给吓的，她觉得薛富城的第一句话肯定是问她有没有吃饭，或者问她在做什么之类的。怎么也没有想到，他会问她有没有事，覃文舒一下便惊醒了。

    “你在做什么？”薛富城还以为刚刚自己是幻听了，或者电话接错线了，现在的才是真正的覃文舒嘛。

    如果因为他离开了几个小时，而覃文舒就变了一个人，那他岂不是要悔恨的去跳楼？

    “我在洗澡呢！你呢？吃完了吗？”覃文舒的脑子也能正常思考了，一切都回到了正常化。这让薛富城再次肯定，刚才一定是幻听了。

    此时薛富城正在回家的路上，看着时间，接近八点了，他想念覃文舒快想疯了，听她说在家洗澡，终于安心了。

    “文舒，那你在家等我，一会儿我就到咯！”

    “这么快吗？”覃文舒笑着问道，她是多么的高兴，他快到家了，真好！    

    也就在顾倩说出这样的话后，薛富城立刻说道，他未来的老婆还在家中等着呢，所以他要先走了，薛母并没有反对，只是让他路上当心，那脸上的慈爱，让薛富城觉得，如果今天文舒来了，应该也会很愉快的。

    想到了晚饭时薛母说的话，他想，如果文舒知道了一定会很高兴吧！不过孙华学也说了，这件事就当是薛富城的主意，她知道覃文舒对她有偏见，因此不希望她乱想，薛富城也答应了，路上就想着，要怎样将这个消息告诉覃文舒呢？她会有多高兴？

    就这样，车已经停在了倾城花园的别墅门口，家中灯火通明，文舒会在哪个屋子里呢？一边想着，一边打开了家门。

    “文舒！我回来了！”薛富城刚一进门就喊道。

    此时覃文舒正在厨房内做着一份意大利面，她没想到薛富城会这么快回来，如此挂断他电话后，她立刻从浴缸中爬起来，准备晚餐，本来想着意面是最快的，说不定可以在他回来之前吃完，谁知道他竟然这么快。

    覃文舒背对着站在厨房门外的薛富城，她答应过他，回来后好好吃饭，可是现在已经八点了，她还没吃晚饭，她担心薛富城会生气。

    此时背对着他，就能直接感觉到背后凉飕飕的，覃文舒假装镇定，不看背后的那个人，自己将煮好的面放入盘中，在撒上酱，看着都能流下口水。

    晚饭准备好，要端到餐桌上，这一次不得不面对她了，覃文舒只得硬着头皮，端着晚饭转过身，恰巧迎上薛富城微怒的眼神。

    “富城，你站在这里做什么？”她明知故问。

    薛富城就是看着她，也不说话。覃文舒走到了他的身前，厨房的门是伸缩型的，原本覃文舒只拉开了一点点，却被薛富城整个身体给挡住。

    她下意识的去拉门，但是薛富城抢先拉住，她的力气不及他十分之一，根本不可能拉得动被他禁锢住的门。

    “富城，你做什么呀？”她的语气中有一丝丝怒意，回来了也不说话，你生气就说出来好了，干嘛一副死人样。

    “你怎么到现在还没有吃晚饭？没事吃什么意面？没别的东西吃了吗？不会自己做几个菜？”薛富城看着她就端着一盘面做晚饭，心中极其不爽。

    覃文舒想说自己就想吃意面了，吃别的没胃口，但是看着薛富城那眼神，她又将这话给咽了下去。她知道薛富城是在关心她，她还真不好将他的好心践踏在脚底下。

    “富城，我这一回来后，觉得有点累，就先泡了个澡，现在才觉得有点饿而已，况且我也想吃意面了，味道很好的，尤其是我做的，你要不要尝一尝？”

    说着，将手中的岔子挑起一根意面，放在薛富城的嘴边，笑着喂他，她就不信薛富城还能继续生气。

    果然，薛富城张开了口，吃下她挑起的这根面条。

    “你别以为这样就没事了，我不在家，你就不能对自己好一点吗？只此一次，下不为例。”说完，他替她端起了她手中的盘子，往餐桌上走去。

    覃文舒知道怎么能将他哄开心，也知道他已经不再生气，因此笑着跟在他身后，往餐厅走去。

    “文舒，你坐着吃，我有话想对你说。”薛富城想到了母亲的建议，他要立刻告诉覃文舒，让她早点高兴一下，正好明天她要去A市，将这个消息带去也好。

    “嗯？什么事？”她在薛富城的脸上找不到严肃，有的都是笑容，所以明白他要说的应该是一件好事。

    她原本是不觉得饿的，但此时却有种饥肠辘辘的感觉，不知道是因为看见了薛富城，还是因为这面太香了，总之她觉得自己的口水即将要溢出来。因此毫不顾忌形象的大口吃着盘中的意面。

    薛富城本来打算说事的，看着覃文舒这么狼吞虎咽的样子，不禁皱了皱眉头，还说不饿，不饿的人能吃成这样？

    但是却没有揭穿她，或许因为他不在家，她自己一个人不愿意做饭吧，如此看来，她是离不开自己了，想到这一点，薛富城顿时心花怒放。

    “你不是要说事吗？什么事？”覃文舒大口解决了一半的晚餐后，才发现，薛富城怎么不说话，他不是有话要说的吗？

    薛富城见她那模样，又好气又好笑。“你先吃，吃完再说。以后不管我在不在家，你都要准时吃晚饭，知道吗？实在不愿意做，那就叫外卖吧，虽然不好吃，但总比不吃好吧！”

    “知道了，都说了，今天是意外，太累了，想先放松一下，不会有下次了。”覃文舒摆了摆手，她不想再谈论这个话题，因为不论怎么说，都是她理亏。

    很快，覃文舒就解决了盘中的晚餐，如果不是薛富城在她旁边看着，或许她会连盘子都添一遍，不得不说，她的手艺绝对是一流的，再加上她的确饿了。

    “吃饱了吗？”薛富城看她的目光在空盘子里，估计没吃饱，因此问道。

    覃文舒摸了摸自己的肚子，说饱了吧，似乎没饱，要说没饱吧，但好像又饱了，她也说不准，但是她却不打算再吃了，大晚上再吃下去，她的体重会直线上升的。

    “吃饱了呀！”覃文舒砸吧了一下嘴巴。
第九十八章 生日
    薛富城点了点头，不管饱没饱，晚上也不适宜吃太多，并不是希望她减肥。薛薛是为了她的身体着想，晚上吃个七八分饱足够了。

    “文舒，你的生日快到了。”

    “哦，我知道啊，怎么了？”覃文舒小脸一红，直接想到了上次他说，要在她生日的时候对她求婚。虽然她拒绝了他的提议，但是她了解薛富城，说到做到的概率很高，况且她生日那天绝对是个好日子。

    薛富城看着她，见她小脸微红，似乎明白了什么，不过并不说出来，否则她肯定害羞的想要钻地洞。

    “是这样的，文舒，在我的认知你，你只有两个朋友，或许还有我不知道的，我想在你今年的生日当天，将他们都邀请到H市来，陪你一起过生日，好不好？”

    覃文舒猛的一抬头，想从薛富城的脸上找出其他神色，但是除了认真还是认真，可是她怎么听都像是开玩笑的。

    覃文舒很清楚他口中的两个朋友指的是宋媛媛和周海浪，如果说邀请宋媛媛那还说的过去，他居然要邀请周海浪，他脑子没发烧吧？

    “文舒，你这么看着我做什么？”薛富城当然知道她为何如此惊讶的看着他，但为了不让她起疑心，他自然将神态放的很轻松。

    况且他还真的没有别的想法，只是觉得母亲的这个主意不错，如今他很确定文舒的心里只有他，这还不够吗？她唯独只有两个朋友，一男一女，他有什么权利不让她交朋友？

    所以他才会提出这样的建议，虽然是薛母提出的，不过他自己也有了这样的想法，当然就得付出行动。而且如此之后，覃文舒肯定会开心。

    想到过去的四年，覃文舒的四个生日应该都是和他们两一起过的吧！曾经婚后的那一年里，她生日的那一天有让他回家吃晚饭，可是他压根没有放下心上，当时的覃文舒肯定很伤心吧，他今年一定要好好的补偿，另外还有更重要的事要在那一天完成。

    薛富城想到毒药已经快要完工，今天也让李涛去催了，务必这几天完成，那条项链做出来后，覃文舒肯定会喜欢的。

    看着覃文舒依旧惊讶的神情，也不说话，薛富城立刻说道：“怎么了？不愿意吗？如果你不愿意，那就当我什么都没有说。”

    “不是！不是这个意思。不对啊，你确定你没和我开玩笑？”覃文舒果然有了动静，只是说的有些前言不搭后语罢了。

    薛富城笑了笑：“我没有开玩笑，你生日那天你最大，你开心是最重要的，只是不知道我如此安排，你高不高兴？”

    “当然，富城，我真的没想到你能接受浩瀚哥来这里，我一直觉得……”她也不知道该怎么说，依旧有些不可思议的感觉。

    “你就觉得我很小气吗？”

    “额……”难道不是吗？不过覃文舒还真没说出来，否则他那计划肯定要泡汤了，她才不要。想到宋媛媛和周海浪一起来陪她过生日，她整颗心都浮起来了。

    可是仅仅一瞬间，又跌落了下去，覃文舒的脸上闪过一抹悲伤，但是很快便被她影藏，薛富城并没有注意到。

    她想到了覃佳宇，今年不能和覃佳宇一起庆祝她的生日了，唯一的美中不足，但是想想也就释然了，因为她早就猜到，今年的生日不可能看见覃佳宇。

    薛富城绝对不会允许在她生日的那天，让她去A市的，就算真的要去，他也会陪着一起，反正就是没有办法看见覃佳宇，就对了。

    没办法，只能等到覃佳宇生日的时候，她再为他庆生了，说不定明年她生日的时候，他们一家子就可以团圆了呢！

    如此想来，心情倒是好了很多。眼前这个男人真细心，似乎也很大度，让情敌一起来庆生，真是个好男人。    

    覃文舒晃了晃，最终点了头。“当然好呀！”其实她并不介意有别人，但是薛富城每次说到家人的时候，她总会想起顾倩，不知道为何，想到薛家，就会想到顾倩，总觉得顾倩是其中的一份子。

    薛富城不知道她的想法，也同样什么都没有说，他想将覃文舒和孙华学的关系拉近，这是一个很好的机会，而且这一次的主意也是孙华学提出来的。

    薛富城心中断定，母亲肯定是接受了覃文舒，否则为什么要绞尽脑汁想出这个让覃文舒高兴的方式呢？

    曾经的孙华学绝对不会如此对待覃文舒的，覃文舒怎么样，似乎与她们家毫无关系。因此今天薛富城可以确定，他的母亲真的喜欢覃文舒，他很高兴。

    这件事算是商定下来，覃文舒明天会将这个消息告诉宋媛媛和周海浪，想必他们两也很乐意，过去的四年，她的每个生日都是和他们在一起庆祝的，如果以后的每个生日依旧可以如此，覃文舒更加高兴。

    洗了碗后，两人便往楼上走去，覃文舒是明早的飞机，因此薛富城让她早点休息，也没有拉着她一起去洗澡什么的，总之给她充分的休息时间。覃文舒是感激的，但是却没想到，一会儿薛富城依旧会兽性大发。

    “文舒，你明天早晨去，什么时候回来？”薛富城当然希望她明天晚上就能回来，但是他也知道，覃文舒去了，肯定要和两个好友聚一聚，明天回来的可能性很小。但是他依旧想问一问，抱着一丝不属于他的希望。

    “富城，我……可能明天没法回来。”是肯定没有办法回来，不管怎么样，她明晚都会陪着覃佳宇的。

    她这个做母亲的很不称职，尤其是现在，她都不能保证一个星期去看覃佳宇一次，因此她会抓住一切能陪他的机会，给他母爱。

    薛富城脸上拂过一丝失望，但也就仅仅一瞬间的时间，他早就猜到她明晚不会回来的，所以也没必要失望。

    况且他也不希望她太累，一天时间来回一趟A市，的确很累。

    “嗯，那明天你自己注意安全咯！记得没事的时候给我发条短信。哎……明天要独守空房了呢，你是不是应该补偿我一点什么？”薛富城那双勾魂的眼神看着覃文舒，她的小脸一红，薛富城的意思她当然明白。

    “我……”

    “你什么？”薛富城赶紧追问，看着覃文舒支支吾吾的样子，他就觉得好笑。

    “没什么，睡觉了。”覃文舒迅速钻进被子里，背对着薛富城，也不说话，似乎真的这一秒钟立刻就能睡着似的。

    薛富城关上了灯，躺在她身边，顺手将她搂在怀里，似乎每天都是同样的动作，却永远不会觉得腻。

    “文舒，你以为你睡着了就能逃得过去了？”他的声音很轻，却那么清晰的在她耳边响起。他的气息进入她的鼻息，有着和她身上一样的味道，同款的沐浴露让他们的距离更近。

    只是他刚才说什么？如果睡着了他想怎么样？这个男人是变态吗？

    “薛富城！”她转过头去，怒视薛富城。

    黑暗中，他闪亮的眸子散发出迷人的色彩，可是覃文舒看不见，他刚才的话在她耳边回响，此时她只觉得，这个男人太变态了。

    “不要激动，文舒，你这不是没睡着嘛！”

    “我……”覃文舒这才发现，该死的她居然转过了头，双眼还瞪的如此吓人，不管她此时的心情怎么样，但是确实可以证明，她没有入睡。薛富城居然给她下套子，她还钻的那么高兴。

    “啊啊啊啊啊！你个混蛋。”索性，覃文舒直接坐了起来，拿起枕头就砸在薛富城的脸上。

    薛富城拿开脸上的枕头，丢在了地毯上。

    “文舒，要温柔，淑女一点。”他那笑容看在覃文舒的眼中却是那样的阴森。

    “薛富城，我恨你，你下去睡，不要躺在我身边。”说着，毫不犹豫的给了薛富城一脚，这个男人真的太坏了。

    “你这是要谋杀亲夫吗？这可不好哦！没有了我，你还有什么幸福？”

    “幸福个屁，有你才不幸福呢！走开，别碰到我。”说完，覃文舒独自躺了下来，贴紧床沿，反正一定要和薛富城保持距离。

    可是已经转过身的她并没有看见笑的更加奸诈的薛富城。

    “文舒，你的意思是说，我伺候你伺候的不够好吗？那要不要再试试？”

    覃文舒都感觉到自己脸上的温度可以煮熟鸡蛋了。有了上次的教训，她坚决不说话，不管薛富城说出什么，她就是一个字也不吐出来。

    薛富城再次将她搂紧怀里。“文舒，你这么睡，晚上会掉下去的，过来一点。”搂着他的那只手直接将她的身子转了个圈，拉近自己怀中，顺带着她的脸也贴近了他的胸膛。

    薛富城睡觉时总喜欢裸睡，因此当她的脸蛋贴上来的时候，差点没烫伤他的胸口。薛富城狂笑不已。

    “文舒，你不是发烧了吧？”他的文舒太可爱，至于害羞成这样吗？又不是第一次睡在一起，不过这样的文舒更加可爱。

    覃文舒继续不说话，她发誓，不管薛富城说什么，她都闭口不答，她就不信他真有那个耐心慢慢问。
第九十九章 你无耻！
    反正就算有那个耐心也没事，覃文舒就当他的语言是催眠曲。

    不过，薛富城向来都是行动派，既然说话你不搭理，那就直接动起来。

    他低下头去，用手扶起她的下巴，原本低着的头已经被他挑高，覃文舒有种不祥的预感。

    薛富城低下头，将她樱红的小口含在口中，也没有进一步的动作，就如此注意着她。或许覃文舒自己都不知道，她紧张的睫毛一直在跳动，薛富城差点放开她大笑起来。

    装睡也装的像一点啊！

    不过既然没有睡着，也不可能在这样的情况下睡着，那他就不客气了。

    覃文舒在他的触碰下气的破口大骂，“薛富城，你神经病啊！”

    薛富城则是一脸的无辜。“做什么？”

    嘿嘿，终于睁开双眼了，他很清楚她身体上哪里比较敏感，就不信她真能一直这么睡着，薛富城对自己的技术很有信心。

    “做什么？做你大头鬼，我要睡觉了，你再打扰我，明天我就从你家搬走，再也不来了。”说完，她又将背对着薛富城，一点都不想看见他的神情，这个男人未免太过火了吧，她要抗议，否则以后没有好日子过了。

    薛富城似乎没有听见她说什么，又将她的身子翻转过来，这一次变本加厉，直接压在她的身上。

    “文舒，你不住我这里，准备住到哪里去？你是我薛富城的女人，我怎么可能让你独守空房呢？如果你实在不愿意住在我这里，也行，你说去哪里，我跟着你走，如何？”他继续拽住她的唇舌。

    覃文舒好不容易才挣脱出来。

    “薛富城，你无耻！”

    “有呀，两排洁白坚固的牙齿，八十岁都不会掉。”说着，还露出了他的两排美丽的牙齿，覃文舒拜倒。好吧，遇见无耻的，她还真一点办法都没有，她败的彻底。

    覃文舒有些微怒，可是看着薛富城那无辜的表情，她只觉得一拳头打在了棉花上，她承认，这个男人太有本事了，她的弱点全被他掌握。

    薛富城再次得逞，覃文舒都不知道自己何时开始，竟然主动的配合他的动作，而她想要早点休息的想法，压根被抛到了九霄云外。

    等两人再次洗完澡，换了床薛后，时间已经接近晚上十二点。

    “薛富城，我恨你，恨你，恨你！”覃文舒委屈啊，说好要早些睡的，她可要留着力气明天陪覃佳宇逛街，帮他买衣服呢！如今，睡眠不足，明天还要坐飞机，她又不是神，哪来的精力？

    “刚刚还说爱我呢，这会儿就恨了？”薛富城知道覃文舒口是心非，搂着她的样子很亲密，似乎她再说一句，他会立刻吻上去，将刚刚的事情再来一遍。

    覃文舒很了解他，乖乖的闭上了嘴巴，但是心里却将薛富城从头到脚全部慰问了一遍。

    “文舒，你还看着我？不睡了？”薛富城准备入睡时，却发现覃文舒的双目一直瞪着自己。

    “哼！”覃文舒的鼻子里冒出很不和谐的声音，她全身一点力气都没有，明天的计划啊，这个男人果然是个混蛋。

    “文舒，你明晚又不回来，今天当然要将我给喂饱了，否则明晚只有一种可能，那就是我被活生生的饿死在家中，你忍心吗？”

    “切，谁知道你会不会出去偷吃呢！”覃文舒刚说出这话，立刻就后悔了，悔的肠子都青了，她怎么就不动脑思考一下再说话呢？

    薛富城很乐意听见她这么说，于是立刻说道：“就是啊，为了我不出去偷吃，你就应该将我喂饱嘛，嗯……做的不错，我向你保证，明晚肯定乖乖的在家，不会偷吃的。”

    薛富城那笑容，真的和花一样，覃文舒却想将他的脸给撕了，见过不要脸的，还真是第一次见到这么不要脸的。    

    “文舒，牙膏已经挤好了，我先下楼看看家里还有什么吃的。”薛富城匆匆离开卧室，虽然他不在意，也知道覃文舒的生气完全是假的，可是一直被她那目光死死盯着，也不是好玩的。

    覃文舒撇着嘴，看着他离开房间。好吧，看在他又将牙膏挤好的份上，原谅他了。

    薛富城并不会做饭，他们平常的早餐也就是面包牛奶，如此很方便，只需要一段时间去超市买一次就可以了。

    覃文舒有提出过她起来做早餐，这样可以吃丰盛一些，但是薛富城却制止了。他知道覃文舒工作很辛苦，虽然没什么体力劳动，但是一直动脑，也很累的。

    所以每天早晨都希望她多睡一会儿，今天她要赶飞机，否则一般情况下，薛富城都会将早饭准备好后，才会去喊覃文舒起床。

    当覃文舒洗漱完毕，换完衣服后，司机已经在家门口等着，她有些不太好意思让司机等太久，况且时间不等人，飞机不会因为她晚点就不起飞，因此她迅速背起一个小包包便往外面走去。

    她没有太多的行李，只是去A市一天，住一晚，所以换洗衣服也不多，身后的背包中几乎都是帮宋媛媛代购回来的东西。

    “富城，我走了呀！”覃文舒顾不上吃早餐，立刻走到门变去换鞋。

    薛富城快速的将一瓶牛奶和一包面包塞在了她的手中。

    “我就知道你会来不及吃早餐，路上吃一点吧，否则到了A市你会饿晕的。”薛富城温柔的笑着，这就是他的老婆，有他疼着，绝对不会让她饿着。

    覃文舒感动的在薛富城脸上亲了一下，匆匆打开家门，走了出去。

    薛富城一直看着她的背影，也就是顺手给她拿了早餐而已，这福利还不错。摸着自己的脸颊，薛富城的笑容一直没有消失过。

    这样的笑容一直持续到薛富城进入公司大门，在公司，他很少会露出笑容，不知道是不是因为习惯了的原因。

    他对工作的要求很高，自然连带着对整个公司员工的要求都很高，所以不会轻易表露出笑容，久而久之，踏入这扇大门后，他会很自觉的收起笑容。

    荣耀所有人对这位董事长的评价就是，他没有遗传到老董事长的善解人意，没有老董事长的笑容，却将老董事长的那份狠劲成倍的发挥出来。

    覃文舒在车里，吃着她的爱心早餐，司机往机场的方向开去，看着那熟悉的方向盘，覃文舒竟然想到薛富城教她开车的时候，他在她旁边，好像总是很认真的看着她。

    如果现在时间允许，覃文舒甚至想自己开往机场，让这个老驾驶员坐在边上看着就行，不过如果她那蜗牛速度开过去，飞机可能早就走了。

    不过薛富城告诉过她，刚开始肯定会开的很慢，而且不稳，多开几次就好，如今覃文舒用二十码的速度，还是能开很远的。

    如此，脑海中尽是幸福甜蜜的画面，似乎很快，车便停在机场门口，由于覃文舒的行李并不多，因此她没有让司机送她进去，与司机道别，告诉他明天的几点来这里接她就行。

    此时覃文舒似乎已经看见了在她眼前的覃佳宇，那种欢快别人根本无法理解，她太高兴了，两周没有见到他了。在欧洲的那两个星期，覃文舒想了很多，她真的受不了见不到覃佳宇的日子，她决心将他接到自己身边。

    却又会遵守自己的原则，坚决不会在复婚之前将覃佳宇和他父亲相认，她不会让自己失去覃佳宇的，哪怕微乎其微的可能，她都会杜绝。

    这就是覃文舒，她早已认定，也因为曾经的伤害，她害怕了。好在如今有这么好一个契机，只要金昇的总部还在A市，她就能时常找借口去A市找覃佳宇。

    而她也能预感到，距离她和薛富城复婚的日子已经不远了，想到覃佳宇要永远的待在自己身边，她的心真的无法平静下来。

    同样她也纠结的是，覃佳宇在张家生活了那么多年，她很清楚张家父母在覃佳宇身上给予了什么样的情感，如果将他带走，他们二老会伤心吗？

    覃文舒觉得自己欠周海浪的太多了，真的不希望因为覃佳宇而让他的父母难过。她真的不知道，如果薛富城知道覃佳宇是他的儿子后，会不会让覃佳宇经常去A市。

    他那个人是很霸道的，怎么会同意自己的儿子和别人亲，却与他有距离呢？或许她并不了解薛富城，说不定此事还会有转机。

    覃文舒觉得她肯定会争取的，张家人照顾覃佳宇这么多年，这点恩情，薛富城应该要还，希望他能开窍吧。

    这些事不可能立刻就发生，因此覃文舒也放下了这些担忧。船到桥头自然直，况且她的儿子那么懂事，到时候说不定都不用自己想太多，薛富城肯定不希望儿子不开心吧，不管怎么样，应该会满足儿子的要求。

    如此一想，覃文舒反倒是一点都不担心了，坐在飞机上闭起了双眼，昨晚虽然睡的很香，没有一个梦境，却因为之前消耗的体力，让她到现在都有气无力的样子。

    H市飞往A市的班机，很快便降落在A市机场，而宋媛媛早半个小时之前就已经在停车场等着了。
第一百章 注意力
    这一次可是半个月啊，半个月没有看见她了。宋媛媛都觉得覃佳宇快要忘记这个做母亲的了，不过这并没有告诉覃文舒，否则覃文舒肯定哭天喊地的要来A市。

    当然，宋媛媛一度认为，覃佳宇太懂事了，他不提起妈妈，肯定是知道妈妈太忙，他提与不提都不可能见到她，索性不再说这些，他相信妈妈只有有机会就会来看他的。

    况且覃佳宇有人疼，有人爱，周海浪一家人将他照顾的很好，又时不时的有宋媛媛带着他四处玩耍，覃佳宇的小日子过的要多潇洒有多潇洒。

    就在宋媛媛思绪四处飘荡之时，覃文舒已经找到了她这辆骚包的红色跑车。

    “想什么呢？”车门没有锁，覃文舒直接拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    “没什么，现在去哪里？去你家还是金昇？”宋媛媛知道覃文舒今天的安排，她很想赶紧将工作上的事完成，剩下就是自己的时间了。

    覃文舒看了看自己并不多的行李，完全没有必要先放回家，因此选择直接去公司，工作量并不大，只是因为郭大伟已经离开A市两周了，覃文舒接手后，怎么也应该去关心一下员工们。

    因此覃文舒选择先去公司，宋媛媛没有意见，一脚油门，将车速提了上去。

    “媛媛，我也会开车咯！”覃文舒将背包中给宋媛媛带回来的东西一件一件拿出来之时，正好看见了她的那本驾照，虽然是作弊得来的，但是有薛富城这样水平的老师教她，她也能慢慢的开起来了。

    况且自动挡的车，简直太容易了，只要她集中注意力，开起来还真没什么困难的。虽然开不到宋媛媛这么快，但是至少她也是会了。

    “哦？真的？”宋媛媛一脸的不可思议，曾经在H市时，她和周海浪都有让她去学驾驶，可是她死活不愿意，后来他们也就放弃了。

    可没想到她才去了A市几天，就已经学会了？不用猜也知道是谁让她去学的。宋媛媛顿时感到泄气，爱情的力量果然是伟大的。

    覃文舒没有注意到宋媛媛的表情，笑着说道：“当然是真的，我还有驾照呢，你看！”说着，扬起了手中的驾驶证，那模样要多兴奋有多兴奋。

    宋媛媛瞥了一眼，果然是驾驶证，但如果是正规驾校，就算是加强班，她也不可能这么快拿到驾照的，那么只有一种可能，薛富城帮她走了后门。

    与覃文舒抬杠一直是宋媛媛觉得最开心的事，她们也都能开得起玩笑，所以她不介意直接打击覃文舒。

    “文舒，你这驾照从哪里偷来的？”

    “偷？你才偷来的呢！这是真的好不好？还有交警大队专用章呢！”覃文舒狠狠的瞪了一眼宋媛媛，不相信她的开车技术直接说好了，居然说她这是偷来的，没有天理啊。

    不过她还真不知道，薛富城是不是偷来的……呜……不是她对薛富城的人品感到质疑，只不过没有考试直接弄来一本驾照，如果这驾照是真的，那她的确不相信。

    但是又不得不承认，这的确是真的。其实凭借薛富城的能力，不要说一本驾照了，一百本都是轻轻松松的事。只是所有事都被覃文舒想复杂了而已。

    “文舒，你考试的时候考了哪几个科目？”宋媛媛笑着问道。

    “科目？每次考试都不一样吗？”她当然不知道，她有没有考过试。

    “当不一样，你不知道？”宋媛媛继续问道。考试科目当然一样，覃文舒这个笨蛋，作弊都不会，至少自己也了解一下啊。算了，就当时帮她普及知识了，宋媛媛如此想着。

    覃文舒很诚实的点了点头。“我还真不知道，薛富城没有告诉我呀！”

    宋媛媛失败了，转头看了一眼覃文舒，她那脸上的天真，真的是她这个年龄的人应该有的吗？或许覃文舒也只会在宋媛媛面前表现出如此的天真无邪吧！    

    “行了，我怕了你了，我告诉你就好。”宋媛媛笑着说出了考驾照需要考哪些东西，有些名词都是覃文舒没有听说过的，她很郁闷，薛富城教她开车的时候怎么不顺便普及一下这些知识呢！

    她很想要问宋媛媛，却又不好意思开口，她真是个水军啊！

    “你想说什么？”宋媛媛和覃文舒相处这么多年，她一个眼神，她就知道她想要做什么，如此看来，刚刚她说的话，她听了肯定觉得一头雾水。

    “额……这个……媛媛，我想问问，什么是侧方位停车？”她只知道可以倒车，但是什么叫侧方位停车呢？难不成还可以从侧面停过去吗？车子横着开？

    宋媛媛还不知道覃文舒会有这么极品的想法呢！可是要她怎么解释侧方位停车呢？宋媛媛觉得，与其让她解释，还不如示范一遍给她看了。

    “文舒，你看那路边一排车位，横着的车位，我停给你看，你就明白了。”于是宋媛媛很快将车开了过去，这个车位正好适合演示侧方位停车。

    一个小小的车位，前后都被车辆占据着，而覃文舒有些奇怪。

    “这么小的空间，除非你的车可以横着走，否则怎么可能进得去呢？”她当然不相信，因为她在用自己那不算技术的开车水平丈量着此时的情况。

    “如果是你来停的话，当然得让车横着走，但是对于我来说，就算再小一点，我也能倒进去，只要车位能容纳我的车就行，看清楚了，开始咯！”

    对于宋媛媛这样有好几年驾龄的人来说，停这样的车位简直是轻轻松松，小菜一碟。为了让覃文舒看的清楚一点，她特意放慢了速度，平常两下就能倒进去的车位，她到了四五下，终于将车挺进了车位，完美的技术。

    “就这么停进来了？”覃文舒一脸的不可思议，那样的状况，她怎么就打几下放下盘，随便倒几下就可以了呢？而且位置停在正中间，没有一点偏移。

    宋媛媛再次将车开出去，往金昇的方向驶去。

    “文舒，这没什么奇怪的，等你会开的时候，自然也就会停了。”

    覃文舒似乎很不相信的样子，脑子中一直纠结着，为什么薛富城不教她这个呢？看上去很酷很好玩的样子。

    “媛媛，要不你教我刚刚那个停车吧！我觉得好帅！”

    …………

    宋媛媛满头黑线，她也太奇葩了吧，哪个会开车的人不会停车？估计覃文舒真的是第一人。

    “回去让你家薛富城教你，我只会开，不会教。”她才不要教她这个笨蛋，估计没个几天几夜是教不会的，那还不如让她回家找薛富城了。

    覃文舒也不再说话，她本来也没有完全学会，薛富城说过，想学会开车还要有一定的耐心，慢慢来，多开几次，熟能生巧就可以了。

    “文舒，你这一次来，告诉周海浪了吗？”

    “嗯，当然啦！给他打了电话，下午我去接覃佳宇放学，这自然要告诉他的。然后晚上我们一起吃个饭，我还有事要告诉你们呢！”说到这里，覃文舒那脸上的笑容再次蹦跶了出来。

    “什么事啊，笑的这么开心？”宋媛媛才不觉得覃文舒能带来什么好消息呢，不过看她高兴的样子，似乎又真的像是好消息一样。

    难道她要和薛富城复婚了？宋媛媛第一想法就是这样。她心中恨啊，覃文舒就是不知道保护自己，才和薛富城重逢多久，看来她真的是被薛富城给吃的死死的，就如周海浪也败在覃文舒手中是一个道理。

    只是周海浪自己心甘情愿，而覃文舒也是心甘情愿，宋媛媛还真不好说什么，只要她这个死党能幸福，她就满意了。

    覃文舒在过去的几年内吃的苦太多了，宋媛媛希望未来她能一直顺风顺水。

    覃文舒并没有回答宋媛媛的问题，反正晚上都要说，也不在乎一时半刻。

    车停在了金昇的地下停车场内，由于覃文舒不知道一些琐事要处理多长时间，因此拉着宋媛媛一起走进公司，让她在自己办公室内休息就好。

    “覃总监好！”接待的小姑娘很热情的招呼着她们，覃文舒她当然认识，曾经就是备受大家尊重的首席设计师，而现在几乎又掌管着金昇的命脉，公司里没有人不巴结着她。

    覃文舒一样很有礼貌的和大家打着招呼，她绝对不会如薛富城那样，在公司摆出一副死人脸。

    当她坐上金昇首席设计师的位置后，大家对她的尊敬程度日益见长，但是她从来不会摆出很高傲的架子。

    只要维系住自己的威信便足够，况且还会时不时的教授那些设计师助理一些设计方面的知识，因此她在公司的口碑一直都很好。

    “覃总监，郭总裁有说过，将原本他在这里的董事长办公室给您用，而他的办公室已经搬到了总裁室中，您直接上去顶楼就可以了。”接待美女在招呼完覃文舒的同时，将这件事说了出来。

    覃文舒蹙眉，她并没有让郭大伟如此做，虽然知道这是郭大伟为了方便她以后在这里办公，才会做如此决定。可是覃文舒还真的抵触那间办公室。

    她并不是董事长，所以不想坐进那个办公室里，免得有人说闲话。虽然此时的金昇中，还真没有人敢在覃文舒背后说什么。

    昨天薛富城整治公司那些嚼舌根的人的事已经上了今天的头版头条，就算远在A市，也没有人不知道。
第一百零一章 发怒
    许多人传出，是因为那些人说着覃文舒的坏话，因此薛富城才会发怒。虽然他们说的不全部正确，可是也有一部分原因，再加上薛富城并没有出面说什么，而荣耀的早报也同样以这个消息为头条，因此这件事大家也都信以为真了。

    电梯一路升到顶楼，这里的每一个地方都是她熟悉的，在这里面奋斗了四年，她有各种酸甜苦辣。

    这里和H市的分公司不一样，她到了H市分公司时，已经有了金昇首席金牌设计师的头衔，又是以总监的身份去的，因此看见的都是大家在她身后拍着马屁。

    可是只有覃文舒自己知道，那些人只是因为她的地位，在她面前只敢如此。她真正有感情的地方还是这个总公司。

    当初虽然因为周海浪和宋媛媛两人同时施压，她才能成为这里的设计师，可是一位没有基础，没有工作经验，只是靠着走后门进来的设计师，别人怎么可能给她好脸色呢？

    那段时间她肚子里还有覃佳宇，又要面临那样的压力，她过的很不好。作品不成功，她的薪资也很低，可是又必须要保证一定的营养，否则对胎儿的发育会有影响。

    她真的不知道，如果当时没有周海浪和宋媛媛，她要如何坚持下去。

    好在一切都过去了，她再次回来的时候，身份显赫，公司内没有一个人敢对她不尊敬，感受到了站在巅峰的气势，却又回味着当初的心酸。

    刚才在进入金昇的那一瞬间，所有的记忆时常在覃文舒的脑海中回忆，她并没有别的目的，也不想报复那些曾经与她冷眼相对的人，甚至当时有些助理设计师想尽一切办法，用尽各种手段，就是要让她离开金昇。这些她都可以一笑而过。

    当初只是因为她占据了一个设计师的名额，而那些助理设计师的水平的确比当时的覃文舒要高，如果覃文舒走了，她们其中就有一个人可以上位，因此她们当然希望她能离开。

    那时的覃文舒还很纯洁，哪里能看出那些助理设计师笑容背后藏着的那把刀呢？她一次又一次的背上莫名其妙的黑锅，却没有任何言语去反驳。

    好在有周海浪和宋媛媛撑着，否则她不知道被开除多少次了。就在这样的坏境中，她只见成长，设计水平也是乘直升机往上升，之后再也没有人敢多算计她什么。

    覃文舒永远是笑脸对人，可是却没有人知道，她的笑容代表着什么。

    “想什么呢？”电梯门已经打开，可是不见覃文舒走出去，宋媛媛知道她回忆起了过去在这里的点点滴滴。

    那段回忆虽然最后是圆满的，但是前两年，覃文舒过的很艰难，公司里没有一个真正的朋友，大家的交流永远离不开利益二字。

    好在一切都过去了，现在的覃文舒是耀眼的，不管今后她在国际上会有什么样的地位，但至少如今在国内，她是这个行业内最闪耀的明星。

    覃文舒转头对着宋媛媛笑了笑。“没什么，走吧！带你去参观一下我的新办公室。也不知道郭总什么时候帮我换的，我还真没进去看过，不知道他们布置成了什么样子。”

    覃文舒虽然不是很愿意，却又有些期待，尽管没有经过她的允许，但这是郭大伟的主意，她只能接受，她知道郭大伟是好心，永远会为她着想，会为金昇着想的。

    “哇，文舒，工作环境不错哦！”办公室内并不十分奢华，但是可以看出，装修的材质都是进口的，整个办公室呈粉色系，但又没有过于可爱，倒是与覃文舒的气质很符合。

    如此粉色系能体现出高贵，还真不是一般人可以做到的，覃文舒很喜欢她的新办公室，有种想要将这个办公室搬到H市分公司的冲动，有了这样的想法，她居然拿出手机，拍下了这间办公室的各个角度。    

    宋媛媛坐在覃文舒办公室的沙发上，无趣的玩着手中的ipad，目光时不时的看着覃文舒，却发现她一点要去吃饭的迹象都没有。

    又是一个工作狂，早在之前几年，宋媛媛就知道覃文舒是工作起来不要命的那一类人，此时肯定已经忘了时间。

    宋媛媛欲哭无泪，估计她被饿死在这里，也得等到覃文舒忙完工作后才会发现。算了，看在她这么认真的份上，宋媛媛决定自己出去解决午餐问题，也顺便帮覃文舒带一份回来。

    看着她此时的模样，肯定都不知道自己是否饿了，这样对胃很不好的。

    宋媛媛没有打扰覃文舒，放轻了脚步，缓缓走出办公室。出了办公室的门，宋媛媛才松了口气，她怎么感觉自己像是个做贼的呢？从办公室走出来还得不发出一点声音。

    关键是覃文舒办公室内铺的那种地板，稍微一不小心就会发出很响的“咚咚”声，幸亏宋媛媛今天没有穿高跟鞋，否则她在想自己会不会将高跟鞋脱下来，拿在手中走出办公室。

    吐糟着覃文舒没人性，然后独自一人往公司外走去。好在金昇的地理位置不错，公司对面有各种高档餐厅，宋媛媛肚子实在饿的难受，也不挑，随便走进了一家泰国餐厅。

    覃文舒和她的口味很相似，因此吃完再给她打包几个菜就可以了，这么想着，宋媛媛已经坐在了一个靠窗的位置上。

    覃文舒忙着她的事，压根就不知道宋媛媛已经出去吃午餐了，她还真的没有感觉到胃在抗议，此时她只想赶紧将工作做完，然后就可以开心的去接小佳宇放学了。

    直到宋媛媛吃过午饭，然后将打包盒拿进她办公室时，她依旧保持着同样的动作，认真的看着手中的资料，时不时的圈圈划划，然后再时不时的签上自己的大名，如此一份材料算是看完，紧接着看第二份。

    宋媛媛看着她手中还有好几份材料没有看，如果一直是这样的速度，至少还需要一两个小时才能完成，一两个小时候，她会不会饿成人干？

    于是，宋媛媛果断走到覃文舒身前。

    “你饿不饿？”

    “啊？”覃文舒抬起了头，对上宋媛媛的脸，这才想起来，宋媛媛还在办公室里呢！以前她习惯性将工作做完再吃饭。

    后来到了H市后，有那么几天，薛富城会准时让她去他办公室吃饭，也好像只有那唯一的几天，她吃饭时间很准时，平常都是什么时候忙完什么时候吃的。

    今天她并不是有意忘记，只是工作占据了她所有的脑细胞，压根就将宋媛媛在这里的消息抛到了九霄云外。

    或许又是因为她和宋媛媛太熟悉了，熟悉都将宋媛媛当成了自己，可是此时，宋媛媛明显是怒视着她，似乎在怪她为什么将她给忘了。

    “嘿嘿，媛媛，这个……我刚刚比较忙，所以……”似乎不习惯和宋媛媛解释什么，她们两认识这么久，似乎从来都不需要解释什么，绝对可以看懂对方的意思。

    “我又没怪你，你忙呗，不过饭还是要吃的，饿了吗？”

    “嗯……媛媛，你自己去吃一点吧，我还有些工作，想忙完了再吃。”覃文舒考虑到，忙完后随便吃一点就可以直接去幼儿园接覃佳宇了。

    至于宋媛媛，她还没有狠心到让她和自己一起随便吃一点，因此打发她自己去解决。反正她这里工作最少还得一个多小时才能完成，到时候宋媛媛肯定也吃完了。

    宋媛媛则是一脸无奈的看着覃文舒。“文舒，你也没必要这么拼命吧，先吃完再看吧！否则冷了还得去热，麻烦。”

    说着，她指了指沙发旁边的茶几，那上面正放着她打包带回来的午餐。

    “啊？你叫外卖了？”覃文舒没有听见她打电话的声音啊，难不成自己已经用心到这个程度了？这个习惯不好，要稍微改一改。

    两耳不闻窗外事是有必要的，但是不至于到两耳不闻屋内事吧！

    “外卖？外卖你个头啊，你见过这么好吃的外卖？”宋媛媛想将覃文舒直接给掐死，看来她刚才出去那么久，覃文舒还真的一点都不知道，宋媛媛有种被人忽视的错觉。

    覃文舒斜着脑袋，看了看打包盒外面印上去的字体。居然是对面那家泰国菜，覃文舒的最爱！她喜欢吃泰国大米，很香很好吃。

    “媛媛，你出去买的？”她似乎看见了新大陆，两眼都散发出光芒。

    “废话，我说你至于吗？哪天在你工作的时候，进来一个杀人犯，直接将你给杀了，估计你都不知道杀你的人长什么样子。”宋媛媛真想给她洗洗脑，认真工作是有必要的，但也不至于认真到变成傻子的地步吧。

    覃文舒似乎没有听出她话中嘲讽的味道，又或者她不愿意动脑子去想，反正不管宋媛媛说什么，都是为了她好。

    “媛媛，其实如果真的有人要杀我，那我肯定不会看见他的模样的吧！电视上放的杀人犯不都是遮住脸的吗？”

    宋媛媛迅速晕倒，好吧，这个女人实在太强悍，这话都能说得出来，她到底是哪里来的奇葩啊！

    覃文舒也不管宋媛媛那哀怨的模样，自顾自的坐在沙发上，却发现午餐的分量并不是很多，她一个人吃会觉得稍微有一点多，可是如果两个人吃，那根本就不够。
第一百零二章 吃相
    “媛媛，你已经吃过了？”

    “废话，难道要我在店里不吃，过来和你一起吃打包的吗？真笨死了。”宋媛媛半躺在沙发上，继续玩着手中的ipad。虽然很无聊，但是似乎比覃文舒有趣多了。她工作的时候简直就是个傻子。

    覃文舒快速的吃完午餐，她心系工作，所以就算面对的是最喜欢吃的泰国菜和泰国大米，她也没有时间慢慢品尝。

    只有赶紧将工作完成，她才能去接小佳宇放学，才可以好好陪小佳宇。明天就得离开。想到离开，覃文舒心中悲喜交加。

    她承认，从上飞机的那一刻开始，心里就已经开始思念薛富城了。但是对于覃佳宇的思念会更浓烈一些，所以她果断抛弃薛富城。

    此时想到明天差不多这个时间点就得回去见到薛富城，心中自然高兴。但是要与覃佳宇再次分别，而且下次见面也不确定是什么时候，心中又再次暗淡下去。

    她本想定再晚一点的飞机，明天还可以去接覃佳宇放学。但是想到薛富城黑着的那张脸，最终她放弃了。定了午后的应该已经是薛富城能接受的极限了，她不想去挑衅他的耐心，否则她很可能失去以后来A市的机会。

    毕竟金昇不是非她不行，只要薛富城想，他可以换很多金昇在总公司的负责人，因此覃文舒只能很乖很乖的，每一次来A市都待很短的时间，这样薛富城也没有理由了。

    “你慢点吃。”宋媛媛看着她狼吞虎咽的样子，终于看不下去了，在家里也就算了，可是现在是在公司，谁知道会不会有人突然进来？

    就算别人看见覃文舒现在的模样，也不会说什么，最多心里嘀咕几句这个女人太不淑女，吃相真难看之类的。但不论是谁，绝对不会将这些话说出口。

    可是那样的话，覃文舒的形象可是毁了大半。这么漂亮的女孩子，居然是这样的吃相。如果宋媛媛不是早就认识覃文舒，知道她平常吃饭不是这样的。那估计宋媛媛都会嫌弃这样的女人。

    “吃的不快啊！你还别说，看见你带回来的美味，我还真是饿了。”覃文舒喝完最后一口汤，满意的说道。

    宋媛媛看着剩下的空荡荡的打包盒和丢在一边的筷子，原来覃文舒这么能吃，记得她以前的饭量虽然不小，但也没这么大吧！

    她原本是担心覃文舒不够吃，所以带了一人半的分量，估摸着应该差不多了。

    可没想到，如今连汤都不剩一口，也不知道她究竟有没有吃饱。

    “文舒，需要我再出去给你买点吃的吗？我看你还没吃饱的样子。”如今宋媛媛可以断定，覃文舒和薛富城在一起，小日子应该过的不错，吃饭都这么香。

    覃文舒摸了摸自己的肚子，其实平常她根本吃不到这么多，只是今天的午餐太美味了，而且她也的确是饿了，所以才会吃的连渣都不剩。

    “不用了，媛媛，你看我这肚子，吃撑了。”她走到办公桌边，如今还是先将手头的事忙完，其他什么都好办。

    看了看时间，十二点半，覃文舒觉得如果自己将速度再放快一点，那在一点半左右就可以解决，然后收拾一下，交代一下，两点应该就能出公司。

    这么算来，不会影响到接覃佳宇放学，覃文舒也就安心了，继续埋头看着手中的材料。

    宋媛媛找来助理，将茶几上收拾了一下，然后又继续窝在沙发上玩着ipad里面的游戏，这一直被宋媛媛认为最无聊的游戏，如今玩的确实真么开心，因为那里还坐着一个比这游戏更无聊的人。

    时间一分一秒的慢慢溜走，在宋媛媛不知道被游戏里的BOSS砍死多少次后，覃文舒终于放下了手中的笔，抬起头看着宋媛媛。    

    宋媛媛在这里无聊的待了几个小时，一直是面对着手中的ipad。她真后悔，为什么要陪她来公司呢，直接这个时间点过来将她接走不就可以了？

    不过她们也的确很久没有如此安安静静的相处过了，曾经在校园里，她们几乎形影不可，那时候覃文舒想要去球场看薛富城打球，却不敢一个人独自前往，因此宋媛媛为了给她壮胆，每次都陪着她。

    虽然宋媛媛对这些球类一点兴趣都没有，不过死党嘛，就是这么用的！久而久之，陪着覃文舒去球场已经是宋媛媛的习惯。

    想到以前的那些过往，宋媛媛突然觉得，今天的确应该在这里陪着覃文舒。反正她自己也没什么事，就算她忙工作，她只是在一边待着，也没关系，至少两人是待在一起的。

    虽然看起来这两人的关系已经超出了朋友，不过女孩子的闺蜜就要如此。就算两人不说话，只是安安静静的在一个空间里，各做各的事，却也不会感到尴尬，这才是真正的死党。

    覃文舒的视觉有些疲劳，不停的给眼部做着放松，宋媛媛走在她的旁边也不说话，就一直到了电梯口都是如此情形。

    终于，覃文舒放下了揉搓双眼的手，深深呼出一口气。

    “真累！”

    宋媛媛看了看覃文舒，曾经的她也会经常抱怨，但也仅仅是抱怨给她听而已，这些抱怨绝对不会影响到她对工作的热情。

    “文舒，再累不也是你自己选的吗，反正婚纱设计这条道路上，不管多累，你都会坚持下去的。”

    宋媛媛太了解覃文舒了，说的话全部戳中覃文舒的心思。

    “不用这么说出来吧，我又不是不知道。”覃文舒撇了撇嘴，她也就是发发恼骚而已，但是真的工作起来，她觉得自己是幸福的。

    宋媛媛载着覃文舒来到了幼儿园门口，此时才下午两点半，距离覃佳宇放学还有半个小时，可是覃文舒却已经迫不及待的想要见到覃佳宇了。

    “我们进去接他吧，早点走也没什么关系。”宋媛媛提起，幼儿园的孩子提前被家长接走也没什么大不了的，别说是幼儿园了，如今的覃佳宇已经学会了小学前三个年级的内容，他才四岁。

    平常周海浪有时间的时候就会教他，覃佳宇自己很喜欢学习，喜欢了解新鲜的事物，因此周海浪会经常带着他出去走走，看见新鲜事物，就会将自己知道的与这事物相关的知识都告诉覃佳宇，覃佳宇十分乐意接受。

    如今，覃佳宇不但智商比一般的孩子高出许多，接受一切事务的速度也比一般孩子快上很多，而且他十分懂事，似乎从小就明白许多人情世故。

    不过他毕竟也只是个孩子，多多少少会有些小任性，只是从来不会太过分罢了。

    曾经生下覃佳宇后，覃文舒一度认为，覃佳宇没有父爱，会不会变得自闭或者其他什么，那时候周海浪说过，他可以做孩子的父亲，并不是要娶覃文舒，只是给孩子足够的父爱。

    他也的确做到了，这个“父亲”弥补了覃佳宇从未得到过的父爱，就真如慈父般疼爱他。况且这个“父亲”的出现，顺带让覃佳宇也感受到了爷爷奶奶的关爱。

    张家父母对待覃佳宇，真的是如亲生孙子，都说隔代亲，他们对覃佳宇简直是宠上了天。

    记得那时候覃文舒很担心，就怕他们太溺爱覃佳宇，导致覃佳宇无法无天。好在她的担忧一直都是多余的，覃佳宇真的很懂事，懂事到让人心疼。

    他从来不会刻意在覃文舒面前提到自己的爸爸，虽然他也很想知道自己的亲生父亲是谁，很想像其他孩子一样，坐在自己爸爸的肩上逛马路，可是这都是他从来没有得到过的。

    虽然周海浪会主动这么做，但是他毕竟不是真的爸爸，血缘关系的确很微妙。

    宋媛媛将车泊好后，与覃文舒一起走进幼儿园。覃佳宇还不知道覃文舒今天会来，正和小朋友们在操场上玩滑滑梯呢。

    远远的覃文舒就看见自己儿子如王者般坐在滑滑梯顶端，准备往下滑。这是很正常的现象，可是不正常的是，在滑滑梯下方，居然有一圈的女孩子围着他，似乎等待着他从天而降。

    覃文舒觉得很奇怪，一般来说，大家应该都在滑滑梯后面的台阶下等着排队啊，为什么覃佳宇这边这么奇怪？没有人排队，却有这么多人等在下方，而且一致号全部都是女孩子、“文舒，原来小佳宇在幼儿园中这么酷，有这么多追随他的女孩子啊！”宋媛媛也没想到，她们一般来接覃佳宇都是在幼儿园门口等着。

    只有周海浪进入过幼儿园，提前将覃佳宇接走的经历。她们还记得，曾经周海浪说过，覃佳宇可有女人缘了，在幼儿园里，他走到哪里都有女孩子跟着。

    那时候她们还只是当成了一个笑话，可如今看来，周海浪说的一点都没有错。

    覃文舒揉了揉太阳穴，他的儿子才四岁，居然已经是个祸害了。关键是他此时在滑滑梯顶端的模样，活脱脱的一个居高临下的王者，看着下方众爱妃们。

    额……覃文舒自己都没有想到，为什么她会有这样的想法。

    环顾四周，操场边上坐着五个老师，应该是覃佳宇他们班的老师吧，两人正在聊着天，目光随时关顾着四周，不敢有一丝一毫的松懈。

    覃佳宇所在的这个幼儿园是贵族幼儿园，每个宝宝都是含着金钥匙长大的，覃文舒本不打算让覃佳宇进入这所幼儿园，首先收费很高，而且她担心在这样的幼儿园内，覃佳宇会学会攀比。
第一百零三章 她的儿子
    可是宋媛媛和周海浪都劝她，他们觉得这里的老师负责人，一般幼儿园内，老师不可能无时无刻的盯着每个孩子的，万一孩子除了什么事怎么办。最终，覃文舒还是答应了。

    进入这所幼儿园也是要找人的，并不是真的有钱就能进，每一年学校招生的名额是有限的。当时周海浪还动用了不少关系。

    也因为这一点，报名的那天是周海浪带着覃佳宇来的幼儿园。等覃文舒反应过来时，周海浪已经将三年幼儿园的学杂费全部缴清。

    其实他们一点一滴的帮助，覃文舒都记在心里，所以她才觉得愧疚与周海浪，因为周海浪想要的东西，她给不起。

    宋媛媛和覃文舒来到了几位老师身后，五位老师中，有两位是认识覃文舒的，都知道她是覃佳宇的母亲，于是很亲切的与她打了声招呼。其中一位老师走向覃佳宇。

    这里的老师都是聘请的高素质人才，因此谈吐很有礼貌，覃文舒觉得与她们交谈是一种享受。也正是因为这些老师之后，覃文舒才真正没有后悔将覃佳宇送进这样的幼儿园内。

    她相信环境的影响力，有这样高素质的老师，学生应该不会被教的很差，至少言谈举止都会比较大方得体。覃文舒并没有太高的要求，只要覃佳宇身边出现的人不要整天脏话连篇，时不时的习惯性说出几句不雅的词就足够了。

    小孩子的模仿能力很强，虽然他们很多时候并不理解那些脏话的意思，可是却学的很快，而且很难忘记。

    如今这所幼儿园，覃文舒真的很满意。而现在覃佳宇才四岁，却很有绅士风度，虽然她不知道他对其他女孩子如何，可是至少在家里对她这个母亲，是十分绅士的，好像就是个小大人似的。

    老师走到覃佳宇身前时，他正好从滑滑梯上滑下，所有女孩子都拥了上来，递上自己的毛巾，也有递水杯的。

    覃文舒看见这一幕后，顿时无语，她的儿子是有多受欢迎。

    可是接下来的状况，更是让覃文舒大跌眼镜。

    只见覃佳宇淡淡的看了看这些女孩子，双手插进裤子口袋中，说道：“我说过了，你们不要总是跟着我，我也不会接受你们的东西，你们不要白费力气了。”

    说完之后，他再次往滑滑梯后面的台阶走去，他表情的冷漠，让覃文舒想到了薛富城，薛富城待人时，也总会表现出如此冷峻的态度。不是吧，自己儿子居然遗传了他这一点……覃文舒即将要奔溃。

    这是不是意味着，以后她在家中，要面对这一大一小两张冷脸？

    “覃佳宇，你妈妈来了。”老师也只是笑看着刚刚的那一幕，大家都是小孩子，她们也只是当他们在开玩笑，所以不会刻意的去制止。

    这位老师走到覃佳宇的面前，拉住他的手臂，没有等他爬上台阶，然后将这个重大的消息告诉他。

    “我妈妈？”覃佳宇一脸的不可思议，看向了操场的边缘。果然，覃文舒和宋媛媛正站在不远处对着他招手。

    覃佳宇揉了揉眼睛，确定自己没有看错，立刻冲向覃文舒的怀中，他早就想妈妈了，可是连续两个兴趣，妈妈都没有出现，他明白妈妈是因为工作太忙，可是才四岁的覃佳宇，怎么可能不失望？

    如今，在他没有意料到的时间内，妈妈居然出现了，覃佳宇只想用最快的速度跑到妈妈的怀抱中，闻着那熟悉的妈妈的味道。

    “跑慢点。”覃文舒也有些热泪含在眼眶中，尤其是看见覃文舒揉眼睛的那一瞬间，她觉得自己这个母亲太不尽责了。

    当她抱着覃佳宇时，很想大哭一通，但是想到这里是幼儿园，还有那么多老师和宝宝们看着，她才忍住即将要流下的泪水。

    “妈妈，你怎么回来了？”覃佳宇用脑袋蹭着覃文舒的手臂，刚刚对着那些女孩子冷峻的气势已经全部消失，此时的他只是在对母亲撒娇的小孩子。

    “妈妈当然是回来看小佳宇啊，小佳宇高不高兴？”覃文舒将覃佳宇抱了起来，似乎又重了很多。

    “小佳宇真重，再过几个月，估计妈妈都抱不动你咯！”

    “没关系，等妈妈抱不动我的时候，就让我来抱妈妈！”覃佳宇将头贴近覃文舒的头，这里是他最熟悉，最喜欢的味道，真香。

    儿子这么懂事，覃文舒很欣慰，也很心酸，很多次她都在想，是不是因为孩子没有父亲，因此就如此早熟呢？这些都是她的错，没能给覃佳宇一个完整的家。

    宝宝，用不了多久，你就可以和爸爸相认了。    

    覃佳宇一听又是去买衣服，顿时不开心了，小孩子没有耐心陪着大人们逛街，尽管是在帮他买衣服。

    “妈妈，为什么又去买衣服？上次你来看我的时候，我们刚去买了很多衣服，我穿不完的啦！”覃佳宇坐在宋媛媛的车后座，很不高兴的看着坐在他身边的覃文舒。

    “妈妈当然要将小佳宇打扮的帅帅的、酷酷的，小佳宇乖，妈妈也只有每次来A市，才有机会带你去买衣服。”覃文舒宠溺的抚摸着覃佳宇的脑袋。

    “可我是一个大男子汉，逛街是你们女人们喜欢做的事，我才不要去呢！”覃佳宇挺起了胸膛，似乎他真的是个大男子汉似得。

    此话让车内两个女人全部笑喷。

    “覃佳宇，你这是哪门子大男子汉？充其量是个小男孩。”宋媛媛忍不住吐糟。

    “谁说的，我是大男子汉，以后要保护妈妈呢！”说着，又将脸转向了覃文舒。“妈妈，我们去游乐园好不好？我已经很久没有去过了。”他可怜兮兮的看着覃文舒。

    “什么很久没去过？我听你张叔叔说，这周末，他刚带你去过。”宋媛媛直接揭穿覃佳宇的谎言，不过那模样中没有一点责备，如果她不是在开车，估计此时已经笑抽筋了。

    覃佳宇不管揭穿他的宋媛媛，反倒是拉着覃文舒的手，不停的摇晃。

    “妈妈，你就带我去嘛！你还没有带我去过游乐园呢，都是张叔叔带我去的。”

    覃文舒只得投降，覃佳宇说的也对，他的衣服已经可以堆成山了，从他出生开始，覃文舒就喜欢给他买衣服，宋媛媛和周海浪也同样如此，就连张家二老也不例外，他们都喜欢将不同风格的衣服穿在覃佳宇身上，因为每次都有耳目一新的错觉。

    覃佳宇终于可以去游乐园了，也不再撒娇，他的目的达到后，开始依靠在后座上休息。

    覃文舒给周海浪发了个短信，告诉他，她们先去游乐园，让他下班后直接去找她们，然后一起吃晚餐。

    短信刚发送成功，周海浪的电话便打了过来。

    “文舒，你们两带小佳宇去游乐园？”

    “怎么了吗？”覃文舒被问的莫名其妙。

    “你确定那些项目你们敢玩？”周海浪有些戏谑的问道。

    “额……浩瀚哥，你带小佳宇去游乐场，不会都是玩那些高难度的项目吧！”覃文舒顿时感到身后凉飕飕的，覃佳宇还这么小，为什么会有如此胆识。

    “你以为你儿子还在玩旋转木马那类的游戏吗？我想带他玩，他也不愿意玩啊！”说这话时，周海浪已经拿着衣服走出了办公室。

    他遇到他们母子两，真不知道是不是该说不幸，只要他们有要求的，哪怕他在开会的，都会先散会，解决他们母子二人的事。

    虽然很多时候，覃文舒不会主动提出来，让周海浪陪同，因为她真的不好意思开口，周海浪为她们母子做的事真的太多了。

    “那……我知道了，先去了再说吧，浩瀚哥你先忙！记得下班后给我电话。”覃文舒挂断电话后，看了看覃佳宇，如果他要玩那些刺激项目怎么办？

    覃文舒是怎么也不愿意玩过山车之类的游戏的，就算是看，她都觉得怕怕的，更何况是玩呢！

    再看看开车的宋媛媛，别看她大大咧咧的，但是真让她玩，估计也够呛。覃文舒无奈的摇了摇头，如果一个家庭中没有男人，真的很多事都做不了吗？尤其是家中还有一个男孩子的情况下。

    “怎么了文舒？”宋媛媛发现覃文舒接了电话之后，神情有些不太正常，也不说话，这不正常啊！周海浪是绝对不会惹覃文舒生气的。

    “没事，媛媛，你会玩过山车吗？”覃文舒试探的问了问。

    “过山车？我的大小姐，你饶了我吧，我能不能玩，你还不知道吗？不会吧，你想玩？你不是真受刺激了吧！在我看来，对于这些项目，你是有多远就逃多远的。”

    如果不是宋媛媛正在开车，或许她真的会摸一摸覃文舒的脑袋，看看她是不是在发烧，这也太奇怪了吧。

    覃文舒叹了口气。“不是我想玩，而是覃佳宇想玩，是我陪着，还是你陪着？”覃文舒问的很无奈，她们两还是算了吧，能玩碰碰车已经是极限了。
第一百零四章 周海浪
    宋媛媛的嘴成“O”型，在她们的意识中，覃佳宇这么大的小孩，去游乐场应该是玩旋转木马、滑滑梯之类的东西，那些高难度的和他一点关系都没有。

    “文舒，你自己想办法，我爱莫能助。”宋媛媛放慢了车速，似乎很不愿意再将车开到游乐园，可是覃佳宇又那么期待，她们是绝对不会不满足覃佳宇的要求的。

    宋媛媛用龟速将车开到了游乐园门口，找了个空车位泊车。

    覃佳宇张开了双眼。“宋阿姨，你这开车技术有待提高，我都快睡着了，你才开到，真慢。”虽然覃佳宇是闭着双眼，但是却很清楚她们在说什么，他当然知道这两位女士不敢玩那些游戏，可是他真的想玩啊，他可以一个人玩的，他是大男子汉，不需要妈妈总是保护着他。

    宋媛媛撇了撇嘴，她开的慢，还不是因为这个四岁的孩子，才四岁，玩什么刺激，玩什么心跳。

    三人走到购票口，覃佳宇眼尖的看见了不远处正拿着票在等他们的周海浪。

    “张叔叔！”覃佳宇冲入他的怀中，他刚刚也就是猜测，或许张叔叔会来，只要他不是很忙。但是一直到妈妈挂断电话，都没说张叔叔会来，而且还那么纠结，因此覃佳宇希望落空。

    却没想到，他已经早他们一步来到了这里。

    “浩瀚哥，你怎么来了？”覃文舒也是一脸的不可思议，看样子他已经在这里等了好长一段时间。

    周海浪笑看着覃文舒和宋媛媛。“我当然不希望看见你们两位美丽的女士被吓得脸色苍白的样子，算了，还是我过来陪覃佳宇玩吧！你们两也好长时间没见了，我估计你们有很多话想聊。”

    说着，周海浪抱起了覃佳宇，往检票处走去。

    覃文舒和宋媛媛无奈的对视了一眼，好吧，她们承认，看见周海浪的出现，她们是高兴的，至少她们不用玩那些她们根本不敢玩的刺激项目。

    可是覃文舒又是无奈的，她欠周海浪的已经越来越多，根本无法偿还，她该怎么办？

    宋媛媛拉着覃文舒的手。“走吧，不要想那么多了，有时间想这些，倒不如想一想，你什么时候完成你的终身大事，到时候周海浪也会死心了吧！”

    宋媛媛说出了最关键的地方，覃文舒又何尝不明白呢？但是明白归明白，如果她真的和薛富城结婚，那一天，周海浪会是什么样的心情？

    此时的宋媛媛不可能不顾及周海浪的想法，她不再是五年前的覃文舒，那时候她的眼中只有薛富城，她完全可以不顾周海浪的感受，直接和薛富城结婚。

    但是如今，她怎么可能如此做？

    “你们两快一点！有什么话，一会儿再聊。”周海浪已经走到了检票口，却发现这两女人还在后面慢吞吞的边走边聊，要聊天也不用这么着急的吧。

    小佳宇都在催了，周海浪只能开口，让她们赶紧跟上步伐。

    “来了来了。”宋媛媛说着，拉上覃文舒，快步往前走去。

    覃文舒迎上覃佳宇那欢快的神情，不知道他的亲生父亲会不会如薛富城这样对覃佳宇。想到薛富城对所有人都冷漠的样子，覃文舒不禁打了个冷颤。

    游乐园中，几乎都是家长带着孩子在里面玩耍，也有年轻人，他们是特意过来玩那些刺激项目的，覃文舒撇开了脸，反正她不敢玩。

    “文舒，你和宋媛媛就坐在那个亭子里，自己玩吧！我带着小佳宇去了。”周海浪的目的就是陪好覃佳宇，至于这两个女人，总不至于丢了吧！

    “嗯，你们小心一点。”覃文舒还是有些担忧的看了看覃佳宇，她的儿子这胆量也太大了一点。

    好吧，连儿子都敢玩的东西，她去不敢，她没资格说什么。再看了看身边的宋媛媛，难怪人们都说，看一个人怎么样，只要看看她身边的朋友就行。果然，宋媛媛也不敢，想到这里，覃文舒居然笑了出来。

    “你没事笑什么？怪吓人的。”宋媛媛瞥了她一眼，真不知道她想到什么开心的事，大白天的没事坐着还能笑出声来。

    “媛媛，你有没有发现你的胆子真的很小啊！”

    “谁说的？我胆子很大的好不好？净瞎说。”宋媛媛才不愿意承认，虽然这是事实，也是覃文舒知道的事实，但是没必要说出来吧，怪伤人心的。

    “你胆子大？那去坐一次过山车给我看看。”只有她们两的时候，她们总是忍不住要拿对方开玩笑。

    宋媛媛本能的想要抗拒，可是看着覃文舒那得瑟的模样，她陡然转换了思维。

    “去就去，谁怕谁啊，不过你得和我一起玩，一个人多没意思，是不是？”宋媛媛用胜利的笑容去迎接覃文舒的苦瓜脸，可是覃文舒并不如她所愿。

    “我不玩，因为我承认自己胆子小啊，我不敢玩。要不这样，我让我儿子陪你玩，怎么样？走吧！”说着，作势要将宋媛媛给拉往过山车的方向，此时周海浪正带着覃佳宇在过山车下排着队。    

    “没什么，我看过山车那边那么多人，我不想排队，多累啊！”宋媛媛找出了这个已经烂的不能再烂的借口。

    “哦……没事啊，等排到覃佳宇他们时，我们再过去，就可以直接上去了啊！”覃文舒似乎还不打算放过宋媛媛。

    “我……我来例假了，不能玩这些。”宋媛媛得意的笑着，她就不信，这个理由还不够说服覃文舒的。

    “嗯？例假？你这时间是提前了还是推迟了？似乎是推迟了吧！不是吧，媛媛，你有了？”说着，用很邪恶的目光看着宋媛媛那平坦的小腹。

    “滚蛋，你才有了呢！”宋媛媛的小脸一红，好在周围没有人，否则她肯定得找个地洞钻进去。

    覃文舒终于不再逗她，知道宋媛媛就是死鸭子嘴硬。

    “媛媛，你说覃佳宇到底像谁？我的胆子真没那么大，四岁的小罗卜头，居然要玩这东西，他哪里来的胆量呢？”

    覃文舒抬头看着不远处的过山车，听见一声声从过山车上发出的尖叫声，她是觉得全身鸡皮疙瘩。十分不理解这些人，为什么如此害怕，却还要去尝试。

    “覃佳宇肯定不像你，那就是像他爸爸咯。你看他那容貌，我想如果将薛富城小时候的照片拿出来，肯定会看见两个一模一样的脸。”

    覃佳宇不但脸蛋像薛富城，身材也像，现在发现，就连胆识都像。覃文舒奔溃，这是她生出来的儿子，而且还悉心教养了四年，可是却没有一点是像她的。

    “文舒，你今天说，有什么事要对我说来着，是什么？”宋媛媛突然想到，覃文舒说过，晚上叫上周海浪一起吃晚饭，她有事要告诉他们。

    覃文舒看了看不远处的周海浪，本来是想吃晚餐的时候告诉他们的，但是现在想想，吃晚餐的时候覃佳宇也在，她如何将这个消息告诉他们，又不被覃佳宇听见呢。

    毕竟不能将覃佳宇带过去，他们三人又同时不在，似乎有种将他抛弃的感觉。因此现在告诉宋媛媛，再找个机会对周海浪说一下就好。

    “是这样的媛媛，没几天就到我生日了。”

    “我知道啊！礼物都给你准备好，你猜是什么？”宋媛媛不明白覃文舒为什么要说她的生日快到了。

    不过宋媛媛很清楚，今年覃文舒的生日肯定不再会和他们一起过，难道要提前庆生吗？其实提前也不错。

    有些遗憾，可是这已经是改变不了的事实，宋媛媛只能接受。想到周海浪，他应该更期待和覃文舒庆祝生日吧！这四年，每一年覃文舒的生日，周海浪都会好好准备，给她一个快乐的party。

    不过今年显然不行了，薛富城百分之二百不会让覃文舒在那天离开H市的。他们心中都有数，因此到现在为止，没有人提出过。

    宋媛媛准备了生日礼物，准备到那天快递过去给覃文舒，虽然不能一起庆生，可是心意已经到了，她们能做的也只有这些。

    覃文舒没有直接回答宋媛媛的问题，她也没有心思去猜这个礼物到底是什么。她知道，此时宋媛媛肯定很惋惜，毕竟生日那天她们不可能在一起了。

    想到这里，覃文舒又卖了个关子。

    “礼物嘛，到了那天我就会知道你送了我什么，所以现在完全没有猜测的必要。只不过我生日那天，也有一个礼物要送给你，就不知道你是否喜欢了。”覃文舒笑着说道。

    “你给我送礼物？开什么玩笑！哦……我知道了，到那天，你肯定会给我送蛋糕，对不对？”宋媛媛觉得，自己用脚趾头都能猜的到，肯定是送蛋糕了，难不成她将自己打包，然后将自己送过来吗？

    “媛媛，蛋糕是肯定要吃的，可是，你就不期待和我一起过生日吗？”覃文舒撇着嘴，似乎在陈诉意见理所当然的事。
第一百零五章 真爱
    不过事实就是，这的确是理所当然的。可是宋媛媛不这么认为啊，在她看来，这几乎是没有可能的事。

    “文舒，你确定你没有发烧吧！”说着，小手已经在她额头上试了试。

    覃文舒毫不客气的拍去宋媛媛的小手。“你才发烧呢！我说的是真的，到那天，你去H市，好不好？”

    宋媛媛双目放出了光彩。“真的？”

    “我什么时候骗过你？”覃文舒受伤了，她这么不像说真话的人吗？

    “你家那薛富城，没意见？我看他那模样可霸道了，又不会笑。我们都觉得，今年是你们在一起的第一个生日，他肯定要和你过二人世界的吧！”

    “就是他提出的。我只有两个好朋友，你和浩瀚哥，所以希望你们一起去H市，陪我过生日。”

    “什么？他的主意？还有周海浪？”宋媛媛觉得自己听到了多么不可思议的一件事，这薛富城的脑子没有秀逗吧！

    “是真的啦！到时候你们去就好了，放心啦！”

    “你有没有告诉周海浪？”宋媛媛激动的问道。

    “还没有，怎么了？”当然没有，她还没有机会呢！

    “我就是说嘛，周海浪怎么这么淡定。我告诉你，上个星期，周海浪就对我说，你的生日快到了，今年我们无法再相聚，他那模样，真的很让人心疼。其实帮你过生日，高兴的应该是你，可我觉得，他比你更高兴。”

    这就是真爱吧！宋媛媛心中这么想着，虽然她不明白真爱的感觉是什么，可是从周海浪的言行举止可以看出，无论什么事，他第一个想到的永远都是覃文舒。

    这让宋媛媛明白，原来爱一个人就是时刻都能想着她。自己是被排在第二位的。

    想到覃文舒说，这是薛富城的主意。如此看来，薛富城肯定也很爱文舒吧，一切站在她的角度考虑问题，才会提出这样的建议。

    如此，宋媛媛很高兴，她的好朋友有两个黄金光棍爱着，虽然有一个是无私的奉献，不需要回报，但却依旧忙的那么开心。

    “聊什么呢？”周海浪带着满头大汗的覃佳宇走了过来，很明显，他们刚刚从过山车上下来。

    周海浪是没什么事，过山车而已，对于他来说就是小儿科。覃佳宇虽然胆子大，可毕竟只是个四岁的小孩子，他那红彤彤的脸蛋已经出卖了他内心的恐惧。

    “没聊什么，你们接下来去玩什么？”覃文舒看着此时的儿子，他应该要找缓和一些的项目了吧。

    “海盗船，我要玩海盗船，张叔叔带我去。”

    没想到的是，覃佳宇的精神特别好，一点都不像刚刚受了惊吓的孩子。海盗船，相比于过山车会好一点，可是他是四岁的孩子啊。

    不过覃文舒不知道的是，这还算是好的，覃佳宇接下来的话更让覃文舒抓狂。

    “张叔叔，我要玩海盗船，然后去玩空中弯月，好不好？”他红扑扑的笑脸上挂着激动的神情，他知道周海浪不会不答应的。

    只是坐在亭子里的覃文舒和宋媛媛一脸的不可思议。这真的是四岁的孩子吗？空中弯月，那是比过山车还要刺激，速度更快的一个项目。有好几秒钟，整个人都是倒着的，并且还会以最快的速度冲下来。

    看上去，就好像人要从空中掉下来的感觉，他确定他敢玩？

    周海浪将覃佳宇抱了起来。

    “好，不过呢，小佳宇需要稍微休息一下，叔叔去买饮料，好不好？”周海浪将覃佳宇放在亭子里的石凳上，径直往小卖部走去。

    覃文舒看了看宋媛媛，示意她照看着覃佳宇，然后也跟上了周海浪的步伐。

    “怎么了文舒？有话要对我说？”周海浪看着跟在他身边的覃文舒，很清楚，她要对自己说的话是覃佳宇不能听的。

    顿时有些蹙眉，每次避开覃佳宇，她能说的唯一话题就是薛富城。她又要说什么？

    可是在他皱着眉头的瞬间，覃文舒去笑的很灿烂。

    “确实有话要对你说啦！浩瀚哥，我想邀请你和宋媛媛去H市，在我生日的那天。”

    原本听见邀请他们去H市，周海浪还很疑惑，为什么他们要去H市，发生了什么是了吗？可是听见后面一句，周海浪第一反应就是，自己产生幻听了。

    这些日子一直想着，自己到底有没有机会和覃文舒一起过生日，帮她庆生。虽然知道这样的概率几乎为零，可是他依旧忍不住去想。

    此时覃文舒居然说出这样的话，他当然不敢相信。

    “文舒，你说什么？”他问道。

    “让你们在我生日那天去H市，陪我一起过生日啊，好不好？不过还会有薛富城和他的朋友，以及家人，你们介意吗？”

    “当然不介意。只怕……”周海浪的神色明显变得有些阴暗。

    覃文舒知道他在担心什么，笑着说道：“不用担心，这个主意是富城想出来的，他希望我过一个快乐的生日，而我最好的两个朋友当然不能缺席咯！”

    “薛富城的主意？”周海浪似乎听见了什么奇闻，根本就是一点都不信。

    薛富城是什么人，他了解一清二楚。说不定在薛富城的心中，更希望周海浪消失吧，怎么可能允许他和覃文舒见面呢？

    “确实是他的主意啦！他都能让我来A市，你还担心什么？我对我很好，也希望我能快乐。走吧，赶紧买饮料回去了，小佳宇都等着急了。”说着，拉上还在愣神的周海浪，往小卖部走去。    

    宋媛媛则是一脸的诧异，原来薛富城那一脸冰棍样的男人，也如此贴心，也会如此的小浪漫。在老婆出差的时候，还不忘打来电话关心。

    “文舒，看来你现在过的很滋润呀！”当覃文舒挂断电话后，宋媛媛立刻打趣道。

    覃文舒腼腆一笑。“媛媛，你说我应不应该答应他，和他复婚？”其实覃文舒已经有了决定，但是在有些时候她有会有所迟疑，并非不愿意，只是总觉得还不到时候。

    可是又说不出个原因，只是第六感告诉她，现在还太早。

    “文舒，其实这个问题你不用问我，应该问你的心才对，不管你做出什么样的决定，我都会支持，文舒，你的幸福最重要，而你的幸福也正需要你自己去感受。”

    其实这番话宋媛媛早就想对覃文舒说了，只是一直没有机会。在她看来，现在的覃文舒是幸福的，她能看得出薛富城对她很好，否则现在的覃文舒绝对不会再去考虑曾经那样伤害过她的男人。

    就算她很爱他，她很想和他在一起，可是如果薛富城不是真正对她好，她是绝对不会考虑的。因为她还有覃佳宇，她不可能让覃佳宇走进一个黑暗的家庭，不可能让覃佳宇和一个不疼爱他的男人同在一个屋檐下。

    “媛媛，如果真的决定和薛富城在一起，那么我会让他和覃佳宇相认。”这是薛富城应该知道的，毕竟也是他的儿子。

    虽然这四年，他没有疼爱过覃佳宇一天，而且当初他还给她一包药，让她不要留下任何后患，可是这些都不能反驳他是覃佳宇亲生父亲的事实。

    “我知道的，文舒，其实不光是我，周海浪心中也很明了。我们都能看出，他是真的疼爱覃佳宇，当他是自己的孩子，或者因为他爱你，因此爱屋及乌了，但不可否则，这四年，他将所有的关爱都给了你们母子二人。文舒，其实……他真的很可怜。”

    这些覃文舒怎么可能不知道呢！但是她又能怎么办？永远瞒住薛富城吗？就算她想瞒住，可真的瞒得住吗？

    薛富城可不是普通人，如今他不知道，那是因为他答应过覃文舒，不去查她在A市的四年里做过什么。

    也或者是因为他对覃文舒已经足够的信任，他不愿意去调查她。不管是什么人，都不会喜欢有人暗中调查自己的。

    就是因为这一点，薛富城什么都不做，只是一心疼爱现在的覃文舒，也同样不知道他们还有个孩子存在这个世界上。

    “媛媛，如果我要将覃佳宇带走，我该怎么对浩瀚哥解释呢？”每次想到这件事，她都很烦恼，虽然覃佳宇回到自己父亲身边是天经地义的事，他们也可以肯定，覃佳宇是期待的。

    但是如何才能将对周海浪的伤痛简化到最小。

    “文舒，还没有到这一天，不要想太多。现在你是一个人来到A市看我们三个，以后你可以带着覃佳宇来A市看我们两啊！哦……不对，还有张家父母，以后带着覃佳宇回来的时候，一定不能忘了他们二老。”

    覃文舒点了点头，还有张家父母，覃文舒都觉得如今没有颜面去周海浪的家中。他的父母待她如同亲生女儿，可是她却伤了他们的儿子一次又一次。

    看见覃文舒情绪低落，宋媛媛也不再多说什么。

    “好了，不要再想了。很多事情根本无法改变，就算你是覃佳宇的妈妈，你也没法改变。尤其是覃佳宇自己的心声，相信他还是想和自己亲生父亲在一起的，这就是血缘。等真的到了那一天，你自然就不会如此纠结，况且现在交通这么发达，你还不是时常来A市嘛！”

    宋媛媛安慰道，她很清楚，对于周海浪一家三口，覃文舒有说不清的感情。她是真的将周海浪当成了哥哥。而周海浪却不愿意将她当成妹妹。
第一百零六章 分公司
    周海浪也快接近三十的人了，却从来没有在他身边看见过除了覃文舒以外的女人，他就是专情与覃文舒，可是覃文舒却给不了他要的感情。

    谈感情真伤神，宋媛媛再次决定，自己一辈子不嫁人。就算家中父母已经催了很多次，她依旧不想找男朋友。

    父母为她相了很多次亲，每次要见面的时候，宋媛媛总能想到各种方法逃走，最后他的父母彻底绝望，她爱怎么样就怎么样吧！

    宋媛媛也乐得清闲，她在A市有很多朋友，平常就和朋友逛逛街、唱唱歌，小日子过的还算潇洒。当然与那些朋友的感情是没法与覃文舒相比的，在宋媛媛心中，只有覃文舒一个是这辈子雷打不动的最好的朋友。

    覃文舒又和宋媛媛聊了很多在欧洲的趣事，宋媛媛早就想去欧洲了，只是之前因为学业，而毕业后覃文舒又没有时间陪她去，她又不想和别人一起去旅游，因此欧洲行的计划也被耽搁下来。

    现在听覃文舒说欧洲如此美丽，她的心好像也已经飞到了欧洲。

    “文舒，你下次什么时候去？”下次她一定要跟覃文舒一起去，她都想去很多年了。

    “下次吗？其实我也不知道。富城不是很同意让我独自去欧洲，就算要去，他也会陪我一起去的。要不我回去之后问问他，安排个时间，我们一起去？”

    “真的吗？那好啊！可是薛富城去做什么？当我们两的电灯泡吗？”宋媛媛毫不留情的说道。

    她从来不会觉得自己是他们之间的电灯泡，只觉得薛富城打扰了她们两个女孩子之间的好事，所以薛富城才是电灯泡。

    覃文舒被她如此搞笑的一句话逗乐了，如果这话被薛富城听见，他的脸该会是有多黑？

    “他去管理他的公司啊，欧洲有好几家荣耀的分公司。我们逛我们的好了，估计他也不会有兴趣陪我们逛街。”

    覃文舒说这话的时候自己都有些心虚，在欧洲的时候，通常都是薛富城拉着她去逛街，为她挑选各种漂亮的衣服。

    倒是她自己，对逛街并没有浓厚的兴趣，最后也是她先打的退堂鼓。似乎薛富城很喜欢逛街的样子。

    不过这些宋媛媛并不知道，所以覃文舒不介意这时候出卖薛富城。反正他也听不见。

    “哦！也对哦！他一个大男人，对逛街肯定没有兴趣的。”宋媛媛再次露出笑容，期待着她的欧洲行。

    又过了好长一段时间，周海浪终于将满头大汗的覃佳宇给抱进了亭子里。

    覃文舒转头看着狼狈的儿子，他的汗水顺着头发滴了下来，玩了那么多刺激项目，被吓的不轻吧！

    “佳宇，好玩吗？”覃文舒柔和的问道。

    “好……好玩！”覃佳宇拿过桌上的一瓶矿泉水，直接牛饮起来。

    覃文舒也不管他，随他去，倒是拿起了另一瓶递给周海浪。

    “浩瀚哥，今天真的麻烦你了，如果你不来，我还真不知道要怎么带他玩那些项目呢！估计到时候他没事，我和媛媛都晕在里面了。”

    周海浪抿唇笑了笑，当他听见覃佳宇要去游乐园的时候，立刻就放下了手中的工作，覃文舒难得来A市一次，他自然要尽到东道主的责任。

    “晚饭你们想吃什么？”周海浪问道，其实覃文舒和宋媛媛都是无所谓的，大家一起将目光看向了覃佳宇，这里他是老大，他说吃什么，就吃什么。

    “呼……”覃佳宇终于放下了空瓶子，喝饱了之后才想起来，他们在问自己想吃什么呢！其实覃佳宇什么都不想吃，他还想要玩。

    “妈妈，我可以再去玩一会儿吗？”覃佳宇感觉到自己妈妈不会同意的，可是他又很期待，十分的期待。

    真的太好玩了，覃佳宇决定，等他长大后，自己建一个游乐园，想什么时候来玩，就什么时候玩，谁也没法阻止他。

    此时看着覃文舒的眼神，覃佳宇知道，刚刚那话就不应该问出来，妈妈肯定生气了。

    见覃文舒一直不说话，覃佳宇乖巧的走到覃文舒身边，拉起她的袖子，撒娇道：“妈妈……”

    “叫我也没有用，快说想吃什么？”覃文舒立刻发挥严母的一面，她就知道，覃佳宇被周海浪给宠上了天。

    如果今天她不在这里，或许周海浪会带着覃佳宇一直玩到天黑，他肚子饿了没有关系，只要覃佳宇开心就好。

    不过覃文舒是绝对不会如此纵容他的，所以表情很严肃。而她的表情严肃起来后，宋媛媛和周海浪也不能帮忙。

    否则以后覃佳宇就真得要无法无天了，反正这么多人疼着，一个不行还能找其他的。他们虽然宠着覃佳宇，有些溺爱，但是却不盲目。

    “小佳宇，我们先吃晚饭好不好？否则妈妈要生气咯！”周海浪用只能两个人听见的声音，在覃佳宇的耳边说道。

    覃佳宇也不希望妈妈生气，但是他又舍不得离开游乐园，否则下次又不知道什么时候才能来了。他应该怎么办？是去吃晚饭还是继续留下来。他很清楚，只要他想留下来，他的妈妈不会真的狠心丢下他的。

    哎……环顾了周海浪和宋媛媛的眼神，似乎没有一个人是站在他身边的，大家都希望他赶紧挑选吃饭的地点，然后离开游乐园。    

    周海浪委屈啊，如果覃佳宇让他带他去玩，他当然没有意见，可是更不希望文舒生气，算了，舍弃小人，让大人开心吧！文舒很长时间才能来一次，不能让她不高兴。

    覃佳宇用他的小脑袋蹭了蹭周海浪的手臂，那满头的汗水都蹭在了周海浪的袖子上，众人无语，这小佳宇真是够调皮的。

    “张叔叔！”他的声音很低，然后勾了勾指头，示意周海浪将耳朵凑过来。

    周海浪如他所愿。

    “张叔叔，周末的时候，你可以再陪我来玩吗？”覃佳宇的声音委屈极了，似乎此时三个大人在欺负一个可怜的小孩子。

    不过他的建议倒是不错，周海浪也愿意，等覃文舒走后，覃佳宇想玩几天几夜，周海浪都可以陪着，只要小家伙高兴就好。不过……

    “好，张叔叔可以答应你，不过呢，今天晚饭吃什么，必须要让张叔叔决定，怎么样？”周海浪也用很轻的声音在覃佳宇的耳边说道。

    覃佳宇想要吃牛排，想了很久了呢！他不明白，为什么张叔叔今天会自己定吃晚餐的地方，以前不是都他来定的吗？小佳宇怎么也想不明白，可是他知道，吃牛排有的就是机会，平常张叔叔接他下课后，也会带他来吃。

    但是去游乐园的机会就不多了，覃佳宇还喜欢去公园，还喜欢去动物园等很多很多地方，所以并不可能每周都去游乐园，因此为了两全其美，他答应了周海浪的要求。

    “好的，张叔叔，那我们一言为定。”

    “嗯，这就是我们之间的小秘密，不可以告诉你妈妈哟！”周海浪满足的说道。

    “好呀，我们两个男子汉之间的秘密。张叔叔，我们拉钩。”说着，覃佳宇伸出了自己的小拇指，等着周海浪的大手。

    周海浪也不含糊，也伸出了自己的小拇指，勾上覃佳宇那小的可爱的小指。

    “拉钩上吊，一百年不许变。好啦！”覃佳宇圆满了，脸上的笑容愈发灿烂。

    覃文舒和宋媛媛互看了一眼，两人都是一头的雾水，他们两到底说了什么？覃佳宇没有了刚才的委屈，反倒是换来了一脸的兴奋。

    周海浪果然有方法，可以让覃佳宇立刻改变态度的方法，可是他究竟是怎么做到的呢？

    “浩瀚哥，你们……”

    话没有说完，立刻给覃佳宇打断。“妈妈，那是我们男人之间的事，你们女人不需要知道，走吧，我饿了。”说着，他独自一人走在前面，知道大人们肯定会跟上他的步伐，因此覃佳宇根本没有回头。

    覃文舒无奈，只能跟上他，另外两人拿着东西，也跟上了他们的步伐。

    “覃佳宇，你走慢一点。”追上覃佳宇后，覃文舒拉着了他的小手，这孩子，刚刚说的那话是什么语气？怎么和他爸爸一样。

    这才四岁，大男子主义就那么严重，不会这么惨吧！以后自己在家里还有地位吗？覃文舒想到这一大一小两张有些相似的脸蛋，她无奈了。

    “晚上吃什么？”拉住覃佳宇后，覃文舒问道。

    覃佳宇则是摆了摆手。“不要问我，去问张叔叔吧，他知道的。”

    跟在他们后面的周海浪也听见了覃佳宇的声音，顿时满头黑线，小孩子果然是小孩子，虽然智商非比常人，但是在得意的时候还是会忘形的。

    好在就算这样说出来也没关系，周海浪可以将这话变得很圆滑。

    在覃文舒疑惑的看过来时，周海浪很认真的说道：“刚刚我和覃佳宇已经商量好了吃午饭的地方，现在直接过去就好了。”

    原来是这样，果然覃文舒和宋媛媛都没有疑惑。

    “都坐我的车吧，反正也不远，一会儿吃过再来开走就是，反正从吃晚饭的地方距离宋媛媛家不远，而且也得经过这里。”周海浪早就想好了，就在刚刚和覃佳宇商量好后，他已经定了晚餐的地点。

    周海浪这么说，宋媛媛自然没有意见，有现成的司机，谁也不想自己开车的。

    很快，周海浪的车停在了一家高档泰国餐厅门口，他知道覃文舒很喜欢吃泰国菜，尤其是泰国大米，是覃文舒的最爱。
第一百零七章 好小子
    曾经覃文舒经常会寻觅A市的泰国餐厅，这些周海浪都知道，他也经常陪着她。而这一家是他们公认的最好吃的一家。

    当周海浪将车停在门口时，覃文舒并明白了，宋媛媛和覃佳宇也都明白了，原来周海浪打的这个主意。

    周海浪并不知道，今天中午由于覃文舒一心忙着工作，所以没有外出吃午餐。因此宋媛媛去了她的公司对面，将午餐打包给她带回了办公室，而宋媛媛买的就是一家泰国餐厅的午餐。

    这里除了周海浪是不喜欢泰国菜的，其他人都还好，覃文舒是特别喜欢。周海浪倒是钟情于西餐，覃佳宇最喜欢的也是西餐。但是从小被覃文舒培养吃泰国菜，因此对这里也很有好感。

    覃文舒有些感动，周海浪还是什么都为她着想，尽管他不喜欢这些菜的味道，但是却依旧将大家带来了这里。

    宋媛媛看了看覃文舒，她也知道周海浪不喜欢，每一次在这样的餐厅中，周海浪都只会吃一点点，宁愿晚上回去再容易的吃点夜宵。

    可是现在的情况，明显是周海浪为覃文舒准备的，也或者是因为覃文舒很难得来一次，周海浪才会将她带来这里的吧。

    不过宋媛媛却什么都不能说，当事人不是自己，她只有被接受安排的份。

    “我们就在这里吃哦，妈妈！”覃佳宇也反应过来，难怪张叔叔今天要对自己说，晚餐吃什么都听他的，原来是来这里了啊！

    覃佳宇很聪明，刚才这句模棱两口的话根本听不出这是他的主意还是周海浪的主意，他想周海浪肯定也希望自己这么说吧。

    果然，迎上周海浪的目光时，他的眼睛里正有着赏识的意思。似乎在说，好小子，表现的不错。

    周海浪之所以要这么做，那是因为他并不喜欢吃泰国菜，如果是他的意思来这里，覃文舒肯定会拒绝，她不是个自私的人，不能因为她的满足，而不让他好好吃晚饭。

    可是如果是覃佳宇的意思，那就不一样了，覃文舒可以满足覃佳宇一切要求，何况是一顿晚餐呢！

    不过他却忘了，覃文舒也不是小孩子了，这一点小小的伎俩，怎么可能骗得了她的眼睛呢？况且覃佳宇最喜欢的是西餐，他独爱西冷牛排，对于泰国菜，只能说还比较喜欢而已。

    “浩瀚哥，中午我和媛媛吃的就是泰国菜，所以晚上没必要再吃了吧！我们去吃西餐吧，小佳宇最喜欢吃牛排了。”覃文舒很聪明的将这个责任推给覃佳宇，反正覃佳宇喜欢吃是事实，而另一个十分喜欢的就是周海浪。

    周海浪为了她付出那么多，这么一点小事自然要为他着想，而且她和宋媛媛也都觉得西餐不错，大家都吃的很愉快，何乐而不为呢？

    周海浪无奈的摇了摇头，本来觉得计划已经很完美了，有覃佳宇的配合，覃文舒肯定会同意的。

    这也是他们在一起吃晚饭无数次，周海浪第一次做主，没想到这个主还是做不了。覃文舒都说了这话，那他就算再多说什么，也是没有用的。

    “好吧，我先打个电话，将定好的位置给退了。”周海浪看着被自己拿出来的手机，他还真是第一次遇到这样奇葩的事。

    不过算了，覃文舒难得回来一次，她想怎么样都可以，就算这是为了他而做的决定，那也听她的。

    或许她能做的只有这么多了，周海浪心中是悲凉的，但是脸上却好热情。在他看来，还有覃佳宇能陪着他。

    尽管他同样清楚，用不了多久，覃佳宇就会和他的亲生父亲相认，到时候就真得是分居两地了，但是他却同样骄傲。

    至少覃佳宇最快乐的童年，是在他身边度过的。

    周海浪打完电话后，又将车开走，这附近也有一家很不错的豪华西餐厅，曾经他们也来过，覃文舒对那里的评价很高。

    似乎整个A市中，覃文舒和覃佳宇觉得还不错的餐厅，周海浪都能记得住，通常情况下，他们想吃什么菜，就可以直接将车开过去，很方便。

    不过方便的是覃文舒和覃佳宇，累的确实周海浪。

    可他累的高兴，至少覃文舒还是需要他的。他经常如此欺骗自己，总觉得就算得不到她的爱，至少能让她有所依赖。

    车停下后，周海浪转身看着后座的两位女士，笑着问道：“不知这一家，两位女士可否满意？”

    覃文舒点了点头，宋媛媛也一样如此。

    覃文舒知道这家餐厅他们曾经来过，她也知道周海浪将一切都记在脑海中，对于这样优秀的几乎找不到缺点的男人，她是上辈子修了多少年，才有这样的福气，被这样的男人爱上。

    可是真的不知道上辈子这个男人欠了覃文舒什么，居然一辈子都得不到心爱的女人的那份感情。

    三个大人带着一个孩子走进餐厅，许多人都在猜测这三人之间的关系，似乎是一家人，他们很自然的认为周海浪是孩子的父亲，而另外两个，到底是谁孩子的母亲呢！    

    众人在服务员的安排下坐了下来，覃文舒什么话都不说，就气呼呼的看着覃佳宇，他的这张脸，她根本不用看，早就深深的印在了脑海中。

    可是为什么越看越觉得想薛富城呢？

    该死的薛富城，为什么儿子会像他？覃文舒快要气爆了，老天真不公平，她的儿子，那是她的儿子啊，凭什么没有一个地方像她的？

    不像也就算了，居然这些人看见母子二人在一起，却没人认为她是孩子的母亲，这也太荒唐了吧！

    “文舒，你怎么了？”周海浪看覃文舒一直盯着覃佳宇看，那眼神根本不是在看儿子，似乎眼前这人和自己有些小矛盾，就想用眼神杀死他似的。

    而覃佳宇被她看的心里发毛。妈妈啊，我又没犯错，你干嘛这样瞪着我，不会是看着我又可爱又英俊，心里不平衡了吧？不过你也很漂亮的，不要羡慕你儿子。

    不过这些话覃佳宇也只敢在心里说，他可没有傻到没事去惹覃文舒生气，再说肯定不是什么大不了的事，他是男子汉，不和女人斤斤计较。

    这么想着，覃佳宇心里开心多了，笑眯眯的看着菜薛，似乎妈妈还没有反应过来，覃佳宇不管三七二十一，立刻点了两个冰激凌，那速度快的，反应慢的人肯定看不出来。

    周海浪也不制止他，对于吃，他从来不管，只要覃佳宇不要吃坏身体，他想怎么吃都可以。小孩子一定不能饿着肚子的。

    可是今天覃文舒也在，她平常不太允许覃佳宇吃冰激凌，这一点大家都知道，能在饭后吃一个已经是覃文舒的极限。

    如果让她知道，覃佳宇在饭前点了两个冰激凌，她会是什么样的表情呢？

    想想都觉得丰富。

    他看着覃文舒，并不知道覃文舒怎么回事，刚刚喊她，她居然都没有听见，也不知道她想在覃文舒的脸上找出什么东西，总之她的模样很奇怪。

    “文舒，文舒。”他觉得，如果覃文舒在这么看下去，估计眼睛都直了，赶紧将她从幻想中喊醒。

    “嗯？怎么了？”覃文舒的脑子里在想着这对父子如果相见，两个冰冷的男人在一起肯定好玩，她正在想象着他们争锋相对的样子呢，却被周海浪打断了。

    “没事，你刚刚一直看着覃佳宇做什么？”周海浪问道，看着覃文舒惊到的样子，他就明白，她的思维真不知道跑到哪里去了。

    “就是，妈妈，你一直看着我，我的小心脏受不了，你要赔偿我精神损失费。”覃佳宇委屈的声音响起，虽然不知道为什么他的妈妈要一直看着他，但是他知道，他的妈妈肯定不会有恶意的，这就可以了。

    “妈妈看看你都不行了吗？那你想要给谁看？”覃文舒瞪了覃佳宇一眼，都怪他的这张脸，让她想到了薛富城，为什么覃佳宇不像自己，而要像那个冷的不能再冷的薛富城？

    “文舒，你吃点什么？”周海浪赶紧将菜薛递给了覃文舒，结束了刚刚没营养的话题。

    覃文舒接过了周海浪手中的菜薛，其实这家餐厅里，她喜欢吃什么，周海浪都知道，根本不用去问她。

    不过既然菜薛已经递过来了，她也不介意看一看，免得看见覃佳宇那张脸，自己又开始乱想。

    一直没有说话的宋媛媛用十分鄙视的目光看着覃文舒，别人不知道她刚才在想什么，但是身为死党是宋媛媛当然可以看得出。

    就是因为有人议论她们谁是孩子的母亲，这让覃文舒心中很不舒服，让她想起了为什么她的宝宝不像她，这是她心中一直的痛。

    宋媛媛坐在覃文舒的身边，而周海浪和覃佳宇坐在他们两的对面，因此宋媛媛想要说话不让对面的一大一小两男人听见，完全没有问题。

    于是她将最凑到覃文舒的耳边。

    “文舒，等回到H市后，你可以加油努力，然后和薛富城再生一个，说不定再生一个，就像你了。以后你就带着像你的那个宝宝出去玩。而这个像他爸爸的宝宝就丢给他爸爸。这样就再也不会有人误会你不是孩子的妈妈了。”
第一百零八章 无理取闹
    宋媛媛半开玩笑的说道，想到覃文舒那气呼呼的样子，她就觉得好笑。没几年就三十岁的人了，居然还这么幼稚。

    难道她不认为，宝宝像薛富城会更好一点吗？毕竟薛富城可是出了名的大帅哥，不论身材还是长相，都是众女人追逐的目标。

    看来覃文舒还真没眼光，虽然她自己长得也不差，怎么看都是个大美女，可是与薛富城相比，那整个人的光彩都会暗淡下来。

    覃文舒才不管这些呢，她心里不爽到了极点，关键还被宋媛媛一语点破。为什么每一次宋媛媛都能看的这么透彻呢？

    转头看着宋媛媛，那模样，要多可爱就有多可爱，偏偏她自己还觉得自己很有气势、“噗嗤！”宋媛媛终于没忍住，笑了出来。

    “不准笑。”覃文舒气得脸都红了，其实她也不生气，不过宋媛媛这么一笑，她倒是觉得有些丢不下这个脸面。

    似乎她已经忘记了，宋媛媛的话只有她们两听见，别人都不可能听见的。

    如此，对面一大一小两个男人十分疑惑的看着她们，这两女人到底在干嘛？一个笑得那么开心，一个吃瘪的样子那么可爱。

    “你们……”

    周海浪刚想开口，覃文舒立刻瞪了过去，似乎只要他一开口，覃文舒就能灭了他。周海浪只能闭嘴，好吧，面对覃文舒，就算她再怎么无理取闹，他都没法生气。况且现在只是开玩笑呢？

    没一会儿，覃佳宇的冰激凌已经端了上来，两份香蕉船，看的覃文舒双眼都直了，覃佳宇这是要造反吗？

    “覃佳宇！”覃文舒的声音带着一丝丝阴冷，好啊，趁着自己不注意，居然点了两份冰激凌，还是饭前。

    覃文舒突然怒视周海浪，他一直坐在覃佳宇身边，为什么不阻止他？

    周海浪真的比窦娥还怨啊，要知道覃文舒会如此，他怎么也不会让覃佳宇点两份的。看着覃佳宇一脸的无辜，也不看对面覃文舒要冒火的脸，自顾自的用勺子享受着他的香蕉船。

    以前覃文舒也不同意覃佳宇吃冰激凌，夏天还好一点，但是也不能饭前吃，就算要吃，也不可以吃这么多。但就算覃佳宇违反了，她最多唠叨两句，表情倒也不会太吓人。

    毕竟覃佳宇还是拿捏的住分寸的，最多也就是吃两个而已。

    可是今天的覃文舒明显不一样，而且是从刚进餐厅门开始，她就不太对劲，也不知道是谁招惹她了。

    周海浪很聪明的闭嘴，这时候说话，不管说什么，无疑是往覃文舒的枪口上撞。

    覃文舒自己发了一通脾气，却发现对面的一大一小两个男人都不理她，而且身边坐着的宋媛媛还笑的趴在身后的沙发上。她在想，过去的那些年，为什么没被这三个人给气死。

    此时的感觉就像是一拳打在了棉花上，她已经临近爆发的边缘。

    宋媛媛也觉得够了，在笑下去，谁知道覃文舒会不会忘记现在的环境，真的不注意场合呢？虽然这样的概率比较小，但是人在失去理智的时候，做什么事都不是自己能控制的。

    “好了，文舒，就是和你开个玩笑，咱们之间还有什么嘛，对不！”宋媛媛很豪气的用手臂楼主覃文舒的肩膀。

    这句话似乎点醒了覃文舒，对啊，她没事和他们生什么气？他们都是自己最宝贵的亲人和最好对朋友，她真是笨死了。

    “媛媛，你说我怎么这么悲哀啊？”没了脾气的覃文舒，真的如同一滩烂泥，倚靠在沙发背上，再次看上覃佳宇的脸蛋，这是她的悲哀啊。

    不行，一定要再生个宝宝，不对，要生两个，而且两个都要像自己，那才算平衡！否则以后一家人都是冷冷的面孔，覃文舒觉得自己肯定会疯掉的。

    宋媛媛知道覃文舒在说什么悲哀，于是又贴上她的耳朵。“其实吧，小佳宇那张冷脸是对别人的，你看他什么时候对你摆出那样的脸色了？还有，我觉得薛富城面对你的时候也不会总是冷着一张脸吧，我看他给你打电话时很温柔啊，他的冷脸是给别人看的，这样多好，那些想要爬山他的床的女人都被他吓跑了。”

    宋媛媛知道什么话对覃文舒最管用，总是能因为一句话就让覃文舒的情绪有一定的波动。

    “你说真的？”显然，覃文舒的双眼放出光彩。

    “废话，你自己想想，他们在面对你的时候，会没事摆出一张死人脸吗？”

    “似乎……好像……不会呢！”如此，覃文舒开心了，圆满了，原来是这样。

    宋媛媛无奈啊，覃文舒还这么好骗，如果她现在是处于正常思考的状况，肯定能发现宋媛媛是在哄她。

    但也不能算是真的哄她，因为宋媛媛说的话的确是事实，唯一的假话就是，不管薛富城是不是一张冰冷的脸，都会有不知死活的女人想要爬上他的床。

    尤其是那些姿色不错的女人，觉得自己长得漂亮，薛富城一定会多看她们一眼，那些大小明星觉得，如果能和薛富城弄出一段绯闻，那么她们立刻就能红得发紫，反正陪谁睡不是睡呢？薛富城看着还养眼。

    这些覃文舒也明白这些，不过此时她并没有正常思考，她没有想到，那宋媛媛也不会傻到去点醒她。

    此时，覃文舒听了宋媛媛的话，觉得开心，心中满意了，又开始看着覃佳宇，这个孩子像谁的问题不再谈论，现在有个更关键的问题，覃佳宇为什么吃两个冰激凌？

    “覃佳宇同学，抬起头，让妈妈看看你的小脸。”覃文舒的声音很温柔，但是覃佳宇却听的毛骨悚然。

    他也不知道是因为覃文舒的话很冷还是因为冰激凌很冷，他只觉得自己舌头都冰住了。

    “妈妈，怎么啦？”他露出一个十分灿烂的笑容，明知故问，但是脸上却看不出一点心虚。

    “没怎么，只是想问问你，冰激凌好吃吗？”覃文舒很自觉的拿过覃佳宇还没有开动的另一个香蕉船，但是很仁慈的没有将他正在吃的那个拿走。    

    “覃佳宇，你别在我眼前动什么小脑筋，我会让服务员过来端走的，如果你不介意，我会让服务员将你眼前的那份也一起拿走。”

    “不要！”覃佳宇赶紧用手护住身前的冰激凌，现在只有一个了，他要好好享受，慢慢吃才行。抬头看了看覃文舒的那份，哼，给你就给你，我一份当两份吃。

    咦……不对，覃佳宇低头看了看自己的那一份，已经被他用勺子挑走了一小部分，可是覃文舒身前的那份还是完整的呢！

    “妈妈，我们商量一件事，好不好？”覃佳宇再次露出了灿烂的笑容，他知道自己笑起来很迷人，不过似乎对妈妈不是很管用。

    他经常在想，是不是他的爸爸经常对妈妈笑，所以妈妈对笑容有抵抗力呢？如果他知道，薛富城就是一块冰棍，会如何呢？他还会期待着和爸爸见面吗？

    “什么事？有话快说。”敏锐的覃文舒发现，覃佳宇的眼睛一直没有离开过她身前的那份香蕉船，不行，一定要让服务员赶紧来端走。

    覃佳宇是很聪明的孩子，脑子反应能力不是一般人可以比拟的，甚至有时候他都敢欺负覃文舒，当覃文舒反应过来的时候，他早早的就已经逃走。

    所以覃文舒才会如此警惕。不认识她们家的人如果看见了这一幕，肯定会觉得奇怪。一个母亲和防贼一样防着自己四岁的儿子，肯定会成为本世纪人气最高的讨论话题。

    “妈妈，我觉得，你让服务员端走也是浪费，倒不如将我这份给她端走，然后你那份给我吃，好不好？”覃佳宇笑着说道。

    他激动的看着覃文舒，妈妈会不会同意呢？表情似乎没有变化，看来有希望。可为什么他还不表态呢？似乎……

    覃文舒抬头看了看覃佳宇眼前的那一份香蕉船，被他用勺子戳出了几个洞，她瞬间无语，这个覃佳宇……

    “覃佳宇，你做梦！”说完，按下了一边的服务键，得赶紧让服务员端走，否则他心里一直惦记着。

    覃佳宇撇了撇小嘴，不行就不行嘛，用得着那么凶。

    一顿晚餐虽然吵吵闹闹，但是吃的还算比较愉快。期间薛富城给覃文舒发过几条短信，她也很快就回了，并告诉薛富城，她和宋媛媛、周海浪一起吃晚餐。

    既然薛富城都能让周海浪去H市陪她过生日，那么应该不会介意一起吃晚餐了吧！覃文舒并不想瞒着薛富城什么，除了覃佳宇的事，其他所有事，她都可以透明化。

    短信回复后，过了好长一会儿，薛富城才有反应。他并没有提到覃文舒说的和周海浪一起吃晚饭，似乎避开了这个话题，只是让她早些回家。

    覃文舒笑了笑，看来他还是有些介意的，不过似乎比之前好了很多。这是个好现象，以后会更好的。

    周海浪时刻注意着她的表情，回短信时那甜蜜的笑容刺痛着周海浪的双眼，傻子都能看出来，她肯定在和薛富城聊天呢！

    覃文舒和薛富城在一起真的很幸福啊！周海浪在心中一遍又一遍的告诉自己，她很幸福，很开心，薛富城会永远对她好的，周海浪你可以退出了。
第一百零九章 小天使
    这样的声音一直在周海浪的脑海中徘徊，似乎想要强行记住这些话，让自己脑子中的覃文舒被这些话给挤走。

    可是为什么每想一次这些话，脑子中覃文舒的身影就更加明显呢？他不想这样的，他发誓真的不想这样的。

    他不愿意去打扰覃文舒的生活，只要她高兴，他可以远远的看着她。但是他同样明白，如果自己一直如此喜欢着覃文舒，就算她真的和薛富城复婚了，心中也不会开心的，毕竟她是善良的。

    周海浪不是没想过彻底放手，他该找个女朋友了，该对自己的父母付责任了，二老都想着抱孙子呢！

    可是他不想伤害无辜的女孩子，他没法将心交给别人，那就索性不去招惹，那样的招惹和背叛没有区别，因此他只能强迫着自己先将覃文舒从心中抹除。

    从覃文舒大学毕业与薛富城结婚的那一刻，他就想如此做了，但是一整年，几乎不和覃文舒联系，却无法减少他对她的喜爱。

    时间久了，似乎爱她已经成了一种习惯。

    直到四年前，他本以为自己的机会来了，却用了四年的时间才发现，他永远走不进她的心，她的心已经满满都是另一个男人，就算那个男人那样伤害她，她依旧无法减少自己对那个男人的爱。

    周海浪突然觉得他和覃文舒都很可怜，心中同样住着不属于自己的那个人。可是他会幸福一点，因为覃文舒至少还将他当成了哥哥，他能够照顾她，尽自己的一份力去保护她。

    可是她的那颗心呢？伤痕累累，却还要时刻看见报纸、媒体上报道着那个男人又和谁闹出了绯闻，她是如何承受的？

    如果没有覃佳宇的降临，覃文舒会变成什么样，谁都不知道。覃佳宇就如一个小天使，降临在她的身边，让她振作起来，让她逐步走向成功。

    如今她的事业早已经成功，而美满的家庭也在逐步向她逼近，她是幸福的，以后也会幸福下去。

    周海浪不再觉得自己比她幸运了，因为老天终于不忍心让她继续思念着那个人，让他们两相遇，再次相爱，如今薛富城对她很好，她的一颦一笑都看得出，她真的很幸福。

    虽然自己又变成了最悲哀的那个，可是周海浪心中却也有一丝丝幸福，也许她幸福了，他也就放心了吧！

    他无法永远守护她，现在看来，四年结束了，她可以再次回到他的身边，而他只能站的远远的，如五年前她结婚后一样，他只能看着，心中默默的祝福着她。

    希望这一次不同于五年前，周海浪也相信，肯定会和五年前有所不同。那时候的薛富城根本不喜欢她，与覃文舒结婚只是私自的想利用她成为自己逃婚的工具。

    如今，薛富城付出了真心，就连周海浪都看出来，他是真的喜欢覃文舒。既然是真爱，那就不会轻易的变成伤害了吧！

    他一直保护着的文舒再也不用他来保护，他就永远成为她的哥哥，如此，她没有愧疚，他也会在心里最深处永远记住这个自己一辈子的最爱。

    至于保护她的任务，相信薛富城会完成的很好，这个周海浪一点都不担心。他们都很清楚，虽然薛富城对谁都是一张冰棍脸，可是他真的想要对一个人好的时候，那个人肯定很幸福。

    如今覃文舒就是这样的一名女子，为了她可以开心的在婚纱设计这个圈子里无忧无虑的做着自己想做的事，薛富城可以一路护航，只要她一句话，薛富城都可以做到，甚至将他的所有拿出来，就为了她能高兴。

    晚饭期间，就在覃文舒脸上洋溢幸福笑容的时候，周海浪已经在脑子中想了很多，其实做她的哥哥也不错。而她对他的称呼永远都是浩瀚哥。

    曾经周海浪希望她能将那个“哥”给拿了，但是她说，这样会更加亲切，不愿意拿走。周海浪自然说不过她，因此此事作罢。

    看来以后也没有拿掉的必要了，这个称呼她称呼了很多年，也已经成为习惯了吧！就如她称呼薛富城，永远都是富城二字，绝对不会在后面加上一个“哥”。

    他知道自己和薛富城的区别在哪里，也会摆正自己的位置，不会再让覃文舒感到难堪。如果有必要，他都可以找个女孩子一起演一场戏，只要覃文舒将心中的纠结没了，真正的和薛富城好好过日子，周海浪就真得满足了。

    “浩瀚哥？”覃文舒的声音传入周海浪的脑子中，他才从思绪中回到了现实。

    低头一看，本来在用吸管吸着杯中的饮料，此时却发现，饮料已经没了，杯中空荡荡，他却还用吸管不停的允吸着。

    周海浪老脸一红，他怎么做出了这么搓的事？真是丢脸丢到姥姥家去了。

    看着周海浪微红的脸颊，覃文舒就差用手机将他拍下来了，真是太好玩了。她拉了拉宋媛媛的袖子，示意她看周海浪。

    周海浪看见她这个小动作后，在宋媛媛转头的瞬间，他站了起来，背过身往洗手间走去，他真该找个地洞钻进去了。

    “怎么了文舒？”宋媛媛只看见周海浪的背影，有些莫名其妙。

    覃文舒则是将刚刚看到的那一幕告诉了宋媛媛。

    “不是吧！他……”宋媛媛忍着，不让自己笑出声来。就算没有亲眼见到，但是只要想象就可以知道，周海浪害羞的脸红是什么样子。

    “媛媛，我倒是好奇，他为什么要脸红。你说他刚才沉思想事的时候，到底在想什么？”

    “嗯……你可以问问他，不过我可以保证，他会说，他在想你。你要不要试一试？”宋媛媛忍不住调侃着覃文舒。

    “别胡闹了，我有什么好想的，就在他眼前呢！走了，拿着你的随身物品，等一会儿浩瀚哥出来，我们就可以走了。”

    她赶紧话题转移，不想多说这个，她心中很清楚，周海浪这么谨慎的一个人，也能想事情想到出神，十有八九和自己有关。

    她心中微微的有些烦躁，她该怎么办呢？真的不想让周海浪因为她而不开心，但是最终的结果似乎已经确定，他永远是那个受伤最严重的人。

    周海浪从洗手间走出来的时候脸色已经恢复如初，他依旧面带着柔和的笑容，将覃佳宇抱了起来，然后看向覃文舒和宋媛媛。

    “怎么都站在这里？走吧！”似乎刚刚那尴尬的一幕没有发生过，其实覃文舒不知道的是，他强迫着自己绝对不可以再在覃文舒眼前表现出对她的爱意。

    就当那段情已经逝去，只需要他一个人祭奠就足够了。覃文舒本就不属于那段情里的人物，所以死了的情也与她无关。

    周海浪抱着覃佳宇，越过这两个女人，径直往外走去，却说了一句：“赶紧跟上，两位美女小妹妹。”

    看见的只是他的背影，谁也不知道他说出这话时，表情如何？就算是覃佳宇也没有注意到。    

    可这又是为什么呢？他想表达什么意思？

    覃文舒的心沉了下去，如果说他立刻想明白了，覃文舒怎么也不会相信的。这么多年，周海浪的脑子就从没转过弯来，如今……

    哎……

    “走吧，文舒！”宋媛媛同样觉得诧异，但是周海浪已经带着覃佳宇走到了门口，她拉着覃文舒往门外走去。

    “媛媛，你说浩瀚哥，他到底怎么了。”覃文舒遇到了想不明白的事，可能是习惯，总之只要宋媛媛在身边，她都会求助宋媛媛。

    可是宋媛媛摇了摇头。“我不知道，也不好说，或许是不想你有负担吧！文舒，你真的不用想这么多。因为不管他在做什么，都改变不了你要和薛富城在一起的事实。况且就算你没有和薛富城再次相遇，周海浪也没有机会。我倒是觉得这样也好，让他彻底死心，不要再将心思放在你身上了。”

    宋媛媛说的大实话，可是却无法阻止覃文舒自己的思考。如果周海浪真的可以放下她，去寻找真正属于他的女孩，那覃文舒自然很高兴，但是真的会是这样吗？

    这么多年的相处，覃文舒自认为还是比较了解周海浪的，他突然这么做，肯定是他思考了一些东西，可是思考的结果是什么，只有他自己知道。

    覃文舒叹了口气，拖着沉重的步子和宋媛媛一起往外走去。一切都是她的错，是因为她，周海浪这么多年都是光棍，她有种强烈的罪恶感，不但对不起周海浪，还对不起视她如亲生女儿的张家父母。

    “妈咪、宋阿姨，你们怎么这么慢呢？”覃佳宇自觉的坐在了副驾驶的车位上，小脑袋从车窗里探出来，活脱脱的一个小大人。

    本来覃文舒想让覃佳宇坐到后座上，她从不放心让他一个人坐在前面，但是却恰巧看见周海浪在帮覃佳宇系安全带的动作，她最终跟着宋媛媛，拉开后座的门，钻了进去。
第一百一十章 请假
    “文舒，我已经和佳宇幼儿园的老师打过电话，帮他请了假。明天你们早晨想去哪里玩吗？”周海浪问道。他听宋媛媛说，覃文舒是明天午后的飞机，想必她也很想和覃佳宇多待一会儿，索性就直接帮他请了假。

    覃文舒自然没有意见，可是也没有什么特别想去的地方。准备说什么，却迎上了覃佳宇期盼的目光。

    她温柔的笑了笑。“佳宇，你明天想要去哪里玩呀？”

    “妈妈，我们去游乐园好不好？”覃佳宇可期待了，想到今天下午还有好多想玩的项目没有玩，他就更加急切。

    其实儿子的要求，覃文舒一直都不忍心不答应，自己已经很少有陪他的机会了，可是又去游乐园……哎……算了，儿子高兴最好。

    她刚准备开口答应覃佳宇，却被周海浪打断。

    “覃佳宇，明天不去游乐园好不好？叔叔答应你，周末带你去，你想玩什么都可以。明天就不要去了吧！怎么样？”说着，周海浪还对着覃佳宇眨了眨眼睛，那意思很明显。

    覃佳宇这么聪明，当然能够领悟。妈妈难得来一次，所以一切都听妈妈的。

    “妈妈，你想要去哪里玩呀？”覃佳宇歪着脑袋，整个头转向身后，看着后面的覃文舒。

    覃文舒很欣慰，自己的儿子如此懂事。可是她回来不就是陪儿子的嘛，儿子说去游乐园，那就去好了。

    不过周海浪显然不给她说出这话的机会。周海浪很清楚，去了游乐园，覃文舒只是和宋媛媛坐在亭子中，等着他们，那她该有多无聊。

    “文舒，要不明天带着覃佳宇去看电影吧，前两天他一直嚷嚷着要看新上映的动画片，要不我们就带他去吧？还有媛媛，我们一起呀？”

    平常周海浪很注重观察影院新上映的电影，如果有适合覃佳宇看的，他都会带他去。所以他也知道，前两天刚上映的蓝精灵影评还不错，他本来也打算抽个时间陪覃佳宇去的。

    覃佳宇也挺喜欢周海浪带他去看电影，因为每一次周海浪选择的电影都是他喜欢的，因此拍着手说：“好呀好呀，妈妈，好不好呀？”

    他那可爱的小脸蛋，真的让人无法拒绝。

    而且覃文舒当然乐意，只要是陪着儿子，做什么都可以。

    “好，那就明天去看电影！”她看了看是宋媛媛，见宋媛媛点头，示意她这边也没有问题，于是就这么敲定了下来。

    最让覃佳宇高兴的是，明天可以不用去幼儿园了。想到那些整天跟在他身后的女孩子们，覃佳宇便皱起了眉头，他一点都不喜欢她们，偏偏甩都帅不掉。

    他还是喜欢妈妈，甚至有时候都嫉妒爸爸，为什么妈妈睡觉的时候都会喊着爸爸的名字，却从来不喊自己的名字呢？

    这个问题，四岁的覃佳宇怎么也想不明白，纵然他智商超出常人，却也无法理解大人们所有的事。

    但是有一点他很清楚，那就是他也十分支持爸爸和妈妈在一起，他不希望妈妈难过。小时候妈妈总对他说，爸爸很忙，在很远的地方，要等他长大了，爸爸才会回来看他们。

    所有覃佳宇会吃很多饭，就是为了能快快长大，早些见到爸爸。

    可是当他三岁的时候，自己逐渐明白了，爸爸不是忙到不能来看他们，而是爸爸已经将他们抛弃。

    当时覃佳宇很气愤，他没想到自己的爸爸会这么狠心。可是一次又一次的听见覃文舒在睡梦中叫唤着爸爸的名字，覃佳宇知道，妈妈有多爱爸爸。

    就因为那是妈妈心心念念的人，所以覃佳宇更想见到那个神秘的爸爸，他很想亲口问问他，为什么要抛弃他们母子二人。

    后来覃文舒对他说过，其实爸爸还不知道他的存在，当时是因为爸爸和妈妈吵架，因此才会分开。

    慢慢的接受了这样的思想，覃佳宇对薛富城的恨意少了一点，但是他抛弃妈妈是事实，这也同样不可原谅。

    却又知道自己的笨蛋妈妈一直放不下那个混蛋，所以他尽可能的让自己不要去恨他，因为那个人是自己的爸爸。他要做的就是让妈妈和爸爸再在一起，永远不分开。

    就如同明天去看的电影，很多时候，覃佳宇都在想，什么时候可以和爸爸妈妈一起看一场电影呢？只有爸爸和妈妈，一家三口，这才是真正的家。

    这是他的心愿，但是没有对妈妈说，他不想妈妈伤心，他觉得自己长大了，要用自己的力量，让爸爸和妈妈在一起。

    无意中从张叔叔的话中听出，妈妈现在和爸爸在同一个城市工作，这才是他每天哭天喊地的让妈妈每周都要回来看他的原因。

    他当然希望爸爸和妈妈多一些相处机会，覃佳宇的小眼睛咕噜噜的转着，甚至有些时候，他都想自己去H市，他想见一见这个传说中的爸爸。

    只可惜他才四岁，没有监护人的情况下，他哪里都去不了。

    怎么样才能看见那个传说中的爸爸呢？覃佳宇思索着。一个多星期之后就是妈妈的生日了，她肯定会在H市和爸爸一起过生日吧，如果那时候要求张叔叔带自己去H市，张叔叔会不会同意呢？

    可是张叔叔和爸爸似乎是情敌，所以张叔叔肯定不会愿意去H市的吧！那他又有什么办法可以去呢？

    告诉宋阿姨，让宋阿姨带自己去？但是，似乎宋阿姨有什么事都会告诉妈妈的，他又不想让妈妈知道，否则妈妈肯定会阻止的。

    如果是这样，倒不如直接告诉妈妈，他想去H市，和妈妈一起过生日。到时候也能见到自己传说中的爸爸，似乎是个不错的选择。

    他也不知道妈妈会不会同意，因为听妈妈说过，只有等他长大了，妈妈才会让他和爸爸相认，否则免谈。

    覃佳宇不自觉的将手臂上的袖子卷起，看着自己的手臂，为什么没有大块的肌肉呢？他平常可是很注意锻炼的哦！就是想让自己变强大，然后保护妈妈。

    等到了那时候，他也就算长大了，也就可以见到爸爸了。

    见爸爸！不行，他一定要见到爸爸，就算妈妈不同意，他就去求张叔叔，只要自己提出要求，张叔叔肯定会答应的，可是这对张叔叔是不是一种残忍？覃佳宇如泄气的气球般，软软的依靠在车座上。

    他也看得出，张叔叔有多喜欢妈妈，但是妈妈似乎无动于衷。覃佳宇只能对张叔叔报以同情，然后多和张叔叔亲近亲近，这算是帮妈妈弥补她心里的愧疚吧。

    覃佳宇想到爸爸，又想到张叔叔，突然发现一个很严重的问题，如果和爸爸相认了，会不会对不起张叔叔？是张叔叔陪了他四年，带着他四处游玩，这些记忆中，根本没有爸爸的影子。

    额……好麻烦哦！覃佳宇嘟着小嘴，大人的世界真复杂，他要好好理清思路。

    “覃佳宇，到咯！”周海浪帮覃佳宇解开安全带，但是却发现他正嘟着小嘴，也不知道在想些什么，从神情中可以看出，他心里很不开心，似乎在郁闷什么事。

    周海浪喊他的同时，覃文舒也走下了车，打开副驾驶的车门，将覃佳宇给抱了出来。

    之前经过游乐园的时候，宋媛媛已经下车，独自驱车回家，而此时周海浪将这对母子送回来后，车里已经空荡荡的。

    “浩瀚哥，路上小心！”覃文舒习惯性的说着，可是说出浩瀚哥的视乎，莫名的想起了今天在餐厅，周海浪的那一句妹妹。

    她心里很不安，于是下意识的抬起头，看了看在车内对着她摆手的周海浪。他只是嘱咐她早点休息，明天早晨他会来接他们，其他的话并没有说。

    似乎他在餐厅的那一句妹妹只是无心的，可真的是这样吗？覃文舒的心中有一百个答案都在告诉她，周海浪肯定是有意这么说的，因为在他无心的时候，绝对不会想到让覃文舒成为自己的妹妹。

    “妈妈，你怎么了？走啦！”覃佳宇拉了拉覃文舒，天知道妈妈为什么一直看着张叔叔离开的方向。

    覃文舒缓过神来，抱起覃佳宇，往公寓走去。就如宋媛媛说的，不管周海浪如今是什么想法，她都没有办法和他在一起，那如此称呼，岂不是更好？    

    覃文舒将覃佳宇丢进了浴室，这个孩子早熟，自己能洗澡，自己会脱、穿衣服，这些根本不用她来烦。

    而覃文舒却是在阳台上给薛富城打了个电话，她知道从她吃晚饭的那一瞬间开始，薛富城就在等她的电话。

    她都能想象出，薛富城是多么的克制，才没有拨通她的电话，此时她闲下来了，一时半会小佳宇也洗不完，不如和薛富城聊一会儿，免得他又得多心。

    悠扬的铃声后，是薛富城的声音。

    “文舒，什么事？”他故作镇定，似乎这个电话打不打都一样，但是他却无法抑制住声音中的喜悦，或许这就是情不自禁的流露出了感情，他自己都没有察觉。

    最近，耍他已经是覃文舒觉得很开心的一件事了。
第一百十一章 挂电话
    于是她说道：“哦，没什么事，只是想问问你在干什么？可是似乎你很忙，那就算了，反正明天我也回去了，等我回去再说吧。”

    说完，覃文舒差点真将这个电话给挂了。她知道薛富城会制止，就算不制止，那一会儿也会回过来。

    这一点，让覃文舒觉得太自豪了，薛富城能做到如此，肯定是本世纪一大奇闻。

    果然，她的电话还没有挂断，便被薛富城的声音给打住了。

    “覃文舒，你是和我有仇是吗？剧本上不是这么写的，你必须要配合，知道吗？再来一次。”薛富城的声音不大，很悠扬，又很得意。

    覃文舒还真想直接挂了，但是又觉得挺好玩，于是配合的问道：“那请问薛先生，我应该如何回到你的问题呢？”

    “嗯……应该说，老公，我想你了，快来宠幸我吧！来，练习一遍。”电话那头的薛富城笑的贼奸诈，声音让人起一身鸡皮疙瘩。似乎完成了多么光荣的任务似的。

    还好覃文舒不在他的身边，否则肯定一脚踹过去，绝对不含糊。

    “薛富城，你去死吧！”覃文舒愤愤是直接挂断电话，什么是狗嘴里吐不出象牙，这就是典型。

    电话那头的薛富城快笑岔气了，逗着覃文舒真的是一件非常美妙的事情，她太好玩啦！不过当他反应过来的时候才发现，电话不知道在什么时候被挂断了。

    他居然还拿着手机贴在耳边，连电话那头的盲音都没有听见。

    瞬间，薛富城的脸色黑了下来，覃文舒居然又忽视他的存在，居然挂电话，不可饶恕，绝地不可饶恕。

    周海浪气愤的翻出了短信，一条短信编辑完成，发到覃文舒的手机里。

    “覃小姐，你狠心的将你男人扔在家里独守空房，不但不安慰，还挂电话，你这行为已经触犯了薛家第一条家规，第一条禁令。所以你将受到薛大少爷的惩罚，罚你明晚好好伺候你男人，不得反抗。”

    当手机提着短信发送成功后，薛富城笑的差点从椅子上滚到地毯上，他都能想象到覃文舒看见短信后的样子。

    覃文舒看见短信后，很庆幸自己没有在喝水，想要破口大骂，不过顿时忍住了。“薛富城，你够狠，不过呢要比谁更狠，你应该听说过最毒妇人心这句话。”短信发送成功，覃文舒嘴角也露出一抹笑容。

    似乎已经看见了胜利的曙光！

    “你想干嘛？”薛富城很快便回了过来，这和他认识的覃文舒不太像啊，看了好几遍，才确定，这的确是覃文舒的手机号。

    敏锐的知觉，让薛富城知道，覃文舒在他的压迫下，开始反抗了。虽然总觉得覃文舒折腾不什么，不过还是警觉的问了一句。

    “什么我想干嘛？不想干嘛啊！不是你让我伺候你的嘛，那我就好好伺候你啊！”覃文舒似乎在阐述一件再正常不过的事，她就不信，薛富城真的能猜到她要说什么。

    “嗯，学乖了吗？知道要伺候本大爷了，不错，本大爷就在床上等着你。”薛富城觉得覃文舒根本不是他的对手，也就不再多想。

    “好的，到时候先让我去买些东西，然后好好伺候你，绝对让你欲仙欲死。”覃文舒发这条短信的时候，手上特别用力，似乎就这样戳死薛富城才好。

    “买什么东西？”

    不愧是商场上的精英，居然还真听出了这话里的关键，覃文舒不得不佩服薛富城的洞察能力，不过就算他知道了又如何？她就是希望他知道，不是吗？免得总是口无遮拦。

    “买什么，难道薛大少爷不知道吗？就是你最喜欢的那些道具啊，我会好好伺候你的，绝对让你满意。”

    薛富城看着这条短信，觉得整张脸都变形了，他的文舒什么时候也懂这些了？记得这些他没有教过她啊。

    也对，没几年她就三十了，不懂才奇怪呢！

    什么情况？薛富城这才想起来，覃文舒是要用那些东西来伺候他，薛富城大怒，他的文舒居然对他如此残忍，薛大少爷欲哭无泪啊！

    可是为什么看了覃文舒发过来的短信，第一反应不是这个，而是在想她为什么会知道这些道具的存在呢？

    奇怪！他自己都觉得奇怪！自己都没有发现，不论发生什么，他的第一反应都是覃文舒。覃文舒怎么样，才是他最关心的。

    看了看短信，急促编辑……

    “可以啊，只怕到时候那些东西不但没有用在本少爷身上，反倒是用到了你身上，那可怎么办呢？”

    薛富城笑了，他就不信，还真没有办法整治覃文舒。虽然他知道覃文舒绝对不会去买那些东西，可就算只是口头上的对话，他也不能吃亏。

    他的文舒就是用来欺负的，但是这个世界上，只有他一个人可以欺负她，其他人有多远滚多远。

    覃文舒无奈的看着手机频幕上的短信，她承认，薛富城真的很好胜，不管是大事小事，他都得自己做到最好，一定要胜利才罢休。

    算了，不和他计较，丢开了手机，收拾着衣服，准备去洗澡。

    这时候薛富城手中依旧握着手机，一直等待着覃文舒的回话，可是不管他等多久，似乎覃文舒已经消失了，手机再也没有想起过。

    薛富城沉下了脸，可恶的女人，居然让本少爷等了这么久，却一个字都没有发过来。薛富城不得不承认，他遇到克星了。

    覃文舒哪里知道远在H市的薛富城有多纠结，在她看来，不回复短信那就是再忙呗，忙到没有时间回短信，或者是太累，就睡了。

    她洗完澡后，走了出来，也没有理会被放在一边的手机，抱着覃佳宇钻进了暖暖的被窝里。

    时间其实还早，但是又不算很早，覃佳宇平常睡的比较早，索性覃文舒也陪他一起睡，今又是坐车又是飞机的，还忙了那么多工作，又去了游乐园，的确很累了。

    她哄着覃佳宇，让他进入梦乡，自己也跟着逐渐的合上眼，与周公下棋。

    此时，她居然又忘了将闹钟定时，不知道是不是在这个屋子里，她会有种依赖，因为曾经住在这里的时候，每次周海浪来接她们，到了楼下后都会给她们打电话，也许是习惯了吧。

    又或许是因为这段时间她从来都不需要闹钟，有薛富城这个活闹钟，她可以安心的睡觉，一觉睡到大天亮，并且有男人将她的牙膏都挤好，这种待遇，简直是女王般的享受啊。

    想着薛富城，覃文舒还真的迷迷糊糊睡着了，她的怀里抱着但是小一号的薛富城，两人容貌如此相似，就连气质都像，所以覃文舒一样睡的很安心。

    在薛大公子愤愤的等了一个小时候，最终还是没有收到覃文舒的短信，他顿时生气了，覃文舒，明天晚上要你好看。

    顿时，他发现了不对劲，不就是想一想嘛，为什么身下已经支起了小帐篷？薛富城大囧，怎么可能这样？他的小兄弟不用这么听话吧！

    扔开手机，往洗手间走去，今天老婆不在家，他只能用万能右手了。这时候的薛富城几乎想要立刻将覃文舒给拖回来。

    似乎这不太现实，算了，以后再也不让覃文舒去A市了，反正离开H市都不行，一步都不能离开。就算真的是因为工作的事，那他也要和她一起去，嗯……一定要一起去。

    薛大公子憋着一肚子的委屈，在洗手间内发泄着自己的不满。

    这一晚，有些人注定是个好眠之夜，有些人却注定要失眠。就在覃文舒睡的正香的时候，薛富城一个人躺在只有他一个人的大床上，翻来覆去，身边没有了熟悉的味道，他居然失眠了。

    他很不能理解，自己究竟是怎么了？和覃文舒同居也就只有这么短的一段时间，曾经二十多年不都一个人睡嘛，为什么今天会如此辗转难眠？

    同样的，周海浪依靠在书房边的椅子上，屋内没有灯，只有他指尖的那一抹忽暗忽明的红点证明着，这间书房内是有人的。

    他回忆着从认识覃文舒开始，到现在，一共九年的所有事，所有和她一起发生的事。从他开始追求她，到得到她结婚的消息，再到她离婚，生宝宝，四年的平静，如今平静被打破，覃文舒离他越来越远，她的脸颊似乎越来越模糊……

    周海浪颓废的仰着头，闭起了双眼，似乎有一滴泪水不经意的流了下来。    

    此时，就连给薛富城送一杯咖啡，秘书室的各位秘书们都纷纷将这个重大的任务丢给别人，你推我，我推你，好像这一杯咖啡就是送给死神的。

    李涛瞥了一眼秘书室的几位秘书，只能摇头。还真不想去怪他们，今天一早，薛富城的模样，真如死神一般。

    他知道，覃文舒昨天晚上没回来，看薛富城那样子，铁定是昨晚失眠了，今天才会摆出这样一张臭脸。

    李涛走到薛富城的办公室门口，很有里礼貌的敲了敲门。

    “请进。”薛富城冰冷的声音响起。好在李涛知道薛富城的脾气，如果一般人听见这冰冷的声音，估计会直接吓跑。

    李涛打开了门，走进去。薛富城并没有抬头，而是一本正经的在眼下的文件上签着字，速度很快，但也同样很认真。

    “BOSS！”

    “什么事？”薛富城依旧不抬头，尤其知道是李涛后，更加认真的处理起桌上的一份又一份文件。
第一百十二章 威严
    李涛并不像其他人那样，在薛富城办公桌的对面汇报事情，此时办公室里只有他们两人，李涛走到了薛富城的身边。

    “BOSS，去休息一下吧！”他似有意的看了看休息室一眼。

    “不用。”声音虽然依旧冰冷，如果是一般人，定然不敢再继续开口。不过李涛本来就不是一般人，虽然在外人眼前，这两人是上下属的关系，可是私下里也是极要好的朋友，至少薛富城的事，没有李涛不知道的。

    “BOSS，下午不是要去接覃小姐吗？不休息一会儿的话，是不能驾车的，那我安排司机去了。”李涛知道，什么对薛富城最管用。

    “李涛，你放肆。”薛富城的威严不容许任何人挑衅，即便是好友，也不可以。他用犀利的双眼看着身边的李涛。

    虽然知道他是为了他好，但是他的事不用他管，他只需要做好自己的本职工作就行。

    “BOSS，很抱歉，一会儿十点X集团的张总会来我们公司，与您商讨一下明天的开发案，大约一个小时时间。十一点，我们需要前往刚竞标得到的那块地的现场，那里准备动工，来回需要一个半小时，之后您有二十分钟休息时间。十二点五十，华阳集团的老总会来我们公司，与您定下十二月的开发案的最终合同。下午一点三十分……”

    “够了。”薛富城打断了李涛的汇报，他知道，李涛可以将他一天的所有时间都安排的很满，而且全部都是他必须要去处理的事。

    但是，如果李涛想要安排好，自己根本不需要这么麻烦。看来他是故意的。

    “李涛，你想卷铺盖回家吗？”薛富城的目光犀利的看着李涛，简直是放肆，虽然他可以换一个助理，可是他也明白，想找个比李涛更适应自己的，真的很难。

    李涛似乎知道薛富城的想法，而且他也从来不会背叛薛富城，将公司打理的相当出色，如此的特助，谁会舍得放手？

    “BOSS，其实吧，我也知道我这么说有些过分，可是这的确是您今天的行程，我可以拿来给您过目。如果因为这一点您就要开除我，那我也无话可说。”李涛并没有打算退缩的意思。

    他就是要薛富城赶紧去休息一会儿，虽然他假装很精神的样子，就算真的去谈生意，也可以不出任何差错，这是如他这样一名优秀的商人具备的素质。

    可是，他那重重的黑眼圈却出卖了他的疲惫。

    如果今天他不需要去机场接覃文舒那还好，可是他偏偏不让司机去，一定要亲自前往机场，来回得两个多小时，高速上的车也很多，所以李涛是真的不放心。

    两人深交了那么多年，他为薛富城担心，也是真正的将他当成看朋友。

    薛富城心中十分清楚，有这样一位朋友，是他的福气。

    “李涛，希望你也摆正自己的身份。”虽然薛富城知道他是为了他好，但是一直处于领导者的尊严摆在那里，他丢下了这么一句话后，起身走向休息室。

    不得不说，他的确累了，可是午饭后不久就能看见覃文舒了，他怎么可能睡得着呢？该死的覃文舒，没事乱跑什么？薛富城心中千百个不爽，为什么自己就不和她一起去呢？

    李涛并不会因为薛富城刚才那句话而生气，因为他明白，薛富城并不是有意针对他。看着薛富城终于走向休息室，李涛脸上也露出了笑容。

    他不知道覃文舒昨天有没有和薛富城联系，但是从薛富城的模样中可以看出，他是彻底的栽了，栽在了这个女人手中。

    很好，这是李涛最期待的结局。

    走出了董事长办公室，轻轻的将门给关起来，经过秘书室的时候，几位秘书美女还在纠结着送咖啡的问题，他蹙眉。

    这样没营养的话题，争论一时半刻就可以了，大家只当是玩笑，可是一直争论着，如果薛富城急等着提神，被她们这样一搅和，铁定会生气。

    只是送咖啡还算小时，如果是一份紧急文件呢？她们就这样的态度去工作？

    “你们在做什么？”李涛阴沉着脸，出现在秘书办公司门口。

    一句话，办公室内立刻静悄悄，谁也不敢出声。大家都知道李涛是薛富城的特助，也是唯一的助理，他可以有很多个秘书，但是助理却只需要一个，而且必须是李涛。

    公司谁都清楚李涛的重要性，甚至有时候，当薛富城很忙或者不在公司的时候，部分会议李涛都可以帮他主持。

    可想而知李涛在公司的地位，真的如同一人之下，万人之上，就算是各位股东，也需要给李涛几分薄面。

    更何况是这几位秘书呢？他们得罪谁，也不敢得罪李涛的。

    “李助理！”几位秘书纷纷打招呼，笑着迎了上来。

    “没听见我的问话吗？”李涛将目光转移到了秘书长的身上，这个女人在荣耀已经好多年，办事能力还不错，薛富城和李涛都觉得她不错，因此提拔为秘书长。可是，此时却容许下面的秘书闹出这样的事，如果没有一个合理的解释，那就是管理能力的问题了。

    “我……李助理，您不要生气，我们只是在商量，一会儿谁去给董事长送咖啡。”知道瞒不了，秘书长只能老实的交代。

    “你就这么安排她们工作的？”一个秘书长，如果真的有能力，不可能让下面的人出现发生这样的事，虽然她们争论的声音不是很大，可是如果从门口走出去，那也的确可以听的清清楚楚。

    这一层是董事长的专属楼层，一般人的确不能上来，但是真正能上来的，都不是普通人，让人家从门口经过，听见她们吵吵闹闹的声音，那还了得？

    李涛的目光一直看着秘书长，可是其他的几位秘书也觉得头皮发麻，李涛虽然没有骂他们，但是却间接的说出了，他们不听从上级的管理的意思。

    秘书长低着头，原本只是个玩笑，她压根没有在意，以前也发生过几次，都是薛富城的脸色特别难看的时候。

    所以这一次她同样只是一笑而过，却没想到将李涛惹怒了。

    “李助理，真对不起，不会再有下次了。”除了道歉，她什么都不能说，的确是她工作的失责。

    李涛只是想教训一下她们，倒不是真让她们卷铺盖走人，既然她们认识到了错误，此时作罢，只要不再有下次就行。

    “好，你应该知道，董事长很看好你，所以这个位置才是你的，但是你要清楚，将你带上这个位置的人随时都可以再将你拉下来，你好自为之。”

    “是，我明白了。”这几位秘书是该整顿一下了，似乎已经有些无法无天的征兆，秘书长的权威不容挑衅，该给她们点颜色看看了。

    李涛不想过问她是如何管理下面的秘书的，他要的只是结果。

    “好，我也希望不会再有下次，否则荣耀不可能再容得下你。还有，董事长正在休息，暂时不要去打扰他。”说完，李涛转身走了出去，他只是想点醒她们，知道这是什么地方而已。

    李涛离开之后，所有秘书均松了口气，李涛有种压迫人的气势，难怪公司的所有董事们，都能礼让李涛几分。

    想必他除了是薛富城身边的大红人之外，个人能力也十分出众，否则荣耀的特助岂是那么好当的？

    薛富城躺在休息室内，并不知道秘书室内发生的事，不过一直以来，他也不会管这些琐事，有李涛在，他的确省了很多心。

    他躺在床上翻来覆去，闭上眼觉得很疲惫，却始终睡不着。薛富城愤怒的张开眼，拿起了桌边的手机，那个早已经熟记在脑子里的电话号码此时很快输入在手机键盘上，却迟迟没有按下接听键。

    他给自己的理由居然是，覃文舒肯定还在睡觉，她那个大懒虫，似乎不应该将她吵醒，她平时也很累的。

    想到这里，他居然只是发了个短信过去，便再次将手机放下。

    薛富城将头闷在被子里，他怎么也没有想到，他薛富城也会有这一天，居然他也有这一天。天呐，曾经连想都不敢想，会有一天栽在自己老婆手里。就算是曾经的杨珂，那也是她来找自己的情况比较多啊！

    薛富城果断阵亡。    

    虽然覃文舒的脸上看似很累，可是又带着满足，见到了覃佳宇，她当然很满足，只是下一次相见，又不知要等多久。

    薛富城为她打开副驾驶的车门。

    “文舒，直接回家？”

    覃文舒点了点头，本来也没打算今天去公司，她需要休息。早晨早早的起床，陪着覃佳宇去看电影，就差没再电影院睡着了。

    可能是因为时差还没有完全调整过来，她最近这几天特别想睡觉，感觉特别累，以前陪着覃佳宇的时候都会精神百倍，可是如今却觉得特别疲倦。

    看了看开车的薛富城，似乎还挂着两个黑眼圈，覃文舒问道：“富城，昨晚没休息好吗？”

    薛富城不说话，他才不要让覃文舒知道，他昨晚一夜辗转难眠呢！转头说道：“你闭眼，休息一会儿，很快就到家了。”
第一百十三章 小佳宇
    覃文舒心中乐开了花，这男人就算说昨晚没睡好，那也不会怎么样吧，死要面子活受罪就是这样。

    “你怎么不让司机来接我？昨天我都和司机说好了呢！”覃文舒继续问道。

    “女人话不要太多，闭眼。”薛富城恨啊，自己干嘛要来接她？还得被她挤兑。

    覃文舒不再多话，为什么他就如此爱面子呢？

    车开回了倾城花园，薛富城也不想再去公司，与覃文舒一起回到了家中。家里多了她，似乎更有人气了，薛富城冰冷的脸上也多了一份喜悦。

    “文舒，我饿了。”薛富城说道。

    “没吃午饭？”她惊讶的看着他，此时已经接近下午三点，他不会真没吃饭吧！

    “没吃啊，十二点多就往机场开了，哪里有时间吃饭？”薛富城说的脸不红心不跳，其实中午他是吃了一点，李涛给他买的午餐。只是不怎么合胃口，因此他吃的很少罢了。

    覃文舒瞥了他一眼，很明显，他就是折腾人来的。不过想到昨晚他一晚上没睡好，覃文舒还真乖乖的走进厨房。

    “富城，给你下一碗面条吧！没几个小时就要吃晚饭了，现在吃多了，晚上吃不下，你半夜又得喊饿。”覃文舒说着，已经将冰箱中的食材拿了出来，只准备给他做很普通的鸡蛋面。

    薛富城当然没有意见，只要是覃文舒做的，什么都好吃。

    他躺在沙发上看电视，等覃文舒将他的午餐端出来，那模样，要多惬意有多惬意，整个就是一大老爷们。

    “过来。”覃文舒没好气的看了一眼薛富城，坐没坐相，躺又不像躺着，至于这样吗？

    “来了。”对于覃文舒的语气，薛富城一点都不生气，屁颠屁颠的走到餐厅，刚到门口，已经闻到一股香喷喷的味道，薛富城的口水差点留下来。

    覃文舒做的面条都这么好吃，那外面的大厨师们简直弱爆了。

    “文舒，你不吃吗？”薛富城嘴里吃着面条，眼睛看着坐在她对面的覃文舒，她只是静静的看着他。

    “我吃过午饭了。”她本想起身先上楼，可她有觉得，如果将他一个人扔在这里，估计他又得发神经了，索性就在这等着他好了。

    此时，她只觉得，这样的日子真幸福，曾经期待了无数次的画面，现在已经实现。她脑海中幻想着，如果此时覃佳宇也在这里，如此和谐的画面再加上覃佳宇叽叽呱呱的吵闹声，会更加有家的感觉吧！

    “文舒，想什么呢？”薛富城走到他的身后，将她拥在怀里，她脑海中想着的也正是他此刻想着的东西。

    只是他不知道覃佳宇的存在，却也一样想着，如果还有一个宝宝，在爸爸或者妈妈的怀里，那该多好。

    覃文舒看了看已经被薛富城解决的空碗，笑了笑。“没事，我去把碗洗了。”

    “别洗了，先放着，让我抱一会儿。”薛富城没有放开覃文舒的意思，就这样抱着她，感觉真好，点点满足感汇聚在心头。

    覃文舒转过身，面对着他，依旧在他的怀抱中，这个怀抱很温暖，她将头依靠在他的胸膛，听着他的心跳，时间如果能停止该多好。

    “文舒，我……”我想要一个宝宝，可是话到了嘴边，又被他咽了下去，记得覃文舒说过，这两年她不想生孩子，薛富城也答应了她，可是却因为刚刚和谐的那一幕，使他情不自禁的想到了，如果他们也有个孩子，该多好。

    “怎么了？”覃文舒疑惑的看着他。

    “没事，你生日那天，他们来吗？”薛富城最终没有说出来，顺其自然吧，如果她不愿意，他不会强求。这辈子有她就足够了。

    “嗯，到那一天他们会过来。”

    “好，我让李涛去准备一下。”薛富城早早的就安排好，就等他们来的那一天了。

    可是覃文舒却在想，到那一天，覃佳宇怎么办？他也很期待吧！却无法看见妈妈，就连张叔叔和宋阿姨也不在A市，只有张家父母陪着他。

    心中一点一点的苦涩，小佳宇，不用多久，你就会和妈妈在一起的，一天都不会分开。

    而远在A市的张家，覃佳宇和周海浪对视着，似乎在讨论着什么。

    “覃佳宇，这绝对不可能，你要听话。”周海浪拒绝了覃佳宇的要求。

    “为什么？张叔叔，我真的很想去，你就带我去嘛，我像你保证，绝对不给妈妈惹麻烦，我就是想和她说一声生日快乐。”覃佳宇扬着小脸，在他的字典里，他是最有资格陪妈妈过生日的人。

    周海浪揉了揉太阳穴，只是他第一次拒绝覃佳宇的要求。不是他不想带他去，是真的不能。他不能出现在薛富城的眼前。

    “不行，小佳宇乖，你妈妈不是说了吗？等她生日一过，立刻来看你，你难道忘了？”周海浪摸着覃佳宇的脑袋，这个孩子是无辜的，却因为父母而这么可怜。

    “张叔叔，我知道，妈妈不想让爸爸看见我，我不会和爸爸相遇的，我只是找个机会，和妈妈说一下生日快乐，然后就离开，不会出现意外的，张叔叔，求你了。”

    覃佳宇扭捏着身子，在周海浪身上蹭来蹭去，其实他自己都不相信他自己说的话，怎么可能见不到薛富城呢？只要他出现在覃文舒身边，薛富城不可能不知道。就算他真的没看见，也会有很多人告诉他的。

    可是他就是想去，只能撒这个小谎。况且妈妈那么喜欢爸爸，他想要爸爸妈妈在一起，那他的出现，肯定会促进他们的发展。

    不过这一点小心思他是不会说出来的，这是他自己的秘密。

    周海浪看着覃佳宇，不让薛富城看见？这怎么可能？

    “小佳宇不要闹了，你想要见爸爸妈妈，会有机会的。一切都听你妈妈的安排好吗？你应该知道，这个世界上，最心疼你的人就是她。所以她一定会安排好的，你不要着急，好不好？不要让你妈妈为难，好不好？”

    周海浪的声音很柔和，其实他知道，正是因为他在为覃文舒着想，才没有在覃文舒面前提起，他想去H市和她一起过生日的要求。

    此时他来找自己，也是做了很久的思想斗争吧！

    覃佳宇心中很不舒服，却又没有办法，如果他真的想去，吵着闹着，相信周海浪会想尽一切办法带他去的。

    但他真的不想妈妈为难，算了，想见爸爸会有机会的。

    覃佳宇不再提这件事，就如妈妈说的，早晚会见到爸爸的。

    周海浪松了口气，他在考虑，要不要将这件事告诉覃文舒，其实覃佳宇对于见爸爸是如此的渴望。

    但是他又不太愿意让覃文舒知道，毕竟如果她知道了，或许覃佳宇与他爸爸相认的事就会提上行程。

    他也是有私心的，他很希望覃佳宇在他身边多待一段时间。还是不说了吧，覃佳宇没有在覃文舒面前说起过，自己为什么要多一句嘴呢？

    他相信，就算覃佳宇一直在他身边，也会过的很快乐的。

    距离覃文舒的生日越来越近，顾倩又找孙华学商量了几次，虽然孙华学几乎是闭口不答，也表示这件事与自己没有关系，却又有意无意的提出几点建议。

    估计也只有顾倩这样的傻子才不明白孙华学真正的用意，她还觉得孙华学一心为薛富城着想，她又愿意被她利用，因此不知不觉中，所有的事都是她在进行着，似乎与孙华学半点关系都没有。

    薛富城也在为覃文舒准备着生日，酒店就定在周海浪和宋媛媛下榻的酒店之下，这也是薛富城特意安排的，既然邀请他们来了，又是覃文舒最好的朋友，那自然他们便利最重要。

    对于这一点，覃文舒很感谢薛富城，他想的很周到，似乎一点都不需要她来过问，所有的事薛富城全部安排妥当。

    随着薛富城一天一天的忙碌，覃文舒的生日终于到来了。

    周海浪和宋媛媛是一起来到H市的，前一晚，周海浪将航班号发给了覃文舒，本来薛富城是让李涛去接他们，覃文舒也想跟着去，这倒是没有问题。

    虽然生日宴在晚上，但他们想早些见到寿星，因此航班是早晨的，偏偏早晨李涛要去见一个客户，所以薛富城只得安排其他人。

    本想找司机，可是覃文舒似乎不太愿意，最终，薛辰哲自告奋勇的提出，他带着覃文舒去接人，薛富城没有异议，覃文舒也开心。这个曾经和未来的小叔子对她还是很不错的。    

    “文舒，他们还有好几个小时才到呢！再说，上上周你不是刚去过A市吗？还这么激动，关键是在我面前，又是别的男人的到来，哎……我伤心咯！”

    薛富城故意这么说着，今天他需要去公司处理一些事，因此也同样早早的起床。反正陪着周海浪和宋媛媛的任务，覃文舒自己来就可以，也不需要薛富城。

    覃文舒蹭到了薛富城的怀中。“我每天都和你在一起，难不成你还要吃他们的醋吗？再说，来的又不是只有浩瀚哥，还有媛媛呢！我是真的很想她呢！”
第一百十四章 准备生日宴会
    薛富城这么精心的为她准备生日宴会，覃文舒的心是暖的，自然也愿意和他撒娇。薛富城可拿她没办法，况且她也没有说错，她每天都在他的身边呢！

    “好了，我先去公司了，小哲已经在来的路上，一会儿就到，接你去机场。”薛富城吻了覃文舒的额头。

    “嗯，路上小心。”覃文舒送他出门，多么和谐的画面！覃文舒甚至想立刻就告诉他，她愿意嫁给他。

    薛富城刚走没一会儿，薛辰哲也来到了倾城花园。

    “大嫂！”看见覃文舒后，薛辰哲总是会带着笑容，这个大嫂，他怎么看怎么满意。

    “小哲，我们走吧！”覃文舒已经迫不及待了，她心情激动。

    “好！大嫂慢一点，我们时间足够。原本小如也想早晨就回来的呢！她可想你了，你这个大嫂在她心目中可是很神圣的。只不过大哥下了死命令，如果她不等下课后才回来，那以后家中有任何活动，都不会告诉她，她就一直在学校等到毕业。”

    薛辰哲笑着说道，想到大哥说这话时，薛婧如那可爱的表情，他就忍不住笑出声来。他们的大哥也只有覃文舒能治得住了。

    “当然是学习重要，虽然是大学，但逃课是肯定不行的。”覃文舒都可以想到薛富城下这个命令的样子，虽然有些不近人情，可是他的做法是对的，她支持。

    “啊？这样啊！大嫂，小如本来还打算回来后找你诉苦呢，然后等着你找大哥算账，帮她报仇呢！这么一来，她是没希望了。”

    “噗！原来你们打的这个主意啊！”覃文舒没忍住，笑出了声。

    “那是当然，大嫂你可能不知道，大哥对你可是很特殊的，反正我们是没有享受过如此待遇。他对我和小如都是很严的，从小到大都是这样，尽管他比我们大不了多少。”

    “他是为了你们好。”

    “是啊，所以我们都听他的话嘛！”薛辰哲开车的速度比较快，其实一会儿他还得去医院呢，但是为了大嫂，果断的先去接人，他算过时间，将人送到酒店后再去医院，时间上来得及。

    覃文舒并不知道这一点，当薛辰哲自告奋勇的说他去接人时，覃文舒很自然的认为，今天薛辰哲肯定没什么事。

    薛辰哲开车技术和薛富城差多，很快但却很稳。

    “小哲，为什么你们的车技都这么好呢？一点都感觉不到颠簸。”覃文舒晃着脑袋，最近她基本上可以自己开车去公司了，可是每到信号灯的地方，她就特别紧张，刹车和油门都踩得特别快，因此车也是也颠的厉害。

    薛辰哲听薛富城说过，覃文舒正在学车，于是笑着说道：“大嫂，等你开个十年八年，就算拖拉机也可以开的很稳，不会有问题的。”

    “十年八年……”

    “哈哈！我开玩笑的大嫂，没事的时候，你就拿着车出去练呗，就到人多的地方去练，或者练习山路。”

    看着薛辰哲说的这么轻松，覃文舒吞了吞口水，薛家的男人果然不一样。每一次薛富城带着覃文舒出去练车，都会指引她开往人多的小巷子，每一次遇到这样的情况，覃文舒都觉得手心冒汗，脚底发麻，很担心万一碰到人怎么办。

    可是这两个兄弟竟然站着说话不腰疼，薛富城还好一点，就是去了地方比较狭窄，人比较多的地方。这薛辰哲更狠，直接山路，有些山路覃文舒走的都害怕，更别说开车了，她特别无语。

    薛辰哲并不知道她在想什么，反正他和薛富城两人都是十岁就学了开车，当他们够年龄办驾驶证的时候，早就已经是开车老手了。

    曾经十几岁的时候，两兄弟都喜欢赛车，开车水平绝对是一流的。如今，他们用他们学车的方法安放在覃文舒身上，难怪覃文舒如此表情了。

    车逐渐的停在了机场的停车场内，两人一路往机场内走去，时间算的很准，他们的班机即将要降落。

    “大嫂，一会儿将他们送到酒店后，你去哪里？”薛富城并没有告诉他覃文舒要如何安排，只是说将他们两先送到酒店，让他们稍微休息一下，晚一点他忙完了就会过去找他们。

    可是却没有人告诉他，覃文舒是去公司，还是去哪里。

    覃文舒原本是想让他们两先休息片刻，但是她又不需要去公司，自然没想到去哪里，因此说道：“我也他们一起去酒店就好，反正我也没什么事。”

    薛辰哲不觉得有什么不对，毕竟他们两是覃文舒的朋友，她陪着她们也是应该的。

    没一会儿，覃文舒已经看见了宋媛媛的身影朝着他们走来，而周海浪走在宋媛媛的身边，当看见覃文舒的时候，两人双眼都放出了光芒。

    覃文舒也朝着宋媛媛走去，脸上尽是开心的笑容，薛富城跟在覃文舒的身后，看来这两个女孩子之间的关系真的很好，看他们那高兴的样子，甚至连薛辰哲都被感染了。

    他再看了看走在宋媛媛旁边的周海浪，这就是大哥的情敌吗？果然一表人才，整个人都透露着成熟的味道，却又不因为这份成熟而增长他的年龄，看上去依旧阳光灿烂，不得不说，周海浪是个大帅哥。

    薛辰哲终于明白，为什么大哥很不喜欢这个人了，周海浪也是标准的黄金光棍，又有能力又有外表，一般女孩子都会为他倾心吧！

    看来大嫂果然是爱大哥的，四年时间，都没有成为这个男人的女人，她的心是多么的坚定，这让薛辰哲更加喜欢这位大嫂，大哥能娶到她真的是大哥的福气。

    “文舒，有没有想我啊！”宋媛媛依旧大大咧咧，却又不会掩盖掉她的女王气质。

    宋媛媛走到覃文舒身前时，惯例一个大大的熊抱，和覃文舒相拥在一起。不过仅仅饱了一秒钟，便放下了，似乎从学校毕业后，每一次见面，她们都会如此。

    “媛媛，我来给你介绍一下，这位是薛辰哲，富城的弟弟。小哲，她是宋媛媛，他是周海浪，名字你都听说过的。”覃文舒热情的为他们做着介绍。

    “你们好，我是薛辰哲，很高兴认识你们，你们都是大嫂的朋友，自然也是我的朋友，欢迎来到H市。”

    薛辰哲温文尔雅，看上去是个十分稳重的美少男。

    周海浪大方的与他握手招呼，并没有因为他的一句大嫂而有情绪波动。其实薛辰哲也不是故意的，只是他习惯了这么称呼而已。

    不过宋媛媛有些不乐意了，虽然她已经接受了薛富城，也觉得如今薛富城对覃文舒不错，可是曾经薛富城那么伤害覃文舒，这是永远改变不了的事实。

    尽管薛富城的这个弟弟似乎一直对覃文舒还不错，可是宋媛媛就是对薛家的人没有好感。不过现在的情况，她还真没办法直接挤兑这个温文尔雅的男人。

    “薛辰哲，是吧？我说你一个大男人，怎么这么没绅士分度？没看见我还拿着行李包吗？不知道要帮女士拎东西的吗？喏，拿去。”说着，宋媛媛直接将手中的手提包塞在薛辰哲的手中。

    她才不管他是谁的弟弟呢，反正就是要教训一下这个男人，覃文舒曾经在薛家受了那么多的委屈，她此不管气是谁给她受的，总之就是在薛家，而这个男人就是薛家人。

    谁让他这么倒霉，要来接机呢？很自然的变成了宋媛媛的出气筒。

    覃文舒有些尴尬，很抱歉的看了看薛辰哲，宋媛媛就是这个个性，她知道宋媛媛是在为她打抱不平，可是一直以来，她的这位小叔子对她真的很好。

    “小哲，我来拿着就是了。”覃文舒开口道。

    “不用的大嫂，这位姑娘说的很对，男人就应该有绅士风度。”他怎么可能看不出宋媛媛有些仇视的眼神呢！他和宋媛媛并没有任何过节，所以她会如此，肯定是想为覃文舒报仇。

    薛辰哲一点也不生气，曾经是薛家对不起覃文舒，不管大哥如此弥补，曾经犯下的错都会深深的印在覃文舒的心中，薛辰哲就当是在帮大哥恕罪好了。

    况且眼前这个女子，虽然嘴上不饶人，可是她说的并无道理，男人不拿着东西，难不成还要女人来拿吗？

    覃文舒却很抱歉，可是当事人宋媛媛却觉得很自然，说道：“那我先谢谢啦！走吧！”

    说着，她拉着覃文舒就往停车场走去，心中却想着薛辰哲的表情，看上去的确很情愿的样子，原本对他不算太好的印象如今也缓和了很多。

    “媛媛，你不要针对小哲，一直以来，小哲对我都很好，其实薛家很多人对我很好的，你不要这个样子啦！”她们两个女人走在前面，覃文舒悄悄的对宋媛媛说道。

    宋媛媛则是狠狠的瞪了覃文舒一眼，这个女人真是个大笨蛋，别人都如此欺负她了，她还帮着她们说好话。
第一百十五章 用心良苦
    不过那也是过去的事了，再加上覃文舒确实说过，她的这位小叔子还不错，看在这一点的份上，宋媛媛决定不再针对身后的男人。

    而且今天是来帮文舒过生日的，因此绝对不应该惹出什么事，虽然她很任性，但是任性也会分场合的，这一点她还是明白的。

    走到停车场，薛辰哲快速来到车边，其实周海浪和宋媛媛的行李都不多，都只是一个手提包而已，因此无需打开后备箱。

    薛辰哲快速走到车边，是为了打开车的后座，他站在车边，模样确实如同一位绅士。    

    “勉强还可以吧，有待提高！”宋媛媛也不客气，一点不觉得过分的说了出来。似乎薛辰哲的脾气很好，她刻意试探了一番。

    果然，薛辰哲也不生气，缓缓发动车辆，往停车场外开去。

    “张先生、宋小姐，我们先去酒店？”薛辰哲问道。虽然是如此安排的，不过一想到绅士分度，他下意识的问了问。

    “随你们安排就行，不用刻意问我们意见，我们来就是想为文舒庆祝生日。还有，媛媛刚才是无意的，薛先生不用放在心上。”周海浪开口说道。

    虽然明白薛辰哲并不生气，而且宋媛媛也的确一向如此大大咧咧，和她熟悉的人都知道。不过薛辰哲毕竟和她不熟，他不想让别人看低了宋媛媛。

    尽管他和宋媛媛没多大关系，可是他们是一起来的，身为男人，自然有义务保护好这个女人，再说，她也是自己和覃文舒的朋友。

    “张先生说笑了，其实宋小姐说的很对，我采纳她的建议。”周海浪的车往蒂皇酒店开去，那是杨飞凡家的产业，也是H市最上档次的白金五星级酒店，只是一个生日宴会，薛富城却定在这里，也看出了他的用心良苦。

    车缓缓的停在了蒂皇的地下停车场，薛辰哲将车停完后，又赶紧下车，为后座的两位女士打开车门，手放在车门的上方，以免她们下车的时候撞到头。

    覃文舒很是无语，她们也不是什么大门不出，二门不迈的小家碧玉，没必要这样吧！不过似乎宋媛媛很享受这样的待遇。

    平常的宋媛媛也不是这样的，虽然她是宋氏集团的千金，从小也是含着金汤匙长大的，可是她的性格就是那样的大大咧咧，因此从来不会将自己变得如此娇滴滴，什么事都喜欢亲力亲为。也不知道今天抽什么风，如此享受薛辰哲的对待。

    看着宋媛媛微笑的脸庞，覃文舒倒是没有出言打击她。与周海浪对视了一眼，两人会意的笑了笑，不发表任何意见。

    原本薛辰哲是打算将他们送过来后就离开的，但是想到宋媛媛可能又得挤兑自己，算了，好人做到底，将他们的东西拿到房间吧！

    就这样，薛辰哲如护花使者一般，跟在两位美女的身后，他倒没觉得有什么奇怪之处，可是蒂皇里的服务员们都看呆了。

    薛辰哲是什么人，这里没有人不知道，虽然他比较低调，可是薛富城的弟弟，就算他很少出现在这里，也足够别人记住他。

    通常他们这样身份的人，怎么会跟在别人身后呢，就算是女伴，也是站在她们身边，而随行的女人挽着他们的手臂才对。

    这一幕让所有人都猜测着，这两人是谁。有部分眼尖的认出了覃文舒，那是传的沸沸扬扬的薛富城的女人，可是也不至于让薛辰哲这么跟在身后呀。

    所以大家的目光都放在了宋媛媛身上，这女人到底是谁？

    他们四个也不管别人疑惑的目光，踏进了电梯，电梯一路升到了顶上倒数第二层，最顶上的一层是杨飞凡的专属楼层，除了得到他的允许，否则没有人能上去，同样，那一层也有专属电梯。

    周海浪和宋媛媛下榻的这一层是豪华总统套房，薛富城的确是将他们当成了贵宾接到啊。

    送他们到了房间后，薛辰哲将宋媛媛的包放下，终于没事了。

    “大嫂，我先去医院，你们休息一会儿，晚上见。”

    “好，你去忙吧！今天多谢你了，小哲。”覃文舒也为薛辰哲松了口气，她还以为宋媛媛会继续挤兑他呢，好在薛辰哲一直做的比较好，宋媛媛也就没有再开金口。

    薛辰哲走时，意味深长的又看了一眼宋媛媛，她正坐在椅子上，自顾自的喝茶，也没有注意到薛辰哲的目光。

    当薛辰哲再次回到蒂皇地下停车场时，孙华学给他打了个电话。

    “妈，怎么了？”平常白天孙华学很少会给他们打电话的，知道他们都忙。不过也一样知道，今天薛辰哲去接覃文舒的朋友。

    “小哲，人接到了吗？”如今，薛母在他们面前可是表现成慈母的样子，也让他们都明白，她是真的“接受”覃文舒了，希望覃文舒成为她的儿媳妇。

    这样的转变，所有人都很高兴，薛辰哲很多次对薛富城说，有时间带着大嫂回去看看，妈的态度有所好转，也应该让大嫂和妈多沟通沟通，就算有恨，以后毕竟是一家人，仇恨总得化解。

    现在薛辰哲听见母亲特地打电话过来询问，心中更加开心。

    “妈，已经接到了，刚将他们送到蒂皇。”薛辰哲老实的说道。

    “小哲，接下来你忙吗？”孙华学继续问道，她早晨就让人给薛辰哲打了电话，告诉他医院里有点事，让他上午去处理，现在薛辰哲肯定会离开去医院。

    “妈，医院有点事，我需要去处理一下，怎么了妈？是不是你不舒服？”薛辰哲赶紧问道，薛母有高血压，他有些担心。

    “妈没事，只是覃文舒的朋友刚来，我们薛家没有人招待，似乎不太说得过去啊！”薛母似乎有些担忧。

    薛辰哲一听，原来是这点小事，或许母亲并不知道周海浪和宋媛媛都很好相处吧，想到宋媛媛，薛辰哲不禁露出了微笑。

    “妈，您不用担心，大嫂的两个朋友都是很随和的人，刚刚我和他们聊了一会儿，都不错，所以您放心吧。”

    “辰哲，他们没有意见那是他们的事，可我们得尽到地主之谊啊，你说是不是？虽然他们不说什么，可是毕竟我们应该要好好招代的。”孙华学的语气中有一丝坚定，这在薛辰哲看来，是因为母亲太为他人着想了。

    薛辰哲思索着，自己能不能不去医院，可是这个会一定要自己去主持的，他也没想到会突然冒出这件事，虽然不棘手，却要耗费很长时间。

    “妈，要不我赶紧去医院，处理了事情之后再过来吧，妈，您真的不用担心。”

    “哎……这样好了，你在那里等我一下，我过去吧！你们兄弟都很忙，妈在家也没什么事做，你等我到了，再离开就是。”

    薛辰哲本能的想要拒绝，可是想到这正是妈和覃文舒相处的一个绝好的机会，再加上覃文舒有朋友在这里，覃文舒自然不会对母亲冷眼，想到这里，薛辰哲同意了。

    “好的，妈您路上当心，要不我去家里接您吧！正好您也出来走动走动。”

    “不用了，你陪他们就好，等着我马上就到。”

    孙华学挂了电话，看着坐在身边的顾倩，她并没有告诉薛辰哲，顾倩也在。想必等到了之后，他也不至于赶走顾倩。

    而且怎么做，顾倩应该明白。

    “倩儿，万一此时曝光了，你应该知道怎么做吧？”孙华学挂断电话后，随意的问道。

    “这是当然的，伯母。”虽然顾倩嘴上这么说，可万一事情真的曝光了，她怎么可能一个人担下这个责任？如果她这么做了，那就和薛富城再也没有可能。

    老奸巨猾的孙华学怎么可能看不出顾倩眼睛里的意思呢？

    “倩儿，似乎最近你和凯文先生走的很近吧！”

    顾倩十分惊讶，孙华学怎么会知道？其实并非她想和凯文走的近，只不过这段时间凯文在追她，她本意是拒绝他，但是凯文死缠烂打，又极其温柔，非常浪漫。顾倩只是觉得，就算不喜欢他，那作为一个聊天的对象也不错。

    况且和凯文在一起，她会觉得无比的轻松，因此她不答应做凯文的女朋友，仅仅是以朋友的方式相处，接受着凯文对她的好，却不逾越这条界线。

    而凯文也不在意，她是不是他的女朋友并不重要，本来凯文也只是想玩玩她罢了。只要她愿意与他见面，凯文相信，自己总有办法拿下这个女人。

    而这件事十分隐秘，顾倩也警告过凯文，不可以说出去，为什么孙华学会知道呢？

    “你在疑惑，我为什么会知道吗？”孙华学一语道破。

    “伯母，我和凯文，并非您想的那样，我们只是朋友。”顾倩赶紧说道，并且下定决心，以后不会再和凯文见面，她的目标是薛富城，凯文虽然也优秀，但是各方面条件都不及薛富城，她还没傻到不要薛富城，去要凯文。

    “倩儿，你不用这么激动。况且我也没有说什么，只是问一问，你最近是不是和他走的比较近罢了。其实不管你们什么关系，你只要记住，富城是个大男子主义思想很严重的男人，这就够了。”

    说完后，孙华学起身，往外走去，相信顾倩应该听得出她的意思。

    顾倩赶紧追了上去。
第一百十六章 老夫人
    “伯母，如果这件事真的曝光，我一定抗下所有的责任。不对，这件事本来就是我的主意，和伯母一点关系都没有。伯母只是好心好意的想去招待覃文舒的朋友罢了。”

    “很好，记住你说的话。”孙华学的声音也柔和了很多，“倩儿，其实没那么容易曝光的，况且就算真的曝光了，我也有办法将你送上薛富城的床。”

    孙华学这么说，顾倩真的松了口气，这么长时间的接触，她很清楚孙华学的手段，只要她这么说，顾倩还需要担心什么呢？    

    “会议可以取消了。”她淡淡的说道。

    “是，老夫人。”

    接电话的是曾经一直跟着薛富城父亲打江山的元老，对薛家可谓是忠心耿耿，如今荣耀在薛富城手中，几乎不会有任何问题。因此这位元老便来到了薛辰哲的医院，虽然他不会医术，却可以帮忙管理医院，也正因为有他的加入，薛辰哲轻松了很多。

    不过对于薛辰哲，他更忠心与孙华学，毕竟和孙华学相识几十年，又是老董事长的夫人，在他的字典里，没有对错，只有忠诚。

    今天也正是接了他的电话，薛辰哲才需要去医院，此时他只要一个电话，薛辰哲完全可以不用去，本来就是无中生有的事，他自己处理就行。

    而就在薛辰哲接到电话时，孙华学带着顾倩也来到了宋媛媛所在的房内。

    “妈，您来了？”薛辰哲之前告诉过覃文舒等三人，让她们有个心理准备，也说明了孙华学的来意。

    虽然她们三人都不愿意看见孙华学，但这一次毕竟是薛家的邀请，又不能太失礼，况且以后覃文舒总要和她见面的，因此就算有意见，也没有人会去反对。

    周海浪和宋媛媛两人决定了，只要寸步不离的跟着覃文舒就好，她们就不信孙华学还能翻天了。

    况且他们对薛辰哲的印象不错，相信他不会骗人，既然他说孙华学没有别的意思，他们就暂且相信他。

    孙华学进屋后，顾倩也跟着走了进来。屋内包括薛辰哲在内的四个人，脸色瞬间难看了，薛辰哲并不知道顾倩也会跟着过来。

    覃文舒等三人看了看薛辰哲，似乎明白，其实他也不知道。可是人家已经来到这里，他们也不好将人赶走，毕竟这不是自己的地盘。

    孙华学全当没有看见他们的脸色，在薛辰哲的怒视下，才缓缓说道：“张先生、宋小姐，欢迎你们远道而来，参加覃文舒的亲生宴。小哲一会儿有事需要出去一下，富城公司也比较忙，没有时间招待你们，所以我来了，也请你们见谅。”

    孙华学的态度就如一个慈爱的长辈，这的无法将她和一个丑恶的老太婆联系起来。

    “无妨，薛董事长比较繁忙，我们也只需要在此休息片刻就好，老夫人见笑了。”周海浪同样很有礼貌的说着，他真是很想说，我们自己可以招待好自己，你们请回吧。

    不过从小良好的教养让他明白，眼前的是长辈，不管如何，都不能对长辈不敬。

    薛辰哲看了看覃文舒等人，虽然他们不说，但是脸色却不太好，肯定是因为顾倩的到来吧，薛辰哲不想因为顾倩，而让覃文舒和母亲的矛盾更深。

    “妈，您先坐。”薛辰哲将母亲扶到了沙发上，然后看了看顾倩。“顾小姐，你来是有事还是……？”

    他真的很不欢迎顾倩，真不知道母亲为什么喜欢她。薛家的三个孩子都认为，她没事的时候可以陪着孙华学聊天，打发时间，因此看见她时常出现在薛家，才会睁一只眼闭一只眼，没有多说什么。

    可是顾倩也太不自觉了吧，她应该很清楚，今天是覃文舒的庆生宴，这里没有人欢迎她的到来。

    见到薛辰哲这么问，孙华学赶紧说道：“倩儿是我带来的，在我出门之前，她恰巧来到我们家，打算陪我去公园走走。我估摸着就将她给带来了，她也愿意为覃文舒庆生，我觉得挺不错的。来，倩儿，坐在我身边。”

    说完，孙华学依旧是一脸的笑容，似乎看不出其他四人的表情并不太自然。

    她看了看覃文舒，继续说道：“文舒，我知道曾经你和我之间的关系并不是很融洽，但如今我也想明白了，富城的幸福最重要，他和你在一起，我才能看见他的笑容。况且辰哲和婧如也都觉得你适合成为他们的大嫂，也罢，我没有立场反对，你们开心最重要。”

    孙华学表明了自己的态度，薛辰哲的表情终于舒缓了一点。既然是当着顾倩的面说出了这话，大嫂也不会再有想法了吧。

    “伯母，怎么会呢，您多虑了。”覃文舒还真是放心了不少，孙华学的眼中没了以前看她时的那种狠毒，覃文舒真的不确定了。她到底是真心的还是假意的？

    “你这么想就最好了，以后总是要进薛家大门的，我们之间也不能一直水火不容，以后没事就到薛家坐坐，我也希望见到你们。”

    薛母说着，又看向了薛辰哲。“辰哲，你不是要去医院吗？”

    “哦！妈是这样的，刚刚孙叔打电话来说，事情已经解决了，那我也不用去了，就在这里陪你们吧。”

    听到不用去医院的消息，薛辰哲可高兴了。虽然他很期待自己母亲和大嫂冰释前嫌，但是心中多多少少有些担忧的，生怕出现万一。

    现在不用去医院了，有他在这里协调着，应该不会出现什么问题。如此最好不过。

    可是他怎么也想不到，不管是去医院还是不去，都是孙华学一手策划的。

    孙华学趁大家不注意，对着顾倩使了个颜色。

    顾倩会意。

    “辰哲哥，其实我明白，你们都对我有偏见，伯母说带我一起来的时候，我也稍稍犹豫了一下，最终还是来了。其实我真的不想和覃小姐有任何的矛盾，以前我一直喜欢富城哥，所以才导致了一系列的事情发生。可是伯母最近也警告我了，她不让我破坏富城哥的幸福，我也明白，什么都比不上他幸福来得重要，因此我放弃了。覃小姐，希望你能接受我最真诚的歉意。”

    顾倩走到覃文舒的身前，九十度鞠躬，脸上满满的都是歉意。除了孙华学，没有人知道，她这一个表情可是练了很多天的。

    覃文舒本来就心软，虽然如今的她已经不是四年前那个任人欺凌的女孩子了，可是心中依旧是柔软的，看着顾倩如此伤心的神态，她怎么能生的了气？

    何况，她只是喜欢薛富城而已，喜欢一个人并没有错。曾经她也没有拆散覃文舒和薛富城，只是在她们离婚后四年，才订婚，关键还是因为覃文舒，他们的订婚才以失败告终。

    想到了这一点，覃文舒反倒觉得是自己对不起她才对。

    “顾小姐，我并不怨你，喜欢一个人一点错都没有，只是一定要用对方式。”相信顾倩能听出自己的意思，那次在办公室里，如果不是因为她，覃文舒和薛富城不会再有那么多矛盾。

    不过好在一切都过去了，覃文舒并非一个记仇的人，她可以原谅所有人，包括孙华学，但她只是害怕了，担心曾经的事再次发生而已。

    她甚至有些感谢孙华学，如果不是她的陷害，说不定那一晚薛富城不会对她如此粗鲁。虽然身体很不适，可是却让她有了覃佳宇。

    所以她并不怨恨谁。

    现在顾倩能如此道歉，她当然可以接受。

    顾倩点了点头。“覃小姐如此大度，我也明白以后要怎么做了。你放心，我是不会和你抢富城哥的，他只会是我的哥哥。而且就算我想抢，也抢不走啊。”末时，不忘开了个玩笑。

    孙华学高兴的看着这一幕。“好啊，说真的，我挺喜欢倩儿这个孩子的，文舒能原谅她，我也特别开心。至少以后她还能时常去家里陪陪我，这就足够了。”

    她如同一个没人照顾的老人，让人心疼。

    覃文舒鼻子一酸。“伯母，以后我会经常去薛家看您的。”

    孙华学眼中闪过一抹惊讶，然后立刻变为兴奋。“真的吗？太好了。孩子，如今你还称呼我为伯母，但不久就会改变了，真好，真好啊！”

    她的笑容，没有人会认为是假的就连顾倩都有一瞬间觉得，她是真的要覃文舒做她的儿媳妇。

    不过也仅仅是一瞬间而已，她知道，孙华学演戏的本领比谁都强。

    孙华学表面功夫做的很到位，可是心中却在想，哼，覃文舒，要怪就怪你自己心太软。

    “这样吧，二楼是咖啡厅，要不我们都去那里坐坐吧，那个咖啡厅很温馨。”然后没有等大家的答案，直接对顾倩说：“倩儿，既然你有歉意，那就先下去，为大家打点好一切，或许文舒、张先生和宋小姐并不知道一件事。可是小哲清楚，倩儿泡出来的咖啡绝对是最棒的。至少是我喝过的最棒的咖啡。倩儿，我要一杯纯美式。”

    “是啊，这我可以作证，倩儿的手艺的确不错。我要一杯摩卡吧！”薛辰哲倒是没有多想什么，他们家的人都喝过顾倩泡的咖啡，的确不错。
第一百十七章 尴尬
    顾倩站起身。“好，我一定让大家满意。你们都想喝什么口味的？”顾倩依旧是一脸的歉意，让人看上去，的确像是在赔罪，她的目光看向覃文舒这边。

    见周海浪和宋媛媛都看着自己，覃文舒先说了出来。“蓝山吧！”

    “好品味。”顾倩忍不住赞叹，她对咖啡十分精通，也是因为薛富城每天必须要喝咖啡，她才学的，只不过为薛富城泡咖啡的机会实在少的可怜。

    然后她有将目光转移到周海浪和宋媛媛身上。

    他们见覃文舒开口了，自然也不矫情，各自说了喜欢的咖啡，然后顾倩便走了出去。

    孙华学看着顾倩的背影，慈祥的笑着说道：“真好，以后薛家可就真的圆满了，我可是等着子孙绕膝呢！”

    她的话不知道是不是有意的，但是覃文舒和薛辰哲同时低下了头，如果是有意的，那这话可是说给他们听的。

    覃文舒还好，她和薛富城完婚后，想生孩子还是挺容易的，况且她已经有小佳宇了。只是薛辰哲这八字还没一撇呢，孙华学催过他，让他找女朋友，也想帮他介绍，可是薛辰哲就是不愿意，一百万个不愿意。

    “我们也下楼吧！”孙华学看着这两个尴尬的人，不再说什么，反正她是不想覃文舒帮她传宗接代。

    众人一起往楼下走着，周海浪总觉得哪里不对劲，可有说不上来这种感觉究竟是什么。也只得跟着大家一起往电梯口走去。    

    孙华学坐在了覃文舒的对面，笑着说道：“文舒，以后也经常随着富城回家住，家里闹腾一些也好，免得我一个老婆子觉得太清净。”

    “我会的伯母。”覃文舒莫名的安心，这一次孙华学看她的神情和以前并不一样，这是说明了她真的接受她了。

    至少覃文舒是这么想的，或许在座的除了孙华学本人，其他人都是这么认为的，如果说他们眼光有问题，倒不如说孙华学的确伪装的好。

    似乎验证了那一句。“姜还是老的辣。”就算在商场打滚这么多年的周海浪都没看出来，就算商业头脑无限发达，看人从不出错的薛富城，也无法辨别孙华学的心思。

    就在覃文舒几乎敞开心扉，想要好好孝敬这位老人家时，一双黑手，也逐渐的向她靠拢。

    趁他们聊得正融洽之时，顾倩终于端上咖啡。

    “聊得这么开心？”顾倩将咖啡放到了孙华学和宋媛媛身前。“伯母，宋小姐，你们慢用。由于这都是现煮的，所以需要的时间比较长，伯母和宋小姐的比较快，所以你们的还需要再等一等哦！”

    顾倩笑看着覃文舒、周海浪和薛辰哲，可以看得出，她对煮咖啡这件事是非常认真的，笑的很甜，众人自然点头示意。

    将咖啡送到后，顾倩再次离开，当转身的一瞬间，她的目光再次阴冷下来，刚刚伪装的太累了，那样的眼神，那样的笑容，都是孙华学教出来的，她练了很久，但是却不及自己本来面目舒畅。

    顾倩离开后，孙华学看了看依旧搅拌着咖啡的宋媛媛，笑着说道：“宋小姐，试试看，至少这是我喝过的咖啡中，味道最好的。”

    宋媛媛不好薄了孙华学的面子，况且他们还真的很期待，这个被评价很高的咖啡，味道究竟怎么样。

    她端起咖啡，香味钻入鼻息，让人很贪念这种味道，舍不得放下。她淡淡的抿了一口，入口纯苦，但却不是黄连般的苦涩，让人喝上一口便恋恋不忘。咖啡入喉，舌尖上还残留着淡淡的香味，让人回味无穷。

    “怎么样？”薛辰哲看着宋媛媛陶醉的神情，笑着问道。

    “能得到伯母如此大加赞赏的咖啡，果然不同凡响，我不得不说，至少我没喝过如此美味的咖啡，让人上瘾。”

    孙华学也是轻抿一口，笑着说道：“倩儿的手艺的确不错，其实倩儿的人品也很不错，以后文舒嫁入薛家，宋小姐有时间的话也能经常来H市做客，薛家自然欢迎，到时候我让倩儿给你煮其他口味的咖啡，绝对让宋小姐满意。”

    她说出来的话真的让人无法拒绝，覃文舒也是感激的看了一眼孙华学，她能如此言语，让在座的没有任何一个会继续怀疑她的动机。

    大家再次开心的聊着天，甚至孙华学还提到了让覃文舒和薛富城挑个日子复婚，说的覃文舒反而不太好意思了。

    一杯咖啡几乎见底，宋媛媛皱了皱眉头，脸色发白，似乎不太舒服，她忍着没有说出来，但是额头上细细的汗水还是引起了薛辰哲的注意。

    他是医生，对病人的各种症状都会比较敏感。

    “宋小姐，你不舒服吗？”薛辰哲的问话，让大家的目光都聚集在了宋媛媛的身上。

    “媛媛？”覃文舒摸了摸她额头上的汗水，怎么回事？

    “没事，我去一下厕所就好，可能有些水土不服。”宋媛媛只觉得肚子疼，只有一种想法，就是去上厕所。

    听着宋媛媛这么说，薛辰哲想了想，倒是没有太多疑问。

    “或许宋小姐早晨刚刚坐飞机过来，有些水土不服也是正常，没事的。”他看着覃文舒担心的神情，立刻说道。一般来说，也不会有什么事，她那样子，可能真的是去上厕所了。

    薛辰哲是医生，他的话自然代表着权威，覃文舒也稍微放下心来。

    就在宋媛媛刚刚离开座位，顾倩再次端上包括她自己在内的四杯咖啡，笑着说道：“后面有点忙，所以煮的时间有点久，希望大家没有等着急了。咦……宋小姐呢？”

    顾倩疑惑的看着原本宋媛媛的座位，咖啡还没有全部喝完，似乎刚刚离开。

    “宋小姐去洗手间了，倩儿你煮了这么多杯咖啡，辛苦你了，赶紧先坐下吧。”孙华学指了指自己身边的座位。

    顾倩也不矫情，坐下后说道：“我觉得我什么都不会，如今唯一会的就是煮咖啡了，在大家面前献丑，你们可不要笑话我哦！今天是真心实意的想和覃小姐赔罪，所以……”

    “顾小姐不用这么说，说不定以后大家可以成为朋友呢！”覃文舒也抿了一口咖啡，果然是一流的，不禁多喝了两口。

    顾倩看着她喝着咖啡，眼中的温柔背后，还夹杂着一丝狠毒。周海浪也对顾倩煮的咖啡大加赞赏。

    没一会儿，宋媛媛走了回来，看着她那沉重的步伐，众人的脸色沉了下来。

    “媛媛，怎么样了？”覃文舒看着她苍白的脸色，似乎生了什么病的样子。

    “没事的！可能真的是水土不服。”宋媛媛还真没有在意，只是刚坐下喝了一口咖啡，居然再次感觉到了肚子疼的厉害，她直接起身，再次跑向了洗手间。

    “宋小姐真的没事吗？”顾倩眼中的担忧，根本看不出有任何的伪装。果然孙华学调教出来的就是不一般。

    薛辰哲看着宋媛媛的背影，他的心似乎也提了起来，从宋媛媛所有的症状来看，应该是腹泻，难道真的水土不服了？

    “妈，要不我带宋小姐去医院看看吧！”虽然几乎可以断定是水土不服，但是一直这么跑洗手间也不是个事啊，而且人很容易虚脱，去医院是最好的方式。

    孙华学更是担忧。“好，小哲，不会有什么事吧？”

    “放心吧，妈！宋小姐这些症状来看，几乎可以确定是水土不服，我只是觉得，一直这么往厕所跑总不是什么好事，我带他去医院打一针就没事了。”

    薛辰哲安心的笑容示意大家不用紧张。

    “大嫂，我带宋小姐去一下医院，你在这里陪着妈？”薛辰哲觉得覃文舒肯定会跟着去，可是只是小小的水土不服而已，又不是什么大问题，如果顺利，一会儿就能回来了，所以覃文舒还真没必要跟着一起去。

    况且孙华学已经来了，如果覃文舒走了，势必周海浪也会跟着，那孙华学和顾倩在这里做什么？就算周海浪不走，他和孙华学还有顾倩在一起，也应该没什么话说，既然没有共同语言，那冷场还不如不待在这里呢！

    似乎顾倩也想到了这一点，她只能无奈的点了点头。“小哲，你要照顾好媛媛，如果有什么事，给我打电话。”

    “放心吧大嫂，我可是权威医生，你这还不相信我吗？说不定打一针就可以了，严重点也就是挂两瓶水，没关系的。”

    覃文舒也不再多说什么，媛媛会水土不服？怎么会这样？宋媛媛可不是一个待得住的主，没事就四处游玩，从来没听说过去哪里会有水土不服的情况。

    而且宋媛媛又不是第一次来H市，以前大学在这里读书四年呢，也没有遇到过这样的情况啊！

    不过水土不服本来就会发生在每一个人身上，因此覃文舒倒是没有想太多。

    等覃文舒再次虚脱的从洗手间走出来后，薛辰哲立刻迎上去扶住了她。

    “没事吧？”薛富城眉宇间那一抹关系切切实实的映入宋媛媛的眼里，只是她根本就不会去思考这个目光的含义是什么，她只觉得肚子里难受，整个人一点力气都没有。

    被薛辰哲扶着，她可以将一部分重心压在他身上，自己似乎舒服了一点。

    “没事。”她的声音也一样有气无力。

    “我带你去医院，给你戳一针，保证没事。”薛辰哲调侃道，直接扶着她往外走去。
第一百十八章 入豪门
    宋媛媛看了看不远处的覃文舒，直到覃文舒递给她一个安心的眼神后，她才老老实实的和薛辰哲往外走去，她是真的难受，否则不会轻易去医院的。

    孙华学复杂的看着出门的两个人，辰哲喜欢那个丫头？孙华学看得出薛辰哲对她似乎并非朋友之间的关心，可能这种不一般的情感，连那两个当事人都没有发现。

    孙华学猜到了这一点后，想的第一件事并非薛辰哲是否找到真爱了，而是回忆宋媛媛的家境。宋氏集团的千金，虽然没法与薛家相比，但也和顾倩家的润湖集团差不多了。对于这样出生的女孩子，孙华学还是可以接受的。

    只是宋媛媛和覃文舒的关系这么好，她又该怎么做呢？以前觉得他们还小，姑娘多的是，不合适的就换呗，但是如今两个儿子都快接近三十岁了，膝下却无半个子嗣，孙华学也是正常的老人，也想要孙子、孙女成群的环绕着自己。

    那样才是一个老人该有的老龄生活。

    薛辰哲将宋媛媛带走了，此时这里只剩下了孙华学、覃文舒、周海浪和顾倩四人。顾倩就差一点没忍住，即将要爆发，好在孙华学在桌底下拉了她一下。顾倩这才耐心的等候。    

    “顾小姐，你……怎么了？”覃文舒缓缓问道。

    “啊？没……没什么，我觉得这里面太闷了，出去透透气，你们继续聊。”顾倩听见覃文舒的问话后，逃似的离开了。

    孙华学也微微皱了皱眉头，心道，没用的东西，多大一点事，至于这么慌张吗？如此心态，能做成什么大事？

    不过她说出来的话却又变了一种味道，她的目光依旧看着顾倩的背影，眉头一直到她离开咖啡厅都没有舒展。

    “哼！”冷哼一声，孙华学表达着自己的不满。

    “伯母，顾小姐可能不舒服吧！”覃文舒看出了孙华学的不悦，她也不知道为什么，自己想要为顾倩说点什么。

    孙华学并没有因为覃文舒的善良而对她有任何的好感，反倒在想，覃文舒啊，如此善良的你，会有什么样的下场呢？嫁入豪门可不是那么容易的。

    “她不舒服就不舒服吧，不过文舒你也担待点，她毕竟喜欢了富城那么多年，但是我想时间久了，自然也就淡了。”

    孙华学这话的意思，覃文舒并不是很能理解，不过也没有过问，似乎听出来，或许是与薛富城有关，顾倩心里面多多少少还有些不舒坦。

    覃文舒也不是不明白事理的人，之前她就觉得，正是因为她的再次归来，才破坏了顾倩的幸福生活。

    一阵晕眩感袭来，覃文舒撑住了脑袋，怎么回事？很想睡着的感觉。

    “文舒，你怎么了？”周海浪一直都注意着覃文舒的情绪，所以当覃文舒稍稍有些不舒服的时候，他便能感觉到。

    孙华学一挑眉，周海浪果然痴情，而且已经将覃文舒爱到骨子里了，那么她不介意做这个红娘，将她送上他的床。

    “文舒，不舒服吗？”孙华学那关切的模样，只要是个人，都不会觉得有问题的。

    就在这时候，顾倩也走了回来，其实她早就在外面注意着咖啡厅里的状况了，当看见覃文舒稍稍有些不适时，她知道，机会来了。

    “伯母、覃小姐、张先生，不好意思，刚刚我有些不舒服，出去吹了吹风，现在好多了。”她自顾自的说着，似乎并没有注意到覃文舒的神情。

    直到她话音落下，才发现周海浪和孙华学的目光都看着覃文舒。

    “你们怎么了？”一脸的疑惑。“覃小姐，你不舒服吗？需要上去休息一下吗？”她的“提议”恰恰好是覃文舒现在所想的。

    她歉意的看了看孙华学。“伯母，不好意思，我去楼上休息一下，失陪了。”她只觉得头晕晕的，好几次眼前一黑，却又强撑着张开双眼。

    孙华学赶紧起身。“我们一起上去吧，在哪里陪你都一样，况且你现在不舒服，我怎么和富城交代？”

    说着，就要过来扶着覃文舒。覃文舒心中是暖的，似乎很久没有长辈如此关心自己了。

    “没事的伯母，要不我们一起上去坐坐吧，也能聊天，只不过打扰了大家的雅兴，真不好意思。”

    “文舒，你这是说的哪门子话呢，赶紧走吧！”孙华学离开桌子时，特意看了看覃文舒和周海浪杯中的咖啡，确定没有问题了，才对着顾倩使了个颜色，转身带着覃文舒离去。

    由于周海浪关心着覃文舒的身体，所以他根本没有发现顾倩没有跟在身后。

    “伯母，辛苦你了。”此时，周海浪也对孙华学产生了好感，看来以后覃文舒的好日子要到来了，在也不会需要他了吧。

    周海浪十分失落，也觉得全身无力，他认为，肯定是自己心死了，才会有如此晕眩感吧！可是他一定要撑住，这时候的文舒依旧需要他，所以不管身体如何不适，他一定要先将文舒送回房。

    如果是平常时候的周海浪，他一定可以发现出什么，今天太诡异了，先是宋媛媛身体不舒服，接着是覃文舒，后又是他。为什么孙华学和顾倩没事呢？如果说水土问题，那么覃文舒也不可能存在水土不服的情况。

    只是现在的周海浪根本就没有心思去思考这些问题，他只是不断的告诉自己，一定要将覃文舒送回去，让她躺下休息，他的任务就算完成了。

    孙华学看出了周海浪脸上的倦意，唇角终于忍不住的微微上扬，不过那上扬的幅度小的根本不会有人看见。

    他们直接走进电梯，一路往上，下了电梯后，孙华学刻意微微挡住了他们两交错在一起的手臂，如此在身后的摄像头上显示的只是三个人前后的往房里走着而已。

    “哎呀，忘了去前台拿媛媛房间的房卡。”虽然覃文舒头很晕，却记得住，此时孙华学正在这里，她如果直接睡在周海浪的房内，似乎不太说得过去。

    周海浪也明白这一点，他转身对孙华学数到：“伯母，您照看一下文舒好吗？我下楼去拿一下房卡。”

    孙华学显得有些为难，但又说道：“别去了吧，这一来一回又得好几分钟呢，这楼层这么高的。就让文舒在你屋子里休息好了，没事的，我会一直都在，富城不会误会的。你看，文舒的脸色这么难看，别犹豫了。”

    她脸上只有担忧，让人不得不照着她的话去做。况且她直接点破了他们的想法，如果此时坚持要下去拿房卡，似乎两人真的有什么似的。

    于是也不再犹豫，周海浪打开了自己的门，走进房间后，再将房门关上。覃文舒腿一软，倒在了地上。

    “文舒！”他将覃文舒横抱起来，可是自己也有些全身无力，却用着意志力，将她抱进了里面的卧室，放在床上。

    “文舒，你没事吧？”

    “没事，可能着凉了，我睡一会，浩瀚哥，你陪伯母坐一会儿，好吗？”

    “放心吧，交给你，你先休息。”周海浪也觉得她可能感冒了，于是将她的鞋脱了，然后替她盖上被子，悄悄的走出房门。

    孙华学在外面的客厅中，却偷偷的瞄到了房内的这一幕。覃文舒还真是有福气的一个孩子，能得到周海浪如此关爱，就算她真的离开了薛富城，也会有人对她好的吧。

    似乎所有的罪恶感都没有了，孙华学更加坚定了自己的想法，一定要将覃文舒赶走，反正总会有男人照顾她的。

    “伯母，不好意思，文舒可能着凉了，她需要休息片刻。”周海浪走了出来，在孙华学对面沙发上坐了下来，其实他也觉得眼前有些发黑，却又不能闭眼，这种状况很难受，周海浪不知道能撑多久，说不定一会儿真的就睡着了。

    “叮咚叮咚……”门铃声，孙华学站了起来，走过去开门。

    周海浪的反应慢了半拍，所以当他知道要去开门的时候，孙华学已经走了出去。

    “倩儿，你来啦！”

    顾倩对着孙华学使了个颜色，意思是咖啡已经全部处理掉了，然后才说道：“是啊，刚刚去了一下洗手间，覃小姐好点了吗？”她看了看沙发上已经昏昏欲睡的周海浪，心中乐开了花。

    “文舒已经休息了，我们不要吵到她。”孙华学拉着顾倩坐了下来，这时候她们要做的只是静静的等候……

    半个小时后，孙华学拿出了手机，拨通了薛富城的号码。

    “妈，怎么了？”今天薛富城特别高兴，想到覃文舒那一直挂在脸上的笑容，他的心情就十分舒畅。今天公司里见到薛富城的人，都觉得诧异，董事长今天怎么了？居然没有用一张冰冷的脸对待他们，就算他没有笑，但是大家都能看得出，他心情很不错。

    “富城，是这样的，这都快到午餐时间了。宋小姐身体不舒服，小哲陪她去医院了。本来我是要在这里和文舒还有张先生一起吃午餐的，可是刚才吴婶给我打电话，家里来客人了，所以我必须得赶回去。富城如果你不忙，就来陪他们吧，毕竟张先生还是客人，我们不能太怠慢了。”

    “我知道了妈，一会儿我就过去，需要我让司机送您回家吗？”
第一百十九章 陷害
    “不用了，有倩儿陪着我呢！那我就不打扰你了。”孙华学挂断电话后，声音再也没有了电话中的慈爱，冷冷的看了内室的门，带着顾倩，转身走出这间套房。

    薛富城将电话挂断后，本想给覃文舒打个电话，但是听母亲的意思，她现在正在蒂皇，也就是打这个电话时，文舒应该知道，索性将手机丢一边，手里只剩最后一份文件了，批阅完了他就能离开。

    想到刚才母亲的态度，似乎现在她和文舒关系不错呢，这可是薛富城最期盼的。

    薛富城离开公司时，给薛辰哲打了个电话，听孙华学的意思，宋媛媛身体不舒服。

    “哥，怎么了？”

    “没事，我听说宋媛媛身体不舒服，没事吧？”

    “没事，就是腹泻，挂两瓶水就好了。”薛辰哲正在陪着宋媛媛，院长亲自为她扎的针，所有走动的医生、护士都觉得不可思议。

    “没事就好，我先去蒂皇找文舒他们，你那边如果结束了，就过去吧。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，一切照旧，薛富城驱车赶往蒂皇，他并没有给覃文舒打电话，等到她见到他的时候，会不会很高兴呢？薛富城独自一人的时候，还是会露出笑容的。    

    心中依旧是喜悦的，虽然听说他们一男一女独处一室，心中有些不舒坦，不过他对覃文舒有着充分的信任，因此只是小小的不舒坦而已，并没有想太多。

    况且曾经他们有四年的相处时间，独处的机会肯定也不少，不是一样清清白白嘛，想到这里，走出电梯的薛富城脚步更轻快了。

    “叮咚叮咚……”薛富城按着门铃，可想而知，根本不会有人来给他开门，随着一次次按着门铃，他的耐心全部耗光。

    一脚踹在了房门上，薛富城的力量本来就很大，再加上怒火冲天，门根本经不起这么踢，几下之后，整个门板一起掉落。

    薛富城踏着门板走了进去，入门，却发现了十分不堪的一幕。

    从进门一直延续到客厅，再到里面的卧室，全部都是衣服，很清楚，一男一女的衣服掉落了一地。

    薛富城可以看得出，那是覃文舒的，他双眼通红，看着这一路的衣服，他都能想象到，这两人有多激情，那画面会是怎样的壮观。

    他站在卧室的门口，里面没有声音，或许睡着了吧！伸出他颤抖的手，可是一点推开的勇气都没有。

    就这样，他伫立在门口，足足一个小时间，脑海中全部都是如果他推门进去，可能会看见的画面。

    同样，他也想欺骗自己，不会的，文舒不会做这样的事，或许这只是个误会。但是眼前的一切，又让他如何将此事当成一个误会？

    薛富城的双拳紧握，拿出了手机，想要拨通覃文舒的电话，想听一听，电话铃声是否会从屋内传出，却久久没有勇气拨通。

    “哥，我听前台说，你在这里，我……”薛辰哲的声音从门口传了出来，却又掐然而止。

    宋媛媛刚挂完水，急着要来找覃文舒，他只能将她带来，却听见前台说，薛富城在一个小时前就到了这里，一直在这一层没有出去过。

    于是，薛辰哲带着宋媛媛来到这里，想要喊上大家一起去吃饭，却在刚踏进门的一瞬间，看见了这些凌乱掉落在地的衣服。

    “我的天呐！”薛辰哲惊呆了，那外套，分明就是周海浪的，那件针织衫，分明就是覃文舒今天穿在身上的。

    他石化了，这是他心目中，最纯真的大嫂啊，怎么会这样？

    宋媛媛更是不敢相信这一幕，这四年来，那么多的机会，他们都保持着距离，怎么可能因为来到了H市，在别人的地盘上做出这样的举动呢？

    “我不相信，这根本就不可能，绝对是有人要陷害他们。”这一幕，她一个字都不信，突然觉得薛家真的很可怕。

    两人缓缓走进门内，越过客厅，来到薛富城身边，这一地杂乱的衣物，分明就是捉奸的感觉，可是里面怎么没有声音呢？

    薛辰哲将手放在薛富城的肩上。

    “哥，事情还不确定，没有亲眼见到，什么都可能是假的。”想到前台说，一个小时之前薛富城就已经上来了，可是现在他依旧站在这里，说明了，他在这里站了一个小时吧。

    他没有勇气打开这扇门，可是不管结果是什么，一定要打开才能知道。

    其实薛辰哲觉得很没谱，如果打开正是他们心中认为的那一幕，那他根本不敢想象，薛富城会怎么样，他会不会奔溃。

    而且，里面的女人是她一直以来，觉得最适合大哥的大嫂，为什么会是她？

    “薛富城，先不说里面究竟是什么状况，就算真的如你所想的那样，那也肯定是有人陷害的。”宋媛媛根本不搭理薛富城快要吃人的样子，不管怎么样，她都要维护好覃文舒。况且她不可能和周海浪乱来的。

    薛富城猛的看向宋媛媛，两眼通红，饶是宋媛媛底气十足的样子，都被吓的不轻。薛辰哲见状，赶紧将覃文舒拉到了身后。

    “哥！”

    “哼，想要在我的眼皮底下陷害我的女人，这个人也得有一定的胆量才行。”言下之意，直接否定了宋媛媛的话。

    “砰！”大力的一脚，薛富城直接将紧闭着的房门踹开。

    而屋内的两个人终于被惊醒。

    他们同样的一个动作，那就是同时捂着脑袋，似乎里面有千百个小虫子在爬行，很难受。双眼都没有睁开，当然不知道，有三个人站在门口，死死的盯着他们。

    “这怎么可能？”就连一直不相信的宋媛媛，都说出了这样的话，他们两个居然一丝不挂的躺在床上，虽然有被子遮住，可是很明显，他们没有穿衣服。

    薛富城知道会是这样的结局，因为外面的那些衣服已经很明显的体现出了这一点。可是他居然还傻到抱有了一丝的希望，他在心里相信她，可是她呢？居然能做出这样的事。

    宋媛媛显然感觉到薛富城有一丝不对劲，她大步走到床边，拉下覃文舒的手。

    “文舒，怎么回事？”

    覃文舒这才睁开双眼，可是却看见了如此惊人的一幕。她眼中的恐惧和惊讶，让看的最真切的宋媛媛皱起了眉头，她百分之一百的相信，覃文舒不知情。

    “文舒？这……怎么回事？”周海浪的脑袋依旧很疼，他有敲了两下头，这个动作却被薛富城看成了，他是在懊恼。

    薛富城的心似乎被掏空了，好像身上的愤怒没有了，什么都没有了。他转身，慢慢的往外走去，手放进了衣服口袋里，那是他为她设计的项链毒药，毒药这个名字的确很好，她就是一颗毒药。

    “哥！”薛辰哲看了看床上的两人，虽然有些怀疑，但毕竟事实摆在眼前，薛富城怎么可能受得了。

    他顾不了这里的三人，跟着薛富城冲了出去。

    “哥，你等等我。”薛辰哲追上薛富城的步伐，他不知道薛富城会做出什么事，可是他如此平静，只是脸上有一丝悲伤，却不见愤怒，这一点都不正常。

    但是薛辰哲也识相的什么都没有说，他只是静静的跟在薛富城的身边，他要去哪里，他就跟到哪里，这样的大哥，他一点都不放心。

    薛家兄弟离开后，周海浪和覃文舒才明白事情的重要性，周海浪赶紧拿过浴巾，将身体裹了起来，然后开始寻找衣服，将所有的衣服拿进房间后，这才将房门关上。

    “文舒，虽然现在还不知道为什么会发生这样的事，可是你先将衣服穿起来，我们再商量。”说着，周海浪已经将自己的衣服拿进了洗手间中，将空间留给了覃文舒和宋媛媛。

    此时，覃文舒两眼空洞，她看见了薛富城绝望的样子，为什么会这样？

    “媛媛，你告诉我，究竟发生了什么？”覃文舒没有流下一滴泪水，只是刚刚薛富城绝望的样子永远挥之不去。

    听了覃文舒这么说，宋媛媛明白了，肯定是有人陷害她们。她很清楚的知道，覃文舒绝对不会做出这样的事。

    她为覃文舒穿着衣服，覃文舒就这样坐着，不再说一句话，一动不动。

    如此的情况下，她不怪薛富城，因为如果是她看见这样的状况，也会失望的。而且她都不知道和周海浪之间究竟有没有发生过什么，她该怎么办？

    此时觉得，解释都很无力，他不会相信的，就如同如果这件事发生在他身上，她也不可能相信。

    她真的不愿意想，究竟为什么会发生这样的事，她很清楚周海浪不会做出这样的事。她的记忆停留在周海浪将她送到房里，然后离开的时候。

    之后究竟发生了什么，只有周海浪知道。

    “文舒，换好了吗？”她的思绪被周海浪的声音打断，此刻他在洗手间里，回忆了一遍又一遍今天早晨的事，究竟问题出在哪里。

    为什么他们会躺在一张床上，他可以肯定，自己绝对没有对覃文舒做出出格的事，可是薛富城会相信吗？如果他不信，文舒该怎么办？

    宋媛媛为覃文舒将最后意见衣服穿好，这才将周海浪给放了出来。

    “文舒，这件事……”

    “浩瀚哥，你不用说的，我知道你不是这样的人，或许只有两个人知道吧，只是我不知道是她们中的谁，又或者两个人都是。”
第一百二十章 下药
    覃文舒很理智，理智到周海浪和宋媛媛都在怀疑，她真的没事吗？周海浪都有些沉受不了，更何况她一个女人呢？

    “文舒，我们先不想这件事，好不好？”宋媛媛实在不忍心看下去。为什么薛富城要离开呢？为什么不能相信文舒呢？

    覃文舒依旧一脸的麻木。“媛媛，你说我是不是和薛富城结束了？”

    宋媛媛忍不住自己的泪水，可是覃文舒却依旧不哭不闹。宋媛媛都想直接带着她走，为什么来到H市就要遭罪？

    覃文舒那么在乎薛富城，如果这件事成为他们必须要分开的理由，却又不解释清楚，那真的是一辈子都无法再次相交了。

    “文舒，不会的，给你们彼此一点时间，然后再去和他解释，他会听的，好不好？你难过就哭啊。文舒，委屈不要憋在心里。”

    周海浪走出了房门，该死的究竟发生了什么事？他很确定自己什么都没有做，可是又不敢拍着胸脯说真的没有，他只感觉头很疼，究竟有没有在不知觉的情况下发生点什么，他真的不知道。    

    周海浪不在乎自己的名声，他一个大男人无所谓，可是文舒不一样，先不说她是薛富城的女人，就薛薛她是个女人，就不可能传出这样的事。

    如今覃文舒的地位一路高升，在婚纱设计这个圈子里已经是赫赫有名，她如何承担这样一份罪名？

    可是这一切都不是覃文舒所担心的，或者说，她已经没有心思去想这些事了。在她脑海中呈现的永远都是薛富城绝望的眼神。

    她很想知道，他此时好不好。哪怕怪她都没关系，可是不能伤害他自己。想到那四年，他日夜用酒精和烟草麻痹自己，覃文舒就觉得自己那颗麻木的心好疼好疼。

    宋媛媛继续安慰着覃文舒，虽然不知道她到底有没有听进去，但是她依旧说着，就当是在和她说说话，总比什么都不说要好很多。

    电话铃声响起，宋媛媛拿出手机，看着频幕上的名字，想了想，依旧接了起来。

    “媛媛，我……大嫂呢！”

    “在我身边。”

    “需要我过去吗？”

    “好，薛富城，他……怎么样了？”宋媛媛笨不想问，但是看着覃文舒失魂的样子，她还是问了出来。

    薛辰哲也觉得这件事奇怪，或许他真的太相信大嫂了，可是这份信任是发自内心的，真的不是随便就能动摇的。

    当他看见这一幕的时候，的确吓了一大跳，可是覃文舒那惊恐的目光不是装出来的，他能看得出，可是这真的不能成为有力的说辞。

    如果之前覃文舒一直在装，那么这一次为什么不会呢？就算薛辰哲一百万个不愿意相信，也改变不了这个事实。

    薛富城进入倾城花园后，就将薛辰哲关在了门外，根本不给他进门的机会，薛辰哲不知道大哥想要做什么，但是守在门外也不是个事，因此想着要不要先去看看大嫂。

    现在一切似乎都乱了，这样的情况下，他本应该愤怒的，因为他是薛富城的弟弟，但为什么他心里更加可怜大嫂呢？

    在薛辰哲高超的车技之下，车已经停在了蒂皇地下停车场。

    快速的通过电梯上去，很快冲到周海浪的房间内，门依旧倒地，只不过满地的衣服已经到了他们身上。看起来没有任何暧昧的痕迹。

    薛辰哲直接替周海浪换了一间房间，此时的覃文舒如此失落，或许他们也不放心离去，索性先住下。

    众人先转移到了宋媛媛的房内，薛辰哲很想问覃文舒，究竟怎么回事，他希望她去和大哥解释，但是又明白，如今的薛富城真的很奇怪，他担心薛富城根本不会听她解释，甚至是否想见到覃文舒，都是个未知数。

    “小哲，富城怎么样了？”覃文舒的目光依旧空洞，但是心中满满的都是薛富城，她知道薛辰哲是追着他出去的，此时薛辰哲能出现在这里，那么薛富城呢？他又去了哪里？

    薛辰哲想了想，决定如实回答。“我哥在倾城花园，他将自己关在了家中，也不让我进去，家里什么动静都没有，所以我并不知道他在做什么。大嫂，其实我也很想相信这件事是假的，但是我哥他看见了，他的心情……”

    宋媛媛的怒视打断了薛辰哲的话，他知道，这么说或许有些残忍了，但是另一个是他的哥哥啊，他十分仰慕的哥哥。

    因此闭上了双眼，继续说道：“大嫂，我只能说，从小到大，我没有见过这样的大哥，他生气时，会发脾气，却从来没有如此平静过，平静到似乎离开这个世界都不会眨一眨眼睛。大嫂，我真的不希望这样。你知道的，一直以来，我都希望你成为我真正的大嫂，这一直是我的心里话。”

    “小哲，谢谢你，我明白的。我会去找富城，如果我的确做了错事，我会承认，可是我覃文舒也不想背一辈子的黑锅，而且还是在我最爱的男人面前。”

    她的话语让薛辰哲松了口气，他相信，只要覃文舒出现，薛富城肯定会有反应的，不管有多愤怒，但至少不会如同现在这般，仅仅只比死人多了一口气。

    “媛媛，我想出去走走，你不用跟着。小哲，媛媛今天身体不舒服，麻烦你照顾她。我出去透透气，想一想，想明白了就会去找富城的。”

    说着，覃文舒起身，缓慢的往外走着，她不想待着这样的狭小空间里，她真的很想见到薛富城。

    哪怕他打她，骂她，都行。她会去解释，虽然觉得很无力，却不愿意背上这样子虚乌有的罪名。

    周海浪也想起身，拉住覃文舒的手，可是手刚到半空中却停了下来。可能这个时候的文舒最不愿意见到的就是他了吧，周海浪直接将手放了下来，目送覃文舒离去。

    直到覃文舒离开后，宋媛媛才一屁股坐在了沙发上，然后半躺着，她也很累，并非身体累，而是心累，为什么覃文舒总是这么坎坷？

    看着覃文舒离开后，薛辰哲这才将目光转移到周海浪身上。

    这四年都是他和宋媛媛在照顾着覃文舒，这件事薛辰哲有听薛富城说过，因此他很清楚这个男人的为人。

    如果说大嫂当时身体不舒服，想要先休息一会儿也是很正常的。只是这个男人不可能趁人之危的占大嫂的便宜。

    薛辰哲如此想着，然后说道：“张先生，当时的情况究竟怎么样？”

    周海浪不想隐瞒，虽然他知道的并不多，可是却将他所有知道的全部说了出来，他想要帮覃文舒，一定不能因为他，而过的不幸福。

    薛辰哲是医生，周海浪说出了很多奇怪的现象，包括宋媛媛腹泻，如何前部联系起来，的确很奇怪。如此似乎可以肯定，这是有人故意这么做，来陷害他们？究竟会是什么人？

    现在他想要证实自己的想法，如果真的是如自己所想的那样，或者大哥就不会如此了吧，大嫂也不会再那么难受，至少要让她知道，她没有做对不起大哥的事。

    “张先生、媛媛，你们和我去一趟医院吧，我需要证实一件事。”薛辰哲说道。

    “你不要胡闹了，没看见大家都烦着吗？你要想去医院就去，我们也没空招待你。”宋媛媛的声音绝对不留一丝情面。

    薛辰哲也不生气，似乎永远无法对这个女人生气一般，她说出来都是对的。

    “是这样的，我想或许你们被人下药了。媛媛，尤其是你的症状最明显，腹泻，可能是有人给你喂了泻药。张先生，我怀疑有人给你灌下了分量不少的安眠药。当然了，这些都得等到去了医院才能知晓。”

    周海浪十分疑惑，凭他的敏锐性，如果有人靠近他，还给他吃安眠药，似乎可能性太小了吧！

    不过薛辰哲的话音刚落，周海浪已经站起了身，不就是做个检查吗，相比于覃文舒的名声，他自然愿意这么做。

    宋媛媛见周海浪没什么事，也就跟在薛辰哲身后，随着他去医院。

    此时覃文舒一个人在大桥上走着，在桥的正中间眺望远方，风吹打在脸上，并不是很舒服。桥下商店内飘出了汪峰的《当我想你的时候》，听着歌声，覃文舒觉得恰如她此时的心情一般。她闭上双眼，富城，你现在在想着什么？肯定觉得我很下贱，是不是？

    音乐声逐渐消逝，覃文舒的心也随之沉浸了下来。富城，不管你如何看待我，可是这一刻，我真的想你了。

    她迈开了步子，离开大桥上。不管他信或者不信，她都不愿意就如此的结束，他们规划的未来真的很美，美到她不舍离去。

    似乎很早之前，她就明白，这辈子注定是栽在他的手中，只有他踢开她的可能，没有她主动离去的机会。

    如此也好，覃文舒不想要断绝了自己的路，她不舍得也不甘心，可是如果被放手，她的心会跟着再死一次。

    拦下一辆出租车，薛辰哲说过，他在倾城花园，相信现在依旧在吧！不知道为什么，覃文舒有这样的直觉。
第一百二十一章 我眼前消失
    以前他或许会直接甩头就走，消失在覃文舒的眼前，可是今天他离开的时候太平静了，如果没有眼中那抹彻底的绝望，或许覃文舒都会怀疑，他是不是不在乎？

    但是这样的设想被他眼中的绝望所抹灭，他怎么会不在乎？只是已经痛到不知道该做什么了，才会那样落寞的离去吧！

    一直到出租车停在倾城花园门口，她才将自己的思绪拉回来，走下出租车，往家中走去，那个家现在还属于他们，过了今天，还会是他们的吗？

    不管结果如何，覃文舒都坚定自己的步伐，走到了家门口。    

    那时候覃文舒无尽的感动，此时按下这个密码时，脑海中立刻闪现他幸福的告诉她这件事的模样，如果那时候她就答应了他，他们或许已经很幸福的在一起了。

    尽管两人口口声声的说会信任彼此，但是很多时候，他们只是丢弃了不愿意去思考的问题，只有这样的情况下，他们才能做到真正的信任吧。

    如果发生了这样的事，薛富城并没有怒斥，可是他离开的动作已经说明了一切，他们都不能将这份纯真的信任给对方，否则今天这样的事，怎么可能轻易发生？

    只不过今天的她真的不怪他，的确太逼真了，有一瞬间，她自己都相信了，更何况是他？

    门已经打开，浓浓的烟草味扑面而来。覃文舒皱了皱眉头，一眼扫过客厅，薛富城的确在这里，茶几上摆满了酒瓶，而他正横躺在沙发上，模样让人心疼。

    覃文舒慢慢走了过去，他的双眼紧闭，手中还握着一个酒瓶，似乎刚打开没多久，可能是握的比较紧，因此他的指节泛白。

    覃文舒不知道他是不是睡着，可是如果没睡着，那她的靠近，他不可能没有反应的。也许是睡着了吧。

    覃文舒想将他手中的酒瓶拿开，可是手刚触碰到酒瓶，薛富城的声音便传了出来。

    “滚！”

    他依旧没有张开双眼，只是冷冷的从喉咙里冒出一个字。覃文舒以为自己可以好好的和他解释，却在他如此冷漠的态度中，失去了所有的勇气。

    “富城……”

    “我让你滚！”他似乎不想见到她，拧着眉，却怎么也不打开紧闭的双眼。

    覃文舒所有的力气全部耗尽，她想要离开，逃离这样压抑的空间，可是她同样清楚，今天离开了这里，那将会变成永别。

    永别……

    不，她不会让这样的事情发生，眼前男人此时有些发白的脸色让她心疼，这一切都是她造成的，因此，想要挽留，也只有她自己能做到。

    “富城，你不要这样，你听我说。”覃文舒的声音已经明显带有哭腔，她不想流泪的，她真的不愿意如此，可是眼泪却不争气的掉落，根本不是她能控制的了的。

    从发生了这件事后，她从没有想过要落泪，只想着他们是否会因此而结束，只想着她要如何让薛富城相信，她真的不知道究竟发生了什么。但是眼前男人的淡漠使她害怕，她怕这条路真的已经走到了尽头。

    薛富城听着她微微的哭泣声，不耐烦的睁开了双眼。

    “覃文舒，我让你滚，你听不明白吗？”

    这是从蒂皇看见那一幕后，他第一次爆发，声音震耳欲聋，他一直克制着不让自己对她怒吼，哪怕他一个人蜷缩在角落舔着自己的伤口。

    如果这是她想要的，那他放她走，可她为什么还要回来？为什么要出现在自己的面前。当她进入家门的一瞬间，薛富城已经知道她回来了。

    也正因为她的归来，让薛富城抑制不住自己的怒火，想要喷发。所以他只能紧闭双眼，让自己看不见她，或许看不见，怒火就会被压制。

    一次又一次平静的让她滚，已经是他的极限，却在这样的状况下听见了她的哭泣声，薛富城所有的理智全部奔溃。

    愤怒的叫喊着，然后从沙发上站了起来，他不要和她在一个地方，不希望自己的眼前有覃文舒的身影。

    他起身，往楼上走去。

    覃文舒知道自己不再会有这样的机会，今天走了，以后还能再见吗？不行，她一定要说清楚，如果他真的不相信，那她会满足他的要求。

    “富城。”

    当薛富城已经快到二楼时，覃文舒快步的追了上去，如果她进入房间，将门反锁，那她真的再也见不到他了。

    薛富城的手握着楼梯扶手，很用力，似乎要将这扶手给硬生生的卸下来，覃文舒为什么还要跟在身后？她到底坚持什么？

    如果她要的是周海浪，他已经成全了，她到底想怎么样？就不能让他安静一会儿吗？他真的不希望有任何人来打扰他。

    他知道，现在只需要时间，只是四年前的伤痛再来一次而已，当他安静的治愈好自己的伤口后，他又会是那个商场上的霸主。

    瞥了一眼身后已经追上楼的覃文舒，她脸上煞白的样子，让薛富城心疼。

    薛富城，你是白痴吗？你还心疼她做什么？不值得的！心中有这样的声音呼唤着他。是啊，真的不值得，会有其他男人好好照顾她，她的身边不需要他。

    因此，看她时，眼中最后的一点怜悯消失了，反倒变得更加平静。

    “覃文舒，我不想伤害你，所以你赶紧离去，不要再出现在我的眼前，否则我真的不知道自己会做出什么样的事。”

    他太平静了，比在蒂皇时更加平静。这样冰冷的感觉，让覃文舒的心也凉透了。他的意思很明显，已经将她打入了冷宫。

    想到会如此，覃文舒也不可能保持住自己的理性。

    “不……富城，我不会走，我不能走，你听我说。”她快速的拉住薛富城的手，他的大手依旧很温暖。让覃文舒有种心安的感觉，至少他还在她的身边，她还能看见他。

    “够了！覃文舒，你到底想要怎么样？”薛富城抽出了自己的手，他不想要她的触碰。

    可是，覃文舒却再次了拉住了他的手，这一次死死的握住，不让他逃离。

    “富城，你听我解释好不好？听完你再定我的罪，好不好？”她带着企求的声音，只要他愿意听，听完后一定会相信她的，一定是这样，覃文舒只能在心中如此安慰自己。

    “听你解释？你想解释什么？解释你们是怎么从门口开始激情到床上的吗？覃文舒，为什么你对我如此残忍？”

    他的话尖酸刻薄，一个字一个字的全部刻在覃文舒的心中。

    她张了张嘴，却发现真的是自己异想天开了，解释？他根本不需要。想到当时一片狼藉的屋子，她解释那么多又有什么意思？此时没有什么比他的信任更重要。

    “富城，你要相信我。”她的声音小的几乎只有她自己可以听得见。她多么想他对自己说，他相信她，相信这只是一个陷阱。

    可是她依旧高估了他们之间的感情。

    “信任？覃文舒你还好意思来对我说信任？不错，我的确很信任你，信任到你想去A市，我就让你去，明知道周海浪在那里，我却依旧相信你，我告诉自己，你和他真的没什么，只是朋友而已，你是我一个人的。我一直这么告诉自己，可是呢？你就是这么回报我的吗？信任两个字，谁都配拥有，可是你一点都不配。”

    说着这些话，薛富城只觉得曾经的自己是多么笨。她不愿意有人调查他，他答应，在A市的四年，她所做过的一切他都不去过问，不管发生过什么，他都当不知道。

    虽然没有调查她那四年的生活，可是这也给薛富城自己找了一个理由，对，他就是相信她，相信他最爱的这个女人。

    只是信任换来的却是欺骗，他觉得自己没有杀了这两人，已经是很仁慈了。为什么她却要出现在他的面前，让他恨不得掐死她。

    看着依旧拉着自己右手的那双小手，薛富城嫌弃的想将自己的手抽出来，无奈，覃文舒越握越紧，根本不给他机会。

    “放手！”他撇过头去，不看她泪眼朦胧的双眼，这一次他铁了心，不管她如何，他都不会再回头。

    “不！我不能放手，我不会放开你的手。”

    “我让你放手。”薛富城似乎没有听见覃文舒的声音，继续怒吼。

    只是覃文舒并没有答话，但却握得更紧了，薛富城都怀疑，他的手会不会因为血液不通顺而坏死。

    转头看着覃文舒，她真的很倔强，一直都是如此，但是越是如此，薛富城越想要将她推开，他不要再和她牵扯在一起。

    “覃文舒，如果你再不放手，我就不客气了。我不再是那个为了让你开心，什么都会去做的男人，现在的我，唯一的期盼就是，你赶紧从我眼前消失。”

    他的声音不带有一点感情，只是在公司对待众人的感觉，没有爱，亦没有恨。

    “富城，不要放开我，好不好？”她顺着他的手，挽上他的手臂，这里是她最大的依靠。

    “再也不可能了。”薛富城用了自己最大的力气，抽出自己的手臂，他不要她碰到他，他希望她离开。
第一百二十二章 找凶手
    “啊！”覃文舒大喊一声。

    薛富城抽出的手，让覃文舒感到重心不稳，虽然已经走上楼，但是却依旧在楼梯口，就这样一个后退，整个人滚下了楼。

    薛富城这才反应过来，他居然将她推了下去？不，他根本不是这样想的，他只是希望她放开他的手而已。

    他惊呆了，怎么会这样？赶紧冲下楼去，覃文舒却蜷缩在楼底，微微的颤抖着自己的身子。她怎么样了？伤到哪里了？

    血……看见地上有滴滴鲜血，还有她的……

    薛富城脑子一片空白，医院，他慌张的抱起了蜷缩在地上的覃文舒。

    文舒，对不起，我真的不是故意的，对不起……

    他匆忙打开车门，将她平放在后座上，可是薛富城的心都揪在了一起，他到底做了什么？为什么又要如此的伤害她？

    “文舒，你撑住，我马上送你去医院，你一定不会有事的。”他想着那鲜红的血，不知道她身体究竟哪里破了，可是衣服都完好，只是她的下身沾染了一些鲜红，不会的，一定不会的……

    薛富城心中萌生了一种不祥的预感，一定不会是这样的……

    匆忙的拿出了手机，目光看着后座上的覃文舒，她依旧蜷缩着身子，身体因为疼痛微微抽搐着，可是她没有流泪，目光死灰。

    第一人民医院中，薛辰哲看着手中的两份化验薛，面对着宋媛媛和周海浪，他所有的声音都堵在了喉头。

    不管如何，这件事一定要让大哥知道，不管是谁做的，这都不是大嫂的错，可是在拿出电话的一瞬间，薛富城的电话已经打了过来。    

    可是他淡定了一些，却不表示薛富城也能如此平静。

    “小哲，你在什么地方？迅速去医院，准备好手术器械，立刻，马上。”薛富城焦急的吩咐之后，立刻挂断电话，猛的一脚油门踩下去。

    他必须高度集中注意力，虽然车技过硬，但这么疯狂的开着，不担心自己，也得担心后座的覃文舒。

    文舒，他的心疼的抽筋，为什么又要伤害她，为什么要将她推下去？他不知道该如何原谅自己，万一……

    他真的不敢想象。

    车抵达第一人民医院门口时，薛辰哲已经在此等候，他就猜到，出事的肯定是覃文舒。

    当覃文舒被薛富城抱下车时，直接放到了病床上，薛辰哲看着她身上流血的地方，心中诧异之余，却没有时间问薛富城究竟发生了什么，救人要紧。

    于是和护士们一起将覃文舒推进了医院内，直接进入手术室。

    周海浪和宋媛媛看见这一幕，都惊呆了，下身的血迹，有点常识的人都能联想到点什么，他们祈祷着，一定不是，一定不会这样，否则覃文舒会奔溃的。

    “薛富城！”周海浪狰狞的看着薛富城，一拳打在他的脸颊上。

    薛富城从小接触各种武士，也系统的学习过一些防身术，毕竟商场上什么事都会发生，为了他们的安全，从小他和薛辰哲就会接受这些防身术。

    因此周海浪这一拳他完全可以躲开，可是他没有，不知道是忏悔亦或是什么，他只是看着覃文舒被推了进去，整个人也即将瘫痪。

    “你到底对文舒做了什么？”周海浪完全不顾及这里是医院，他还没有理智到看见那样的覃文舒，还可以冷静。

    这一次，薛富城狠狠的瞪了回去。

    “你问我做了什么？为什么你不问问你自己做了什么？她会这样，难道不是拜你所赐吗？你到底想要怎么样？”

    薛富城看着眼前的周海浪，立刻想起了今天看见的那一幕。

    周海浪如听见了天大的笑话。想起了A市的覃佳宇，小佳宇从小就没有爸爸，就是因为眼前这个男人，他不相信覃文舒，才会造成那样的后果。

    而这一次，同样因为他的不信任，手术室里的覃文舒可能……

    懊恼的怒视着薛富城。“你有什么资格不相信她，你凭什么不相信她？你知不知道她有多爱你？你到底知不知道？”

    “哼，我知道，我只是不相信你。周海浪，你又凭什么在这里大呼小叫？我不认为你还有资格站在这里。”

    薛富城双目通红的看着手术室的灯正亮着，文舒究竟怎么了？想到她从楼上滚下去的那一刻，薛富城就想将自己的手给剁了。

    “你们声音小一点，这里是医院。”一名护士忍无可忍，走过来怒喝道。

    只见薛富城狠狠的又瞪了回去，他双拳紧握，知道自己的做法是不对的，可是却无法控制自己的情绪。

    “如果文舒有什么三长两短，那H市的第一人民医院也没有必要存在了。”这家医院就是他投资给薛富城的，想要它消失，只需要他一句话而已。

    这是他的弟弟的梦想，他十分支持，薛辰哲在这个领域也绝对处于金字塔顶端，国内各市遇到各种难题，都会请他出马，他如同能妙手回春，有很多人都称他为神医。

    可是一想到覃文舒身上的血迹，他第一次发现自己如此痛恨医院，如果没有医院，这个世界上是不是就没有病痛了？

    护士被他的威慑力给怔住了，只能离开，心中暗骂神经病。

    等两个大男人终于不再吵闹，宋媛媛才走到薛富城的身前。“薛富城，这段时间我看见文舒是那样的幸福，本以为你真的可以让她托付，可是我还是看错人了，你只会一次又一次的伤害她而已。”

    薛富城闭起了双眼，宋媛媛说的没错，他能带给她的全部都是伤痛。

    “喏，这个是薛辰哲给我和周海浪做的血检报告，你自己看吧！”说着，将手中两张纸塞在薛富城的手中，他还是误会文舒了。

    薛富城很不明白，辰哲为什么要对他们两做血液检查？就算宋媛媛是腹泻，也不用抽血吧？

    他疑惑的看着手中的两张纸，可是总结报告处的内容，让他直接瘫坐在了地上。为什么会这样？怎么可能？

    他们被人下药了？宋媛媛是泻药，周海浪是安眠药，那么覃文舒是……

    薛富城猛然抬头，迎上周海浪愤怒的目光。“这是谁做的？”

    “哼！”周海浪根本不想和他说一个字，他为什么不相信覃文舒？为什么要如此怀疑她？刚才薛辰哲已经准备给薛富城打电话了，如果接到了那个电话，薛富城就不会冲动。

    为什么他就不能忍住自己的脾气？虽然不知道他们之间发生了什么，可是从覃文舒脸上的泪痕和空洞的双眼可以看出，他们肯定争吵的很严重。

    此时，得到消息的杨飞凡也来到了医院。

    “轩，怎么回事？”他只听说今晚薛富城原本订的宴席全部取消，本来还想问为什么，却听到了这个噩耗。

    看见杨飞凡，他顿时站起了身，想到今天下午孙华学似乎也去了蒂皇。他不愿意去怀疑，可是此时看来，还会有别人吗？

    宋媛媛拉了拉周海浪的衣袖，示意他冷静点，然后才开口将今天的事原原本本的说了一遍。

    “顾倩？”薛富城的双手已经被捏的咔咔响，听了宋媛媛的描述，所有都明白，肯定是顾倩在咖啡里下药了，这个女人怎么如此狠毒。

    “轩，你先不要激动，我立刻就去查，既然是在蒂皇出的事，那我会给你一个交代。”说完后，杨飞凡又匆匆离去。

    居然有人在蒂皇做出这样的事，就是因为在他的地盘上，他才坚决不允许这样的事情发生。虽然不是蒂皇里的员工的干的，可是他依旧会惩罚二楼咖啡厅的人。

    这就是杨飞凡的行事作风，不用猜也知道，为什么顾倩可以亲自去里面煮咖啡，这些人真的不懂规矩吗？

    薛富城坐在手术室门口的凳子上，双手插入头发中，他究竟做了什么，为什么不问清楚。文舒说她想要解释的，为什么不听她的解释就判定了呢？

    为什么自己会如此冲动，如果文舒真有个三长两短，那他该怎么办？

    周海浪真想出言讽刺他，可是被宋媛媛阻止了，不管文舒发生了什么，她会如何做，都是她的事，别人无法替她做出决定。

    “周海浪，你觉得这件事奇怪吗？”

    “嗯？”他不明白宋媛媛的意思。

    “你说，真的是顾倩一手策划的吗？我总觉得没那么容易。

    “你的意思是？”周海浪挑了挑眉，他不是没有想过，只是没有足够的证据，他没有说出来的资格。

    “周海浪，你也猜到了，不是吗？”宋媛媛不再多说，其实他们都只是猜测。

    “薛富城的母亲一直都与文舒不和，看来是我们疏忽了。只是我看见她对文舒慈祥的模样，真的不想要去怀疑她。而且薛富城本就是个孝子，他会去怀疑她吗？”

    周海浪苦涩的笑了笑，手术还没有结束。为什么文舒永远都是受伤害的那一个？

    “不管他是不是会怀疑，等文舒手术结束后，我肯定会说出自己的疑惑，我不会因为顾忌到薛富城的情绪，而不弄清整件事的。不管她多么狡猾，总会有漏洞吧，蒂皇那么多监控，我就不信，她真的百无一疏。”
第一百二十三章 好男人？
    宋媛媛看薛富城的目光也是憎恨的，如果说四年前，他没有信任文舒，而造成了那样的后果，他们都能谅解，毕竟那时候的他对她没有感情，也或许是自己都没有发现自己的感情，可是不管如何，至少他怀疑也有他的理由。

    可是现在呢？他口口声声地说着爱她，但是，这就是他所为的爱吗？这样的爱覃文舒承受不住。

    一直以来，宋媛媛的立场都没有改变，她认为覃文舒心中爱着的是薛富城，那只有和薛富城在一起她才会幸福。

    因此，只要是覃文舒自己的决定，她想和薛富城在一起，宋媛媛都不会反对，她是希望她能真正的得到幸福。

    可是这一次，她真的觉得她错了。她需要的幸福是要付出代价的，这个代价让人心疼，让她的心碎了一次又一次。

    宋媛媛觉得自己一直都是错的，如果一直以来她都支持覃文舒和周海浪在一起，那这样的事绝对不可能发生。

    况且周海浪也不可能去怀疑覃文舒，他对覃文舒的信任比对他自己的信任还有多，那是发自内心的，没有任何理由。

    可是薛富城呢？他绝对不是一个负责人的好男人。

    而医院有孙华学的眼线，因此在家中的她也得知了这一消息。孙华学的双眼微微眯起，她没想到薛辰哲这么有脑子，居然去检验他们的血液。

    正好那么巧，覃文舒被送进了医院，事情已经不在她的控制范围之内，原本想要的结果还没有出现，居然就被暴露了？

    一直以来，她都不支持薛辰哲学医，可是他自己喜欢，再加上薛富城又疼弟弟妹妹，他们的要求几乎都答应，所以孙华学一点办法都没有，却没想到自己策划好的事情，却毁在一个学医的儿子的手中。    

    不过顾倩并没有发现她的嘴脸，依旧一脸着急的希望孙华学能为她出谋划策。

    “倩儿，你忘了在这之前，你对我说过什么了？事情暴露了，开始问我了？我怎么知道怎么办？这与我有什么关系？”孙华学也想试探一下顾倩，于是一脸的无所谓。

    “我……伯母……我……”顾倩不知道该说什么，这话的确是她说出来的，可是要她如此承认，薛富城会如何看待她，她该怎么做？

    “怎么了？难道我说错了吗？”

    “没有，我知道了伯母。”顾倩很清楚这事有多棘手，他们既然已经知道是被人下了药，那么很容易就会猜到是她。

    所以几乎是铁证如山，她无力反驳。

    “伯母，那我先回去了，您放心吧，这件事本来就与您无关。”虽然不甘心这么做，但是她毫无选择。薛富城根本不会相信自己。

    “倩儿，这么着急做什么，不想听我把话说完？”孙华学很满意顾倩说的话，因此接下来还准备帮她。毕竟有个这样的儿媳妇，她能省很多心。

    顾倩听了这话，顿时眼中一亮。“伯母，难道您有办法？”她问的急切，现在的情况本就不容乐观，她不知道自己的电话什么时候会想起，不知道薛富城会什么时候找她，所以自从知道事情暴露后，她就时刻担忧的握紧手机。

    “倩儿，原本这件事已经成功了，如果不是辰哲，可能现在他们已如陌生人。不过没关系，我早就说过，就算这件事败露了，我依旧有办法将你送上薛富城的床。”

    孙华学的眼中闪过一抹阴霾。

    “伯母，您的意思是……？”顾倩迫不及待了。

    “倩儿，你就直接承认了这件事，告诉他们，你就是喜欢薛富城，就是要得到他，才会想出如此方式，无所谓他们怎么看待。然后过段时间，你就……”

    孙华学说完了自己的计划，顾倩消化了好长一段时间，才接受了孙华学的话语，这么做真的好吗？她很担忧，可是除了这样，她还有其他办法吗？

    “我知道了伯母，我会按您的方法做。”

    孙华学点了点头。“很好，倩儿你记住了，这些手段都是为了能让你得到他，不管怎么样，得到之后他才是你的。等真正成为了你的人之后，再想办法得到他的心，我相信你有这个能力。”

    顾倩当然也是这么认为的，一直以来，她都觉得如果自己早些和薛富城表白，或许他就不会是覃文舒的了。

    因此只要他们真正成为了夫妻，那顾倩总觉得，她有的就是办法挽回他的心。就算无法挽回，表面上薛太太的身份，也足够她炫耀了。

    H市第一人民医院内，手术室的灯陡然熄灭，原本颓废的坐在长椅上的三人同时起立，站在手术室的门外，等待着被推出来的覃文舒。

    当覃文舒被护士门推出来的时候，她还处于麻醉状态。三人同时拦下的走在最后的薛辰哲。

    “小哲，她怎么样了？”薛富城的目光中已经充满血丝，这并不是因为睡眠不足导致的，薛辰哲看的心疼，他的大哥……哎……真是作孽啊。

    薛辰哲将口罩拿下来，露出了他疲惫的脸颊。

    “哥，大嫂她……她没什么危险，只是……”

    “只是什么？”周海浪问道，虽然大家都猜到了，薛富城不敢问出来，可是被周海浪这么一问，他依旧期盼着薛辰哲的答案，希望答案并不是自己想要听见的。

    “大哥，对不起，我没能够保住你们的孩子。已经快一个月了。”薛辰哲脸上的疲倦可以看出，他真的尽力了，这个手术这么长时间，可是依旧无法保住他们的孩子。

    薛富城还是听见了他心中所想的答案，他们的孩子，快一个月了，那就是在米兰的时候发生的，由于到了巴黎后，他们只要亲热，他都会自己做好措施，不让覃文舒怀孕，所以这个孩子肯定是在米兰时怀上的，时间也完全吻合。

    薛富城眼中充满着悲伤，宝宝，爸爸还没能将你带到这个世界上，看看这个世界有多美好，你却已经不在你妈妈的身体里了。

    虽然覃文舒一直不愿意要孩子，可是他很清楚，如果真的有了宝宝，她会很疼爱他们的孩子的。

    为什么会这样？想到了这个罪魁祸首就是他自己，薛富城真想剁了自己的手。

    突然想起了什么，他突然拉祜薛辰哲的手臂，问道：“小哲，她有没有被人下药？”

    薛辰哲看了看周海浪和宋媛媛，看来他们已经将事情告诉薛富城了，也好，就算他们不说，他也会说的。

    “哥，大嫂的确被人下药了。而且……她……今天并没有和男人亲热，所以……”她和周海浪之间是清白的，不过他不说，相信大哥也明白了。

    此话又如晴天霹雳，他的误会，误会的如此的彻底。

    “哥，说句实话，如果这个孩子没有因此没了，或许我也会建议你将孩子拿掉的。”薛辰哲说了一句大实话，却引来了三个人怒视的目光。

    他无奈的纵了纵肩。“你们不要激动，听我说。由于大嫂今天服用了安眠药，安眠药对胎儿是最致命的的药物，所以就算宝宝可以安全生产，那生下来的是什么怪物，谁也不知道。与其这样，不如让孩子无痛苦的离开。”

    “不管生下来的是什么，那都是我薛富城的孩子，就算缺胳膊少腿，哪怕有两个脑袋，我都会让他快乐的成长。因为那是我和文舒的宝宝。”

    扔下这句话后，薛富城转身往病房走去。

    周海浪和宋媛媛对视了一眼，他们同时想到了覃佳宇。

    “其实薛富城也好可怜，这件事错又在谁呢？真的是他吗？”他们并不知道覃文舒怀孕了，宝宝才一个月都不到，怎么可能预测到会发生这样的事呢？

    看着已经走远的薛家兄弟，周海浪沉沉的叹了一口气。

    “其实他们还有小佳宇，而且两人都年轻，想要孩子可以再生。只怕这件事会成为他们之间隔阂，一条小生命啊，文舒能挺得过去吗？”

    “等文舒醒来后自己判断吧！”又想到了这件事是因为被顾倩所陷害，宋媛媛就想将顾倩给生吞活剥了。

    “周海浪，顾倩给我们下药，这件事可以去告她的吧？她就等着收法院的传票吧！”宋媛媛的样子可怕极了。如果发生在自己身上，或许她不会如此，但是发生在覃文舒身上，她绝对无法冷静。

    周海浪阻止了要离开的宋媛媛。“你先冷静一点，这件事先等文舒醒来，看看她的意思，再看看薛富城如何处理吧，你先别冲动。”

    宋媛媛想要反驳什么，但是似乎周海浪说的对，她也想看看薛富城会如何处理。又或者他还能有处理这件事的资格吗？

    如果文舒让他去处理，说明文舒会原谅他。但是以宋媛媛对覃文舒的了解，这一次，她不会再给他机会了吧！

    薛富城不知道自己是如何走到病房的，此时覃文舒还没有醒来，如果她知道自己的孩子没了，会怎么样？

    他根本不敢去想这件事，想到覃文舒带着泪水的脸，薛富城就觉得自己的心好痛。

    “文舒，对不起，对不起！”他坐在她的床边，握起了她的手，为什么要一次又一次的伤害她，她真的很无辜。
第一百二十四章 算计
    看着她苍白的脸色，大手抚上她的脸，满满的歉意，这一次文舒还会原谅自己吗？薛富城懊恼。

    他想起了这件事的罪魁祸首，顾倩，这两个字在他的齿间狠狠的冒出来。

    放下覃文舒的手，径直走出了医院，拿出手机，拨通顾倩的号码。

    “富城哥！”顾倩发嗲的声音传出，让薛富城起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你在哪里？”无视她的声音，薛富城冷冷的问道，一直以来，他认为最纯洁的顾倩，居然会做出这样的事，震惊之余，很想亲自问问顾倩，为什么要这么做。不管他有多对不起她，可是文舒是无辜的。

    “富城哥，我在……薛家。你怎么了？为什么这么凶？”顾倩装作什么都不知道的样子，声音也很无辜。不过等待她的并不是薛富城的答话，而是电话被挂断的盲音。

    孙华学拍了拍顾倩的肩膀。

    “倩儿，没事的，就照我说的去做，此次也只有这个办法了。我会在旁边帮你说话的，放心吧。”

    “我知道的伯母，可是，富城哥真的很生气，他从来没有对我这么凶过，我……”

    “没事的，倩儿，富城心在在气头上而已。况且你不是早就知道吗？想得到薛富城，可不是那么容易的。”

    顾倩点了点头，的确，她早就做好了心理准备。

    不一会儿，院子里想起了车的声音，他们都知道，薛富城回来了。

    孙华学对顾倩使了个眼色，自顾自的看起了书，好像一切都与她无关似的。

    而顾倩则起身，来到了客厅外延，等待着薛富城的到来。

    当看见薛富城那阴沉的脸时，顾倩赶紧迎了上去。“富城哥，怎么这个时间点回来了呢？”

    薛富城没有时间与她墨迹，再过一会覃文舒的麻药退了，她就会醒来的。    

    “我……富城哥，你说什么呢？”她的声音在他的压迫下，越来越低，低到快连自己都听不见了。

    “哼，你今天对文舒做什么了？”他并没有因为她的害怕而放弃询问，其实答案已经很明显。

    “我……富城哥！”

    “我真没有想到，如今的你会变成这样。在我眼中，你一直都是纯洁善良的小妹妹，为什么要这么做？顾倩，我对你真的很失望。”

    这句话如一根刺，刺进了顾倩的心中，脸上的笑容顿时消失了，她抬起了头，看着薛辰哲，脸上却满是痛苦。

    “是，是我做的，那又怎么样？我为什么会变成这样？那还不是你逼得吗？在我们的订婚宴上，你就这么拉着她离开，你有没有想过我的感受？你不喜欢我，那为什么还要与我订婚？在你眼中，根本就没有我的位置，却为什么一直纵容我？”

    顾倩几乎是怒吼出来的，这些话被她压抑在心中很久了，此时终于有机会吐露出来。薛富城愣了愣，原来她一直说不在意，并非真的不在意。

    “顾倩，我心里喜欢的一直都不是你，你应该很清楚。”

    “是，我知道。可是爱上你没有错啊，我的心不受我的控制，它爱上了你，我能怎么办？你告诉我，我该怎么办？”顾倩的泪水顺着脸颊滴落，看上起十分凄凉。

    “好了，倩儿到伯母这里来。”孙华学愤怒的走了够来。“富城，你闹够了没有？虽然倩儿这么做的确不对，可是她也是因为爱你，你怎么可以如此责备她？现在事情真相大白，并不影响你和覃文舒，这就可以了，为什么你还要如此逼迫倩儿呢？”

    说着，孙华学将顾倩搂进了怀里，紧紧的抱着她。“乖，不哭了倩儿，以后不能在这样了，知道吗？任性也得有个度，明白吗？”

    “妈，你知不知道，文舒怀孕了，九个月后你就可以抱孙子了。就因为她的任性，孩子没了，你让我冷静，让我不要责备她？妈，你为什么能说出这样的话？”

    薛富城苦涩的看了一眼自己的母亲，知道她不喜欢文舒，但是却也尽量接受她，这让薛富城很高兴，可是在母亲的眼中，最喜欢的依旧是顾倩，文舒永远无法和顾倩相比，不是吗？

    “你说什么？”孙华学睁大了双眼，一脸的不可思议。

    “我说什么？我说的话你们没有听清楚吗？顾倩，我的确亏欠了你，可是有什么你冲着我来啊，你找文舒做什么？她是无辜的。好，我可以不追究这次的事，但是你最好祈祷文舒也不要追究，否则我会告到你倾家荡产。还有，以后不要出现在我的家中，这里不欢迎你。”

    说完，薛富城转头就准备走，却被孙华学呵斥住。

    “放肆，富城，你的眼中还有没有我这个妈？覃文舒流产，我们都很难过，可是倩儿之前根本就不知道，你怎么能全部都怪罪在她身上呢？况且她流产，为什么不说出来？她为什么没有保护好我的孙子？”

    孙华学也十分生气，却没有人看出，她到底在气什么。

    薛富城看了看时间，不想与她们废话，文舒快醒了，他需要去医院陪她。

    “妈，如果顾倩还在这里，那我就不会再回来。我知道我亏欠了她，所以我不会对她怎么样，就当我补偿她的。可是如果文舒的意思不是这样，那我还是那句话，我会告到她倾家荡产。”

    说完，薛富城头都不回的离开了，或许母亲还是在意文舒，在意文舒的孩子的吧，薛富城这么对自己说着。

    看着薛富城走远了，孙华学才放开了顾倩，这一次顾倩真的害怕了，她没想到薛富城会说要将她告上法庭。

    “伯母！”

    “别哭了，哭什么哭。覃文舒流产，你应该高兴才对吧！阴错阳差的倒是帮你解决了一个大麻烦。”孙华学真的没有想到，顾倩肚子里已经有了薛富城的种，虽然她不期待，可是那毕竟是薛家的血脉。

    “伯母，您真的这么想吗？”顾倩担心孙华学心疼自己的孙子而怪罪到自己。

    听了顾倩这么问，孙华学才想到自己刚才的语气似乎不太好，于是淡淡的笑了笑。

    “倩儿，我当然是这么想的，先不说还是个没成型的肉块，就算真的生下来了，我也不会认的，覃文舒生出来的孩子，我怎么可能认他？你不用想太多，这段时间消停消停，等这件事过去了，你再实施那个方案。”

    孙华学提醒道，她已经告诉顾倩要怎么做了，至于结果，希望是好的吧。

    顾倩点了点头，好在孙华学还和她在一个阵营，这就足够了。她觉得挽回薛富城，也只是时间问题罢了。

    薛富城一路赶往医院，顾倩的话一直在他的耳边响起，他真的错了，当时只是不希望母亲担心，所以听她的话，与顾倩交往。

    尽管他很少和顾倩约会，但毕竟他们是名义上的男女朋友，尽量的疏远，却没有想到顾倩还是喜欢上了自己。

    感情上，谁都没有错，只是顾倩的做法偏激了。如果覃文舒没有怀孕，或许薛富城只会呵斥顾倩几句，绝对不会如此愤怒吧。

    薛富城甩了甩脑袋，哪里有那么多如果呢？事情已经发生了，他都没有想好，等文舒醒来后，他要如何与她解释。

    当薛富城赶到病房时，覃文舒已经张开了双眼，她的目光无神，空洞的双眼让薛富城看的心疼。

    床边，宋媛媛在安慰着，听她的意思，覃文舒已经知道了这件事，失去了他们的孩子，她脸色惨白，僵硬的唇动了动，但是却一个字都没有说。

    如此模样的覃文舒，更让他们感到心疼。

    “文舒，你想说什么就说，想哭就哭出来，还有我们呢！文舒！”宋媛媛早已哭成了泪人，周海浪坐在病床对面，整个人脸色都不太好看，覃文舒就不适合待在这里，如此善良的她，却一直被人算计。

    “媛媛，浩瀚哥，带我离开，我要回A市。”她淡淡的说着，似乎之前根本没有听见她的孩子没了，她不愿意找任何人算账，只是想离开这里，H市是她的伤心地。

    “好，我这就去为你办出院的手续，我们回A市。”

    周海浪立刻起身说道，覃文舒想离开，他一百个愿意，如今她需要好好调养，也需要有一个愉快的心情，可是在H市，她如何给自己一个好心情，离开是最好的。倘若覃文舒此时的身体不适合坐飞机，他可以开车带她走，只要她想离开。

    门口的薛富城终于忍不住了，他只觉得自己要失去覃文舒，不行，他不能让她走。

    “文舒！”走进病房，看着覃文舒近在咫尺的脸，他所有语言都堵在喉头，一个字也说不出来。

    “有事吗？”覃文舒的语气很冷漠，似乎不认识眼前的这个男人。

    “文舒！”薛富城痛苦的看着她，为什么她要对他如此冷漠。

    “没事的话，我要休息了。”覃文舒转过身去，她不想看见薛富城，她不会忘记他将手从她的手腕中抽了出来，也正是因为这样，她才会从楼梯上滚下去，那一瞬间，她明显感觉到身体里有什么东西在流逝，她很害怕，可没想到竟然是真的。

    是这个男人，他亲手杀死了自己的孩子。

    覃文舒一直空洞的双眼中流下了泪水，她不想面对薛富城，每一次和他在一起，就是她厄运到来的时候，她害怕了，她想逃开。

    薛富城悲伤的看着她的后背，文舒都不愿意看见他了吗？也是，他除了能给她带来痛苦，还能带来其他的吗？
第一百二十五章 不要拒绝我
    宋媛媛想说点什么，一向刻薄的嘴却在此时闭上了，她看得出薛富城的痛苦，可是覃文舒的痛苦更加让她难受。

    “薛富城，我们尊重文舒的决定，也请你不要再伤害她。”说完，宋媛媛转身走出病房，或许应该给薛富城一点时间吧，让他们独自相处一会儿好了。她了解覃文舒，这一次肯定会离开的。

    看着宋媛媛离去的背影，薛富城感激的看了她一眼。目光再次落在床上的覃文舒背后，她一动不动，心里很累了吧！

    薛富城悄悄的走过去坐在她的病床上。微微塌陷的穿让覃文舒知道，此刻他就在身后。那个自己爱到骨子里的男人，她该怎么办？

    她不想看见他，是恨吗？真的不知道。她知道这不能怪他，可是如果他有一点点相信她，这件事就不会发生在，至少听她解释一下。虽然这件事的罪魁祸首是顾倩，但是他却是导致他们宝宝离开的凶手。

    覃文舒真的没有办法去面对这个男人。

    “文舒，如果你想离开H市，好，我不阻拦，但是你不要拒绝我，好吗？对不起，我真的不知道事情会变成这样。我知道再多的歉意都无济于事，你让我继续照顾你好吗？你想去A市，好，我陪你去，你想去哪里，我都陪着，你不要离开我，不要让我感到身边没有了你的身影，好吗？”

    薛富城几乎是哀求着覃文舒，他不知道自己还能做点什么。可是一想到要失去她，他的心就如一个冰块。    

    覃文舒依旧没有回头，可是她的泪水已经浸湿了枕巾，她又何尝不知道呢？可是如果真如他的意思，离开了，她又如何与他解释？她要的不过是他的信任，给她一个说明情况的机会而已。

    看着覃文舒依旧不愿意转过身，却微微颤抖着身子，他知道她哭了，无声的哭泣让人心疼。

    “文舒，不要离开我。我发誓，就算看见酒店里的那一幕时，我都没有想过要放开你，我只是气我自己，为什么我会给周海浪机会，如果四年前我不让你离开，那你永远都会在我身边。那一刻我只有这样的想法。我说过，这辈子，我绝对不会再将你从身边推开。”

    “可是你依旧推开了，不是吗？推开的代价就是，失去了我们的宝宝，这是你期待很久的宝宝，却葬送在你自己手中。”

    覃文舒终于开口了，却字字诛在薛富城的心中。

    “对不起，文舒，我们还会有孩子的，相信我，这样的事在也不会发生了，我会好好保护着你，一辈子。”

    覃文舒转过身，脸上的泪痕依旧，却隐藏不住她此时的愤怒。

    “你保护我？你用什么保护我？你知道吗？每一次靠近你，我的心就会被伤一次，薛富城，我真的累了，你放过我吧！”

    说出这话时，覃文舒的心也在滴血，可是没有办法，她不可能让他去A市，而且她同样不会留在H市。既然是这样，那只有让他绝望。

    “文舒，我会用我的命来保护你，绝对不让你再出一点状况，文舒，嫁给我好吗？我要你成为我薛富城名正言顺的妻子，谁敢对你不利，我要他从地球上消失。”薛富城本来就准备今天求婚的，摸着口袋中的项链，心中隐隐作痛。

    今天是她的生日，却变成了他们未出世的宝宝的忌日。

    薛富城等待着，等着覃文舒给他答案，他多么希望自己将口袋中的项链拿出来，给她戴上，但是却发现，自己居然不敢。

    “薛富城，你觉得我们还有可能吗？你让我如何面对你？”她的语气冰冷，没有一点情感。

    放在口袋中的手拿了出来，手心里空荡荡的，那个小盒子还躺在他的口袋中。她已经拒绝了不是吗？原计划，今天她应该会答应了吧！

    “文舒，让我照顾你吧！即便你觉得不可能了，但是我不在乎，只希望能看见你。让我跟你去A市，好不好？A市还没有荣耀的办事处，我可以趁这一次机会……”

    话还没有说完，直接被覃文舒打断。

    “不好，薛富城，我不需要你的保护，在A市，我可以很好的保护好我自己，只要远离你，我就没有任何危险，你放过我吧！”

    覃文舒闭起了双眼，不让眼泪从眼角流出。可是在薛富城看来，那是她不愿意再看见他了。

    他的心很痛，她一样很痛。

    薛富城，对不起，我们真的不适合，或许这件事看似是顾倩的主意，可是我总觉得和你母亲有关，继续待在这里，只会加深我们之间的矛盾，这一次是失去了我们未成形的孩子，那下一次呢？

    “文舒，不管如何，我都不会放弃的。我可以给你时间，让你平静心情。但是不表示我会放开你，我薛富城这辈子非你不娶。哪怕你不要我，或者你嫁给了别人，可我都会守护你一辈子，直到终老。”

    薛富城的话说的很坚定，这就是他最真实的想法，他不会娶别人，从来没有人像覃文舒这般，让他整颗心都为她倾心。

    “薛富城，真的没有必要这样，我……”

    她的话语全部给他吞进了肚子里，由于她闭着双眼，因此没有看见薛富城附身的一瞬间，他的大唇堵上她的唇瓣时，她瞬间张开双眼。

    只是淡淡的一个吻，不深，却让他安心。

    “文舒，我求你不要再说了。这辈子，我都等你。如果你想去A市，那就去吧！但是不要让我等太久好吗？我会一直住在倾城花园内，如果你有一点想我，随时都可以来看我。可如果一直等不到你，我会去找你。这辈子我不会再将你推开。”

    他一遍又一遍的重复着这样的话，让覃文舒无力反驳，心疼他的执着。可是想到那个未成形的孩子，她又狠心的将视线从他身上挪开。

    那是他们的孩子，其实不但他期待着，她也很期待。

    虽然之前她说过，不想这么早要孩子，可那是因为她担心自己无法与他坚持到最后，担心孙华学再次惹出事。

    但是当这个孩子悄无声息的降临时，她比任何人都开心，可是这个宝宝在她的肚子里住了还不到一个月，居然就……

    她如何释怀？

    原来她早就预料到了，他们果然走不到最后，离开他，真的对谁都好。时间久了，他淡忘了她，那一切就会回到这四年的平静。

    周海浪办理了手续，薛辰哲跟着他走了过来，知道覃文舒要出院，他阻拦不了，只能答应。

    “大嫂！”看着跟进来的宋媛媛在帮覃文舒整理着东西，薛辰哲知道自己根本无法挽留，大嫂是最无辜的，现实被人下药，孩子也没了，她心里的创伤最严重，而且他的大哥是罪魁祸首，他说什么都是多余。

    “小哲，我没事的，只是或许不再是你大嫂了。”覃文舒的声音很平淡，似乎只是在阐述着一件十分平常的事而已。

    薛辰哲转眼看向薛富城，他的眼中有着怒火，却又极力的隐忍着不发泄出来。大哥也好可怜，他也不想这样的，可是无论是哪个男人，看见那样的一幕，结果都会这样吧？

    恰巧大嫂怀孕了，这是老天故意的吗？

    “大嫂，不管如何，你永远是我心目中的大嫂。虽然你执意要离开，不过一定好好养身体，毕竟此时的你很虚弱。”

    薛辰哲说着又看向了宋媛媛。

    “媛媛，大嫂就交给你了，你好好照顾她。如果又哪里不舒服，随时给我打电话。就算我不在你们身边，那也可以告诉你一些方式，至少能让大嫂身体舒服一些。”

    薛辰哲嘱咐着，他真的很不放心这样的覃文舒，就算有宋媛媛，有周海浪，可是他依旧不放心。或许是因为大哥的原因吧，他想替大哥弥补一些。

    “小哲，我哪有那么脆弱？你放心吧！”

    覃文舒倒是被薛辰哲的谨慎给逗乐了，她连孩子都生过，当然知道要怎么照顾自己。，不对，她生过孩子，之前薛辰哲检查的时候，是不是已经知道了？

    她迅速的对上薛辰哲的脸，他并没有表现出什么，可如果是其他检查，或许薛辰哲发现不了什么。

    但是之前宋媛媛说过，他为她做手术的时候，发现她和周海浪没发生什么，那也就是说，他同样应该知道自己四年前生过孩子。

    虽然是顺产，不会留下什么痕迹，但是生过孩子的身体是不一样的。一般人或许发现不了，但是薛辰哲神医的名号不是白叫的，他不可能看不出来。

    可是他并没有告诉薛富城，这又是为什么？如今薛富城的样子，铁定是不知道的，覃文舒想和薛辰哲独自交流一番，却不知道如何开口。

    不管怎么样，他没有告诉薛富城，因此覃文舒很感激的看了看薛辰哲，虽然不清楚他能否明白她的意思。

    薛辰哲微微笑了笑，大嫂真聪明，他的确知道了，不过没有打算告诉大哥，那是因为，他不确定大嫂的孩子是不是大哥的，算算时间，可能性一半一半。

    “文舒，你的身体不便坐飞机，所以我只能开车带你回去，车明天才能到，所以我们先回酒店休息好么？”

    周海浪临时买了一辆舒适的车，虽然开车的话路途比较遥远，可是只要是覃文舒的想法，他都会做到。

    覃文舒点了点头，这样的安排，她自然没有异议。她想要离开，就是不愿意看见薛富城，他的面容会让她想起覃佳宇，自然就会联想到还没有出生就夭折的孩子。
第一百二十六章 出卖大哥
    “大嫂，其实不用这么着急这离开的，又是长途，真的不合适。你安心在飞凡的酒店里调养身子，我保证我大哥不会去打扰你，好不好？”

    为了覃文舒的身体，他决定出卖大哥。因为之前覃文舒生孩子后，月子做得并不好，因此她希望这一次可以将覃文舒的身体调理过来，免得日后留下后遗症。

    覃文舒犹豫了一下，她明白薛辰哲的意思，但是却不想要接受他的安排。

    于是她摇了摇头。“我没事的小哲，你放心吧！要不一会儿你随我们去酒店，将需要注意的事项好好与我说一说，如何？”

    薛辰哲没想到覃文舒会提出这一点，他自然乐意。“好，我就和你一起去。”

    “小哲，文舒！”薛富城看着自己被排除在外，心中很不舒坦。他们两关系这么好做什么？自己却被无视了。

    覃文舒不想说话，她明白，既然薛辰哲没有告诉薛富城，那么也不会让薛富城听他们这一次的谈话，因此覃文舒很放心的将拒绝薛富城这件事交给了薛辰哲。

    薛辰哲看着背过身整理东西的覃文舒，心中哀叹，大嫂，我这是在帮你隐瞒，你不用这个样子吧！

    可是却神色坚定的看着薛富城。“大哥，你先回去吧！有些事需要慢慢来。”他的声音很轻，又是贴在薛富城耳朵上说的，因此这里的其他人根本不知道他说了什么。

    不过他的脸色很严肃，给人的感觉就是他在说着什么机密消息，因此也没有人问他。

    只有覃文舒知道薛辰哲大概会说什么，只是她的脸色上毫无异样，似乎并不关心。其实她的确不关心，她想知道薛辰哲会不会帮自己永远的保密，这件事她不希望薛富城知道，已经保持了四年的秘密，希望不要被薛辰哲打破。

    薛辰哲亲自开车，副驾驶上是周海浪，而宋媛媛陪着覃文舒坐在后座里，却将薛富城一个人留在了原地。

    从后视镜中看见薛富城无助的目光，薛辰哲心道，大哥，不用担心，大嫂还会回到你身边的。    

    “我哥没有过来，可能去公司了，你打他电话吧。”薛辰哲并没有看出杨飞凡脸上有些尴尬的神情。

    “嗯，我知道了。”杨飞凡转头看了看覃文舒。“覃小姐，你好好休息，楼上的套房已经准备好了，有需要随时给我打电话。”

    或者是因为事情出在蒂皇，因此杨飞凡带有一丝愧疚，虽然与他无关，但是这也是薛家欠她的。一个孩子，一条小生命啊，还没有来得及来到这个世上。

    况且此时覃文舒过于平静，这让杨飞凡觉得更加愧疚。这个女人总是将伤痛都隐藏起来，只在独自一人的时候细细为自己疗伤吗？

    在覃文舒的道谢声中，杨飞凡走出了蒂皇。

    此刻，只有周海浪和宋媛媛知道，覃文舒想覃佳宇了，相对于还没有出世的孩子，覃佳宇是真实存在的，或许此时也只有覃佳宇能抚平覃文舒的伤口。

    也正因为这样，他们才那么肯定，这一次覃文舒肯定会去A市，或者不会再来这个受苦受难的地方，又或者带着覃佳宇一起来，总之他们母子不会再次分开了。

    一个还未来得及降临的小生命，让覃文舒更加珍惜自己已经四岁的儿子。

    “大嫂！”薛辰哲有话想对她说，可是看了看周海浪和宋媛媛，似乎他们也不会退出房间，因此他将目光看向了覃文舒。

    覃文舒知道他想说什么，但是并不敢在这么多人面前开口，觉得他有些过于谨慎，但却又很感激，至少薛辰哲不会将这件事随便说出去，这就够了。覃文舒想要的也就是他能保密。

    “小哲，有什么话你直接说吧，媛媛和浩瀚哥都知道这件事。不过我依旧想感谢你，没有将这件事告诉薛富城。”

    覃文舒挑开了话题，那薛辰哲也没有继续隐藏的必要了。

    “大嫂，是大哥的孩子对不对？”他相信覃文舒能听得懂他的意思。

    只不过却忘了，周海浪和宋媛媛压根不清楚，薛辰哲已经知道了覃文舒生过孩子的事。

    “薛辰哲你什么意思？难道薛富城以为那个孩子不是他的？他脑子有病吗？”周海浪很少发脾气，可是这一次，他愤怒了。一把抓起薛辰哲的衣领，将他提了起来。

    就算看见他和文舒躺在一起，也不应该如此怀疑她吧！那个孩子快一个月了，算一算时间，明显是他们在欧洲的时候发生的事，薛富城凭什么怀疑她？况且这一次他们是被人陷害的，薛辰哲也明确说了，她和周海浪之间什么都没有发生。

    难道这样还不够吗？薛富城一次又一次的怀疑，文舒在他的眼中，究竟算什么？

    周海浪怒火的同时，宋媛媛也很火大。

    “文舒，以后就算是你还想要来H市，我都不会同意了。薛富城没有资格给你未来。”宋媛媛看着自己好友如此受气，满腔的怒火全部喷发出来。

    覃文舒疑惑的看着自己的两位好友，听了他们的话后才明白，他们是误会了，以为薛辰哲指的是今天离开大家的那个孩子。

    离开大家的那个孩子……覃文舒的心再次隐隐作痛，那是他们的孩子，她居然没有能够保护好他。

    看着覃文舒暗淡的目光，薛辰哲甩开周海浪的手，说道：“你们能不要乱猜吗？”

    无奈的摇了摇头，走到覃文舒的身边。“大嫂，你还好吗？”

    覃文舒无力的点了点头，逼着自己露出一个很难看的笑容。“小哲，那件事你不要告诉富城，可以吗？我不希望他知道。”

    薛辰哲皱了皱眉头，那是他的侄子或者侄女啊！他们分开四年，也就是说那个孩子应该四岁了，四岁他都没有尽到一个叔叔的责任，他真的想看一看那个孩子。可是此时的覃文舒让他不忍心拒绝。

    “大嫂，我可以答应你，但是你应该明白我哥的能力，如果他想要查，不可能查不到的。大嫂，能瞒得了一时，但瞒不住一世的。”

    薛辰哲的话，覃文舒何尝不知道呢？这些日子和薛富城在一起，她极力的隐瞒住所有H市的事，就是不希望薛富城听出什么异样，从而查到小佳宇的存在。

    “小哲，不管以后他会不会发现，可是我暂时不想让他知道。不管怎么样，此时他都不是一个合格的父亲，所以对不起了小哲。”

    这就是血缘关系吗？薛辰哲是小佳宇的叔叔，他应该很想小佳宇认祖归宗吧，可是覃文舒更有权力替小佳宇决定。

    什么事都可以商量，但惟独这件事，覃佳宇是她在最艰难的时候活下来的动力，只要想到有可能会失去覃佳宇，她整个身体都会如同被抽空。

    “大嫂，我不会告诉大哥的，除非他能自己发现。只是……我能看一看那个孩子吗？”薛辰哲很想知道，他四岁的侄子长什么样？

    到了这个时候，周海浪和宋媛媛已经明白，薛辰哲说的是覃佳宇，原来他们都误会了。听着他们的对话，似乎覃佳宇的事并不是覃文舒告诉薛辰哲的，那薛辰哲是如何发现的？

    他们并不是学医的，因此并不知道薛辰哲可以检查的出来。只是疑惑着，这件事连薛富城都不知道，为什么他的弟弟薛辰哲会明白呢？难道薛辰哲调查了覃文舒？

    两人对视了一眼，齐刷刷的看向薛辰哲，也不像啊，他目光中满满的都是关心。疑惑归疑惑，两人却什么都没有问，相信覃文舒自己可以处理。

    犹豫了片刻，最终覃文舒点了点头。

    “过段时间吧，你可以去A市，我会带我的孩子来见你，相信他会很开心的。”想到覃佳宇那可爱的小脸蛋，心中最柔软的地方似乎被戳中。

    听了覃文舒这么说，薛辰哲终于放心了，想到不用多久就能见到自己的小侄子，薛辰哲别提多高兴了。

    只是覃文舒想着覃佳宇，再想想已经离开的小宝贝，这个自己刚刚得知有了他便离开的小宝贝，他会和覃佳宇一样可爱吗？

    覃文舒不想回忆自己失去一个孩子的过程，她想将这块记忆封印住，并不愉快的事她不愿意思考。

    况且她还有覃佳宇，至少自己永远不会孤薛。对那个未成形的孩子，有的更多的责是她的歉意。

    她居然都没有发现自己怀孕了，例假推迟了这么久，可是她只是觉得，肯定是因为前段时间去欧洲，四处游玩，太累了，所以才会导致推迟的情况。

    如果她早些去医院检查，或许就知道孩子的存在，或许就会很小心，很谨慎，甚至不会去喝那杯咖啡，或许就不会有这样的事情发生。

    现在想这些都已经太迟了，那个已故的孩子，在自己生日这天，这就是薛富城给她准备的生日礼物。

    原本不愿意想这些事，可是安静下来，覃文舒莫名的会去记忆，想到手术室里冰冷的仪器，她的心也越来越冷。

    以为自己不会在乎，不会去怪薛富城，这真的是一次意外，可是当她真的回忆起来时，确定不去怪他吗？

    也许并非这一件事，还有曾经那些不堪的记忆，她本就是从一个替代品开始接触薛富城的，以前总觉得自己没有资格要求什么。
第一百二十七章 照顾大嫂
    这一刻，覃文舒多想对薛富城说，如果没有遇见他，她的一切都会是美好的，她的那颗心就不会如死灰，不会只为他一个人跳动。

    尤其是今天，她的孩子就不会离他而去，这一切都是因为认识了薛富城，让她无力保护好自己的孩子。

    也罢，是时候离开了，四年前她离开了，却保持了四年的梦。可是此刻，这个梦因为孩子的离开而破碎，她心中的痛是薛富城根本体会不到的。

    薛富城可以为死去的孩子祭奠，会因为这个孩子而伤心。可是覃文舒呢？一个孩子的痛已经如此蚀骨，四年前她悲惨的生活又活生生的被挖掘出来，甚至刚离开薛家，她几次想要结束自己的生命，那种悲伤真的不是薛富城这样的人可以理解的。

    看着躺在床上的覃文舒，宋媛媛紧咬住下嘴唇，第一次有想将薛富城给杀了的冲动。这么多年了，可是结果依旧相同，他根本没有能力保护好文舒。

    薛辰哲在一边和周海浪聊了很多覃文舒需要注意的地方，这一次，她的身体一定要好好调理。

    对于覃文舒的事，周海浪从不含糊，认真的记下了薛辰哲所说的每一条。既然覃文舒在这里不能被保护，那么他就将她带走，他会好好保护她，不让她在受到任何创伤，尽管她无法爱上他。

    说完了一些注意事项后，薛辰哲便和覃文舒道别，他似乎也没了立场在站在这里。第一次觉得，或许她是最适合大哥的，可是大哥并非是最适合她的那个人。

    看了看周海浪，据说这个人喜欢了大嫂很多年，苦于大嫂的心都给了大哥，他们一直没有修成正果。

    不知道为何，薛辰哲多么希望这个男人真的可以一辈子好好照顾大嫂，照顾那个被自己大哥伤了一次又一次的女人。

    看着薛辰哲离开的背影，想着他说的话，周海浪抿了抿唇，什么都没有说。他很清楚，就算覃文舒无法喜欢他，他也不会狠心不管她的，如同她爱着薛富城一样，他也深爱着她。    

    “轩！”杨飞凡握紧了手中的光盘，他已经将就店中的监控拷贝到了这张盘中，虽然他犹豫了很久，但最终还是决定要将这件事告诉薛富城。

    “飞凡？你怎么来了？有没有查到什么？那些咖啡……”想到咖啡，就想到自己还没有来得及来到这个世界上的宝宝，心刺痛起来。

    杨飞凡有少许的沉默，接着问道：“轩，你为什么要查到那些咖啡里下药的证据，其实我们都明白，这件事就是顾倩做的，有没有证据都一样。难道有了证据，你就会去告顾倩吗？”

    杨飞凡的话说的全部都是重点，的确，就算是这的，那又怎么样？他真的去告她吗？尤其是在听见顾倩的那些指责之后，薛富城明白，自己没有资格。

    是他先伤害了顾倩，他承认，那一天他看见了覃文舒，心中早已经将什么都遗忘了，满心都是文舒，他要如何冷静？

    “飞凡，我不会去告她，况且文舒也没有这样的想法。我想要证据，只是为了给我自己看的而已。一直以来，顾倩在我心目中，真的如同一个善良纯洁的小妹妹，我真的没有想到，她会做出这样的事。”

    杨飞凡点了点头，手中的光盘中的确有顾倩煮咖啡的视频，那个摄像头安装的很隐蔽，就算是咖啡厅的员工，也没有人知道。

    因此顾倩下药的动作，全部被记录在内，只是之后他又调取了他们进出房间的视频，最终发现，孙华学是和他们一起进去的，而顾倩则是留在咖啡厅中，将那几个杯中的咖啡全部清理干净。

    或许她认为这样就不会有证据了吧！

    只是后来顾倩也进入了周海浪的房间，而且进去半小时后，她是和孙华学一起走出房间的，之后就再也没有人进出，一直到薛富城的到来。

    如果没有这段录像，或许没有人会怀疑孙华学，但是此时看来，这件事真的是顾倩一手策划的吗？孙华学在里面究竟扮演了什么样的角色？

    “飞凡，你在想什么？”薛富城看着杨飞凡居然走神了，并没有因为他的走神而生气。认识杨飞凡这么多年，薛富城明白，他刚才问自己的话肯定是有目的的，为什么要问自己会不会去告顾倩呢？

    按理来说，自己去不去告发她，都与他没有丝毫的关系。而且杨飞凡绝对不会因为顾倩，或者因为顾及自己酒店的名声，而阻止他的。

    所以这其中肯定出来什么事，这件事还不小，能让杨飞凡不听自己说话，反倒是走神。

    “啊？轩！我没事。”思绪被拉回来后，杨飞凡脸上有少许的歉意。

    他也不想因为自己给他看的这段录像，而让薛富城和他母亲的关系闹僵。但如果不将这段视频拿出来，那对覃文舒太不公平了。

    杨飞凡再次陷入了犹豫中，自己似乎还没有真正的考虑成熟，为什么不好好考虑清楚再过来呢？如果薛富城知道了真相，会不会更加懊恼？这是他最好的兄弟啊！

    “证据在哪里？”看着杨飞凡依旧心不在焉的样子，薛富城直接问道。

    “哦，在这里！”杨飞凡下意识的递上了手中的光盘。

    可是薛富城的手刚接触到关盘后，杨飞凡猛然惊醒，自己到底在做什么啊？倒吸一口冷气，想要将手缩回来，但是薛富城已经牢牢的拿住光盘，根本不容许他不放手。

    “轩！其实有没有证据真的不重要了。”杨飞凡最后努力着，希望他不要看吧，就让顾倩一个人顶着，本来这件事也就是她做的。

    “放手。”薛富城的目光冷冷的看着杨飞凡。

    平常的杨飞凡绝对不会如此墨迹，如果此时薛富城还看不出他的不对劲，那就真得不配成为他的好兄弟了。

    杨飞凡撇了撇嘴，没办法，他明白，不管他说什么，薛富城都会看这光盘了，于是只能放手，也许这就是命中注定的吧！

    薛富城将光盘塞进了电脑光驱中，等待着读盘。不知为何，心中顿时紧张起来，一定有什么自己不知道的，否则杨飞凡不会支支吾吾的不愿意将盘拿出来。

    读盘的那几秒钟，却让薛富城觉得过了好几个小时，那样的漫长。虽然他的脸上看不出焦急，可是内心中却在祈祷着，快一点，快一点……

    读盘成功后，里面显示了三段视频。

    薛富城点开了第一个，顾倩如何煮咖啡，如何下药的过程清清楚楚的印在了画面上，薛富城双手紧握，果然是顾倩，她真的心狠手辣到了这个地步吗？

    等视频播放完毕后，薛富城闭起了双眼，果然是顾倩啊，他一直认为那么纯洁，那么可爱的小妹妹，居然……

    “富城，不要想了，顾倩也是一时邪念，我想她应该知道错了，不会再有这样的事情发生的。毕竟她小时候就和我们一起长大，虽然我也不喜欢她，可你真的忍心告发她吗？”

    杨飞凡只是想转移薛富城的注意力，不要再去看下面两个视频了，真的没必要。此时杨飞凡非常后悔，他不想这么做的，不希望薛富城和他的母亲产生矛盾。

    可是他低估了薛富城对他的了解程度。

    只见薛富城疑惑的看了一眼杨飞凡，他肯定还有事瞒着自己，否则怎么会如此想要转移自己的注意力呢？

    顾倩是和他们一起长大的，虽然是一个女孩子，不可能总和他们一起玩耍，但是也能时常相见，他不认为自己会狠心到将她告上法庭。

    尤其是在这之前他已经说过，覃文舒不会再追究了，那么杨飞凡绝对不可能再认为他会将这段视频送去警局。

    关闭了眼前的视频，双目直视后面的那两个视频。如果说要找顾倩的证据，那么这段视频就足够了，可这后面的两段是什么呢？

    “飞凡，这两个视频是什么？”没有理会杨飞凡一瞬间惊慌的眼神，也没有等他的答案，直接点开了第二段视频。

    这些视频都没有声音，不过画面清晰，看着画面就足够明白今天在咖啡厅中发生了什么。

    这第二段视频打开后，地点是在咖啡厅内，从他们几个来到咖啡厅开始，一直到覃文舒摇摇欲坠，被周海浪扶着走出咖啡厅，以及最后顾倩留下了，清理了“证据”，整个过程全部都有。

    中间孙华学慈爱的看着覃文舒的样子，让周海浪顿时有些激动，母亲是真的接受了覃文舒，而覃文舒的神情中，似乎也没了敌意。对于薛富城来说，这可是天大的好事。

    只是这样的好事，却在这一场阴谋中消失。他和文舒还会再有可能吗？这一次等于是他亲手杀了他们的孩子。

    想到今天覃文舒那冷漠的不愿意看见他的目光，薛富城就觉得脊背发凉，文舒似乎真的不会再原谅他了吧！

    就在他失神的片刻，杨飞凡已经紧张的握紧了双拳，因为最后一段视频就是揭发孙华学的证据，不管她是主谋还是帮凶，都是这一次事件的参与者。
第一百二十八章 关系恶化
    “飞凡，这最后一段视频又是什么？”这时候的薛富城已经认定了是顾倩做的，他的脸色很难看，算是还清了欠她的债吧，用他未出世的宝宝来偿还，这个代价的确很大。

    “轩，最后一段不用看了，也没有什么不对劲的地方。”杨飞凡做着最后的努力，如果薛富城依旧要打开视频，那他也只能对薛母说一声抱歉了。

    杨飞凡的话周海浪一个字都不相信，他绝对不会将没用的东西拿过来。而前面两段视频都没什么问题，那问题就会在最后一个视频上，这里面究竟是什么呢？

    当薛富城的鼠标点击当这个视频时，杨飞凡闭起了双眼，里面的内容是什么他当然知道，可是薛富城看见了真的好吗？

    他不相信覃文舒猜不到孙华学在这件事中起到了什么样的作用，可是她并没有告诉薛富城，是不希望他们母子的关系更恶劣吗？

    杨飞凡真的后悔了，但是却又很希望自己的好兄弟知道真相，处于矛盾中的杨飞凡张开了双眼，不管薛富城知道真相后会如何，既然视频是他带来的，就没有资格后悔了不是吗？

    随着视频逐渐的临近结束，薛富城握紧了双拳，如果不是杨飞凡制止住，或许他会一拳将显示频打爆。

    “飞凡，我是不是太傻了？”薛富城无力的倒在椅子上，就在看这段视频之前，他还很高兴，觉得自己母亲和覃文舒的关系已经如此之好，以后一家就和睦了。

    可是没想到，那张笑脸之下居然……

    “轩，这不是你的错，我想覃文舒不可能猜不到的，只是……”杨飞凡不知道应该如何说下去，不论孙华学做出了什么事，至少她不会伤害自己的儿子，只是她无法接受覃文舒而已。

    薛富城又何尝不明白？难怪前段时间他想让她陪他回家一趟，也很明白的告诉她，母亲已经不反对他们在一起了。

    如果是曾经的覃文舒，肯定会和他一起回去，但是那一次，她拒绝了。薛富城还纯洁的认为是她暂时无法接受，却没想到，只有她看的最清楚，只有她一个人明白，其他人都被蒙在鼓里。

    “飞凡，不管文舒知不知道，但至少她只是怀疑，所有证据都是指向了顾倩，所有……替我保密。”薛富城知道这样对文舒不公平，可是他不能失去文舒，而另一个是他无法选择的母亲，他只能如此。    

    她不会愿意接电话的吧！最终还是将手机放在了枕边。

    一遍又一遍的想着今天那张关盘内的视频，整件事都是她在受委屈，为什么直到今天，母亲还要针对她呢？竟然不惜用这样的手段让自己误会。

    如果今天不是文舒出了事，或许他们的误会依旧存在。如果不是小哲敏锐的将周海浪和宋媛媛带去医院检查，或许他们的矛盾会一直延伸下去。

    这就是母亲的意思吗？当初为覃文舒庆生的主意是孙华学想出来的，那时候她就已经计划好了吗？

    可为什么一向警惕的自己却一点都没有察觉？是太相信她了吧！毕竟那是自己的母亲。薛富城一直觉得，她伤害任何人，都不会伤害自己。

    她的确没有伤害薛富城，但是却将薛富城的心割出了一道又一道的伤口。

    闭起双眼的薛富城，有一张无与伦比的俊脸，只是此时他脸上多了一份歉意，似乎十分真诚的在道歉着什么。

    文舒，对不起，我只能隐瞒你，虽然事实摆在眼前，我能做到的就是向你保证，这样的事绝对不会再发生。你就当成是顾倩做的吧，这辈子我会用我自己的行动来补偿你。

    他的歉意体现在眉宇间，紧皱的眉头让人看出，他睡的很不安，似乎根本就没有睡着。

    覃文舒和宋媛媛睡在一起，两人上学的时候就经常抱在一起睡，因此也没什么尴尬。两人聊着天，一点睡意都没有。

    就这样一个平静的夜晚，覃文舒想着自己还没有出生便已经离去的孩子，他会像自己多一点还是想薛富城多一点呢？

    一直以来，她和薛富城都会争论这样的话题，可是真的有了宝宝，却连争论的资格都不给他们。

    就在这样一个安静，带着思念的夜晚，覃文舒快要沉寂的心却被一个电话给打断。

    电话上是周海浪家中座机的号码，平常覃佳宇都会用这个号码打给覃文舒。看着这熟悉的号码，覃文舒脸上有了一丝暖意，猜到是隔壁的周海浪让覃佳宇打的这个电话。

    不管周海浪的目的是什么，但此刻的覃文舒最想听见的就是覃佳宇的声音。

    “妈妈！”

    电话刚接通，覃佳宇稚嫩的声音已经传来过来。不知为何，覃文舒陡然想起了覃佳宇在学校中那冷漠的表情，绝对无法和此时稚嫩的声音联系起来。

    他就连这一点都遗传了他的爸爸，似乎薛富城也只有面对覃文舒的时候，才会表现出最温和的情绪，一般在公司里，他绝对是冷面无情的上位者。

    “妈妈，你想我了吗？”覃佳宇坐在沙发上，手里拿着电话机，悠闲的和覃文舒聊着天。虽然不明白张叔叔为什么会打电话过来，让自己给妈妈打个电话，聊聊天，可是他可以肯定，张叔叔这么做肯定是为了妈妈好。

    “小佳宇，妈妈很想你呢！明天妈妈就回去了，不过我们不坐飞机，所以有可能后天才能到A市哦！”覃文舒算过时间，虽然周海浪和宋媛媛都能充当司机，轮着开不会太累，可是晚上一定得休息，覃文舒不会允许他们开夜车的，所以将时间放宽到了后天。

    覃佳宇有些好奇，为什么不坐飞机回来呢？

    不过他很聪明的没有问，妈妈这么做肯定有理由的，于是覃佳宇笑着说道：“好呀，妈妈我后天在张叔叔家等着你哦！我很想你呢！”

    “小佳宇乖，要听话哦！等这一次妈妈回去了，我们就再也不分开了，好不好？”覃文舒再也不想离开覃佳宇了，离开了这段时间，她失去了自己还未出世的宝宝。

    如果早知道会是这样的结果，她绝对不会出现在H市，不会再给自己和薛富城和好的机会，那就不会让那个小生命降临到人间。

    “好啊，我们再也不分开了妈妈！就算你要离开，也要带着我一起离开。”覃佳宇的声音中带着坚定。

    “妈妈答应你。”覃文舒知道，这段时间以来，小佳宇肯定很思念自己，这么多年，她们从没有分开过这么久，就算覃文舒的工作再忙，也不会不管覃佳宇的。

    可是自己离开了A市，覃佳宇应该会有千百个不愿意吧，但是他却没有阻止，覃文舒有想过他会难受，只是又有另一道声音告诉自己，只有自己和薛富城永远在一起了，覃佳宇才能有一个完整的家。

    现在想来，这算是骗自己的一个借口吗？

    如果时光倒流，她的确不会后悔再次与薛富城相遇，至少让她明白，薛富城一直都爱着她，两人却错过了这么多年。

    只不过她会选择将覃佳宇也待在身边，她相信，就算最后的结局依旧如现在，但薛富城绝对不会和自己抢覃佳宇的。

    今天他能放手让她离开，很明显表示了他的心意。他不想要忤逆她的意思，不想让她难受，但是短暂的放手并不代表他决定放开她，只是尊重她的意思而已。

    未来究竟会如何，覃文舒不知道，会不会再和薛富城在一起，她也不知道。此刻，只要薛富城进入她的脑海中，她就会想到那手术台上那些冰冷的仪器，永远会记住，她的宝宝就是这样离开的。

    或许有一天会接受这个事实，但至少不是现在。

    这一次，是覃文舒离开A市后，和覃佳宇聊天时间最长的一次，平常打电话只会聊几分钟，可是今天，似乎两人都不愿意挂断。

    一直聊到临近十二点时，直到覃佳宇在最后的时刻说出了生日快乐，让覃文舒明白，自己的生日即将过去，新的一天已经到来。

    原来时间过的如此之快，悲痛的一天终究会过去的。

    看了看时间，虽然覃文舒舍不得挂断电话，可是覃佳宇必须得去休息了，平常这个时间，或许他已经睡一觉醒了。

    覃佳宇也同样如此，不舍得挂断，可是明天他还要去幼儿园，如果再不睡，就爬不起来了。在不舍中，两人挂断了电话。

    宋媛媛一直沉默的在覃文舒身边玩着ipad，静静的听着这对母子聊天。覃文舒也不避开她，总之她的事情她都知道，所以很大方的当着宋媛媛的面打电话。

    她的电话刚挂断，宋媛媛也将手中的ipad放在一边，关闭了顶灯后，侧身躺下。

    “文舒，你后悔过吗？”宋媛媛看着覃文舒的眼睛问道。黑暗中，两人四目相对。

    “我不知道我应不应该后悔，其实如果时间倒流，我还会这么做，只是我会将覃佳宇一起带过来，至少让他感受一下真正的父爱。”

    “仅此而已吗？”宋媛媛知道她不会后悔，她对薛富城的感情，绝对没有因为这一次的事情而改变。如果今天出事的人是覃佳宇，那也许覃文舒会后悔，甚至做出什么极端的事，在她的心中，还没有人能超过覃佳宇的地位。

    只不过真的只是为了让覃佳宇感受父爱才会来到这里吗？这样的话或许可以骗到别人，但是宋媛媛那么了解她，怎么可能相信呢？

    她在自欺欺人，宋媛媛很肯定的想着。

    “媛媛，我只能说我不确定，可是我一点都不后悔这一次的决定，来了，见到了，也在一起了，只是最后我们的结局依旧是分离，或者老天给了我覃佳宇，觉得我太幸福了，所以想要给我一些伤痛吧！”

    覃文舒的脸上看不出丝毫的悲伤，她就是这样，许多时候，总会将心思藏在心中，不拿出来和别人分享。

    这样的覃文舒，更是让人心疼，她的心里很难受吧！却不将失落的情绪表现在脸上，宋媛媛伸手抱住了她。如一个大姐姐抱住了小妹妹般。

    “文舒，睡吧！明天我们就回去咯！即将要见到小佳宇，你开心吗？”似乎刚刚就没有说到过任何悲痛的话题。

    看着用手环住自己的宋媛媛，覃文舒突然笑了出来，想到以前上大学的时候，她总是爬到她的床上，两人一度被人认为是好基友，不过只有她们明白，她们心目中的那份友谊，比爱情更坚贞。

    两人纷纷闭上眼，不再言语，却各有所思，没能够真正睡着。当太阳逐渐升上水平线时，她们才真正的进入梦乡，似乎是因为太累了，她们才会入眠。
第一百二十九章 穷的叮当响
    上午八点，周海浪定的车被4S店的人送了过来后，才将这两个还在睡梦中的人唤醒。周海浪算过时间，上午出发，开到夜里找个酒店休息一晚，第二天继续，晚上就应该能回到家。

    虽然这样会很累，可是周海浪却十分乐意这么做，至少他还能为覃文舒做点什么，至少她还有需要他的时候，让他觉得，自己还是有价值的。

    对于周海浪来说，这就足够了。

    醒来后的宋媛媛在收拾着行李，尤其覃文舒的身子还比较弱，所以她没有让她动手，而面对她的好意，覃文舒欣然接受，坐在一边看着忙碌的宋媛媛。

    虽然宋媛媛的家境十分优越，但是从上学的时候开始，就从来没对覃文舒冷眼相待过，那时候的覃文舒只是个穷的叮当响的孤儿。

    再想想孙华学，人与人之间，的确是有天壤之别的。这让覃文舒更加坚定的明白，H市真的不适合她，这里的人带给她的都是悲伤，而A市却截然相反，是该离开了，换个环境，继续生活。    

    那是他生命中最重要的人，她的孩子，虽然也是他的，但是似乎与他无关了。静静的想了一晚上的结果便是如此，在她真的能接受薛富城之前，不会再见他了。

    “两位女士，可以走了吗？”周海浪已经将他们的行李拿进了后备箱，此时站在门口，双手交叉放至胸前，笑着看向房内的两个女人。

    “浩瀚哥，带我去一趟荣耀集团。”覃文舒说的很平静。

    “什么？”

    “什么？”

    周海浪和宋媛媛异口同声的吼出来，她想要干嘛？两人坚决要阻止的，可是覃文舒并不是他们想阻止就能阻止的了的，她决定的事肯定是铁打不动。

    覃文舒无奈的看着无比激动的两人，却露出了让他们无法理解的笑容。

    “浩瀚哥，媛媛，你们这么激动做什么？我去只是想要将这个给他而已。”说着，将手中的一份辞呈展现在他们的眼前。这两个人真是……不过对于他们的反应，覃文舒满满的都是感动。

    “辞职？文舒，你……”周海浪皱了皱眉头，他们都知道，如今荣耀的董事长是薛富城，那里也有着文舒的梦想，所以并不一定要辞职吧，薛富城根本就不管荣耀的事，因此不辞职也不会和薛富城碰面的。

    如果覃文舒是其他工作，那么他们都一百万个支持她离职，但是这是覃文舒一直以来的梦想，而且她的事业又刚刚跨入另一个起点，此时放弃，于情于理都说不过去。

    “浩瀚哥，你不用为我担心，如今我的积蓄养活我和小佳宇已经完全没有问题了，现在我无法面对薛富城，不如断绝能和他扯上关系的一切渠道。”

    覃文舒太了解薛富城了，当初他可以将办公室搬到荣耀，谁知道他会不会再做一次这样的事？

    “可是那时你的梦想啊！”周海浪不希望她这样放弃，否则她会失望的吧！

    “梦想？不会放弃吧！我可以接一些私活啊，想设计的时候就接，如今在国内，我的实力还是摆在那的，不用担心。浩瀚哥，我们走吧，赶时间呢！”

    覃文舒带着笑容，先一步走出了房间，她知道他们的意思，如果可以，她又何必要辞职呢？但是她担心薛富城真的会到A市找她。

    辞职也算是表明了她的意思，希望这样能让薛富城死心吧！不管以后她能不能再次接受他，至少现在不行，而且她需要保护好覃佳宇，所以这么做是最好的办法。

    周海浪和宋媛媛对视了一眼，均是摇了摇头，也同样往外走去，覃文舒的决定，他们只有听着的份。况且如果这不是文舒的梦想，他们才不会劝她呢。既然她自己都决定了，那么他们也不好再多说什么。

    当办公室中正在用工作麻痹自己的薛富城听说覃文舒来了，立刻让秘书请她进来。薛富城激动的搓着手掌，虽然不知道覃文舒要对他说什么，但至少能见到她了。

    覃文舒推开了薛富城办公室的门，这里不是第一次来了，很熟悉，秘书自觉的退了出去，然后将门关上，估计只要她不走，就不会有人进来。

    覃文舒摇了摇头，薛富城真的不需要这样，他的工作很忙，而且她来也就是送一下辞呈，然后就会离开去A市。

    “文舒！”在覃文舒看着门口时，薛富城已经走到她的身前，很想一把抱住她，但是却又担心她会抗拒，因此只能如此看着她，目光中满是关切。

    对上他的眼睛，看着他的脸颊，覃文舒鼻子一酸，昨天看见他的时候，他还没有如此憔悴，昨晚肯定没有休息好吧！

    似乎将辞呈拿出来的动作变得很艰难，但是她内心中又一再的告诫自己，不能迟疑，也不能流泪，不能让他看出自己的不舍。

    覃文舒狠心的将目光挪开，看向他的办公桌，然后将手中的辞呈放在他的办公桌上。

    “薛董，我是来和你道别的。”她的语气很生硬，听不出喜怒哀乐，似乎辞职是他们早就商量好的事，现在只是道个别罢了。

    薛富城怔怔的看着桌上的那份辞呈，为什么？为什么要这么做？这一直都是她的梦想，真的要断的这么干净吗？

    见到她的狂喜全部被此时的失望代替，辞职代表着他再也没有机会了吗？如果还有一丝希望，她是不会如此放弃自己的梦想的吧！

    薛富城不说话，只是看着覃文舒，看着桌上的辞呈。

    “薛董，我先走了。”看着薛富城脸上的痛苦，覃文舒真的想逃的远远的。自己无法面对他，但是看见他难受，她依旧会心痛。

    听见她说要走了，薛富城本能的拉住了她的手臂。

    “文舒，不要走，不要走！不要离开我。”他的语气已经几近哀求，却没有更好的理由让她留下。曾经为了挽留她，他打击过联丰集团，还将荣耀给收购了，甚至不惜侮辱她，告诉她，她只是他的情人。

    但是如今的他再也无法做出这样的事，他对她保证过，以后带给她的永远只会是快乐，那些伤心地、痛苦的绝对不会推向她。

    可是这一次，他又将伤痛带给了她，因此那些手段怎么可能再次使出来呢？没有办法，他只能哀求。

    那样的无助，覃文舒强忍着即将流下来的泪水，想将手从他的手中抽出，但是迎上他的目光时，却又十分不舍。

    “薛富城，给我时间，我……”

    “文舒，不要离开我，不要说放手，我可以让你离开，你去散心我不阻止，但是不要将我推开，我不想再一次的失去你。对不起，我真的不知道事情会变成这样，文舒，不要离开我，好不好？”

    这样的薛富城，让她怎么放手？怎么说出再见。

    可是她必须要离开，答应过小佳宇，这辈子都不和他分开，那才是她生命中最重要的人，薛富城或许会排在第二吧。

    “薛富城，让我好好想想，我需要时间，你不要再逼我了。”覃文舒尽量的将自己的声音变得更冷，只是微微的颤抖出卖了她内心的不舍。

    “文舒，我不逼你，可是你答应我，不要抛弃我好不好？不管多长时间，我都会等你，只是你一定要回来，只要你最后能回到我身边，我就满足了，这辈子只有你能走进我的心。”

    薛富城一把抱住了覃文舒，用力的想将她揉进自己的身体内，只有这样，他才能感觉到覃文舒是存在的，她还在自己身边，没有离去。

    “薛富城，如果我想明白了，或许就会回来的，你不要这样子。”覃文舒只感觉呼吸急促，他抱的很紧，她想要推开，可是感觉到他的心跳，覃文舒不舍得离开，就如此再放肆的让自己汲取他的温度吧，最后一次，离开前的最后一次。

    薛富城闭着双眼，抱了许久，情绪也稳定了许多，然后才说道：“文舒，这件事你让我想想，先不要辞职好不好？你可以不用去公司，但是保留着你的职位，你自己也好好想一想。三天，就三天，我……我给你打电话，如果你一意孤行，那我放你离开。”

    薛富城想说，三天后我去A市找你，可是他明白，这一定不是文舒希望的，所以他换成了电话，相信电话还是会接的吧。

    如此低声下气的薛富城，真的已经无助到了极点，曾经覃文舒认识的薛富城永远都是那个上位者，一直都是在高处看任何人。

    可是面对她，他不知道让出了多少步，只要她不满意，他可以无限制的让步，这样的薛富城，谁都舍不得伤害。更何况她依旧深爱着他。

    “好，三天，我答应你，会好好考虑的。你……注意身体。如果被我发现你不爱惜自己的身体，那我一辈子都不会回来，也不会原谅你。我走了。”

    最终，她无法狠下心，这样也好，也算是给自己一个退路，她担心自己以后会后悔。

    得到了自己满意的答案，薛富城终于放开了手，他知道今天覃文舒肯定会离去，既然这样，自己一再的挽留只会让她更加反感。

    既然答应了她，给她时间，虽然一百万个不愿意，但却依旧要做到。况且她也做了让步，她不再辞职，这已经是最好的结局。

    一切都等到三天后再说吧，他真的没有办法为覃文舒做什么决定，可是却能让自己为她做很多，就算她不接受，但至少他还能关心她。

    看着覃文舒一步一步的离开了办公司，薛富城也瘫坐在了椅子上，就这样，她再次消失在他的眼前，这一次是她离开了，可是罪魁祸首却是他。

    薛富城眼中越来越坚定的告诉自己，他要在A市发展荣耀的分公司，想必A市政府是很愿意他这么做的。

    一直以来，薛富城都认为国内的分公司已经很多了，没有必要再增加，可是如今看来，哪怕这只是为了挽回覃文舒，他都不会后悔这样的决定。

    文舒，你好好休息一段时间，如果我的出现会让你想起伤痛，那我保证，会离你远远的，直到你愿意见到我的时候，然后我会用一切办法，将你再次带入我的怀里，这一辈子，我薛富城只认你是我的老婆。    

    尤其是在宋媛媛心中，她喜欢谁和她一点关系都没有，但是她必须要保证，觉得不会让自己受伤，如果她做不到，那就算威逼利诱，或拿出小佳宇来威胁她，都会将她带走的。

    时间一分一秒的溜走，覃文舒上去之后已经很长一段时间了，可是电梯一点动静都没有，让周海浪和宋媛媛觉感到很焦急。

    “我上去看看，薛富城是什么东西，昨天还说放文舒离开，今天又想耍什么花招？不遵守约定的男人还好意思说爱文舒？什么玩意儿？”

    宋媛媛气的破口大骂，薛富城原本帅气的脸庞，此时在她心中形象立刻大打折扣。

    “算了吧媛媛，或许文舒还有什么话想对薛富城说，我们别管了，况且文舒想做什么，我们阻止就能阻止的了吗？”
第一百三十章 谁都无法改变
    周海浪在驾驶座上底下了头，正如他努力了这么多年，却根本无法进入她的心。她认定一件事，认定一个人，那就是一辈子的事，谁都无法改变。

    “周海浪，你确定你不是在自欺欺人吗？你以为现在的文舒还会有话对薛富城说？除非薛富城挽留了，文舒或许会不舍。不行，我必须要上去看看，他不让文舒走，那我就将文舒拖走。”

    宋媛媛作势要下车，她才不管电梯门口的保镖那虎视眈眈的样子，她想要去找人，大不了从正门进去，还真不信没办法进去了。

    周海浪从后视镜中看了看坐在后面的宋媛媛，无奈的摇了摇头，宋媛媛从小就是个天不怕地不怕的主，但真正熟悉她的人都知道，她很胆小，而外人看起来胆子很大，那都是伪装出来的。

    不过她此时说的话倒是没有错，她是宋氏集团的千金。虽然宋氏比不上荣耀，但薛富城还不会因为这样的小事去得罪了宋氏这样老字号的企业。且如果他敢伤了宋媛媛，那估计这辈子都不可能和覃文舒在一起了，这是最关键的一点。

    宋媛媛越想越生气，索性直接打开车门，走了下去。当她怒气冲冲的走下车时，电梯门口的两个保镖已尽全神戒备的看着她。

    哼，你们想拦着本姑奶奶吗？不想混的话就拦着吧！宋媛媛一点都没有被他们的气势吓到，反倒是气势汹汹的对着他们走去。

    周海浪揉了揉额头，手机已经拿在手中，虽然薛富城不会让人无缘无故的伤到宋媛媛，但这边保镖如果动手，那等薛富城知道时，宋媛媛已经可以送医院了，因此如果一有不对劲，他会立刻拨通薛富城的号码。

    “让开。”宋媛媛一点都没被这两个保镖吓到。宋氏集团的地下停车场的电梯门口也会有这样的保镖守着，所以她看着这两个人倒没有害怕。

    两位黑衣保镖不说话，也没有让开，只是这样看着她，似乎宋媛媛的话他们根本就听不见似得。

    “你们聋了吗？”宋媛媛怒吼，居然敢无视她的存在，虽然她不是娇滴滴的大家闺秀，但是平常在宋氏，所有人都很恭维她的。

    尽管她知道，那些人只是在拍她马屁，也很不喜欢那样的人，可是看见眼前这两个人目中无人的样子，宋媛媛的怒火全部冲上头顶。

    “噔~”电梯门打开，覃文舒已经摆正了心情，走出电梯，却看见宋媛媛正怒气冲天的和两位保镖对峙着。

    “夫人！”两位黑衣保镖异口同声的招呼道。

    “媛媛？”她一愣，随即便明白过来，看来自己上去时间太长了，她担心了吧！转头瞥向车内的周海浪，发现他原本紧绷的脸顿时松懈了，手中还紧紧的握着手机，那模样十分滑稽。

    刚刚失落的心情被这两个好友可爱的模样占据了，她笑了笑，心情好了很多，也不想和这两位保镖说什么。直接拉着宋媛媛的手，走向周海浪。

    这一次周海浪很绅士的下车，为两位美女将后座的门打开，待他们坐定后，周海浪上车，发动引擎，一脚油门踩下，车已如李弦的箭冲了出去。

    此时薛富城正在办公室的落地窗前看着公司大门口的方向，当周海浪的车从眼前划过时，他的双眼染上了一层浓浓的墨色。

    …………

    “文舒，你们再休息一会儿吧，我尽量开快一点。”周海浪的车技虽然不能和薛家兄弟相比，但也绝对是一流的，车开的很稳，毫无颠簸感，让覃文舒觉得很舒适。

    “浩瀚哥，开慢一点，没关系的，反正一时半会也不能到家，不着急的。”覃文舒倒是真的不着急，反正也得明天才能到家，着急了也不能直接飞回去。

    周海浪不再说话，他依旧用他的速度开着，只要不让后面的两位美女感觉到颠簸就行。覃文舒也不再说什么，和宋媛媛聊着天，其实她很喜欢这样的方式，和闺蜜聊着天，虽然是在车里，但是也很舒适。

    “文舒，你为什么在薛富城的办公室里待那么久？你不知道我们会担心吗？”终于有机会，宋媛媛待着覃文舒就问。

    开车的周海浪虽然很少说话，但是却一直在听她们聊天，所以此时，他更是竖起了两只耳朵。

    “没什么的媛媛，他只是不希望我辞去金昇的工作而已。”

    “只是这样吗？”宋媛媛犀利的问道，她才不相信薛富城会这么好，肯定又威逼利诱让她不要离开，反正他又不是没做过这样的事。

    覃文舒笑看着宋媛媛，目光中华有一抹看不懂的神色闪过。

    “媛媛，你就算不相信薛富城，那也应该相信薛辰哲啊，我想薛辰哲肯定对薛富城说过什么，否则他不会放手放的这么干脆吧！”

    覃文舒有意这么说，虽然她知道这是薛富城自己的决定，昨天既然答应过让她离开，那今天就不会阻拦。

    但如果说实话，似乎就不好玩了。

    她带笑的目光看着宋媛媛，那表情尴尬的估计连她自己都没有发现，而且宋媛媛居然脸红了，一直以来都找不到对眼的男人的宋媛媛，居然听着一个男人的名字脸红了。

    后视镜中的周海浪同样看见了这一幕，似乎是他愚钝了，覃文舒都发现的事，他居然没有发现。

    “媛媛？”

    “啊？嗯？怎么了？”宋媛媛不自然的说着，心中将自己骂了个遍，怎么这么不争气呢？脸上烫的可以煮鸡蛋了。

    “媛媛，你怎么了？发烧了吗？”覃文舒的小手赶紧扶上了她的额头。

    “哎呀，文舒，你讨厌了。”宋媛媛的脸直接埋在了两臂之间，不管覃文舒的笑声，只想找个地洞钻进去。

    她居然被好朋友嘲笑了，宋媛媛恨啊，损友啊，亏得她刚刚还那么关心她，可是她居然嘲笑她。宋媛媛要疯了。

    猛地一抬头，带着怨气的看着覃文舒，损友，新世纪最佳损友。

    “哈哈，媛媛，不用这么可爱的看着我，其实我可以给你们制造机会的。之前我有答应过薛辰哲，让他去A市看小佳宇，所以只要你一句话，明天他也可以到A市的。”

    覃文舒对薛辰哲的印象很不错，尤其是他在知道了真相后，却没有告诉薛富城，即便那个人是他的哥哥，他依旧不维护，而是在帮覃文舒，从四年前到如今，这个小叔子对她真的很不错。

    “我才不要呢！文舒，你就知道取笑我，哼，以后我不帮你了。”宋媛媛的脸颊到现在还火烧似得。

    “哦？你不帮我，那你想帮谁？这还没和那谁在一起呢，胳膊肘就往外拐了？也是，你们还真像一家人，薛辰哲也算是胳膊肘往外拐了吧！不帮他大哥，反倒来帮我这个未过门的大嫂，你说你们是不是绝配？”

    覃文舒一点没有尴尬的和宋媛媛开着玩笑，后面的两个女人都不觉得有什么，只不过前排的周海浪身子顿了顿，文舒一直都将自己当成是薛家的媳妇了吧，否则说这些话的时候怎么会如此自然呢？

    这样让周海浪明白，最终文舒还是会走向薛富城的。也罢，看着她能笑的那么开心，周海浪也没有其他愿望了。

    只希望，她在受到伤害后，还能清楚的知道，这里有个人等着她，只要她需要，他终究会出现在她身后保护她。

    这条回家路很漫长，覃文舒聊累了，便闭起双眼休息，宋媛媛想换下周海浪，却被周海浪拒绝了，有她陪着覃文舒，应该能让覃文舒更安心吧。

    薛辰哲坐在办公室内想了很久，最终还是觉得应该去和大哥聊一聊这件事。虽然他不会告诉大哥他和大嫂已经有了一个孩子的事。但是既然有了薛家的骨肉，那就不能让大嫂一个人独自带着孩子漂泊在外。

    甚至孩子的父亲都不知道这个孩子的存在。

    于是薛辰哲脱下了白大褂，拿起车钥匙往医院的停车场走去。昨晚他已经知道，这件事除了顾倩之外，另一个参与者就是自己的母亲。

    想到昨天母亲对覃文舒的态度那么和蔼，他更恨自己。如果他警觉一些，或许就不会发生这样的事。到头来，他和薛富城都是太相信自己的母亲了。

    车刚开出医院，薛辰哲便接到了妹妹薛婧如的电话。

    “喂，二哥，昨天究竟发生了什么事？我听妈说的不清不楚，也不想听了你告诉我吧！”薛婧如的语速很快，应该是没找到覃文舒，心中焦急的。

    “小如，你现在去大哥公司，我马上就到。”无论发生什么事，他们三兄妹是不会隐瞒对方的，所以小如有资格知道这件事。

    况且是孙华学告诉小如事情的经过，想到昨天发生的事，还真不知道她会怎么说呢，小如对覃文舒的印象一直很好，所以薛富城果断希望小如知道真相，一定不能误会她们可怜的大嫂。

    “我知道了二哥，我马上过去，刚才我和大哥打过电话，可是助理说他在开会呢！似乎大哥已经在用工作麻痹自己了，怎么办啊二哥？失去一个孩子，是对大哥最大的刺激吧！大嫂怎么可以这样？说离开就离开？”薛婧如焦急的说道。

    薛辰哲直感觉头疼，果然母亲是不会实话实说的，说不定已经将错全部归结于大嫂身上了。

    “小如，到了大哥公司再说吧！”只要小如看了那些录像就会明白的。    

    稀里糊涂的薛婧如想给覃文舒打电话，但是想要杨飞凡说大嫂的宝宝没了，她有放弃了这个念头，不希望在大嫂的伤口上撒盐。

    可是回到家里后，孙华学却将这件事的情况告诉了她，虽然薛婧如明白，他们的母亲一直都不太喜欢大嫂，因此她话语中的真实性有待考证。

    只不过虽然只相信了百分之七十，但是孙华学根本就每有提到顾倩下药的事，所以她却依旧有些怨道覃文舒，是她将她还没有出生的侄子弄没的，似乎还背着大哥做了对不起大哥的事。

    听完母亲的讲述后，薛婧如无法消化这些话，手机握在手中很久，冲动的几次想给覃文舒打电话，想要质问她，但最终被自己的理智给压了下来。

    她一直都相信覃文舒的，这一次也要相信她，这中间肯定会有什么误会。想起大嫂那和蔼的模样，薛婧如才放弃了给她打电话的想法。

    好在她没有通过那个电话，否则此刻的覃文舒肯定不会这么轻松的离开A市了。薛富城的弟弟和妹妹一直对她很好，所以她自然不希望他们误会。

    薛婧如一边在脑子中回忆着昨晚母亲说的话，一边将车开往荣耀集团。想到还没有来得及给大嫂说一声生日快乐，想到她精心挑选的礼物还没有能够送出去，薛婧如就十分懊恼。

    “二哥？”薛婧如将车停好后，准备从电梯直接去顶楼，却发现薛辰哲就站在电梯门口。

    “小如，你来啦！走吧，一起上去。”他就是在这里等薛婧如的，此时他们的大哥正在开会，也没有时间管到他们。
第一百三十一章 害死孙子
    “二哥，到底是怎么回事？妈说的不清不楚，大嫂怎么会没有保住孩子呢？这究竟是在什么情况呀？”电梯里，薛婧如心里着急，也等不到先去办公室了，反正电梯里没有别人，她直接问了出来。

    “小如，你不要着急，所有的事情都发生在蒂皇，杨飞凡已经将监控视频拿过来了，一会儿给你看了之后，你就明白了。”

    薛辰哲一点都不愿意通过自己的嘴去讲述这件事，尤其是他们的母亲还参与了这件事，孙华学亲手害死了她还没有出世的孙子。

    薛婧如见薛辰哲的脸色不太好，似乎想到这件事就很气恼，于是也不再多说什么，下了电梯，薛婧如直奔董事长办公室。

    此时薛富城在开会，他的助理李涛也在会议室中，因此秘书看见是薛家二少爷和小姐来了，也不敢不放行，直接将他们引进了办公司内。

    “没事的话你们就不用进来了，等我大哥散会后，你告诉他，我们在这里等他。”薛辰哲对着随行进来的秘书说道。

    “好，我知道了薛二少爷。”秘书退了出去，薛富城的办公室不是一般人可以进入的，但是薛富城的家人和覃文舒是可以随时被放行，这些都是薛富城早就交代过的。

    “二哥，视频呢？”薛婧如迫不及待的坐在薛富城的位置上，双眼紧紧的看着眼前的电脑，视频肯定在里面吧，究竟真相会是什么？

    薛辰哲无奈的走过去，找出了被薛富城隐藏的一个文件夹，里面正是杨飞凡带来的三段视频。

    “小如，看完之后你冷静一点。”说着，直接退开，走到一边沙发上坐着，手里把玩着手机，也不去看薛婧如的表情，想必不会好看到哪里去。

    手机在手，翻看着通讯录，找谁聊聊天呢！顿时，一个名字引入眼帘，嘿嘿……就是你了。

    准备拨通电话的手又顿了顿，电话打过去说什么呢？

    薛辰哲摇了摇头，算了，直接一条短信丢过去。

    “媛媛，你们到哪里了？”薛辰哲自己算了算，应该已经出了H市了吧，之前大哥在进入会议室之前，覃文舒有来找过他，也就是薛辰哲给薛富城打电话之前，他们刚刚从荣耀离去。

    荣耀的选址在市中心，因此从这里出去直到离开H市，也得一个多小时的时间，算一算，应该差不多刚刚离开而已。

    没一会儿宋媛媛便回了消息。

    “我们离开H市了，有事吗？有事你不会打电话吗？发短信，土不土的？零点一元一条呢！”

    看着宋媛媛回过来的消息，薛辰哲噗嗤一声笑了出来。

    “宋氏集团的千金，也在乎这零点一元一条的短信？”想着宋媛媛那大大咧咧的样子，薛辰哲的心似乎也飘到了她的身边。

    “就是说你土嘛，现在哪还有人用短信了？我们都用微信的好不好？你微信号是什么？我加你。”

    “微信？什么是微信？”薛辰哲一脸的莫名其妙，微信是个什么东西？好玩吗？

    宋媛媛看着薛辰哲发过来的消息，只觉得自己认识了一个渣男。

    “你太out了吧！那你什么时候知道微信是什么东西的时候，再来找我吧，拜拜。”宋媛媛毫不留情的将手机放到一边，不再理会。

    薛辰哲如丈二和尚，微信，好玩吗？

    “二哥，我回家了。”薛婧如十分很生气的说道，看着她放下电脑，起身往外走，薛辰哲这才回过神来，这么快就看完了？

    迅速冲到了门口，将已经一只脚踏出去的薛婧如给拉了回来，然后将办公司的门关紧。

    “二哥，你干嘛拉着我？妈和顾倩都太过分了吧，怎么可以这样？大嫂有什么错？他们要这么狠心？尤其是妈，大嫂肚子里怀的是她的孙子啊。”

    薛婧如想到母亲昨晚说的那些话，她还去怨恨大嫂，怪她为什么没能保住薛家的孩子，可是原来事情居然是这样的。

    “好了小如，你安静一点听我说。”薛辰哲将她拉到了沙发上，自己的这位小妹妹也是个急脾气，虽然没有宋媛媛那么夸张，但是从小也是浸泡在蜜糖中长大，要什么有什么的她，性格自然有些霸道。

    “二哥，我真的不能明白，为什么要这样？大哥和大嫂走到一起容易吗？为什么还要被破坏？”

    似乎事情是发生在自己身上似的，想到了四年前，大嫂就这样离开了他们，明知道那是母亲的计谋，他们却无法让薛富城相信。

    或许现在的他们明白，那时候的薛富城只是在自欺欺人，他不愿意去思考那个问题，所以才会一个误会就误会了四年。

    可是已经四年了，老天眷顾他们，让他们再次相遇，却又是因为孙华学，他们是不是会彻底分开？想到这种可能，薛婧如想立刻赶往A市，她不能让大哥和大嫂分开。

    “小如，许多事在妈的脑中已经形成了思维定式，她总觉得大嫂配不上大哥，一直以来都是这样的思想，所以才会想出办法，让大嫂自己离开大哥，而这的确是最好的方式。”

    经过一晚上的思考，薛辰哲心中明朗了很多，他并不认为这一次的事会真的阻止大哥和大嫂，他们会牵手一辈子的。只是现在遇到了一块绊脚石，大嫂被绊倒。

    相信大哥不可能一个人独自前行，他会停下步伐，将摔倒的大嫂搀扶起来，然后两人继续前行。

    “对了，小如，这件事不要在妈面前提起，就当完全不知道，你可以将错全部归结于顾倩，但是不要去告诉她。”

    这也是薛富城的意思，就让大家误认为是顾倩一个人做的就可以了，没必要再拖出来一个，况且她是他们的母亲，这早就是无法改变的事实。所以只要还想覃文舒进入薛家，那就必须忘记最后一段视频中看到的内容。

    薛婧如虽然还是个大学生，但是脑子很灵活，薛辰哲这么一提醒，她立刻明白了怎么一回事。

    “二哥，你放心吧，我知道该怎么做。对了，我想去一趟A市。”薛婧如想要去找覃文舒，一定要找到她。这件事不是她的错，也不是大哥的错，为什要来惩罚他们两个呢？

    薛辰哲沉思了片刻，A市吗？他打算过两天就过去的，他想看他四岁的侄子都想疯了。如果不是医院有事，暂时走不开，或许他今天就会和覃文舒在同一辆车上离去。

    其实将薛婧如一起带去也没什么，薛辰哲知道，她想念大嫂，这一次都没有好好的聊过天，覃文舒就离开了。

    只是如果薛婧如去了，那覃文舒已经有了一个四岁儿子的事就不再是秘密，至少薛婧如会知晓。

    虽然她不是个大嘴巴的人，但是没有得到覃文舒的允许，他不敢擅自做主。

    “小如，微信怎么玩？”刚想发个短信过去问宋媛媛，结果还没将手机解锁，他便停止了动作，正好薛婧如在这里，他们上学并不忙，没事肯定会玩这些。

    “大哥，我正说着要去A市呢，你居然炉头不对马嘴的问微信怎么玩，你确定你还正常吗？”薛婧如拿着手去试薛辰哲的额头，和自己一样啊，没有发烧嘛。

    薛辰哲微笑着将手机递了过去，让她帮忙。

    薛婧如也不墨迹，帮他下载了一个微信，绑定好手机等等，这才递还过去。不管二哥答不答应，她就是要和他一起去。

    “小如，过几天我要去一趟A市，这些天我安排一下，如果可以，我就带你去。”薛辰哲没有抬起头，只是静静的玩着微信，等待着宋媛媛将他加为好友。    

    想到昨天薛婧如是放学后急忙赶回家，却没有等到应有的场面，在她毫无准备的情况下，让她知道了那样的噩耗。

    虽然这件事错不在覃文舒，可是她依旧觉得对不起薛婧如这位小妹妹。曾经她和薛辰哲一样，那么袒护自己，这一次没有保护好宝宝，他们同样没有一个字的责备。

    对于覃文舒这样的决定，宋媛媛没有反对，或许他们很清楚，当薛辰哲知道这件事的那一天开始，就永远不要认为这件事还可以不动声色的瞒住薛家一辈子。

    薛婧如圆满了，虽然她还不知道那件事，薛辰哲也没有打算提前告诉她。但是想要很快要见到覃文舒，她打心眼里觉得高兴。

    在她看来，这是自己的母亲对不起覃文舒，她必须要好好对她，让她感觉到，其实薛家还是很欢迎她的。

    薛婧如和薛辰哲在薛富城的办公室内等了接近两个小时，薛富城才散会走了回来。

    “下次来了，直接让秘书去会议室找我，没必要一直等几个小时。”会议结束后，秘书才告诉薛富城，他的弟弟妹妹在他办公室已经等了两个小时了。

    没有怪秘书，想必肯定是小哲和小如让秘书不要打断自己会议的。可是他们两并不是闲着没事做的人。薛辰哲要去医院，他喜欢做科研，喜欢研究各种疑难杂症。而薛婧如还得去学校上课，因此薛富城不想浪费他们的时间。

    “没事的，哥，我来是想对你说一下，后天我会去一趟A市，你有什么需要我转告的吗？”虽然没有说去A市做什么，但是不需要他说，薛富城自然明白。

    他多么想说一句，他也想去。可是薛辰哲并没有问他要不要一起去，只是问他有没有需要转告的，这话已经很明显的告诉他，覃文舒不希望他去。

    也好，说好暂时不去打扰她的。

    后天，也就是正好第三天，他需要给覃文舒一个答复，而覃文舒也需要给薛富城一个交代。

    “我知道了，明天你过来我这里一趟，你帮我转交一样东西给文舒。”薛富城低着头，用手揉着太阳穴，事情已经交给李涛去办了，明天肯定能办好，希望自己这么做不会带给她压力吧。

    “好，我知道了。”薛辰哲并没有去问，其实他最想说的就是让薛富城和他一起去，他知道，如果自己说出来，他千百个愿意。

    只是想到覃文舒那个四岁的孩子，想要宋媛媛警告过他，一定不能让薛富城出现在A市。薛辰哲心一狠，对不起了大哥！

    见薛辰哲没有多说什么，薛富城心中有些失落，却不也怪他。“小如还有什么事吗？”薛富城很疼薛婧如，或者因为她是妹妹，女孩子更让人有保护欲望。

    “额……暂时没事了大哥。”她想知道的已经全部知道，只是很疑惑，为什么二哥不让大哥和他们一起去呢，说不定这是他们再次和好的一个机会。

    不过薛辰哲不说，肯定有他的理由，薛婧如不会多嘴。

    薛富城看着自己的弟弟妹妹，好在他们都是喜欢覃文舒的。

    “没事的话，你们都回去吧，我还有很多事要做。”直接下了送客令。薛富城已经将许多事都揽在了自己身上，他需要将自己累倒，就没有多余的时间去想他的文舒了。
第一百三十二章 戳到痛处
    直到傍晚时分，李涛手中拿着一份文件走进了薛富城办公室，看了一眼垃圾桶中只吃了几口的便当，他微微蹙眉。

    如今薛富城这么拼命工作，却几乎不进食，他是想将自己累垮吗？再看看烟缸中已经满满的都是烟头，好在办公室的窗是打开的，否则或许别人会以为里面着火了。

    “BOSS！”此时办公室内只有他们两个人，因此李涛直接走到了薛富城的身边。

    “事情办完了吗？”薛富城并没有抬头，将手中那份文件最后一排字看完，确定没有问题并签上自己的大名后，才缓缓看上李涛的眼睛。

    “BOSS，为什么不吃饭？为什么又抽这么多烟？如果我没记错，覃小姐离开的时候说过，如果你再糟蹋自己的身体，她永远都不会再原谅你。”

    李涛知道什么是薛富城的痛处，也知道如何才能让他乖乖的吃饭。

    果然，薛富城猛然抬头，对上李涛那不怕死的目光。“李涛，你的胆子是越来越大了，不要真以为我不敢将你怎么样。”

    “BOSS，我从来不觉得我能翻天，只是不吃饭真的好吗？公司不能没有你，如果你倒下了，公司怎么办？”

    李涛从来不畏惧薛富城这样的威胁，在他眼中，似乎早就将自己定位成薛富城最得力的伙伴，从公司的工作到他的饮食，李涛全部都得负责。

    “李涛，你的本职工作就是帮我将公司的事务处理好，至于我的私事，与你没有任何关系。否则我会觉得你不但可以做好助理的工作，还能做好秘书的工作，说不定我可以将秘书室的几个秘书全部辞去，反正有你就足够了。”

    “哦？是吗？那以后什么去机场接人啊之类的事，是不是都与我无关了？”李涛嬉笑着在薛富城身边坐了下来，这个男人不逼不行，吃个饭都这么纠结，好像这具身体真的不是他的一样。

    “李涛，你是不是不想干了？”薛富城看着嚣张的李涛，虽然这是自己赋予他的权利，但是不知道凡事都要分情况的吗？

    看着薛富城紧皱的眉头，李涛也瞬间变严肃了。

    “你真的不吃饭吗？你确定？”

    顿时变得十分认真的李涛，就如他在处理工作时一样，似乎不处理好就坚决不罢休的样子。薛富城很了解他，知道他后面肯定还有话要说。

    “李涛，有话就一次性说完，否则就出去。”

    李涛抿了抿唇，就是不说话，反倒是拿出了手机，将一通电话拨了出去。

    薛富城有种不祥的预感，但是却又猜不出究竟是什么，李涛在和谁打电话？会是谁呢？

    “喂，覃小姐，我是李涛！”此时李涛的脸上满是笑容，虽然在和覃文舒通话，但是目光却看着薛富城。

    他就不信薛富城可以一直保持的这么冷静，不去吃饭吗？可以，那就打你的小报告，还真不信他真的不吃了。

    当李涛吐出电话那头的人名时，薛富城要杀人的目光已经看向了他。

    不过李涛完全当做看不见。“覃小姐，其实我想告诉你一件事，今天……嘟嘟嘟……”：薛富城一把抢过手机，直接挂断扔在桌面上。

    “李涛，你给我出去。”

    “确定吗？”李涛似乎一点都不在乎他的威胁，如果是因为工作上的事，李涛绝对不会忤逆他的意思，最多是提出意见。薛富城面对投资的敏锐性很高，因此从来没有出过错，与其说和薛富城讨论，倒不如说李涛在薛富城这里学到了很多东西。

    所以商场上的事，薛富城永远是决策者，李涛也将自己的较色扮演的很好。只是生活上，薛富城永远无法照顾好自己，尤其是这四年，他将自己的身体打理的一塌糊涂。

    只是前一段时间覃文舒的出现，他的状况才有所好转。现在覃文舒走了，似乎他又回到了这四年的状态，除了工作就是抽烟、喝酒，直到自己已经累得没有知觉了，才沉沉的睡去。

    李涛明白，覃文舒肯定是知道薛富城可能会不在乎自己的身体，临走之前才会那么说，很想让他照顾好自己，但是他似乎没有听进去。

    如果李涛再不照顾他，或许他真有一天会被自己折磨的垮掉。

    薛富城狠狠的瞪了李涛一眼，他很清楚，李涛这个助理做的很好，即便是他发怒要辞掉他，他一样会好好照顾自己的身体，这就是好兄弟。

    虽然心中明白，但是看着李涛那威胁的样子，薛富城依旧很生气。愤怒的起身踢了一下椅子，才往外走去。

    李涛似乎就没看见薛富城那模样，知道他是去吃午饭了，也就不再跟着，今天帮薛富城办好了那件事，他自己还有很多工作要处理，看来又得加班咯！

    荣耀的顶层是董事长专属的楼层，这一层只有薛富城、李涛和薛富城的秘书出入，其他人想要上来必须经过提前预约，此时已过下班的时间点，因此本来就很清静的这一层显得更加清静。

    李涛站在楼上往下看去，马路上形形色色路人引入眼帘，这些人都是为了生活而在城市的各个角落努力的人。

    李涛想到了自己，如果不是遇到薛富城这匹伯乐，或许他也会是下面这些人中的一个吧！李涛知道自己有能力，也有实力，但是薛富城的特助这个位置，窥探的人有很多，而且每一个都很有能力。

    这么多年，薛富城从来没有将他换走，虽然李涛的能力是一方面，但是他们两之间的情份也为他加了分。

    介于这一点，他觉得自己更应该对薛富城负责了，不吃不喝的事情绝对不能在他的眼前发生。

    曾经在巴黎的那两年，李涛一直帮他处理国内的事，所以很少看见他，也管不住他糟蹋自己的身体，可是如今情况不一样，他会尽到自己这个特助的最大责任。    

    李涛笑了笑，说道：“没事，你放心，董事长很好。只是后天你去A市，见到覃小姐的时候，能不能将一件事反应给她？”

    “什么事？”薛辰哲很清楚的知道，李涛不会做出对薛富城不利的事，有他这个助理在薛富城身边，薛辰哲能够放心很多。

    “就是……”李涛将自己已经组织好的语言说了出来。

    “好，我知道了，我大哥的身体……就拜托你了，不要让他累垮。还有，上次我有说过，安排我大哥来做个体检，他已经很久没有体检了。”

    说道薛富城的身体，薛辰哲分外关心，不但是薛富城，薛家的每一个人，他都会按时给他们体检。

    这一点，李涛也不马虎。“好，我知道了，时间我会安排的。董事长的事，就麻烦你了。”

    “他是我哥啊，我做这些是应该的，只希望不要弄巧成拙才好。”薛辰哲多多少少有些担心，想到覃文舒离开的时候对薛富城的警告，他不由的打了个哆嗦。

    “这个你完全放心，覃小姐最多也就是刀子嘴豆腐心，不会怎么样的。”李涛看覃文舒看的很透彻，再加上薛富城和她之间的是，李涛基本上都知道，所以才敢让薛辰哲去告诉覃文舒，否则他才不会傻到这么说呢。

    挂断电话后，李涛立刻投入到了工作中，荣耀业务一天天扩展，他们的工作量也越来越多。不过今天薛富城将大部分的工作都揽到了自己身前，李涛倒是轻松了不少，但是依旧堆积如山的文件，李涛无奈的一份一份的看了起来。

    这些文件有些李涛可以直接签署意见，但是却有很多都是需要薛富城亲自签署的，所以李涛每天会将这些分为两类。

    可是此时，他眼前的资料全部都只要他签署就可以了，并且有部分他签署的都被薛富城给拿走，李涛苦涩的笑了笑，并不因为自己工作量减少了而高兴，反倒是更担心薛富城。

    不多时，薛富城已经解决完晚饭回到了公司，整层楼只有他的办公室和助理办公室亮着灯，薛富城揉了揉太阳穴，一整天的超负荷工作量让他觉得有些头重脚轻。

    不知道忙到了几点，也不知道李涛有没有离去，薛富城只感觉外面马路上都是静悄悄的，夜生活丰富的H市此时已经进入了睡眠状态。

    他起身，准备到办公室的休息室洗个澡然后休息，却又十分想念倾城花园，只有那里才让他觉得有家的味道。

    不过家中的女主人不在，似乎也显得更加冷清。

    起身，从办公桌边走到了门口，想将办公室的门紧锁，却发现旁边的助理办公室依旧亮着灯。李涛还没有回去？

    薛富城知道李涛工作是很认真，但一般加完班都会回去，却没想到今天也忘记了时间。

    “咚……咚……咚……”门并没有关紧，薛富城只是象征性的敲了敲门，便直接打开走了进去。李涛正在一份文件上认真的签署着建议，没想到薛富城会出现。

    “BOSS，您怎么还在？”李涛抬起头，对上薛富城的目光，真没想到，他居然还没回家，是不准备回去了吗？

    薛富城坐到了沙发上，看着李涛，其实这个助理真的很辛苦，随着荣耀走向辉煌，他的事务也越来越多，因此意味着李涛也会越来越忙。

    “李涛，我打算给你配备几个助理。”

    这些年李涛总是无怨无悔，工作完成的也有声有色，让薛富城感到很满意。但是不可否认，李涛真的很忙，不知道多少个夜晚，他都在这里忙到深夜，甚至天明吧！

    一般来说，薛富城不可能只有一个助理，但是他只信任李涛一人，也只需要李涛一个人，但又不希望他真的累垮了，于是才想到这样一个主意，为李涛配备几个助理，那他可以将事情分配下去。

    “什么？BOSS？”

    “李涛，你没有听错。我不需要其他助理，在我看来，有你就足够了，但是你需要不是吗？虽然今天你在外忙了一天，将那件事办妥，晚饭后才开始整理工作，但是你要知道，今天你桌上的文件已经被我拿走了一大半，你却还会处理到这个时间点，可想而知，平常你的工作量是有多大！”

    原来是这样，李涛松了口气，还以为今天与薛富城顶撞，所以薛富城来给颜色自己看了呢！

    “BOSS，没事的，你看着这里的文件多，可是你也知道，这些文件都不着急，今天处理不完，明天也能继续处理，只不过现在还不困，所以就处理的晚了一点。”其实李涛只是忘记了时间，他根本急不记得在公司度过了多少个这样的夜晚，所以已经觉得很习惯了。

    看着李涛布满血丝的双眼，在看看他手边已经凉了的咖啡，薛富城微微摇了摇头。“这件事我已经决定了，因为是你的助理，所以你自己挑选，多挑几个，到时候你自己看，选几个适合你的，直接去人事报道就行。”
第一百三十三章 经典的称呼
    薛富城的话不容拒绝，他可不能让李涛倒下，否则这么尽责的一个助理，他去哪里寻找？

    似乎已经忘了今天李涛与他顶撞的画面。

    李涛微微一笑，也好，找几个助理吗？董事长助理的助理？多经典的称呼！

    “BOSS，你今晚不回去吗？”看着薛富城同样布满血丝的双眼，估计会睡在公司吧！

    薛富城考虑了好长时间，到底要不要回去呢？回去了家中只有自己独自一人，他心中有些失落，可是也只有回到家里，才能从家中一件又一件的东西上感觉到覃文舒的存在。

    哎……算了，不回去了，明天还要折腾，开回去折腾一会儿又不知道该几点了。

    “我不回去了，你呢？”他反问李涛。

    “啊？我？我就在办公室里讲究一晚。”他经常睡办公室，李涛的办公室和薛富城的办公室不一样，虽然有洗手间可以洗澡，但是却没有休息室，无法睡觉，平常他都是在沙发上将就着，好在沙发比较大，睡着也不难受。

    薛富城看着他办公室的环境，想了想，说道：“李涛，明天找人将这顶上再加一层，作为我个人的公寓，多几个房间，书房就不需要了，毕竟办公室就在这里。不需要太复杂，但也不要太寒碜，至少我走进去要感觉到像一个家。”

    李涛很疑惑，薛富城想做什么？

    “怎么了？这么看着我干嘛？”薛富城吩咐完之后，却换来了李涛质疑的目光，自己的话就这么不可信吗？

    “没事，你确定要这样？像家的感觉？”

    薛富城很肯定的点了点头。“就弄成一般的公寓就行，只是将书房也改成客房。”

    “好，我知道了。你不是想要在公司常驻吧？”李涛本不想问，但是还是没忍住，问了出来。

    “没错啊，我到现在还没忙完今天的工作量，看来时间确实不充分，有时间浪费在路上，不如多一点时间处理公事了。对了李涛，你的办公室也缺一个休息室，你自己解决，随便你将休息室放在那里都行，处理我的公寓时，也将你的休息一并弄好吧！不要总是虐待自己，工作完之后需要一个良好的睡眠。”

    “啊？这……其实我这沙发吧……”

    “少罗嗦！”薛富城直接打断了李涛的话语，睡沙发，他也不觉得难受的。

    瞥了一眼李涛，终于将他还想说出来的话全部咽回了肚子里。

    “我知道了，其实我是不是该感谢你这个董事长呢？这么为我着想，我想我该一把眼泪一把鼻涕的痛哭流泪才对。”

    李涛再次嬉皮笑脸的说道，此时没有外人，又工作了这么久，放松一下，觉得又来了精神，可以继续处理工作。

    不过似乎薛富城压根没有打算让他继续忙下去，看着李涛，将他手中的签字笔放在了桌上，然后说道：“你想要感谢我呢，也行，现在陪我去吃个夜宵吧！或者你请客好了，就当是感谢我了，走吧！”

    说着，薛富城已经率先往外走去，此时整个大楼中，除了保安，就只剩他们两个了，整栋大楼除了值班室和顶楼，其他全部漆黑一片。

    “BOSS，其实我很想知道，你后悔当初买下荣耀吗？”如果不买下荣耀，覃文舒就不会想要辞职，薛富城也不用这么麻烦的去处理这件事。

    “我不后悔，一点都不后悔，甚至觉得这是我和文舒在一起做的最正确的决定。如果我不收荣耀这么多股权，不成为荣耀最大的股东，就不是董事长，也就不可能将荣耀带进国际，这是文舒的梦想，我一辈子都不后悔做这样一个决定。”

    李涛侧过头看了看薛富城，曾经的薛富城永远是冰冷的双眼，不管是面对谁都是如此，现在覃文舒的再次出现，让李涛明白，薛富城也有温和的一面，但是他的温和只会展现在一个人面前。

    也正是为了那个人，薛富城付出了很多，他不介意自己无限制的付出，似乎只为红颜一笑。

    其实覃文舒是幸福的吧，李涛心中这么想着，他没有老婆，工作忙的他没时间交女朋友，他也不介意，尤其是看见薛富城这段曲折的感情后，他更是希望全身心的投入工作中，所以也不能真正理解他们两人之间的那种似断非断的情愫。    

    宋媛媛没有办法，只能再次坐回到后座上，周海浪真的是个绝世好男人，覃文舒被他喜欢应该也是一种福气，只是两人似乎有缘无分。

    周海浪将副驾驶的座位放了下来，这样覃文舒可以躺下，又有宋媛媛照顾着，她觉得此刻太幸福了。

    最关键的是，今晚就能见到覃佳宇，没有什么能比这件事更让覃文舒兴奋的了。

    “文舒，虽然晚上要见到覃佳宇了，但是我不会同意让覃佳宇和你回公寓的。或者你可以住进我家里。”周海浪说的很坚决。

    薛辰哲千叮咛万嘱咐，这段时间一定不能让覃文舒太劳累，不能碰冷水，不能做许多事，所以周海浪能想到最好的办法就是让覃文舒住到自己家里去。

    这些覃文舒都明白，薛辰哲告诉周海浪的同时，也告诉了覃文舒，但是她不可能住进张家的，以前或许还好，但是现在……她不愿意看见张家二老失望的眼神，虽然他们不会怪她，不过她心中有愧疚。最关键的是她真的很想念覃佳宇，难以抉择。

    “我……浩瀚哥，就今天一晚。明天小佳宇就住回你家里，好不好？”覃文舒几乎是带着祈求的声音诉说着。

    “免谈。”在周海浪看来，什么事都是可以商量的，但是关系到覃文舒的身体，一切免谈。

    覃文舒无助的看向宋媛媛，知道周海浪是为了她好，但是她是绝对不可能住进他的家中的，何况此时她的身份还是薛富城的女朋友，两人分开了，但是没有正式分手。

    尽管住在周海浪家中也不会发生什么，可是能避嫌还是得避嫌的。

    宋媛媛了解覃文舒，知道她顾虑比较多，虽然这些顾虑完全没有必要，毕竟张家父母几乎将覃文舒当成了自己的女儿，说她是他们的干女儿一点也不为过，所以住那里也没关系。

    不过既然覃文舒自己不愿意，宋媛媛倒是可以帮她这个忙。

    “这样吧，文舒晚上住我家就好，将小佳宇也接过去就是了，有我照顾文舒，周海浪你放心吧！”

    宋媛媛如此说，周海浪倒是没有什么意见，有宋媛媛的照顾，周海浪很放心。而且宋家的父母也很喜欢覃文舒，因此此时便如此决定下来。

    “文舒，要不你就在媛媛家住一个月吧。”

    周海浪知道她舍不得和覃佳宇分开，反正这段时间覃文舒也不需要去上班，而宋媛媛工作自由，可以随时照顾她。如果她在宋媛媛家住一个月，倒也是个不错的选择。

    “我没有意见，我爸妈肯定也很欢迎的，文舒，就这么决定了吧！”宋媛媛直接帮她做了决定，在他们看来，这是最佳的方式。等覃文舒调养好了身子，想回自己的公寓也可以，到时候她可以自己照顾自己，也可以将小佳宇照顾的很好。

    只是覃文舒自己皱了皱眉头，想了好一会儿，才说道：“浩瀚哥，如果我将小佳宇带走，伯父伯母……他们……”

    覃文舒不知道如何表达此时的心情，她明白张家父母很喜欢覃佳宇，这些年又受到他们这么多照顾，怎么可能忍心将覃佳宇从他们身边带走呢？

    “文舒，不用说了，他们会理解的，况且以后早晚要离开的，不是吗？”

    周海浪的这句话堵住了覃文舒后面要说的每一个字，是啊，总要分开的，虽然她想要放开薛富城，但是内心深处真的放得开吗？她自己都不相信这样的说辞。

    况且薛辰哲已经知道了覃佳宇的存在，明天他和薛婧如会来到A市，总会见到覃佳宇的，那想要瞒着薛富城一辈子，这绝对不可能。

    既然这样，那就意味着总有一天要分开，如此也好……麻烦了张家父母这么多年，从现在开始，不管是依旧自己独自一人，还是再次接受薛富城，她都自己照顾覃佳宇。

    曾经是因为她的工作繁忙，覃佳宇又那么小，她真的没法将他带在身边。现在不一样了，覃文舒不需要经常去公司，甚至这段时间可以不用去公司，薛富城放了她的长假。而且覃佳宇那么懂事，不会让她担心的。

    车内的交流声越来越少，或许这是个沉重的话题，周海浪的话让覃文舒觉得自己有些忘恩负义，可是似乎这样的情况，她自己也无法改变。

    覃佳宇亲生父亲是薛富城，这一点是一辈子都改变不了的事实。

    远在H市的薛辰哲，今天无比兴奋，定了两张明天一早五点多的飞机票，他已经迫不及待的想看见自己的小侄子了。

    薛婧如并不知道覃佳宇的事，因此当她得知薛辰哲定了早晨五点的机票时，整个人都要气爆炸了。

    “二哥，你这是有毛病吗？”

    “干嘛？”薛辰哲一点不觉得奇怪，你要觉得太早，那别和我一起去啊！他才不管，没有定凌晨零点已经很给面子了。现在谁想阻止他见到小侄子都不行。

    薛辰哲已经想了两天，究竟他的小侄子会像自己的大哥呢还是像覃文舒呢？不过不管像谁，肯定是个帅哥，基因好，没办法。

    薛婧如一肚子的怒火，可是薛辰哲居然笑着坐在边上，什么都不说，就是傻傻的，也不知道他在想什么，这让薛婧如无比的挫败。

    “二哥，你到底想怎么样啊！”薛婧如很想改签，直接将时间改了，受不了，早晨五点，那不是三点不到就得起床？还不如不睡呢！

    “小如，你完全可以不跟着我一起去啊！反正机票我已经订好了，去不去就是你的问题咯！”

    薛辰哲答应了覃文舒，坚决不在到了A市之前将覃佳宇的事告诉薛婧如，因此不论此时他的宝贝妹妹有多抓狂，他也只字不提。

    薛婧如无力的坐在沙发上，他一定是故意的，肯定不想带自己去。哼，想都别想，不就是五点的飞机嘛，有什么大不了的，最多就是今晚不睡了。薛婧如愤怒的想着。

    薛辰哲则不管沙发上薛婧如幽怨的目光，直接拿起车钥匙往外走去，今天要去荣耀，将薛富城要带给覃文舒的东西拿走，他猜测着，究竟会是什么好东西呢？

    薛婧如愤怒的跺了跺脚，薛辰哲就这么走了，居然真的不理她，好，不理就不理，明天让大嫂也不理他，哼！

    刚准备拖着步子往楼上走去，却发现有客人来了，这个时候会是谁呢？薛婧如停止了上楼的步子，往客厅外走去。

    却看见了一张她想撕碎的脸。
第一百三十四章 接受不了事实
    “顾倩，你来我家干嘛？这里不欢迎你。”薛婧如高傲的对着顾倩说道，想到她做出的那些事，薛婧如就想撕了她。

    只是顾倩根本不知道薛婧如已经知道了整件事的经过，孙华学告诉顾倩的只是她和薛婧如说的版本，因此顾倩觉得，薛婧如恨得应该是覃文舒才对，为什么对自己这么冷漠呢？

    不解，但是她却依旧带着笑容，说道：“小如，我是来找伯母的呀，她不在家吗？”

    “在不在都与你无关，请你出去，我们薛家不欢迎你。”想到大哥昨晚在公司住了一晚，薛婧如心中就烦闷，虽然没有想过他会住到家里来，但是至少应该会倾城花园吧，但是却住在了公司，显然是接受不了覃文舒已经离开的事实。

    况且今天薛辰哲还告诉她，大哥准备在公司的顶上加盖一层自己的公寓，这是准备长久在公司作战了吗？

    因为这件事，薛婧如本来就很火大，再加上薛辰哲定了早晨五点的飞机票，她更是一肚子的怒火，没想到这个死不要脸的女人还到家里来，薛婧如觉得自己没有像泼妇一样破口大骂已经是有很好的修养了。

    看见眼前这个女人，再好脾气的人都无法保持冷静，更何况薛婧如从来就不觉得自己脾气好，也不知道这个女人脸皮为什么这么厚，没看见家中就连佣人都不太欢迎她吗？

    顾倩摆出了一脸的委屈，说道：“小如，我不知道你为什么对我有如此大的意见，可是我爱富城哥是事实啊，你为什么一直都这样对我？就算我要和富城哥订婚的时候，你都没有给过我好脸色，我到底哪里做的不对？”

    她的声音几乎是带着哭腔的，听起来楚楚可怜。可是薛婧如绝对不会因此而同情她，想到她那么狠毒的做出那样的事，再加上此时的哭腔，薛婧如真的很想吐。

    “你想知道吗？好，我就告诉你，你不配做我的大嫂，我心目中认定的大嫂只有一个人，而你，给我大嫂提鞋都不配，听清楚了吗？听清楚就赶紧滚，别脏了我家的地板。”

    薛婧如噼里啪啦的发泄着，听薛辰哲说，大哥觉得亏欠了这个女人，所以也就随她去了，但是她薛婧如可不是好惹的。大哥亏欠了她，但是她薛婧如可没亏欠她的，这个女人想来薛家吗？除非她看不见。

    “小如，你做什么？”孙华学一脸不悦的从楼上往下走。并不是因为顾倩受了委屈，而是她的女儿居然一再的偏袒覃文舒，那个覃文舒到底有什么好的，让她的儿女们全部偏袒她。

    看见从楼上走下来的孙华学，薛婧如更是火大，就是因为她们两，大嫂肚子里的宝宝才会没了的。

    可是终究眼前这个人是她母亲，她没办法说出那么重的话。

    “妈，你没听大哥说吗？只要这个女人还出现在我们家，他就再也不回来，难道你连自己儿子都不要了吗？就为了护着这个不要脸的女人。”

    虽然薛婧如的语气缓和了很多，但是说到顾倩时，她毫不掩饰的讽刺着。

    “够了，我不希望家里再出现这么不文明的词语，倩儿是我让她来的，我有事找她。”孙华学又怎么可能不知道薛富城为什么不回来呢？

    但是她更不能理解，这时候的薛婧如为什么不去怪罪覃文舒，反倒来指责顾倩。她对薛婧如说这件事的时候，可是尽量将脏水都泼在了覃文舒的身上。

    她当然不明白，不明白他们三兄妹的感情，只是为了维护一个做母亲的尊严，才没有当场揭穿她，却没想到她还正大光明的护着顾倩。

    “好，很好，妈，你就和顾倩过日子吧，大哥不回来，我也不会回来了。”说完，薛婧如直接奔向自己的房间，随便整理了几套衣服，便往家门口走去。

    既然不想看见，那就眼不见为净。

    走过顾倩身边时，薛婧如狠狠的说道：“你最好给我好自为之，惹怒了我大哥，你就等着为你们润湖集团收尸吧！”

    说完，不打一声招呼的往外走去，她这就去大哥公司找大哥，反正听说大哥已经让人日夜监工，赶紧将楼上的公寓建好，到时候她就住在大哥公司里。

    顾倩看着薛婧如离开后，双眼冒着怒火，如果她不是孙华学的女儿，而孙华学此时也恰巧在这里，她肯定会反驳的，堂堂润湖集团的千金，怎么可能任由别人欺负呢？就算这人是薛富城的妹妹也不行。

    可是孙华学就在她眼前，她只能低着头，可怜巴巴的说道：“伯母，要不我还是回去吧，小如不接受我，辰哲也不能接受我，我还是不要过来了，以后我们有什么事就约在外面吧，或者电话聊。”

    孙华学点了点头。“也好，正好让富城对你的看法有所改观，然后……”

    顾倩唇角也微微上扬，她明白了孙华学的意思。

    “伯母您放心，我知道该怎么做了。”

    两个女人的眼中均是冒出阴冷的光，好似要将眼前的障碍全部吞噬。    

    “HELLO！我的小美女，想我了？”电话那段传出凯文的笑声。

    顾倩沉下了脸，如果可以，她才不会去搭理这个男人。谁会放着薛富城那么优秀的男人不要，和这样的男人搭话呢？

    不过为了自己的目的，即便是她再怎么不愿意，也将语气缓和了下来。

    “你在哪里？”问的有些不自然，不过这在凯文开来，她是害羞了。

    “小倩儿，你告诉我，你在哪里，我这就过去接你，正好我们共进午餐！”凯文很鄙视这样的女人，不过这是他所有挑战的女人中，最难到手的，因此不论如何，他都会坚持下去，玩女人零失败的记录，不能因为这个女人而打破。

    顾倩很不情愿的报出了地址，便挂断了电话。

    凯文听着电话中的盲音，唇角的笑容也渐渐阴冷，欲擒故纵吗？凯文什么样的女人没有见过？这样的女人，最后都是死皮赖脸赶都赶不走的那一类。

    在凯文看来，想要拿下任何女人都只是时间问题，他有的就是耐心，追了这么久，本来还真以为这个顾倩是铁打不动，准备再次攻击的时候，她却自己打电话过来了。

    果然又是一个耐不住寂寞的女人。

    另一张脸出现在凯文的脑海中，覃文舒，那个女人的目光很纯洁，似乎没有一丝杂质，也是凯文至今为止，坚决不会挑战的女人。

    似乎知道自己的品行，女人在他身边，最后的下场就是被伤的遍体鳞伤，而那样干净的女人，他不会下手。

    他不知道自己是不是存在了一丝报复的心里，他很不希望薛辰哲被别的女人霸占，或许那样也是保护覃文舒的一种办法吧。

    顾倩，哼，在凯文眼中，那个女人就连给覃文舒提鞋都不配。况且她想要嫁给薛富城，这就更让凯文有征服欲。

    拿着手中的车钥匙，往外走去，用不了多久了，那个叫顾倩的女人一定会被拿下。

    薛婧如拎着自己的行李，来到荣耀找薛富城，她也坚决不要回家了，反正大哥得收留她，至少要安排好她住的地方。

    当薛富城通过内线听着秘书说，薛婧如来访时，他很惊讶，小如这个时候来找自己做什么？

    李涛带着薛婧如进入薛富城办公室时，薛富城恰巧放下手中的工作，将最后签署的几份文件递给李涛。

    “李涛，一会儿的会议你主持一下，会后将材料送来我这里。”他看着薛婧如气呼呼的样子，还拎着不少的行李，大概知道了怎么回事。

    因此接下来自己去开会的可能性不是太大了。好在也不是太重要的会议，因此让李涛代劳也就足够。

    李涛早就习惯了如此帮薛富城处理公事，也不多嘴，直接拿着几份文件走了出去。

    “大哥！”看着李涛走了，办公室只剩下他们兄妹两人，薛婧如也撒娇似的走到薛富城身边，那小嘴嘟的特别可爱。

    “怎么啦？”薛富城在他在乎的人面前，态度绝对不会那样的冰冷。

    “哥，我被顾倩给赶出来了。”她将手中的行李放在了地上，心中十分的不舒服，那是自己的家，却因为顾倩那个女人，如今大嫂走了，大哥也不回家了，自己也果断搬了出来，她真是纠结，自己的母亲要维护顾倩到什么地步，等她的孩子们全部离开她，她才满意吗？

    “顾倩？到底怎么回事？你跟妈吵架了吧？”薛富城的声音稍微冷了几分，虽然猜到大概是因为什么事，可是他早就对自己的弟弟妹妹说过，没事不要跟妈吵架，她有高血压，受不了刺激，大不了她说她的，就当没听见好了，没必要置气。

    薛婧如看着薛富城有些阴冷的脸庞，心中的委屈全部涌上心头，大哥怎么也不问问发生什么事了，就那样怪自己。

    越想越委屈，薛婧如真想逃开，他们都怪自己，可是自己有什么错？

    “小如？”薛富城也感觉到自己语气的降温，看着薛婧如快要哭的样子，他有一百万个不忍心，这是自己从小疼到大的妹妹啊。“好了，小如，告诉我，究竟怎么回事？”

    见好就收，她才不会跟薛富城过不去呢，他们兄妹三人的感情一直都很好，不管做什么，都是为了大家好，所以她才不会真的跟薛富城生气呢！
第一百三十五章 严重的问题
    “大哥，你是不知道，那顾倩有多嚣张，我都让她离开了，可是她不但不走，还有妈在一边撑腰，我都在怀疑，那到底是我的家，还是她的家了。”

    薛富城听了之后，微微蹙眉，没想到他们的母亲居然这么维护顾倩，之前他放下话，如果顾倩还去薛家，他就不再回去，此时小如又因为这个原因而离家出走，为什么他们的妈妈反倒去帮着顾倩呢？

    虽然知道自己母亲一直将顾倩当成儿媳妇，可是薛富城是绝对不可能接受顾倩的，不管他们用什么方式，都无法见顾倩塞进他的心里啊。

    以前总是觉得，母亲不管想什么办法，都不会伤害到自己的孩子，可是如今看来，她为了达到自己的目的，绝对不会管别人的想法的，即便是她亲生的儿女也一样如此。

    可是薛富城实在不明白，为什么母亲一意孤行，一定要他娶顾倩呢？知道母亲势利，不喜欢覃文舒，可是如今覃文舒的身价也不差吧？顾倩根本比不上她的一个零头。

    但是母亲的思维定式让他感到害怕，她一直告诉自己不能接受覃文舒，因此就真的永远不会再接受，就算她如今已经成功，结果还是一样。

    薛富城揉了揉自己的额头，这是一个非常严重的问题，他确实可以和文舒偷偷的结婚，但是不被祝福的婚姻永远都是存在问题的。他想和文舒一辈子，但是如果孙华学一直不同意，甚至搞破坏，那他们之间是无法真正在一起的。

    “哥，你在想什么呢？”薛婧如发现薛富城的脸色不太对劲，似乎心中烦闷着什么，薛婧如猜测，又在想覃文舒了吧！

    薛富城摇了摇头。“没事，小如，以后没事也不要去管顾倩了。这是大哥欠她的，就当是还债了，你只要不和妈顶撞就行，至于顾倩，你就当她是个陌生人就好。”

    “那我以后不回家吃饭了，在餐桌上看见她都觉得恶心，怎么会有那样恶毒的女人？妈也正是的，那么好的大嫂她不要，非得要这么个恶毒的女人。”

    薛婧如骂着顾倩的同时，似乎也忘记了，那件事除了顾倩参与了，孙华学发挥的作用也不小。这件事一直是个大忌，薛富城不允许他们提起，就当成什么都不知道就好。

    只是现在薛婧如突然提起，薛富城又是紧紧的皱眉，这一次母亲会这么做，下一次又会如何？他绝对相信自己母亲的智商，能想出一堆让他们彼此误会的方式，毫无防备的文舒如何面对？

    “好了，小如，晚上还是回家吧，听话。”

    “哥……我不要！你帮我安排一个住的地方，否则我就去住酒店了，反正我不要回去，今天我离开的时候刚在顾倩面前说过，只要她还去薛家，我就不会再踏进那个门。如果让我自己就这么回去了，被顾倩看见，她还不是要嘲笑我？我拉不下这个面子。”

    让她就这么回去，那还不如杀了她呢，她坚决抵制。

    薛富城微笑着摇了摇头，那本来就是他们的家，她回家还有人敢说她？但是他也没有再多说什么，不想回去就不回吧。

    家里还有个小哲，至少有点人气。况且他很了解自己这位妹妹的脾气，既然已经说出口，那她就真得不可能再回去了，除非顾倩再也不去。

    “小如，今天就先去倾城花园讲究一下吧，明天你自己去找房子，找个适合你住的，然后直接买下来，你也应该有一处自己的住所了。不过不可以将房子选择在郊区，治安要好一点的，明白吗？”

    虽然薛婧如自己会开车，就算选择在郊区，晚上回去也不会不安全，可是薛富城就是不放心自己的妹妹一个人住到那么远的地方去，如果公寓在闹市区，那安全系数能上升很多，薛富城自然也放心。

    明白薛富城的意思，薛婧如满口答应，她也不会选择在郊区的，每天开车还得开那么久，尤其是她的学校本来就比较偏，如今她几乎是住在学校，只有休息才会回家。但是如果有了自己的小窝，她才不会住学校。

    那如果住得远，岂不是每天要开车绕H市一圈？她才没那么傻呢！

    “哥，那我下午没事就去看房子了。”

    薛富城点了点头，当薛婧如要离去的时候，他又突然叫住了她。

    “大哥？还有什么事吗？”走到办公室门口的薛婧如停下了脚步。

    “嗯！明天……明天看见文舒的时候，帮我转告她……算了，没事了，你去找房子吧！”最终薛富城放弃了，等再过段时间吧。

    之前薛辰哲已经将那份东西带走，明天文舒看见后，或许会给自己打电话吧！现在连一通电话都是薛富城所奢求的。

    今天早晨，他只敢给覃文舒发了一条短信，只是问她在做什么，等了很久终于等到覃文舒的回复时，上面只有“回家的路上”这几个字。

    突然没了继续回复的勇气，或者是时间问题，他坚信，再等等，等她气消了，一切都会好起来的。    

    “文舒，怎么心情变得这么好？”

    宋媛媛看着嘴角洋溢着一丝笑容的覃文舒，早晨还很不开心，情绪很低落的样子，现在却一直在笑，虽然不是很夸张，但是这几天她的脸上就没有出现过一丝笑容。

    “那是因为她快要见到覃佳宇了，当然高兴了。”周海浪心情也变得很好，似乎覃文舒笑一下，他能乐半天。

    “哪有，小佳宇现在肯定还在幼儿园呢！”话一出口，周海浪和宋媛媛都笑了。

    “还好意思说不想，不想你怎么第一反应就是他在幼儿园呢？你这小脑袋中不会是在想着，覃佳宇现在在幼儿园里做什么吧？”宋媛媛毫不留情的说道。

    覃文舒有些脸红，但是她想自己儿子也是天经地义的事嘛！

    “对啊，我就是在想他在幼儿园内做什么，怎么了，不行吗？”覃文舒嘟着小嘴说道，似乎这几天的不开心已经全部消散，剩下的就是等待着与儿子相见时的惊喜。

    “等我们到了A市之后，小佳宇已经在我家等着我们了，我爸妈今晚会准备好晚餐，媛媛，一起去吃吧！”

    张父张母为了迎接覃文舒回来，今天一早便去市场买了很多食材回来。覃佳宇更是想要早些放学回来帮忙，想到以后再也不用和妈妈分开了，他在幼儿园内，那冰冷的表情都没了。

    平常幼儿园内的女孩子们都很喜欢和覃佳宇在一起玩耍，但是又因为他冷峻的外表，让那些小女孩们敬而远之。

    可是今天大家却敢和覃佳宇开玩笑了，覃佳宇也不生气。虽然不会和那些女孩子们一起玩无聊的游戏，但至少不排斥她们的靠近。

    种种变化都说明着，A市的人都欢迎着覃文舒的到来。

    车刚下高速，行驶在A市的道路上，覃文舒直接感觉到心跳加速，覃佳宇那张可爱帅气的容颜一直出现在她的脑海中。

    而周海浪的电话也接二连三的响了起来，先是张父打，张父打完张母打，张母打完覃佳宇打，从大家的语气中，都能听得出，他们是多么希望覃文舒赶紧回来。

    尤其是覃佳宇，与周海浪唠叨了片刻后，立刻让周海浪将电话给覃文舒，虽然马上就要见到，但是小佳宇还是迫不及待的想和覃文舒说几句话。

    “妈妈，有没有想我呀！”覃佳宇甜甜的声音响了起来，他这么甜的声音也只有覃文舒能听得见。

    “想啊，妈妈想死你啦！你有没有想妈妈？”覃文舒的心都快飞上天了，这和当时见薛富城时是两种感觉，见薛富城的时候心跳加速，脸颊发烫。但是见覃佳宇，却让他觉得整颗心都被温暖的手掌包裹住，没有一丝寒冷。

    之前由于失去一个孩子，因此变得冰凉，但是此时却逐渐融化，渐渐回温。

    “我当然想啊！想着妈妈抱着我睡觉。”

    “今晚妈妈就抱着你睡！”覃文舒眼角微微湿润，四岁的孩子，一般都是和父母睡一起的吧，可是陪着覃佳宇这么多年的一直都是周海浪，只有他会每天都抱着覃佳宇睡觉，留给覃文舒的只剩下周末和节假日。

    “妈妈，爷爷奶奶做了好多好吃的菜肴呢！我口水都快流下来了，你们还有多久才能回来呢？再不回来，我都快饿瘦了。”

    覃佳宇与覃文舒聊着天，垂涎着餐桌上一道又一道美食，他吞了吞口水，这只能看不能吃简直是最考验人的毅力了。

    “快了，还有不到半个小时就能到家，小佳宇坚持哦！”

    “好呀，那我去帮爷爷奶奶的忙，妈妈拜拜。”

    覃佳宇挂断电话后，从沙发上跳了下来，蹭蹭的跑去厨房，张家父母忙碌着的同时，脸上也一直带着笑容。

    记得之前覃文舒说要离开A市一段时间，去H市时，他们二老就不是很赞同，但是却没有立场去反对，只能随着她去。

    但是此时要回来了，他们二老别提多高兴了。至少覃佳宇不用跟着她去H市了，不管以后的结果如何，至少现在他们还能经常见到覃佳宇。

    二老并没有太多要求，但是就是喜欢覃佳宇这个孩子。当然，如同覃佳宇这么可爱，这么懂事的孩子，应该没有几个人不喜欢的。

    当热腾腾的饭菜全部端上桌时，门口也传来了车的声音。

    “妈妈回来咯！”覃佳宇从沙发上跳了下去，直接冲到了门口，张母慈爱的看着覃佳宇，担心他会摔倒，赶紧跟在他身后跑了出去。

    门口，周海浪已经下车，将后座的车门打开，本想将覃文舒给抱下来，却被覃文舒给拒绝了，虽然身子有些弱，但还真没到弱不经分的地步，走几步路还是没有问题的。
第一百三十六章 和谐的幼儿园
    覃佳宇冲出去后，正巧覃文舒从车里下来，他直接冲进了覃文舒的怀里，脸颊蹭在她的肩窝上，腻的不行。

    覃文舒的行李已经由周海浪一并拿下了，因此她抱着覃佳宇往家里面走去。

    “伯母！”看着门口的张母，覃文舒有些不好意思，他们二老对她真的很好，覃文舒总觉得特别对不起他们。

    张母看见覃文舒后，笑的眼睛都成了两条线。

    “孩子，回来就好，赶紧先进来再说。”将覃文舒等人让进了家门。

    宋媛媛与张父张母打了招呼后，又给家中的司机拨打了电话，她的车并不在这里，因此只能让司机晚一点过来接他们了。

    人已经全部到齐，围坐在餐桌上，显得格外温馨。

    “妈妈，晚上我和你回家吗？”覃佳宇期盼的看着覃文舒，由于明天不是周末，还要去幼儿园，因此覃佳宇担心覃文舒不带他回家。

    覃文舒还没有来得及回答，张父便抢答了。

    “文舒，晚上就带他回去吧，他也特别想你。明天一早往浩瀚去你家中接他，再送他去幼儿园就好。”张父特别疼覃佳宇，从小就没有爸爸，前一段时间覃文舒又不在A市，这孩子思念她，但是却从不说出来。正因为他不说，张父觉得更加心疼。

    覃文舒微微一愣，倒是让他们二老费心了，连这个都已经想好。

    周海浪抚摸着覃佳宇的头，说道：“今晚你和你妈妈一起去宋阿姨家，明天也不用去幼儿园了，你妈妈和宋阿姨带你出去玩！我会给你们老师请假的。”

    他们三个心中清楚，明天薛辰哲和薛婧如回过来，薛富城的目的就是为了见覃佳宇，所以明天覃佳宇是肯定不会去幼儿园了。

    不过他们约定好，这件事暂时不告诉张家父母，以免两位老人没事的时候又胡思乱想。

    而此时周海浪这么说，张家父母只觉得覃文舒很久没有见覃佳宇了，所以明天带覃佳宇出去玩而已，也没有往那方面想。

    覃佳宇一听不用去幼儿园了，立刻开心的跳了起来。对于他来说，幼儿园根本就是什么都学不到，而且还有许多无聊的小朋友总是在他身边叽叽喳喳，他不喜欢那样的环境。

    这餐晚饭吃的很和谐，所有人都很开心。覃文舒似乎已经将伤痛抛到了九霄云外，晚饭期间，一直是覃佳宇在说个不停，没有一个人反感，只会觉得无论他说什么，都听不够似的。

    饭后，覃文舒想帮着张母收拾桌子，却被周海浪拒绝了，他严肃的看着她，覃文舒只能乖乖的做到沙发上，抱着覃佳宇看电视。

    周海浪并不准备放过她，走到了她的身边，说道：“你没听薛辰哲说吗？这一段时间你都不可以沾冷水，你自己的身体自己不知道吗？”

    覃文舒吐了吐舌头，这白吃完了还不洗碗，她有些不好意思而已。以前张家也是有保姆的，但是周海浪接手了家里的公司后，张母就将保姆全部辞去，在家无事可做的二老觉得做家务也是一种乐趣。

    只不过覃文舒并不这么认为，曾经上学时候她也来张家做过客，那时候都是保姆在忙，从来没见过张家父母自己做家务的。

    如今虽然知道保姆被辞退的原因，可是在她的心中，总认为他们是很少做家务的，能做饭给他们吃已经很好了，饭后总该帮忙洗碗嘛！

    在孤儿院长大的覃文舒无论做什么事都很自觉的，因此饭后才会很自然的想要去收拾。

    如果周海浪没有提醒她，或许她真的已经忘了自己身体不适，不能沾凉水这回事了。

    “好啦，我知道了，保证没有下次了，好不好？”她看着周海浪依旧板着的脸，立刻下决心保证，绝对不会再有下次，不会再让他担心。

    周海浪终于放过了她，不过眼中却满是心疼。她受了太多的苦，身心皆是，又不懂得好好照顾自己，周海浪真想将她绑在自己的身边，好好照顾她。但是心中也明白，这样的事永远不可能发生。

    好在还有宋媛媛，这让周海浪觉得很放心。

    待张家父母收拾完碗筷后，所有人坐在沙发上，聊着天。

    “爸，妈，我和文舒商量了一件事，想征得你们的同意！”周海浪很正式的对着张家父母说道。

    “什么事啊？难不成文舒要做我家儿媳妇？我们可是求之不得啊！”张母看着同样一脸期待的张父，嘴边洋溢着笑容，眼神一直瞄着覃文舒。    

    周海浪丢过来一个让他安心的眼神，似乎在告诉她，这本来就是他决定的，与她无关，她只需要欣然接受就行。

    “爸，妈，你们别开玩笑了。这件事我思考了很久才与文舒商量的。从今往后，文舒的工作也不是很忙了，所以我打算让她将覃佳宇接回去，毕竟她是孩子的母亲，只有周末才能在一起，他们的心中都会十分思念彼此，所以我才做了这么一个决定。”

    周海浪目光十分坚定的看着自己的父母，他很清楚二老喜欢覃佳宇，而且是很喜欢，如今这么做似乎真的有些残忍，但是他有真舍不得让覃文舒和覃佳宇彼此这么想念对方。

    最重要的是，如今覃文舒在休假，不用去公司，没有覃佳宇陪着她，她能做什么？

    张家父母对视了一眼，其实这一天他们早就明白，早晚会到来，但是真的到来了，他们又觉得心中空荡荡的。

    不忍看着父母忧伤的目光，可是这件事是他决定的，已经给了覃文舒希望，就不能让这个希望落空。

    “爸，妈，覃佳宇只是住在文舒家中而已，他们还是可以经常来咱们家做客的呀！只不过晚上都和文舒睡一起罢了。毕竟文舒才是小佳宇最亲近的人。”

    周海浪知道自己的父母是明事理的人，只是相处了四年的孩子，他们早就当成了这个家的一份子，突然离开，的确会很舍不得。

    “爷爷，奶奶，我可以和妈妈经常来你们呀！你们不用想念我的，我不离开你们的。只要你们还喜欢我，我永远都是你们的宝贝。”

    覃佳宇蹭到了张父张母中间，小脑袋在他们身上翻来覆去，惹得二老开怀大笑。

    “也罢，其实我们都很清楚，早晚会有这样的一天，只是相处了这么久，有些舍不得罢了。浩瀚说的对，文舒你才是孩子的母亲，孩子在哪里，你最有话语权，既然你要将孩子接走，我们自然没有意见，记得经常来看看我们就行了。”

    张家父母最终没有再说什么，孩子们开心是最重要的。

    “伯父、伯母，你们放心吧，我会常带着小佳宇来的，只要到时候你们不要觉得我们打扰到你们就好。”

    覃文舒也是松了口气，如果张家父母执意不愿意让覃佳宇离开，她也会很为难，却又舍不得强行将覃佳宇带走。

    好在现在什么事都没有，她也就安心了。

    算是得到了二老的批准，周海浪带着覃佳宇和覃文舒，去覃佳宇的卧室内收拾着东西，覃佳宇有许多衣服，张家有，宋家有，覃文舒的小公寓里也有。

    才这么点大的人，衣服估计一整个衣帽间都放不下，因此衣服都没有拿走，反正到哪里都能有衣服穿，况且他才四岁，今年买的衣服，明天就穿不下了，因此只是将他的物品塞进了行李箱中。

    收拾完他的行李，宋家是司机也差不多时间来到了张家大门口，覃文舒带着覃佳宇与张父张母道别，然后便随着宋媛媛往外走去。

    A市的夜晚灯火通明，夜生活极其丰富，如果不是覃文舒不能吹冷风，估计她和宋媛媛都想下车步行回去了。

    宋媛媛和覃文舒都坐在后座上，小佳宇在他们中间，他觉得自己好幸福，又可以和妈妈在一起了，而且这一次是真正的在一起，没有周末之分。

    “文舒，你想好了吗？”宋媛媛突然问道，让覃文舒有些措手不及。她明白，她问的是她工作的事，确定要辞职了吗？和薛富城约定的三天，明天就是最后期限。

    “我也不知道，似乎挺舍不得的，那里有我的梦想，从上学时候的开始的梦想，终于即将要成真了，可是真的可以坚持下去吗？”

    覃文舒摇了摇头，她也不知道，明天要给薛富城答复，可是此时她的脑子里一团糟，而且很排斥去思考这个问题。

    “其实你并不恨薛富城，不是吗？你们迟早会再次在一起的。”宋媛媛说的很笃定，她可以看得出，覃文舒这一次选择离开，覃佳宇是一个原因，其次，她不想与薛富城的母亲有什么矛盾，也不想顾倩总来烦她，所以她选择逃离，如果薛富城不能将这些事处理好，或许她不会再选择去H市了吧！

    可是她并不讨厌薛富城，也不恨她。失去宝宝这件事，真的不能怪薛富城，他是一个有尊严的男人，遇到那样的事，谁不生气？

    “不说这个了，反正明天晚上之前，我会想出答案的，到时候直接告诉他就行，现在这么开心的时刻，怎么能被他坏了气氛呢！”

    覃文舒心中比较排斥这个问题，不知道为什么，昨天还气愤的认为，这次辞职辞定了，可是今天她就已经动摇了。

    不想脑子中徘徊着不定的想法，她索性直接放弃思考，明天再说呗。

    宋媛媛也不再啰嗦，这件事只有覃文舒自己能做决定。

    “小佳宇，明天要带你见两个人，两个你的亲人，高兴不高兴呀？”宋媛媛抱起坐在两人中间的覃佳宇，怎么看怎么喜欢。
第一百三十七章 不想见
    “谁呀？”覃佳宇脸上的笑容明显僵硬了一下，他知道妈妈这边没有什么亲人，他的亲生外公外婆都已经去世，也就是说要见的两个人是爸爸那边的。

    说不期待那是假的，毕竟他是个孩子，见到亲人怎么可能不高兴呢？可是又本能的排斥他亲生父亲那边的亲人。

    在覃佳宇的认知里，就是因为父亲的家人，才导致父母分开这么久的，他不明白其中的原因，也没有人告诉他，但是他却知道，妈妈这些年很辛苦，尤其是睡觉的时候总会喊着爸爸的名字，他觉得心疼。

    “怎么了小佳宇？不高兴吗？”宋媛媛感觉到他整个人一怔，虽然只是一瞬间，但是却特别的明显。

    她偷偷的看了看覃文舒，却发现覃文舒也是一脸的疑惑。

    覃佳宇注意到两个人的目光，欣然一笑。

    “没事呀！是谁要来看我？”四岁的覃佳宇已经懂得如何隐藏自己的情绪，不过毕竟还小，又是从小在她们身边长大，因此他们都知道他刚刚已有一丝不悦。

    虽然不知道为什么他会排斥家人，不过她们也没有问。四年了没有相处过一天的家人，自然没多想相见的欲望吧。

    “小佳宇，是你的叔叔和你的姑姑！”

    “哦！”覃佳宇坐在了座位上，也没见笑容。虽然知道不太可能是爸爸，但是还有一丝期盼，可是此时期望彻底破灭。

    覃文舒看着覃佳宇，再看了看宋媛媛，有些无奈，小佳宇怎么了？

    宋媛媛可不是喜欢将事情藏在肚子里的主，覃佳宇不开心，她自然要知道原因。如果他不想见薛辰哲，那她现在就给他打电话，让他们不要过来了。

    “小佳宇，你和宋阿姨说说，为什么不高兴呀？是不是不想见到叔叔和姑姑？如果不想见，那宋阿姨就不让他们过来好不好？”

    宋媛媛很认真的问着覃佳宇，在她看来，小佳宇开心是最重要的。

    覃文舒想要拒绝，让宋媛媛别胡闹了，毕竟已经答应了薛辰哲和薛婧如，他们两个对她一直都很照顾，况且他们想见覃佳宇的心情那么迫切，覃文舒还真的不忍心在最后时刻告诉他们不要来了。

    不过她还没有来得及开口，覃佳宇已经接上了她的话。

    “不用了宋阿姨，我当然相见他们，他们是我的家人啊！”覃佳宇笑的很勉强，让宋媛媛不知道该如何做了，到底让不让他们来呢？

    覃文舒微微摇了摇头，她很清楚，儿子有心事。

    “小佳宇，你告诉妈妈，为什么不开心？”覃文舒语气柔和的问道。

    覃佳宇看了看覃文舒的眼睛，到嘴边的话又咽了下去，问出来妈妈会伤心的吧，还是不要问了。他可以没有爸爸，只要妈妈就够了。但是如果妈妈伤心了，难过了，想爸爸了，那他会想尽一切办法将爸爸找回来的。

    于是他立刻露出了一个灿烂的笑容，脑子快速的转动，用最欢快的声音说道：“没有啦！妈妈，其实见到叔叔和姑姑我都很高兴，只是为什么爸爸不和他们一起来呢？我挺好奇爸爸到底长什么样子，虽然在电视上看到过，不过毕竟是电视，真人的感觉会不一样吧！”

    他表现出来的仅仅是小孩子该有的童真，好像并非想要见到爸爸，只是好奇他本人的模样而已，似乎仅仅只是小孩子的好奇心在作梗。

    覃佳宇小心的观察着妈妈的情绪，以他聪明的头脑，早就猜到爸爸在H市，而妈妈这次去H市处理工作，百分之百已经与爸爸相遇了。

    两人应该相处的还不错，但为什么又分开，是他很不能理解的一件事。

    覃文舒听了覃佳宇的话后，脸上的笑容也是瞬间僵硬，但是很快便缓了过来，似乎小佳宇很期待和爸爸相见吧，是她自私了，一直以来都觉得自己是在保护他，却没有问清楚他心中的意愿。

    “小佳宇，妈妈答应你，尽快让你和你爸爸相见，好吗？”她的玉手温柔的顺着覃佳宇的头发，心中似乎已经有了决定。

    “文舒！”宋媛媛有些担心的看着她，小佳宇提到了薛富城，她担心她又因为想到那个男人而伤心。

    不过覃文舒却丢给她一个安心的眼神，她倒是没关系，只要小佳宇想要见爸爸，她就会让他们相见。    

    不过此时，就算是四岁的覃佳宇也能看的很明白，妈妈整颗心都被爸爸的身影占据了，既然如此，那他的任务就是，让他们在一起。

    覃文舒一手拥着覃佳宇，想着明天如何给薛富城答复，既然答应了覃佳宇，那么这个工作是不能辞了，总得给自己和薛富城相处的机会才行。

    一边的宋媛媛见到这一幕，无奈的低下了头，看来不管覃文舒做出什么样的决定，只要小佳宇一句话，她可以立刻改变想法。估计这个世界上，覃佳宇是唯一能改变覃文舒决定的人了吧。

    “对了，文舒，这段时间你在我家中调养身子，覃佳宇总是要上学的，我指派一个司机每天接送他吧！”宋媛媛想到了覃佳宇每天都要去幼儿园，覃文舒肯定是无法接送了，宋媛媛自己可以，但是却不能保证每天都有时间，毕竟她也是要去公司的。

    这一点覃文舒倒是没有太多的意见，点了点头，一切由宋媛媛安排就好。

    “文舒，找个时间陪我去一趟4S店吧！”

    “嗯？你要买车？”宋媛媛很惊讶的问道，知道如今覃文舒已经学会了开车，可是曾经她是很抵制的。本以为就算她学会了，也不会选择长时间开车，因此车对于她来说太多余了。

    不过覃文舒却理所当然的点了点头。“总是要买的，以后小佳宇都和我生活在一起，那我得每天接送他上学啊！”

    宋媛媛吞了吞口水，果然是一切都为儿子啊！其实只要覃文舒开了口，不论是宋媛媛还是周海浪，都会给覃佳宇配一个全职司机的，但如此看来，覃文舒还是希望自己去接送啊。

    这一点与周海浪很像，周海浪就算工作再忙，只要他在A市，就一定会去接送覃佳宇，绝对不会让司机代劳，似乎他们都很享受接送孩子的过程。

    车缓缓的驶入宋家，覃佳宇已经躺在后座睡着了，为了不弄醒他，宋媛媛让司机将覃佳宇抱进了家中。

    宋媛媛的父母似乎比张家父母更热情，他们都很喜欢覃文舒这个孩子，也觉得这个孩子很可怜，听说她要住在家中差不多一个月，宋家父母高兴的乐不拢嘴。

    尤其是听说小佳宇会和她一起住在这里时，笑声几乎要将房顶揭开。

    覃文舒很庆幸自己有周海浪和宋媛媛这两个朋友，也庆幸他们的家人都很开明，也很好客，也正是因为这样，这些年覃文舒才没有遇到大的挫折，有困难总会有人帮她摆平。

    坐了一整天的车，两人都累了，宋媛媛不让覃文舒睡客房，硬是将她拉近了自己房内，而覃佳宇也被佣人抱进了宋媛媛的闺房中。

    一夜无话，似乎回到了家中，每个人都睡的很香。

    翌日清晨，躺在同一张大床上的三个人被覃文舒的电话铃声吵醒。休息日的大清早听见电话铃声，覃文舒不用想就知道肯定是周海浪。

    “文舒，起床了吗？”此时周海浪的车已经开到了宋媛媛家门口。

    薛辰哲和薛婧如早晨五点的飞机，他没有告诉覃文舒他们的航班号，为了让她和宋媛媛多休息一会儿，周海浪是自己去接的机。

    此时他们的车停在宋媛媛家门口，而薛辰哲和薛婧如已经在周海浪的车上。

    薛婧如一脸的抱怨，晚上几乎没有休息便被薛辰哲给吵醒，薛婧如都不知道自己是如何踏上飞机的，只觉得现在整个人都是轻飘飘的感觉。

    覃文舒听见了周海浪的声音，笑着答道：“浩瀚哥，现在几点，我们什么时候去接小哲他们？”

    “小哲吗？他们已经在我车上了，你们是准备起床了吗？”周海浪依靠在座位上，抬头看着宋媛媛房内的窗户，窗帘还被拉的严严实实，这两个姑娘以及小佳宇应该都还在睡梦中吧。

    如果自己不打这个电话，他们肯定不会醒来，而且休息日给覃文舒打电话让她起床，似乎已经成了周海浪的习惯。

    “什么？你已经接到他们了？现在在哪里啊？”覃文舒原本睡眼惺忪的样子，此时已经完全来了精神，她也没有想到会这么早。

    而睡在一边的覃佳宇和宋媛媛也立刻坐了起来，没想到居然这么早。昨晚薛辰哲给宋媛媛打电话时，只说是上午到，但是怎么也没想到会这么早。

    看了看桌上的时钟，此时八点都没到，天呐，他们到底是几点的飞机。

    覃文舒也是一脸的无辜，她也不知道他们会来这么早。

    “额……浩瀚哥，你们稍微等我们一会儿。”

    “没事，不着急的。”周海浪挂断了电话，转头看了看无比激动的薛辰哲，还有一脸不满的薛婧如，这两兄妹真好玩。

    “二哥，我真不明白，为什么要这么早赶过来，就算这个时间点的飞机，也没事啊。”在飞机上也没能好好休息，此时的薛婧如只想要有一张大床。

    薛辰哲也不搭理她的抱怨，此时他只想要赶紧见到覃佳宇。昨晚他也一样没有睡好，凌晨两点多就得起床，索性他也不打算睡了，因此脑子里想了几个小时，他的侄子究竟会是什么样呢？

    “周海浪，一会儿带我们去你们这最大的商场吧！我要逛街。”薛辰哲心中想着，初次见面，该给覃佳宇添置些衣服吧！

    不过薛婧如并不知道他的用意，此时听了他说的话后，真如看外星人似得看着薛辰哲。

    “二哥，你确定你没有发烧吧！你要逛街？我这是听到了什么奇闻？”

    在薛婧如的眼中，男人都不太喜欢逛街的，尤其是她的二哥，只要有时间就会钻研医术，哪有时间逛街？

    薛辰哲则丢过来一个鄙视的眼神。“怎么了？你二哥想逛街了，你有意见吗？”

    “咳咳……没有没有，二哥，你慢慢逛，将我送去酒店就行了。”她才不要陪着瞎闹腾，她是为了来看覃文舒的，至于逛街，她实在没精力。

    “好啊，到时候你别嚷着要去就好。如果你求着我说你也要去呢，那么……我也不带你。”薛辰哲知道，如果薛婧如看见他们的小侄子，肯定会要求一起去的。

    “切，我求着你说我要去逛街？我脑子没出故障吧？”薛婧如瞥了他一眼，她们女孩子逛街当然找女孩子陪同，和男人一起有什么好逛得？
第一百三十八章 自动忽略
    坐在驾驶位上的周海浪实在忍不住了的笑了出来。

    “你们两兄妹能不要这么搞笑吗？薛辰哲，不用去商场的，小佳宇什么都不缺，他的衣服都可以堆一整个衣帽间了，至于生活用品，覃文舒永远都是给他买最好的，所以不用费心。”

    周海浪提示道，相信说到如此份上，薛婧如也应该能听出点什么吧。

    “覃佳宇是谁？”果然，薛婧如很敏感的找到了周海浪话中的关键词。

    “一会儿你就会见到了。”周海浪也不点明，她应该能猜到，但是却不敢大胆的假设，不管了，一会儿他们就该出来了吧。

    薛辰哲则是陷入了沉思，这些年大嫂带着覃佳宇，应该很不容易吧！而听着周海浪的话语，覃佳宇应该过的不错。

    薛家真的应该好好谢谢大嫂，不但为薛家生了孩子，还一个人带大，物质上又都是给他最好的待遇。

    大嫂还不是成名设计师的时候，她会是多么的艰辛？

    想到这些，薛辰哲更是坚定了自己的想法，一定要让大哥好好对待大嫂。薛家的儿媳妇还有比大嫂更适合的人选吗？

    在薛辰哲的思索中，薛婧如的疑惑中，宋家的大门终于打开了。

    覃文舒在宋媛媛的怒视下，今天将自己裹得如粽子般，她不能吹冷风，因此带上了帽子，围上了围巾。

    虽然这个天气还没冷到那个地步，但是覃文舒如此穿戴也不显得唐突。

    薛辰哲的目光直接集中在覃文舒的右侧，那道小小的身影就是他的侄子吗？不用怀疑，当他看见那张如同自己大哥缩小版的脸蛋时，完全没有控制住自己的情绪，直接打开车走了下去。

    周海浪也在同一时间打开了驾驶室的门，只有薛婧如一个人懵懵懂懂的样子，她不解，这两男人干嘛都下车？

    这才将目光集中在前方，原来是大嫂出来了。

    咦，她身旁的那个约莫四五岁的男孩子是谁？薛婧如认识宋媛媛，所以自动忽略，可是这个孩子……不对，这不是缩小版的大哥吗？

    薛婧如长大了双眼，一个不敢想象的念头出现在脑海中，想到薛辰哲这一系列反常的举止，原来是这样……

    恍然大悟的薛婧如立刻打开了车门，冲下车去，所有的睡意全无。

    薛辰哲已经来到了覃佳宇的身前，如果有人敢说这不是薛富城的儿子，那薛辰哲第一个和他拼命，也太像了吧！他看过大哥小时候的照片，简直就是一模一样。

    “小佳宇，我是你的叔叔！”薛辰哲很想抱着他，但是又担心会吓坏了覃佳宇，所以只敢蹲在他的身前，让自己和他一样高，然后十分兴奋的说道。

    覃佳宇打量着薛辰哲，这就是自己的家人吗？果然家人长得都很精致呢！再转过头去看了看车边一脸不可思议的薛婧如，那就是姑姑吧！

    的确是一家子的俊男靓女。    

    现在看着身前这么期盼的目光，或许这就是血缘关系吧，覃佳宇竟然很想扑倒这个男人的怀里。

    “叔叔？”他小心的喊了一声，完全没有平常的冷傲。

    薛辰哲终于忍不住，一把将覃佳宇抱在了怀中。“孩子，这些年苦了你了，以后叔叔会经常来看你的，你想要吃什么，想要穿什么，想要用什么，想要玩什么，全部都告诉叔叔，好不好？”

    “叔叔，你一个大男人，怎么这么矫情呢？你再抱这么紧，我快不能呼吸了。”覃佳宇看着如此激动的薛辰哲，心中很是无语。自己还没有激动呢，怎么叔叔比自己还激动呢？

    众人听着覃佳宇说出此话后，纷纷开怀大笑，薛婧如也不例外。只有薛辰哲一脸的尴尬，他的确太激动了一点，这才发现，自己用力过猛。

    放开了覃佳宇，薛辰哲也站起了身，直接将覃佳宇抱起。

    “小佳宇，今天想去哪里玩呀？”他完全将站在一边的众人当成了空气，似乎整个宇宙只剩下他们叔侄二人。

    不过他还没抱稳当，薛婧如已经将大手给伸了过来。

    “二哥，你一边去，让我来抱！”不管三七二十一，直接将覃佳宇抢了过来，薛辰哲担心弄伤了小佳宇，所以也不敢太用力，只能看着小宝贝被薛婧如抢走。

    “小佳宇，我是姑姑，叫姑姑！”抱着覃佳宇的薛婧如，哪里还有想要睡觉的样子，整个人如打了鸡血一般。

    “姑姑好！”覃佳宇依旧很乖，这个姑姑他看了第一眼就喜欢。或者是因为帅哥都喜欢美女的缘故吧！

    “小佳宇真乖！姑姑带你去玩好不好？你想要去哪里？”

    “姑姑，我想吃肯德基。”覃佳宇此时只觉得肚子好饿，刚起床，还没有吃早饭呢！

    “肯德基？好呀！姑姑带你去。”说着，正准备抱着覃佳宇迈开步子，可是突然发现，这里是A市，她并不是很熟悉，这才尴尬的看着覃文舒。

    “这个……大嫂……肯德基在哪里？”

    覃文舒笑着摇了摇头，这两人还真是……

    “小如，你这是要一个人带着他去吗？”

    “额……我们一起去？”薛婧如觉得自己思维短路，此时脑子里除了覃佳宇还是覃佳宇，哪还有心思顾及到别人呢？

    “都上车吧，文舒和媛媛也都没有吃早餐，大家一起过去吃一点。”周海浪指了指自己的车，他今天特意开了一辆商务车，否则还不够坐。

    薛辰哲和薛婧如两人都有些不好意思，刚刚几乎将那三个大人给忘了，只顾着眼前的覃佳宇。

    “大嫂，生日快乐！”薛婧如立刻缓过神来，将带来的生日礼物一并送上。“大嫂，虽然迟了一点，但是你要快乐，每天都是。至于我哥，哼，看我回去怎么收拾他。”

    尤其是在薛婧如看见这个缩小版的大哥时，心中的激动或许只有薛辰哲可以理解，他们薛家对不起大嫂，可是大嫂却将薛家的种照顾的如此周到，他们怎么能不激动？

    “好呀！礼物我就收下了，谢谢小如了。”覃文舒一眼包装上的牌子，这是荣耀旗下的珠宝，看着包装的模样似乎像是手链，不管是什么，覃文舒都很开心，并不是因为得到了一条精致的手链，而是薛辰哲和薛婧如依旧如此的喜欢她。

    似乎不管发生什么事，在他们的心中，永远都是认同她的。

    此时覃文舒只觉得自己的运气是如此之好，有两个十分要好的朋友一直关心着自己。就算有孙华学一直在破坏，但也有小哲和小如这样维护自己的人，她并非很不幸。

    上了车之后，薛辰哲和薛婧如都在和覃佳宇玩闹，车里一直洋溢着笑声。

    看着一车的人，薛辰哲想到了自己的大哥，他一定会让覃佳宇和大哥相认的，如此相似的父子两，如果到了一起，又会是什么样呢？

    他看了看坐在前面的覃文舒，四年受了很多苦吧！以后他将永远站在大嫂的阵营中，至于大哥，如果做错事，他一定帮大嫂教训他。

    薛辰哲测过身，在薛婧如的耳边说了几句话，薛婧如微微点头，示意自己知道了。然后一行人浩浩荡荡的走进了肯德基。虽然大人们对肯德基都不感兴趣，可是覃佳宇喜欢，他们根本不可能说不来。

    周海浪和薛辰哲两人去点餐，三个女人带着覃佳宇找了一个六人的座位坐了下来。此时才刚刚八点多，肯德基里的人不多，吃早餐的几乎都已经离开，所以略显空旷。

    没一会儿，薛辰哲和周海浪已经端着餐盘走了过来，看着满满一桌子的食物，三个女人很无奈的看着这两个男人。

    有必要买这么多吗？能吃的完？估计他们六个人一整天也就只能吃这么多吧！

    看着三人的目光，周海浪赶紧指了指身边的薛辰哲，说道：“不要怪我，这些都是他买的，刚才就差让人将店里所有吃的全部搬过来了。”

    薛辰哲却是一脸的无所谓，他侄子想吃的东西，他自然要多买一点，喜欢吃的就吃，不喜欢吃的就扔一边。

    “小哲，浪费粮食是可耻的。”覃文舒看着一脸宠爱的看着覃佳宇的薛辰哲，有他这样宠着孩子的吗？

    “没事的大嫂，小佳宇吃啊，他不吃的我来吃。”一边说着，一边拿过一杯牛奶，递给了覃佳宇。

    “先喝一杯牛奶！”

    原来如薛辰哲这样的大男人，也是会照顾孩子的，难道照顾小孩就是大人的本性吗？众人汗颜。

    “叔叔，你怎么买这么多呀？吃不完我们是不是要打包带走？”覃佳宇看着一桌子的肯德基，陡然不知道该从哪里下手了。

    薛辰哲本想说，吃不完就扔了，带回去也不好吃了，可是想到刚刚覃文舒说浪费是可耻的，说明她一直如此教育着小佳宇。

    见到覃佳宇被教育的这么优秀，薛辰哲脸上的笑容都盛开了花。

    “对，吃不完我们就打包带走，只要小佳宇喜欢就行，快吃吧！”薛辰哲自己并没有动手，而是看着覃佳宇，似乎看见他吃东西是这个世界上最开心的事。

    覃文舒倒是没想到薛辰哲会这么说，在她的印象中，薛家的孩子从来没有打包的习惯才，吃不完的绝对会扔掉。以前覃文舒就觉得他们家很浪费，可是她没有说这话的立场，也就从来没有指出过，反正与她无关。

    现在看来，薛辰哲他们还是有节约的意识的，只是一直以来的生活习惯让他们会有浪费的举止罢了。

    “叔叔，你也吃，别一直这么看着我。”覃佳宇的吃相很优雅，说话时也同样如此。薛辰哲果然很听话的拿起手边的一对烤翅，可是目光却依旧在覃佳宇的身上。

    薛婧如脚下踢了他一下，没必要如此吧！反正这是他的侄子，逃都逃不掉的。

    “大嫂，洗手间在哪里？你陪我去吧！”薛婧如笑着起身，似乎不容覃文舒拒绝，已经走到了桌边。

    去洗手间还需要陪同的？不过覃文舒倒是没有想太多，带着薛婧如往洗手间的方向走了过去。

    薛辰哲回头看了看两个女人的背影，走远了之后，才将目光回到覃佳宇身上。

    “你将我妈妈避开，是有什么话要对我说吗？”覃佳宇是个很敏感的孩子，也很早熟，当薛婧如拉着覃文舒一起走开时，他就知道，叔叔肯定有话要对自己说。
第一百三十九章 当成陌生人
    周海浪和宋媛媛对视了一眼，他们都没有察觉，还以为覃文舒只是纯洁的带着薛婧如去洗手间呢！原来是要将覃文舒给避开。

    不过没有将他们两也避开，看来并不是他们不能听的话，究竟薛辰哲要说什么呢？虽然他们能猜到个大概，不过依旧不出声，听着这叔侄两人的对话。

    薛辰哲也不避讳，既然覃佳宇已经猜到自己有话要对他说，那索性直接开门见山。

    “小佳宇，你想不想和你爸爸相认？”问的很直接，饶是周海浪和宋媛媛也是愣了一下，好歹也拐弯抹角的说点别的再转到正题上吧。

    不过正因为他的问话，让覃佳宇觉得这个叔叔果然不错。但是不错归不错，与他是否决定和爸爸相认是两码事。

    “叔叔，其实我的爸爸对我的贡献，也就是提供了精子而已，如果我妈妈想和爸爸在一起，那我自然愿意喊他一声爸爸，如果我妈妈不愿意，那我可以当他是陌生人。”

    覃佳宇在说这话时，也没了原本嬉闹的表情，严肃到让薛辰哲认为，是大哥坐在眼前和自己说话。

    这神情简直太像了。

    “小佳宇，你对爸爸就没有一点憧憬吗？”薛辰哲不死心，他明白，只要覃佳宇说要见爸爸，那覃文舒肯定会答应。看得出来，她可以拒绝任何人，但是不会拒绝自己儿子的要求。

    “叔叔，你不用想让我去劝妈妈，就算我真的很想见爸爸，那也是在妈妈想和他在一起的前提下。叔叔，你不用从我这里下手了，让爸爸好好努力吧！我也期待他们在一起的那一天。”

    话已经说道了这个份上，薛辰哲只能点了点头，不再说什么，看来关键还是大哥要如何追回大嫂啊。

    “你们在说什么？怎么如此严肃呢？”

    从洗手间回来的覃文舒很疑惑的看着覃佳宇，他冷傲的一面很少会在家人面前表现出来的。

    见到覃文舒，覃佳宇再次露出了自己的招牌笑容。

    “没事的妈妈，叔叔刚刚问我，还要不要吃别的，可是这里已经堆了满桌子了，我们根本吃不完，所以我就教训了叔叔几句。”

    覃佳宇对着薛辰哲使了个眼色。

    薛辰哲微楞，这个孩子居然如此成熟，他不得不佩服。

    “是啊，大嫂，嘿嘿……”薛辰哲打着马哈哈，不管怎么样，自己被侄子教训，似乎有点尴尬，虽然是假的，但是做样子，他还是会的。

    薛婧如看着薛辰哲的样子，顿时明白，他没有能够搞定覃佳宇。想到二哥连一个四岁的孩子都没能搞定，薛婧如立刻一脸的鄙视。    

    覃佳宇，什么时候能改名薛佳宇呢！薛辰哲想着想着，嘴角溢出了笑容。

    薛婧如无奈的看着自己的二哥，事情没有搞定，他居然还这么高兴？看来大哥的幸福生活是遥遥无期咯！

    “叔叔，你赶紧吃啊，傻笑什么？”覃佳宇像个老大人似的，也不知道他叔叔是不是想出了什么主意，不过笑容里没有狡诈，说明是正当的想法。

    薛辰哲收回了思绪。

    “周海浪，我和小如准备在这里住几天，一会儿先送我们去酒店吧！”这一次，薛辰哲可是打算多和小侄子相处几天，薛婧如自然也舍不得离去，能在这多待几天那最好不过了。

    周海浪点了点头。“好，但是文舒需要多休息，不可能总是陪着你们玩的。”

    “有我这个医生在，你怕什么？”薛辰哲有些无奈，他这个医生可不是挂名的，覃文舒身体如何，他比谁都清楚。

    “那我没什么意见，你们想住多久都行。”周海浪纵了纵肩，似乎是他小题大做了。

    他们定的酒店离宋媛媛家不远，这是早在来A市之前，薛辰哲从宋媛媛口中得到了她家的地址，特意将酒店定在这附近。

    一来可以时常看见覃佳宇，二来……他也有私心的。

    早餐过后，最终大家还是决定，先去一下酒店，将住的问题解决之后，再去商场。虽然覃文舒一再强调，覃佳宇有很多衣服，但是薛辰哲和薛婧如却一点没有放过他们的意思，覃文舒这才作罢。

    周海浪几乎是全职司机，将众人带到了酒店内，薛婧如去解决住宿的问题，而薛辰哲则是将覃文舒叫到了一边。

    “小哲？怎么了？”覃文舒就这么背薛辰哲拉到了角落中，并且禁止其他人过来，她便明白，薛辰哲要说的话肯定与薛富城有关。

    “大嫂，坐吧，我们聊聊。”酒店的沙发上，薛辰哲先坐了下来。

    覃文舒好奇的坐在了他的边上，薛辰哲面对她的时候，永远都会面带着笑容，这么严肃还是很少有的。

    “大嫂，最近有没有头疼的症状？”本来想直接开门见山，将东西交给她，但是说出口后，却变成了关心她身体的话。

    “挺好的，浩瀚哥和媛媛将我照顾的很好，小佳宇也懂事，不需要我烦心，所以恢复的不错。小哲，有什么话你就直接说吧，不用拐弯抹角。”

    覃文舒不傻，如果他只是要关心她的身体，那没必要躲开众人。

    薛辰哲点了点头，拿出了那份文件。

    “大嫂，这是大哥让我转交给你的，你只需要签个字就可以了，剩下的手续大哥会去办。”说着，将文件递给了覃文舒。

    覃文舒疑惑的打开这份文件，“股份转让协议”六个大字赫然出现在了覃文舒的眼前。

    “金昇的股权？”

    薛富城拥有金昇百分之五十一的股权，他想全部转让给覃文舒，从此覃文舒便是金昇最大的股东，也就是董事长。

    她好奇的看着薛辰哲，希望他给个解释。

    “大嫂，大哥说这是你的梦想，他不希望你放弃，所以……大嫂，签了字就可以了，其实我和小如都希望你能接受。这是大哥的心意，从他开始收购金昇的股份的那一天开始，大嫂你就应该明白，大哥为什么要这么做。”

    覃文舒沉思了片刻，最终摇了摇头。“小哲，你将这个带回去给薛富城，我不会签的。不过你也告诉他，我不会辞职的，让他放心。”

    “大嫂……”

    “没事的，小哲，昨晚我就已经想过了，我不会辞职的。”

    薛辰哲有些为难，其实薛富城已经说了，收购金昇就是为了送给覃文舒的，这个股权早晚会转给她，只不过她的管理经验并不是很丰富，因此薛富城才没有急着转给她而已。

    如果不是出了这事，转让的事还会继续往后拖一段时间。不过就算拖几年，那最后还是会给她的。

    “大嫂，你误会大哥的意思了。就算现在你不要这股权，以后还是会给你的。其实完全不用你签字，大哥自己也可以直接将股权转让给你。可是他让我将这个带来给你，那是为了尊重你的选择，面对你的事，大哥永远无法用正常商业的手段去处理任何事。”

    薛辰哲笑了笑，将协议再次塞进了覃文舒的手中，如果就这么将空的文件带回去，大哥会失望吧！

    “小哲，这份协议先放在我这里，我考虑一段时间，如果薛富城问你，你就直接告诉她，协议在我这里就行，没关系的。”

    薛辰哲有些为难，这不摆明了不接受吗？过段时间这份协议就失效了。不过他已经尽力了，既然大嫂不接受，他只能如实的回去复命。

    “好吧！既然这样，我也不强求了，相信大哥也不愿意强迫大嫂签字的。但至少大嫂不会辞职了，这能让大哥露出笑容了吧！”

    睡到这里，薛辰哲神情明显黯淡了下去。

    覃文舒敏感的察觉到了一丝不对劲，虽然薛辰哲掩饰的很好，但是却逃不过覃文舒的双眼。

    “小哲，富城……他怎么了？”心突然提了起来，虽说之前有些生气，可是她也知道，这件事并不怪薛富城，她离开H市，只是真的不想再待在那个城市，让她感到很压抑。

    但这并不是意味着她要离开薛富城，这些天没有联系他，只是因为她心中还没能完全接受那件事，毕竟失去的是一条生命啊！

    可她也希望薛富城好好爱护自己的身体，所以在离开他办公室的时候，覃文舒才会说出那样的话，她最不想看见的就是薛富城不好好照顾自己，糟蹋自己的身体。

    但是看着薛辰哲如此的目光，她明白了，自己的离开，让薛富城又陷入了痛苦的自责中。

    “大嫂，其实……哎……没什么。我们过去吧，他们应该已经上去了。”薛辰哲欲言又止，其实他是很想告诉覃文舒，但是却又不知道从何说起，李涛让他告诉覃文舒，告诉她薛富城不吃不喝不休息还拼命工作，但是这样真的好吗？

    他记得很清楚覃文舒说过的话，如果薛富城不爱惜自己的身体，她就永远不会原谅他，所以此时薛辰哲犹豫了。

    尽管李涛很笃定的说覃文舒不会不理薛富城，可是这是用薛富城的幸福来做赌注，薛辰哲不敢这么赌。

    不过，当她起身要离开的时候，却被覃文舒一把拉住了。

    “大嫂？”

    “小哲，富城如今怎么了？我要听实话。”覃文舒的表情十分严肃，有着一丝不容拒绝的神情。

    薛辰哲想了想，最终再次坐在了沙发上。

    “大嫂应该已经猜到了大概吧，总之大哥整个人如失魂了一般，每天会工作接近二十个小时，就在办公室内，也不出去，似乎只能用工作来麻痹自己。工作到他实在撑不下去的时候，他会直接在办公室内休息，所以现在要想找大哥，只需要去他的办公室就行。除了必要的出行，他是绝对不会离开办公室半步的。”

    薛辰哲说完后，只感觉到松了口气。大哥，不是我要出卖你，只是你这样不爱护自己的身体，只有大嫂能劝得动你了吧！

    覃文舒皱着眉头，都能想到他在办公室内无尽的工作时的模样，又或者整个办公室内烟雾弥漫，如今他心情不好的时候，似乎很喜欢抽烟。

    “小哲，你回去告诉他，如果还想再看见我，就赶紧变成一个正常人，否则我是不会回去见他的，这辈子都不可能。”

    薛辰哲苦笑。“大嫂，现在的大哥已经认为你不会再搭理他了，再他看来，他已经失去了成为你丈夫的资格。他觉得，你已经放弃了他，而他还没有一点挽回的立场。”

    覃文舒挑眉，自己给了他这样的感觉吗？怎么她自己没有发现呢！

    “我知道了，我会劝他的，放心吧！”覃文舒还想和他过完下半辈子呢，怎么可能让他的身体垮了呢？

    “那我就先多谢大嫂了，我和小如还有李涛不知道劝了他多少次，可是最终他将我们全部赶出了办公室，锁上门，我想这个世界上，他唯一不会将人推出办公室的，就只有大嫂你了。”
第一百四十章 噩梦城市
    覃文舒紧邹起了眉头，不会吗？可是当时就是因为薛富城推了她一下，她才会滚下楼梯的。

    “大嫂！”薛辰哲突然发现自己说错话了，真想抽自己两巴掌。

    覃文舒淡淡的笑了笑。“没事的，小哲，其实我不怪富城，真的不怪他。但是我没办法让自己回去，H市对于我来说就是个噩梦，我想要的只是很平常的一个家而已，但是薛富城给不了，那我只能转身离开。如今的我并不是一个人，我需要给小佳宇一个家。”

    薛辰哲似乎恍然大悟，不管覃文舒做什么，永远都会先想到覃佳宇的感受，那如果覃佳宇需要一个爸爸，却并非薛富城的时候，覃文舒是不是也会和别的男人在一起？

    他看向了不远处在等她们的周海浪，那个男人如此优秀，看得出来覃佳宇很喜欢他，顿时薛辰哲有了危机感，当他大哥还什么都不明白的时候，别人却在下手。

    “大嫂，其实大哥真的很爱你，你可以离开H市，但是千万不要离开大哥。大嫂，其实你也很爱大哥的不是吗？大哥才是小佳宇的亲生父亲，血浓于水，我相信只有大哥才能给他百分之百的父爱。大嫂，如果没有了你，大哥他……”

    覃文舒知道他的意思，直接打断了他的话，说道：“小哲，你放心，我不会和除了薛富城之外的男人在一起的，小佳宇也不会让我这么做。我只是想让自己静一静，时间或许能让我接受那件事。”

    说着，她已起身，往电梯的方向走去。她刚才看见他看周海浪的眼神，就明白他误会了。

    覃文舒并不怪薛辰哲的误会，毕竟如周海浪这样优秀的男人，有做到如此体贴，她倾心也是正常的。如果在遇到薛富城之前遇到周海浪，或许她真的会考虑。

    不过此时，包括以后，她宁愿一个人过，也不会打扰周海浪该有的幸福生活。    

    原本他们是打算再过几天回H市，可是却在咖啡厅聊天的时候，被一个电话打乱了原本的计划。

    薛辰哲的电话铃声飘荡在咖啡厅内……

    “喂，李涛？”薛辰哲很疑惑的接起了电话，李涛为什么会给自己打电话？顿时有种不好的预感涌来。

    或许因为他是个医生，所以接到很少联系的人的电话时，总觉得会是谁出事了。

    “薛辰哲，BOSS累倒了！”李涛的声音很焦急，电话那边还传来了救护车的声音。

    薛辰哲顿时站了起来，脸上满是急切。

    “你说什么？怎么回事？我哥怎么了？”他急切的模样，让所有人脸上都染上了一层灰色。

    薛富城怎么了？覃文舒一阵晕眩。这两天薛富城都会给她发来短信，但每一次聊不到几句，似乎两人之间有着无法逾越的鸿沟。

    这几天覃佳宇又特别开心，因此覃文舒没有时间去想到薛富城，没有心思去处理和他之间的事。

    但是在薛辰哲急切的问电话那头情况的时候，覃文舒只觉得整颗心被生生的撕裂，虽然不知道薛富城发生了什么事，但是给薛辰哲打电话，那肯定不会是好事。

    “好，我知道了，我马上就回去！你照顾好我哥，谢谢了。”薛辰哲慌忙挂断电话。

    “小如，大……大嫂！大哥他……累倒了。”

    “累倒了？怎么回事？”薛婧如目光死死的看着薛辰哲，她的大哥累倒了，这究竟是怎么回事？

    覃文舒也同样紧张的看着薛辰哲，双拳紧握，生怕听见什么不好的消息。

    “只是太累了，李涛说，大哥这些天几乎没有休息，一直在忙着工作，用工作的忙碌来麻痹自己，因此刚刚昏迷了，现在已经送进了医院，不会有太大的问题，但是身体虚弱是肯定的了。小如，我们现在就回去，走！”

    原本在A市这些天的喜悦全部冲淡，两人径直往外走去。

    “我送你们。”宋媛媛和覃文舒带着覃佳宇追上了他们。

    这些天，周海浪公司还有许多事要处理，因此宋媛媛成为了他们的专职司机。

    “麻烦你了，媛媛！”薛辰哲知道大哥的身体不会有大碍，但是工作直到累倒，他已经将体内所有的精力全部榨干了吧！大哥的心是有多冷，才会做到这一步？

    覃文舒不知道自己是怎么坐上车的，但是整个脑子中全部都是薛富城的身影，他居然工作到累倒，怎么可以这么不爱惜自己的身子？

    “妈妈，如果你想去H市，那就去吧！”覃佳宇看着覃文舒失魂落魄的样子，实在不忍心的开口说道。

    “佳宇！”覃文舒确实想要见到薛富城，可是此时她的脑海中一片混乱，因此只是想要赶紧将薛辰哲和薛婧如送到机场。

    只是覃佳宇这么一提醒，所有的思念全部涌上心头。

    薛辰哲对着覃佳宇竖了竖大拇指，然后说道：“大嫂，其实大哥最想见到的人就是你。我知道你对他说过，不可以糟蹋自己的身子，可是很多时候，人会情不自禁的去做某些事，并不是下意识的。大嫂，如果大哥不拼命的去工作，或许他就会想到你，可能比累倒了更难受吧！”

    “我……”覃文舒犹豫了片刻，然后转头看了看覃佳宇，她的确很想去。可是又想到她答应过覃佳宇，以后绝对不会再和他分开了，因此十分为难。

    覃佳宇看着覃文舒的眼神，似乎明白了什么。

    “妈妈，你不用担心我的，我知道我暂时还不能去H市，所以一会儿我会乖乖的和宋阿姨回家。这三天没有到张家看爷爷奶奶，他们肯定想死我了，所以我也要去看看他们呀！妈妈，你就去见爸爸吧！告诉他，如果再有下次，覃佳宇就不认他这个爸爸了。”

    覃佳宇很清楚妈妈心中想的是什么，如此说来，覃文舒再也没有后顾之忧，点了点头。“好，覃佳宇记得要听宋阿姨的话！妈妈尽量早些回来。”

    “大嫂，许多时候，思念一个人才是对他最大的惩罚，你们之间有覃佳宇，其实复婚只是你一句话的事。不管我母亲还是顾倩，她们都不可能成为你们的绊脚石。这辈子你们注定是要牵手到老的人。”

    薛辰哲说着说着，目光转移到了正在开车的宋媛媛身上，这三天的相处，让他越来越喜欢宋媛媛这样神经大条的女孩子。

    “别影响我开车。”感觉到副驾驶位上传来的目光，宋媛媛立刻瞪了回去。

    原来一物降一物就是这样的道理，薛辰哲转过脑袋，但是眼角还时不时的看向宋媛媛，车抵达飞机场的时候，他还没反应过来。

    “你下不下车？”一脚刹车踩下去，宋媛媛立刻怒视薛辰哲，这个男人就这样看了一路，也不怕眼睛看歪了。

    “额……我下次再来。”薛辰哲说完后，立刻跳下了车，宋媛媛暴怒的声音还没有说出来之前，他已经关上了车门。

    覃文舒看着这两个好似在打情骂俏的人，微微摇了摇头，这才算是谈恋爱吧！不过宋媛媛这脾气，估计也就薛辰哲能受得了了。

    “妈妈，不用担心我，好好照顾爸爸哦！如果这一次爸爸再失败，那我就不允许你再去了。”覃佳宇似乎在下最后通牒，他的爸爸能不能成功，他的妈妈可沾了一半的选择权。

    因此覃佳宇的意思很明显，如果这一次再不做好决定，那以后就没有机会了。

    覃文舒点了点头，她也想要这一次直接将这件事解决了吧。管他什么孙华学，管他什么顾倩，如今薛富城如此糟蹋自己身体，她就是铁打的心，也融化了。

    三人穿梭在机场内，最早一班航班半小时后起飞。

    “大嫂，你见到我大哥的时候，能不能不要责备他？”薛婧如这一路上都很少说话，心里很是担心。

    覃文舒看着薛婧如，他确实应该被责备，怎么可以如此不爱惜自己的身子，让他们这么担心。可是这些责备却被担忧全部打散，她很担心，又清楚是因为自己的离去，薛富城才会变成这样样子。

    她真的很难受，自己本不想再去H市，那里满满的都是伤痛。可是那里又有她最想念的人。

    那个看似十分沉稳，却可以忙到几天几夜不合眼的人，覃文舒如何放下心？

    “我知道的小如，我不会去怪他，看着他如此糟蹋自己的身子，我又能说他什么呢？”覃文舒很无奈，真的拿他一点办法都没有。

    “走吧，登记了。”薛辰哲交换了登机牌后，走到了两人的面前。

    飞机很快便飞回了H市，刚离开五天，本以为会很久不再踏入这片土地，可是当双脚再次落地的时候，覃文舒苦涩的笑了笑，看来自己还真是和这里有缘啊。

    李涛早就派了司机在这里等着，他们下了飞机直接上车，没有回家直奔医院。从机场到H市第一人民医院，最快也得接近一个小时。薛辰哲着急的给李涛先打了个电话。

    “李涛，我哥怎么样了？”

    李涛看见薛辰哲打来的电话时，明白他们已经下了飞机，微微松了口气，说道：“BOSS已经推到了VIP病房，只是劳累过度，血糖过低，其他没什么大碍，医生说需要休息几天。”

    薛辰哲也松了口气，虽然心里很清楚，不会有太大问题，但是事情发生在自己大哥身上，他不可能不管。

    “那先让我哥好好休息一番，我已经在去医院的路上，暂时不要给他吃东西，等我去了之后再给他搭配饮食。”

    这些天薛富城不吃不喝也不睡，就算铁打的身子也受不了，几天不怎么吃，胃里肯定受不了，又低血糖，薛辰哲需要回去后根据具体情况来给他搭配饮食。

    又询问和嘱咐了几句后，薛辰哲才安心的将电话挂断。

    “富城怎么样了？”覃文舒紧张的问道。

    刚刚薛辰哲在拨通电话的时候，覃文舒的心都提了起来，虽然回来的路上，薛辰哲一直告诉她，不会有大碍的，只需要好好休息就行。

    可是覃文舒依旧很紧张，薛富城如此糟蹋自己身体，身体各方面机能都下降，她怎么可能放心呢？薛婧如和她一样的想法，她们都希望车能开快一点，再快一点。

    薛辰哲看着紧张的两人，说道：“没事，已经醒过来了，现在在VIP病房内，李涛在那陪着他。”

    虽然薛辰哲说没事了，可是她们在没有见到薛富城之前，依旧很紧张，原本一个小时的车程，她们觉得好像已经开了好几个小时，怎么还不到？

    终于，车停在H市第一人民医院内，覃文舒也不顾自己身体不适，立刻拉下车门，飞奔出去，薛婧如也用自己最快的速度往住院部跑去。
第一百四十一章 重大的手术
    薛辰哲追上她们，想要提醒覃文舒，让她注意身体，不要跑太快，但是又觉得自己的话太多余，就算他说了，覃文舒能听吗？

    索性一手牵起一个，拉着他们快速向前奔去。

    来回的病人以及家属看见这三人的速度，再看看他们脸上焦急的神情，还以为他们的家人出了什么重大的状况，都对他们投来了同情的眼神。

    医院的医生和护士看着如风一般从身边穿过的薛辰哲，愣了好一会儿才发现，那是院长。于是两三个一群的聚集起来，纷纷议论着，院长怎么了？是有重大的手术吗？

    薛辰哲还不知道，自己不顾形象的在医院奔跑，已经成了大家茶余饭后聊天的话题。    

    如果薛富城没提起，他还真没感觉到饿。却在薛富城说出让他去吃饭的一瞬间，胃很配合的叫嚣了起来。

    带着尴尬离开了病房，李涛只想自己赶紧吃完，好来照顾薛富城，薛辰哲没一会儿也应该来了，等他们来到医院，李涛还得去公司处理许多文件。

    当李涛离开后没几分钟，顾倩敲开了病房的门。也不知道她哪里得来的消息，况且此时覃文舒又不在H市，她觉得自己的机会来了。

    “富城哥，你好一点了吗？”

    “你怎么来了？”看着顾倩手中的保温盒，薛富城感觉到自己的肚子已经饿扁了。

    顾倩似乎没有听见他的疑问，将手中的保温盒放在了桌上，然后打开，里面是炖好的鸡汤。

    “富城哥，我来喂你喝。”她端着一碗鸡汤坐在了薛富城的床边，此时整个病房内只有他们两人，顾倩觉得自己太幸福了，还能在薛富城生病的时候照顾他，简直是上天的恩赐，这一次好好照顾他，富城哥肯定会对自己有好感的。

    顾倩心中愉快的想着，却没有发现，薛富城并不是很想看见她。可是因为之前对她的愧疚，薛富城不忍心让她离去。

    更何况薛富城真的很饿了。

    其实，如果顾倩能变回曾经那个纯洁的女孩子，薛富城一点都不介意好好照顾她，只要她没有其他的念头就行。

    顾倩温柔的用吹着勺子内的鸡汤，不烫了才送到薛富城的嘴边。本来就很饿的薛富城闻到了鸡汤的味道，立刻张口，汤汁缓缓入喉，味道鲜美。尤其是在他如此饥饿是时候。

    “好喝吗？”看着薛富城满意的神情，顾倩笑着问道。

    “嗯，你煲的吗？”

    “是呀，听说你进了医院，我都吓死了，好在没什么事，家里正在好食材，我就煲了汤。”说着，又喂了一勺子，薛富城也不拒绝。

    毕竟这是顾倩的心意，只是他很奇怪，顾倩是怎么知道自己住院的呢？想来外界应该已经传开了吧！一会儿李涛回来后，得赶紧让他去公司。

    其实顾倩并没有说，是孙华学通知她的，孙华学觉得这是个好机会，于是她自己没有过来，而是让顾倩用最快的速度赶过来，不过鸡汤是顾倩自己的主意罢了。

    看着顾倩专注的神情，薛富城嘴角也微微笑了笑，如果她一直这么纯洁下去该多好？他可以不计较她犯下的错，只要知错能改，以后不要再使坏，薛富城可以一直当妹妹似的照顾她。

    薛辰哲拉着两人飞奔进了电梯，电梯到达他办公室这一层时，又再次飞奔了出去，薛富城在哪个病房，之前他就已经打听好。

    飞奔出电梯后，薛辰哲立刻拉住了两人，病房区不允许她们大步奔跑，不可以影响到其他病人的休息。

    薛婧如和覃文舒也不是不懂事理的人，纷纷停下了奔跑的步伐，但是走路的速度比平常快了一倍不止。

    “大嫂，一定不要和大哥生气，我拜托你了。”这是薛辰哲第一次如此对覃文舒说话，在他看来，一直都是大哥不对，但是看着他如此不在乎自己的身体，薛辰哲不得不请求覃文舒，一定不要再和他生气了，一定不能将他的身子给拖垮。

    “放心吧小哲，我不会！”覃文舒无语，自己就这么凶吗？怎么感觉应该很温柔才对呢！

    来到病房门口，薛辰哲轻轻的推开了病房的门，他知道薛富城应该已经醒了，可是担心因为太累再次睡着，所以只是很慢的很慢的打开了病房的门，没有发出一点声音。

    可是门刚被打开，门内的一切都引入眼帘。

    顾倩很温柔的在喂薛富城和鸡汤，而薛富城的目光宠溺的看着顾倩，虽然那时如同妹妹般的宠爱，可是看在别人眼中是那么的不舒服，尤其是站在薛辰哲身边的覃文舒。

    她觉得自己是如此的可笑，担心他，所以得知他进医院的消息后，立刻和薛辰哲一起回来，却发现他被照顾的很好。

    薛辰哲皱了皱眉头，该死的顾倩怎么会在这里，而且大哥还让她为鸡汤，都怪自己，为什么不早些告诉大哥，大嫂也来了呢！

    当他跨进病房的一瞬间，薛富城看见了因为错位之前没有看见的覃文舒，双眼立刻亮了起来，他没有看错，确实是覃文舒。

    可是覃文舒并没有踏进病房，她觉得自己似乎是多余的，他有顾倩照顾着，很好，她该离开了。

    转身直接跑了出去，她怎么这么傻，居然那么着急的跑过来，却看见他被别人伺候的那么舒服。她还真天真，以为他真的少了她就活不下去吗？总会有人照顾他的，而且他也很享受的模样。

    “大嫂！”薛婧如是走在最后的，上覃文舒从她身边划过时，她便感觉到事情严重了。

    狠狠的瞪了一眼还在病床上的薛富城。“大哥，大嫂知道你生病后，是那么急切的跑过来看你，可是你……”她咬牙切齿的瞪了一眼顾倩，然后转身跑去追覃文舒。

    薛辰哲也被气得不轻，看着手中还端着鸡汤的顾倩，更是气不打一处来。

    “谁允许你给我哥喂鸡汤的？”

    “我……辰哲哥……我……”顾倩心中将覃文舒恨了一个洞，不是走了吗？怎么又回来了？

    “我哥现在什么都不能吃，我回来还得研究饮食，你居然给他喝这么油腻的东西，你是盼着我哥出事，你才开心吗？”薛富城的语气过于犀利，虽然知道不会出太大的问题，但是他依旧忍不住职责顾倩。

    想到了大嫂，想到了覃佳宇，就是因为眼前这个女人，大哥一家子才不能团圆，甚至大哥到现在为止都不知道他还有一个儿子存在。

    上次居然还用那么卑鄙的手段，让大哥误会大嫂，使大嫂失去了在她肚子里还不满一个月的宝宝。

    如今大嫂跑回来看大哥，却又因为这个女人，大嫂被气跑了，难道天生就欠了这个女人的吗？

    薛富城终于缓过了神，他的文舒回来了？

    “文舒！”薛富城激动的想要立刻从床上爬起来，可是全身本来就无力，再加上他的左手再打着点滴，刚一个脚下床就被跘住，直接跌落在地。

    “哥！”薛辰哲立刻冲过来，将薛富城从地上扶起。他这么衰落的样子，薛辰哲真的不忍心再指责半句。

    他刚刚看见大嫂时，目光中的欣喜是抑制不住的，此时这么急切，很明显可以看出，他最在乎的永远都是覃文舒。

    就算顾倩再怎么趁人之危，再怎么耍手段，都不可能将大哥心中的大嫂抹去吧！

    “小哲，你不要抱着我，文舒来了，我要去找他。”薛富城的脑子中几乎是一团浆糊，此时他只知道覃文舒来了，除了她，其他人都不要。

    “大哥，你先不要激动，小如已经去追了，相信一会儿大嫂就会回来的，你先别动。”看着已经回血的点滴，薛辰哲立刻制止了还想要下床的薛富城，先将点滴恢复。

    “不行，小哲，我要去找她，你不要拦着我，我要向她道歉，这一切都是我的错，我想要和她结婚，立刻就去结婚，小哲！”

    薛富城如此脆弱的一面，让那个伟岸的大哥形象彻底消失，一直以来，在薛辰哲和薛婧如眼中，他们的大哥永远都是无所不能，不管什么麻烦事，他都能摆平。

    可是此时，他只是一个似乎要失去心爱女人的男人，那么脆弱。

    薛辰哲在薛富城的挣扎下，好不容易将点滴再次挂好，这才坐在薛富城的身边，好在他全身无力，不过薛辰哲制服他也没少费力。

    “大哥，你就安心在这里躺在这里，我保证，小如一定会将大嫂给你带回来的。大嫂那么在乎你，她舍不得你的。”

    此时的薛富城真如一个孩子一般，让人心疼。

    “真的吗？”情绪稳定了许多，薛富城这次想起，他并没有将这件事告诉覃文舒，可是覃文舒还是回来了，这是好事啊！

    “当然了，大哥，你先好好躺着，不要乱动，我给小如打个电话。”薛辰哲看着薛富城那略带着喜悦的眼神，这哪里还是大哥，自己就像哄孩子似的再哄他。

    薛辰哲庆幸，好在自己没有那么多追随者，否则以后肯定吃不了兜着走，想到宋媛媛那性格，薛辰哲不由的打了个寒颤。

    电话拨通，薛富城的目光一直在薛辰哲的手机上，十分的迫切，好像这个电话拨通了，就意味着他的文舒立刻就会出现在他的面前。

    顾倩站在一旁，手中还端着没喝完的鸡汤，牙齿咬着嘴唇，只要覃文舒一来，她就会变成空气吗？覃文舒，总有一天，薛富城会变成我顾倩一个人的。

    不但薛富城的眼中没有顾倩，就连薛辰哲也没多看她一眼，直接拨通了薛婧如的电话。

    “小如，追到大嫂了吗？”

    “嗯，不过她现在就要回A市，我是劝不动，大哥反正已经有人照顾了，我也走了。”

    薛婧如也为刚刚看见的那一幕而生气，大哥也真是的，让谁来不好，偏偏是顾倩。他不知道顾倩害的大嫂失去了孩子吗？

    薛辰哲看了看一脸期盼的薛富城，叹了口气。“小如，不要闹了，大哥的身体很不好，先将大嫂带回来再说。”

    身为薛富城的弟弟，此时怎么也不能让大哥失望吧！尤其是如此一个上位者，却这么脆弱的看着你，给谁都无法狠下心吧！

    “我知道了，不过这一次的事没完。”想到顾倩居然还给大哥喂鸡汤，真是气死人了，也不知道李涛去了哪里，居然让顾倩过来，最关键的是还被大嫂看见，这都什么跟什么啊。

    “好好好！等大哥身体好了再说这些，行不行？先将大嫂带回来吧！”

    薛辰哲只能连哄带骗，反正是自己的妹妹接的电话。至于她如何让覃文舒回来，就是薛婧如的事了，相信她一定会有办法的。而且覃文舒本来就心软，小如随便忽悠几句，肯定就没问题了。
第一百四十二章 争论不休
    可是因为相处时间长了，薛辰哲才明白，相比于顾倩，覃文舒是更适合大哥的，并且觉得，其实顾倩并没有想象中的那么好。

    只不过因为小时候大家都是玩伴，所以顾倩先入为主了。

    但那时候的薛辰哲依旧将顾倩当成了妹妹般看待，却因为薛富城与覃文舒结婚后，她想拆散他们，顶替覃文舒的位置，这才让薛辰哲对顾倩有了看法。

    如果薛富城没有完婚，那顾倩做什么，薛辰哲都不会责备。但是对于薛富城这样一个已婚的男人，她却要破坏别人的家庭，这样的女人，真的是曾经认识的那个顾倩吗？

    这件事改变了薛辰哲和薛婧如对顾倩的看法，也是从那以后，他们对覃文舒越来越好，接触的越来越多，自然也就发现覃文舒真的很好，好到他们可以因为她而和孙华学争论。

    这个时候，最应该在这里陪着薛富城的也就是覃文舒，所以杵在床边没离开，并且目光一直看着薛富城的顾倩，让薛辰哲觉得很不舒服。

    “顾倩，你怎么还在这里？我大哥几天没有进食了，你就弄这么油腻的东西来给他吃，你到底有没有常识的？”

    虽然薛辰哲的语气不冷厉，但是此时的他却很严厉，让顾倩一点都不敢反驳。

    “小哲，你会吓坏倩儿的。倩儿，你先回去吧！”虽然薛富城也生气，毕竟因为顾倩，他失去了一个孩子，可是当他知道他们的母亲也参与了这件事后，他对她的怨恨降到了最低，毕竟那样恶毒的办法，不是顾倩这个脑子能想得到的。

    顾倩知道一会儿覃文舒要回来了，虽然她很想待在这里，可是也明白，根本没有人欢迎她。

    “富城哥，对不起，我不知道你现在不能喝鸡汤，这是我煲了很长时间才煲好的，我先拿走了，下次再来看你。”顾倩无比的委屈，将鸡汤收起来，走出了病房，那一瞬间脸上的表情似乎快要哭出来了。

    薛富城沉沉的呼出了一口气，对于顾倩，他是欠了她的，因此终究无法说出太严厉的话。

    “大哥，你到底想怎么样？”看着顾倩已经离去，薛辰哲终于忍不住问了出来。

    “什么怎么样？”

    “顾倩啊，你想怎么样？你觉得大嫂还会接受你和顾倩继续有联系吗？”薛辰哲真不知道大哥是真的不懂还是假的不懂。

    顾倩那么伤害过大嫂，大哥就不恨她吗？

    “小哲，你要知道，是我欠了倩儿的，所以……我没有办法永远冷眼相待。可是你应该明白的，我心中只有文舒。倩儿只是如同我妹妹一般，不可能逾越这层关系的。”

    薛富城的眉宇之间流露着焦急的情绪，在他的心目中，没有人会比覃文舒更重要，可是要将顾倩当成陌生人，薛辰哲做不到。

    “大哥，为什么你就不明白呢？你心里住着谁，并不是要让我知道，你要让大嫂知道才行。可是在她的眼中，你有没有她都一样，即便是她不在，还会有顾倩照顾你，那她还不如离开算了。”

    薛辰哲真不明白，这一次大哥的脑子究竟在想什么，怎么就转不过完了呢？这么容易的道理，连他都懂，大哥真的变笨了？

    “文舒要走？你说文舒要走？”薛富城立刻握住薛辰哲的手。

    似乎刚刚薛辰哲说了那么多话，他一个字都没有听见，唯独听见了一句覃文舒要离开。薛辰哲张了张嘴，最终什么都没有说，又或者无论他说了什么，大哥都不会听的。

    没一会儿，李涛先回来了。

    “李涛，你刚刚去哪里了？”薛辰哲头疼的扶着脑袋，李涛怎么就将大哥和顾倩放在一起了呢？

    “额……出什么事了吗？”李涛很疑惑，他只是去吃了个饭而已。

    看着李涛的神情，难道他不知道顾倩来过？

    “李涛，刚刚顾倩来了，而且正巧被我大嫂看见。”薛辰哲不知道大嫂这此要怎么误会了，但是不管怎么样，先等大哥身体好了之后再说吧。

    “什么？”李涛惊讶的问道。“覃小姐来了？顾小姐也来了？这怎么回事啊？我只是离开了半个小时……我的天！”

    李涛自责的拍了拍脑袋，如果他不离去，就不会发生什么事了吧！他根本不知道这两个女人会来。

    薛富城一点都不怪李涛，是他让他出去吃饭的。而且就算李涛在这里，薛富城认为自己还是会让顾倩进来的，不至于将人关在门口。

    毕竟认识这么多年，又有些对不起她，所以薛富城永远恨不下心。覃文舒刚出事的时候，他是气恼了，所以才会说出，只要顾倩出现在薛家，他就再也不回家的话。

    其实时候他想过很多，如果不是自己不信任覃文舒，就不会发生那样的事，罪魁祸首是自己才对。

    他不想要去怪任何人，所有的错都是他造成的，他想自己去弥补覃文舒，而不是去责怪别人。纵然顾倩有错，但如果自己从来没有给过顾倩希望，她也不会如此的死缠烂打。

    看着依旧愧疚的李涛，薛富城说道：“李涛，这不关你的事，你先去公司处理事情吧！”他住院了，如果李涛再不去公司，那可能员工心中会有想法，为了避免这些，李涛肯定不可以长期待在医院里。

    “好，我知道，BOSS，你好好休息。”

    对于覃文舒和顾倩的事，李涛无法插手，所以只能离去，对于他来说，处理好公司的事，已经是帮了薛富城最大的忙。

    李涛走后，没一会儿，薛婧如也带着覃文舒来到了病房。

    当看见薛婧如身后的覃文舒时，薛富城的目光再次放出光芒，似乎一个即将枯萎的人得到了神的救赎。

    “文舒！”薛富城激动的要走下床，可是却又忘了依旧再打点滴的手，用力拉扯下，针头刺到肌肤，隐隐的疼痛让他微微蹙眉，血回入药管中。

    “哥，你干嘛？”第二次回血，薛辰哲十分生气，看见大嫂有必要如此吗？如果真的这么开心，刚才就不应该让大嫂看见和顾倩的那一幕。

    在薛辰哲的心中，一直不认为薛富城是个善类，可是面的他熟知的人，又无法真正冷漠。即便是顾倩犯下了这么大的错误，他依旧可以为她找借口，怕是心中早就原谅她了吧。

    但是这件事的直接受害者是大嫂，大哥根本没有资格替大嫂原谅谁。如此大男子主义，薛辰哲真的担心，他们能再次和好吗？

    大嫂已经不是四年前那个逆来顺受的女人了，可能此时她对顾倩的恨要超过他们的母亲，大哥原谅顾倩，如果让大嫂接受，她那是得多爱大哥才能做到如此？

    薛辰哲自认为，如果她是覃文舒，绝对不可能接受的。

    哎……只能在心中叹息，大哥心中已经没了恨意，那大嫂再怎么计较，都无法改变大哥的想法了吧！只希望他们一切顺利。

    好不容易点滴再次挂上，薛辰哲很严肃的说道：“大哥，现在大嫂已经来了，如果你再不好好爱惜自己的身体，再让血回到管里，那我想也没有必要让大嫂待在这里了，反正她在与不在，你都如此糟蹋自己的身子，那就让你自身自灭好了。”

    薛辰哲不顾薛富城瞪过来的目光，他就不信，大哥真的能不顾及大嫂吗？

    覃文舒一句话都没有说，心中压着一块沉沉的大石头，让她喘不过气来。那天在手术室中，宝宝就这样离开她的一幕幕在脑中飘过。

    可是那个宝宝的爸爸却和杀了他的凶手在一起眉来眼去的喝着鸡汤，眼中不但没有仇恨，居然还带有一次宠溺，覃文舒只觉得好笑，薛富城也不过如此。

    见覃文舒一直不说话，也不愿意看他，只是坐在椅子上，什么都不做，什么也不说，不知道她在想什么。

    “文舒！”薛富城又想要走过去，可是对上薛辰哲警告的目光，他只能作罢。

    这一次覃文舒抬头了，她答应了薛婧如，一定会让薛富城的身体好起来，那她就有义务让他好好养身体。

    抬起的目光看着薛富城，可是她实在打不起精神，刚刚那一幕她无法忘记。原本决定这一次回来，要和薛富城重修于好，甚至直接复婚。

    可是刚刚那一幕让她明白，一切都是她想太多了，即使没有她，薛富城也会过的很好，而且给他幸福的人正是杀了他孩子的那个人，多么讽刺。

    “文舒，你坐到我身边来，好不好？”薛富城不能过去，可是又很想靠近她，那模样十分可怜。

    覃文舒没有办法，起身，走到床边坐了下来，想要甩开脑海中的那些画面，却发现，越想忘记，记得越清楚。

    薛辰哲知道覃文舒有心事，可是这个时候，没有什么比大哥的身体更重要，至于大嫂的事，只能等到大哥身体好，在找他算账了。

    “大哥，我去给你排个饮食表。”得到批准后，他看了看薛婧如，示意她和自己一起出去，将空间留给眼下闹别扭的两个人。

    薛婧如受益，虽然有些担心，但是却明白，不管发生什么事，大嫂都不会伤害大哥，这就足够了，于是跟随着薛辰哲往门外走去。    

    只是美好的希望终究是想象。

    “薛富城，既然你没什么事，那我就先走了。”没有多余的废话，从A市到H市，一路上迫切的想要见到他，可是在病房门口亲眼目睹的那一瞬间，所有的迫切全部烟消云散。

    或者他们之间真的有不可逾越的鸿沟。

    在她起身的一瞬间，薛富城紧紧的握住了她的手。

    “文舒，为什么总要对我这么残忍，过去的一切，我都可以弥补，只要你能给我机会。如果你不在乎我，为什么又要回来看我，为什么要给我希望？”

    他受不了这样的刺激，由于看见了她，整颗心都浮上来云端，却因为她开口的第一句话而摔落在地，支离破碎。

    覃文舒只觉得很好笑，他在质问别人的时候，有没有想过自己在做什么。转身，面对着薛富城，他的脸色依旧苍白，白的让人心疼，可是覃文舒只觉得心已经死了，疼不起来。

    薛富城，当你在和别的女人眉来眼去的时候，有没有想过我的感受？既然你不顾我的感受，为什么要我替你着想？自私也要有个限度吧！
第一百四十三章 遥遥无期
    可是她不愿意说出这样的话，她很清楚，这样的话会使他伤心，终究是不舍的。

    “如果我不给你希望，你是不是就不抱有幻想？那我可以选择离开。”

    “我不允许，你已经回来了。你想要离开的时候，我放你走。但是你回来了，就永远失去了这样的机会。”薛富城知道自己疯了，答应过不再逼她，可是他真的害怕，如今再分别，相见真的就是遥遥无期了。

    没有她在身边的日子，薛富城根本无法过下去，只能一直不停的工作，这样才能不让自己去想她。可是却无法制止脑子中出现她的身影。

    覃文舒看着他握着她的手，由于用力过猛，血液再次回流。这让准备大力抽出自己手的覃文舒停下了动作。

    缓缓的坐在了床边，不管怎么样，她答应过薛辰哲和薛婧如，在他身体康复之前，不让他生气，好好养病。

    “为什么不好好照顾自己？你还记得我离去之前说过什么吗？”覃文舒的声音平淡如水，没有一丝愤怒，却无法克制自己的心疼。

    “我……我没事，我可以现在就回去工作的，文舒，我没有。”

    如果覃文舒因为这件事要永远离开，那薛富城可以强撑着身子，只要她能留下来。

    深深的叹了口气。“你好好休息吧！”她不知道面对如此脆弱的他，还能说出什么。指责吗？她会心疼。

    “不行，文舒，我不睡，我害怕醒来后就再也看不见你。哪怕现在是个梦，我也想让这个梦延续的时间更长一点。”

    身为商业王者的薛富城，目光中从来不会流露出真挚的感情，可是此时，覃文舒看得出，他的眼睛里没有一丝杂质。只是希望将眼前的人留下。

    “我不走，我会在这里一直陪着你。”她终究无法对他那么残忍。

    站在门外的薛辰哲手中端着一碗粥，如今薛富城什么都不能吃，只能用一些流食来填饱肚子，养养胃，明天才能开始吃其他食物。

    “咚……咚……咚……”在薛富城准备入睡之前，薛辰哲敲响了门。

    虽然想让他和大嫂多相处一段时间，可是必须先吃点东西。

    “大哥，喝点粥吧！”薛辰哲笑看着薛富城，知道他不愿意自己来打扰此刻的宁静，但是如果再不吃点东西，恐怕他会一直如此，全身无力。

    “小哲，我来吧！”

    看着薛富城要接过薛辰哲手中的粥，覃文舒立刻开口。

    这是薛辰哲最愿意看见的，不管大嫂受了多大的委屈，但是在她的心目中，大哥依旧是排在第一位。

    如此善解人意，大哥为什么还要让她伤心呢？

    将粥递给覃文舒，薛辰哲眼中满满的都是感激。覃文舒则是微微一笑，其实薛辰哲不用这样的，她照顾薛富城本来就是心甘情愿，不管他做出什么事，他都是她最爱的男人。

    “大哥，李涛拿来了一些文件，是明天需要用的，但要你签字，那些文件都在我办公室内，是现在拿来给你，还是晚一点？”

    虽然不希望薛富城现在处理公事，但李涛那急切的样子，薛辰哲知道，肯定是比较重要的文件。既然明天需要用到，那今天一定得签完。

    “拿来吧！”不管自己身体如何，对于公司的事，薛富城永远不会马虎。在他倒下之前，手中的确有几份重要的文件还没处理。

    如果李涛不将这些文件拿来，他也会给李涛打电话的。

    薛富城永远都会将事情仔细的安排好，这是一次意外，没想到自己的身体竟然这么弱，手中的事也没来得及处理完。

    没一会儿，薛辰哲尴尬的抱着几份文件走了进来。

    “大哥，我看你还是休息一会儿，醒来再看吧！”文件有好几份，这全部处理结束，估计也该吃晚饭了。

    “没事，拿来吧！”薛富城享受着覃文舒喂的粥，虽然是没有什么味道的小米粥，可是他却觉得特别香。

    看着薛富城接过了薛辰哲手中的文件，覃文舒皱了皱眉头。

    “吃完了先睡觉，醒来再看。”

    “文舒，这些文件都是比较紧急的，没关系的。”其实只需要明天早晨之前处理完了就可以，他明白，明天一早李涛会过来拿这些文件。

    可是他不想现在就睡觉，他想要一直看着覃文舒。

    “先放在那边，一会儿你睡着了我帮你处理，处理不了的等你醒来再看。”覃文舒已经有些不悦，虽然明白这些是必须要处理的，可是也不能在身体如此虚弱的情况下处理啊，关键这里还是医院。

    虽说是他自家的医院，但也没必要这么敬业吧！

    薛辰哲很清楚，现在要听大嫂的，大哥的话不算，于是将这些文件放在了桌上。

    “大哥，您先好好休息，等你醒来，估计点滴也已经挂完，结束后就可以出院了，我送你们回倾城花园。”

    薛辰哲笑着说道，不过却被薛富城死死的瞪了一眼。他才不要出院，他要文舒在这里照顾他，万一他出院了之后，文舒要离去怎么办？

    薛辰哲看着无比幼稚的大哥，他总不会要在医院住上一辈子吧，大嫂如果想要离开，早晚都会走，他这样是绑不住她的。

    “大嫂，到了倾城花园之后，照顾大哥的任务还是得落在你的肩上。今天大哥只能喝点粥，明天就可以随意了，只要不是太过油腻的食物都可以吃，一会儿我去列一个清薛，将不能吃的列出来，麻烦你了大嫂。”

    覃文舒想要拒绝，既然他出院了，那就没她什么事了吧！可是对上薛富城期盼的目光，她还真不忍心说出拒绝的话。

    “好，我知道了，这里交给我就是了，你去忙吧！”

    所有人都圆满了，只有覃文舒心中无比憋屈，干嘛要在这里照顾他？就算自己不在，也总会有女人贴上来的，尤其是顾倩……

    顾倩，覃文舒双目紧锁，她总是避免自己去想她，但是这个名字总是不自觉的就冒出来。

    “文舒！”薛富城看着停下动作的覃文舒，担心的喊道。

    “嗯？没事，你休息吧！”覃文舒将手中的空碗放在桌上，一会儿会有护士来收拾的。随手拿起桌上的文件，很认真的看了起来。

    这就是薛富城每天要处理的工作吗？文件已经被秘书整理的很清楚，不得不说，薛富城的几位秘书能力都非常出众。

    看着覃文静认真的模样，薛富城嘴角微微上扬，每一次她工作的时候，都会如此的用心，尤其是在设计婚纱的时候，眼神就是如同现在这般。

    “文舒！”忍不住喊了一声。

    覃文舒微微抬头，目光撞上薛富城的的眼神，两人对视了几秒，覃文舒慌忙逃开。

    “怎么了？”

    “文舒，其实……对于顾倩，我只是觉得自己亏欠了她，曾经我不爱她，却给了她希望，这是我的错。”

    薛富城最终决定，有些话还是得说出来才行，不能再让他的文舒误会了，一次又一次的误会，不但让他们之间的距离越来越远，而且还伤害了彼此的心。

    覃文舒没有抬头，淡淡的说道：“你不用说了，我都知道。”

    “不，文舒，你不知道。当初我妈指定的儿媳妇就是她，而我们两也离了婚，因此我答应与她交往，但这只是我的权宜之计，我不想让我妈伤心。却也因为如此，我没有很认真的拒绝过顾倩，当订婚宴上我拉着你离开时，心里就明白，这辈子都是我欠了她的，所以我想将她当成妹妹般的照顾，和小时候一样。文舒，仅此而已。”

    覃文舒又何尝不知道呢？可是只要想到还没有出世的宝宝，她的心里就充满了恨意。明知道不该让薛富城为难的，可是她还没有大度到可以原谅顾倩。

    “别说了，先休息吧！这些事我不想谈。”覃文舒拿起了桌上的文件，继续看了起来。

    薛富城果然闭嘴了，知道这是她的伤心事，他会慢慢弥补，她的宝宝同样也是他的，他怎么会不痛心？但他同样明白，他们还很年轻，以后想生几个就能生几个。    

    每天太阳已经崭露头角时，他才能进入睡眠状态，可是没几分钟便会醒来，并且再也无法入睡。

    这一次，他不知道睡了几个小时，只感觉全身心都很放松，点滴何时结束的他也不清楚。薛辰哲几乎是一小时来病房观察一次，只不过薛富城一点都不知道。

    “大嫂，谢谢你。”薛辰哲不知道该如何感谢她，如果不是她跟着回来，或许薛富城无法这么安心的休息吧。

    或许会依旧拼命的工作，用脑过度甚至导致神经衰落，这些都是薛辰哲想过的，也是他最担心的。

    可是覃文舒的到来，使这一些列麻烦事全部都解决了。

    “不用谢我的，小哲。回来也是我自己的意思。”她转头看了看睡的很安心的薛富城，已经很久没有如此舒坦的睡过觉了吧！

    “大嫂，不管如何，大哥心目中只有你一个，他对顾倩不可能有那份心思的。”薛辰哲本不想说这些，可是他有很清楚，这将会成为他们下一个矛盾的爆发点，因此早些提醒她，总没有坏处。

    “小哲，你是不是也觉得，我不应该怪顾倩？”她确实不愿意去怪任何人，可是让她如何忘记？

    “大嫂，顾倩确实很对不起你，你责备她那是应该的，我们都站在你身边。只是在我哥的心目中，他一直觉得自己欠了顾倩，如果不是他，或许顾倩已经找了一个很好的人嫁了。可是顾倩却将整颗心都放在我大哥身上，导致了如今的结局，我大哥想要承担这份责任。”

    覃文舒无奈的笑了笑，是啊，薛富城不想怪罪顾倩，她又能怎么办？如果不想让薛富城难做人，那她就得放下，可是她为什么要放下？这是她心中永远的疙瘩。

    看着覃文舒难堪的面容，薛辰哲不忍心再劝她。本来他就没有资格，没有立场去劝覃文舒放弃对顾倩的仇恨。似乎也只有这样，她才能和大哥在一起。

    但是扪心自问，如果这件事是发生在宋媛媛身上，薛辰哲会怎么做？他做不到薛富城那么大度。

    “大嫂，这件事错本就不在你，所以不用多想什么，如果你觉得大哥这么做不对，不想搭理他，那我和小如也会永远站在你这一边。你为大哥付出的已经很多很多，不要总是委屈了自己。”

    薛辰哲站在覃文舒的角度思考了这个问题，如果真的发生在他的身上，或许他会转身离去，薛富城居然能原谅害死自己孩子的女人，她为什么要原谅他？
第一百四十四章 冲淡一切伤痛
    但是站在薛富城的角度去思考这个问题，他又怎么可能忍心怪罪深爱着他的顾倩呢？

    这件事本来就是个矛盾体，既然做不到劝覃文舒离去，那他能做的就是尽量让他们和好，时间能冲淡一切伤痛。

    孩子的事或许会因为覃文舒再次怀孕而忘却，只要他们在一起，一切都会改变的。

    “小哲，你不用说了，至少我答应过你和小如，富城身体恢复之前，我不会离开他的。哪怕他当着我的面去照顾顾倩，我都能接受。”

    覃文舒早已下定决心，本就不可能轻易改变。况且又知道了薛富城的心思，既然爱着他，那他能接受的人，她为什么不能试着接受呢？

    “大嫂！不要难为自己。”薛辰哲已经有些后悔刚刚对她说出那些话了，覃文舒做的已经够多，他又凭什么要求她呢？

    覃文舒将最后一份文件处理好后，站起了身，坐在这里一下午，处理文件的时候感觉不到，可是现在却觉得全身酸痛。

    以前她可以坐在电脑前制作婚纱，一天一夜都不移动半步，可是如今一下午都坐不住，或许这不是她喜欢的职业吧。

    看了看还没从睡梦中醒来的薛富城，也就只有他能每天心平气和的处理这些事吧。

    “大嫂，我来给你捏捏肩。”看着覃文舒敲着肩部，薛辰哲很贴心的走到她的身后，将她扶到椅子上，为她按摩着肩部。

    他很清楚覃文舒的身体状况，这段时间她也应该好好休息的，如此疲惫的工作着，或许连她自己都忘了自己身体不适了吧！

    为了大哥，她能做到这个份上，薛辰哲只觉得这肯定更是上辈子造的孽，大哥怎么就不知道珍惜呢？还一次又一次的将大嫂给气跑。

    太阳下山之时，薛富城才从睡梦中缓缓醒来，这一觉他睡的很舒服，没有一个梦境打扰他的睡眠。

    “文舒！”醒来时，第一眼便看见了坐在病床对面的覃文舒，她的身前摆放着一些文件，就是她处理了一下午的资料。

    薛辰哲站在她的身后，为她捏着肩膀，两人的动作怎么看都有些亲密。

    虽然知道那是自己的弟弟，可是薛富城依旧打翻了醋坛子。

    “小哲，你在干嘛？”薛富城冷声问道。

    “额……”薛辰哲手中的动作僵硬了一下，不是吧，大哥连这都要吃醋，没有道理啊！这是他大嫂啊，他为她按摩，有什么不对的吗？

    “文舒，过来！”虽然声音依旧有些不愉悦，但是却没有了刚刚冷冰冰的感觉，一丝温柔，让覃文舒原本有些气恼他如此谨慎的心，再次柔和了下来。

    覃文舒转身，很歉意的看了看薛辰哲，帮她揉了这么久的肩，估计他的手臂都酸了，没想到薛富城没说一句谢谢，反倒是抱着质疑的态度。

    对于薛富城这个醋坛子，覃文舒还真没有办法。

    “大嫂，你不用这么看着我，我哥是在乎你，才会这么激动呢！我就委屈一点咯！”说着，将覃文舒推到了薛富城的床边。

    “大哥，大嫂，你们聊，我去准备大哥的晚餐，顺便帮大哥将出院手续给办理一下。”说着，薛辰哲便走了出去。今天的晚餐是薛婧如去准备的，一下午她也没什么事做，于是去超市买了一些肉丝和皮蛋，既然不能吃的太油腻，也不能吃大荤，薛婧如就想到了煮皮蛋瘦肉粥。

    由于医院是薛辰哲的，因此他在医院里有一套小公寓，此时薛婧如正在公寓内煮着晚餐，薛辰哲见病房中已经不需要自己，因此他退出去，走向自己的小公寓。

    病房内再次只剩下薛富城和覃文舒两人。

    “文舒，累了吗？我来给你捶背。”想到刚才薛辰哲在帮她按摩肩部，薛富城的心中就不舒服，这是她老婆，身体的任何一个部位都不能让别的男人碰。

    覃文舒实在无语。“薛富城，你能别这么幼稚吗？”

    “那你不可以和别的男人走那么近。”薛富城才不管，反正他说不行就是不行。

    覃文舒彻底被他打败了。“那是小哲，是你的弟弟。”

    “那他也是个男人。”

    覃文舒“……”

    她彻底被这个男人打败了，以前也没发现他是这么小气的一个人啊。不过似乎以前她身边也没男人，别说男人了，女人都没有。

    婚后的那一年，就差没被他禁足在家了。

    如果以后他和覃佳宇相认，会不会吃覃佳宇的醋呢？覃文舒陡然感觉头疼。

    “文舒，坐过来一点。”薛富城的手勉强可以牵起她的手，但是却因为距离太远，有点吃力。

    覃文舒往他身边挪了挪，一觉醒来后的薛富城，脸色明显好了许多，看上去同样精神了很多，覃文舒的心也放进了肚子里。

    “睡醒了，精神了？那我们是不是该算算账了？”覃文舒自动忽略了他们之间的矛盾，正如薛辰哲所说，薛富城已经不去记恨顾倩了，那她再提起这件事，只会让他们之间的矛盾越来越深罢了。

    “嗯！什么帐？”薛富城不怕死的说道。

    “为什么不爱惜自己的身体？”想到他不吃不喝不睡，覃文舒的心就阵阵疼痛，哪有这样的男人，不注意自己的身体。

    “我哪有，你别听他们瞎说，你看，我现在身体不是很好吗？”薛富城一手紧握覃文舒的小手，一手在她的掌心画着圈圈，玩的不亦乐乎。

    覃文舒无奈的笑了笑，她还真没办法生气。此时的薛富城和在公司的薛富城分明就是两个人。

    “薛富城，我听说，你在公司的顶上加盖了一层自己的公寓？”

    “这个……有时候工作的比较晚，回家的路上还浪费时间不是？倒不如在公司休息。”这次薛富城说的倒是实话，不过他却没有告诉覃文舒，那是因为她不在他的身边，他一个人也不愿意回空荡荡的倾城花园。

    不过他不说，并不表示覃文舒不清楚，认识他这么多年，如果连这一点都猜不出来，覃文舒还真枉费了自己喜欢他这么多年。

    “薛富城，那一会儿你的出院手续办理结束后，就将你带去公司？反正你都住在顶层的公寓了，明天一早你要处理公事还方便。”

    薛富城双目瞪的如两个铜铃，他没听错吧？他才不要呢！

    “公寓还没建好呢，刚开工。”声音冷了一些。

    不过覃文舒似乎没有感觉到他语气的变化，继续说道：“那可怎么办呢？不能影响到你工作。嗯……对了，你办公室里好像有休息室，你就去哪里将就着？”

    “覃文舒，你到底想干嘛？”薛富城不满的看着她，这女人就是故意来和他作对的吗？

    只是覃文舒却一脸无辜的看着薛富城，似乎很不明白他为什么要发脾气。

    “怎么了？我不是想让你充足的时间去处理工作嘛！”

    “这几天我都不去公司，我要回家。”薛富城看了一眼覃文舒，生怕她又说出将他带到薛家老宅，在她的话音还没有出口之前，薛富城立刻说道：“我要回我们的家。”

    覃文舒圆满了，主要就是让他自己说出，接下来几天不去公司了。他本来就需要好好休息，如果再工作，身体肯定会垮的。

    “这可是你说的，如果被我发现你这几天还想着工作的事，那我立刻将你送去公司，再也不要见到你了。”覃文舒撇着头，愤愤的说道。

    “知道了，不过可以让李涛将一些必须要我处理的文件送到家里吗？你也知道，这一次事情有些突然，我没什么准备，因此扔下了许多工作，那些都是一定要我亲自签字的。”

    这一点覃文舒倒是很能理解。

    “好，不过我帮你处理文件，你直接签字就行。”

    薛富城一点都不担心覃文舒会处理的不好，对她有着充足的信任，于是这件事就这么决定了下来。覃文舒独自担心自己是不是能处理好他的工作时，薛富城心中却满意的想着，文舒这么做，是不是已经将自己和她当成是一体的了呢？    

    不过倒是苦了身后的薛辰哲。

    “大家赶紧过来尝尝小如的手艺。让她做一次晚饭，可真心不容易啊！”薛辰哲摆着他的苦瓜脸，想到他的公寓的厨房，顿感悲催。

    “小如会做饭？”薛富城直接问出了最经典的话，覃文舒赞同的点了点头，这些年，她也没听说过薛婧如会做饭。

    薛辰哲将推车推了进来，上面有一碗热腾腾的皮蛋瘦肉粥，还有一些饭菜。

    “大哥，这碗粥是我煮的，你就放心喝吧！”

    薛辰哲将小桌子架在薛富城的床上，然后端上一碗皮蛋瘦肉粥，不管怎么样，至少不是白粥，吃起来还有点味道。

    “不用架这个东西，我起来和你们一起吃。”他也不是病号，只是疲劳过度而已，睡了一觉已经好多了，起来吃个晚饭肯定没问题。

    薛辰哲倒是觉得，他不能吃其他东西，坐在餐桌上岂不是看着他们吃？为了他着想，才为他摆上了小桌子。

    不过看着薛富城已经执意要下床，薛辰哲只能将小桌子拿开。

    “这是什么东西？”覃文舒指着一盘黑乎乎的，看不出原样的东西问道。

    “噗！”薛辰哲很想憋住不要笑出来，可是看着覃文舒那好奇的模样，实在忍不住了。今天下午，薛婧如可是做了很多道菜，只是最后全部都倒了，只剩这一盘，还是经过薛辰哲加工过的，否则根本就不熟，并且外面已经糊了。

    他回忆着自己的厨房，如果不是他正好赶回去看看，说不准厨房就着火了，总之一顿晚饭做好之后，厨房已经没有了本来的面目。

    薛辰哲是多么后悔让薛婧如来处理大家的晚饭。如果不是他走不开，大嫂又要照顾大哥，以及帮助大哥处理文件，薛辰哲是怎么也不会做出这样荒唐的事儿的。

    最关键的事，当薛婧如说要去超市买食材回来做晚饭时，他居然忘了这个小妹妹根本就没有进过厨房。

    覃文舒转头看了看正在肆意大笑的薛辰哲，再看看瞪着薛辰哲，一脸尴尬的薛婧如，顿时明白了。

    “小如，这是你做的？”她可以确定，到现在都没有看出这盘黑乎乎的是什么东西。

    “大嫂，我来给你介绍一下，这盘是红烧肉，只不过我加工过了，至少是熟的。”薛辰哲和薛富城一起走到桌边。

    其他的菜看起来都还不错，只有那一道，看着就没什么胃口。

    “可是为什么其他的看起来还不错呢？小如唯独不会做红烧肉吗？”覃文舒依旧不解，她可不知道其他的菜并不是薛婧如做的。

    “大嫂！”薛婧如可委屈了，这不是摆明了损她嘛！
第一百四十五章 不会做饭
    薛富城笑着看着自己的弟弟妹妹。

    “如果我没猜错的话，除了这一道菜是经过小如的手，其他应该都是小哲做的吧。”薛富城对自己弟弟妹妹的手艺还是比较了解的。

    薛辰哲是比较独立的一个人，有时候会自己在公寓中做饭。可是薛婧如压根就是没进过厨房的主，能将菜炒熟了就已经是她的极限了吧。

    “还是大哥英明，我只是更心疼我的厨房！估计这下得重新装修了。”薛辰哲坐在椅子上，看着这一桌菜肴，再想想他一踏进家门，看见桌上摆着那些根本不知道是什么东西的菜色，顿时为自己厨房默哀。

    “大哥，二哥，你们是故意的。”薛婧如嘟着小嘴，她也不想啊，只是就是无法做出能看的晚餐，她能怎么办嘛！

    “小如这是第一次进厨房，你们不要再说了。”覃文舒狠狠的瞪了薛富城一眼，估计他也不会做饭，凭什么打击别人呢？

    似乎看出了覃文舒的意思，薛富城耸了耸肩，不说就不说。

    “小如，赶紧坐下来，忙了一下午，肯定饿了吧！”覃文舒还真担心薛婧如被气到，这两个人怎么做人家哥哥的。

    好心好意的给他们做晚饭，没一句鼓励，还拼命打击人。

    “嗯！还是大嫂对我好。”找到了依靠，薛婧如坐在覃文舒身边，撒着娇。

    薛富城双目紧紧的看着握着覃文舒的手的那只小手，好像要生生的将那只手给瞪下来。不过他的怒视却换来了覃文舒的白眼。

    覃文舒真的无奈了，那是他的妹妹啊，他居然和他的妹妹吃醋，什么人啊。

    品尝着薛辰哲为大家做的晚饭，覃文舒挺诧异的，味道真的不错，没想到他这样一个拿手术刀的男人，能做出如此美味的菜肴。据说还是因为时间有限，否则味道能更好。

    覃文舒看薛辰哲的目光都不一样了。这让大醋坛子薛富城再次愤怒。

    粥已经喝完，他放下了空碗，没饱，但是薛辰哲说他只能吃这么多，否则会伤了胃，没办法，薛富城忍了。

    一桌的美味，他一口都不能吃，再次忍了，可是覃文舒竟然一脸崇拜的看着薛辰哲，这绝对不能忍。

    “小哲，你这菜做的，一点卖相都没有，看着没食欲。”反正他也吃不到，管他味道好不好，至少他觉得不好看。

    “又没有让你看，也没有让你吃，你评价什么？”覃文舒毫不犹豫的出言打击薛富城，她就知道这个男人的脑子里想着什么，居然如此小气。薛辰哲做的晚饭又惹到他了。

    薛富城听了之后，更加生气，为了薛辰哲居然讽刺他，这是他绝对不能接受的。可是不管他怎么生气，覃文舒就是不理他。

    一边的薛辰哲和薛婧实在忍不住了，用尽所有的意志力忍住不笑出来，他们是怎么也没有想到，他们的大哥会如此幼稚。

    就在这样诡异的气氛中，大家终于解决了晚餐。

    “大哥，大嫂，你们先休息一下，我和小如去将碗洗了，然后再来接你们回家。”薛辰哲说完，用最快的速度将这些残渣放进了推车内，然后推了出去。

    薛婧如也要用最快的速度跟出去，他们实在受不了薛富城了，幼稚到如此地步，也真是极品了。

    “小如。”在薛婧如要走出病房的一瞬间，覃文舒叫住了她。

    “怎么了大嫂？”

    “你在这里陪你大哥吧，我去洗碗。”其实她很担心薛婧如会将所有的碗都打碎，索性让她在这里待着，她去洗就可以了。

    但是却忽视了在一旁虎视眈眈看着她的薛富城。

    “不行，你给我留下。小如去找你二哥。”直接下命令似的，他才不要让覃文舒去帮薛辰哲，还只有他们两个人，孤男寡女的，这怎么可以？

    “噗！哥，我实在受不了你了，我先闪。”薛婧如最后终于没忍住，出病房门的一瞬间笑了出来，这就是他们大哥的真面目吗？以前怎么一直没有发现？

    覃文舒这次是真的愤怒了，死死的瞪着薛富城。

    “你到底是不相信我还是不相信小哲？”吃醋也得有个分寸吧，至于这样吗？

    “我……我生病了，病人最大。”薛富城丢下这么一句话，然后双眼一直看着覃文舒，他就不示弱，反正看见别人霸着她，他心中就不舒坦。

    看着越来越幼稚的薛富城，覃文舒突然觉得，自己没有办法去反驳他，他是病人，病人最大，这样的话为什么会从他的口中说出来？

    覃文舒气恼的坐在床边，但是目光却不去看薛富城。

    “文舒？”似乎发现她并不是真的生气，薛富城的语气有缓和了一些，什么男人的尊严，什么冷峻的面容，此时统统抛开。

    覃文舒就是不搭理他，这男人太过分，如果随着他的性子，以后还不知道要多过分呢，说不定就真的将她禁足在家中了。

    薛富城从床上走下来，坐在覃文舒的身边。

    “干嘛不理我？”完全一个柔弱的小女子样，似乎覃文舒才是大老爷们。

    看着他那可怜的模样，覃文舒又舍不得真的生气。

    “薛富城，你到底知不知道小如都没有进过厨房？你让她去洗碗，就不担心碗全部都打碎吗？碗碎了是小事，可万一划破了手呢？她是你妹妹，你就一点都不担心吗？”

    “有小哲在呢，你放心，他不会让小如动手的。”薛富城搂住覃文舒的肩膀，让她的头靠在他的胸口。

    “富城，你不觉得你太大惊小怪了吗？好在他们是你的弟弟妹妹，如果是别人呢？你是不是要剁了他们？”覃文舒没好气的瞥了一眼薛富城。

    “文舒，我们结婚吧！你嫁给我，我才能肯定你是我一个人的，别人想抢都不可能抢走，否则我总觉得有一天你会离开。这不是不信任你，也不是不相信别人。咱们之间总是会有这样那样的事来阻扰，所以只有结婚之后，才是最保险的。”

    他的声音很轻，却一字一字的全部映在覃文舒的心里。

    覃文舒这才明白，其实薛富城也是如此没有安全感，是她的错吗？

    “富城，你应该知道，我们之间的阻碍，原因并不在我们自己身上，那些是避免不了的，就算真的结婚了又怎么样？我们不是没有结过，但是最后呢？还不是一样分开了？”

    覃文舒不敢再轻易的将自己交给他，只要他没有处理好该处理的那些琐事，她是不会和他在一起的。否则真的分开时，覃佳宇要怎么办？

    薛富城搂着她，目光看着窗外，他怎么会再次让她离开呢？从今以后，不论发生什么事，除非她自己离去，否则他决不放手。    

    “大哥，你有没有在听？”薛辰哲噼里啪啦的说了一大堆，却发现薛富城都没有转过头看他一眼，弟弟做到这个份上，也够失败的。

    薛富城指了指后座。“你要说什么直接告诉她就好，有她记住，不用我费心。”目光依旧是看着窗外，今天覃文舒说的那些话，他逐字的斟酌，有些时候，是他做的不够，所以才让她如此害怕吗？

    他一直觉得，只要他们两人都不放手，坚持下去，就算有再多的阻碍，又能怎么样？没有人可以拆散他们。

    可是这一次，薛富城才明白，覃文舒的心中一直是害怕的。四年前的阴影一直跟随到今天，她一天都没有忘记过。

    因此，薛辰哲在说什么，他根本就无法顾忌。

    “大嫂，我无奈了，大哥到底怎么了？”薛辰哲能医好许多疑难杂症的病人，但是却无法治疗这样的心病，或许只有覃文舒一个人能帮他治吧。

    “没事的小哲，你说的我都记住了，我会好好照顾他的，你不用担心。”覃文舒也很无奈，今天她说了那些话后，薛富城就再也没有开过口，似乎是在思考。

    不过覃文舒可以肯定，他并没有因为她说的话而生气，于是也就没有打扰他，他怎么思考是他的事，但是她已经表达的很清楚。患得患失的婚姻不是她想要的。

    如果不能保证牵手一辈子，那她只会早些放手。

    就如今天早飞机上时，她还很肯定的告诉自己，一定不会再放开他的手，但是真的见到医院里的那一幕时，她却连一点坚持下去的勇气都没有。

    他们之间的问题太多，有人有意的拆散，并且防不胜防，覃文舒觉得累了，倦了，不想放手，可是坚持下去能有结果吗？

    车缓缓进入倾城花园内，五天前离开了这里，这五天，薛富城同样没有回来过，公司就是他的家。

    “大哥，大嫂，你们早些休息，明天我再过来看你们。”薛辰哲和薛婧如都没有跟着他们进去，只是感觉到两人之间有些不对劲，问题出在他们自己身上，这两个旁观者没有一点办法，也不可能帮到他们。

    “小哲，路上注意安全！明天你忙的话，就不用过来了，放心吧，我会将你哥照顾的很好。”说完，关上车门，看着薛辰哲驱车离开。

    已经在家门口，覃文舒找出钥匙准备开门，另一只手却被薛富城霸道的握在手中，似乎一松手她就会消失。

    “富城！”走进家门，薛富城依旧没有说话，只是拉着她的手不放开。

    “嗯？”这才将目光转移到她的身上。放开了牵着她的手，将她拥入怀中。“文舒，原本我以为我们已经没有这样的机会，很害怕失去，可是在我们下车后，我才真正明白，你又回来了，我不敢放手，害怕这终究是会过去的一场梦。”

    覃文舒无声的落下了眼泪，白天在病房内看见他苍白的脸色，她心疼，可是依旧忍住了自己要掉落的泪水，此时，他如此脆弱的表达内心的想法，覃文舒的泪水根本不再听她使唤。

    薛富城敞开的西装里只有一件薄薄的丝质衬衫，她的泪水浸透了他胸前的衬衫，映在他的胸膛上。

    一手轻轻挑起了她的头，一手拂去她依旧挂在脸上的泪水。

    “文舒，不要哭了，我以前说过，再也不会让你流泪，但是我失言了。我很努力的想要做到，却依旧让你一次次的哭泣。是我做的不够好，甚至我在恨我自己，为什么不能时刻将你带在身边，那样你就不会受到那样的伤害。一切都是我的错。”

    看着她泪眼朦胧的样子，薛富城的心很疼，知道她受到那样的伤害，却无法将她留下，无法好好照顾她。
第一百四十六章 不敢大意
    只能眼睁睁的看着她离去，却连一条短信都不敢给她发。那种痛苦，只有他自己能明白。

    “文舒，我们先上楼！”他接过她手中抱着的文件，这是今天下午她处理的，薛富城还需要再好好看一遍，虽然很相信她能处理好，可是毕竟这是她第一次处理他的工作，为了公司负责，他必须要过目一遍。

    “我来拿着就好。”看着他要将文件接过去，覃文舒下意识的收紧了抱着文件的右手。

    薛富城微微笑了笑。“文舒，我精神已经好多了，睡了一下午，力量也回来了，不用将我当成一个病号。哪有让你给我拿东西的道理？”

    说着，依旧接过了覃文舒手中的文件，其实这些文件并不重，但是他就不想让她拿着，或许在他的潜意识中，一直认为，提东西的事天生就是男人做的。

    覃文舒知道他大男子主义思想严重，也就不和他争，反正上楼也就几步路的事。

    本以为他会去书房，虽然覃文舒对自己也很有信心，觉得应该处理的没有瑕疵，可是关系到整个荣耀集团，她也不敢大意，同样很赞成薛富城在认真看一遍。

    可是薛富城一手牵着她，一手抱着文件，直接走向主卧室。

    “富城？”走到书房门口，见他没有停下来的意识，覃文舒拉了拉他的手。

    “怎么了？”见她停下了步伐，不解的问道。

    “你不需要去书房看文件吗？”她指了指他手中的那些文件，在医院的时候他还说要再审核一遍，这会儿怎么直接往房里走了呢？

    薛富城顺着她的手看向自己抱着的文件，笑着说道：“没事，我去房里看就好。我相信我的文舒有足够的能力处理好这些事，我只是稍微检查一下而已。”

    说着，又拉着她的手，往主卧室走去。如果复查还需要去书房慢慢看，那还不如等他自己来处理了。

    知道这些文件认真的处理一遍需要的时间肯定不短，覃文舒可能花费了一下午的时间，他怎么可以否决她的劳动成果呢？

    看着他如此放心自己，一丝丝甜蜜涌上心头。其实他对她还是很信任的，公司在他的眼中应该是最重要的，毕竟关系重大，可是他却放心让她来处理。

    头微微靠向他的手臂，这种感觉只有他能给。

    感觉到覃文舒的头依靠在自己的手臂上，他握着她的手微微紧了紧，就这样就好，能牵手，能相拥，就这样一辈子。

    “文舒，我不会再让你放开我的手，独自离去了，不管发生什么事，这是我的承诺。除非，放手的人是你。”那么他成全，如果真的有那么一天。

    他坐在床上，薛手搂着她，似乎是说给自己听，又好像在默默的为她保证。

    “富城！”覃文舒微微抬头，正好迎上他坚定的目光。她也很想告诉他，她不会放开他的手，不管发生什么，但是上次的事却又一次出现在眼前。

    如果再来一次，她能坚持的牵着他的手不放开吗？

    薛富城不知道她在害怕什么，可是她闪烁的目光却让他明白，她并没有完全放下心来。说过的不会逼她，他会用自己的柔情来征服她。

    “文舒，先去洗澡，我看一会儿文件。”松开怀中的她，可是脸上依旧洋溢着笑容。只有他们两个人的家，却是那么的温馨。

    他想说，文舒，我们再生个宝宝，只是话到口中又咽了下去。她一定没有从悲伤中走出来，不想因为这件事让她再次伤感，以后他们有的就是机会。

    不知是因为受他情绪的感染，还是被他的话语所感动，覃文舒说了这二十多年来最大胆的话。

    “富城，一起洗！”她眨巴着眼睛看着他，似乎是在询问，却又不容别人拒绝。

    “你这是在诱惑我吗？”他知道她身体不适，不方便做什么，但是又担心自己控制不住，所以本能的想要拒绝。

    “就是想看看你能不能经得起诱惑，怎么？不敢？”带着俏皮的声音，赤裸裸的诱惑。薛富城十分无奈。

    “文舒，我可正是如狼似虎的年龄，你这么诱惑我，不担心我直接扑到吗？到时候可是你得不偿失啊！你的身体……”薛富城的目光微微有些狡诈，看的覃文舒心惊胆战。

    “你认为我会让你得逞吗？”覃文舒直接从床上爬了起来，去衣柜中找睡衣，不再看他的目光。

    本来只是想要耍着他玩，反正她身体不合适，不管怎么样，他也会忍住的。可是看见他刚刚那目光，覃文舒觉得，这男人的心思绝对不能用常理来解释，索性丢下他，一个人往洗手间走去。

    薛富城笑看着她的背影，自己也站起了身，一起洗就一起洗。

    “小笨蛋！”声音很轻，并没有让覃文舒听见。似乎她已经忘了，他也是个病人，那么耗费体力的运动，一点都不适合今天只喝了一碗粥的他。

    可是在她将洗手间的门关上的最后一刻，薛富城的手撑住了门。

    “不是要一起洗吗？”推开后，覃文舒对上他的视线，确定他没有别的想法？覃文舒不知道该不该将他放进来，有种落入虎口的感觉。

    当门被他彻底推开后，覃文舒才缓过神来。

    “你出去！”有些激动，覃文舒的肠子都悔青了，没事瞎说什么？

    不过薛富城根本不搭理他，径直走进洗手间，反手关上门，当着她的面开始脱衣服，知道这些日子覃文舒不能泡澡，索性打开花洒，热水缓缓的留下，打湿他的身子。

    “过来。”薛富城命令的说道。

    “你洗完了我再洗。”她才不要和他一起洗澡，这个男人真是的，绅士分度呢？居然比她快一步，哪有这样的男人？

    薛富城微微摇了摇头，走出来，拿过她手中的睡衣放在一边，双手帮她拖着衣服，这女人真墨迹，又不是没一起洗过。

    当看着他动作发呆的覃文舒反应过来时，她身上的衣服已经被他脱了个精光。

    “啊！你干嘛？”猛然觉醒。

    “洗澡啊！”薛富城在她耳边轻声说道，气息吐在她的耳边。“怎么了？脸怎么红成这样？难不成你在期待着我对你做点什么？”

    他邪恶的笑容，绝对不是善类，覃文舒真的没想到，自己一句开玩笑的话，却变成了如今的结果，她想冲出去，可是衣服已经被脱光了。

    “薛富城，你走开，别靠我这么近。”狠狠的瞪了他一眼。

    “哈哈！放心，我不会对你做什么的，小哲说过，我一个月都不能碰你，而且一个月之后也得小心行事，不能让你怀上宝宝。放心吧！”揉了揉她的脑袋，真想一口将她吃进肚子里，那样她就永远都是他的了。

    覃文舒这才放心，没想到薛辰哲连这个都对他说，顿时感到脸红，两个大男人还讨论这些，简直是……

    好在这里只有他们两个人，覃文舒这才没想着要找个地洞钻进去。

    “你又怎么了？”发现她不但不往前走，居然脸色更红了，他担心的甚至想看看她有没有发烧。

    “没什么！”低下头，直接往花洒下走去，没脸见人了。这两兄弟怎么可以这样？这些话偷偷的告诉她就好，干嘛要对薛富城说？他是个男人啊！

    覃文舒却没想到，如果薛辰哲告诉她，岂不是会更尴尬？

    薛富城微微摇了摇头，一般人在他眼前，一个小动作他都能猜到别人在想什么。可是眼前这小丫头却总让他看不透。

    如果他知道，此时她在纠结丢脸不丢脸的问题，估计能直接喷血吧！    

    “文舒，这些天我的公司就交给你来打理吧！”薛富城似乎很满意覃文舒处理的这些文件，很细心，很认真，几乎与他处理出来的没两样。

    “哦？我打理你的公司，那你干什么呀？”覃文舒继续斗着地主，随口答道。

    “嗯……你处理公司，我为你洗衣做饭啊！”说的很自然，好像在阐述一个事实。

    “轰……！”作为农民的覃文舒被地主一个炸弹，结束了此局。她放下ipad，愤怒的瞪着薛富城。

    “干嘛这样看着我？”薛富城一脸的无辜，他好像没说错话呀！为她做家务，那她应该高兴才对，怎么脸色不对呢？

    “哼，都怪你，我死了。”覃文舒不客气的在他腰上掐了一把。

    “什么东西你死了？”薛富城继续看着文件，并没有放下的意思，不过腰上传来的刺痛，使他说话的腔调有些怪异。

    覃文舒将ipad举到他的眼前。“你看，死了，都怪你瞎说话，我被地主的王炸给炸死了。”覃文舒将自己输了比赛的事直接怪罪到薛富城身上，本能的认为，如果不是因为他在说话，她就不会分心，不分心也就不会输了。

    对于覃文舒的无理取闹，薛富城似乎觉得这才是他想要的幸福，就怕覃文舒冷冰冰的不搭理他。

    将手中的文件直接放下，拿起覃文舒手中的ipad。

    “谁炸你的？我去帮你报仇。”左手点击这开始键，右手将覃文舒从腿上搂进了怀里，她的头依靠在他的胸口，正好可以观摩他是如何灭了对方的。

    薛富城直接抢下了地主，说道：“你刚刚为什么不抢地主？抢了说不准就是你赢了，小笨蛋。”

    “刚刚的牌不太好。”覃文舒倒是老实的回答道。

    “应该说你的技术驾驭不了这副牌吧！”薛富城毫不留情的打击道。

    “切，走开。”覃文舒直接从他身上跳了起来，蹭蹭的走到桌子边，将薛富城的ipad也拿到了床边。

    “你要做什么？”斗地主对于薛富城来说太容易了，只要手中的牌不是差到根本没法出手，那他就一定会赢。

    拿过薛富城的ipad，打开里面的斗地主。

    “没事，我们进一个房间，然后就可以刷分了。”她一点不觉得自己是在作弊，也不觉得作弊是一件十分可耻的事，总之她要的就是刷分。

    薛富城笑着摇了摇头，他还真拿这个丫头没办法，不过看着她这么开心，就陪着她玩吧。

    “文舒，陪你玩可以。不过呢，明天李涛送来文件时，你得帮我处理。这也是今天你自己说的，我得好好休息几天。”薛富城原本是在犹豫这件事，但是看见了覃文舒处理的这些文件后，他彻底放心。

    覃文舒嘟着小嘴，原本她觉得他身体不适，需要一直躺着，可是看他睡了一觉，打了点滴，吃了点东西后，精神已经好了很多，虽然抵抗力还有些弱，可是处理这些公事应该已经不是问题了。

    她自然不想将这些事往自己身上揽，并不是她没有信心觉得自己会做不好，主要这些文件关系到整个荣耀集团，责任重大，她不太敢放开手脚去处理。
第一百四十七章 二人世界
    “怎么了文舒？不可以吗？”薛富城微笑着看着她，如果她的喜好不是婚纱设计，那该有多好？自己身边有了李涛那样的助理，或许还缺覃文舒这样的秘书，那才算完美吧。

    不过这一点薛富城也只敢想一想罢了。

    “富城，不是不可以，只是这些文件还是你自己处理比较好，我毕竟没什么经验，一两次不会出错，可是不代表每一次都不会出错，我知道，只要出一次错，那便会很严重，所以……”

    “所以你在害怕什么？”薛富城接上了她的话反问道。

    覃文舒摇了摇头。“不是害怕，只是我本来就不适合处理这些，所以还是我为你洗衣做饭比较好。”

    笑看着薛富城，她当然不敢揽下这些任务，今天是迫不得已，薛富城必须要好好休息，而且那时候也不知道他能恢复的这么快，所以将之后几天的工作全部替他揽下了，反正这些天她也没什么事可做。

    “文舒，我听小哲说，这段时间你不能沾冷水，因此不可以洗衣洗碗，所以你还是老老实实的在房间里待着，等着我来伺候你就行。”薛富城本来是想找个保姆来做事，但是又不想他们难得的二人世界被打扰。

    既然想只过普通夫妻的生活，那什么事都得亲力亲为，既然覃文舒不能做，那薛富城必须要揽下这些活。

    不过覃文舒明显不相信他的样子。“富城，你确定你会洗衣做饭吗？”

    “额……”薛富城被问的脸上一阵红一阵白，虽然他没做过这些事，但是看也看过很多次了，还不至于不会吧。

    再说，不就是洗衣做饭吗，有什么难的？

    “文舒，你要充分相信我的能力，好不好？明天等着看我的表现就行。”他还真不信，这么一点小事能难得了他？

    今天已经给李涛打过电话，明天来拿文件和送文件的时候，顺便送些食材过来，覃文舒不方便总是外出，因为她不能吹风，薛大公子也准备陪着她在家里宅几天。

    覃文舒虽然依旧不太相信，但是却没有多说什么，等着薛富城一局结束后，她迅速加入了他这一桌，刷分计划现在开始。

    紧接着，整个房间只听见覃文舒的声音。

    “你出这个……这个一对2……你不要，给我出牌……炸了他，快点……”完全是她一个人在打两副牌，而薛富城只是一个负责帮她操作的操作工。

    也就一个斗地主，她都能玩的这么开心，薛富城唇角的笑容越来越浓郁，文舒真的是很容易满足的一个女孩子。

    就以这样的方式，一直玩了一个多小时，零失败率，这下覃文舒心中可爽多了。

    “富城，明天继续。”刷分刷上了瘾，倒霉的就是一边的薛富城，被下令，明天继续陪着她玩。

    虽然对于这个斗地主没什么兴趣，不过他却有兴趣陪着覃文舒做她喜欢做的事，于是很爽快的答应了下来。

    不过有个前提条件，那就是覃文舒必须将明天李涛送来的文件全部处理了。在斗地主的诱惑下，覃文舒竟然很爽快的答应了。

    薛富城自己都不清楚这是为什么，按理来说这些都是公司的机密，虽然很清楚她不会泄露出去，可是让她这么个没经验的女人全全代劳，怎么说都有些不符合常理了。

    可是薛富城就乐意这么做，他很想让覃文舒知道他每天都在做什么，很想让覃文舒融入他的生活。

    或许在他的心中，会很天真的以为，这样做，覃文舒就会足够的了解他，这么做，就能让覃文舒与他的距离更近一步。

    躺在床上，两人似乎依旧没有睡意，覃文舒的手抚上薛富城的胸膛，那里还挂着她的婚戒，他一直没有拿下来过。

    她握着婚戒，每一次都能在这里感受到他满满的爱，薛富城感觉到她的情绪有些波动，大手将她的小手包裹在掌心里，握的很紧，好像是将他的决心一起包裹在里面。

    谁都没有说话，对方的心意能够很好的领会，言语似乎都已经成了多余的累赘。屋内渐渐的传来均匀的呼吸声，黑夜里，是那样的明显。

    这一晚，覃文舒睡的很香，白天的疲惫全部被美美的睡眠给驱赶的无隐无踪，直到在一声剧烈的如同爆炸的声音响起后，她才醒来。

    敏锐的发现，身边已经空无一人，暂时没有心思去管薛富城去了哪里，覃文舒迅速的起床，将睡袍裹在身上。

    她确定以及肯定，刚刚那巨大的响声是从楼下传来的，家里遭贼了？似乎不像，贼才不会发出这么大的响声，况且这个小区的治安是绝对不可能有贼闯进来的。

    天然气爆炸？可是似乎除了那响声之外，家中没有其他异样的状况。覃文舒在这一个个猜测中，迅速往楼下走去。

    客厅没有任何问题，不过一阵阵糊味进入了覃文舒的鼻息，难道是厨房？

    她冲入厨房，却看见了让她又好笑又好气的一幕。

    薛富城左手拿着锅铲，手背上面似乎被烫出了几个水泡，右手通红通红的，好像刚被火烤过的样子，衣服上全部都是油渍。平底锅斜躺在地上，不知道这锅里倒入了多少油，总之此时厨房大面积的撒上了一层油。

    地上还有十分显眼的鸡蛋壳和鸡蛋黄，好像十分不满刚刚主人的虐待。而案板上的菜刀似掉非掉的摇摇晃晃的准备坠落。

    薛富城正一脸懊恼的看着他的“杰作”……

    “薛富城，你在干嘛？”覃文舒赶紧走过去，将他手中的锅铲拿开，将他拉到客厅，看着他手上的水泡，还有那手背的烫伤，覃文舒真是又心疼又气恼。

    看着他憋着一股气的目光，又舍不得责备他，赶紧将药箱拿来，为他处理着伤口。

    “别动！”看着薛富城微微想要握紧的拳头，覃文舒迅速开口，并且一手接过他的手，另一只手为他抹上药膏。

    想到厨房里的情形，他不是想要做早餐吧！天呐！覃文舒真后悔昨天和他达成的协议，薛家的三个孩子，估计也就薛辰哲适合厨房了。    

    不笑还好，这一笑，薛富城的脸更黑了。

    “笑什么？”声音阴冷阴冷的，如果是个不了解薛富城的人，估计直接会因为他的话而变成冰块。

    覃文舒将药箱收了起来，然后依靠在他的身边。但是却被薛富城给推开了。

    她用疑惑的眼神看着他，怎么了？不就是没做好早餐吗？至于将她推开吗？覃文舒微微有些生气，推开她的动作可以让她联想到那天从楼上滚下来的情形，她不自觉的抬头看了看楼梯。

    薛富城恍然大悟，立刻解释道：“文舒，我这衣服上全是油渍，不想粘在你的身上而已。”他担心的看着她，真后悔，干嘛要将他推开，沾上油渍就沾上呗，洗洗就完事了。

    对上薛富城有些后悔的目光，覃文舒哪还能真生气呢？他穿着睡袍在厨房做早餐，也不知道将围裙给套上的，这件睡袍估计可以安心的进垃圾桶了。

    “走吧，上楼去换一件衣服。”覃文舒牵起了他的手，不过能有幸看见他做饭，应该是十分值得骄傲的一件事吧。

    虽然覃文舒的表情很自然，可是薛富城还是不放心，毕竟刚刚又下意识的推了她一下，说好这辈子不放开的。

    “文舒，你……没有生气吧？”他还是觉得确定一下比较好，万一她再一个生气，直接冲出家门，他还怎么将她给带回来？

    覃文舒往前走的脚步顿了一下，这是薛富城第一次这么小心翼翼的问她是不是生气了，她的心一阵疼痛，一直以为，最害怕的人是她，可是如今却发现，他的担忧并不比她少。

    笑着转过身，看着一脸忧虑的薛富城。

    “我哪有那么容易生气呢？不过以后别进厨房了，那不适合你，你还是在书房待着比较像我认识的那个薛富城。”

    面对工作时的薛富城是严肃的，眉宇间都透露着上位者的霸气，如果他真的每天围着围裙在厨房内忙活，那样覃文舒肯定会觉得不习惯的。

    “可是……可是我想给你做早餐啊！”

    薛富城想到这件事就觉得气恼，为什么一个荷包蛋都可以难倒他呢？今天一早，薛富城可是兴致勃勃的起床，并且在没有打扰她的情况下，悄悄的下楼，就是为了能在她睡醒后，有美味的早餐可以吃。

    昨晚薛富城已经想好了今天早晨做什么，可是第一道程序还没开始，就已经结束了，不但将厨房弄得一团糟，手还破相了，薛富城觉得这一辈子就没如此愚蠢过。

    看着薛富城的样子，在听他说想为她做早餐，说不感动那是假的，覃文舒从来没想过，自己还能有这一天，享受着薛富城的照顾。

    想到曾经的每一个早晨，都是她早早的起床，在他下楼之前，将早餐端上餐桌，如一个小媳妇似的等待丈夫下楼吃早餐。

    可是即便是那样，他能真正坐下来吃的次数却是屈指可数。那样的日子，覃文舒居然独自忍受了一年。

    现在她都不知道那时候的自己到底怎么了？为什么会答应薛富城那么无理的要求。不过如今她再也不会将那些不堪的往事拿来回首了，如今的薛富城变了，她也变了，那样的日子不会再来。

    可是就算再怎么变，她也从未想过，会有一天让他进厨房，为她洗手做汤羹。

    更意想不到的是，进入厨房的薛富城居然会变得如此狼狈。

    将他拉进了房间，帮他换好了衣服，将换下来的睡袍顺手扔进了洗衣机内，准备洗了，那些油渍现在不洗，估计就再也没法洗掉了。

    “文舒！”看着要动手的覃文舒，薛富城一把将她拉到了边上，阴沉着脸说：“不准洗了，先放在那里吧！过两天我手好了，自己洗。”

    覃文舒眨巴这眼睛看着他，难道真将她当皇后养着了？

    “洗个衣服而已，你不用大惊下怪。”覃文舒并没有放手的意思，继续拨弄着洗衣机，准备打开水龙头时，薛富城一把握紧了水龙头，愤愤的瞪着她。
第一百四十八章 落下病根
    “小哲说了，这段时间你不可以沾凉水。”那目光中带着无法遮掩的愤怒，这个女人还敢说他不好好爱惜自己的身体，她自己都做不到，为什么要去要求他？

    覃文舒愣了一会儿，然后耸了耸肩。“没事的，你帮我兑点热水就好。放心吧，我可不是你，我的身体我自己清楚。”

    她的确觉得无所谓，当时生覃佳宇之后，什么事不都是她自己做的吗？也没见哪里不舒服啊！虽然薛辰哲告诉过她，现在没事，可是年纪大了，自然会落下病根，只不过如今她没尝到苦果，所以也不太在意。

    但是她不在意，不表示薛富城也不在意，坚持帮她将热水兑好后，才愿意松开水龙头，还不愿意离去，就站在洗衣机旁看着她。

    直到自动滚动已经开始运转时，薛富城依旧站在原地不动。

    “你还不走？”覃文舒的手在他眼前晃了晃，这个男人也会发呆吗？不至于吧！薛富城不满的看着一脸鄙视的覃文舒，发呆怎么了？还不是因为喜欢看她在他面前忙碌的样子，所以才会看的出神的嘛！

    “我饿了。”丢下一句话后，直接往楼下走去，反正他也不会做饭，而且手也伤了，现在就该享受着被伺候的待遇。

    覃文舒无奈，只能跟着他往楼下走去。

    厨房内一片狼藉，覃文舒只得先收拾，为什么要答应他，让他来洗衣做饭呢？覃文舒可以很肯定的说，这是她这辈子做的最错误第一个决定。

    斗地主害死人啊！为了能刷分，什么都不管了。

    当她走进厨房时，薛富城也跟了进来，看着满地满桌的狼藉，他皱了皱眉头，刚才还没发现，原来厨房已经被他整的一点原本的模样都看不出来了。

    他手快的制止了想要打扫厨房的覃文舒，将她拉进了客厅。

    “薛富城，你干嘛？”不解的看着他，这个男人今天好些不正常呢！

    “没事，你别弄了，里面那么脏，我让人来打扫。”他习惯性命令的语气，不允许覃文舒拒绝。并且在她还来不及拒绝的情况下，直接拿出手机，一通电话拨给了李涛。

    似乎李涛已经很习惯薛富城打电话给他，并且就是为了生活中的一些琐事。薛富城直接吩咐完后，挂断电话，李涛也没有太多异议。

    覃文舒摇了摇头，看着沙发上一脸无辜的薛富城，似乎在他看来，打这些电话都是很正常的。

    “薛富城，我觉得，总有一天李涛要被你给折磨死，他哪是你的助理，我感觉完全就是一个全职保姆。”

    “瞎说，你见过哪个保姆能帮我将公司的事务处理的妥妥当当的？况且我也没让他来帮我打扫卫生啊，只是让他带一个钟点工过来而已……况且……”薛富城自顾自的说着，说了一半，突然停了下来。

    “不对啊，文舒，你那么关心他做什么？你男人在这里呢，而且手都受伤了，你不应该来安慰我吗？”薛富城不满的喊道，没事关心李涛做什么？李涛怎么样，管她什么事？

    覃文舒对这个掉进醋缸的男人，已经感到十分的无奈，瞥了他一眼，也不说话，他爱怎么吃醋就怎么去吃吧，她才不理他。

    薛富城只感觉一拳打在了棉花上，他自己心中有数，本来也就是开玩笑的，可是覃文舒却不理他，这让薛大公子心中十分不满。

    她不说话，他也一样不说话，就这样僵持着，覃文舒随手拿过今天的早报看了起来，眼睛看都不看一眼还在气愤中的薛富城。

    薛富城气得快要抓狂了，覃文舒越来越猖狂，他觉得自己越来越没地位，这可怎么办？关键是还不能对她大呼小叫，否则她一个生气，直接离家出走，他就得不偿失了。

    一直到李涛来到倾城花园，他们两依旧不说一句话，覃文舒一直坐在沙发上看着报纸杂志，也不管薛富城和李涛在说些什么。

    李涛很敏锐的感觉到，他们之间肯定又出了什么问题，不过问题应该不大，因此丢下了今天要处理的文件，然后带着昨天处理完了的文件，便匆匆离开了倾城花园。公司还有许多事等着他去处理，没有时间耗在这儿。

    钟点工很认真的将厨房打扫干净，又为他们两做好了早餐，并且将洗衣机里和没丢进洗衣机的衣服全部洗干净，这才离开薛富城的家中。

    家里的气氛十分压抑，从之前到现在，覃文舒一句话都没有说，就算是吃早晨时，也不说话，同样不去看坐在她身边的薛富城。

    这样的冷静一直持续了一整个早晨，薛富城终于受不了了，他知道，自己在这个丫头身上死惨了。

    “文舒，我饿了，要吃午饭。”他就不信，覃文舒会不去给他做午餐。

    不过覃文舒似乎铁了心，就是不说话，翻开了手机中的电话本，找到一个外卖电话，然后将手机直接丢在薛富城的身前，继续看着杂志，一声不吭。

    薛富城看着手机上显示的号码，他快要气炸了，绝对的差别对待。以前他就是吃这家的外卖，可是真的很难吃，也正因为这样，覃文舒之后给他送了好几次午餐，为他改善伙食。    

    薛富城没想到自己还会有这么一天，最终在他忍无可忍之时，直接走到覃文舒身边，同样躺在了沙发上，好在沙发够大。

    一把将她搂在怀里，另一只手直接拿开她手中的杂志。

    “你闹什么别扭？”薛富城不满的看着她，还非得将她的目光对上自己。

    覃文舒似乎已经不记得自己为什么要生气了，但是脑子中反射出来的信息就是，一定不能轻易原谅他。

    “哼！”

    “你要生气，也不能不给我饭吃，对不？你这是虐待你老公，你知道吗？这是不可饶恕的。”薛富城软硬皆施，就不信治不了她。

    “不好意思，我没老公，情人倒是有一枚。”覃文舒转过身去，不看他已经黑了不能再黑的脸。

    “覃文舒，你再说一遍试试看。”薛富城毫不犹豫的掰过她的身体，似乎她再敢说一个字，他便大刑伺候。

    不过，这年头最不缺的就是不怕死的。

    “说就说，谁怕谁？我告诉你，薛富城，我没有……呜……”后面的话全部被薛富城吞进了肚子里，大唇封住了她喋喋不休的樱唇。

    覃文舒双眼瞪得如铜铃般，脑子瞬间短路，他们不是在冷战吗？这是怎么回事？

    薛富城感觉到她僵硬的身子，趁机撬开了她的贝齿，舌头滚进了她的口中，细细描绘着唇内的每一寸肌肤。

    当她明白，自己被强吻了之后，直接咬在他放肆的舌头上，薛富城吃痛，死死的瞪了她一眼，但是这并不能让他停下，反倒是更加疯狂了。

    覃文舒想要推开他，但是却被他束缚的根本无法动弹。当然不反抗绝对不是覃文舒会做的事。

    好似突然想到了什么，她唇角轻挑，开始回应他的吻，拽住他的舌头，当薛富城感觉到时，已经来不及了。

    覃文舒的双手勾上他的脖子，一点一点挑逗着薛富城，她还真不信他能受得了。反正如今的他不能将她怎么样，想到这里，覃文舒便更加努力的让他抓狂。

    当覃文舒如此热情似火之时，薛富城终于明白了她的用意，放开了问得快断气的覃文舒，目光似乎要将她给吃了。

    “怎么不继续了？”覃文舒挑了挑眉，那样子要多妩媚就有多妩媚。

    “你以为我不敢吗？身体是你自己的，别玩火自焚了。”薛富城没好气的躺在了她的边上，拿开了还在他身上放肆的玉手。

    “怎么了？难道我再放肆一点，你就会做点什么了吗？”覃文舒好像并没有打算放过他，一手撑起了脑袋，一手划过他的脖颈。

    薛富城抿了抿唇，看来不给她点教训，她是真不知好歹了。

    “应该知道，有些时候男人的思维能力几乎为零，那时候肯定会什么都不管，什么都不顾。文舒，你不觉得你已经犯下了不可饶恕的罪吗？有些事做了总是要付出代价的。”

    覃文舒看着薛富城那一脸欲求不满的样子，顿时闭嘴，是不是自己真的玩的有些过分了？天呐，她才不管压在她身上的男人有多魁梧，用尽自己最大的力量想要推开他。

    “怎么？怕了？”薛富城根本如磐石一般，她怎么推，都推不动。

    薛富城心中微微叹息，明明就是个胆小的丫头，居然还这么大胆，好在身边的人是他，他相信自己的自律能力，所以不会真的侵犯她。如果是别人……

    别人……薛富城立刻否决了，他怎么会这么想呢！

    不过看着身下覃文舒那带着一丝丝害怕的目光，薛富城就觉得自己简直太聪明了，如果就那么任由她继续放肆下去，自律能力再强的男人也会受不了的。

    “你还闹别扭不？”趁机赶紧说道，此时不解决这个问题，说不准一会儿她又得不理他了。

    “不闹了！你先起来，压死我了，快断气了。”覃文舒怎么也推不开他，又对上他那一脸狡诈笑容的脸庞，脑子中什么都不想，只想让他赶紧断绝与她身体的接触。

    “不闹就好，我的乖文舒！”圆满了，薛富城最终决定放过她。毕竟她的身体不适，他还没禽兽到真的将她给就地正法。

    感觉到身上终于没了重量，覃文舒起身，狠狠的瞪着薛富城，这个男人，罪不可恕。

    “你想干嘛？”看着她举起的手，似乎想要将他给乱刀砍死，薛富城立刻握紧了她的双手，让她不能动弹。

    “你放开我，你个混蛋。”覃文舒恨啊，为什么自己的力量没有他大呢？关键他一个大男人，居然欺负一个弱小女子，更是不可饶恕。

    薛富城大力的将她拽倒在他身边，然后又搂进了怀里，不过这一次没有其他动作，只是紧紧的抱着她。

    “文舒，别闹了，让我抱一会儿。”柔柔的声音窜入她的耳中，已经没有了命令，没有了强势，却让她真的不想再动分毫，享受着他怀抱中的温暖。
第一百四十九章  绑架
    顾倩回到家中，她把鸡汤狠狠的摔在地面上，瞬间，她用心煲出的鸡汤洒了一地。顾倩瘫坐在地面上。眼泪终于流了出来。

    “为什么？为什么？为什么她一出现我就成了空气，我那么爱你，我那么卑微的爱着你，可为什么你都不在乎？我到底那一点比不上那个下贱的女人！”

    仇恨，愤怒，不甘充斥着她的胸腔。顾倩面部扭曲着，“覃文舒，我已经对你手下留情，我让你小产而不是要你的命，既然你还那么不知趣，就不要怪我心狠手辣！”一个巨大的阴谋在她的心中酝酿。

    哈哈哈，既然得不到你的心，既然你一点都不爱我，那我又何必要成全你们！只要她消失，你就还像小时候那般对我吧，我是你的妹妹，而你，是我深爱的富城哥哥。对，一定会这样的，一定会回到从前的。就算是死，我也不要看到给你幸福的那个人，不是我。

    顾倩拿起手机，给覃佳宇和覃文舒各发了一条短信。

    特定的手机铃声响起，谭文舒拿起手机，是一条陌生人的短信。

    你儿子在我手上，我知道你很有钱！拿500万，换你儿子一条命不多吧！记住不要报警，不然，就等着给你儿子收尸吧！这事你一个人知道就好！给你一天的时间，到时候我自会再联系你。记住！不要报警！

    覃文舒手一抖，手机啪的落在地面上。她第一次遇到这样的事，对方到底是什么人？是针对她，还是只是一起普通的绑架案？

    “文舒，你怎么了？”薛富城听到手机落地的声音，神经一下子就紧绷了起来。快速走过去，想要从她手中拿过手机，看看到底是什么事，能让文舒这样大惊失色。

    “没，没事。我只是手滑了一下。”覃文舒慌张的随口解释说。“我去趟卫生间。”说罢，转身朝着卫生间走去。

    薛富城看着覃文舒那掩饰不住的惊慌，心里很是担心。到底是什么事让她这样惊慌失措，居然还要隐瞒着自己。她说的那撇脚的掩饰，恐怕她自己都不会相信吧。可是她居然瞒着他，难道我还是不能走进她的心么？还是说，她准备瞒着我离开了？不行，我要弄清楚，发生了什么事？我再也不会放开你的手，除非你真的找到比我更爱你的人，我才能放心。

    薛富城患得患失，变得特别的敏感，感情真的不是一成不变的，之前他让她受了那么多的伤，现在换成他作茧自缚了！爱情从来都不是两个人的事。

    覃文舒努力的让自己冷静下来，她深吸两口气，现在要做的，是确定佳宇是不是真的在她手里。她不相信他会被陌生人绑架，她的佳宇一直都很低调，不奢华的。而且佳宇是去看爷爷奶奶了，他在那里应该很安全的。

    “你是谁？我怎么知道你说的是真是假？”一阵铃声响过，对方终于接了电话。覃文舒立马开口问道，“你让佳宇和我说话。不然，我是不会给你打钱的！”就算再着急，她也要弄清楚这是不是真的。

    对方的声音明显是处理过的，一个孩子气的童声冷笑道：“覃文舒，哈哈哈，你居然会怀疑我说的话，你不相信打个电话确认一下不就知道了吗？看看他是不是在家？我提醒你一句，今天筹不到钱，你就等着给你儿子收尸吧。”对方说完就挂断了电话。

    “喂！喂！”覃文舒头上冒出密集的冷汗。佳宇，你千万不要有事，妈妈真的不能失去你。她快速拿起手机给张家打电话。

    “你说什么？佳宇不在？他刚刚说有事出去了？那你知道他去哪了吗？和谁一起出去的？”覃文舒握着手机的手，已经满手心的汗水，她听到了她自己最不想听到的话。覃佳宇刚刚形色匆匆的离开了，还不让她们跟着。

    难道真的出事了？对打佳宇的电话。覃佳宇的电话一直无法接通，不在服务区。覃文舒真的崩溃了。为什么，她现在心力交瘁，所有的事情一波接着一波，她都来不及反应。

    覃文舒背靠着洗手间的墙壁，身子慢慢的滑落下来，她蹲在那里，双手插入发中，使劲按着头部，头好痛！我该怎么办？怎么办？按照她说的做，还是报警！可是万一绑匪恼羞成怒，她的佳宇怎么办？不行，不能报警，我要赶紧筹钱。只要按绑匪说的去做，他的佳宇就少一份危险。

    覃文舒焦急的再次翻开手机，给自己公司的财务打电话。

    “BOSS，你让我在一天内筹集500万资金？”财务不敢相信的再次问道。

    “对，这件事谁都不要说，我有急用。你盘点一下，然后把所有的钱都打到我在H市的账户上。”覃文舒语气中满是着急。

    “BOSS，是不是出什么事了？而且，公司里的流动资金恐怕没有那么多，一天筹集500万资金，根本不可能。”财务在电话那头客观的解释着。

    “有多少，全部打给我，如果还不够，我自己再想办法。好了，你赶紧去办吧！”

    BOSS的声音怎么怪怪的？好像在哭？

    覃文舒的眼泪像是决堤的洪水，此刻再也挡不住，哗哗的流了出来，滴落在地板上。佳宇，妈妈不该让你一个人的，妈妈应该陪着你的。对不起，让你这么小就遇到这样的事。佳宇，求求你了，千万不要有事。

    “文舒，文舒，你怎么了，快开门啊？发生了什么事？你在干嘛？”薛富城在门外听到覃文舒哭泣的声音，天知道此刻他有多担心！他用手使劲的拍打着卫生间的门，如果覃文舒再不出来，估计他们家卫生间的门真的保不住了！

    就在薛富城准备撞门的时候，卫生间的门开了。覃文舒努力的对着薛富城笑笑，努力的掩饰着自己的情绪，奈何她做不到，牵强的笑容出现在她的脸上。

    “我没事，我只是不舒服。”覃文舒解释道。

    “不舒服会哭吗！”薛富城很生气，她明明哭过，她明明不开心，为什么这些都要瞒着自己！难道自己现在还是不能让她释怀吗？她还是讨厌自己，没办法原谅我吗？

    在医院，看到她因为顾倩而闹情绪，他还忍不住的开心，心里甜蜜的不像话。原来她还是那么的在乎自己，她还是爱着自己的。薛富城不可置信的看着眼前的心上人，现在她到底在隐瞒什么？

    薛富城猛地拉住覃文舒，将她固定在自己的怀里。覃文舒背靠着墙，眼睛里的泪还未干。她看着薛富城，一脸的倔强。她也想扑进他的怀里告诉他，现在发生了什么。可是她不能，佳宇是她的一切，是她生命的延续，曾在她最难过的日子里温暖着她，她绝对不会拿他的性命冒险。覃文舒死死地咬住下唇，忍住即将流下来的眼泪。

    薛富城看到她在伤害自己，心狠狠的疼了下。他疼惜的看着覃文舒，手温柔的抚上她的唇，语气中满是怜惜，“你说过不让我伤害自己，我也希望你不要伤害你自己。我爱你，真的很爱。你有什么事和我说好吗？我们一起面对。我希望我能融入你的世界，即使再大的困难我们一起面对，好吗？”

    薛富城的眼中，这一刻只有覃文舒。仿佛看着她，她就会融入到自己的灵魂当中。他轻轻拥她入怀，在她的耳边轻声道：“在爱情里，最大的过错是错过。而我已经错过你一次了，我不想再错过你第二次。文舒，我知道你有事瞒着我，你告诉我吧，我们一起面对。好吗？”薛富城用手轻轻的顺着覃文舒的发，他能感受到她的无助，他希望和她一起面对。

    覃文舒再也控制不住自己的眼泪，趴在薛富城的怀中，哭出声来。这一刻，她卸下了身上所有的坚强，所有伪装，因为这个男人值得她来依靠。

    覃文舒泣不成声的说：“佳宇，佳宇被绑架了。”说完她看着薛富城，“怎么办？他们要500万，我一时拿不出来那么多钱。怎么办？”说完又趴在薛富城的怀中嘤嘤痛哭。

    薛富城听完这话，双手我的咯咯直响。哼，好！很好！我倒要看看是谁有那么大的胆，居然敢绑架他的儿子。哼！落在我的手里，我一定让你后悔你居然这么做！

    “文舒，你别慌，我们一起来想对策好吗？相信我，佳宇他一定不会有事的。”说完，他拉着文舒的手轻轻的吻上她的额头。

    薛富城打电话给李涛，让他挪出公司现在所有能用的现金，并告诉他保密，不许多问。可是500万不是一笔小数目，两人现在还是没有筹齐。正当覃文舒一脸愁眉不展时，薛富城轻轻的把她搂进怀里，双手帮她顺着背，“你不要管了，钱的事，我来想办法。你呆在家里哪也不要去，等着电话就好。”说完往房门走去。

    覃文舒不可置信的看着薛富城，最后还是轻轻的点点头。她走到薛富城身边，主动扑进了他的怀里，“你一定要快点回来，我等你。”
第一百五十章  大结局
    “覃文舒，你最好别耍什么花样，只能你一个人来，如果让我发现你报警，或者有其他人一起来，那你的儿子，也活不成了。我想你应该没那么糊涂吧。”这个人的语气充满了厌恶和仇恨。覃文舒都不知道自己什么时候得罪过这样的人。如果她们见过，她做过什么，她一定会记起来的。可是她自问没有做过什么伤天害理的事。

    “你放心，我会遵守约定。我一个人去，钱已经准备好了，你说时间和见面地点吧。”覃文舒已经冷静了下来，现在能做的，就是按照对方的要求，才能够见到佳宇，才能确定他的平安。一想到覃佳宇，覃文舒的心又旋了起来。

    “今天晚上10点，城东老旧会堂见。希望你准时。”对方说完正准备挂电话，覃文舒快速的接过话，“你要钱我可以给你，但是，如果我儿子有一丝一毫的受伤，就算追到天涯海角，我也绝不让你好过。”说完她直接挂掉手机。

    哼，顾倩一脸的愤怒，儿子都被绑架了，居然还敢那么嚣张。只怕你有命来，没命回去了。现在在手机里逞能，有意思吗？呵呵呵，早晚还不是我的囊中之物。一会就让你生不如死。

    覃文舒此刻正静静的坐在沙发上，她脑袋太乱了，一个人去，虽然会有无知的危险，但是她的佳宇需要她，刀山火海，她一样会去。

    “文舒，我陪你去好吗？你一个人去我不放心。”薛富城满脸的担忧。可恶，如果这个绑架的人此刻在他的面前，就回发现，薛富城的眼光凶神恶煞！他现在就像是一头发怒的雄狮，所有的人都要臣服与他。

    可是他的手下现在还没有一点消息，在这个城市，居然还有他查不到的事情。该死，是不是最近太过于松懈了。

    马上就要10点了，她起身准备出发赴约。其实她也很害怕，这样的事，她重来没有遇到过。如今却要一个人单身赴宴，只不过是一个鸿门宴。覃文舒下楼招了一辆出租车，她抬头望向站在窗户旁的薛富城，轻轻一笑，转身离开。

    薛富城的心乱乱的，他总觉得今晚一定会有什么事情发生，而且可能是不好的事情。越想越是坐立不安。又给手下打电话，让他们继续查。第一时间马上汇报。说完匆匆下楼，准备尾随覃文舒。

    覃文舒知道，薛富城不可能在家里呆的住，他一定会尾随着自己。所以她让师傅多开了几圈，故意甩掉尾随的车辆。她可不敢拿自己儿子的生命去赌，就算有一丝一毫的危险，她也不想去冒险。

    成功甩掉薛富城，覃文舒慌慌张张的赶去城东的老旧会堂。里面因年久失修，已经破败不堪，而且没有电灯。覃文舒打开自己的手机，利用微弱的手机光照亮。

    这个会堂大概有3城楼那么高，一片漆黑，路旁的路灯也刚好不亮，不知道是人为还是什么？

    覃文舒小心翼翼的摸索这，她一步一步的往中间的位置挪去。手心不知道什么时候，已经渗满了汗水。可是她没有退缩，她必须坚强。

    “我来了，喂！我按照约定来了，钱也带来了，你在哪？”覃文舒声音有些颤抖，人在面临未知的东西时，都会恐惧，她也不能例外。

    一个声音突兀的从前方的舞台上响起，“哈哈哈哈……没想到，你还挺准时的。”顾倩冷笑着说。

    “顾倩！”覃文舒原本提着的心放了下来，她终于明白是谁了，这个女人就是杀死她孩子的凶手！现在，居然还绑架了她的佳宇！“顾倩，我们两个之间，是该有个了断了。但是这不关孩子的事，你先把孩子放了。”覃文舒语气坚定，双眼冷漠的看着顾倩。她疯了，居然会做出这样的事。

    “你这样做，以为能逃脱法律的制裁么？你就不怕你也有被抓的一天！”真是可悲！原本生活在上层社会，可是这次，估计她再也不会爬起来了，居然知法犯法！

    “哈哈哈……你以为你还能活着出去吗？你以为我还会给你机会让你和富城哥哥在一起吗？你真是太天真了！我根本就没有绑架你的佳宇，我只是放他鸽子而已。”顾倩满脸的癫狂之色，她现在就像是走火入魔了。

    “他现在应该在哪里睡觉，醒来还是会找妈妈的，你说，他还能找的到吗？”顾倩对覃文舒的恨，已经不能何解了，不是你死就是我亡！她曾经拥有的富城哥哥，一直爱着的富城哥哥，却因为这个下贱的女人，再也不像从前那样对她了。

    她爱富城哥哥，从小时候就爱上了，富城哥哥就是她的命！现在让她看着她的富城哥哥和别的女人幸福，她做不到！即使不爱自己，她也要让覃文舒消失！

    黑暗中走出几个壮汉，向着覃文舒围了过来。

    覃文舒双眉紧紧的皱在一起，怎么办？看来今天她真的要死在这里了。富城，你在哪？你快点来救救我吧。

    “你们别过来！”覃文舒一边后退，一边惊慌失措的喊道。“她给了你们什么样的好处，我可以给你们双倍，你们考虑一下。”这些人都是唯利是图的人，谁给的钱多，他们自然就会帮谁！

    几个大汉停在那里，互相看了几眼。彼此露出猥琐的笑容。

    “我们改变主意了，既然你把钱拿来了，肯定是拿不走了。而且这里没有什么别的人，你们两个美人儿，不如就陪哥几个乐呵乐呵，我们玩的爽了，自然心情好，到时候说不定还能赏你们一笔钱花花。”一个大汉说到。

    哈哈哈……一帮人猥琐的大笑着。

    顾倩也被突如其来的变化给吓到了，她不要，她还想和富城哥哥在一起，如果真的被糟蹋了，那她还有什么资格喜欢富城哥哥。

    “你们……你们别乱来啊，我，我，我有性病。”顾倩惊慌失措道。

    谁会信她现在说的话，几个人分成两拨，向两人走来。大门已经关上了，本来是防止覃文舒逃跑的，现在连顾倩也被困住了。她们已经退无可退了。

    “放开我，你们快点住手！”啊，顾倩的惨叫声充斥着覃文舒的耳朵，虽然她恨顾倩，恨她害死了自己的宝宝，但是她从没有想过顾倩会为自己的行为付出这样的代价！她以后要怎么见人，怎么活下去呢？

    覃文舒一边后退，一边挥舞着手中的板凳，她现在能坚持多久，她自己都不知道，刚开始还在发抖的手脚，现在已经不在抖了，她决定了，就算是死，她也不会让自己失身给薛富城之外的男人。

    原来她爱他爱的很深很深，深到自己的灵魂都刻着他的味道，深到她的身体，也只能给他一人。

    “老大，情况已经查清楚了，嫂子在城东的旧会堂里！约她的人是顾倩，她还找了几个黑帮的兄弟，估计嫂子现在有危险。”薛富城听到这话，已经来不及命令了，自己一人开车赶往事发地。

    文舒，你千万不能有事啊！一定，一定不可以出事。

    “你个臭娘儿们，还挺硬啊！我看你能顶到什么时候。”一个大汉对着覃文舒说道。他的身上已经被覃文舒用椅子砸了好几下了，现在正恼羞成怒呢。说罢狠狠的冲上去。

    覃文舒真的顶不住了，那看来只能这样了。富城，佳宇，对不起，我不能忍受，也不允许这样的事发生在我身上，所以，对不起……

    覃文舒转身狠狠的撞在身后的墙上。

    鲜血顺着她的脑袋流了出来，半边脸都被血给覆盖了。这样也好，起码我没有对不起富城。

    薛富城下车时，刚好听到里面的动静，他不顾一切的去撞门，受伤了也不在乎，因为他这辈子最爱的人在里面，不知道正经受什么样的痛苦。他的心此刻已经溃不成军了。门终撞开了，映入眼帘的是覃文舒那被鲜血染红的脸……

    薛富城愣住了，他突然感觉好害怕，他颤抖着一步一步的走向覃文舒，几米的距离，对他来说，好像无限的漫长，他迫不及待的想要靠近，看看她还活着吗？可是看到她没有任何生机的脸，他又害怕的不敢过去，这一切都是做梦……

    有人报警，警察跟着薛富城一起进来的，带走了四处逃跑的几个人，还有半死不活的顾倩。顾倩经过薛富城身边时，还弱弱的喊了声富城哥哥，可是他好像没有听到，只是专注的抱着怀里的覃文舒，救护车来时都分不开他的手。

    他不想管，什么都不想管，只想陪着覃文舒，只要她能睁开眼再看自己，哪怕一眼，他也愿意用生命去换。他想起他们第一次见面，第一次接吻，所有他们之间的往事，原来他爱他超过自己的生命！

    几年后。

    覃佳宇站在病房门口，他又看到爸爸温柔的给妈妈插着手，妈妈的事情，都是爸爸亲力亲为，爸爸一定很爱妈妈吧。妈妈，你快点醒来吧，我们都需要你……
