第一章 前妻变保镖
    厉氏集团，三楼大型宴客厅。

    这里正在举行新型医疗机械人投入生产的发布会。

    很多记者应邀而来，而且厉氏集团发布会的邀请函并不是那么容易得到的，这些人以得到邀请函为荣。

    而更多的人是抱着一种期待的心理，只因为厉氏集团神秘总裁厉墨池会出现在今天的发布会上。

    他是北京城让万千少女疯狂的超级钻石王老五，虽然没有目睹过他的真容，可是之前有一名娱乐记者曾经曝光过他侧面的剪影，据说就已经帅翻了一群女人。

    这一次他们挤破了脑袋想要来参加发布会，就是要亲眼目睹这位在北京城翻手为云覆手为雨的麒麟人物，最重要的是多拍一些照片，获得更多有价值的新闻，好抢明天的头版头条。

    就在无数镁光灯的万千期待中，正面的红木大门倏然打开，逆光中，只见一颀长俊逸的身影款款而来。

    那人一身剪裁得体的黑色西装，完美的勾勒出男子线条流畅而冷硬的身材，已然让到场的无数女性忍不住咽了咽口水，特别是那双细长的大长腿，配上笔挺的西裤，让人忍不住拜倒。

    照耀在他头顶的光晕越来越小，他精致到完美的面容越来越清晰。

    他拥有一张帅到人神共愤的俊颜，高耸的眉骨上是两条浓黑而英气的剑眉，剑眉下是一双黑如墨，透明宛若琉璃的凤眸，带着浓浓的薄凉与疏离神情，英挺倨傲的玉鼻，一张轻抿成一条直线的薄唇，泛着浅浅的粉色，透着一股禁欲之感的诱惑。

    整个宴客厅安静到了极致，所有人都不禁倒吸一口气，只有无数相机咔嚓咔嚓按下快门的声音不绝于耳。

    镜头下的他，冷静沉稳淡漠，全身散放着浑然天成的冷傲气质，冷冽的气场压制着所有人。

    他就是厉氏集团的总裁厉墨池！

    一个掌控着国家一半经济的男人，他手段残忍而狠辣，让人闻风丧胆。

    众人的视线随着他移动，他径直走到主席台前，站定。

    他面无表情，不怒自威，带着一种致命的魔力，吸引着所有人的注意力。

    “……今天是厉氏集团最重要的一天，厉氏集团一直……”厉墨池凤眸流转着清冷的光泽，声音低沉富有磁性，给人一种强大的平静感，让人不由自主的安静下来，聆听他的话语。

    多完美的男人啊，让女人疯狂，让男人在嫉妒而敬佩。

    砰！

    一道巨响。

    从记者席上站立起一个人，那人带着鸭舌帽，口罩和黑色墨镜，手中举着一把手枪，对着厉墨池头顶巨大的水晶吊灯开了一枪。

    始料未及的暴乱，让所有人都有几秒钟的呆怔。

    此时那人透着杀气的枪口已经对准了厉墨池，粗粝的手指已经扣动了扳机。

    千钧一发。

    砰！砰！

    又是两声枪响。

    厉墨池本可以轻易躲过那一枪，却不想从人群中冲出来一道黑影直接将他扑倒，怀中的娇人带着甘甜的清香，柔软得像是棉花。

    娇人用小小的柔荑拖住他的后脑，以防止他会地板撞疼，另一只手举着一把精致的银色手枪，对准了造成慌乱的杀手。

    记者席上人群四散，只有那额头中了一枪的杀手，缓缓倒地。

    “封住所有出口，还有他有内应！”说话的，是厉墨池怀里的娇人，她声音清朗悦耳，既具有辨识度。

    是她！

    厉墨池幽深的凤眸惊鸿般掠过一道赤红。

    他怀里的不是别人，正是他已经离婚三年的前妻，傅慕旋！

    “厉先生，没事了。”傅慕旋语气平缓，可是一句厉先生却拉开了他们的距离。

    厉墨池的保镖也都围了上来，他缓缓松开桎梏住傅慕旋柳腰的手臂，缓缓坐起，精湛冰冷的眼眸一顺不顺的盯着熟悉又陌生的面容，一字一顿道：“怎么是你？”

    傅慕旋半跪在厉墨池的面前，她将手枪放回腰间的枪套中，放下黑色风衣，淡然道：“我是美国那边派来的，专门负责保护你的安全。”

    厉墨池想起来了，国际上有个神秘组织一直想要获得JZH病毒的信息，但是他一直没有放在心上，也没有理会。

    这次的袭击应该只是一个警告。

    他绝色的面容一沉，倏然起身，语气冰冷，“我不需要你的保护！”

    “厉先生非常抱歉，你手中的那份资料非常重要，这次组织上派我来保护你，也得到了很多国家首脑的认可，他们都认为你手中的那份资料，比原子弹还要具有威慑力。”傅慕旋双瞳平淡，不见往日面对厉墨池的惊慌，反而更加的淡定从容。

    厉墨池听出了她的言外之意，他心中将那群人骂了个遍，转身对尹光熙质问道：“抓没抓到同伙？”

    “抓到了，是大楼的保洁，她什么都不知道。”尹光熙肃然道。

    “继续查！”厉墨池疾言厉色，双眸席卷着滔天的怒火。

    “不必了。”傅慕旋像是在和厉墨池唱反调，她神色淡淡的看着尹光熙，红唇轻启，“不过是无辜妇人。”

    厉墨池回首，幽深的凤眸阴翳的看着她，一时之间却如鲠在喉。

    她变了，照比三年前更加的瘦，虽然刚刚的手感还是很不错的，一头俏丽的短发，浓厚的刘海遮住了她的眉，那双眼睛一如既往的澄澈明净，如今更多了几分冷傲的味道。

    没变的，是她的唇。

    说出的话，总是轻而易举的激怒他！

    厉墨池冰冷的眸子微眯，迈步走出了宴客厅，剩下的事情自然就交给了尹光熙。

    众人神色一轻，顿觉得悬在头顶上的炸弹被撤掉。

    “夫……傅小姐，这是总裁座驾的钥匙，这只手机是专门给你配备的，里面有总裁私人电话还有一些关系亲密的人的联系方式，还有他家庭住址。”尹光熙将车钥匙和手机恭恭敬敬的交到傅慕旋的手中，他刚刚险些叫错了称呼，干干的一笑。

    傅慕旋将两样东西结果，分别放入风衣左右两个口袋，迈步朝着大门走去。

    她乘坐电梯来到最顶层，站在总裁办公室门前，伸手敲了敲门。

    然，等了又等，都不见里面有人回应。

    她可以确定厉墨池就在里面，难道又遇上了什么危险？

    “厉先生，你在不在，你再不说话我可以撞门了。”傅慕旋现在的身份是厉墨池的贴身保镖，不管厉墨池是何种态度，她只要坚守自己的指责就对了。

    里面还是静的出奇。

    傅慕旋微微一叹，冰润的黑瞳里闪过一道无奈，身子用力向具有拜占庭风格的大门撞去。

    偏巧大门咔嚓一声打开，厉墨池站在门口，傅慕旋还不及收回自己的动作，直接将他撞翻在地，自己跟栽倒在厉墨池的怀里。

    “傅慕旋，没有想到刚刚你还很矜持，现在居然这么急着投怀送抱了。”厉墨池语气薄凉的讽刺着，一双温热的大手轻抚在傅慕旋清瘦窄小的后背上。

    傅慕旋倏然起身，嘴角微抽，“厉先生，真是会说笑，好歹我也是混美国的，那些长的好身材好的男模见多了，你这样的也不算什么。”

    “那他们床上的功夫是不是也很了得？”厉墨池冷嘲热讽，他站起身来，心中愤愤，一天被她撞翻了两次，而且中间相隔还不到十分钟！

    “还不错。”傅慕旋微微颔首，语气闲闲。

    厉墨池被她的轻描淡写刺痛，他转身坐到沙发上，深邃的眼睛里析出冷芒，“我不需要人保护。”

    他也不想见到傅慕旋！

    “厉先生，你无权拒绝。”傅慕旋不想再重复之前的话，她从口袋里拿出一封信放到他面前的水晶茶几上。

    信封的背面加盖着不同国家的印章，足可见这封信的重要性。

    厉墨池却看都没看，估计分明的手拿起信封直接一撕两半，扔进了水晶烟灰缸里。

    “没关系，还有。”傅慕旋就像是和他作对一般，从风衣里衬的口袋里又拿出一封一模一样的信，再次放到厉墨池的面前。

    厉墨池强而有力的手准确的抓住她的皓腕，掐出了浅浅的淤痕，他阴翳的目光顺着她纤细的手臂往上看，最终停顿在她那张线条柔和的小脸上，她绯唇挂着淡淡的笑意，将他的瞳孔刺痛，“你为什么要回来！”

    “我回来并非为了你，而是为了工作，只不过保护你就是我的工作，你放心抓到那个神秘组织的头领，我自然会走，绝不纠缠。”傅慕旋水眸深如古潭，呵气如兰中语气冷如寒霜。

    如果可以，她也不想和厉墨池再有任何的关系。

    她不会忘记眼前这个男人对她的无情和冷酷，在她垂死挣扎的时候，还给了她致命的一击。

    而她接受这个任务，也只是为了那高额的报酬，仅此而已。

    厉墨池深邃的眸子锐利了几分，她居然和他谈工作，真是可笑！

    松开傅慕旋的手腕，他手放回到自己的膝盖上，身体微微向沙发靠去，双腿交叠，倨傲的看着茶几上的信，神色睥睨如皇，既然她要谈工作，他就好好的和她谈！
第二章 我们来谈谈工作
    “他们派你来主要负责什么？”此时，厉墨池换上了一副公式化的口吻，眼眸变得高深莫测。

    “贴身保护你的安全。”傅慕旋语气同样冷淡，办公室的上空好像飘着学渣子，冷得人心发慌。

    “包括床上？”厉墨池挑眉，若有似无的勾起浅薄的唇角，讥诮的望着她。

    “如果你有这方面的需要。”傅慕旋冷润的眸中闪过一道不耐，明知厉墨池是故意讽刺她，但她还是维持着平静的神色不为所动，就算她不服输这么说，她也知道厉墨池不屑碰自己的。

    从前是，现在亦是。

    厉墨池深邃的眼底泛着寒芒，他咬牙切齿道，“很好，你还给谁做过贴身保镖？”

    傅慕旋不明白他为什么这么问，她犹豫了一下。

    厉墨池看她迟迟不答，以为是太多记不清了，双眸带着瘆人的冰寒，语气不耐，“行了，不用说了。”

    傅慕旋耸耸肩，这阴晴不定的脾气，也是够让人头疼的。

    尹光熙推门而入，看到他们二人一坐一立，气氛有些紧张就知道他们聊得并不开心。

    “总裁，傍晚还有一场慈善晚宴需要你参加。”尹光熙走到厉墨池身侧，交代着接下来的形成，他转头对傅慕旋又道：“场地已经发送到傅小姐你的手机上了。”

    “嗯。”傅慕旋在面对别人的时候，表情都会柔和一些，不似对厉墨池那么冷酷。

    厉墨池不悦的低哼，等傅慕旋的视线回到他身上的时候，却发现他早已近在迟尺。

    他垂着眼眸，浓密的羽睫遮住了幽深的眸光，居高临下的看着三年不见的前妻，“希望你恪尽职守一些，别丢人。”

    面对厉墨池的冷嘲热讽，傅慕旋依旧淡如云烟，“我知道了。”

    厉墨池迈步走出办公室，傅慕旋扭头跟上，尹光熙对她做了一个加油的手势，目送她远去。

    傅慕旋心中一暖，看来也不是所有人都不喜欢她回来。

    二人走进电梯，傅慕旋的嘴角还扬着刚刚对尹光熙露出的和善笑意，她没有料到厉墨池会停下脚步，一头撞上了厉墨池的胸口，鼻子隐隐作痛。

    厉墨池看到她轻易对别的男人就露出微笑，十分嫌弃，冰冷的墨眸不悦的睨了她一眼，沉声道：“我需要的是一个保镖，不是一个喜欢对谁都微笑的女公关！”

    傅慕旋站在她的身侧，目光直视着电梯，白净的柔荑揉着自己隐隐发痛的鼻尖，反驳道：“厉先生，谁说做保镖的就一定不能笑，我们是用拳脚让敌人城府，而不是用眼神杀人！”

    “傅慕旋，我怎么从未发现你这张嘴如此厉害！”厉墨池脸色阴沉，以前她那般委曲求全，甚至连大气都不敢喘。

    “呵，笨嘴拙舌的岂不是要被你讽刺死？”从傅慕旋接到任务的那一刻，她就知道自己会面对一个怎样的厉墨池。

    只不过物是人非，大家都变了，没有人能活在过去。

    厉墨池讥诮的眯着这个胆大包天的小女人，现在讽刺人都这么犀利。

    下到地下停车场，傅慕旋轻而易举的找到了厉墨池的迈巴赫。

    事前，她对厉墨池做过调查，发现这三年他的品味一如既往没有任何的变化。

    打开车门，她等着厉墨池上车。

    厉墨池阔步而来，却站在她的面前，冷声道：“以前是你坐着车的人，现在变成了开门的人。”

    傅慕旋眉角一扬，字字如冰，“厉墨池，你记得错了，我傅慕旋从未坐过你的车。”

    因为他说过副驾驶的位子，永远留给他最爱的那个女人！

    厉墨池狭眸中有什么一闪而逝，浓浓的眸底有什么在跳跃，他冷漠的坐回到车中，傅慕旋关上了车门。

    她绕道驾驶座，打开车门，坐了进去，拿出手机确定了一下场地位置后，收起手机，带着蓝牙耳机，将车子开出了地下车库。

    一路上，她都感觉背后冷飕飕的。

    眼睛偶尔瞄到后车镜，总是能对上厉墨池那双阴翳冰冷的双瞳。

    “专心开车。”厉墨池沉冷的声音从后面缓缓而来。

    傅慕旋没有说话，也没有表现出不耐的神色，一双冷润的眸子注视着前往，专心开车。

    菲尔斯酒店，B城最为豪华的国际酒店。

    今晚的慈善晚宴就在这里举行，今天来参加晚宴的人，都是商界名流，影视大腕。

    傅慕旋做了调查，她没有办法更加细致的对这些人进行盘查，只能贴身跟在厉墨池的身边。

    一如既往，厉墨池的出现成功的引来了很多人的注意。

    这些商界名流挤破了脑袋想要与他合作，想要将女儿交给她，而那些影视明星更是想要嫁给他，一飞冲天，成为厉夫人。

    只有傅慕旋知道，在厉墨池的心中早就有一个人，所以这些人他连一个眼神都吝啬。

    厉墨池走到几个穿着讲究体面的男人面前，和他们寒暄了一番。

    没有人知道厉墨池曾经结婚过，所以他们并不知道傅慕旋是他的前妻。

    “厉总，今天的新闻我们都看了，你没事真的是太好了。”白氏集团的总裁白德凯一脸的担忧，看不出是真是假。

    “嗯。”厉墨池神色倨傲俊冷，深邃的眸子里蔓延着冰霜，与生俱来的疏冷，让人不敢轻易靠近。

    白德凯感觉自己似乎是说错了话，他赔笑着，“哈哈，对了，厉总这是我的小女儿白菲菲。”

    他身边站着一个身材娇小的姑娘，巴掌大的小脸，尖尖的下巴，一双眼睛尤为的明亮，身上穿着香芋色的抹胸短裙，看起来清纯又性感。

    “厉总，好。”白菲菲怯生生的打着招呼，白净的小手递上来一杯酒，眼睛里隐隐有些期待。

    厉墨池侧眸，高冷的墨眸睥睨着傅慕旋，“作为贴身保镖，挡酒也在你的职责之内。”

    傅慕旋闻言一怔，一双剪水双瞳闪过丝丝不悦，用十分冰冷的口吻，“我在执行任务！”

    “你的任务就说保护我。”厉墨池一字一句的说着，他的声音冷得像是玉珠敲击在寒冰上，冷得让人从心底发寒。

    傅慕旋不耐，深吸一口气，接过了白菲菲手中的酒杯。

    白菲菲却没有松手，与傅慕旋僵持了一下，脸色有些委屈，有些不甘。

    “怎么，难道我身边的人不配和你的酒？”厉墨池薄唇轻启，吐出清冷的语调。

    白菲菲被厉墨池的气势吓到，手不由得一松。

    傅慕旋白皙的柔荑握着透明的水晶酒杯，里面是赤红的液体，她眸色沉沉，收回手，就被轻轻碰触到她柔软的粉唇，仰头，一饮而尽。

    那红酒的味道有些发酸，还掺杂着一些特别的味道。

    她黛眉微蹙，不动声色的喝下酒，将酒杯还给白菲菲。

    白菲菲愣了一下，慌张的接过。

    “去那边。”厉墨池对傅慕旋冷冷的命令道。

    傅慕旋立刻跟上，可是才走两步，她就觉得不对劲，她的头有些昏沉，视线似乎变得有些模糊，特别是小腹有些灼烧。

    联想到那杯该死的红酒，她已经明白了是怎么回事！

    厉墨池似乎是要去和另一伙人打招呼，她低声叫住厉墨池，“……厉先生，我能去一下洗手间吗？”

    厉墨池顿下脚步，微微侧首，细长的眼梢瞥了她一眼，发现她脸颊红得厉害，冰冷的嘴角越发的冷硬，“去吧。”

    傅慕旋如临大赦，她掩饰着眼底的焦急，迈步朝卫生间走去。

    来到其中一个间，她反锁上门，坐在马桶上的时候，早已全身发软，呼吸变得非常不顺，有些急促。

    她皓齿咬着唇，那唇原本是粉色的，在药物的作用下变得像是红润可口的樱桃，一双眼睛迷离中带着痛苦，炽烈的火焰。

    对付这种药，不想让人帮忙，那么就只有自己用手解决了。

    虽然这是一件非常羞耻的事情，可是她别无选择。

    眼泪顺着她精致的眼角留下，身体中的空虚快要爆发。

    她伸手解开自己风衣的扣子，露出里面的白色的衬衣和西裤，当她的手指伸向腰带的时候，却听见外面传来厉墨池低沉饶富磁性的嗓音，“傅慕旋，你进去太久了。”

    “……我没事。”傅慕旋撒着慌，“可能是水土不服，我有些拉肚子了。”

    她用力的克制着自己的语调，不让外面的厉墨池听出端倪。

    她暗暗祈祷，厉墨池能够赶快离开。

    然而，厉墨池还是听出了她语气的变化，软绵绵的，一听就不对劲。

    “傅慕旋，我给你三秒钟，你不开门，我就踢门了。”厉墨池冰冷的声音带着浓浓的威胁。

    “……不要！”傅慕旋快要哭了，她不想让厉墨池看到自己这幅模样。

    “那就把门打开！”厉墨池的声音已经失去了耐性，傅慕旋的反应太不对劲了。

    傅慕旋微微抽泣了一下，她打开厕所的一门，单手撑着门框，露出一副没事的神情。

    可是厉墨池早就看出她全身都在细微的颤抖着，那双微红的眼睛明显是哭过。

    “让你挡酒你就委屈了？”不由得厉墨池的声音变得柔和了一些，他伸手去摸傅慕旋的脸，却发现她的脸滚烫如烧红的木炭。
第三章 对你的火柴棒很失望
    男性的荷尔蒙就像是解药一般，一下子就让傅慕旋失去了牵线的木偶，软在厉墨池温暖而味道清冷的怀里。

    “傅慕旋！”厉墨池双臂搂着她的软软的后背，发现她习武多年，这身体却不想一般人那么僵硬，反而更加的柔软舒服。

    傅慕旋毫无力气的小手在厉墨池的胸口和小腹乱摸着，她就像是一个惊慌失措的小兔子，在寻找着可以获得舒服的方式。

    “……厉墨池，我……呜呜……”傅慕旋一下子又变成了三年前的模样，软萌的像是一只小猫儿。

    “来。”厉墨池单手拦着傅慕旋走出卫生间。

    他带着傅慕旋坐上电梯，来到顶楼的总统套房中。

    输入密码，打开客房的房门，他拥着傅慕旋走入，用脚将门勾上。

    来到卧室，厉墨池将傅慕旋放倒在床上，他站在床边，看着傅慕旋慢慢蜷缩身体，呜咽的模样，心中的某处似乎被羽毛扫过，呼吸骤然一紧。

    他犀利的目光落在傅慕旋解开两个皮扣的腰带上，看来她刚刚是打算自己用手解决。

    “傅慕旋，你长能耐了。”厉墨池不知道是该嘲讽还是该无奈。

    “……厉墨池，你如果不想帮我，就给我出去，顺便找男人进来，我要两个！”傅慕旋的神智恢复了几分，再次变得伶牙俐齿起来。

    她现在难受的要命，没有力气和厉墨池斗嘴！

    听到男人二字厉墨池的脸色一沉，再听到两个，他的俊脸彻底的黑了。

    “你还想要两个！”厉墨池的口吻陡然一冷，他压向傅慕旋，骨节分明的手指捏住她纤细柔软的皓腕，双眸像是能喷出火焰来。

    “……厉墨池，我真的很难受。”傅慕旋哭了，她不想在厉墨池的面前流泪，可是眼泪就是控制不住。

    她委屈死了。

    这该死的春|药似乎比她想象的要强一些，已经把她折腾的泥泞不堪了。

    就在她走神的瞬间，她炽热的皮肤接触到了一抹冰凉。

    她都不知道厉墨池是什么时候脱掉了她的衣服，就连内衣都给扒掉。

    “禽……兽！”傅慕旋怒骂。

    厉墨池养尊处优的手指攫住她小巧的下巴，幽深的眸底炽烈如火，“我禽……兽？那我就禽……兽给你看！”

    伴随着刺啦的声音，傅慕旋看着自己的衣服被撕成了碎片。

    她双手抱臂咬着牙，一双清润的水眸噙着泪水，死死的盯着压住她的男人。

    看着他那么帅气的脱下西装外套，解下领带，纤细的手指更是灵活的解开白色衬衣的纽扣。

    他堪称完美的身材向傅慕旋压来，精致的小腹与傅慕旋的贴合在了一起。

    傅慕旋痛苦的呻吟着，这不是厉墨池对她最粗暴最难以承受的一次，却是她有生以来最为羞耻的一次。

    深沉狂猎的暴风雨中，厉墨池的墨眸那般的幽深，带着莫名的怒火，惩罚着她。

    傅慕旋不知道发生了什么，她只能在风雨中飘摇，泪水潸然而下。

    事后，厉墨池离开傅慕旋，没有任何的温存，他冷漠的穿上了裤子和衬衣，他冷漠的看着还在流泪的傅慕旋，一边系着纽扣一边冰冷道：“你不是处……女，装什么第一次。”

    那张洁白的床单，除了有大家心知肚明的液体，并没有那么猩红。

    有些事，不言而喻。

    “……呵，厉墨池，我没有装，只是对你的火柴棒很失望。”傅慕旋咬着牙从床上坐起来，她莹白的皮肤上被种上了好几颗“小草莓”。

    “你再说一遍！”厉墨池的声音冷如碎冰砸下，他攫住傅慕旋的下颚，阴翳的眸光与她倔强的眼神相撞，心中莫名的不舒服。

    这种敌视的目光，很难让人想到，他们刚刚还在做最亲密的事情。

    傅慕旋推开厉墨池，她穿上内衣，拾起地上的衬衣，披在身上，下床去找自己的裤子。

    厉墨池坐回到沙发上，拿起茶几上的香烟盒，抽出一根叼在嘴中，拿起打火机点燃，忽明忽暗的火光中，他的眼睛明明灭灭，冷如千年寒冰，他注意到她小腹上那道伤疤，“你的肚子是怎么回事？”

    “保护雇主的时候挨了一刀子，就是这样。”傅慕旋穿好了衣服，像是没事人一样站在落地窗前，冷淡的看着外面，对面有一座巨大的广告牌，上面显示十一点半。

    没有想到居然已经过去了三个小时。

    “放弃这个职业，你如果要钱，我可以给你。”厉墨池不想去计较她是不是第一次，当他看到傅慕旋小腹上的伤疤，他本能的不想让曾经那个养尊处优的女人，走在腥风血雨中。

    “你给我？”傅慕旋嗤笑，“你给我我就要接受吗？”

    他曾经说过的，离婚了，她也休想得到一分的赡养费。

    厉墨池隽永深邃的墨眸中闪过一道戏谑，“我给你的钱，你不要，你想要谁的，买了你第一次的那个男人吗？”

    傅慕旋神色薄凉，“只要有人肯卖我为何不买，厉墨池，我不再是傅氏集团的千金，也不是你的妻子，对我当年走投无路的我来说，你知道吗，垃圾堆里的食物都变得可口。”

    厉墨池如鲠在喉，他不知道傅慕旋曾经经历过什么，但是听着她这么说，心底像是被人捅了无数刀。

    但是，一想到那个女人受到的伤害，他却又觉得傅慕旋都是活该。

    “夜深了，厉先生打算在哪里休息？”傅慕旋又变得冷冰冰的样子，一副公式化的口吻。

    “回去。”厉墨池穿上外套，径直的走出客房。

    傅慕旋什么都没有说，漠漠的跟上。

    回到车里，她拿出手机核对厉墨池的指出，手指在第一个地址上停留了片刻，而后问道：“去海景公寓？”

    “回别墅。”厉墨池冷冷的说道。

    幽暗的车厢内，他幽深的瞳孔宛若黑色琉璃，薄凉，阴翳，毫无感情。

    傅慕旋如芒在背，却还是挺直了腰板，不为所动的开车。

    车窗外是变幻的五彩琉璃，将两人冷漠的表情照耀的斑驳而破碎，似乎已经拼不出从前的模样。

    ——

    厉墨池所说的别墅，其实就是厉家老宅。

    这栋复古别墅，是厉墨池爷爷留下来的，年代虽然久远，可是里面的陈设家具都非常的考究，还安装有非常现代化的设施。

    傅慕旋对这里非常的熟悉，因为她在这里生活过整整三年。

    从车子开入大门的那一刻，傅慕旋就本能的观察着四周，确认着别墅外围的安保工作。

    大门上有超高清的监控录像，别墅外围还有保镖在守备，整个别墅像是铁桶一样，密不透风，非常的安全。

    但是那伙人也非常的厉害，甚为狡诈，所以还是要小心谨慎。

    车子停在了门口，厉墨池下了车，走进了别墅。

    傅慕旋将车子停进了车库，这才步行走回到别墅。

    一进门，她就听见了韩姨那十分亲切的声音，“夫人……真的是你！”

    傅慕旋冰冷的手被韩姨紧紧地握在了手心里。

    “韩姨，叫我慕旋就好，我不是什么夫人，我现在是厉先生的贴身保镖。”傅慕旋不想让韩姨误会，但是她对韩姨非常友好，只因为她在这里住过的三年中，很多时光都是韩姨陪着她的。

    韩姨是个明白人，一眼就看穿他们的关系还是老样子。

    “没关系，怎么都好，你能回来真的是太好了。”韩姨迎了傅慕旋进门，亲热的将她带入客厅。

    傅慕旋扫了一眼客厅和相邻的餐厅都不见厉墨池，她皱起了眉头，“厉先生呢？”

    “应该是去书房了。”韩姨回答道。

    傅慕旋点点头，露出一抹浅浅的微笑，“韩姨，我上去看看。”

    “好，我给你们准备夜宵。”韩姨笑着说道，转身就走进了厨房。

    她没有阻止，旋即上了螺旋楼梯，来到了二楼。

    二楼共有三个房间，一间主卧，想必厉墨池还住在那里，一间书房，那是厉墨池经常办公的地方，里面还堆放了很多的书籍，另一边是次卧，曾经……曾经她把那里改造成了婴儿房，不过……

    摇摇头，示意自己不要再去想那些，她来到书房门前，轻轻地敲了敲，等了片刻却毫无回应，倒是对面的卧房里传来水声。

    原来他在洗澡。

    走进卧房，她站在原地有些发怔，一切还是她离去时候的模样。

    她用过的每一件东西都还在原地，甚至她和厉墨池的结婚照，还挂在床头上。

    照片里，厉墨池穿着剪裁得体的燕尾服，气质冷峻的站在那里，而她穿着白色的婚纱，将头轻轻的倚在他的肩膀上，青涩未脱的脸上还挂着羞涩的笑容。

    如果当初她知道后面的时候，那么说什么她也不会嫁给厉墨池的。

    她曾经有多爱他，离婚以后就有多恨他，一直到现在她彻底的放下，对这个男人再无感情可言。

    “你在看什么？”厉墨池冰冷的声音在她身后传来。

    傅慕旋没有回头，语气冷淡，“没什么，窗外那颗树距离二楼很近，万一有人爬进来就不好了。”

    厉墨池浓黑的眸底像是漩涡一样幽深，他凝着傅慕旋清秀纤巧的背影，漠然着。
第四章 我睡在哪里
    “这些你可以和光熙说。”厉墨池迈步越过傅慕旋，他下半身裹着浴巾，赤足踩在羊毛地毯上，走向了沙发，而后落座。

    修长的腿交叠，随手打开了液晶电视。

    电视屏幕倏然亮起，照应在他棱角分明的脸上，让他凌厉的五官毫无柔和度，反而更加的冷峻如冰，带着强烈的攻击性。

    这男人张扬到了骨子里，却又内敛深沉，狡猾如狐狸，想要和他一较高低，真的是很需要高智商的。

    傅慕旋不想去做那个挑战厉墨池的人，她只想安安静静的完成自己的任务，达到自己的目的，这就够了。

    至于任务结束后，厉墨池和她绝对不会有任何的关系。

    “好，明天我会联系他的。”傅慕旋淡淡的回了一句，侧身向旁边挪了几步，后背依靠着冰冷的墙面，双手抱臂，静静低头沉默着。

    没人能猜出她的心思，而她也学会了该如何隐藏自己的情绪。

    电视里播放的是深夜经济新闻，厉墨池只是看了两眼就关上了，他起身走到床前，毫无顾忌的解下浴巾，不以为意的上了床。

    “我睡在哪里？”傅慕旋可不想就这么站一夜，这几天厉墨池的安全都是由她负责，下星期房名杨结束任务回来，他就回来协助自己，到时候就不用二十四小时都跟着厉墨池了。

    她也需要喘息的时间。

    不想总是面对着一个自己恨过的男人。

    “你不是贴身保镖吗？”厉墨池低沉的声音依旧那么薄情寡义，带着一丝嘲讽。

    傅慕旋没说什么，她径直的走向沙发，脱下自己的风衣，坐下，盖在身上，缓缓的闭上眼睛。

    那就这样吧。

    厉墨池的长眸幽暗了几分，他缓缓躺下，关上了台灯。

    二人都不说话，房间里是两人轻轻的呼吸声。

    都没有睡，却又都不说话。

    后来傅慕旋是真的睡着了，她从纽约过来，坐了很长的飞机，下了飞机就去见厉墨池，陪着他参加了慈善晚宴，居然还遇上了一件那种让她不堪的意外，这么一折腾，饶是她体力好，换做从前她早就晕了。

    梦中，似乎有人在动她。

    倏地一下，她睁开遍布着血丝的眼睛，一手压制住在自己腰上的手，另一只手掐住了“偷袭”自己的人的脖颈。

    四目相对，她微微有些许错愕。

    “厉墨池？！”她猛地抽回自己的手，怎么也没有想到半夜偷袭自己的是他。

    厉墨池已经穿上了灰色的真丝睡衣，他单手揉着自己被掐疼的脖颈，双眸噙着怒意，声音有些低沉沙哑，“傅慕旋！”

    “我不是故意的，谁让你偷袭我。”傅慕旋哪里想到是他，就算想到是他，估计自己也会这么做。

    她并不喜欢和男人有亲密接触，就算是厉墨池也是一样。

    昨天只是意外。

    “以后去床上睡。”虽然被傅慕旋完美的KO了，但厉墨池还是没忘记了把话说话。

    他揉着不适的喉咙，转身走进了盥洗间。

    傅慕旋微微思忖，追了上去，她站定在盥洗室的门口，沉声道：“厉先生我的职责就说保护你，随意我睡在哪里都无所谓。”

    厉墨池停下正在挤牙膏的动作，语气低冷，“傅慕旋，我可不是关心你，而是不想背上虐待女性职工的罪名，我记得美国不是很看重人权吗？”

    傅慕旋抿抿唇，不置可否，她也懒得去探寻厉墨池是出于什么目的。

    厉墨池还在慢条斯理的刷牙，那只电动牙刷貌似还是三年前她在的时候购买的，只不过刷头可以随意替换，还有那只水晶漱口杯也是她选的。

    整个卧房充斥着属于她的气息，但是偏偏这里又不属于自己。

    多可笑。

    铛铛。

    韩姨应该是听到了楼上的动静，所以上来将傅慕旋的行李拎了上来。

    傅慕旋自己也是忙过了头，险些忘记了行李。

    “傅小姐，行李放在哪里？”韩姨改变了称呼，但是依旧用了尊称。

    傅慕旋微微一笑，从韩姨的手里接过行李，“我去放到隔壁。”

    隔壁是一间婴儿房，有床也有浴室，正好够用了。

    “不许去！”刷完牙的厉墨池厉声道。

    傅慕旋迈出的脚步又收回，她不解的望着厉墨池，“只有隔壁房间挨着主卧最近，我不知道我还能去哪里？”

    她是贴身保镖，如果去楼下的下人卧室去住，不是不可以，但是离厉墨池太远了。

    “就这里。”厉墨池走了过来，给韩姨递了一眼色。

    韩姨恭敬的退出了卧房，抿嘴偷偷一笑，转身离去。

    傅慕旋皱眉，看着越靠越近的厉墨池，本能的往后退去。

    适当的拉开与厉墨池的距离。

    “别动！”厉墨池一把捂住她拿着行李的手腕，另一只手就抵在她身后的墙壁上。

    他们的身高不是差了一星半点，厉墨池足有一米九三，可是傅慕旋脱去高跟鞋才一米六四，在厉墨池这个巨人面前，她就是小矮人。

    她抬起头，一双明亮的眸子带着笑意，有些冷，“怎么，厉先生难道是想回味一下昨天？”

    厉墨池幽深的瞳孔骤然一缩，呼出的气息都仿佛带着冰渣，声音如碎冰，“傅慕旋，你以为换一种口吻和我说话，就不会害怕了吗？”

    被他握住的手腕，抖得那么厉害，这个女人是从骨子里害怕自己的。

    傅慕旋也觉得可笑，怎么都过去三年了，自己还是这么不争气。

    见到他，还是会抖，心还是会漏跳一拍。

    她清润的墨眸嫣然一红，低低一笑，“呵呵，魔鬼。”

    厉墨池被她红红的眼圈刺痛，低头想去吻她眼眶打转的泪水。

    “厉先生，你这么做对得起她吗？”傅慕旋别过脸，直接给了厉墨池狠狠的一击。

    难道他忘了，他们是为什么离婚的吗？

    厉墨池动作直接僵硬在那里，提起那个人，他的心底只会涌起更深的恨意。

    冰冷的手指猛地捏住傅慕旋的脸颊，他冷声道：“傅慕旋，我和谁在一起，你很在乎吗？”

    当年她还不是和别的男人玩儿的那么开心！

    “呵！”傅慕旋推开厉墨池，她拎着自己的行李包直接去了楼下，这种人活该被人杀！

    厉墨池站在原地，心中翻涌起一抹戾气，她有什么资格嘲笑他！
第五章 不再像从前那么青涩
    傅慕旋找到了韩姨，让她给自己安排一间房间。

    韩姨心知肚明二人又吵架了，她接过傅慕旋手里的行李，笑道：“那就把老管家的客房给傅小姐吧，那间房间一直空着，采光非常的好。”

    “多谢。”傅慕旋客气有礼道。

    老管家在自己和厉墨池结婚后不久就住进了养老院，是一位十分好心善良的老奶奶，她的房间的家具都没有被撤走。

    留下来的家具，与这栋别墅倒是十分的搭调，都是深褐色的实木家族，就连梳妆台都很有上个世纪五六十年代的风格。

    她对这件客房很满意，这里还有独立的盥洗间和浴室，非常的方便。

    谢过韩姨，她将门轻轻的合上，兀自的叹了一口气，拉上窗帘，脱掉衣服去洗澡，洗掉昨天厉墨池留在她身上的痕迹。

    洗完澡后，她从浴室里出来，让她意外的是床上堆满了衣服，都是这一季的最新款，全都是名牌。

    而韩姨居然还在搬。

    “韩姨，这些衣服是怎么回事？”傅慕旋看着韩姨满头大汗，拉住她，示意她不要再去搬了。

    “这些都是少爷买给你的。”韩姨气喘吁吁的解释道，“你走之后，少爷似乎是忘记去取消了，所以每个月那些店铺都会送来，你不知道衣帽间都快成不下了。”

    傅慕旋望着这些衣物，也有些头疼，“可是都堆在这里做什么？”

    “少爷说了反正是卖给你的，你想怎么处置就怎么处置，傅小姐早饭好了你可以去吃了，楼上还有鞋子和包包，我都给你搬下来。”韩姨似乎对搬东西这件事情乐此不疲。

    “韩姨，这些衣服我又穿不了，我是来执行任务的。”傅慕旋有些无奈。

    “那傅小姐可以亲自去和少爷说，他正在餐厅吃早饭。”韩姨淡淡一笑，转身走出了房间。

    傅慕旋拦不住她，只能作罢。

    望着堆积如山的衣服，她幽幽的一叹，看来有必要找厉墨池讲清楚。

    她从房间里出来的时候，厉墨池还在优雅的吃着早饭。

    厉墨池听到脚步声，略略抬眸，看她穿着一双十分修腿的黑色踝靴，纤细有弹性的美腿穿着黑色的牛仔裤，上面是白色T恤还有一件深蓝色风衣，短发，整个人英姿飒爽，闪闪发亮。

    她不再像从前那么青涩了。

    现在的她多了一丝妩媚与温婉，更大的端庄大气，越发的从容了。

    “那些东西……”

    “那些东西你不想要可以扔了。”厉墨池如是的说道，那些东西对他来说根本不算什么，就当做是清理垃圾了。

    傅慕旋被堵的一句话也说不出来，她抿抿唇，“好，我明白了。”

    厉墨池以为她会继续和自己犟下去，却没有想到以她的顺从收场，一时之间让他觉得心里有些发堵。

    傅慕旋坐在了餐桌前，早饭做了中西两种。

    韩姨也找回了从前的习惯，早餐做两种，她喜欢吃中式早餐，而厉墨池喜欢西式的。

    她的面前摆着一碗翡翠小米粥，看来是韩姨担心她不吃，特别盛出来的。

    拿起汤匙，她尝了一口气，还是从前的味道，并没有变化。

    她安静的吃着，反倒是厉墨池停下了手里咖啡杯，淡漠的看了她一眼。

    “短发不适合你。”厉墨池口是心非的说道，其实很适合，甚至那别在耳后的碎发，特别的性感。

    傅慕旋动作行云如流水，她吃了一口清脆爽口的腌制小黄瓜，淡然道：“这样洗头比较节省时间。”

    每天为了工作忙得昏天黑地的，还要照顾家里，她实在是没有多余的精力去打理自己的头发。

    厉墨池眸色幽暗，他记得傅慕旋说过，她若是爱上一个人一定会为了那个人蓄起长发。

    所以他们结婚的时候，傅慕旋那一头如丝绸般的长发，让他永世难忘。

    如今她剪短了头发，是想斩断过去，不想回头，还是她这三年还没有遇到一个可以让她动心的男人？

    厉墨池早就吃好了，却等傅慕旋吃完后，才起身，“去上班。”

    傅慕旋也跟着起身，她才走出餐厅，韩姨就走了上来，将一盒药塞给了她，叮嘱道：“少爷胃不舒服的时候，就给他吃。”

    “好。”傅慕旋捏着手掌中的白色药瓶愣了一会儿，她怎么不记得厉墨池有胃病？

    难道是后来才有的吗？

    她将药瓶放入了口袋里，迈步出门。

    坐进驾驶座，她愣了一下，厉墨池不好好的坐在后面，居然坐在了副驾驶的位置上。

    “厉先生你……”傅慕旋被他给弄糊涂了，他到底想要干什么？

    “贴身保护，你坐在后面没法开车，我就坐在前面，反正副驾驶空了这么多年，还是自己坐最合适。”厉墨池冷峻的脸上毫无表情，语气那般清淡，好似是在说一句无关紧要的话一样。

    只有傅慕旋嘴角浮现一抹自嘲的笑意，又是特么的该死的副驾驶！

    一路无话，傅慕旋非常安全的将厉墨池护送到了厉氏集团的地下停车场，然后跟着他走进总裁的专用电梯。

    和厉墨池结婚的时候，她从未好好的享受过一天厉太太的殊荣，谁能想到离婚以后，她和厉墨池的距离反倒是近了起来，真是可悲又可笑。

    “再笑什么？”透过电梯内的天空钢板的照映，他看见傅慕旋似乎是在笑。

    傅慕旋扬起白瓷精致的小脸，摇摇头，“没什么，这里应该加一个监控的。”

    “不需要那种东西。”厉墨池阴沉的说道。

    “可是那些人说不定就会利用这部电梯去到顶楼杀你。”傅慕旋皱起眉，十分认真地说道。

    厉墨池被她这种公事公办的口吻惹恼，他猛然回身，将傅慕旋按在电梯冰冷的金属墙壁上，一双幽深的墨眸讳莫如深。

    傅慕旋还没来得及说话，厉墨池的吻就炽热的如冰雹般砸下。

    吻加重了，傅慕旋的呼吸也变得越来越急促。

    厉墨池身上淡淡的典雅的古龙香水味，如今就像是变成了催情的毒药一般，不停地往傅慕旋的鼻尖里钻。
第六章 不要惹他生气
    电梯叮的一声停下，呼啦一声电梯门敞开。

    笑脸相迎的尹光熙看到这一幕，笑容直接僵硬在脸上。而他也十分贴心的按了一下电梯按键，将电梯门关上了……

    傅慕旋终是怒了，她猛地推开厉墨池，又羞又恼的瞪着他，“厉墨池你够了！”

    厉墨池颀长的身体往后趔趄了半步，他用手背擦了一下自己浅薄性感的唇，“如果这里安装了监控，你想让谁欣赏你这种毫无技术的吻。”

    傅慕旋气得每一个汗毛都竖了起来，“我的吻是没有你技术好，不像你吻遍百花！”

    其实厉墨池有很严重的洁癖症，根本不会主动吻人。

    这也是为什么厉墨池在他们婚后从来不碰她的原因。

    可是昨晚又算什么！

    电梯门倏然打开，尹光熙笑容不减的看着二人，“总裁，傅小姐，能不能先出来，楼下来了检修电梯的工作人员，他们还在等着。”

    厉墨池阴沉着一张脸，率先走出电梯，将傅慕旋仍在身后。

    尹光熙能够感觉到从厉墨池身上散发的煞气，心中默念，看来今天来开会的那些人怕是要完蛋了。

    ——

    傅慕旋并没有跟着厉墨池去会议室开会，她留下来看管那些负责检修电梯的人，以防止他们有人被收买做手脚。

    等他们检查的差不多，傅慕旋对其中一位负责人说道：“我想在这里安装一个微型的监控摄像机。”

    那名负责人点点头，“当然可以，那么终端是要连入贵公司的警卫室吗？”

    傅慕旋摇摇头，她拿出自己的手机，“连入手机就行。”

    负责人还是第一次听说有人要连入手机的，但是他并没有拒绝，“那好，我回去准备明天会再来。”

    “多谢。”傅慕旋目送他们离去，乘坐电梯回到了顶楼。

    她来到会议室门前，发现门半敞开，里面不见厉墨池的声音，却是一片焦土。

    每个人都灰头土脸的，看来是被厉墨池骂得不轻。

    尹光熙看她站在那里，轻轻地拍了一下她的肩膀，“傅小姐，能不能借一步说话？”

    傅慕旋颔首，跟着尹光熙来到楼道尽头的窗户前。

    “傅小姐，我有话就直说了。”尹光熙看起来有些紧张，他笑了笑，那两颗皓白的虎牙十分的漂亮，“是这样的，总裁这三年的脾气变得很不好。”

    傅慕旋皱眉，厉墨池的脾气有好的时候？

    “我想说你有些时候能不能顺一下总裁的脾气，不要惹他生气？”尹光熙一脸为难的问道。

    傅慕旋莫名其妙的望着他，“什么叫做不要惹他生气？”

    “就是字面的意思。”尹光熙也不好解释太多，毕竟厉墨池的私事，谁敢多言。

    他可是怕死了厉墨池那双冰冷阴鸷的眸子。

    “你们在聊什么。”不知何时，厉墨池从办公室里走出，他的手里还拿着手机，屏幕才熄灭，但是傅慕旋非常眼尖的瞄到了通话记录的备注：夏馨雅。

    “没什么。”尹光熙如临大敌，他冲着傅慕旋渣渣眼睛，转身就走。

    傅慕旋觉得尹光熙有些好笑，跟在厉墨池这座大冰山身边这么多年，还这么活泼也是难得。

    厉墨池看到她上扬的唇角，精湛的墨眸更是闪闪发亮，那一抹清浅的笑容，精致的让人想要遮住，不给任何人看。

    这是他第一次见到傅慕旋露出这样的笑容，上一次好像是在他们离婚的时候。

    她也是这么灿烂的笑着，灿烂的刺痛了他的眼睛。

    明明是离婚，她却笑得那么开心，到底是不爱他，所以才会那么没心没肺。

    傅慕旋发现厉墨池的眼神有些阴翳，那双深邃的眸子一副风雨欲来的模样，她收起笑容，淡淡的问道：“有什么吩咐吗？”

    “想想中午吃什么。”厉墨池敛住眸底冷意，变换了一下冷硬的口吻，语气淡漠。

    这样的交流，比之结婚的时候，不知道顺畅了多少。

    傅慕旋稍稍一愣，“你想吃什么，你随意不用管我。”

    她从来不是挑食的人。

    厉墨池那她这般拒绝，俊朗的眉不由得皱了一下，没说话转身回到办公室继续开会。

    傅慕旋就坐在会议室外的沙发上，玩儿着手机。

    叮的一声，电梯门打开，一楼大堂的前台小姐手里抱着一个大箱子走了过来。

    “傅小姐，有总裁的快递。”前台小姐的声音十分的甜美，她并不清楚傅慕旋的身份，以为她就是一个女保镖。

    “嗯。”傅慕旋起身接过，在箱子的正面还贴着一张纸，是来自法国的，上面的字迹她十分熟悉，又是夏馨雅。

    她怎么忘了，今天是厉墨池的生日。

    也是那个人的生日。

    “我会转交给厉先生的。”傅慕旋收下盒子，转身从口袋里拿出自己的私人手机，走向了厉墨池的办公室。

    她推门而入，将箱子放到办公桌上，她站在原地给一个国外号码，发了一条简讯：小情人，生日快乐。

    片刻，那边就回复了：小美人，谢谢。

    傅慕旋莞尔一笑，心中有些发甜。

    她抬眸不知何时，厉墨池就在她的面前，一双深邃的冷眸漠然的看着自己。

    她缓缓的收起自己的手机放入口袋里，一脸的平静，“你开完会了？”

    “嗯。”厉墨池高冷的看着她，恨死了她刚刚那抹暧昧的笑容，那分明是少女怀春的羞怯，她果然是有喜欢的人。

    “拿走吧。”傅慕旋越过厉墨池朝着办公室外走去。

    厉墨池一把抓住她的皓腕，直接将她扛在肩头，走了两步，把她扔在了沙发上。

    沙发十分的柔软，傅慕旋并没有被摔疼，可是她极为讨厌这男人的霸道。

    一如几年一样，霸道又张狂，一点也不考虑一下别人的感受。他厉墨池从来都是这样，还真是一点都没有改变！

    看着厉墨池倾身压下，她本能的抬起脚踢向了厉墨池。

    厉墨池却一把抓住了她纤细的脚踝，直接脱下了她的踝靴，而后在她白皙的脚踝上轻轻的吻了一下。
第七章 以后不会了
    傅慕旋全身剧烈的一抖，怒道：“厉墨池你……你有病！”

    “我没病。”厉墨池一字一顿，他解开西装的扣子，扯了扯领带，邪魅的一笑，“看来昨天你记不清了，这一次我可以让你永远也忘不了。”

    傅慕旋愤愤然，没病舔她的脚做什么！

    这个死变态！

    “你不要太过分，厉墨池我是你的保镖，不是你的炮友！”傅慕旋从来没有遇到比厉墨池还难缠的人，明明她们已经离婚了，他怎么反而这么喜欢碰她！

    厉墨池看着她气急败坏的模样，再想到昨夜她的热情与娇羞，他的小腹就有些发紧。

    他敢去想，她和别的男人也有那般亲热的举动。

    “傅慕旋，别忘了你是我前妻。”话音未落，他的吻就沉了下来。

    傅慕旋反驳的话全部被堵在了红唇里，一句也发不出。

    她气得全身发抖，柔荑抵在厉墨池精壮的胸口，用力的抓着。

    喘息瞬间，厉墨池轻佻的一笑，“原来你喜欢这种带有惩罚性的。”

    “我没有！”傅慕旋已经被他吻得气若游丝。

    “告诉我你在和谁发简讯，说不定我可以原谅你。”厉墨池富有磁性的嗓音带着一抹厉色，他骨节分明的手指攫住傅慕旋的精巧的下颚，十分冰冷阴翳的看着她。

    傅慕旋反抗着，“是我男人！”

    “不说实话吗？”厉墨池才不相信她的鬼话，他俯下身，像是吸血鬼般在她白皙的脖颈上轻轻的一舔。

    “啊！”傅慕旋低吼，“厉墨池，你不是有洁癖吗，我和很多男人都上过床，你为什么还要碰我！”

    有过昨天那一次就够了。

    她不想有第二次！

    厉墨池却被她的话激怒，完全不理会她的反抗，十分粗暴的撕碎了她的衣服，倾身压下。

    傅慕旋从很久以前就知道厉墨池的身手很好，没有想到这一次他居然用在了自己的身上，她就像是被宰割的小羊无力反抗，只能轻声啜泣。

    “呜呜……你不要碰我了，求求你。”傅慕旋呜咽，一双清润的水眸满是泪水，濡湿了沙发，“你这么做对得起夏馨雅吗，你不是爱她，为了她你三年不碰我，为什么要这么羞辱我！”

    “羞辱？！”厉墨池盛怒，有多少女人想要和他上床，可是她却说这是羞辱！

    他眸光变得犀利可怕，丝毫不打算放过傅慕旋，就在沙发上狠狠地折磨着她。

    为什么她要回来！

    为什么她会有情人！

    她不是说爱他，怎么说变就变了！

    傅慕旋忘记这场羞辱持续了多久，她忘了厉墨池要了自己多少次，她最后只记得厉墨池，抱着她瑟瑟发抖的身体，轻声说了一句：“对不起”。

    那有什么用！

    他带给她的痛，何止一句对不起就能抵消的。

    “厉墨池，你知道我有多恨你吗！”她气若游丝，却咬牙切齿的说道：“三年来你打扰我每一个梦，而我都会在梦里用刀杀了你，你懂那种恨吗！”

    厉墨池的为之一振，拥住她身子的手臂骤然一僵。

    懂吗？

    他怎么会不懂！

    就像她当初利用商业联姻嫁给他，夏馨雅一怒之下和别的男人订婚一样，他恨透了这个霸占了厉太太位置的女人。

    推开厉墨池，傅慕旋一双腿颤抖的厉害，她走向厉墨池设置在办公室内的卧房，自顾自的洗了澡。

    她不想去再去顾及厉墨池的情绪了。

    他们只是简单地雇佣关系，早无其他。

    利用浴室洗了澡，她的T恤被厉墨池那个恶魔撕碎了，只能从衣橱里找了一间厉墨池的白衬衣套在身上。

    虽然大了一些，但是总比没有衣服穿好。

    穿着衬衣她走出了卧房，准备去找自己的裤子和风衣，一出门却见尹光熙站在办公桌前正在和厉墨池交谈。

    厉墨池和尹光熙同时看向她，那件宽大的白色衬衣下，是一双匀称修长白皙的美腿。

    尹光熙吓得立刻别过头去，这可是厉墨池的女人，他只要多看一眼都有被厉墨池绞杀的危险。

    傅慕旋吓了一跳，猛地转身回到了卧房里，该死的厉墨池，居然不提醒她！

    “出去！”厉墨池幽深的双眸一凛，轰尹光熙出去，他起身走到卧房，将门推开。

    傅慕旋双手抱臂看着厉墨池，低声道：“把我的衣服拿进来！”

    “傅小姐，我有必要提醒你，我才是你的雇主。”厉墨池阴鸷如隼的眸子盯着她那双白花花的美腿，真是该死的吸引人。

    “厉墨池，你还真是提裤子就忘了，是谁特么的把我衣服给撕碎的！”傅慕旋是真的怒了，她一而再再而三的因为厉墨池而出丑，真是要被气死了。

    厉墨池看她像是小老虎一样的张牙舞爪，不免觉得有些好笑，他语气深深一沉，“以后不会了。”

    以后不会了？

    傅慕旋皱眉，什么以后不会是，是以后不会撕碎她的意思，还是以后不会碰她！

    就不能把话说明白吗！

    “尹光熙已经走了。”厉墨池眸色墨黑而神秘，倨傲的转身走出了卧房。

    傅慕旋赤脚跟着走出，尹光熙果然不在了，她坐在沙发上穿着裤子，将衣摆塞进裤子里，厉墨池却盯着她的翘臀看了许久。

    察觉到背后有一双眼睛正在盯着自己，她冷哼道：“厉先生，你还没看够吗？想看回去看别的女人去！”

    厉墨池却缓缓的收回自己的目光，语气轻佻，“有免费的，我为何不看。”

    傅慕旋脸色一变，真想大骂，厉墨池你大爷，不过她还是忍住了。

    穿好衣服，她就坐在沙发上休息，直到现在双腿还在发颤，她真的要累死了。

    “去吃饭。”厉墨池忽然说道，他已经站了起来，走到了门口。

    傅慕旋起身，迈步跟了上去。

    ——

    厉墨池不在询问傅慕旋吃什么，他让傅慕旋开车来到公司附近的一家高级餐厅。

    他是这里的常客，餐厅的经理听说他来了，亲自迎接，带他们来到了一间包间。

    饭菜都是厉墨池点的，等端上来的时候，傅慕旋心里的那点点期待都没有了。
第八章 他和小情人一天的生日
    西芹，胡萝卜占了半壁江山，肉食没几个，都是素食，都是她不爱吃的！

    厉墨池十分优雅的拿着刀叉，开始想用美食。

    傅慕旋却举着刀叉无从下手，虽然她很饿，可是这些东西对她来说实在是太难吃了。

    “你说你不挑食的。”厉墨池冰冷的声音从对面传来。

    傅慕旋咬咬唇，深吸一口气，用叉子叉起一块儿胡萝卜放入嘴里，咀嚼了几下，实在是太难看吃了，“厉先生，你今天就打算这么过吗？”

    “那你觉得应该怎么过？”厉墨池饶有兴趣的问道。

    傅慕旋艰难的咽下一块胡萝卜，“你可以吃些肉食的。”

    没有肉，她真的是一点力气都没有。

    “我刚刚已经开荤了。”厉墨池忽然换上一副暧昧的口吻，对她说道。

    “……”傅慕旋默了，一句话也不想说，愤愤的吃着蔬菜，感觉自己就像一只兔子。

    口袋里的私人手机震动，傅慕旋拿起手机，是她的小情人发来了一张图片，一桌子的肉和蛋糕，羡慕死了。

    她拍了一张桌子上的食物，给他发过去:小情人你最幸福了，你看看有人过生日跟闹饥荒似得。

    发完短信，她笑眯眯的收回手机，继续吃。

    又是这种表情！

    厉墨池的视线一直没有离开她，看到她嘴角荡漾出的那抹笑意，他觉得堵心。

    越发好奇对方到底是谁！

    “来两份牛排。”厉墨池对一旁的服务员说道。

    “五分熟谢谢。”傅慕旋丝毫不客气，她不想自己被饿死。

    厉墨池没有说什么，只是静默的望着她。

    “你知道今天是什么日子吗？”厉墨池忽然开口问道，一双深邃的眸子一顺不顺的盯着她。

    傅慕旋揣着明白装糊涂，摇摇头，“不知道。”

    厉墨池的眸底幽暗了几分，明知道她是故意忘记的，却又不能逼着她说出那四个字。

    想起以往，那一次她不是很主动的给他过生日，如今一切都变了。

    也许是变得不重要了，所以才不需要特别去记了。

    傅慕旋装作什么都不知道，静静地吃着胡萝卜，和她小情人一天的生日，想她不知道都难。

    若不是这次出来执行任务，她就可以和自己的小情人一起过了。

    很快，服务员就端上来牛排，傅慕旋倒是没客气，用餐刀将牛排切成一块一块的，然后满满的吃。

    而对面的君凤澜动作优雅，一副教养优秀的绅士的模样，一点一点的吃着牛排。

    傅慕旋吃完了自己面前的那一份，肚子也就饱了。

    她坐在椅子上等着厉墨池，却发现吃了半天厉墨池盘子里的牛排，还剩下一大半。

    细微的观察了一下才发现，厉墨池的脸色似乎有些不对劲。

    傅慕旋的脑海里忽然闪过韩姨对她叮嘱的话，厉墨池有胃病。

    她从椅子上站起身来，走到厉墨池的身边，将放在口袋里的白色药瓶放在桌子上，沉声道：“先把药吃了吧。”

    厉墨池手中的动作微微一顿，却并没有吃药的打算，他的眼睛里甚至闪过一道嫌弃的目光。

    傅慕旋皱了皱眉，问道，“你的胃不疼吗？”

    他依旧不为所动。

    这幅嫌弃的表情和反应，立刻让她想起了一个人。

    她一赌气，拿起桌子上的药瓶拧开，倒出两颗白色的药片，然后重重的将药片放在桌子上。

    而后一脸凶神恶煞的看着厉墨池，伸出纤细的手指，掰开他的菲薄又倔强的唇，将药片塞了进去，然后还给他灌了一口水。

    她对的动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，根本不想第一次这么给人胃药。

    厉墨池那双漆黑如墨的眼眸幻化成无数的冰锥刺向傅慕旋，她竟然敢这么粗鲁的给他胃药！

    真是不想活了！

    傅慕旋也是喂完了以后，才缓过神来的，她怎么不由自主的做了这么丢人的事情。

    她低着头走回自己的位置坐下，她瞄了一眼旁边的服务生，同样呆怔在那里，样子有些滑稽可笑。

    他一定是想不到天底下还有人敢这么对待厉墨池吧，而且还是一个女人。

    厉墨池深邃带着怒意的眸子一直停留在她的身上，他拿起餐巾擦了擦嘴角的水珠，以从未有过的冰冷口吻道：“傅慕旋，我警告你，再有下次我扒了你的皮。”

    “抱歉。”傅慕旋是真的知道错了，谁知道自己竟然鬼使神差的做了这种事情。

    都是脑子里闪过的那该死的画面！

    不过厉墨池这傲娇不肯吃药的毛病，真的是像极了某人。

    她心中暗自腹诽，暗暗发誓自己以后再也不多管闲事了。

    厉墨池放下刀叉，刚巧手机来了电话，他当着傅慕旋的面前，接听了。

    “馨雅。”厉墨池淡淡的吐出别的女人的名字，他的声音居然是那么的好听。

    他的神情也多了一抹温柔。

    傅慕旋听到这个名字，脸上毫无表情，她端起水杯轻轻地抿了一口白水，将自己的注意力放到别处。

    厉墨池和夏馨雅通话的时候，表情似乎都变得生动了起来。

    哪里像是对她那么死气沉沉的。

    不知何时，厉墨池接完了电话，他起身，对傅慕旋道：“回别墅。”

    傅慕旋二话不说跟着起身，二人一起走出了餐厅。

    外面还是傍晚，对于厉墨池这种大忙人来说，这么早回家还真是稀奇。

    傅慕旋没有多嘴问为什么，回去也好，她两只腿都感觉快要不是自己得了，回去好好休息一下也挺好的，她才懒得管他心里想的是什么呢。

    如此想着，她驱车载着厉墨池回到别墅。

    厉墨池一回来就迫不及待的上楼，去了二楼的书房。

    傅慕旋则是回到房间，准备补一觉。

    等她再次醒来的时候，外面的天已经黑透了。

    翻身下床，她迷迷糊糊的走出了房间，外面黑漆漆的，好像没有人，她睡得有些迷糊，还以为是在家里，张嘴喊了一声，“宝贝。”

    喊完之后，她就狠狠地拍了一下脑子，自言自语道：“傅慕旋，你傻了，这不是你家！”
第九章 我得了一种不上你就会死的病
    “这确实不是你家，也没有你的什么宝贝。”厉墨池不悦的声音从二楼传来，他站在黑暗中，居高临下的望着傅慕旋。

    傅慕旋清醒了几分，她抬眸看了一眼身形模糊的厉墨池，淡淡道：“抱歉。”

    其实她有什么可道歉的，不过是认错了家，又没有认错了她的“宝贝”。

    厉墨池冷冷一哼，“韩姨不在家，我饿了。”

    傅慕旋走到一旁的墙边，打开了客厅里的水晶吊灯，她再次抬头看着厉墨池，没好气的说道：“厉先生，我不是你的保姆，我是保镖，而且距离我们吃过午晚饭才过了三个小时。”

    “你也知道那是午晚饭，我再说一遍我要吃饭！”厉墨池忽然变得有些任性。

    傅慕旋抿着要爆粗口的嘴，愤愤然的走进了厨房。

    厉墨池一定是饿死鬼投胎！

    她打开双开门的冰箱，韩姨十分体贴，居然早就做好了饭菜用保鲜膜包好放在冰箱里，只要拿锅热一热就好了。

    电饭煲里，还有热乎乎的米饭，根本不用她动手。

    热了一荤一素两道菜，她给厉墨池盛了一碗米饭，一起放到餐厅的桌子上。

    她怎么有种回到过去的感觉。

    好像很久以前，她也总是这样，半夜起来被他折磨的来厨房做饭。

    她上楼来到书房叫厉墨池下去吃饭，才想着敲门，却听见里面传来夏馨雅的声音，“墨池哥哥对不起，我这两天要陪着好朋友在瑞士度假，不能赶回去给你过生日了，我送你的礼物你收到了吗？”

    傅慕旋停在书房门前，她浓密的御姐低垂，绯红的唇自嘲的弯起，原来他迫不及待的回来是在和夏馨雅视频啊。

    害得她以为，厉墨池是知道她全身无力，所以才早些回来休息的。

    就在她举棋不定要不要敲门的时候，却听见厉墨池说道：“太晚了，你好好休息。”

    “嗯，墨池哥哥再见。”夏馨雅对着摄像头吧唧了一声，二人的关系十分的亲密。

    傅慕旋转身身体依靠着前面，如果她没记错，直到现在夏馨雅和陆建新还有婚约吧。

    咔嚓！

    书房的门打开，一抹鲜明的光线从书房里投射出来。

    厉墨池背着光站在那里，侧首看着她，语气薄凉，“你居然还有偷听的癖好。”

    “用得着我偷听吗，你们这不是在广而告之吗？”傅慕旋也是嘴上不饶人。

    厉墨池停下脚步，背对她，用十分冰冷的语气说道：“这件事情和你无关。”

    “确实和我无关。”傅慕旋不悦，她才懒得去管他们的事情。

    厉墨池不再理她，甚至连饭都没有，转身回到了卧室，狠狠地甩上了门。

    “呵！”傅慕旋低声一笑，不知道在自嘲还是在笑什么，她缓缓的走下二楼，背光中她的眼角有些晶莹。

    ——

    放在床头的私人手机震了一下。

    傅慕旋带着黑框眼镜，拿着笔记本正在上二手市场，她准备将堆满房间的衣服鞋子名牌包都卖掉，换得的钱都拿去捐给希望工程。

    听到手机振动，她放下电脑，拿起了手机。

    又是她的小情人：想听小美女唱生日歌。

    傅慕旋的眼底闪过一丝爱怜。

    她在珍珠白的蕾丝吊带睡衣外罩了一件黑色针织衫，然后走出卧室，来到厨房。

    别墅里，除了她和厉墨池，就只有韩姨在。

    韩姨已经睡下了，而厉墨池应该也睡下了。

    她没敢开大灯，用手机当成手电筒抹黑来到厨房，她轻轻的关上厨房的门，按下了点灯的开关。

    漆黑的厨房倏然亮起，她走到冰箱前，打开冰箱门，从里面取出一盒巧克力布丁。

    从柜橱里找出一只白瓷小碟子，将布丁倒扣在上面，取下盒子，一只十分完整的巧克力布丁就出现在了盘子里。

    她拿出手机，点开照相机，又调成了录像模式，找来一个支架放到自己的面前。

    双手合十在胸前，她轻声道：“宝贝，今年我有事在外不能陪你过生日，但是我保证以后你的每一个生日我都不缺席，祝你生日快乐。”

    她酝酿了一下，又清了清嗓子，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝我宝贝生日快乐，爱你哦~”

    刚唱完，却听见厨房外传来男人低低的笑声。

    傅慕旋立刻按下手机停止录像，但是还是将视频发给了小情人。

    她气愤的来到门口，门一开却见厉墨池站在那里，眼角还带着嘲笑。

    “你笑什么！”傅慕旋嗔怒。

    “傅慕旋，没有想到你五音不全。”厉墨池像是发现了新大陆一样新奇，但是一想到她是在给别人唱生日歌，他的心里就不舒坦。

    难道她忘了吗，今天也是他的生日。

    傅慕旋不悦的一哼，“我何止五音不全，我不爱吃胡萝卜和芹菜，喜欢吃面食，喜欢白玫瑰，生日是冬天，你都知道吗？！”

    他不知道，因为她从未入过他的眼！

    “那你知道今天是什么日子吗？”厉墨池抓住她的纤细的皓腕质问着，他灼热的视线顺着傅慕旋精致的下巴往下看，一直看到她精美的脚踝。

    他神色一凛，下巴不由得绷紧。

    她穿成这样，还在录像，到底是要给谁看！

    “厉墨池，放开我！”傅慕旋挣脱了一下，厉墨池一直在用力，她白皙的手臂上已经出现了青色的淤痕。

    “傅慕旋，那个人是谁？”厉墨池拉近她，一手攫住她倔强的下巴，另一只手贴在她的臀部，将她往自己的怀里按去。

    那柔软的触感让厉墨池产生了几分不真实的感觉。

    身体中的渴望似乎在燃烧着。

    他从未如此想要一个女人，除了她。

    “厉墨池，你有病。”傅慕旋不想再去反抗，反抗只会让厉墨池越来越兴奋，越来越得寸进尺。

    “是啊，我有病。”厉墨池的声音很低很低，他的身体炽烈滚烫。

    不知为何，他对这个熟悉又陌生的女人，产生了兴趣。

    三年前是这样，三年后亦是如此。

    嘶的一声，傅慕旋身上的睡衣被厉墨池撕开，他将唇贴在她的耳边，“我得了一种不上你就会死的病。”
第十章 他去幽会了
    “滚开！”傅慕旋像是一只被激怒的小猫崽子在厉墨池的怀里负隅顽抗着，她推开厉墨池看着只剩下内裤和针织衫的自己，白瓷精致的小脸浮现一抹愠怒，恨不得杀了他！

    她双手裹住针织衫，遮着自己的胸口，愤愤然的走回厨房拿回手机，转身回到了卧室。

    厉墨池双手抱臂，一双邪异的狭眸散发着幽幽的清辉盯着厨房餐桌的巧克力布丁怔怔的出神。

    一整夜，傅慕旋都在气愤中度过，就算有小情人的安抚她都没能静下心来好好睡觉，倒是可惜了那个巧克力布丁了。

    她越想越不甘心，那颗巧克力布丁很贵的，而且是她喜欢吃的牌子，就那么放到明天早上就坏了，实在是太浪费了。

    生气归生气，傅慕旋思想斗争了好久，还是翻身下床，去了厨房。

    她要把那颗布丁消灭掉！

    让她意外的是厨房的灯居然还亮着，难道是厉墨池走的时候没有关上吗？

    正想着她来到门口推门就要进去，却从里面传来厉墨池抱怨的声音，“真难吃……”

    厉墨池一向不喜欢甜食的，他认为那是女人吃的东西。

    傅慕旋站在门外，腹诽着：不喜欢吃就别吃，谁勉强你了！

    而且，他干嘛非要吃！

    但是厉墨池却依旧将那颗布丁全部吃完了，他坐在厨房的餐桌前，颀长的身形儒雅却显得有些孤寂清冷。

    傅慕旋转身后背贴着墙壁，其实她很容易心软，看着厉墨池独自一人过生日，她也会的难受。

    可是一想到从前的重重，她却又变得铁石心肠起来。

    也许看似孤独的人其实并不寂寞，厉墨池的身边有夏馨雅，用不着她来同情。

    一切归于平静，她只希望能快点完成任务，早些回美国。

    第二天，二人一日既往的出现在公司里。

    厉墨池在办公室里忙着办公，傅慕旋则是联系了昨天检修电梯的工作人员，再次询问微型摄像机的事情。

    对方很快就带着设备来到公司，在电梯里安装上了微型监控器。

    “用这个系统。”傅慕旋将一只U盘交给了工作人员。

    这是他们公司独立开发的，非常的安全不容易被黑客侵入。

    那人微微迟疑了一下，顺手接过傅慕旋手里的U盘，插入电脑中开始安装系统。

    同时傅慕旋打开自己的手机，等他们安装完毕，她也搜到了终端，与这里的监控系统相连，这样只要她想看，随时随地都能监控整栋大楼的情况，非常的方便。

    傅慕旋回到了办公室，坐在沙发里开始检查大楼里摄像头不能照到的死角。

    翻了几下，视频就回到了电梯内的情景。

    不知何时厉墨池就站在她的身后，语气闲闲，“怎么还在回味那个吻？”

    傅慕旋吓了一跳，身体微微一颤，精致的小脸瞬间恢复平静神色，“以我的经历来说，你是我所有接吻对象中吻技最差的一个。”

    面对厉墨池的挪逾，她越发的从善如流。

    厉墨池非常不高兴，她把他和那些男人相提并论。

    她关掉手机，不去看厉墨池怒意滔天的眼眸，只是起身对他说道：“过几天我还有一名搭档会来，到时候由我们二人一起负责厉先生你的安全，希望那个时候你的发情期已经过去了。不然对方是个男人他会很难办的。”

    厉墨池面对她的嘲讽，不以为意，他上前两步，居高临下的望着可以看见头顶的傅慕旋，修长如竹节的手指捏住她的下巴，将冰冷的唇贴在她的耳边，暧昧道：“见面第一天不知道是谁在发情。”

    傅慕旋拍掉厉墨池的手，身体往后退了半步，抬起澄澈的墨眸，沉然道：“如果厉先生喜欢那种，我可以免费提供本公司开发的春药，比那些假冒伪劣的更有效，顺便还能送你一盒肾宝！”

    厉墨池一双远山黛微蹙，他恨不得找个东西将傅慕旋这张嘴给堵上！

    “你怎么知道拿药特别好？”厉墨池的声音有冷意在翻飞。

    特么的，傅慕旋这三年到底在做什么！

    “我试过啊。”傅慕旋气死人不偿命的说道，虽然她不知道为什么厉墨池这么在乎自己在这三年里做了什么，可是只要能气到他，何乐而不为。

    反正自己在他的心里已经那么不堪了。

    她没什么好在乎的。

    厉墨池全身散发着鬼魅的气息，对傅慕旋的回答十分的不悦。

    就在他要在发作的时候，桌子上的手机却响了起来。

    傅慕旋跟在厉墨池的身边有几天了，他和自己一样有两部手机，一部用来处理公事，另一部是私人的。

    那部私人的电话迄今为止只有一个人打过，那就是夏馨雅。

    也不知道厉墨池是不是成心和她过不去，居然打开了听筒，夏馨雅那娇滴滴的声音险些刺穿了傅慕旋的耳膜。

    “墨池哥哥，我回来了，今天晚上我们在海景公寓见面，我给你不过生日，一定要来。”夏馨雅的声音隐隐透着期待。

    傅慕旋背过身去，淡淡的看着窗外的水泥森林，面无表情。

    她对夏馨雅并不简简单单是讨厌，更多的是恨，是无法原谅的那种恨。

    因为夏馨雅的爸爸将傅氏集团改头换面成了夏氏集团，更狗血的是，她的爸爸是自己的舅舅，也就是说夏馨雅是她的表妹，而她们还是情敌。

    那边厉墨池已经答应夏馨雅会过去。

    曾经有无数次，也都是这样吧，厉墨池接到夏馨雅的电话，会放下手里的工作不顾一切的冲去，而她却在厉家老宅里独守空房，还要让她成全他们那该死的爱情！

    她不知道自己做错了什么。

    她也不想知道知道自己到底是做错了什么？

    现在来考虑这些，来想这些，还有什么意义吗？！

    但是她知道自己唯一做对的一件事，就是和厉墨池离婚，与他再无纠缠。

    傅慕旋微微敛住凝重的神色，又变得澄澈而坚决，她与厉墨池不会再有可曾，而她也从未奢想过什么。
第十一章 前夫和表妹
    傅慕旋开车载着厉墨池来到海景公寓附近，这里有一套在厉墨池名下的复式结构的公寓，是厉墨池和夏馨雅经常见面的地方。

    至于为何他们不能公开见面，那是因为厉墨池的爷爷从来不认可夏馨雅，而夏馨雅则是有婚约在身，她的未婚夫叫陆建新，是B市最有名的一家医院的外科大夫。

    一旦他们的关系曝光，就会被厉氏集团还有夏氏集团的股票带来很大的冲击。

    所以他们只能寻找一个缓和的方式来公开，然后三年过去了厉墨池都没有找到。

    不知道他是不愿意去想办法，还是另有隐情。

    傅慕旋将车子停在公寓楼下，她没有动，这种私人时刻她跟上去太不合适了。

    厉墨池也并没有“邀请”她的打算，他推开门下，什么都没有说，径直的走进了公寓的电梯。

    傅慕旋熄灭了车火，她身体微微后倾，找了一个合适的姿势坐着，黑暗的车厢里，她清润的眸子讳莫如深。

    讲真的，她也不是完全不介意。

    怎么说一个是自己的前夫，另一个是自己的表妹，她又不是圣人，不可能做到心如止水。

    只不过，她安慰自己，不要太在意，因为他们毫无关系。

    厉墨池上了楼，来到公寓门前。

    还没有来得及敲门，门咔嚓一声就开了。

    “墨池哥哥！”夏馨雅突然门内飞扑了出来，她穿着一身香奈儿的白色套装，别致而可爱，像是一只小兔子。

    她的长相偏向甜美那一种，笑起来的时候非常的好看，不过她不笑的时候，却显得有些刻薄。

    厉墨池并没有让她抱住自己，他用手指点在夏馨雅的额头，捕捉痕迹的推开她，淡淡道：“老实一些。”

    夏馨雅撇撇嘴，但是很快就换上了一抹甜甜的微笑，她可没有忘记夏父的叮嘱，一定要好好的钓住厉墨池这只金龟婿。

    “墨池哥哥，你进来吧，我做了饭菜和蛋糕。”夏馨雅十分规矩的给他让开了路，语气一下子就变得有些小心翼翼了起来。

    大多数的时候，她和厉墨池就是这样。

    虽然她是厉墨池的救命恩人，可是在平时，厉墨池总是那副高高在上的神情，很难让人靠近。

    让她觉得有些时候，他们很近，可是有些时候很远。

    就像之前通电话和视频的时候，这是她这三年来听到过他最温柔的声音了。

    虽然她不知道这是为什么，但是她明白只要没有了陆建新，厉墨池一定会娶自己的。

    所以她要赶快与陆建新解除婚约才行。

    餐桌前，夏馨雅准备了一桌子的饭菜，基本上都是厉墨池爱吃的，在餐桌的中间还有一个硕大的水果蛋糕。

    上面插满了二十九根蜡烛。

    “墨池哥哥，许个愿吧。”夏馨雅甜美的笑着，她望着厉墨池那精美绝伦的侧颜，眼底荡起一抹醉意。

    厉墨池神色淡漠，他并没有如夏馨雅的意愿吹熄了蜡烛，他坐在了椅子上任由着蜡烛燃烧，滴落在水果蛋糕的表面上。

    又是这样！

    夏馨雅眼底闪过一道戾色，她涂着睫毛膏的羽睫遮住眼底的光芒，嗫嚅道：“墨池哥哥，你不喜欢吗？”

    “嗯。”厉墨池似乎并不打算在夏馨雅的面前隐藏自己的喜恶，他轻描淡写的态度，让夏馨雅的心中微微有些刺痛。

    还是不行吗？

    她还是无法让厉墨池用心一些吗？

    就算傅慕旋已经不在了，她还是没有办法走进厉墨池的心中。

    如果不是因为她掌握了一些别人不知道的事情，对厉墨池还有利用的价值，那么她是不是早就被抛弃了。

    不！

    夏馨雅内心在挣扎着，就冲着是她从火场里将厉墨池救出，就这份恩情，厉墨池也不会对她绝情的。

    她轻轻的坐到厉墨池的对面，依旧笑靥如花，“那我帮你。”

    粉红的唇缓缓凑近拉住，她轻轻一吹，吹熄了所有的烛光。

    蜡烛熄灭的瞬间，藏在她眼底的恨意却悄悄点燃。

    “你的身体最近如何？”厉墨池有些关心的问道。

    夏馨雅一根一根拔掉蛋糕上的拉住，染着圣诞红的指甲圆润可爱，她轻轻一笑，“好多了，这次去瑞士放松了一下，心情不像从前那么压抑了。”

    “那你有没有想起从前的事情？”厉墨池缓缓开口问道，他狭眸幽深如古潭，让人猜不出心思。

    夏馨雅笑容一脸，抿抿唇，“还是没有。”

    她有些紧张，虽然她从前也是般从善如流的回答厉墨池的问话，却没有今天这么害怕。

    主要还是厉墨池给人的感觉太过冷峻了，似乎这一次比以往都要冷酷。

    “美国有位很好的心理医生，他能够帮你想起从前的事情。”厉墨池的身体微微靠向靠垫，他修长的腿交叠，骨节分明的手指交握放在膝盖上，露出黑色袖管的白色衬衣的袖口上是与衬衣颜色相衬的白色纽扣，而并非夏馨雅千挑万选的墨绿宝石的袖扣。

    夏馨雅坐回到椅子上，眼神闪烁不定，她摇摇头，“不，我不看心理医生，我没有病。”

    “我不是说你有病，而是他能对你进行催眠，帮你想起那次火灾中到底是谁拿走了那件东西。”厉墨池的语气没有任何的缓和，一直以来夏馨雅也都是这样，他早就习以为常。

    “我知道墨池哥哥想要抓到那个凶手，可是我真的不想去看心理医生，也不想被催眠，我会努力想起来了的。”夏馨雅的身体微微发颤，她咬了一下红唇，今天的厉墨池太不寻常了。

    “馨雅，你应该知道我对你的态度，不要太过火。”厉墨池似乎不想在于夏馨雅共处一室，他起身，转身走出了公寓，将夏馨雅独自一人扔在了里面。

    夏馨雅就那么呆呆的坐着，她眼神变得十分阴冷，厉墨池的态度太不寻常了。

    虽然他从前也是这么冷冰冰的，可是却没有像今天这样戾气这么重过。

    到底是怎么回事？

    她一手拍在蛋糕上，狠狠的蹂/躏着，她绝对不能让任何人抢走厉墨池！

    绝对不能！
第十二章 发生意外了
    厉墨池回到车里的时候，傅慕旋正在闭目养神。

    看到她有些倦怠的小脸，厉墨池语气沉然，“回别墅。”

    傅慕旋发动了车子，将车子开出了公寓。

    “这份工作他们给你多少钱？”厉墨池坐在她的旁边，一道阴影搭档在他的俊美的脸上，从侧面下去，只能看到他棱角分明的下巴和浅薄的唇。

    “一百万。”傅慕旋没有太在意，全当做是闲聊了。

    反正只要厉墨池看了合同，合同上都有写。

    “我给你五百万，不要做了，这工作不适合你。”厉墨池又变成了老样子，霸道的让人头疼。

    “不必了，我并不是很缺钱，我喜欢这份工作。”傅慕旋不想和厉墨池争吵，那根本是无意义的，倒不如心平气和一些，度过这个难关，她和厉墨池就是陌生人了。

    面对傅慕旋的拒绝，厉墨池心口有些发堵。

    他知道不能再拿以前的标准来衡量了傅慕旋了，她变了。

    是啊，她喜欢这份工作，只因为高额的报酬，这三年的血雨腥风让她明白，没有白来的钱，不付出辛苦是没有回报的。

    从前的傅氏集团的千金，如今成了厉墨池的保镖，她并没有觉得不适应。

    因为这份职业，不知道帮她解决了多少困难。

    车子开上公路，现在已经是深夜十二点半了，宽阔的柏油马路上出了偶尔有警察的巡逻车经过，基本上已经非常的安静了。

    傅慕旋开着车，眼睛时而瞥向窗外，观察着外面的动静。

    这种时候，正是坏人下手的好时机，她必须小心谨慎。

    厉墨池看到她这般模样，想起她为了别人也如此，心里莫名的不舒服。

    就在这时，马路的对面突然冲出来一辆黑色商务车。

    对方开着车前灯，光线如注，亮如白昼。

    傅慕旋的眼睛有些不适应，踩在油门的脚松了一下，车速放缓，准备躲过。

    厉墨池倒是非常的冷静，似乎对傅慕旋非常的信任，不见任何的慌张。

    傅慕旋从左侧躲过，将驾驶座一侧面向对方冲过来的车辆，把自己的安危置身事外，她还真是尽职尽责。

    躲过了这一遭，傅慕旋猛踩油门，往远处开去。

    后面的车却紧追不舍。

    饶是迈巴赫的性能不错，如此加大马力，窗外的景象都抽离模糊了起来。

    而对方也没有放弃，紧追不舍的追了上来，更是一直在定他们车的后座。

    傅慕旋狠狠地咬着牙，依旧踩着油门。

    可是又有一辆拉着混凝土的罐车从对面冲出来。

    情急之下，傅慕旋却想到了一个十分危险的办法，她并没有打算躲过罐车，而是迎面开了过去。

    罐车司机吓得脸色苍白，以为是她个疯子。

    就在车子快要与罐车司机相撞的时候，她打满方向盘，车子一个甩尾，直接打了两个圈撞上了一旁的树。

    傅慕旋和厉墨池在车中都被狠狠地撞击了一下，厉墨池反应极为迅速，他抱住了傅慕旋，将她紧紧地护在了怀里。

    而追逐他们的车子一下子就撞上了罐车的车身，将车罐撞出了一个大洞，车型凹陷，里面的混凝土泄露，将车子直接掩埋了。

    厉墨池的头受到了剧烈的撞击，人昏迷了过去，但是他的双臂已经死死的扣住傅慕旋。

    傅慕旋的情况也不是很好，虽然有厉墨池的庇护，可是她的头也受到了撞击。

    在昏迷前，她仿佛看见了火焰一样的东西，那火焰中似乎有什么人，就像她快要看清的时候，头距离的一疼，直接昏了过去。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，发现自己是躺在医院病房中。

    白色的天花板，圆形的白炽灯，窗户上挂着洁白的窗帘，一切都是那么的安详。

    她稍稍动了一下，却发现头痛欲裂，手上还打着点滴。

    病房外似乎有人在说话。

    “医生，她情况如何？”这个声音非常的熟悉，是房名杨。

    “没什么大碍，有些轻微的脑震荡，若不是厉总那么护着她，以她坐在驾驶座上来说，会伤得更重。”另一个说话的人，也是她认识的，是夏馨雅的未婚夫陆建新。

    原来她是在厉墨池的投资的私人医院里。

    “谢谢你，陆医生。”房名杨向陆建新道了谢，推门而入。

    “名杨。”傅慕旋低低的唤了一声，她挣扎着从病床上坐起。

    房名杨三步并两步走上前来，单手扶住她的肩膀，另一只手将枕头竖起给她靠着。

    看到房名杨，傅慕旋的心里总算是安稳了很多，她虚弱的一笑，“我这算工伤吧？”

    房名杨叹了一声，英俊的脸上浮现一抹无奈的笑意，“你还有心思开玩笑，老大来了，不扣你钱就不错了。”

    “别啊，我还要养家糊口呢。”傅慕旋面对房名杨完全是另外一种状态，他们是很好的朋友，彼此从不隐瞒什么。

    “放心吧，老大刀子嘴豆腐心，舍不得的。”房名杨笑着说道。

    傅慕旋沉默了片刻，她有些苍白的唇轻轻嗫嚅了一下，问道：“厉墨池怎么样了？”

    “为了保护你，断了一根肋骨，现在已经醒了。”房名杨沉声道。

    “扶我去看看。”傅慕旋想起了发生意外的瞬间，厉墨池将她护在怀里的时候，如果不是厉墨池也许断了肋骨的就是她。

    只是厉墨池为何要这么做，她真的不清楚。

    也许是情急之下的条件反射吧。

    房名杨却按住她的双肩，“你的点滴还没打完，不许去。”

    “名杨，让我去看看他，我也好安心，怎么说也是我的雇主。”傅慕旋不想亏欠厉墨池什么，只有确定他没事，自己才能安心。

    “好吧。”房名杨是拗不过傅慕旋的。

    傅慕旋拔掉了手背上的吊针，她披上放在一旁的风衣，在房名杨的搀扶下来到了厉墨池的病房。

    其实厉墨池的病房就在她的隔壁，但是比她的病房要宽敞，设施也更加的齐全。

    甚至还分出客厅卧室，还有厨房等等。

    他们走进来的时候，厉墨池正在和一个背对着他们的男人说话。

    那个男人身形高大，身姿如松，一身黑色风衣西裤，劲酷有型。

    “老大。”傅慕旋轻轻的叫了一声。

    厉墨池和被她成为老大的男人一起看向她，都不由得皱了皱眉。
第十三章 让她留下来
    “你怎么不好好休息？！”率先开口的是被傅慕旋称为老大的男人任子旭。

    任子旭带着黑色的墨镜，镜片后的双眸带着一抹担忧和愠怒。

    她太不爱惜自己了。

    傅慕旋就像是犯了错的小孩子，低着头。

    厉墨池半靠在病床上静静地看着，他发现任子旭没训斥她一句，她就偷偷的撇撇嘴表示不屑，那表情生动极了，一点也不像对他的时候那么冷冰冰的。

    “身为一个高级保镖，你应该将雇主的生命安全放在首位，可是你却让雇主受伤，我看你是不想在这里待下去了！”任子旭的声音有些严厉，他一向如此，特别是对喜爱的手下，更是这样。

    傅慕旋和房名杨都很了解任子旭的脾气，所以他们非常老实虚心的听着。

    至于听没听进去，那就是他们的事情了。

    不过这一次却非比寻常，厉墨池的身份太过特殊，绝对不能有任何的闪失。

    “慕旋，你有伤在身，不适合再保护厉先生，我会向上面说明，派另外一个人来辅助名杨的。”任子旭看到傅慕旋受伤其实心里比谁都在意。

    如果不是身在其职，他对厉墨池的生死并不会太在意。

    “不必。”厉墨池语气淡淡的拒绝。

    傅慕旋一愣，她以为厉墨池会不想看见到她。

    “我不喜欢陌生人接近我，让她留下来。”厉墨池的语气高冷，不带任何的情绪。

    任子旭扭头看向神色清冷的厉墨池，“厉先生，慕旋她这次没有保护好你，按照规矩她不能再留下来了。”

    “我记得那份合同上，最后的签署是我和她的名字。”厉墨池气息低沉，犹如乌云压境。

    他的意思再明显不过，没有他的命令，谁都不能换走傅慕旋。

    傅慕旋也有些意外，厉墨池居然愿意她留下来，她还以为厉墨池恨不得自己立刻消失。

    “可是慕旋失职……而且她还受了伤。”任子旭主要还是担心傅慕旋的身体，当初他非常反对傅慕旋接下这个任务。

    “既然是失职，那么我愿意给她一个将功补过的机会。”厉墨池意味不明的看着傅慕旋，嘴角倏然一勾，露出魔魅的笑意。

    “谢谢厉先生给我这个机会。”傅慕旋神色收敛，十分恭敬的说道。

    没办法，她必须要留下来，不能失去这份工作。

    厉墨池神色冷寂，不说话，一双锐利的眸子越发的深沉。

    “慕旋，你先回去休息吧。”任子旭想到傅慕旋还有伤在身，立刻让房名杨扶她回去休息。

    傅慕旋点点头，任由房名杨搀扶着走出病房。

    而厉墨池的视线却一直停留在她的身上，不曾挪开。

    任子旭看了看厉墨池又回首看了看傅慕旋，心思微沉，“厉先生，我也不打扰了，我会派人更严密的保护你的安全。”

    厉墨池薄唇微微一抿，对任子旭道：“我想要傅慕旋的资料。”

    任子旭顿了顿，语气一如既往的平静，“你想要她的资料？”

    “身为她的雇主，了解一下她的身世背景不可以吗？”厉墨池虽然受了伤，伤势并不稳定，可是他的气势丝毫不减，甚至面对任子旭这么冷硬的男人，更加的英俊儒雅，丝毫不显狼狈。

    任子旭点点头，“好，我明白。”

    不管厉墨池出于何种目的想要傅慕旋的资料，他都必须交出来。

    厉墨池不再说话，他骨子里的冰冷强势却是无法掩盖的。

    ——

    任子旭才出去没多久，夏馨雅就来了。

    听说厉墨池出了车祸住进了医院，她觉得那是自己能够接近他最好的机会。

    虽然这间医院里有她最不想看到的人。

    她手捧鲜花来到医院，才上了住院部的电梯，她没有想到居然在电梯里遇见了陆建新。

    陆建新看到她，帅气的脸上是掩饰不住的欣喜，“馨雅，你怎么来了？”

    其实他知道夏馨雅是来看厉墨池的，可是他却自欺欺人的想象着，也许夏馨雅是为了自己呢。

    夏馨雅见到陆建新，美艳的脸上泛着不悦的神色，她不再是那个普通的小女孩，她现在是B城有名的名媛，以陆建新这种身家背景，根本不配她。

    这门婚事，她一直想要拒绝，奈何她爸爸说过了，暂时不要惹了陆家，等厉墨池确定要和她结婚，再踢了陆建新还来得及。

    想起了这件事，她脸上不屑的表情缓和了几分，笑着问道：“我来看墨池哥哥，你知道他住在哪间病房吗？”

    陆建新明知道夏馨雅不喜欢自己，一再的利用自己，可是他就是被迷得摄魂颠倒，“就在楼上的VIP病房。”

    “谢谢。”夏馨雅语气淡淡，有意疏远陆建新。

    陆建新笑了笑，没有说话，目送着她走出了电梯，而他鬼使神差的居然跟了上去。

    夏馨雅有些恼火，却还平心静气道：“建新，你跟着我干什么，你不是很忙吗？”

    “馨雅，我们很多天就没有联系了，你还不知道吧，我现在是这家医院的外科大夫了，不是以前在公立医院的急救大夫了。”陆建新非常的自豪，其实他家也有自己的医院，可是他为了证明自己，跑到了这里来做医生。

    夏馨雅才懒得管，他现在是什么。

    她可不想让厉墨池看到自己和陆建新纠缠不清，她深吸一口气，道：“建新，你去忙吧，等我有时间再约你吃饭好不好？”

    她近乎于哄，心里早就在作呕。

    陆建新却非常的高兴，“好，上次我升职的时候给你打过电话，可是你换了号码了。”

    夏馨雅精美的眼底闪过一丝恼怒，她就是为了躲开他，才换的电话。

    “手机在我去瑞士的时候点进水里，好多联系人都不见了。”夏馨雅随口掰出一个谎言，连眼皮都不眨一下，就像是真的一样。

    陆建新居然信了，他从白大褂的口袋里拿出一张名片递给夏馨雅，笑道：“这是我的名片，你记得给我打电话。”

    夏馨雅接过名片，拿在手里，虚伪的一笑，“好。”

    说着，她扭头就走，手里狠狠的将名片捏皱，心底咒骂，真是阴魂不散！
第十四章 她居然回来了
    她找到厉墨池的病房，推门而入。

    厉墨池躺在病床上正在睡着，他之前一直硬撑着，就是为了得知傅慕旋没事的消息才放心的睡下。

    病痛后的疲惫和药物的作用，让他很快就陷入了沉睡中，所以夏馨雅进来，他并不知道。

    夏馨雅小心翼翼的来到床边，将手里的鲜花放在病床旁边的柜子上。

    她静静的看着厉墨池冷峻的容颜，眼神痴迷。

    若不是那场大火，她和厉墨池的关系又怎么会拉近。

    她还记得多年以前，他们都还很小的时候，厉墨池总是喜欢静静的看着傅慕旋，眼神也是那么的专注，虽然他总是表现的非常冷淡，对傅慕旋不屑一顾，但是她知道，在那个时候厉墨池对傅慕旋是喜欢的。

    可是如今，傅慕旋已经消失了，他却依旧不属于自己。

    这让她多少有些患得患失，不知道该如何是好。

    “墨池哥哥，我一定不能让你知道真相，一定不能。”夏馨雅轻轻的伸出自己的手指，去描摹厉墨池的薄情寡义的薄唇，却没有想到将他吵醒了。

    厉墨池眼眸睁开的瞬间，眸底是骇人的戾气。

    就怎么一瞬间，足以让夏馨雅小腿发颤，险些站不住。

    厉墨池捏住她的手腕，精湛的墨眸有些恼火，语气深沉，“你在做什么？”

    夏馨雅被他捏的喊疼，她吓得额头沁出一层薄薄的细汗，妩媚的小脸都变得扭曲起来，“墨池哥哥，我疼。”

    厉墨池送来夏馨雅，动作带着不耐的一甩，语气冰沉，“我说过什么，我不喜欢女人碰我。”

    夏馨雅知道厉墨池有很严重的洁癖，她神色委屈，“对不起。”

    不喜欢女人碰，但为什么傅慕旋却可以随意碰？

    她不敢问，因为她怕厉墨池会发火。

    “我买了鲜花，你看看你喜不喜欢？”夏馨雅敛住眼底的不甘，换上一抹天真的笑意，声音软的像是棉花糖。

    曾经的傅慕旋就是这样的。

    在厉墨池的面前总是唯唯诺诺，却深得厉墨池的喜欢。

    厉墨池没有说话，他坐起身来，后背依靠着枕头，语气淡淡，“你不应该来这里，如果被媒体看到该怎么办！”

    夏馨雅稍稍一愣，随即一笑，“建新也在这家医院，而且你和我就是普通的朋友关系，不会有人怀疑的。”

    她只是想更多的接近厉墨池。

    嘴上说着是普通朋友，可是夏馨雅却将厉墨池视为己物。

    明明厉墨池已经离婚了，又为何迟迟不公开他们的关系，难道真的担心股票下跌吗？

    她隐忍着心中的痛苦，却温柔的笑着，“墨池哥哥，要不要我帮你擦擦身子？”

    “不必。”厉墨池拒绝，“你立刻回去。”

    夏馨雅不想走，嘟着唇，“可是我不放心。”

    “出去。”厉墨池的声音已经渲染了一抹冰怒。

    夏馨雅不知道为什么厉墨池的脾气变得如此的不好，她如鲠在喉，委屈的用了眼眶，“好。”

    贝齿咬住红唇，她起身转身走出了病房。

    走过两个正在交头接耳的护士身边的时候，她却听见了一个熟悉的名字。

    “听说和厉总一起送进医院的女人叫傅慕旋。”

    “傅慕旋？是不是三年前那个破了产的傅氏集团千金啊？”

    “没错就是她！”

    夏馨雅的脚步顿住，眼中闪过一道戾色，傅慕旋，是她？！

    她回来了？！

    听到傅慕旋三个字，夏馨雅感觉全身血液逆流，她居然回来了！

    她不是走了吗，为什么还要回来。

    难道她知道了什么。

    虽然她无法猜测傅慕旋到底是怎么和厉墨池再次纠缠在一起，但是她知道，傅慕旋一定是计划好了才回来的，一定是这样的！

    不过她暂时不想见傅慕旋，先把她的目的弄清楚了再说。

    倏然，想起被她胡乱塞进名牌包里的名片，她冷冷的一笑，迈步离去。

    三天之后，傅慕旋身体好转，她终于可以出院。

    然而，她的出院不过是从一个病房离开，去到了另一个病房而已。

    她走进厉墨池的病房，对坐在外面客厅里的房名杨，轻声道：“名杨，我来换班，你回去睡会儿吧。”

    这三天都是房名杨日夜留在这里保护厉墨池，虽然外面还有厉墨池的手下，可是他们并不放心。

    房名杨一身风衣西裤，端得是冰冷如霜，他用手捏捏自己的眉心，关心道：“你身体怎么样了？”

    傅慕旋看了一眼卧室，门虚掩着，里面非常的安静。

    厉墨池狭眸微阖着，冷峻的面容毫无表情，人似乎还在睡着。

    “我没事，”她白皙的手指指了指门，“他怎么样了？”

    “肋骨断了，需要修养，不过他身体素质非常棒，恢复的很快。”房名杨有些佩服，虽然厉墨池是个养尊处优的总裁，可是身体非常的不错，比他们这些久经沙场的都要好。

    傅慕旋轻轻一笑，“何止是好，他可是空手道黑带九段。”

    房名杨不苟言笑的脸上浮现一抹笑意，语气也柔和了很多，“看来你没少在他手里吃亏。”

    傅慕旋神色十分轻松，低声道：“没结婚前，我们经常过招，我总是被他过肩摔，不过后来那场大火改变了很多事情。”

    她和厉墨池的关系更是一落千丈，最后竟然成了怨偶。

    好在离婚了，她倍感轻松。

    “你和家里通话了吗？”房名杨转移了话题，虽然傅慕旋一直没有回避过她和厉墨池的曾经，但是他还是非常照顾她的情绪。

    “没有，你可别和我家里说。”傅慕旋可不想让一家子人都替她担心。

    房名杨微微颔首，“我明白。”

    他起身，整理了一下风衣，“我回去洗个澡，休息一下，下午来替你。”

    “你休息一天吧，晚上的夜我能行。”傅慕旋和房名杨做了很多的搭档，房名杨十分的体谅她，她很清楚。

    人的身体都是有极限的，他在这里守了三天了，也快撑不住了。

    “好。”房名杨略略颔首，他若是拒绝，傅慕旋说不定会生气，他抬手按在傅慕旋的头顶上，轻轻的揉了两下，“有情况记得通知我。”

    “嗯。”傅慕旋笑了，目送房名杨离去。
第十五章 你又不是没做过
    偌大的病房，就剩下她和里面的厉墨池了。

    “进来。”倏然，病房内传来厉墨池清冷如霜的低声嗓音。

    傅慕旋没有想到他这么快就醒了，她迈步走了进去，看到厉墨池的第一眼，她就感觉到了前所未有的巨大压力。

    “厉先生，有什么吩咐？”

    “我要喝水。”厉墨池修长的手臂撑着身子坐起。

    傅慕旋立刻上前，在他的后背垫了两个枕头，可以让他舒服一些。

    水其实就放在床头柜上，厉墨池是有意刁难她。

    她将水杯递到厉墨池的手中，淡然道：“喝吧。”

    厉墨池接过水杯，握在骨节分明的玉指中，语气沉缓，“你们关系不错？”

    傅慕旋退回到一侧，神色如烟，很轻很淡，“我们一起出生入死，是彼此生命中最重要的人。”

    房名杨的后背有两道伤口，一道是为她，另一道是为了她的小情人。

    他们是患难之交，感情自然深厚。

    厉墨池听到“生命中最重要的人”这句话的时候，脸色倏然一沉，捏着水杯的手指指节微微泛起了白色。

    他抬眸看着傅慕旋的脸，更加认真的审视着她。

    却发现她在提起别人的时候，眼底带着暖暖的笑意。

    薄唇轻抿，他下巴紧绷，一副不怒自威的神色。

    傅慕旋收起笑意，问道：“还有什么事情吗？”

    “没有。”厉墨池喝了一口水，将水杯放到了一旁，垂眸，若有所思，不知所想。

    傅慕旋就干巴巴的站在旁边，面无表情。

    一直到陆建新来给厉墨池检查身体，二人才打破了沉静。

    陆建新对厉墨池很没有好感，但是专业度却很高，他知道这家医院是厉墨池创办的，他来这里除了磨砺自己，也是想接近厉墨池，看看他到底有什么能耐，能让夏馨雅那么死心塌地。

    “厉总，你的伤口愈合的很快，再过几天就能出院了，这几天千万不要做剧烈的运动。”陆建新若有似无的叮嘱道。

    一旁的傅慕旋捉摸着这句话，很明显的意有所指。

    看来陆建新是担心厉墨池和夏馨雅之间有什么吧。

    厉墨池神色冷傲，他睡衣前的几颗纽扣没有系上，却对傅慕旋说道：“帮我系上。”

    “是。”傅慕旋的声音明显透着无奈，她上前两步来到厉墨池的身边，伸出一双柔柔的小手，从下往上给他系着纽扣。

    她的呼吸很浅，有淡淡的薄荷味，不是一般的女人总是带着甜馨的花香或者水果香，这种味道反而刺激着厉墨池的感官。

    近距离看她，发现她比以前更加的精致，会化浅浅的妆容，不浓不媚，却恰到好处。

    陆建新看到如此诡异的一面，嘴角不由得一抖，他们不是离婚了吗？

    怎么看起来比以前更加的亲密了？

    “这里没有你什么事，出去。”厉墨池非常不喜陆建新看傅慕旋的眼神，脸色一沉，声音降低了很多。

    陆建新耸耸肩，他扭头对傅慕旋道：“慕旋，晚上有没有空，我们一起吃个饭如何？”

    傅慕旋幽幽的看着陆建新，他还真是不怕死，居然当着厉墨池的面约她吃饭。

    厉墨池的视线也看向她，什么时候她和陆建新的关系这么好了？

    “我没空。”傅慕旋莞尔，她恨不得远离和夏馨雅一切相关的人，是不会和陆建新扯上任何的关系的。

    “那我们能不能借一步说话？”陆建新不放弃的问道，他看着傅慕旋一直在暗示她，有话要说。

    傅慕旋替厉墨池系好了纽扣，反正是说几句话，她点点头，随着陆建新走出了病房。

    厉墨池神色幽暗，一直没有说话。

    来到医院走廊上，傅慕旋问道：“有什么话请直说？”

    “你和厉墨池……？”陆建新拉上了语调，似有探究的问道。

    “厉墨池现在是我的雇主，我奉命保护他。”傅慕旋的任务是非常机密的事情，所以她不能透露太多，但是她也不想陆建新误会什么。

    陆建新微微一叹，有些失望，“我好以为你和厉墨池言归于好了。”这样他和夏馨雅才有可能。

    “陆建新，我和厉墨池没有可能了，至于你们之间的恩怨和我无关。”傅慕旋不想暧昧不清，陆建新是个非常执拗的人，一旦认定的事情就不会更改，所以她不希望自己说了什么影响了陆建新的判断。

    陆建新无奈的一笑，“原来是这样啊，对了，馨雅他们一家知道你回来了吗？”

    如果夏馨雅知道傅慕旋回来了，应该会放弃厉墨池吧。

    “我和夏家没有任何的关系。”傅慕旋神色陡然一冷，她永远也忘不了夏家带给她全家的痛苦。

    她可以面对很多人，但是绝对不会放下对夏家的仇恨。

    陆建新被这样的傅慕旋震惊到。

    在他的记忆中，傅慕旋是个十分和善的女人，对谁都温文有礼，很少会露出这样的戾气。

    “当年你来求我，我没有帮到你，真是对不起。”陆建新是执拗了一些，不过心肠倒不是不坏。

    “没关系，当年还是要谢谢你，若是没有你我父亲的腿怕是保不住了。”傅慕旋是知恩图报的，当年她带着父亲四处求医，只有陆建新顾及之前的关系，帮了她。

    “你可千万不要让馨雅知道。”陆建新小心的叮嘱道，若是被馨雅知道了，怕是一辈子都不理他了。

    傅慕旋点点头，她自然不会说了。

    陆建新这才放了心，他叮嘱傅慕旋多休息，方离去。

    傅慕旋没多说什么，她站在走廊里，看着窗外海棠树新滋出来的嫩芽的，就算是夏馨雅知道又如何，她若是敢对自己下手，自己是不会轻饶了她的！

    转身回到病房中，厉墨池正在拿着平板电脑刷新闻。

    “你们说了什么？”厉墨池头也不抬的问道。

    “没说什么，闲聊而已。”傅慕旋才没有那么傻，把那些事情和他说。

    “我饿了。”厉墨池也没有打算追问。

    傅慕旋抬起腕表看了一眼，“一会儿韩姨就会送早饭过来。”

    “那里有厨房。”厉墨池伸手指了指与客厅相连的小厨房，炉灶齐全。

    傅慕旋皱眉，“你想让我做？”

    “你又不是没做过。”厉墨池反驳道。
第十六章 极品亲戚
    傅慕旋微微一怔，随口道：“我做过，你也没吃过。”

    “这次你做，我吃。”厉墨池摆出一副理所应当的眼睛，深沉的望着她。

    “可是我是保镖，只负责你的安全。”傅慕旋据理力争，凭什么他让自己做什么，自己就要乖乖的做。

    “我的胃都不安全了，你还怎么保护我的人身安全？”厉墨池理直气壮的质问道。

    傅慕旋闻言一愣，这是诡辩。

    她不悦的瘪瘪嘴，转身走出病房，来到外面的厨房。

    厨房里厨具齐全，就连食物原料都是齐全的。

    她洗了一小把香米，放入干净的瓷锅里，又往里面加了一半的矿泉水，打开燃气灶，开始熬粥。

    心中有些愤愤然，她怎么就鬼使神差的做起饭来了！

    厉墨池微微抬起视线，他看向门外，傅慕旋背对着病房的门，专心致志的熬着粥。

    清瘦的背影，莫名的看起来让人心疼。

    同时又让人觉得温暖。

    厉墨池感觉心底空缺的那一块似乎被填满了，他嘴角微微一勾，这种感觉似乎还不赖。

    煮好了粥，傅慕旋回到病房，将餐桌摆在厉墨池的身边，把米粥放到他的面前。

    “吃吧。”她将勺子递到他的面前。

    厉墨池不为所动，他深邃的墨眸盯着她，“这么烫，我怎么吃？”

    “用嘴吃。”傅慕旋仗壮着胆子反驳。

    厉墨池斜睨着她，“你吃一个给我看看！”

    傅慕旋赌气，她再次上前，拿起勺子，盛了一勺的米粥，轻轻的吹了吹，然后送自己的嘴里，义正言辞道：“你看就这么吃。”

    “不会。”厉墨池望着她，“你再来一遍。”

    傅慕旋微微有些愠怒，她重复了一遍刚才的动作，又吃了一口。

    她的胃口也空了好几天，这几天并没有吃太多。

    如今两勺子的米粥入了胃，忽然感觉有些饿了。

    她怔然，自己怎么就这么容易走神。

    放下勺子，她道：“我去重新给你拿一只勺子。”

    “不必。”厉墨池从她的手里拿过勺子，慢条斯理的吃着米粥。

    傅慕旋来不及阻止，看着他一点也不嫌弃自己用过那只勺子，心底有些异样。

    韩姨就站在门外，将刚才的一幕看近了眼里。

    厉先生分明是担心傅慕旋没吃早饭，只不过好像傅慕旋并没有意识到这一点。

    “厉先生，傅小姐，我来晚了。”韩姨嘴上这么说，心里却觉得自己来的正是时候，她走了进来手里还拎着保温食盒。

    傅慕旋应了一声，身体往旁边挪了挪。

    “傅小姐，一起吃吧，我做了你那份。”韩姨可不想傅慕旋被饿着，不然厉先生该心疼了。

    “不用了。”傅慕旋看着吃相十分优雅的厉墨池，“韩姨做的饭比我做的好吃，你吃韩姨带来的吧。”

    “不必。”厉墨池淡淡的拒绝，很快他就吃了半碗。

    韩姨将食盒摆开在餐桌上，给傅慕旋递来了筷子和勺子，推着她坐到床边，和厉墨池一起吃早饭。

    看着这幅场景，韩姨笑得十分开心，多美好的画面啊，真希望天天都能看到。

    韩姨默默地推到病房外，正巧尹光熙进来，她对他做了一个噤声的手势，二人就悄无声息的坐到了沙发上。

    尹光熙看了一眼厉墨池，心中腹诽，总裁的心情很好嘛。

    傅慕旋浑身不自在，她暗暗发誓，绝对不能再和厉墨池靠的这么近，太危险了！

    她快速的吃了一碗米粥，就停下了筷子，而厉墨池也跟着停下，她就自动的收拾了碗筷。

    脚步一顿，她眼睛眨了眨，怎么和以前那么像呢。

    “光熙，厉先生请你进去。”傅慕旋端着东西出来，对尹光熙说道。

    尹光熙点点头，迈步走进了病房。

    “总裁，这你找任子旭要的资料，他今天一早坐飞机回美国了，就让我带过来了。”尹光熙将一个档案袋交给厉墨池，继续道：“那伙人的身份已经确定了，确实是雷蛇的人。”

    厉墨池将档案袋打开，里面是傅慕旋的资料。

    他简单的翻阅了一下，并没有发现什么特别的地方，而且在简历中确实提到了，她的小腹曾经受过刀伤，就在他们离婚后的八个月。

    尹光熙发现厉墨池的神色有些不对劲，问道：“总裁，有什么问题吗？”

    “没有。”厉墨池将档案放回到袋子里，说道：“雷蛇胆大妄为，给他点教训。”

    “总裁你的意思是？”尹光熙知道，厉墨池一直不信任傅慕旋这些人。

    而雷蛇那伙人也不是想象中那么简单的。

    他们这次派来的杀手，都曾经是雇佣兵，非同一般。

    上次傅慕旋能够带着厉墨池死里逃生，真的非常让人佩服。

    “他在东南亚港口那边存放的货物一直属于危险品，你去给那边打了电话，自然会有人去查。”厉墨池从来不是那种息事宁人的人，别人惹他，他自然要数倍的讨回来。

    尹光熙明白了他的意思，“好的，我这就去安排。”

    傅慕旋看着尹光熙来了又走，随口问道：“你要走？”

    “嗯，总裁在这里安稳的养病，我要回公司处理事情，傅小姐总裁就麻烦你照顾了。”尹光熙笑着说道，他的眼睛一眨一眨的甚为明亮。

    傅慕旋讪讪的一笑，装作视而不见。

    尹光熙才走没多久，病房里就迎来了一个不速之客，厉墨池的叔叔，厉宏辉。

    “我说你们这些人是怎么保护人的，墨池都断了一根肋骨，你们的上司就连都没个交代！”厉宏辉一进来就揪准了傅慕旋，因为傅慕旋是背对着他，还留着一头十分利落的短发，所以他并没有认出来。

    等傅慕旋转过头来的时候，厉宏辉一下子就愣住了。

    “傅慕旋？！”

    “原来是厉二爷。”傅慕旋神色淡淡。

    厉宏辉眼睛瞪圆，也忘了刚才的怒气，“你回来了？”

    “我现在是厉先生的保镖。”傅慕旋解释道。

    厉宏辉更加惊讶，怎么前妻变成了保镖了，他眼睛一转，严肃道：“所以你是他们的负责人？”

    傅慕旋想了想，点点头，“算是。”
第十七章 你最讨厌什么，我不知道
    “那好，我正要找你呢，你说墨池这伤算谁的！”厉宏辉怒道，反正傅慕旋不再是傅氏集团的千金，也和厉墨池离了婚，至于身份嘛，就是个下等人。

    傅慕旋还来没得及说，就听厉墨池一字一顿道：“滚出去！”

    他对这个叔叔很没有好感，整天胡作非为。

    他爷爷就是看不惯这个叔叔整天闯祸，无所事事，这才一怒之下离开的中国，去了美国。

    “墨池，我这也是为了你好。”厉宏辉不怒也不恼，一副没脸没皮的模样，他越过傅慕旋走到床边，一脸的讨好，“墨池啊，我听说北边那块地的绿化，你还没找到人是吧。”

    “嗯。”厉墨池神色冰冷的点点头。

    “那个你堂弟手里有个绿化公司，你要不把这个交给他去做吧。”厉宏辉是无事不登三宝殿。

    傅慕旋也是知道的，厉老先生虽然气他这个二儿子不争气，可是私底下也叮嘱过厉墨池，不让他这个不争气的叔叔饿死。

    所以他们结婚的那三年中，她没少看到厉宏辉来别墅，每次不是要钱就是要工程。

    “我丑话说在前，他若是再敢弄得像上次一样，我是不会管他的。”厉墨池神色冷寂，若不是有爷爷的叮嘱，他绝对不会管。

    “墨池你就放心吧，他学好了。”厉宏辉拍了拍胸脯，保证道。

    厉墨池挥了挥手，让他出去。

    厉宏辉一阵的点头哈腰走出了病房，他一出去立刻换了一副嘴脸，啐道：“妈的，什么东西，我可是你叔叔！”

    说着，他拿出了手机翻出了一个号码打了过去，“喂，馨雅啊，你知不知傅慕旋又回来了。什么你知道？”他压低了声音道：“那我们做过的事情她不会知道了吧？”

    夏馨雅在电话那头冷声道：“放心，我们做的滴水不漏，只要你我不说，没人知道！”

    厉宏辉这才稍稍的安了心，“但愿如此，不然被墨池发现了，你我都要吃不了兜着走。”

    夏馨雅冷哼，“厉墨池是不会把我怎么样的。”

    厉宏辉扯了扯领带，问道，“我说馨雅，你真的看到有人把档案拿走了？”

    “当然，不该问的你就不要多问了。”说完，夏馨雅不悦的挂上电话，这个事情她是不会告诉任何的人的。

    厉宏辉站在原地，手里捏着手机，到底是谁把档案拿走了，居然没有被火给烧毁了！

    但愿厉墨池永远不要得到那份档案！

    夏馨雅也知道傅慕旋一回来一定会掀起一番风浪的，她望着手机好久，还是拨了一个不曾在手机里存储却牢牢记在心底的电话号码。

    “没有想到，你居然主动给我打电话？”对方的声音极为轻佻。

    “雷胜瑞，你一定不知道傅慕旋回来了，而且她此时就在厉墨池的身边！”夏馨雅知道雷胜瑞喜欢的傅慕旋，不然他当初也不会促成了那件事，让傅慕旋和厉墨池反目成仇，以离婚收场！

    “是吗？”雷胜瑞的反应平淡无奇。

    夏馨雅感觉有些惊讶，她以为雷胜瑞会很激动，她压下心中的疑问，沉声道：“雷胜瑞，你可别忘了，当初的事情你也有份参与，如果厉墨池知道了，你也难辞其咎！”

    “呵呵，”雷胜瑞的声音带着三分的嘲意，七分的冰冷，“和我有什么关系？”

    夏馨雅怔然，反驳，“怎么没有！”

    “夏馨雅，我说过你蠢，只要你还握有那件事情的秘密，厉墨池是不会和傅慕旋复婚的。”雷胜瑞真是悔不当初和她合作一起拆散了厉墨池和傅慕旋。

    当初就是因为好玩儿，他才和夏馨雅联手的。

    可是如今看来，当初的联合似乎没什么意义。

    夏馨雅又是一愣，她不知道为何雷胜瑞会如此笃定他们不会复婚，她咬牙切齿道，“那是因为你不知道，厉墨池最在乎的还是她！”

    “行了，不用废话了，我找个时间回去看看的。”说完，雷胜瑞不耐的挂断了电话。

    他坐在办公室里，一双锐利的眸子盯着办公桌上钟摆，眼底有狠厉的暗芒。

    当年她被厉墨池打压的寸步难行，他曾经抛出过橄榄枝，但是却被狠狠地拒绝了。

    这一次，他倒要看看他们二人又如何的破镜重圆！

    难道厉墨池真的不在意，傅慕旋曾经和他滚过床单吗？！

    ——

    厉宏辉走后，厉墨池的脸色一直都是阴沉沉的，看起来十分的可怕。

    傅慕旋小心翼翼的站在身边，心底的那份胆怯少了很多。

    大概是因为这三年间她经历的事情真的是太多了，反而忘记了和厉墨池相处的感觉了。

    像现在这种不冷不热，心中毫无悸动的感觉，也许就是她想要的吧。

    厉墨池冰冷的视线渐渐的转移到她那张瓷白妩媚的脸上，语气深沉，“你怎么负责我的安全的？”

    傅慕旋心中一震，脸色凛然，“我记得我们的部署已经和光熙沟通过了。”

    “你这是把责任推给了别人。”厉墨池的声音十分的严肃。

    傅慕旋皱眉，“厉先生，我不懂。”

    是她做错了什么，还是他们整体做错了什么？

    “难道你不知道我最讨厌什么吗？”厉墨池义正言辞的质问道。

    傅慕旋用手揉了揉额头，回答道：“你最讨厌什么，我不知道。”她揣着明白装糊涂，要说厉墨池讨厌的什么，她可以从天亮说到天黑，不带重样的。

    厉墨池眸子阴鸷如隼，像是能杀人的利器。

    “厉先生，我们已经离婚三年了，一个我不在乎的人，为什么要去记住他的喜好，还是请你明示吧。”傅慕旋对这种猜来猜去，只有情侣间才玩儿的游戏，毫无兴趣。

    厉墨池漠然的看着她，她真的很冷酷。

    不像从前了。

    果然时间这种东西有一种很强大的魔力。

    “那好，你给我记住，我不想在养病期间见到任何人，懂了吗？！”厉墨池薄唇间浮现冰冷雪花，眼神幽暗深邃。

    “包括……夏馨雅吗？”傅慕旋墨眸闪烁，发誓自己不是故意和厉墨池过不去，而是真心在问。

    “你自己看着办。”厉墨池语气低冷。
第十八章 她亏欠傅家的太多了
    傅慕旋微微蹙眉，这让她怎么看着办，不过厉墨池应该很开心见到夏馨雅吧。

    她离开病房，对外面的防御部署重新做了规划，然后和尹光熙沟通了一下。

    尹光熙非常满意傅慕旋安排，连连称赞，“你做的很好，你做的很对。”

    傅慕旋觉得有些无语，但还是维持着专业的态度，“如果你觉得我们的部署有什么缺陷，尽管说。”

    尹光熙笑嘻嘻的点点头，“真的没问题。”

    “那好吧。”傅慕旋无奈，“剩下的事情会由房名杨与你沟通。”

    “怎么你要走？”尹光熙听她这么说，心中陡然一颤，心底有个声音在呐喊，千万不能让总裁快要到嘴的鸭子飞走了！

    “不，我有些私事要处理。”傅慕旋不知道为什么尹光熙会这么惶恐不安。

    不过厉墨池的性格极为严谨肃然，怎么会将尹光熙这种性格的人留在身边，真是匪夷所思。

    尹光熙明白是自己猜错了，不好意思的一笑，他真的是有些神经衰弱了。

    这三年他一直在拼命寻找傅慕旋的消息，希望能让总裁开心一下，可是没有想到傅慕旋就像是人间蒸发了一样，消失不见，三年后却又以这般的姿态回来。

    “你要去哪里，我可以给你备车。”尹光熙温和的一笑，反正当初总裁给她安排的车和司机一直都没有撤换，随时都可以用。

    “不用了，我自己有车。”傅慕旋微微一笑，知道尹光熙是好心，可是她不想接受。

    她和厉家没有关系了。

    “那好吧。”尹光熙有些失望，一双眼睛深深的看着她，“其实我觉得如果你能接受，说不定总裁会很高兴的。”

    傅慕旋浅浅一笑，无奈的摇摇头，抬眸见房名杨一身清爽的走来，冲着她微微的扬起了嘴角。

    “名杨，这里的事情拜托你了。”傅慕旋将对讲机和蓝牙耳机都交给他，“我要去我叔叔那里。”

    “嗯。”房名杨十分温柔的伸出手指，将夹住她短发的蓝牙耳机取下，眼神不似对外人那么阴翳冷酷。

    尹光熙心中腹诽，总裁的情敌真的是一个比一个强大啊。

    “车钥匙。”房名杨将自己的车钥匙交给傅慕旋，他知道她需要。

    傅慕旋很不客气的接过，“谢谢啦，油箱的汽油我会加满的。”

    说完，她脚步轻快了很多，离开了医院。

    尹光熙看着这一幕，就知道傅慕旋不是不需要，而是拒绝厉家的一切。

    他眼神幽幽，对房名杨淡淡一笑，转身走进了病房。

    房名杨随之而入，不过他没有去里面的病房，而是坐在外面的沙发上，非常的安静。

    尹光熙来到厉墨池的面前，神色沉着，“总裁，外面的事情我都已经安排妥当了，港口那边我也通知了。”

    厉墨池眼神冰冷，“给她备一辆车。”

    尹光熙稍稍一愣，“夫……傅小姐不接受该怎么办？”

    “如果你连这种小问题都解决不了，还留在厉氏做什么？”厉墨池的眼神陡然一冷。

    尹光熙一下子就变得严肃起来，恭恭敬敬道：“是，我知道了。”

    “记得装上定位系统。”他要随时随地掌握傅慕旋的行踪。

    尹光熙默不作声，既然是总裁让做的，他自然不能说什么。

    不过万一被傅慕旋知道了，一定很难收场吧。

    ——

    傅慕旋驱车来到T市的平民区，这里的楼房是非常普通的那种，差不多有二三十年的历史了。

    虽然外形整修过，可是里面依旧显得有些破旧。

    她按照地址找到了自己叔叔傅青义的家。

    来门的是她的婶婶朱白梅。

    “慕……慕旋？！”朱白梅简直不敢相信自己的眼睛，没有想到她居然还活着。

    “婶婶。”傅慕旋越过朱白梅的肩膀，看到了从卧房走出了的傅青义，笑容有些深刻，“叔叔，好久不见了。”

    “快进来，快进来！”傅青义十分热情的招呼了她进来。

    傅慕旋迈步走了进来，看着有些朴素的眼睛，眼眶微微有些湿润。

    是她害了傅家。

    特别是她的叔叔，居然老了这么多，就像是一个老头。

    “坐吧。”朱白梅显得不是很热情。

    傅慕旋并不怪她，她是在恨自己。

    恨她没有和厉墨池处理好关系，牵连了傅家，更恨她的母亲，因为整垮傅家的还有一个很重要的人就是她的舅舅。

    傅慕旋坐在沙发上，朱白梅杵在那里不动。

    傅青义瞪了她一眼，沉声道：“还不去倒杯水来！”

    朱白梅有些不情不愿的走进了厨房去倒水，这时，她的小堂弟从屋子里探出头来，一脸好奇的打量着她。

    “傅泽，来，你还认不认识我？”傅慕旋见到这个傅家独苗非常的开心，她记得傅家破产的时候，傅泽才四岁吧。

    傅泽来到她的面前，睁着一双黑白分明的眼睛，怯怯道：“是堂姐。”

    “嗯，”傅慕旋高兴的点点头，眼睛里充满了母爱。

    朱白梅从厨房里走了出来，将一杯水放在茶几上，对傅泽沉声道：“小孩子出来做什么，快回去写作业！”

    傅泽吐吐舌头，转身溜回来了房间里，却时不时的探头出来偷看着她。

    “叔叔，这几年你们过得如何？”傅慕旋言归正传的问道。

    “唉，能怎么样，刚开始我拿着一些钱也想着再做一些生意，可是厉家和夏家打压的厉害，将我那点本钱都赔进去了。”傅青义非常的无奈，其实他也不知道，傅慕旋到底做了什么，让厉墨池如此的憎恨。

    可是他又不知道该如何开口，傅慕旋毕竟这是他的侄女。

    傅慕旋看他神色黯然，就知道他一定经常为了生计愁眉苦脸，也知道，以前分傅家，何时吃过这种苦？

    她微微一叹，她真的亏欠傅家的人太多太多了，无法弥补的亏欠。

    从风衣口袋里取出一张银行卡，放到了茶几上，“叔叔，这里有三十万，你想做大生意就一定会惊动厉家和夏家的，不如做些小买卖吧。”
第十九章 只是他的保镖而已
    朱白梅一看到银行卡眼睛瞬间就亮了，在听到这里有三十万，脸上立刻露出殷勤的笑容，就算不用这笔钱做小买卖，也能花上一段时间了。

    她之前可是做惯了阔太太，如今事事不顺，她变卖了很多名牌衣服和包包，心疼得紧。

    “慕旋，看来你在美国混得不错啊。”朱红梅微微一笑，她凑到傅慕旋的身边坐下，染着红指甲的手伸向了那张卡。

    她的指甲的边缘有些斑驳，可见用得是很普通的指甲油，并不牢固。

    傅慕旋并不介意她的这样，她只是淡淡的笑着，可是眉宇间的素冷，让人胆颤心寒。

    傅青义瞪了一眼朱红梅，让她将手收回去，然后对傅慕旋道：“慕旋，你们在美国更需要钱拿回去，叔叔我还能扛得住。”

    “不行！”朱白梅不干了，她一把将银行卡抓在手里，死都不肯松手，凶神恶煞的瞪着傅青义，“你不当家不知柴米油盐贵，眼看着傅泽就要上学了，还要给他找一个好一点的学校，都需要钱的。”

    “你给我放下！”傅青义脸上有些挂不住了，虽然他也知道这笔钱可以解决很多问题，可是他也知道傅慕旋能攒出这三十万一定很不容易。

    “我不要！”朱白梅起身就跑，一直跑到傅泽的房间，还将门给反锁了。

    傅青义气得快要吐血，真是太丢人了。

    “叔叔，没关系的。”傅慕旋非常理解朱白梅，当初她也是这样，哪怕看到一张红色的毛爷爷都激动半天，她跟着门板喊道：“婶婶，密码是傅泽的生日。”

    “知道了！”朱白梅喜上眉梢，声音都雀跃起来。

    傅青义实在是没有办法，他无奈的看着傅慕旋，叹息道：“你爸爸怎么样了？”

    “腿保住了，不过走路一瘸一拐的需要杵着拐杖了。”傅慕旋简单的叙述道。

    “唉，慕旋啊，傅家走到这一步你也不要太自责，本来当时傅家的财政就有很大的问题。”傅青义劝说道。

    傅慕旋却道：“叔叔，我都知道，如果不是我舅舅去检举，又有厉墨池在后面推波助澜，傅家是不会变成这样的。”

    至少，不会丢了老宅，变成现在的样子。

    傅青义微微叹息着，“原本以为墨池顾念一下当初的情份，没想到啊。”

    “叔叔，姑姑现在在哪里？”傅慕旋问道，她只找到了傅青义，并没有找到自己的亲姑姑。

    “秋卉和你姑父离婚了，也不知道她带着安妮去了哪里。”傅青义提起这个妹妹，也是揪心。

    傅家的女人都为商业联姻牺牲，却没有落得一个好下场。

    傅慕旋略略颔首，心里也有些担心。

    “时间不早了，我要回去了。”

    傅青义看她起身要走，他问道：“慕旋，你现在住在哪里？”

    “我现在住在厉家。”傅慕旋如实说道。

    咔嚓。

    傅泽房间的门打开，朱白梅探出头，惊讶道：“你和墨池要复婚？”

    “不，我现在是他的保镖，保护他而已，”傅慕旋浅浅一笑，对傅青义道：“叔叔，有姑姑的消息记得通知我。”

    “好，你路上小心一些。”傅青义送她离开家门。

    傅慕旋从楼上下来，她刚打开车门，就听见三楼有人在喊自己的名字，“慕旋！”

    她抬眸，却见朱白梅和傅泽挤在窄小的窗户冲着自己招手，而喊话的是自己的婶婶。

    “慕旋，好好活着，当初是婶婶对不起你。”朱红梅一下子就落了泪。

    她当初也是没办法，才会那么绝情的。

    傅慕旋从未将那件事情放在心上，她微微翘起嘴角，打开车门，坐进了车里。

    开车离开小区，傅慕旋准备回医院。

    从这里到医院并不算太远，她车速适中，不疾不徐的前进车。

    忽然从旁边冲出一辆劳斯莱斯，冲着她不停的按着喇叭。

    傅慕旋皱眉，她落下副驾驶座的茶色玻璃窗，对方也跟着落下。

    雷胜瑞带着黑色墨镜，冲她咧嘴一笑，“恩公，好久不见了。”

    傅慕旋被他的称呼吓了一跳，她单手扶着方向盘，另一只手揉揉眉心，找了附近的超市将车子停在了旁边。

    雷胜瑞紧随而至。

    二人下了车，傅慕旋省去了寒暄，沉声道：“怎么是你？”

    雷胜瑞却自顾自道，“恩公，你这么规矩干嘛，将车子停在路边就好了，我看谁敢扣咱们的车。”

    “注意是你，不是咱们。”傅慕旋纠正道。

    她对雷胜瑞实在是很头疼，不过是当初上学的时候，她在校园里救了被霸凌的他，他居然天天嚷着要报恩，还称呼自己为恩公，真是让人头疼。

    雷胜瑞摘下墨镜，立刻引来旁边路人的尖叫声。

    他的五官极为的张扬凌厉，却又帅气迷人。

    谁能想到，小时候他是个小胖子。

    看傅慕旋这么见外，雷胜瑞有些失望，“你这些年去哪里了？”

    “美国。”傅慕旋回答，转头问道：“你是怎么认出我的，谁告诉你的？”

    雷胜瑞没有想到傅慕旋的警觉心这么高，看来瞒也瞒不住，索性说了实话，“夏馨雅和我说的，这里太热了，找个地方喝杯咖啡吧。”

    傅慕旋却摇头，眼里透着淡淡的疏离，“不用了，我还有任务。”

    “什么任务？”雷胜瑞笑着问道，“难道连朋友见面喝杯茶的时间都没有吗？”

    傅慕旋微微摇头，“就算有，我也不能和你一起喝茶，等我任务完成以后吧。”

    她不想因为这件事情惹厉墨池不快。

    厉墨池和雷胜瑞本来就是棋逢对手，冤家路窄，她当然要避讳一下。

    “好吧。”雷胜瑞耸耸肩，那眼眸里面显得很失望，“那我们有机会再见面。”

    傅慕旋点点头，没有再说什么，她重新回到车子里，驱车离去。

    雷胜瑞没有想到傅慕旋这么敷衍自己，心中失落是自然的，可是同时他的眼神却又变得无比阴鸷。

    集既然傅慕旋总是找借口拒绝他，那么他就让她无借口可找！
第二十章 我们已经离婚了不是吗
    雷胜瑞回到车里，拿起手机给自己的助理打了电话，“展立，之前傅慕旋的表妹不是来公司应聘女三号没选上吗，现在你通知她，我有一部戏需要一个女二，她如果有兴趣就来找我。”

    电话那边的展立毫无疑问，“是，总裁。”

    挂断电话，雷胜瑞阴冷的一笑，他就是要夺走厉墨池的一切，让他孤零零的一个人活着！

    ——

    傅慕旋回到医院的时候，厉墨池正在检查身体。

    “厉先生，你的身体恢复的好算不错，不过我建议你继续在医院里养病，直到康复比较好。”陆建新给他检查完身体缓缓说道。

    “不必。”厉墨池厌恶医院的消毒水味。

    陆建新看他这么坚决，眼中闪过一道失望。

    如果厉墨池继续留在这里养病，他就可以继续看见夏馨雅了。

    “那好吧，我明天就让护士给你办理出院手续。”陆建新还在垂死挣扎，他不相信夏馨雅今天还不出现。

    “尹光熙，去给我办理出院手续。”厉墨池神色冰冷的说道。

    尹光熙不敢多问，转身走出医院去办理出院手续。

    “别愣着，收拾东西。”厉墨池连看都不看陆建新一眼，对他那点心思一清二楚，他吩咐傅慕旋立刻收拾东西。

    傅慕旋抿抿唇，厉墨池完全是拿她这个贴身保镖当成了贴身保姆了。

    她也没有反驳什么，独自一人收拾着厉墨池的东西，包括……内裤。

    四角的，而且颜色是一成不变的黑。

    这时她才想起来，怎么没看见房名杨呢？

    陆建新看自己留在这里也没什么意思，悻怏怏的走出病房。

    厉墨池的眼睛却一直盯着傅慕旋，看她叹息，看她左顾右望，“你在找什么？！”

    “名杨呢？”傅慕旋看他问，就回了一句。

    厉墨池脸色一沉，她私自出去也就算了，回来都不问问他的身体如何，反而是在寻找别的男人！

    “被我轰出去了。”厉墨池怪腔怪调的说道。

    傅慕旋皱眉，“为什么？”

    “我不喜欢陌生人接近自己。”厉墨池理直气壮的说道。

    “那我不也是陌生人！”傅慕旋非常生气厉墨池以这样的理由赶走房名杨，要知道他根本是在拿自己的性命赌气。

    “你和他们不一样。”厉墨池想起二人曾经的亲密，脸色不是一般的阴郁。

    傅慕旋懒得理他，她堵着气将东西收拾好，很快尹光熙就回来了，他已经办好了出院手续，他们虽然都能离开医院。

    尹光熙拿来一套熨烫好的阿玛尼西装给厉墨池，“总裁，这是你的衣服。”

    “你过来，给我换。”厉墨池再次命令傅慕旋。

    傅慕旋炸毛，“厉先生，我想我只是你的保镖，而且尹先生在这里，你完全可以让他帮你。”

    而且他伤得是肋骨，不是手也不是脚，至于吗！

    “呵呵，”尹光熙为难的一笑，“傅小姐，我一个男人给总裁换衣服，你不觉得怪怪的吗？”

    傅慕旋一时没反应过来，“怪吗？”

    尹光熙哭笑不得，重重的点头，“很怪很怪的。”

    傅慕旋忽然明白是怎么回事，她意味深长看着尹光熙，一副我懂了的表情。

    厉墨池看着二人眉来眼去的，脸色更加的阴沉了。

    尹光熙察觉到厉墨池那骇人的眼神，吓得后脊一凛，笑容僵硬在脸上，直接倒退着退出了病房，顺手将门阖上。

    傅慕旋有些无语的看着厉墨池，她怎么没发现，这个男人如此的幼稚。

    “过来。”厉墨池冷冷的说道。

    傅慕旋不悦，“厉先生，明明是你有求于人，为何弄得好像是我欠了你一样。”

    “难道不是吗？”厉墨池狭眸幽深如千年古潭，深不可测。

    傅慕旋震怒，她什么时候欠了他！

    要说欠，也是厉墨池欠了她！

    “傅慕旋，不要让我再说第二遍！”厉墨池的声调降到了最低，可见他的愤怒。

    傅慕旋腹诽片刻，不情不愿的走到厉墨池的身边，伸出纤细的手探到他的病号服的第一个纽扣前。

    “你喜欢从上往下？”厉墨池挑眉问道。

    她不是喜欢，而是随意的！

    一怒之下，她跳过第二课纽扣，去解开第三颗，然后第四颗，最后又跳回到第二颗。

    厉墨池发现，傅慕旋还是喜欢用这种小反抗来宣誓自己的不满。

    上衣褪下，露出厉墨池扎实紧|致的腹肌和白皙的却不娘气的肌肤，他精壮的腹部上还裹着纱布，告示着她这伤是为她所受。

    她深吸一口气，徐徐呼出。

    炙热呼吸洒在厉墨池的颈间，带着淡淡的薄荷香，别样的撩人。

    倏然，微颤的手指被厉墨池温热的大手一把攒住，“要不要摸一摸？”

    “摸什么？！”傅慕旋想要抽回自己的手，反而被他握得更紧。

    莫名其妙！

    厉墨池邪异的勾起嘴角，将她的手往自己的伤口摸去。

    傅慕旋吓了一跳，他这是要做什么？！

    “你疯了，你的伤口还没好，碰不得。”傅慕旋停下被他控制的手，神色严厉。

    “你在乎吗？”厉墨池的声音有些沙哑，恍惚。

    傅慕旋狠狠的白了他一眼，“厉先生，你到底想说什么？什么叫做我在乎吗？如果是作为雇佣主，我确实很在意你的生死，因为你死了就是我的失职，我就会被开除，可是如果你是指我们的关系，做为你的前妻和曾经被你迫害的人，我恨不得你去死！”

    “呵！”厉墨池无情的嘲笑着她，“不自量力。”

    “我不是自不量力，我是不知好歹，当初不该嫁给你。”傅慕旋也怒了，她弄不懂厉墨池，从前是，现在亦是。

    “所以你后悔了？”厉墨池深沉的眼潭跃起火焰，冷声质问着。

    “是，但好在来得及，我们已经离婚了不是吗？”傅慕旋神色平静，一双秋水无痕的眸子对上了厉墨池戾气滔天的眼睛，嘴角竟然一弯，笑了出来。

    厉墨池被她的笑容刺痛，缓缓的松开了她的手。

    傅慕旋检查着自己的皓腕，被掐出了三道淤痕，并不怎么疼。
第二十一章 我很嫌弃你
    她活动了一下手腕，继续替厉墨池穿衣服，她从一旁取来白色衬衣递给他，“你自己穿吧。”

    她做的够多了。

    厉墨池没有说话，默然接过她手里的衬衣，自己慢条斯理的穿了起来。

    他穿裤子的时候，傅慕旋主动背过身去，等他穿好了才转过身来。

    然后厉墨池穿上西装外套，径直的走出病房。

    傅慕旋只能乖乖的拎上行李，跟在他的后面，迈着小碎步跟上。

    这行李袋真的是太沉了。

    看着厉墨池高大清俊的背影，都受了伤了，居然还穿着笔挺的西装，此人多半有病。

    想到自己竟然不自觉的还在为厉墨池担心，她就轻轻的摇了摇头，阻止自己不要再想下去。

    尹光熙已经将车子停在门口前等着他们，看厉墨池从电梯里走出来，他立刻打开了车门。

    厉墨池迈着修长的腿走进车子里，尹光熙将车门关上。

    傅慕旋紧随其后，将行李放入后车厢，正在犹豫着要坐前面还是后面的时候，车门豁然打开，厉墨池伸出他的手臂，一把将她捞上了车。

    动作行云如流水，一气呵成。

    等傅慕旋反应过来的时候，她已经安稳的坐在厉墨池的怀里了。

    她犹如惊弓之鸟般推开厉墨池，身体往旁边挪了挪，神色负责的看着窗外。

    厉墨池只觉得刚刚被填满的怀抱，又空了出来。

    他神色不为所动，只是对尹光熙淡淡的命令道：“开车。”

    尹光熙驱车载着厉墨池和傅慕旋回别墅，前面由房名杨开车领头，后面还有一辆车负责车后的安全。

    这一路他们走得小心而快速，三十分钟就到了别墅。

    厉墨池下车之后，就去了卧房休息。

    傅慕旋则是和房名杨重新安排别墅周围的部署。

    “我感觉厉墨池对你怪怪的。”

    剩下他们二人，房名杨终于找到机会开口说话。

    “他对我就没有不怪的时候。”傅慕旋喟叹道，好像也就小时候，他对自己的态度还不错，没有想到越发越恶劣，等结婚后他们的关系彻底的恶化，到了无法挽回的地步。

    其实她一直不清楚，就算厉墨池不喜欢自己，他们都离婚了，为何他对自己还是一副咬牙切齿的模样。

    她不禁莞尔，对这段失败的婚姻，有些难掩的苦涩。

    如果说这段婚姻给了她最幸福的就是自己的小情人了。

    “算了，都过去了。”房名杨轻轻的拍着她纤瘦的肩膀，“还不知道要在中国停留多久，你可要坚强起来。”

    “放心吧。”傅慕旋展颜一笑，她从来不是一个向困难低头的人。

    如果她那么轻易被生活打败，三年前就死了。

    二楼的蓝丝绒落地窗帘后，厉墨池身姿挺拔的站在那里，一双犀利如隼的眸子，深沉如海的盯着不远处的两个人。

    “总裁，港口那边的消息已经传来了，雷蛇囤积在那里的货物都被当地的海关查收了，就算他们想办法取出这批货物，也耽误了交易时间，损失惨重。”尹光熙拿着平板电脑，一脸恭敬的站在他的身后。

    见厉墨池的背影，散发着生人勿进的气场，让人胆寒。

    “把房名杨调走。”他不想看见傅慕旋对别的男人笑。

    尹光熙稍稍一愣，“总裁，把房名杨调走，傅小姐就会变得很吃力。”

    “如果因为调走一个人，就让傅慕旋吃力，那我养你们干什么？”厉墨池的声音冷酷十足。

    “是，我明白了。”尹光熙大气都不敢喘一下。

    ——

    韩姨准备了燕窝粥给厉墨池补身子，正要端上去，却见傅慕旋从外面回来，她神色一喜，平静道：“傅小姐，总裁让你将燕窝粥端上去。”

    傅慕旋没有拒绝，轻轻的嗯了一声，反正厉墨池就是将她看成小保姆了。

    端着燕窝粥，她一步步的走上螺旋楼梯，来到卧房门前。

    卧房的门轻轻的阖上，留出一道缝隙。

    她直接推门而入，却见厉墨池背对着她，正在换衣服。

    厉墨池的后背还有那场火灾留下来的伤疤，狰狞得遍布在他的后背上，虽然事过多年，可是依旧清晰。

    早知道还要脱下来，为什么非要让她在医院里给他穿上！

    “厉先生，你的燕窝粥。”傅慕旋装作视而不见将燕窝粥端到一旁的茶几上。

    “把那套蓝色的睡衣拿来。”厉墨池已经习惯了傅慕旋来伺候自己。

    他曾经花了整整一年的时间，适应没有傅慕旋的日子。

    如今傅慕旋就在身边，用起来却是如此的得心应手。

    傅慕旋皱眉，轻声喟叹，十分不悦的走到一旁的柜子里，翻出厉墨池的睡衣。

    拿到睡衣的时候，她微微一顿，这件睡衣还是她三年前准备的。

    因为厉墨池喜欢这个牌子，她就买了蓝灰黑三套睡衣，没有想到他居然还在穿。

    她拿着睡衣放到床上，“厉先生你的睡衣，”

    转身欲走的瞬间，她被厉墨池攫住了手腕，她微微一怔，眯起了眼睛，“厉先生，换衣服的招数用两次就够了，再次就俗套了，你还是少一点套路，多一点真诚吧。”

    面对傅慕旋的讽刺，厉墨池慵懒的勾起唇角，“那好，我真诚给你看！”

    话音未落，厉墨池长臂捞住她的细腰，将她往床上一扔。

    傅慕旋刚要一个鲤鱼打挺起身，却被厉墨池用他颀长俊逸的身躯压制在了床上。

    傅慕旋温热的手指触摸着厉墨池光滑而冰冷的肌肤上，明润的墨眸闪烁不定。

    “你觉得这也是套路吗？”厉墨池修长的手指拨弄着她耳边的碎发，她耳垂圆润饱满，红得发烫。

    果然这里是她最敏感的地方。

    “是。”傅慕旋咬着牙，她已经弄不清自己和厉墨池的关系了。

    失去了婚姻的束缚，他们肉|体上的接触反而多了。

    变得好奇怪。

    “傅慕旋，只要你后悔离婚，我可以不计前嫌接纳你。”厉墨池宛如大提琴的声音是那么磁性，险些就让傅慕旋沉沦了。

    “不计前嫌？”傅慕旋冷笑，“厉先生，我不觉得我有什么是让你嫌弃的，相反，我很嫌弃你！”

    砰！

    厉墨池一拳挥在傅慕旋耳边的穿上，这一下扯动了他胸口的伤口，让他的脸色微微一变。
第二十二章 他们是恋人关系
    傅慕旋看他动怒，又牵扯了伤口，觉得有些可笑，“厉墨池，你真是幼稚。”

    她墨眸慧黠的一眯，双掌轻轻抵着厉墨池的胸膛，“放了我吧，大家都自在一些。”

    这是她的真心话。

    厉墨池却没有动，声音有些沙哑，“我若是不放呢？”

    “我也没有办法。”傅慕旋无奈的耸耸肩，表现出一副很不以为然的神色。

    “你以前的雇主这样的时候，你也是这种态度吗？”厉墨池非常不满的质问道。

    “我的雇主才不会像你这么无聊。”傅慕旋成功推开厉墨池，她整理着里面衬衣的领子和外面的风衣，云淡风轻道，“如你所见，我是一个没有魅力也没人喜欢女人。”

    厉墨池站起身来，慢条斯理的穿着睡衣，“魅力？呵！”

    她怎么会没有魅力，真是妄自菲薄了。

    傅慕旋他是在嘲笑自己的自知之明，她微微一凛，“我就在楼下，有事请吩咐。”

    “你和房名杨到底是什么关系？”厉墨池冷硬的剑眉一挑，似乎有些厌烦。

    傅慕旋淡淡一笑，“恋人关系。”

    如果这是他想要的答案。

    “出去！”厉墨池深邃的眼眸在那瞬间变得阴鸷，薄凉。

    傅慕旋不想去深究他的情绪变化，他让自己出去就出去，听话的像是牵线木偶，一如从前。

    厉墨池被她的“乖巧温顺”弄得七窍生烟，他拿起手里的睡衣就想仍在地上，可是一想到这是傅慕旋买的，手中的动作就停顿了一下。

    片刻之后，他还是将睡衣扔在了地上，转身去衣橱里找出了另一件套在了身上。

    ——

    午饭是韩姨送上去的，她从楼上下来的时候，眼神里透着古怪。

    正巧傅慕旋出来倒水，看见韩姨神色狐疑，随口问道：“韩姨，怎么了？”

    韩姨回过神来，微微一笑，“没什么，就是厉先生的情绪有些反常，我把药给他准备了，他却没有吃。”

    傅慕旋知道厉墨池最不喜欢吃药了，她喝了一口水，略略颔首。

    “傅小姐，我准备了午饭，一起吃如何？”韩姨笑着问道。

    “好。”傅慕旋很高兴，韩姨不再将她看成这里的女主人，这样自己也自在一些。

    韩姨做了红烧排骨和虾滑鲜汤，看似简单，做工却复杂，却都是傅慕旋爱吃的。

    没想到过去了三年，韩姨还记得她的口味。

    二人吃得甚为平和。

    傅慕旋微微喟叹，比起和厉墨池一起吃压力真是小了很多了。

    “傅小姐，你快尝尝，我这都做了三年了，比起以前如何？”韩姨给她夹了一块排骨，一脸期待的问道。

    傅慕旋一愣，“做了三年？”

    韩姨一副说漏了嘴的表情，她讪讪一笑，“其实这三年厉先生很少让我做他喜欢吃的，都是做你喜欢吃的，我也不知道这是为什么。”

    傅慕旋有些哑然，没有想到厉墨池会这么做。

    难道是因为他也喜欢，她喜欢的菜式吗？

    韩姨原本心想透过此事，让傅慕旋明白厉墨池的心意，可是没有想到她居然想偏了。

    看着傅慕旋不为所动，她的心中有些着急。

    咬了一口排骨，傅慕旋并没有说出心中所想，韩姨的厨艺确实精湛了很多。

    她细嚼慢咽着，动作非常的缓慢。

    “不好吃吗？”韩姨记得她以前可是能吃下很多的，脸上不禁浮现失望的神色。

    傅慕旋担心韩姨多心，解释道，“很好吃，不过我的胃曾经切除过一部分，所以我不敢吃太多。”

    韩姨愣住了，伤心问道：“怎么会这样？”

    “当时生活所迫，为了挣钱我不按时吃饭，这才弄坏了胃口，险些转变了胃癌。”傅慕旋老实的说着，她知道越是隐瞒，韩姨越是担心，倒不如索性都交代了，免得她瞎想。

    韩姨听她这么云淡风轻的说着，心痛不已，想想曾经她也是娇生惯养的名门千金，居然为了生活弄坏了胃，真是让人心疼。

    这时，她放在桌子上的手机，发出嗡嗡的震动。

    屏幕上显示是大门外保安的内线。

    “怎么了？”傅慕旋拿起手机直截了当的问道。

    “傅小姐，有名叫做肖琳琳的女人要见厉先生。”

    “厉先生说了养病期间，谁都不见。”

    “好，我明白了。”对方将电话挂断。

    傅慕旋还没来得及放下手机，厉墨池却打来了电话。

    “厉先生，有什么事？”傅慕旋的声音冰冷而淡漠。

    “让她进来。”手机那边的厉墨池，声音更是冷如寒霜。

    仿佛他们真的是陌生人一样。

    “是。”傅慕旋没有多问，她拿着手机，起身走出厨房，走出了别墅，来到大门前。

    一个穿着深蓝色连衣裙，梳着半丸子头，手里拎着爱马仕小包包的女人，一脸焦急的站在那里等待着。

    她就是肖琳琳，一个在娱乐圈刚刚起步的小明星，小有名气，好像就是厉氏集团一家娱乐子公司的艺人。

    没有想到她居然找到了这里。

    “你是肖琳琳？”傅慕旋再次确认，隔着深黑色的铁质大门，她的神情冷漠而高贵。

    肖琳琳愣了一下，眼前的女子冰冷而矜贵，完全不像佣人。

    她仔仔细细辨认了很久，大惊失色，“你不是傅家千金傅慕旋吗？！”

    傅慕旋有些惊讶，没有想到居然还有人知道傅家，她以为傅家都快成了传说，被人遗忘了。

    呼啦，大门缓缓打开，肖琳琳迈步走了进来。

    她跟在傅慕旋的身边朝着别墅走去，眼睛总是偷偷的打量着神色高冷的傅慕旋。

    因为她曾经视傅慕旋为目标，所以在很久以前，她的穿着打扮都可以模仿傅慕旋。

    她家在T市也是小有名气，所以经常能够接触名媛圈，真是她还知道傅慕旋的微博。

    只是为何傅慕旋会出现在厉家别墅，曾经有传闻，厉墨池和她关系匪浅啊。

    肖琳琳带着满心的疑问，跟着傅慕旋走进了别墅，在门口换了拖鞋，走上二楼。

    厉墨池并没有好好的在卧室里修养，居然坐在书房的电脑前，看着股市。
第二十三章 没有情感的机器人
    “厉先生，人带来了。”傅慕旋穿着白色衬衣，身姿清雅，给人一种英姿飒爽的妩媚感和成熟感。

    厉墨池没有让傅慕旋出去，转而深沉的视线落到肖琳琳的身上，不悦的问道：“你是七煌的？”

    七煌是厉氏集团的子公司，主攻娱乐业，是很多艺人想要来的公司。

    就没有七煌捧不红的艺人。

    肖琳琳鼓足了勇气，“是，我是七煌的艺人，我要抗议！”

    “抗议什么？”厉墨池冷冷的看着她。

    “骁骑战鼓的女二明明是给我的，为什么公司突然换了别人！”肖琳琳就是为了这件事情来找厉墨池的，这关乎着她将来的发展和规划。

    厉墨池冷笑，“为什么不去找七煌的陈经理？”

    “陈经理说是投资方和导演换的人，他做不了主。”肖琳琳双眸泛红，咬着牙，“厉总，只要你能把女二给我，我愿意做任何事。”

    说着，她伸手就去拉后背的拉链，完全不顾忌傅慕旋也在现场。

    傅慕旋神色一顿，默默地退出了书房。

    厉墨池应该能应付得了吧，或者说其实他很擅长应付女人的投怀送抱的。

    走下楼梯，傅慕旋的胸口有些发闷，明明说过不在乎的，可是这会儿，胸口却是那么疼。

    肖琳琳的衣服已经快脱下肩膀，露出圆润的香肩。

    厉墨池凤眸幽深深邃，“我可以帮你，但是有个条件。”

    肖琳琳像是看到了希望，她像是抓到救命稻草一样，兴奋而激动，“厉总，请讲，什么条件我都答应。”

    厉墨池讳莫如深的看着她，修长的手指了指她的肩带，让她把衣服穿好。

    肖琳琳有些委屈，她这都色|诱了，怎么厉墨池不上钩呢？

    厉墨池薄凉的看着她，“如果你违背了我的意思，我会让你从云端跌落泥潭，你最好老实一点。”

    虽然肖琳琳不知道厉墨池让她做什么，可是他这么一说，她居然变得紧张起来。

    ——

    傅慕旋就站在螺旋楼梯的楼梯口等着肖琳琳，一个小时后，肖琳琳满面红光的走了出来。

    她发现，肖琳琳看自己的眼神都变了。

    有种炫耀，有种示威。

    傅慕旋浅浅的勾起嘴角，如果说她还是厉太太，也许会吃醋会生气，只是现在她却非常的平静。

    “厉先生说让你送我回去，不让我太累了。”肖琳琳笑得意味深长。

    傅慕旋没有什么不情愿的，她完全当自己是没有情感的机器人，带着肖琳琳走出别墅，上了厉墨池的迈巴赫。

    很显然，只要肖琳琳从这辆车上下来，再被媒体拍到，她的名气就有了。

    傅慕旋想到了这一点，却不敢去想厉墨池到底是因为什么原因答应了肖琳琳的请求。

    他不缺钱，更不缺女人。

    也许是……她抬眸看了一眼坐在后面的肖琳琳，心思微沉，难道是因为肖琳琳和曾经的自己有三四分的相像吗？

    她送肖琳琳去了七煌。

    七煌的门口每天都有娱乐记者蹲守，这些人看见厉墨池的车立刻围了上来，绞尽脑汁的想要让厉墨池接受自己的采访。

    可是当肖琳琳从车上容光焕发的下来的时候，所有人都愣住了。

    他们急切的凑了上来，将无数的话筒和镜头对准肖琳琳，问她和厉墨池的关系。

    只见肖琳琳神秘的一笑，勾起嫣红的红唇，眼眸你，尽显风姿，“你们看过还有别的女人能从厉总的车上下来吗？”

    一句话，四两拨千斤，极尽暧昧，让人想入非非。

    傅慕旋倒是佩服这种女人，知道自己想要什么，知道该如何运用那些似是而非的关系。

    她没有下车，径直的将车子开走，离开了七煌。

    当天傍晚，肖琳琳和厉墨池暧昧的新闻登上了头条，而且肖琳琳成功的踢掉了女一，成为女主演。

    如若不是搭上了厉墨池，怎么可能有这么好的资源，一时之间，他们成了T市的话题。

    傅慕旋端着饭菜来到卧房，厉墨池居然在刷新闻，而且还是微博。

    她以为厉墨池是那种非常高冷的男人，不屑这种娱乐社交软件，而他停留的页面，却让她胸口骤然一紧。

    那不是自己的微博账号吗！

    她神色如常的走到床边，将饭菜放到横在床上的木桌上，“厉先生，吃饭了。”

    厉墨池好像不知道一样，没有关掉微博，直接将平板电脑放在了一旁。

    微博最近更新的时间，十天前，她来中国的时候。

    那是她非常私人的账号，根本没人知道。

    甚至她只关注了厉墨池一个人。

    厉墨池拿起筷子，慢条斯理的吃着饭。

    傅慕旋有些紧张的双手捏着托盘，幸亏有些秘密，她都会好友圈，从来不会公开发。

    不然被厉墨池看到了，一定会世界末日的。

    她这才发现，在面对某些事情面前，她远没有自己想象中的那么冷静。

    厉墨池一边吃一边刷微博，虽然曾经他这么训斥国自己，可是她却没有勇气训斥厉墨池。

    嗡嗡。

    她口袋里的私人手机震动，她拿出手机瞥了一眼，瞬间头皮发麻，厉墨池居然回关自己了。

    只见厉墨池嘴角微微一勾，放下平板电脑，继续优雅的吃饭，却留下傅慕旋有些炸毛，他什么意思？！

    贝齿咬着唇，快要咬出了血，她鼓起勇气，“你是怎么知道我的私人微博的？”

    “无可奉告。”厉墨池非常冷酷的说道。

    傅慕旋记得想要杀人，厉墨池真的是太过分了。

    她很担心，厉墨池是不是还知道更多的事情，譬如她的小情人。

    “你很紧张。”厉墨池虽然没有看她，可是却能察觉到。

    他菲薄的唇轻轻一翘，好久没有见过傅慕旋这种模样了，无措，慌张。

    “怎么会。”傅慕旋嘴硬，倔强的眼眸里，闪了闪，“我先下去了。”

    说完，她踩着极快的步子，落荒而逃。

    不该是这个样子的。

    厉墨池却翻遍了她所有的微博，看得津津有味，忽然觉得傅慕旋就活生生的站在他的面前，灵动而有趣。
第二十四章 表妹孟安妮
    转天就是《骁骑战鼓》的发布会，厉墨池也要参加。

    虽然他的伤还没有好，但是他执意要去，根本没有人能阻止。

    傅慕旋先让房名杨去现场勘查，又增派了几名保镖，负责现场的安全。

    这次的发布会安排在了晚上，有七煌和北意艺人到场助阵。

    这部电影的男主是北意的东玄煌，而女主则是七煌的肖琳琳。

    一个是国际影帝，一个是新晋的话题女王，这部电影的热度已经有了。

    尚未开拍，却在发布会的现场举行了红毯仪式。

    让傅慕旋惊讶的是，北意居然是雷胜瑞的公司。

    她还以为雷胜瑞会继承家族企业，没有想到会自立门户。

    这下可好，厉墨池和雷胜瑞凑到了一起，根本就是针尖对麦芒，天雷勾地火。

    厉墨池要走红毯，傅慕旋没有跟着，而是先去了里面找房名杨。

    她来到休息区，正要寻找厉墨池的休息室，却被雷胜瑞一把抓住了手腕，“慕旋，又见面了。”

    傅慕旋挣脱开雷胜瑞的手，看他邪魅的一笑，心思一沉，“又见面了。”

    “你太冷淡了。”雷胜瑞不满，可怜楚楚道，“我们算起来也是青梅竹马吧。”

    “对不起，我在工作。”傅慕旋一遇到雷胜瑞就头疼，实在是因为他很缠人。

    如果说她对厉墨池的闪躲是因为畏惧，那么她对雷胜瑞就是无可奈何。

    “你到底是什么工作，居然被厉墨池看得这么紧，都不给你恋爱的时间。”雷胜瑞好不容易见到傅慕旋，怎么可能轻易的放过她。

    傅慕旋头疼的厉害，“这和你无关……”

    她转身要走，雷胜瑞却再次抓住她的皓腕，邪邪的一笑，“你答应过我，一起吃饭的。”

    傅慕旋要抓狂了，雷胜瑞怎么没完没了的！

    啪！

    厉墨池一巴掌拍掉了雷胜瑞纠缠傅慕旋的手，他神色高冷桀骜，“别碰她。”

    雷胜瑞见到厉墨池就像是换了一个人，以同样冰冷的目光注视着她，“她现在是自由之身，厉墨池你还想像以前一样限制她交友的自由吗？”

    傅慕旋神色幽幽，这两个人碰到一起实在是很不妙。

    “厉先生，你的休息室在这边。”傅慕旋尽量让自己的声音听起来非常的平和冷静。

    厉墨池回过神来，神色阴翳的看了一眼雷胜瑞，跟着傅慕旋转身离去。

    雷胜瑞眼睛中闪烁着一抹阴邪的神色，他就不信自己得不到傅慕旋。

    来到VIP休息室，厉墨池让尹光熙在外面等着，他拉着傅慕旋进去，砰地一声将门用脚踢上。

    他狂戾暴躁的举动，让傅慕旋不由得皱眉。

    这又是哪根筋不对了。

    “傅慕旋，你太如饥似渴了，工作还没结束，就像约人了。”厉墨池将她压在门板上，修长如玉的手指攫住她的小巧精致的下巴，四目相撞，视线中有火花闪烁。

    傅慕旋拧眉，“我会好好工作的，至于我的私事，你无权过问！”

    “私事？！”厉墨池黑眸深邃，捏住她下巴的手指用些用力，骨节泛起了苍白之色，“他就是那个夺走你第一次的男人？”

    傅慕旋瞳孔骤然一缩，原来他还在纠结这个问题。

    她嗤声一笑，笑得有些无奈和疼痛，望着这个穿着剪裁得体的黑色西装的男人，她没有想到有一天，她会爱得那么疯狂。

    可是爱得疯狂又如何，如今什么都淡了。

    他居然还质问自己的第一次给了谁。

    多可笑啊。

    她妩媚莞尔，“你猜。”

    厉墨池精致如雕刻的脸，深邃分明，犹如蒙着一层寒霜，“傅慕旋，你不要挑战我的极限。”

    傅慕旋浅笑，不置可否，却是一副极为不屑的神色。

    厉墨池发现，从前的她是快肥瘦适中的五花肉，美味可口，可是如今她却像是一块骨头，难啃的很。

    “厉墨池，当初我很需要钱，你觉得我为了钱还有什么是不能出卖的，特别是被你逼的在走投无路的情况下。”傅慕旋凄然冷笑，“我的不幸难道不是你造成的？”

    厉墨池手指轻颤，眉宇肃杀，“和我复婚，让我补偿你。”

    “你有一个夏馨雅，现在又来一个肖琳琳，厉墨池我不信你。”傅慕旋十分绝情道，“知道吗，我和别的男人在一起的时候是那么快乐，不像和你，那么压抑，处处小心，我没那么贱。”

    他们之间有很多的沟沟壑壑，可是最难跨越的就是夏馨雅。

    厉墨池对夏馨雅到底是不是爱，她不清楚，可是至少是特别的。

    “我和夏馨雅，绝对不是你想象的那样。”厉墨池冷酷到了极致，狭眸中确实巨浪滔天。

    傅慕旋不解的看着他，“那又如何。”

    厉墨池从她漆黑如墨的眼瞳里看到了决然。

    他轻轻的松开傅慕旋，语气冰沉，“早晚你会明白的。”

    厉墨池开门走出了休息室。

    傅慕旋像是被人抽走了所有的戾气，踉跄了两步，后背贴在了墙壁上，厉墨池到底是什么意思。

    她让自己冷静下来，不要被厉墨池的三言两语就搅乱了心智。

    起身走出休息室，迎面却撞上了一个让她非常意外的人。

    “安妮？！”傅慕旋没有想到，她寻找了好久的表妹孟安妮居然出在这里。

    孟安妮也是一样，她抬头看了一眼门上贴着的名牌，有些意外。

    “姐，你和厉总复婚了？”孟安妮惊讶的问道。

    “没有，”傅慕旋没有解释太多，她拉住孟安妮的手，问道：“你怎么在这里，姑姑怎么样了？”

    “我妈她很好，姐，你如果又攀上了厉墨池，帮我个忙吧。”孟安妮的语气十分的轻佻，不像从前那么温顺，现在颇有种小太妹的感觉。

    傅慕旋皱眉，“孟安妮，你这是在和我说话？！”

    “姐，你被生气，我这也是没办法，傅家被你拖累了惨了，我们这些表弟表妹生活的这么落魄，都是拜你所赐。”孟安妮也非常怨恨傅慕旋，如果不是傅慕旋得罪了厉墨池。

    以她傅家表小姐的身份，她应该会在娱乐圈大红大紫的。

    傅慕旋觉得孟安妮是走火入魔了，她脸色一凛，“你想让我做什么？”

    “我想演这部电影，但是女二却被抢走了。”孟安妮理直气壮道，“你和厉总说一下就行了。”
第二十五章 好自为之
    傅慕旋难以理解的看着孟安妮，质问道：“安妮，你才十七岁，还有学业要完成，怎么能出来演戏！”

    孟安妮嗤笑，“学业？傅慕旋，你知不知道你毁了我的人生，没了傅家，我被贵族学校退学，被同学欺负瞧不起，你让我怎么完成学业！”

    面对质问，傅慕旋无力还击。

    她知道因为自己改变了很多人的人生，包括她的，厉墨池的。

    “姐姐，好姐姐。”孟安妮央求道，像小时候一样，“我就是想演戏，如果我能早出道，考上北影是没问题的，你就帮帮我吧。”

    傅慕旋揉着自己的额头，“北影也是要考文化课的。”

    这个小丫头以为自己是那么好哄骗的吗。

    孟安妮继续展开攻势，“其实就是几句话的事情，我想厉总一定不会拒绝的。”

    “安妮，我和厉墨池的关系不再是夫妻了。”傅慕旋不想让家人再把厉墨池当成无所不能的神。

    这个神，对喜欢的人自然有求必应，可是对于不喜欢的，却冷漠的可怕。

    如果可以，她不再希望傅家再与厉家有任何的纠缠。

    孟安妮想起厉墨池那张优雅矜贵的高冷面容也不由得一颤，她勉为其难道：“如果你觉得厉总不行，雷总也可以，反正他是我老板，之前明明答应过让我来演女二的，结果居然放我鸽子。”

    傅慕旋再次皱眉，这个丫头怎么总是招惹不该招惹的人。

    一个厉墨池就够她精疲力竭了，居然还有一个雷胜瑞。

    “雷胜瑞答应给你女二，又为何让你来找厉墨池？”傅慕旋听出了玄机。

    “还能为什么，这部戏本来就是两家公司的合作，北意出一个男主角，七煌则是女主演和女二。雷总给我争取到了女二，可是想到肖琳琳上位成功，把女主演挤到了女二，我就更别提了，直接被踢出戏外了。”说起这件事情，孟安妮就气愤，感觉自己被人耍了。

    傅慕旋也感觉不对劲，她语气不悦，“孟安妮，你过过脑子，看看自己是不是被人骗了！”

    既然女二都给了合作方，怎么可能还由本公司做主！

    “我不管，姐姐，你就帮帮我吧。”孟安妮十分执拗，但是她很清楚，不管是厉墨池还是雷胜瑞，只需要傅慕旋的一句话，他们一定会答应的。

    “你先回去，等我消息。”傅慕旋算是败给她了。

    如果是因为自己曾经的错误，导致孟安妮无法过得正常一些，她也只能尽量的来弥补一些。

    “那好吧，我给你三天时间，这是我的电话。”孟安妮将早就写好的纸条塞给傅慕旋。

    傅慕旋拧眉，语气低沉，“如果你没碰到我，你打算把纸条给谁？”

    孟安妮一怔，随即一笑，“我不懂姐姐你在说什么。”

    其实她是打算将纸条塞给厉墨池的助理尹光熙的。

    傅慕旋清润的双眸变得犀利起来，言语冰沉，“孟安妮，你若是胆敢走歪路，我非但不会帮你，甚至还会毁了你，你好自为之！”

    对付这种小女生，就必须软硬兼施。

    孟安妮为之一振，在她的记忆中，傅慕旋总是温柔的，而且有求必应，不知为何如今的眼神却是这么的锐利。

    好像是换了一个人。

    她怯怯的点头，“我知道了，姐姐，你别生气，我保证不会走错路的。”

    她吓得缩了缩脖子，不敢造次。

    眼看着傅慕旋还要开口训斥，她立刻脚底抹油，溜之大吉，走的时候还不忘叮嘱，“姐姐，你可别忘了。”

    打发走了孟安妮，傅慕旋无奈的一叹，整理了一下表情，她向着会场走去。

    会场上，厉墨池，雷胜瑞，连同男主演东玄煌，女主演肖琳琳，还有女二汪琪真坐在主席台上。

    虽然是《骁骑战鼓》的发布会，可是主办方却给厉墨池安排在了中间的位置，就连雷胜瑞都只能作为陪衬。

    傅慕旋隐秘在暗影中，默默地看着。

    厉墨池那张英俊帅气的脸，棱角分明，就算是东玄煌娱乐圈公认的美男子，都远不如他。

    厉墨池带着与生俱来的矜贵，这是无人能比的。

    很快就到了采访的环节，这次的采访围绕的主题不是电影本身，而是厉墨池和肖琳琳的绯闻。

    “厉总，上次肖琳琳从你的车上下来，你有什么要解释的吗？”一个娱乐记者穷追不舍的问道。

    “没有。”厉墨池冷冷的丢出两个字。

    这两个字却引人无限遐想。

    到底没有什么，是他们没有在一起，他不屑于解释，还是他们已经在一起，不需要解释？

    傅慕旋站在一旁淡漠的看着，什么时候厉墨池也学会这种暧昧的解释了？

    不像他。

    “厉总，听说你曾经和傅氏集团的千金有过婚约是真的吗？”一个穿着黑色帽衫，带着鸭舌帽的女人咄咄逼人的问道。

    厉墨池俊逸的眉微蹙，神情冷若寒霜。

    傅慕旋也跟着皱眉，她望向那个女人，总觉得很熟悉。

    所有人都惊呆了，因为他们从来没听说过厉墨池和傅氏集团的千金有过什么。

    “傅氏集团是不是三年前破产的那个？”

    “我记得傅恒义确实有一个女儿。”

    记者们开始窃窃私语。

    “说啊，你们到底有没有过婚约？！”那个女人气势逼人。

    傅慕旋的心都提到了嗓子眼，她已经猜出了那个人是谁！

    她戴上墨镜，快步上前，一把抓住女人拿着录音笔的皓腕，对厉墨池歉然道：“厉总，对不起，我这就带这位小姐离开。”

    厉墨池神色幽暗，所有人都用古怪的眼神打量着她。

    那个女人更是愕然，简直不敢相信自己的耳朵。

    “旋旋……”她的声音很轻，却准确无误的叫出了傅慕旋的小名。

    傅慕旋朱唇轻启，淡淡一笑，“段小姐，跟我来！”

    没错了，这个女人就是傅慕旋昔日好友，段柔。

    也只有她，还在意自己的存在。

    傅慕旋带着段柔消失在大门后，现场的主持人也立刻拉回记者们的视线，开始选择性的体温。
第二十六章 因为我觉得恶心
    傅慕旋带着段柔来到休息室，一进门，段柔就抱住了她，“旋旋，真的是你，见到你我真的是太开心了。”

    “我也是，段柔，好久不见。”傅慕旋眼眶发烫，声音有些哽咽，沙哑。

    “你说你当初遇到了那么大的麻烦，为什么不来找我！”段柔质问着，心里却软的像是棉花。

    傅慕旋默不作声，因为她不想连累段家。

    厉墨池的手段太可怕了。

    她不能再让别人也被他伤害。

    二人送来，一起坐到沙发上，段柔提起刚才的事情，“旋旋，你说他会怎么回答，如果你没有拉开我。”

    傅慕旋神色不明的一笑，“他会否认的。”

    她敢笃定。

    因为早就是不相关的人，何必去承认那段过往。

    段柔心疼的抓住她的手，疼惜之色溢于言表，“没关系了，旋旋都过去了，以后我会陪着你的。”

    傅慕旋欣慰的点点头，眼眸氤氲，“谢谢你，小柔。”

    段柔活动着肩膀，问道，“有没有空，一起去吃个宵夜？”

    “不用了，我还有任务。”傅慕旋微微一笑，“改天吧。”

    段柔拉住她的手，认真问道：“对了，我还没问你，你怎么会在这里？”

    傅慕旋用手指了指自己耳朵上的蓝牙耳机，“我现在是厉墨池的保镖，专门负责他的安全，所以离不开。”

    段柔愤愤然，“哼，这个人渣，居然还需要女人保护，他怎么不去死呢！”

    傅慕旋用手戳了戳她，“别乱说了。这间休息室还是他的。”

    “哼，晦气！”段柔是那种为了朋友两肋插刀的人，把自己的朋友折腾的这么惨，她当然生气。

    反正这三年来段家和厉家没有什么生意往来，也不怕得罪厉墨池。

    “我的手机号码没有换，旋旋你记得约我。”段柔出来的时间够长了，她也要回去了。

    更重要的是，她听说这里是厉墨池的地盘，自然要逃之夭夭了。

    傅慕旋也不戳穿她，送她到休息室的门口。

    门打开，却见厉墨池阴沉着脸，站在那里。

    刚刚的话，他都听见了。

    傅慕旋表情讪讪，段柔恨不得咬门，说好的隔音呢！

    “旋旋我走了，等你不忙了，记得来找我，我给你安排相亲。”段柔故意说道，她调皮的冲着傅慕旋眨眨眼睛，在厉墨池还没来得及回头的时候，她早就跑了。

    厉墨池径直的走了进来，尹光熙默默地将门关上。

    傅慕旋想走，却被厉墨池一把抓住了手腕，他语气清冷，“刚刚你希望我怎么回答？”

    傅慕旋微怔，随即一笑，笑容浅浅，明眸善睐，“那要问你的心，都已经过去了，还何必牵扯。”

    厉墨池修长的手指有些用力，似乎很不满意她这般轻松的态度。

    傅慕旋黛眉皱起，“厉墨池禁止你在我的身上留下任何痕迹！”

    不管是因为什么原因留下的，她都拒绝！

    “为什么？”厉墨池语气低沉，两只眼睛却像是猎豹一般捕捉着她。

    “因为我觉得恶心！”傅慕旋不悦道。

    厉墨池没有说话，浓墨般的眸子阴晴不定。

    她居然敢说他恶心！

    “傅慕旋，我今天就让你恶心个够！”厉墨池一把揽住她，将她按倒在沙发上。

    厉墨池粗鲁的，三下五除二的脱|掉两个人的衣服，就展开了攻势。

    傅慕旋的反抗全部碎成了如蔷薇悠然绽放的呻|吟。

    他们相互交织，缠绕，不分彼此。

    短暂的暴风雨停歇，厉墨池却捏住她倔强的下巴，逼问道：“你到底为什么要回来！”

    傅慕旋冷笑，眼神变得有些尖锐，“我想回来就回来，用不着你来管！”

    “我不想看见你。”厉墨池猩红的眼眸划过一抹黯然。

    “可是你特么的现在在上|我！”傅慕旋也怒了，这个男人真的很让人头疼。

    他到底为什么这么恨她！

    她让出了厉太太的位置给夏馨雅，为什么他还是不满意。

    厉墨池霸道着她，双眸炽烈，“那又如何？！”

    傅慕旋简直是哭笑不得，明明眼泪就挂在眼角，她却不肯低头：“不如何，只不过天下没有免费的午餐，厉墨池你上了我，就该给我一些好处！”

    她是故意这么说的。

    一是她真的有求于厉墨池，另一个原因是，她希望厉墨池以为自己是个看中名利的女人，不要再纠缠她。

    果不其然，厉墨池的动作停了下来。

    傅慕旋得以喘息，看着俨如修罗的厉墨池，她内心却是那样的不安。

    “你想让我做什么？”很意外，厉墨池没有抽身而去，反而很认真的问她。

    “安妮，孟安妮我表妹，你虽然在这部戏里给她安排一个角色就行。”傅慕旋淡淡说道。

    如今这般的不堪，就当做是自己当年的自作自受了。

    “好。”厉墨池极为痛快的答应了。

    傅慕旋愕然，她完全没有想到厉墨池答应的这么爽快。

    她以为厉墨池会狠狠地羞辱她。

    “你还真是个好表姐，为了表妹甘愿牺牲。”来了，他果然不会放弃任何嘲笑她的机会。

    傅慕旋忍着难堪，咬咬牙，“你不愿意我就去找雷胜瑞。”

    “不准去！”厉墨池反手将她扣得更紧，带着强烈的占有欲。

    他的女人不准和别的男人有任何的牵扯！

    傅慕旋吃痛，却又无可奈何。

    半个小时后，傅慕旋一脸云淡风轻的推开房门，厉墨池衣衫完整的坐在沙发，身姿优雅。

    二人好像什么事情都没有发生过。

    可是尹光熙还是从两个人的神情中窥视到了一二。

    他笑着走了进来，沉声道：“厉总，金融早报的记者希望能够给你做个专访？”

    “我不接受任何的访问。”厉墨池冷若寒霜道。

    尹光熙却道：“可是肖琳琳刚刚在采访的时候乱说一通，我担心你不做一下澄清，会让人误会的。”

    他已经很隐晦的在暗示厉墨池了。

    厉墨池眸光猝然一暗，神色冷寂，“让他们随便写。”

    尹光熙有些意外，以前总裁可是很爱惜名声的，杜绝和任何女人的绯闻。
第二十七章 你会成为寡妇的
    就算之前被记者拍到他和夏馨雅吃饭，都会当场让记者把储存卡交出来，销毁了不可。

    不过他不敢多问，恭敬的回了一句，“是。”

    “傅慕旋呢？”厉墨池一双冷眸有些晦暗。

    “去外面了。”尹光熙如实答道。

    “回去。”厉墨池双眸引起不定。

    尹光熙点点头，立刻给傅慕旋发了短信，让她安排车辆。

    发布会还没有结束，可是随着厉墨池的离去，就显得有些黯然。

    幸亏东玄煌是个很会说话调侃的人，将记者的视线都拉了回来，发布会也算是圆满成功。

    ——

    回到别墅，已经是晚上十点半了。

    在路上的时候，傅慕旋的私人手机就一直在震动。

    虽然她听见了，但是碍于厉墨池在场，她并没有接听。

    可是心底却有些着急，这么晚了，如果不是重要的事情，是不会有人给自己打电话的。

    “停车。”厉墨池突然开口。

    “不用了，这里太空旷，容易出现意外。”傅慕旋并没有停下车子，而是继续开车。

    “我说停下。”厉墨池并没有理会她说的，冰冷的神情带着不容拒绝。

    傅慕旋深吸一口气，她只能缓缓的将车停在了路边。

    前面和后面的车也都跟着停了下来。

    其实傅慕旋并不想当着厉墨池的面接听电话，可是厉墨池却不给她拒绝的机会。

    她微微吸了一口气，拿出了手机。

    “喂。”她将声音压倒极低，提醒对方她在工作。

    “旋旋啊，溪溪又住医院了。”电话那边是傅慕旋母亲简洁焦急的声音。

    傅慕旋皱眉心中泛起焦急之意，“那有没有送他去医院？”

    “送了送了。”简洁带着哭腔，溪溪可是她的命啊。

    傅慕旋深吸一口气，让自己冷静下来，她道：“那医生怎么说？”

    “医生说需要留院观察几天。”简洁又道。

    “妈，你别担心了，我会尽快回美国的。”她一定会带着希望回去的，她要救溪溪。

    “唉，妈知道你在执行任务，我不打扰你了。”简洁擦了擦眼泪，正要挂断电话，却听见傅恒义的声音从电话那边传来。

    “我让你别给旋旋打电话了，她又回不来这不是让她白担心吧！”

    面对傅恒义的指着，简洁却哭得更加伤心了，“我们的溪溪就是没有爸爸，如果有爸爸，他也不会这样。”

    听到简洁痛苦，傅慕旋担心自己也会哭，立刻挂断了电话。

    她深吸一口气，重新发动了车子。

    前面的车看她亮起了车灯，也跟着发动了车子，然后一前一后继续行驶。

    厉墨池不是没看见她眼角的那颗泪。

    那是为谁而流下的眼睛，他很想知道。

    看着她在接听电话时候的失落，他尽收眼底，能让她牵肠挂肚的应该是一个很重要的人。

    回到别墅，傅慕旋安排了一下保护工作就去睡了。

    她很累，随便的冲了热水澡，就倒在床上。

    拿着手机却毫无睡意，她开始给简洁发短信，询问溪溪的情况。

    细细地了解了一遍，确认溪溪没事，她这才松了一口气。

    而楼上的厉墨池同样睡不着，他坐在沙发上，望着床头二人的结婚照，心事不明。

    当初的那段影像给他带来了太深的震撼。

    那是他不能原谅傅慕旋的根源，可是心却抵不住去想她。

    她明明负了自己，可是自己却还是牵肠挂肚。

    猝不及防的消失，又倏然出现，傅慕旋，你到底在算计着什么！

    ——

    傅慕旋醒来的时候，天刚亮，她没有睡懒觉的习惯。

    她走到窗前，拉开绣着精美花纹的白色纱帘，将窗户推开，呼吸着外面新鲜的空气。

    不远处有一道白影，由远及近而来。

    是厉墨池在晨练。

    他居然比自己起得还早。

    以前她会傻傻的，痴痴的看。

    现在她也会看，却没有从前的激动，她承认厉墨池从里到外的优秀，从内在到外在都是如此的完美。

    但是她找不到当初的悸动了。

    果然时过境迁，什么都沧海桑田了。

    换好了衣服，她走出房间，却见韩姨站在门口一脸的凝重。

    “韩姨，怎么了？”傅慕旋关心的问道。

    韩姨回过神来，无奈的一叹，“没什么，就是厉先生，已经跑了一夜了。”

    “什么？”傅慕旋皱眉，厉墨池居然这样跑了一夜？

    韩姨点点头，“上一次这样，是三年前傅小姐你刚离开别墅的时候。”

    傅慕旋有些无语，厉墨池这种发泄的方式倒是十分健康，可是他的肋骨还没有好啊！

    “傅小姐，你去管管行不行，算我求你了。”韩姨心疼厉墨池这么折磨自己。

    她当厉墨池是自己的孩子，看着他这么执拗，心疼不已。

    傅慕旋可不想厉墨池病情加重，于公于私她都该去劝劝。

    如此想着她就出了门，去找厉墨池。

    迎着晨曦，厉墨池见她走来，神色清冷，“你来干什么？”

    傅慕旋站在他的面前，深吸一口气，“厉先生，你的身体还没有好，请回去休息吧，而且你跑了一夜了。”

    厉墨池停下脚步，冷静的看着她，语气冰冷的可怕，“我跑了三给小时而已，而且我没有那么虚弱。”

    这点傅慕旋倒是承认，厉墨池真的很厉害。

    “唉，厉墨池，你的肋骨因我而断，你如果有个三长两短，我怎么向你爷爷交代？”傅慕旋十分的为难和头疼。

    “你放心，你是做不了寡/妇的。”厉墨池毒舌道。

    傅慕旋拧眉，“你和我又没有关系，你死了我也成不了寡/妇！”

    他不讽刺自己不行是吗！

    厉墨池讳莫如深的看着她，眼神凌厉，“那我继续跑。”

    傅慕旋简直想骂他蛇精病！

    他干嘛这么惩罚她，让她于心不安的。

    追上厉墨池，傅慕旋抓住他的手臂，“行了行了，我认输，你珍惜一下自己的身份，万一真的有人成了寡/妇就不好了。”

    看着她一语双关，厉墨池并没有太计较，能让她出口相劝真的是太不容易了。

    “别以为我不知道你话里的意思。”厉墨池沉声道，浑身带着煞气和冷意。

    傅慕旋抿抿唇，不置可否。
第二十八章 不要太过分
    “既然你心疼夏馨雅会成为寡/妇，你倒是爱惜自己的身体啊，别总让身边的人替你担心！”傅慕旋愠怒，觉得厉墨池难以理喻。

    厉墨池脸色极为难看，声音森冷，“她成为寡/妇和我有什么关系！”

    傅慕旋皱了皱，怎么没关系，难道他不喜欢夏馨雅了吗？

    算了，反正和自己无关。

    韩姨让她做的，她做了，至于厉墨池听不听那是他自己的事情。

    眼看着傅慕旋转身就走，厉墨池的声音透着薄凉，“你再敢迈出一步我就让所有经纪公司封杀孟安妮！”

    傅慕旋迈出去的腿，缓缓收回，她扭身，一脸凶神恶煞的瞪着厉墨池，粉拳紧捏，怒道：“卑鄙无耻！”

    “你说错了！”厉墨池向前一步，宽厚的手掌贴在她的腰际，用力将她往自己的怀里一带，她软绵绵的胸|口撞在他精壮的胸膛上，他邪魅的一笑，“我还很……下|流。”

    傅慕旋直接炸了毛，这个男人一定有病！

    只是她以前没有发现！

    “你想干什么。”傅慕旋隐忍着憋在胸口的怒火，一字一句的问道，她的声音要多冷就有多冷，而且咬牙切齿。

    厉墨池是个什么人她很清楚，稍有不顺心，就会耍脾气。

    亏得外面的人都说他什么矜贵高冷，可是她在眼中简直幼稚的可笑！

    “只要你答应在那份合同上再追加一条：凡是厉先生的要求，有求必应，我就帮到底，不然……”厉墨池邪邪的一笑，威胁着她。

    他喜欢看傅慕旋吃惊的表情。

    一双清澈的眸子瞪得很圆，像是一只傲娇的野猫，宣示着自己不满，却又不敢在强大的敌人面前造次。

    傅慕旋抿抿唇，反正已经这样了，那就随他去吧。

    她冷笑，双眸莹黑：“我答应，正所谓物尽其用，厉先生不要介意我利用你才好。”

    “我……不介意。”厉墨池骨节分明的手指轻轻的摩挲着她犹如染着罂|粟的红唇，爱不释手。

    房名杨正在别墅外巡逻，回来的时候刚好看见二人暧昧的举动，他眉心一蹙，缓缓退下。

    冰冷的脸上满是忧郁的神色，傅慕旋又对厉墨池动心了吗？

    厉墨池总算是乖乖回去了。

    他精气神看起来不错，不知道是因为跑了三个小时排了汗，还是因为傅慕旋答应加上那条丧权辱国的条约，总之，他的心情极好。

    吃饭的时候，动作一贯的优雅，却又多一丝的明亮。

    韩姨惊讶的发现了这个变化，越发觉得自己的决策是对的。

    就该让傅慕旋多多出现在厉墨池的面前，这样厉先生的心情才会好。

    “午饭我做些鸡汤给厉先生好好补补。”韩姨看着厉墨池多吃了办完稀饭，笑得非常的开心。

    “炖个猪蹄。”厉墨池缓缓开口。

    韩姨一愣，傅慕旋也呆了一下，为什么要炖猪蹄。

    “最近手感不行。”厉墨池似是而非的说道。

    哐当！

    因为太过惊骇，傅慕旋手里汤匙掉进了碗里，她下意识的抬眸瞪着厉墨池，他就不能安分一点吗？！

    厉墨池却朝她挑挑眉，不以为意。

    韩姨还有些迷糊，可是瞥见二人神色交流，聪明如她立刻就明白了是什么意思，她意味深长的一笑，“是，我知道了厉先生。”

    厉墨池吃完了饭，放下了碗筷，对还在慢吞吞吃饭的傅慕旋说道：“跟我来。”

    傅慕旋没办法拒绝，快速的吃完最后几口稀饭，跟着厉墨池上楼。

    书房中，厉墨池坐在真皮沙发椅上，大长腿交叠，一派闲适的模样。

    傅慕旋站在他的面前，却像是一个犯了错误的小孩子，低垂着头，脸上却写满了不服气。

    厉墨池神情一晃，时间好像回到了十几年前的夏天。

    傅慕旋考试成绩不理想，就来求自己给她补习功课的场景。

    那个时候，她也是这样，明明眼睛里有不服气的泪水，可还是倔强的咬着牙不让眼泪落下。

    那副模样，让人既心疼又头疼。

    傅慕旋站了半晌都不见厉墨池说话，她缓缓的抬起头，却见厉墨池幽深凤眸发亮，视线悠远绵长，性感的嘴角微微翘起，似乎在想什么有趣的事情。

    她拧眉，明明把她交上来，却让她在这里罚站，他还是如此的恶趣味！

    “厉先生，你找我有什么事情吗？”傅慕旋幽幽的开口，试探性的问道。

    希望厉墨池赶紧回过神来。

    厉墨池听到她的声音，这才收回了心神，棱角分明的下巴微扬，“叫你上来自然有事。”

    “请讲。”傅慕旋讪讪，她清了清嗓子，“不过我想提醒厉先生，我只是你的保镖。”

    言外之意，你的要求不要太过分！

    “角落里堆放了很多文件，你今天就在这里整理出来。”厉墨池如玉的手指指着角落一堆快要发霉的文件说道。

    傅慕旋皱眉，“厉先生，我是你的保镖，不是你的助理。”

    “如果我因为整理文件而病情加重，就是你的失职。”厉墨池言简意赅的说道。

    傅慕旋嘴角微抽，算他有理！

    这些文件也不知道堆放在角落里有多久了，即便是三年前她也很少进厉墨池的书房。

    反倒是小时候，她经常来这里做功课，那时候会在这里泡上很久。

    然后每次都被厉墨池训斥不好好的做作业，总是发呆走神吃零食。

    曾经单纯美好的小幸福，怎么就回不去了呢？

    蹲在文件前，她一份一份的整理，却发现这根本不是文件，而是一张又一张的考试试卷。

    分数从最低的7分，到最高的100分，比比皆是。

    再看了一眼姓名，她彻底的震住了，居然是她的！

    没有想到厉墨池居然没有扔掉。

    她还记得，因为有厉墨池补课，所以她有恃不恐整天就知道玩儿，一到考试前就去软磨硬泡厉墨池给自己补课。

    那个时候的她，真的很快乐。

    在一张数学试卷判分的地方，她用签字笔写道：老师这是墨池哥哥给我补课的结果，希望能给我一个好成绩。
第二十九章 霸王条约
    结果老师给了她98分，只因为卷面不整洁，扣了两分。

    当时候她哭得非常冤枉，因为厉墨池答应她，只要数学能得一百分，就会吻她。

    不知不觉，她的眼眶竟然湿润了。

    原来她曾经是那样爱着一个男人，爱到骨髓中，无法从生命中将他剔除。

    “这些要扔掉吗？”傅慕旋没回头，她不想让厉墨池看到自己还在怀念过去。

    嘴上说着毫无关系，心却做不到，她不想被人知道。

    她不知道厉墨池盯着她的背影看了很久很久，以至于忘记了回答。

    “厉先生？”傅慕旋也等了很久，她转过头看着厉墨池，疑惑的视线与他冰冷而专注的视线相碰，不由得皱眉。

    “整理好就可以。”厉墨池很冷淡的说道。

    傅慕旋猜不透厉墨池的想法，只能淡淡的点头，“好。”

    她埋头整理东西，别在耳边的碎发有些松散，却又别样的性感。

    厉墨池这才注意到她居然打了耳洞，耳洞上带着一颗十分别致的耳钉，但是一看就知道并不是很贵重，反而很廉价。

    不知道是谁送的，居然让她如此的爱不释手，戴在耳朵上来炫耀。

    “你以前没有耳洞的。”厉墨池的声音低沉饶富磁性，不咸不淡的问道。

    傅慕旋头也不抬的回道，“喜欢就打了。”她以前是被厉墨池压抑的太厉害了。

    这不许那不许的。

    以前她觉得厉墨池就像是一个老妈子什么都管，虽然她有点烦，却甘之如饴。

    现在却又觉得他过问的太多了。

    二人又陷入了沉默，只有傅慕旋收拾东西的声音特别的明显。

    厉墨池打开电脑，修长的手指在键盘上翻飞敲击不知道在忙什么。

    等傅慕旋这边收拾的差不多了，厉墨池那边也停了下来，打印机正在工作，不知道他要做什么。

    拍拍手，傅慕旋从羊毛地毯上站起身来，双手举过头顶伸了一个懒腰，“好了，还有什么吩咐吗？”

    她倏然回头，却见厉墨池就站在她的身后，手里举着一份文件。

    伸手接过，她低头看了一眼，这是之前她交给厉墨池的合同，不过他重新打印了，对几项条款进行了完善，还在最后面加了一条，就是他刚刚在外面提到过的那条。

    傅慕旋皱眉，这个男人的办事效率还真是高。

    厉墨池看她犹豫，一边转身一边说道：“不签就回美国。”

    傅慕旋赌气，迈步走到办公桌前，在乙方一栏签下了自己的名字。

    这世道真是不公平，有钱有权就能命令人。

    签完之后，她将合同放在办公桌上，气呼呼的走了出去。

    她知道自己无权生气，可是面对厉墨池的阴险狡诈，她就是郁结。

    她和厉墨池的相处已经背离了她的初衷，不是因为她守不住自己的心，而是厉墨池一直在进攻。

    他爱的是别的女人，却在这里撩拨自己，难道说戏弄她很好玩儿？

    下了楼，她将自己的关进屋子里，好好的冷静了一番才重新出来面对厉墨池。

    午饭韩姨真的做了猪蹄汤，傅慕旋一点也不想喝，油腻腻的，没什么胃口。

    她在心里暗暗掐算，例假已经推迟四天了，难道说……

    如果是真的，那么她就可以安心的回去了。

    韩姨看她食不知味，关心道：“傅小姐怎么了，不合胃口吗？”

    傅慕旋回过神来，浅笑，摇头，“不，很好喝，可能是我早晨吃得太饱了。”她搪塞着。

    韩姨似懂非懂的点点头，还是觉得自己饭做得不够好。

    厉墨池看她吃得有些似是而非，心不在焉，心里有些不舒坦。

    二人都不说话，默默地吃饭。

    傅慕旋随便吃了两口就放下了碗筷，她折回到自己的屋子，从行李里翻出验孕棒走进了卫生间。

    片刻之后，看着验孕棒上那一道红色的小杠杠，她失声的笑了。

    是她太过急切了，希望自己能够早点怀孕，但是事与愿违，她并没有。

    没有孩子，就救不了溪溪。

    她不能看着溪溪死。

    就算被厉墨池认为是个厚颜无耻的女人，她也必须抓紧时间了。

    她将验孕棒和包装纸盒都收拾掉，不留下半分的痕迹，然后若无其事的走出卫生间。

    迎面碰到韩姨，韩姨问她有没有要清洗的衣服，傅慕旋点点头，回屋子去拿，拿出风衣的时候，她随手翻了一下口袋，里面有张纸条，她记起来了那是孟安妮的电话。

    白皙的手指捏着有些褶皱的纸条，也许她应该给孟安妮打一个电话，问问姑姑的情况。

    恰巧此时，她的手机响了，是外面的保镖。

    “什么事？”她的声音一贯的冰冷，如今带着强势。

    “有个叫孟安妮的女生找你。”外面的人说道。

    傅慕旋眉头一拧，“我这就去。”

    她将风衣仍在床上，从行李中找出一件相似的风衣，穿在身上，然后出门。

    来到大门外，孟安妮看见傅慕旋一下子就猛扑了过来，“姐姐。”

    她双手抱住傅慕旋的腰，却被傅慕旋腰上的枪硌了一下。

    孟安妮吓了一跳，有些惊慌的松开傅慕旋。

    “你怎么来了？”傅慕旋墨眸中闪过一丝不耐，她并不想他们太多接触厉墨池。

    “姐姐，这电影都开拍了，为什么副导演还不给我打电话。”孟安妮急切的问道，她这次来找傅慕旋就是为了这件事。

    “你是学生，不好好读书，当什么演员！”傅慕旋怒了，为什么姑姑不管管她。

    “你明明答应过我的。”孟安妮气得跳脚，一张稚气的小脸满是怒意。

    “你如果缺钱我可以给你，但是不许你踏入这个圈！”傅慕旋冷冷的说道，强势的口吻让孟安妮感觉到绝望。

    孟安妮红着眼眶，“傅慕旋我告诉你，你没权利管我！当初我们走投无路的时候，你可是躲到了美国享清福去了！我知道你除了厉墨池还有别的男人，你能买我也可以！”

    啪！

    傅慕旋被孟安妮激怒，狠狠的给了她一巴掌！

    孟安妮如梦初醒，她也知道自己说错了话，可是她真的很想演戏。

    她愤恨的看着傅慕旋，一赌气，扭身就跑。
第三十章 我是她第一个男人
    傅慕旋没去追她，看着她跑远，脸色微微一沉。

    她抬眸，看见门口设立的监控镜头，刚刚的那一幕厉墨池都看见了吧。

    疲惫的回到别墅，她看见厉墨池就站在螺旋楼梯上，脚上穿着非常舒适的拖鞋，修长的腿包裹着一条黑色的西裤，上身是一件白色衬衣，精致的纽扣锁住他的身体，带着禁|欲的感觉。

    他答应过的没做到，自己却没有勇气质问。

    也许……也许是她太过天真了，以为男人会因为得到肉体上的缠绵，就是答应下所有的事情。

    “我给了她另一部戏。”厉墨池被她眼底的失望刺痛，英挺的剑眉一蹙，不疾不徐的说道。

    “多谢。”傅慕旋的表现很清冷。

    厉墨池凝着她，周身散发着冷意，“她的话是什么意思？”

    “字面的意思。”傅慕旋淡漠的说道，那是一段她不想提及的过往。

    厉墨池难得没有追问，转身回到楼上，将自己关进了卧房，不让人打扰。

    傅慕旋心痛得厉害，就这样吧，就让他误会吧。

    反正他们也不会在一起的。

    ——

    厉墨池休养了三天，就回公司上班了。

    厉氏集团有太多的事情，需要他来处理。

    傅慕旋早就习以为常，从前厉墨池也是以他很忙为借口鲜少回家，甚至不回家的。

    厉墨池坐在办公桌前，翻看着一份又一份的文件，头都没有抬起来过，好像不知疲倦一样。

    傅慕旋就像是一个门神一样，依靠着门边站着，像是个透明人。

    尹光熙给她买了咖啡，她淡淡的喝着，心思不知所想。

    忽然她感觉有些不对劲，小巧的黛眉一蹙，放下手里的咖啡，她转身走出了办公室。

    厉墨池听到开门关门的声音，不由得抬起头，瞥了一眼办公桌上的电子日历，墨眸如宇宙，深邃如海。

    片刻之后，傅慕旋回来了，脸色稍稍有些苍白。

    面对厉墨池有些欲言又止。

    “来了？”厉墨池合上手里的文件，挑眉。

    傅慕旋拧眉，什么来了？

    “大姨妈。”厉墨池面不改色，用极其暧昧的眼神看着她。

    傅慕旋一怔，厉墨池是怎么知道的？！

    他居然知道自己的生理期，太不可思议了。

    “房间衣橱右边的第一个抽屉里有卫生巾。”厉墨池伸手拿起另一份文件，继续批阅。

    傅慕旋彻底的呆住了，他居然还在这里准备了卫生巾！

    可不是不管如何，她都没有拒绝，不然自己还要下去买。

    她乖乖的走进了房间，非常准确的找到了卫生间，然后去卫生间换上。

    出来前，她给房名杨打了电话，“名杨，我不舒服，今天麻烦你了。”

    房名杨浓眉蹙了一下，低声细语，“那个来了？”

    傅慕旋苦着一张脸，怎么好像所有人都知道她大姨妈来了！

    “嗯。”她不情不愿的点点头，这种事情被男人识破，感觉太羞耻了。

    “我十五分钟后就到。”房名杨在电话那头道。

    “好，我等你。”傅慕旋咬咬牙，她小腹疼得厉害，额头清润着一层薄薄的细汗。

    她跌坐在地毯上，小手捂着肚子，疼得她头昏眼花的。

    倏然，一只温热的手掌贴在她的额头上，鼻尖是厉墨池身上淡淡的古龙香水的味道。

    他懒腰将她抱起，放到床上，用非常严肃的口吻道：“你好好休息。”

    “不用了，等一下名杨来了，我就回去。”她在这里也起不到什么作用，倒不如回去。

    厉墨池却将她按倒，性感的薄唇抿成一条线，淡淡道：“你这样回去，我不放心。”

    傅慕旋疼得不想去思考，皓白的牙齿紧紧地咬合着，半开玩笑道：“这不算什么，比起生孩子的镇痛。”

    厉墨池闻言一怔，他眯起的眼睛，正在散发着凛冽的光芒，“你生过孩子？”

    傅慕旋嗤笑，“我生过，你介意吗？”

    厉墨池以为她是在赌气，并没有深追此事，剑眉星眸内敛深沉，“休息吧，尹光熙已经去买药了。”

    傅慕旋疼得不想说话，闭上眼睛，苍白的小脸看着都让人心疼，可是她却咬着牙一声不吭。

    厉墨池不喜欢这样的人，以前的傅慕旋会疼得撒娇。

    如今的她却冷得像是一块冰疙瘩。

    “我还记得第一次来大姨妈的时候，是你教我的。”傅慕旋忽然开口，眼泪顺着眼角滑落。

    她不是再为往事哭泣，而是真的疼。

    这就是身为女人做保镖的限制。

    厉墨池直起来的颀长身躯微微一震，他当然不会忘记。

    “别活在过去了。”厉墨池语气薄凉，双眸深邃得像是化不开的墨。

    傅慕旋嗤笑，“对，别活在过去了，我们都要向前看，所以厉墨池我那么恨你，都没有回来报复你，不是我不想，而是我真的不想再看见你，如果不是因为一些事和我需要钱，我绝对不会回来。”

    厉墨池再次一震，冰冷的嘴角不由得一沉，原来她从未想过回来。

    当当！

    卧室的门被人敲响，房名杨的手里领着一个塑料袋走了进来。

    厉墨池眼尖的看见那袋子里有卫生巾，难道说他们之间的关系已经亲密到那种地步了吗？

    “厉先生。”房名杨向厉墨池打了招呼，然后走向床边，将塑料袋里的止痛药给傅慕旋喂下。

    傅慕旋乖乖的吃了药，“谢谢，剩下的事情交给你了，我先回去了。”

    房名杨扶着她起身，将手里的塑料袋交给她，还有车钥匙，“嗯，这几天我来，你好好休息。”

    傅慕旋咧嘴一笑，“好。”

    她拿上东西，转身走出了房间。

    等外面传来关门的声音，一直袖手旁观的厉墨池终于开口问道：“你和她很亲密。”

    房名杨犹记得第一次见到傅慕旋的样子，她浑身是血，狼狈的让人心疼，而那一切都是拜眼前的男人所赐，他神色清寂，“我是她第一个男人。”

    厉墨池后背一僵，下巴紧绷，从眼底渗透出一股骇人的冷意，连着周遭的空气都冷了几分，似是要将人冻住。
第三十一章 几个男人比不过一个女人
    厉墨池没有想到他会听到这样的答案，他不知道该不该信，但是傅慕旋的第一次确实不是给了自己。

    “原来如此。”心底的愤怒和咆哮，被厉墨池转换成了一种难以言明的寒意，他淡淡的说了一句走出房间，回到办公桌前继续工作。

    房名杨取代了傅慕旋继续保护厉墨池，他只希望厉墨池能远离傅慕旋，不要让她再受伤害。

    而两个男人的较量，才刚刚开始。

    傅慕旋疼得开不了车，她坐在车里捂着肚子，疼得快要哭了。

    犹记得生溪溪之前，她妈妈说过，生完孩子以后不会生理疼了，如今看来都是骗人的。

    依旧疼得她死去活来的。

    她实在是开不了车，准备找一个人送自己回去。

    从风衣的口袋里拿出手机，她划开屏幕，屏幕正好跳转到厉墨池专用电梯里的画面。

    只见一个穿着黑色运动衣的男子，在里面鬼鬼祟祟的，不知道在做什么。

    她神色一沉，厉氏集团的安保是由厉墨池自己的人在负责的，这些人未免也太粗心大意了，居然让人进去了厉墨池的专属电梯！

    推门下车，她折回到大厦里。

    她按下了电梯按键，顺便给房名杨打了电话。

    房名杨接到她的电话有些意外，“慕旋，怎么了？”

    傅慕旋的声音有些沙哑虚弱，“名杨，快，保护好厉墨池，有人在电梯里估计快要到顶楼了！”

    房名杨立刻挂断电话，对厉墨池道：“厉先生，你不要出去！”

    说完，他拔出腰间的枪，冲出了办公室。

    厉墨池眉心一蹙，给尹光熙拨了电话，他语气低沉，狂傲，“猎物上钩了！”

    楼下的傅慕旋看电梯卡在了楼上没有下来，她担心厉墨池的安慰，旁边的电梯此时正在检修，根本没办法运行。

    她咬咬牙，转身走进了一旁的楼梯间，准备爬上去。

    房名杨手里举着手枪对准了电梯门，电梯门缓缓打开，他眼神专注而犀利的盯着里面。

    意外的是，里面并没有人，在地板上却放置着一个深灰色的旅行包。

    他眸色一沉，立刻向旁边闪躲。

    砰地一声，电梯里发生了爆炸，整栋大楼都在剧烈的颤动着。

    汹涌的火舌从电梯里喷|薄而出，烧到了屋顶的火警系统，发出叮铃叮铃的警报声。

    大楼的人陷入了恐慌中，电梯不能运行，只能走楼梯。

    还在楼梯上奔跑的傅慕旋也听到了爆炸声。

    这些人明显是算计好的。

    唯一的一部电梯不能运行，上面又只有房名杨一人在守着，厉墨池有危险！

    她看了看自己所在的楼层，是十七楼，她还有十六层需要爬！

    而此时，从十七楼的楼梯门内冲出来很多人，他们都是被爆炸声和警铃惊吓到的，不停的朝着楼下跑去。

    因为这些人，她根本无法快速的上去，严重影响到了速度。

    与此同时，房名杨被震出去很远，他刚要站起身来，却被人从后面用枪托狠狠的吓了一下。

    他的头剧烈的一痛，人就昏迷了过去。

    那人捡起房名杨的手枪，一步一步走向了办公室。

    他推开门，却见厉墨池神色不改的坐在办公桌前，一脸淡漠冷傲的看着自己。

    嘴角微微一扬，他幽幽开口，“厉墨池今天就是你的死期。”

    “是吗？”厉墨池不以为意的勾起嘴角，高冷倨傲的看着来者，“不过能让你这条大鱼现身，真是不容易。”

    眼前的男子就是国际上赫赫有名的杀手，莱昂。

    中英混血，无国籍，被多国通缉，是国际刑警追捕的头号目标。

    莱昂冷冷的看着他，深蓝色的眼睛满是杀意，“弗兰让我向你问好，港口的那批货物真是谢谢你了。”

    厉墨池冰冷的一笑，“弗兰是谁？”

    莱昂一怔，阴测测的一笑，“你永远不会知道的。”

    厉墨池瞳孔幽深，突然邪魅的一笑，“我想应该是我认识的人。”

    莱昂微微错愕，弗兰的身份隐藏的特别好，他不知道厉墨池是从何而知弗兰是熟人的。

    也许他是在诈自己。

    “这些话去问上帝吧。”莱昂的手里握住的是房名杨的枪。

    杀死厉墨池，然后嫁祸给他贴身保镖，就不会有人怀疑到雷蛇的头上。

    他轻轻的扣动扳机，嘴角吐出舌头轻|舔，“拜拜了，厉墨池！”

    就在他以为自己得逞的时候，啪的一声枪响，一颗子弹贯穿了他的胸膛。

    而他在下意识的情况下也扣动了扳机，那颗子弹擦着厉墨池耳际的发梢而过，打在他身后的落地窗上。

    哐啷！

    玻璃碎裂，斑驳了一下。

    而厉墨池却神色镇定的坐在那里，笃定了那颗子弹不会打中自己。

    莱昂一下子就瘫倒在了地上，他口吐险些怎么也想不到，背后居然有人。

    傅慕旋大口大口的喘着粗气，一步步挪到了莱昂的身边，摘下他的毛衫上的帽子，她双眸一沉，居然是国际上赫赫有名的杀手。

    “看来这些人为了杀你下了血本。”傅慕旋将莱昂手里的枪抢走，用手铐将莱昂考住，根本不管他是生是死。

    只有这样，才不会出现意外。

    “你怎么回来了？”厉墨池皱眉，傅慕旋脸色越发的苍白，明显是强撑着身体跑上来的。

    傅慕旋愣了一下，咬咬唇，“我是你的保镖，有责任保护你。”

    厉墨池不置可否。

    此时，尹光熙带着人冲了进来，他也是惊慌失措，进来的时候看见莱昂已经倒地，厉墨池平安无恙这才松了一口气。

    “厉总，对不起，我来晚了。”尹光熙心中有些忐忑，他们没有在预测的时间赶到，如果不是傅慕旋，厉墨池很有可能就会发生危险。

    “几个男人比不过一个女人，出去！”厉墨池语气冰冷肃杀。

    尹光熙神色一沉，他若有似无的看了一眼厉墨池，傅慕旋能这么快赶来，难道不是因为她比任何人都担心厉总吗？

    或者说这就是爱情的力量吧！

    他让人将莱昂带出去，然后将剩下的时间交给厉墨池和傅慕旋，让他们独处。
第三十二章 大姨妈驾到
    厉墨池朝着傅慕旋走来，一把抓住她的手腕。

    傅慕旋有些头昏眼花，她感觉有一堵墙正在向自己靠近，还没来记得反应，她就撞上了那堵墙。

    厉墨池紧紧地抱着她，动作霸道却又温柔。

    傅慕旋感觉呼吸不能自已，却又脱不开他，只能任由他抱着。

    脑袋越来越混沌，好像有什么在扯着她的神经，让她很快就陷入了昏迷中。

    厉墨池怎么也没有想到傅慕旋会昏倒，他抱住她，神色急切，“傅慕旋，旋旋，醒醒。”

    傅慕旋身子骨软得像是水，却怎么也唤不醒。

    厉墨池知道她是累昏了，抱起她立刻冲出了办公室。

    旁边的电梯已经恢复，整栋大楼也归于平静。

    这里的一切都交给了尹光熙，厉墨池带着傅慕旋直接去医院。

    傅慕旋醒来的时候，空气飘散着消毒水的气味，暗示着她这里是医院。

    她居然因为大姨妈而昏了过去，真是丢人。

    “醒了。”厉墨池的低沉悦耳的声音从旁边传来。

    傅慕旋一怔，她微微侧头，却见厉墨池坐在自己的床边，好整以暇的看着自己。

    他狭长的眸子幽深如海，莫名的让人心慌。

    “医生说你贫血。”厉墨池深深的凝着她。

    “我知道。”傅慕旋从病床上坐起身来，语气淡淡，她在生溪溪的时候难产又大出血，烙下了病根。

    “这两天你就在医院休息。”厉墨池的口吻依旧霸道，不容置疑。

    “厉墨池你听说过有谁因为来大姨妈就需要住医院的？”傅慕旋皱眉，她不再是温室里的花，也不是精致易碎的水晶娃娃，她没那么娇气。

    “傅慕旋，别忘了我们的协议。”厉墨池根本不给她反抗的机会。

    傅慕旋侧眸，“身体是我自己的，不用你担心。”

    “在协议的有效期间，傅慕旋你的一切都是我的。”厉墨池深沉霸道。

    傅慕旋抿抿唇，退一步，“我不想在医院休养，我可以回去。”

    医院总会让她陷入莫名的不安中。

    厉墨池没有强求，点点头，算是应允了。

    “今天的事情到底是怎么回事？”傅慕旋累到了不忘问问题，这次雷蛇的人派莱昂来，明显是真的要杀了厉墨池的。

    “你不用管了。”厉墨池讳莫如深，似乎并不打算如实相告。

    傅慕旋拧眉，“厉先生，希望你能配合我们的工作。”

    “那就等你养好了身体再说。”厉墨池掀起被子遮住了傅慕旋的脸，一醒来就工作任务的，真是烦死了。

    傅慕旋扯下被子，不悦的看着厉墨池。

    她需要输完吊针才能走，厉墨池就坐在一旁静静的陪着她，二人毫无交流，病房内的空气凝结成了一层冰霜。

    陆建新正好来这边病房办事，他认出了厉墨池俊逸的背影，他皱眉，厉墨池不是出院了吗，怎么会在这里？

    他暗暗地记下了病房号码，找到了护士站的人问了一下。

    原来厉墨池是送傅慕旋来医院的。

    他心思一动，回到病房门口，拍了一张照片，发给了夏馨雅。

    夏馨雅这几天一直忙着调查傅慕旋的事情，她准备给傅慕旋沉重的一击，让她再也无法在厉墨池的面前抬起头来！

    夏馨雅收到图片的时候，还有些惊讶陆建新发的是什么。

    不过厉墨池挺拔的背影她还是一眼就认出来了，因为太多熟悉了，她曾经无数次痴迷的看过，将厉墨池的每一个角度都刻印在了心里。

    她皱眉，回复：你什么意思？

    陆建新收到夏馨雅的回复有些欣喜，还是第一次她回得如此之快，可是看她带着质问语气的五个字，心却一凉。

    他回：傅慕旋住院，厉墨池在陪她。

    发出去不过三秒，夏馨雅回道：什么！她为什么住院？

    陆建新意味深长的一笑，直接拨通了夏馨雅的电话，电话拨通后，他没等夏馨雅发问，不疾不徐道，“听说是来大姨妈而引起的贫血，厉墨池一直在陪着。”

    “大姨妈？！”夏馨雅怔住，这也值得去医院吗？还是厉墨池亲自陪同！

    陆建新仿佛听到了她心碎的声音，嘴角不由得一勾，若有似无道：“是，给傅慕旋看病的妇科大夫还说，还是第一次见厉总这么在乎一个人。”

    其实他这句话，是乱编的。

    但是他知道，夏馨雅一定会相信的。

    他不是想破坏厉墨池和傅慕旋，他甚至恨不得他们快点和好复婚，这样夏馨雅就会放弃了。

    “馨雅，我们……”

    陆建新瞧准机会，想要发出越会的邀请，没有想到夏馨雅一气之下却将电话挂断了。

    面对着嘟嘟作响，他失望的勾起嘴角，眸子里却绽放着精光，他一定要得到夏馨雅，一定要！

    临近傍晚，傅慕旋的点滴终于打完了。

    她不知不觉间睡了好久，等醒来的时候，却发现自己居然被厉墨池抱在怀里，正在朝着停在医院门口的迈巴赫走去。

    虽然这一幕很引人注目，可是厉墨池却像是没看见一般，自顾自的走着。

    傅慕旋声音有些沙哑，“厉先生，我自己能走。”

    “不必了。”厉墨池浅薄的唇淡淡的吐出三个字，一贯的云淡风轻。

    傅慕旋缩了缩脖子，勾住厉墨池脖颈的小手失神的揉捏着他的细滑的肌肤，不知在想什么。

    厉墨池却呼吸一紧，这个小丫头的习惯一点都没有变。

    轻易的就让他心猿意马了。

    “停下来。”快到车前了，厉墨池的呼吸却变得有些沉重，一双墨眸幽深得可怕。

    傅慕旋先是一怔，不明所以，“什么停下来，是我太沉了吗？”

    “不。”厉墨池反而更紧的抱住她，直言不讳道，“你的手太不安分了。”

    傅慕旋吓得要缩回手，她怎么忘记了脖子是厉墨池的敏感点。

    此时他们已经来到车前，厉墨池将她放到副驾驶的位子。

    傅慕旋想起厉墨池曾经的话，她身体不由得往后退了一步，“我去后面坐吧。”

    “不必。”厉墨池动作干净利落的打开车门，将傅慕旋塞进副驾驶的座椅上，然后自己绕到了驾驶座，上车，关门。
第三十三章 为什么是她
    上车之后，厉墨池将暖气打开，而后发动车子，驱车离去。

    夏馨雅的红色宝马就停在马路对方，刚刚那一幕她看得真切，那一刻全身的血液逆流，染着红色指甲的手抠进了方向盘中。

    没有想到，三年后他们又纠缠在了一起，就像是两棵相距甚远的树，看似遥远，可是他们的根须早就缠绕在一起不分彼此。

    她拿出手机，十分快速的给厉墨池发了一条短信：墨池哥哥，你在哪里，忙什么呢？

    一贯的轻松甜美的口吻。

    可是她等了良久，厉墨池却一点消息都没有。

    最后，她抱着试一试的态度拨通了厉墨池的手机。

    彼时，厉墨池载着傅慕旋正在前往别墅的路上，他的手机刚刚震动了一下，傅慕旋就猜到是有人给他发短信。

    只不过厉墨池俊逸的侧颜漠然，好似没听见一样，目不转睛的开着车。

    不出五分钟，电话就打了过来，厉墨池的眉头不出意外的皱了一下。

    “帮我接。”显然厉墨池并没有打算将车停下来。

    傅慕旋皱眉，有些不满，“厉先生那好像是你的私人手机。”

    这男人能不能公私分明一些。

    “你觉得我们之间的关系还不够私人吗？”床单都滚了，还是前夫前妻的。

    傅慕旋不悦的撇撇嘴，素净的小手探入厉墨池的西装里。

    她的手摸了一下，指尖不小心碰触到了厉墨池胸口的一颗红豆，惹得厉墨池身体微微一颤，险些连握住方向盘的手都把持不住。

    “对不起。”傅慕旋红着脸道歉。

    “在裤袋里。”厉墨池提醒道。

    她轻轻的哦了一声，抽回手，重新伸入厉墨池的裤袋里。

    手机拿出来的时候还在响，来电提醒写着：夏馨雅。

    “接。”厉墨池似乎并没有打算隐瞒夏馨雅。

    傅慕旋心思微沉，他还真是坦荡荡。

    “喂。”她鼓足了勇气，接了电话。

    夏馨雅想过厉墨池接到电话后会如此的敷衍，却没有想到这次他连敷衍都嫌弃了，直接让傅慕旋接了电话。

    “我找厉墨池。”夏馨雅装糊涂，没有揭穿。

    “厉先生在开车。”傅慕旋挑眉无声的询问厉墨池，要不要接电话，可是厉墨池却淡淡的摇着头，并不想接。

    夏馨雅闻言一愣，嘴角气得都在颤抖，“让他接！”

    她的声音有些尖锐。

    傅慕旋有些怔然，夏馨雅的声音有些不对劲。

    厉墨池从傅慕旋的手中接过电话，一双隽黑的眸子诡异深沉，他语气淡淡，“什么事？”

    “墨池哥哥，你如果想知道拿走文件的人是谁，就来见我。”夏馨雅气得语调都变了。

    “我要怎么相信你？”这已经不是一次两次了，每次她都是用这种手段，让他和傅慕旋错开一次又一次。

    可是等见了面，她却又说想不起来了。

    夏馨雅一怔，她以为这一招会很管用。

    “这么说你不想知道你爸妈死亡的真相了？”夏馨雅不敢相信，这是她唯一的筹码了。

    “如果你永远也想不起来了，这与我不知道有什么区别。”说完，厉墨池直接挂断了电话，将手机扔给了傅慕旋。

    傅慕旋听到了他们的对话，总觉得有些古怪。

    只不过那是厉墨池和夏馨雅的事情，她才不想过问。

    与此同时，夏馨雅被厉墨池挂断电话之后，直接将手机砸向了副驾驶的车窗，手机当成碎成好几瓣。

    “啊！傅慕旋，我恨你！”夏馨雅抓狂，她双眸赤红，恨不得现在就冲过去杀了她。

    为什么是她！

    为什么！

    回到别墅，韩姨看到虚脱的傅慕旋心疼不已。

    她爸妈不在身边，又要保护厉墨池，身体虚弱成这样可还得了。

    “快回房休息，我做了生姜红糖汤给你，一会儿给你送去。”韩姨道。

    “谢谢。”傅慕旋微微一笑，朝着自己的房间走去。

    厉墨池看她一步步走回房间，站在眼底定定的看了许久。

    等人走进了屋子，关上门，彻底不见的时候，他这才转身上楼。

    回到屋子里躺在床上，傅慕旋抱着枕头，轻轻的闭上了眼睛。

    叮咚。

    手机一响。

    她拿起手机发现有人关注自己的私人微博，她以为是僵尸粉，可是打开一看却发现居然是厉墨池。

    黄V带验证的。

    千真万确。

    她吓得手一抖，看来厉墨池是知道这个账号是她的。

    她头皮一麻，手指冰凉。

    而厉墨池居然还评论了她最新的那条微博，就是她来中国前发的那条，回道：见前夫也这么开心。

    傅慕旋想骂人，很想的那种。

    傅慕旋忍不可忍的回道，“阴魂不散！”

    正在书房里刷微博的厉墨池看到这条回复忍不住笑了起来，真是有趣。

    又过了一会儿，她又收到了一条回复。

    那一条是她一年半前发出的：夜深人静，他就静静的睡在我身边。

    厉墨池言简意赅的回复：谁？

    傅慕旋嘟着嘴，回道：“情/夫！”

    反正怎么惹他生气怎么来。

    “哪个？”厉墨池又回了一句。

    傅慕旋翻身而起，手指快速的敲打着手机屏幕，“不记得了！”

    片刻之后，她又收到了厉墨池的回复，居然是一个狗头！

    傅慕旋觉得世界观被颠覆了，说好的高冷人设呢。

    放下手机，她不禁莞尔，心情似乎好了很多。

    书房里的厉墨池，心情也似乎不错。

    只不过一想到情/夫这个问题，眸光就变得深邃起来。

    ——

    酒吧。

    夏馨雅穿着黑色蕾丝抹胸短裙坐在吧台前，一杯接着一杯的喝着。

    她身姿妖娆，可爱的面容，配上性感的身材，让酒吧里很多男人都陷入了兴奋中。

    好几个男人上来搭伤，都被她狠狠的讽刺了一下，她觉得打击男人的自信心很有趣。

    因为她有一个男人永远打击不了，那就是厉墨池。

    “一起玩玩儿如何？”一个长相相当小白脸的男人，一手搭在她的肩膀上，邪狞的笑着。

    “放开，你知道我是谁吗！”夏馨雅美眸等着男人，一脸的气氛。

    “你是谁？”男人好笑的问道。

    “我是厉墨池的女人！”夏馨雅怒道。

    “哈哈，”男人不相信，“现在的女人一定都是疯了，居然喜欢那种男人，小妹妹醒醒吧，我才能带给你幸福。”

    男人暧昧的看着她，他抓住她的手，望着自己的两|腿|间摸去。

    啪！

    夏馨雅狠狠地甩了他一巴掌，双眸瞪圆，“什么东西！”
第三十四章 因为那不是真的
    小白脸被夏馨雅给打懵了，他用手捂着自己红肿的脸颊，目呲欲裂，气急败坏道：“你居然敢打我，也不看看这里是谁的地盘！”

    夏馨雅心中一慌，却硬着头皮嚷道：“什么谁的地盘，你敢在我面前耍威风，信不信我叫厉少来！”

    “厉少？”小白脸冷哼，“厉少怕是连你是谁都不知道！”

    说着，他抓住夏馨雅的手臂，就往外拖。

    夏馨雅自然不会束手就擒，她怕了也急了，抓起吧台上的一只烟灰缸冲着小白脸的头就砸了过去。

    哐当！

    烟灰缸掉在地上，小白脸的额头上砸出了一个大洞，鲜血直流。

    小白脸暴怒，抓住她手臂的手更加的用力，像是要将她的手臂卸下来一般。

    夏馨雅疼得哇哇大叫，在酒吧里乱成了一团。

    可是来这里的人对这种早已司空见惯，并没有上前帮忙的。

    双腿发软的夏馨雅，伸手去拿自己放在吧台上的手机想给厉墨池打电话，这时，她手臂一松，落入一个十分宽厚却冰冷的怀抱。

    没有想到关键时刻居然是雷胜瑞救了她。

    “雷少。”夏馨雅咬咬唇，眼眶酸楚。

    “你是什么人？！”小白脸瞪着雷胜瑞，看他衣冠楚楚的，穿着打扮像是商务精英。

    “我？”雷胜瑞轻佻一笑，“我是杀你的人。”

    话音未落，雷胜瑞抬腿就是一脚，直接将小白脸踢出很远。

    小白脸就是一个皮球一样飞出，后背撞上了一张桌子，疼得他呲牙咧嘴。

    雷胜瑞抓住夏馨雅的手腕，头也不回道，“走！”

    夏馨雅还是第一次有种被英雄救美的感觉。

    以前她看过厉墨池救傅慕旋，总是将自己幻想成女主角，可是梦醒了却发现，她只是个女配。

    来到外面的车里，夏馨雅的情绪还有些激动。

    雷胜瑞慵懒的坐在车里，双手交叠放在小腹上，手腕上的手表指针不停的转动着。

    听完夏馨雅的叙述，雷胜瑞嗤声一笑，“我早就说过，你如果不给厉墨池一些甜头，他是不会相信你的。”

    夏馨雅美眸含怒，“你懂什么！”

    雷胜瑞耸耸肩，邪异的一笑，“我是不懂，不过这件事情过了这么多年了，你一点有用的信息都给不出来，其实你当初什么都没有看见吧？”

    夏馨雅心中一慌，脸上却是云淡风轻，“我当然知道！可是厉墨池他不该忘了是我救了他！”

    所以厉墨池欠了她一条命。

    只要有这层原由在，厉墨池绝对不能抛弃她。

    “我倒是觉得厉墨池说不定已经不想再耗下去了，”雷胜瑞十分客观的说道：“很显然，傅慕旋回来了，他还是想和她在一起。”

    “那他欠我的命呢？！”夏馨雅激动道。

    “帮助你爸爸夺下傅氏集团，又助你成为京城名媛，夏馨雅，厉墨池做得足够多了。”雷胜瑞慢条斯理的说道。

    “雷胜瑞，你说过要帮我的，别忘了我们可是同一条线上的蚂蚱。”夏馨雅双眸幽幽的看着雷胜瑞。

    “我也想帮你，可是傅慕旋天天围着厉墨池，我很难将她约出来。”雷胜瑞黑眸闪烁，就连孟安妮那边都突然跳槽去了七煌，参演了另一部电影。

    这让他失去了一个可以控制傅慕旋的棋子。

    夏馨雅心思一沉，“电影是你们俩家公司合拍的，总会找到理由的。”

    雷胜瑞挑眉，“说起来厉墨池和肖琳琳的绯闻满天飞，你怎么好像不在意？”

    夏馨雅嘴角一抽，“因为那不是真的。”

    她很清醒，不是任何人都能让她失去理智的，除了傅慕旋。

    雷胜瑞见她这般笃定，邪肆的一笑，“但愿吧。”

    “你什么意思？”夏馨雅不悦的问道。

    “你去看看就知道了。”雷胜瑞故意卖关子，吊足了夏馨雅的胃口。

    夏馨雅美眸一沉，“那好，后天我带厉墨池去电影现场！”

    ——

    翌日，傅慕旋依旧在房间里休息，昨天输液吃药之后，生理痛减轻了很多，她精致隽俏的脸上苍白之色稍减了几分。

    饭菜都是韩姨亲自送到房间里，不用她去餐厅。

    “韩姨，厉先生呢？”傅慕旋随口问道。

    韩姨炖了排骨莲藕汤，十分的清新爽口，这是傅慕旋最爱吃的。

    “在书房，听说公司的电梯坏了，需要大修。”韩姨还不知道昨天公司发生了爆炸的事情。

    其实今天在任何报纸上都找不到这则新闻，很显然，是厉墨池让人压下来了。

    这是很正常的，如果厉墨池受人威胁的事情传开了，那么势必会有人大肆宣扬，再有人造谣厉墨池身受重伤等等的，就会影响到厉氏集团的股票。

    厉墨池这三个字就具有很高的价值，所以他不能有事，这也是傅慕旋奉命保护他的原因。

    傅慕旋慢条斯理的吃着排骨，心里却惦记着这次的事情，也不知道房名杨他们是如此解决的。

    韩姨叮嘱她多吃一些，然后说外面还有很多活要做，就离开了。

    傅慕旋边吃边拿出手机给房名杨拨了电话。

    “醒了？”电话那边是房名杨低沉却沉稳的声线。

    “嗯，莱昂呢？”傅慕旋开口直奔主题。

    “还在医院，不过已经没有生命危险了，过几天应该就会醒。”房名杨简单的交代道。

    “他们怎么会请了莱昂？”傅慕旋实在是想不通。

    房名杨微微一叹，“前两天，厉墨池派人查封了雷蛇在东南亚港口的货物，这批货物是要远销澳洲的，他们自然着急。”

    傅慕旋颔首，总算是明白为什么这些人狗急了跳墙了，“现在国际上还有什么消息吗？”

    “暂时没有，不过我们抓到了莱昂，雷蛇那边已经会派人来解救，或者通过其他途径，找厉墨池来说合此事。”房名杨暗暗猜测道。

    傅慕旋心思沉沉，厉墨池岂会握手言和，以他的性格，接下来还会对雷蛇出手吧，事情真是变得很棘手。

    “加派人手，就算雷蛇那边打算休战，厉墨池也不会善罢甘休的。”傅慕旋担忧道。

    房名点点头，“好，我明白了。”
第三十五章 欺我者死，骗我者亡
    傅慕旋刚要挂断电话，却听房名杨道：“怎么会是她？”

    “谁？”

    “夏馨雅来见厉墨池了，你准备一下。”房名杨担心傅慕旋和夏馨雅会有正面冲突，其实不是担心夏馨雅会欺负傅慕旋。

    而是傅慕旋身子虚弱，何必和这种女人浪费时间。

    夏馨雅的红色宝马被外面的保镖拦下，她怒气冲冲的下了车，摘下墨镜，冲着正在检查她车子的房名杨，嚷道：“你凭什么拦住我，知不知道我是谁？！”

    房名杨表情极为冷酷，“谁？”

    夏馨雅怒急，柳眉倒竖，目呲欲裂，“立刻给我放行，我是夏氏集团千金夏馨雅！”

    “千金？”房名杨冷冷的嗤笑，“我还是头一次听说有人这么介绍自己。”

    “你什么意思？”夏馨雅觉得这个男人话里有话。

    房名杨翻查着她的后车厢，沉声道：“没文化真可怕。”

    夏馨雅美眸瞪圆，她伸手去抓房名杨的衣领，却被他轻松避开。

    房名杨合上后车厢，点点头，“没有危险物品，不过厉先生没有批准，你还是不能进去。”

    “什么？！”夏馨雅气得头昏眼花，这个男人分明是故意在戏弄她。

    他根本就是为了羞辱她。

    “你居然敢这么对我，信不信我让墨池哥哥把你赶走！”夏馨雅怒吼道。

    房名杨却不冷不热道，“我只是在尽我的本分。”

    “你……！”夏馨雅额头的青筋直跳，她愤怒的回到车子里，拿出手机给厉墨池拨了电话。

    第一遍打不通，她就打了第二遍，第三遍……

    她坐在车里又急又气，握着手机的手都在颤抖，终于在第四遍的时候，厉墨池接了电话。

    “什么事？”厉墨池的声音一贯的高贵清冷。

    “墨池哥哥我就在别墅外面，那个我想起一些事情想和你说。”夏馨雅虽然非常的愤怒生气，可是她对厉墨池说话的口吻却是那么的温柔。

    “进来。”厉墨池淡漠得挂断了电话。

    别墅外的大门呼啦一声打开，夏馨雅发动了车子，对着车外的房名杨白了一眼，仰着高傲的头颅，开车进去。

    房名杨神色凝重，心中暗忖，傅慕旋的表妹居然是这幅德行，真是可笑。

    夏馨雅还是第一次来到别墅，以前他们都是在厉家的另一栋别墅里见面的。

    她下了车，手里拎着银灰色的香奈儿的皮包，腰肢一扭一扭的走进了别墅中。

    韩姨给她开了门，虽然韩姨没有见过她，可是她的名字却经常听到。

    谁让每次她都是厉墨池和傅慕旋冷战的爆发点。

    夏馨雅对韩姨十分疏离的笑了笑，“墨池哥哥呢？”

    “厉先生，在楼上的书房。”韩姨淡淡的说道，对于夏馨雅的无礼视而不见。

    夏馨雅打量着别墅，嘴角微微一勾，早晚她会成为这里的女主人的！

    她朝着二楼走去，完全忽视了一楼的走廊里站着一个人。

    傅慕旋隐秘在光线不明的黑暗中，看着夏馨雅，眼神陡然一冷。

    夏馨雅来到二楼，她有些分不清哪个间屋子是书房，她伸手去推右边的浮花门，却被从左侧传来的冰冷声音吓了一跳，“这边。”

    她吓得一个激灵，倏然回首看见厉墨池身姿清朗的站在书房门口，立刻整理好表情，嫣然一笑，甜甜道，“墨池哥哥。”

    厉墨池转身重新回到椅子上，一双狭长的凤眸幽深冷漠的看着缓缓走进来的夏馨雅。

    “墨池哥哥。”夏馨雅被他看得不自觉的心漏跳了半拍，神情有些不自然。

    她从进来到现在一直在四处张望，却不知为什么不见傅慕旋的踪影。

    “你找我想说什么？”厉墨池冷淡的声音唤回她的注意力。

    夏馨雅也意识到自己太过于在意别的东西，她淡淡一笑，掩饰着自己的尴尬，“是这样的，昨天我没有睡好，总是梦见一些小时候的事情，特别是关于那场火灾的。”

    厉墨池神色清寂，他拿起桌子上的香烟和打火机，修长的手指从银色的烟盒里抽出一根香烟，叼在嘴里，然后用打火机点燃，吞吐出淡淡的烟雾。

    烟雾后，他那张俊逸绝伦的脸有些模糊。

    那双漆黑如墨，如琉璃薄凉的眸子却异常的冰冷明亮。

    看得人心寒。

    夏馨雅心中微微一顿，她和厉墨池从未亲近过，却觉得他那双黑眸锐利如鹰隼，仿佛能击穿人心。

    “我记得那是一个男人。”夏馨雅缓缓开口，厉墨池不问，她却只能硬着头皮讲下去，“四十来岁的模样，穿着倒是很讲究，剩下的我就很模糊了，暂时想不起来了。”

    她有些为难的看着厉墨池，眼神可怜楚楚的，男人是招架不住她这种眼神的。

    厉墨池儒雅的面容浮现一丝不耐，“那栋别墅周围还有很多住户，以你讲述的这些查下去，有很多，而且这些年也有很多人搬走，你让我大海捞针？”

    “墨池哥哥你一定有办法的。”夏馨雅尴尬的笑笑，她没有想到厉墨池对她的回答并不满意。

    夏馨雅不由得变得紧张起来，不知道该如何应付厉墨池。

    厉墨池不说话还好，一说话，书房的空气骤然稀薄。

    她真希望有人能来解救自己。

    “夏馨雅，你应该明白我和傅慕旋离婚，并不是因为你。”厉墨池话题突然一转，幽深的眼底闪过一道暗芒，虽然傅慕旋以为是因为夏馨雅，但其实并不是。

    夏馨雅全身一震，脸色发青，手脚冰凉，难道不是因为她吗？

    “我以为墨池哥哥，你，你是喜欢我的。”这对夏馨雅来说无疑是最致命的打击，“可是你对我很好。”

    “我对你好，一是因为你救过我，而是因为你知道我想知道的。”厉墨池语气冰冷，毫无温度，幽深的凤眸更是毫无情绪。

    面对厉墨池如此直白的说明，夏馨雅犹如坠入冰窟，全身都起了鸡皮疙瘩。

    “如果我没有救过你，也不知道你想知道的事情呢？”她脸色苍白的问道。

    “欺我者死，骗我者亡。”厉墨池给了她更加直接的回答。
第三十六章 你怎么这么粗俗
    “我明白了。”夏馨雅深吸一口气，试图让自己平静下来，她捏着粉圈，看来有些事情，绝对不能让厉墨池知道。

    绝对不能！

    她转身就走，走书房的时候，双腿软的快要站不住了。

    强撑着墙壁，她走下楼梯，看见韩姨恭敬的站在那里，她清了清嗓子，不让人看出异样，“别墅里一共住着多少人？”

    韩姨露出十分标准的笑容，歉然道：“对不起夏小姐，我们有规矩关于别墅的一切，我们不能说。”

    夏馨雅本是想打听一下傅慕旋是不是也住在这里，却没有想到韩姨根本不给她问下去的机会。

    她神色一变，“你这么对我，就不怕将来我教训你？”

    韩姨淡淡一笑，“那就等夏小姐能成为这里的女主人再说吧，不然你对我来说就是个客人。”

    夏馨雅接连吃瘪，早已愤怒到了极点。

    可是这里是厉墨池的别墅，她不敢想在自己的家里一样撒野，只能剁着恨天高，走出了别墅。

    傅慕旋从悠长的走廊里现身，她来到韩姨的身边，无奈的一笑，“韩姨你这是何必？”

    “我这把老骨头还怕了她啊。”韩姨也是心高气傲的，别看她是厉家老宅的保姆，可是别人都对她态度十分的温和。

    就连厉墨池也是一样。

    所以对夏馨雅这种人，韩姨根本不放在心上。

    夏馨雅气得回到家里，一进门就将手里的皮包仍在地上，甩掉脚上的高跟鞋，然后嚎啕大哭。

    “啊，我不活了！都欺负我！”

    听到她的哭声第一个走出来的是夏馨雅的妈，也就是傅慕旋的舅妈，喻春平。

    “哎呦，我的姑奶奶你哭什么啊？”喻春平十分宠爱自己这个独生女，什么都给她最好的，就盼着有一天她能嫁给厉墨池，过上阔太太的好日子。

    被她这么一劝，夏馨雅哭得更厉害了，她走到沙发上一屁股坐下，趴在沙发里不停地哭着。

    喻春平急得像是热锅上的蚂蚁，“我的小公主你这是怎么了？”

    “我不是公主，厉墨池的公主只有傅慕旋，为什么，为什么世界上要有傅慕旋这个人！”夏馨雅歇斯底里，对傅慕旋的恨意十分的强烈。

    如今他们住的别墅，是傅慕旋的，她的房间也是傅慕旋的，她模仿傅慕旋的穿着打扮，可是到头来，她却无法取代傅慕旋在厉墨池心中的地位。

    “什么慕旋的，你这是怎么了？”喻春平不明所以，她坐在夏馨雅的身边不停地安抚着，“那个小贱人早就不知所踪了，你提她做什么？”

    “什么不知所踪，妈，她回来了，她现在就在厉墨池的身边！”夏馨雅带着哭腔嚷道，“都怪我爸，当初不让我们斩草除根，这下可好，她就像是野草一样，又活着回来了。”

    “什么？！”喻春平简直不敢相信自己的耳朵，她双眼睁圆，“她回来了？！那傅恒义和简洁呢，他们也回来了？”

    夏馨雅用手背擦着眼泪，抽泣道：“我不知道，现在傅慕旋是以为厉墨池保镖的身份跟着他，近水楼台先得月，她一定是回来勾引厉墨池的！”

    喻春平也急了，她站起身来在客厅里走来走去，“不行，绝对不能让他们在一起，我们必须要阻止。”

    夏馨雅吸了吸鼻子，“你要怎么阻止？”

    “先不管这些，我们先试探一下。”喻春平自有打算。

    夏馨雅一时之间束手无策，只能将希望寄托在了喻春平的身上。

    喻春平看她不哭了，这才安心，她叹道：“你也是，怎么遇事就慌张，你放心只要你还是厉墨池的救命恩人，他啊就不敢把你怎么着了。”

    夏馨雅脸色微微一变，不悦道：“你知道什么，行了，我下午去做美容，明天我要去会会我这位好表姐！”

    说完，她迈步走上二楼，回到自己的房间。

    喻春平看她气鼓鼓的上楼，神色有些忧虑，如果只是一个傅慕旋，倒是容易对付。

    如果是简洁，她倒是有些没底了。

    反正不管如何，她都必须替自己的女儿排除万难，让她顺顺利利的嫁给厉墨池才行！

    ——

    傍晚，傅慕旋接到了一个电话，她对这个号码有些熟悉，还像是上次孟安妮留给自己的。

    “喂？”傅慕旋接听了。

    电话那边先是一段不断的沉默，对方似乎在犹豫要怎么开口。

    傅慕旋拧眉，语气淡淡，“孟安妮在不放屁，我就挂了。”

    “等等！”孟安妮急道，“姐姐，你怎么这么粗俗，合着以前你那淑女都是装的？”

    傅慕旋神色一沉，“什么装，我本来就很淑女。”

    “得了吧，”孟安妮声音透着一副哂然，“我小时候经常去你家，总是能看见你对厉墨池温顺乖巧的像只兔子，可是私底下你就是一只随时会炸毛的猫。”

    所以无论夏馨雅怎么模仿，都模仿不到精髓。

    所有人都被傅慕旋的表面给骗了。

    傅慕旋皱眉，“如果你是来批判你表姐的，那你就挂断话吧。”

    “别，我请你吃饭，正好我妈妈也要见你。我拿下另一部电影的女二，青春电影，很小清新完全没有激情戏。”孟安妮本质不坏，就是平时压力太大，心有又怨恨傅慕旋，所以当她再次见到傅慕旋的时候，脾气有些控制不住。

    “好，在哪里？”傅慕旋也想见见自己的姑姑。

    “来我家吧，帝豪花园。”孟安妮说道。

    傅慕旋皱眉，她们居然住在帝豪，那可是有名的富人区。

    “别多想，我妈给我找个后爸。”孟安妮冷冷道，听得出来，她并不喜欢那个继父。

    傅慕旋淡淡的“嗯！”了一声，她将电话挂断，心中怅然。

    姑姑居然再婚了。

    是为了生计吗，还是真爱？

    这点让傅慕旋有些想不通，但是……婚姻，又怎么能够说的准呢？！

    她心情莫名的烦躁起来，这件事情暂时还不能告诉自己的爸爸，不然他一定会多想的。

    毕竟那是他的亲妹妹。
第三十七章 你在做什么
    傅慕旋先去了楼上书房，她进去的时候，厉墨池正在椅子上寐着。

    她站在原地有些手足无措，不知道该不该叫醒他。

    静默的站了一会儿，她默默地欣赏着厉墨池沉睡的侧颜。

    那双深不见底的眸子微微闭阖，浓长的羽睫垂下，根根分明。

    即便是睡着，他依旧矜贵儒雅，不同凡人。

    踌躇了许久，她鼓足了勇气，靠近办公桌，“厉先生？”

    她的声音不在，书房并不空旷，可是却异常的清晰。

    厉墨池不为所动，如团扇的羽睫微微轻颤，却没有睁开眼睛。

    傅慕旋有些着急，她绕到办公桌后面，用手指戳了戳厉墨池的胸口，硬邦邦的，“厉先生，醒醒？”

    然而，厉墨池依旧沉沉的睡着，好像没听见一样。

    傅慕旋拧眉，有句话说得很多：你永远也叫不醒一个装睡的人。

    厉墨池该不会故意刁难她，在装睡吧？

    她皱眉不悦，音量加大，“厉先生，你醒醒，不要装睡了！”

    倏然，厉墨池伸出手，准确的握住她的柔荑，羽睫煽动，他睁开了那双薄凉的眸子，“你在做什么？”

    他的眼底一片平和，并没有怒火。

    傅慕旋稍稍安了心，低声道，“我看你睡着了，怕你生病，让你回房间去休息。”

    “难道不是应该你给我盖一件衣服或者毯子吗？”厉墨池皱眉，魅惑的黑眸深沉了几分。

    “要贴身去找别人。”傅慕旋不满，他一定是在装睡！

    “唔……”

    她刚抱怨完，厉墨池却松开她的手，宽厚的手掌反而按在她的脑后，将她压向自己。

    他吻上了她。

    傅慕旋清润的墨眸瞪圆，想推开厉墨池，却发现他力气大的出奇。

    他的吻十分霸道，送开的时候，她的唇瓣都肿了。

    她退后好几步，用手背擦着红肿唇瓣上的口水，怒道：“你不要太过分。”

    “我连最过分的滚床单都做了，你还在意这个？”厉墨池挑眉，菲薄的唇勾起一抹若有似无的笑意。

    傅慕旋抓狂，可是一想自己没什么时间了，说道：“我要出去一趟。”

    “去哪里？”厉墨池问道。

    “不需要向你交代！”傅慕旋觉得他们的相处模式回到了从前，厉墨池就是喜欢管天管地管她。

    “那就不许去。”厉墨池赤果果的威胁道，“你敢去，我就让你的组织辞掉你。”

    傅慕旋墨眸一凛，深吸一口气，“去见我姑姑。”

    “傅秋卉？”厉墨池问道。

    “是。”傅慕旋答道。

    “她嫁给了百世集团的副总，我参加过他们的婚礼，在一年半前。”厉墨池缓缓开口道。

    傅慕旋没有想到厉墨池居然去参加过婚礼，一时之间她不知道该说什么。

    他去做什么？

    是去看笑话吗？

    厉墨池抬头看了一眼傅慕旋，看她垂眸，浓密的睫毛遮住她的眸光，却遮不住她的表情。

    她一定是误会他去落井下石了。

    他并没有解释，淡漠道：“去吧，不要回来的太晚。”

    “好。”傅慕旋就那样低着头，走出了书房。

    来到书房外，她默默地一叹，小时候姑姑对她特别的好，她也明白姑姑对姑丈的感情。

    如果说是因为傅家的关系，才让姑姑改嫁，那么自己真的是罪该万死。

    不再多想，她迫切的想要知道姑姑的情况，迈步下楼回屋子换了衣服。

    她这次没穿裤装，而是穿了一件深绿色黑点的及膝衬衣长裙，外面罩了一件驼色风衣，脚上是一双五厘米的粗跟短靴，肩上是一只lv经典款的单肩水桶包。

    虽然她不再是傅家千金，可是与生俱来的气质是不会改变的。

    她简单的打扮，却大方得体，优雅。

    韩姨看了不住的点头，“嗯，不错不错，傅小姐还是那么美。”

    面对别人的称赞，傅慕旋总是淡淡优雅的一笑，她和韩姨告别，然后出门。

    厉墨池站在二楼的卧室，看着她。

    不得不说，裤装的她清爽干练，可是这样打扮的她，优雅闲适，妩媚风情。

    时间让她变得越来越精致了。

    变得更加的耀眼，让他有种快要藏不住的感觉。

    来到大门前，门口的保镖眼睛都看直了，这还是他们的大姐头吗，这未免也太美了。

    美这个词虽然被用烂了，可是用到傅慕旋的身上真的是恰到好处。

    浓妆淡抹总相宜，真的是太适合她了。

    “你去哪里？”房名杨迎上来，看她穿成这样就猜到是去见什么重要的人。

    “我姑姑。”傅慕旋对别人惊叹的眼光早就习以为常，处变不惊，她莞尔一笑，“我姑姑是个很传统的名门闺秀，从小就对我要求严格，她喜欢我穿裙子。”

    房名杨一怔，随即了解的一笑，“我觉得你还需要一名绅士护送。”

    他伸出自己的手臂。

    傅慕旋浅浅一笑，上前挽住房名杨的手臂，“那有劳了。”

    二人上了车，开车离去。

    厉墨池一直看着他们，深沉的眸底忽明忽暗。

    ——

    二十分钟后，车停在了帝豪公寓门前。

    傅慕旋和房名杨道别，下车。

    孟安妮早就等得不耐烦了，她看见傅慕旋从车上下来，还好奇的看着驾驶座上的房名杨。

    发现不是厉墨池，她有些失望。

    “看什么呢？”傅慕旋走到她的面前，用手指轻轻地拍着她的脑袋。

    孟安妮捂着自己的额头，“我还以为你和厉总和好了呢？”

    傅慕旋抿抿唇，无奈的摇摇头，“别胡思乱想了，我和厉墨池是不可能的，走吧。”

    她回首对房名杨招手再见，然后拉着孟安妮走进了公寓里。

    “我妈知道你来，亲自下厨，做了一桌的好菜。”孟安妮变得活跃起来，话也跟着变多了，她杏眸闪亮，纯净不染杂质。

    傅慕旋静静地听着，没有说话。

    倏然，孟安妮神神秘秘的说道：“那个他也在，你要是觉得不自在就说出来。”

    傅慕旋知道这个他指的是百世集团的副总杜立仁。

    她对这个男人的了解不多，但是吧百世集团在T市也算是大公司了，姑姑跟着他至少在物质上不会有什么问题。
第三十八章 这都是命
    来到公寓门前，还没按下门铃，门咔嚓一声就打开了。

    一个穿着深灰色西裤和蓝色衬衣的中年男子站在门口迎接着她。

    她淡淡的颔首，“你好。”

    杜立仁微微一笑，非常的热情，“别这么客气，快进来。”

    孟安妮拉着傅慕旋进去，二人在玄关换了鞋子。

    她发现杜立仁并不是那种大肚便便的中年大叔，身材保持的很好，人很有风度，说话也非常的儒雅。

    傅秋卉听到动静，她从厨房里走了出来，看见傅慕旋眼眶倏然一红，声音有些颤抖，情绪也特别的激动，“旋旋，我的旋旋。”

    傅慕旋快步上前，一把将傅秋卉抱进怀里，“姑姑。”

    傅秋卉声音哽咽，“我还能看到你真的是太好了。”

    傅慕旋也有些呜咽，她松开傅秋卉，发现她的精神不错，特别是她的脸上洋溢着幸福的微笑，这让她有些惊讶。

    傅秋卉一直都是冷美人，可是现在的她五官更加的平和温柔。

    “别站着了，你带着旋旋去做，我去厨房看看。”杜立仁非常理解的说道。

    傅秋卉也反应过来，拉着傅慕旋直接去了餐厅，让她坐在椅子上，自己也跟着住下。

    孟安妮没有任何的在意或者吃醋，她将傅慕旋的皮包放在沙发上，也跟着她们进了餐厅，在餐桌前坐下。

    傅秋卉握住傅慕旋纤细的手指，疼惜的问道：“你爸妈怎么样了？”

    “他们都很好，也非常惦记姑姑。”只是他们谁都没有想到姑姑会改嫁，难怪一直查不到姑姑的踪迹，也许是杜立仁为了防止有人骚扰傅秋卉所以都拦下了吧。

    “我很好不用惦记我。”傅秋卉笑着问道：“你呢，怎么回来了？”

    “我回来是有工作的。”傅慕旋并不想让傅秋卉知道自己在厉墨池的身边做保镖。

    傅秋卉看她神情隐晦就没有多问，她指着满桌子的饭菜道：“这些都是你吃的。”

    “谢谢姑姑。”这是傅慕旋回国后，第一次感受到了的亲情。

    傅秋卉伸手抚摸着傅慕旋的脸，满是疼爱。

    “这是最后一道菜，糖醋鱼。”杜立仁从厨房里端出了最后一道菜放到桌子上，招呼道：“别愣着快动筷子，凉了就不好吃了。”

    傅秋卉也知道不该再问那些不高兴的事情，她指着糖醋鱼道，“你看吃的，鳕鱼没多少刺。”

    孟安妮非常乖巧的递上来筷子，一手托着下巴，“姐姐，你可要多吃点，我妈可是从下午就开始忙活了。”

    傅慕旋颔首，“好。”

    杜立仁也坐下来吃饭，他给四个杯子都倒了红酒，然后大家一起举杯，一顿饭吃得其乐融融。

    饭桌上傅秋卉一直给她夹菜，将她面前的饭碗码成了一座小山。

    傅慕旋全部吃下，不想辜负傅秋卉的心意。

    吃过饭后，傅秋卉和孟安妮拉着她到房间里说悄悄话，而杜立仁自己收拾着饭桌和厨房。

    傅慕旋有些过意不去，傅秋卉却笑盈盈道：“没关系，一直都是如此的。”

    来到房间，傅秋卉迫不及待的拉着傅慕旋坐下，她幽幽一叹，语重心长道，“旋旋，你不要多想，将来你告诉你爸爸的时候，也请这样告诉他。”

    傅慕旋看她严肃起来，不由得也全神贯注的听着。

    “你姑丈死得早，我曾经也想过为他终身不嫁，可是后来傅家巨变，我带着安妮悄悄离开的时候，我才发现女人是多么不容易。”傅秋卉淡淡的一笑，“但是老天眷顾我，给了我另一段幸福，立仁知道我的心里还有你姑丈，可是他不介意，而且他对我很好，能给我一个安稳的家，一个富庶的生活，而且对我和安妮都很好，所以你不要担心。”

    傅慕旋鼻尖一酸，她握住傅秋卉的手，幽幽道：“姑姑，对不起，当初是我太任性了，不该执意嫁给厉墨池的。”

    如果不是这样傅家也许就不会被毁掉吧。

    她也想复仇，可是那个人是溪溪的爸爸，她恨不起来。

    为了溪溪，她还有回来，无奈与厉墨池纠缠，只是为了回去的时候，是带着希望回去的。

    “唉，旋旋这都是命。”傅秋卉喟叹，她话锋一转，语气淡淡，“我和立仁成婚的时候，厉墨池他来过，不过我看不透这个人，立仁的爸妈不太喜欢我，但是不知道厉墨池和他们说什么，他们后来就没有为难过我。”

    傅慕旋微微一怔，居然还有这种事。

    她以为厉墨池是来看笑话的，果然是自己太狭隘，把他看得太坏了吗？

    可是他不坏吗？

    没人能看透厉墨池，她又何尝不是。

    “旋旋，你这次回来见过他了吗？”傅秋卉眼神带着探究。

    傅慕旋掩饰着眸底的真相，她淡淡的摇头，“没。”

    傅秋卉淡淡摇头，“你们也算是青梅竹马，姑姑也是看在眼底的，他看着是很冷漠，可是有些时候对你实在是太宠溺了。”

    “是吗？”傅慕旋很意外，不知道厉墨池做了什么让傅秋卉有这种错觉。

    傅秋卉沉声道，“那时候你很小，又调皮，经常欺负别家的男孩子，那些男孩子来找你麻烦，都是厉墨池帮你扛。那孩子啊，从小就被当成贵族精英来培养的，可是为了你滚泥潭和男孩子打架，一点也不在乎什么身份。”

    傅慕旋脑海里全无印象，“我一点都不记得了。”

    傅秋卉用手轻轻的抚摸着傅慕旋的额头，哪里有一块早就淡了的疤痕。

    连她自己都不知道这个伤疤是怎么回事，她只记得自己从医院苏醒的时候就这样了。

    那时候她还很小，记不清发生了什么。

    后来她爸妈也没有提起，她也就没有问过。

    “姑姑，你知道我是怎么受伤的吗？”傅慕旋随口问道，对于过去的事情她没有执念。

    至于那些想不起的记忆，她觉得应该是随着时间的推移渐渐的遗忘了。

    傅秋卉摇摇头，“我也不知道，这个你该去问问你爸爸。”

    “我问过，他说就是被撞了。”傅慕旋说道。

    傅秋卉微微一笑，“既然他说是撞的，那就是吧。”
第三十九章 已经离婚三年了
    傅慕旋皱眉，看傅秋卉不像在继续这个话题，她就止住了口，没有多问。

    她们又聊了一些从前和现在的事情，她们纷纷隐去那段最不好的时光，免得让对方伤心。

    快到十点钟的时候，傅慕旋起身告辞。

    “旋旋，记得常来。”傅秋卉是寂寞的，她有女儿也有丈夫，可是心底还是惦记着自己的哥哥嫂子，还有自己最疼爱的侄女。

    “嗯。”傅慕旋站在电梯点点头。

    电梯门缓缓合上，傅慕旋神色一松，这一晚她有些累了。

    傅慕旋离开帝豪公寓，她站在路面想要拦一辆出租车回去，忽然路边停着的一辆车开到她的面前，让她意外的是，坐在驾驶座的人是厉墨池。

    “厉先生。”傅慕旋神色恭敬。

    “上车。”车里的厉墨池，半边的俊容被阴影遮挡，唯有那一双深邃的眸子格外的明亮。

    傅慕旋开门上车，她礼貌的感激道：“谢谢。”

    厉墨池却没有理她，他转动方向盘，将车子开了出去。

    车内非常的安静。

    傅慕旋不想说话，厉墨池也沉默着。

    窗外的景色不是回别墅的那条路，傅慕旋惊讶道：“不会去吗？”

    这么晚还在外面太危险了。

    而且怎么不见房名杨他们？

    她皱眉盯着厉墨池，发现他西装的肩头有细细的尘土，似乎已经说明了什么，这男人居然是偷跑出来的！

    难怪车都换了！

    手轻轻的伸入皮包里，她再找自己的手机。

    厉墨池手疾眼快，他抓住傅慕旋的背包直接扔到了车后面，然后语气沉沉，“不许联系任何人。”

    傅慕旋愠怒，“你疯了，知不知道雷蛇的人并没有放弃杀你！”

    “放心，他们暂时估计不到我。”厉墨池自信的一笑，不知不觉车居然开到了一栋别墅前。

    傅慕旋皱眉，“这不是云星辰的家吗？”

    “下车吧。”厉墨池将车子停在了别墅门前，他已经率先开门下车了。

    傅慕旋也跟着下车，追了上去。

    别墅门前有监控录像，里面的人知道他们来了，还没等他们敲门，门就自动打开了。

    傅慕旋跟着厉墨池走进云星辰的家里，这里依旧是老样子，乱糟糟的，垃圾衣服还有实验器材到处堆放，墙上贴着初音和绫波丽的海报，妥妥的一个宅男的家。

    “哟，好久不见。”云星辰从二楼上走下来，他赤着脚，身上穿着的白大褂满是说不清的污秽，头发乱糟糟的像是个鸡窝，眼睛带着风镜，精神气非常的好。

    “嗯，好久不见。”傅慕旋淡淡的和他打招呼。

    “研究如何了？”厉墨池自顾自的走上二楼，将傅慕旋仍在原地。

    云星辰对傅慕旋露出友好的微笑，“快上来，我有重大发现。”

    傅慕旋不知道他们在搞什么研究，既然他们让自己上去，她就上去。

    别墅的二楼有三个房间，其中一间房间是云星辰的实验室，另一间是他的卧室，至于剩下的一间傅慕旋并不清楚。

    他们来到实验室，云星辰坐在显微镜前对他们兴奋的说道，“你们这是一条已经快濒临死亡的神经，可是我用最新研制的药剂递上去，它却有了非常激烈的反应。”

    傅慕旋一怔，“这个药剂是JZH？”

    “这是jzh的改良版，我叫它JHZ2号。”云星辰得意洋洋的一笑。

    “星辰，我不问过程，只要结果。”厉墨池眸色深沉。

    “墨池，我知道你着急，可是这种事急不得。”云星辰也非常的着急，他转头看着傅慕旋，“嫂子，你劝劝他。”

    一声嫂子让傅慕旋有些尴尬，她讪讪的解释道：“星辰你和外面都脱节了，我和厉墨池已经离婚三年了。”

    “离……离婚了？”云星辰惊讶，他怎么没听说。

    傅慕旋微微颔首。

    厉墨池不置可否。

    “怎么能离婚呢，你们明明那么相爱的。”云星辰不解，所以他才不谈恋爱的，这爱情真的是太麻烦了。

    傅慕旋不知道该如何解释，不过这个话题让大家都不愉快，她转移了话题，“对了，为什么你们会在这里进行JZH的研究？”

    这里设施虽然完善，可是并不是理想的实验室设置地点。

    厉墨池没有说话，他转身走向与实验室相连的门，那扇门与隔壁的房间链接。

    “嫂子你去看看就知道了。”云星辰低沉道。

    傅慕旋懒得去纠正他了，她朝着那扇门走去，轻轻的推开门，她却被里面的景象震住了。

    房间十分的宽敞，应该是别墅的主卧改造的。

    在床中间摆着一张单人病床，病床上躺着一个身体枯瘦的妇人。

    她穿着蓝格子的病号服，身上插着各种仪器的管子，双眼闭合，呼吸微弱。

    厉墨池半跪在病床前，用手轻轻的抚摸着女人的脸。

    她看到女人的脸更加的错愕，“厉夫人！”

    这个厉夫人当然不是厉墨池的妻子，而是他的妈妈，也就是傅慕旋的前婆婆姜凝。

    她居然还活着，不是说她死了吗？

    原来厉墨池研究JZH是为了就他的妈妈。

    难怪他一直握着那份研究报告不肯松手，换做是自己也一样，那是救活他妈妈唯一的希望。

    她还是第一次见到厉墨池这么伤心的样子，他半跪在病床前，手掌温柔的抚摸着姜凝的脸。

    傅慕旋不知不觉走了上去，暖暖的柔荑轻轻的搭在厉墨池宽厚的肩膀上，什么都不说，可是这对于厉墨池来说足够了。

    “厉老知道吗？”傅慕旋低声问道。

    “嗯，我父亲是两年前去世的，也是在这里。”厉墨池双眸讳莫如深的看着偌大的病房，曾经这里是有两张病床的。

    傅慕旋神色一震，搭在厉墨池肩膀的手紧紧的捏住。

    心底泛起丝丝的疼，让她莫名的难受，让她的心底有些压抑。

    厉墨池从小就缺失父母的爱，所以他对JZH的执念，她很明白，也很清楚，厉墨池的执着。

    只不过JZH会给他带来很大的危险。

    “你为什么带我来？”傅慕旋忍不住问道。
第四十章 任务是什么
    厉墨池神色幽暗，语气低沉，“让你来是想告诉JZH对我来说很重要，那是让我母亲苏醒的办法。我知道雷蛇不达目的誓不罢休，可是你们如果阻拦我停止这项研究，我是绝对不会答应的！”

    他强硬的态度，让傅慕旋为之一振。

    她很能明白厉墨池的心情，这是一道对立又统一的命题。

    如果为了自身的安全，厉墨池就只能放弃这项研究，如果是为了救活他的母亲，他就必须冒着生命危险，进行下去。

    只不过厉墨池没有那么纠结，他在自己和母亲之间做了抉择，他要救活自己的母亲。

    只是傅慕旋不知道，姜凝到底是怎么活下来的。

    当初她听说，厉墨池的爸爸厉瑞涵和姜凝是死在一艘沉底的游轮中，而且尸骨无存。

    “我明白你的意思了。”傅慕旋神色收敛，厉墨池是在暗示她，如果组织上派她给厉墨池做说客，那么他会直接翻脸。

    傅慕旋苦涩的一笑，她哪里有立场去说服厉墨池。

    让亲生儿子放弃救自己的母亲，这种在人伦上的心里谴责，会让人痛不欲生的。

    “我能理解。”傅慕旋语气淡淡，她真的能理解。

    如果现在摆在她面前的只有一条路可以救溪溪，那么她也会这样坚定的走下去，不管有多危险。

    厉墨池侧首，幽深的瞳孔析出冷漠的光芒，他没有说话，可是傅慕旋却懂，他是在说：你根本不能理解。

    她无奈的笑笑，他觉得是咱安慰他那就是吧，她不屑于解释。

    他们从房间里出来，云星辰正在吃泡面，酸菜牛肉味的。

    “后天地下实验室就建好了，你和我妈妈都要转移到那里。”厉墨池声音低沉，“这里已经不安全了。”

    雷蛇的人已经开始前往T市，很快就会找到这里。

    云星辰无奈，“我马上就要成为土拨鼠了，我说嫂子给我介绍一个女朋友呗。”

    他秃噜秃噜的吃着面，吃得津津有味。

    傅慕旋觉得，眼下泡面好像比女朋友重要。

    “你吃吧。”厉墨池拉着傅慕旋的手，转身离去。

    云星辰耸耸肩，自言自语道：“离什么婚啊，这么重要的事情都让她看见，明显是没当外人啊。真是奇怪。”

    已经出来的两个人听不到他的吐槽。

    回到车上，傅慕旋的电话一直在震动，她从后座拿过自己的皮包，翻出手机，十几个未接来电，全是尹光熙和房名杨的。

    她幽幽的看了一眼厉墨池，看他没有阻拦，这才接听了尹光熙的电话。

    “总裁夫人不好了，总裁不见了！”情急之下的尹光熙，连称呼都忘记换了。

    傅慕旋淡淡叹了一口气，“不用担心了，我和他在一起，他很安全。”

    电话那边的尹光熙急得快要哭了，听她这么说长舒一口气。“那真的是太好了，总裁如果有个三长两短，我实在是没办法和厉老交代。”

    挂了电话，厉墨池载着傅慕旋回到了别墅。

    一回来厉墨池就去休息了，他在云星辰那里耗费了很多的精力。

    房名杨将傅慕旋带到一旁，语气深沉，“组织上派了老大来和厉墨池商谈。”

    “停止JHZ的研究吗？”傅慕旋已经有所预料。

    “是，组织上说让厉墨池交出实验数据，由组织代为研究。”房名杨淡淡的说道。

    傅慕旋手指揉着眉心，难怪厉墨池的情绪会那么反常。

    组织这么做算什么，岂不是窃取他人成果。

    而且他们真的会帮助厉墨池吗？

    “你去了哪里？”房名杨皱着眉问道，他感觉厉墨池应该是带着她去了哪里。

    傅慕旋摇摇头，“我们就是去了海边，散散心。”

    她隐瞒了一些事情。

    房名杨知道傅慕旋没有说实话，他神色一沉，“慕旋，这件事情，你最好想清楚。”

    “名杨，我们来这里的任务是什么？”傅慕旋神色一凛，“我们是来保护厉墨池的，不是来窃取情报的。”

    房名杨被傅慕旋问的无话可说。

    “名杨，我进入组织的时间没有你早，而且我很少接触组织更深层的东西，我也不想。我只是想完成任务而已。”傅慕旋不想去接入更复杂的东西。

    她不像房名杨和任子旭，做起事来了无牵挂。

    她在乎的东西太多，所以不适合作为一名职业的保镖。

    房名杨别开幽深的眸子，他也隐瞒了很多的事情，只不过双方心照不宣。

    “慕旋，我不希望你陷入危险中。”房名杨语气深沉，“但是你放心，只要与我和老大在，没有人能把你怎么样的。”

    傅慕旋心中一惊，双眸锐利的看着房名杨，“名杨，组织上是不是有什么企图？”

    房名杨摇摇头，“你不要多想，没有，我只是这么说而已。”

    傅慕旋拧眉，却不觉得他只是说说而已。

    她深吸一口气，默默地转身离去。

    心思百转。

    ——

    转天，七煌那边的负责人邀请厉墨池去《骁骑战鼓》的拍摄现场。

    厉墨池答应的十分爽快，带着尹光熙和傅慕旋就去了。

    一切又变成一开始的模样，好像什么都没有发生过，傅慕旋和厉墨池还是最熟悉的陌生人。

    《骁骑战鼓》这部戏是在T市郊区最大影视基地拍摄，这里同时还有两三个剧组一起拍摄，所以来这里探班的明星粉丝非常多，每天络绎不绝。

    厉墨池来探班，尹光熙提前做了准备，派出了五辆餐饮车严阵以待，势必要让剧组的人都吃上。

    他这么做，让肖琳琳顿时觉得脸上有光，认为是厉墨池来给她撑场面的。

    所以她人前人后一副女主人的模样，那副嘴脸让同场拍摄的汪琪真，非常的憎恶。

    原本女一应该是她的，却被肖琳琳有手段夺了去，这种仇恨怎么会轻易消除。

    只不过是面子上过得去罢了。

    肖琳琳也看不惯汪琪真，只因为汪琪真长得比她漂亮，脸蛋在这一行，有多么的重要，还个人都知道。

    而且这部戏的女主角本就是为汪琪真打造的，所以汪琪真更加适合女主角。
第四十一章 你不认识我了吗
    “琪真，你多吃一点，看你瘦的，让人心疼。”肖琳琳明知道汪琪真不待见自己，反而拼命的凑上去，就是为了给汪琪真上眼药。

    汪琪真还是很有深沉，她淡淡一笑，“谢谢。”

    “你我都是同公司的谢什么。”肖琳琳故作豪爽，“你想吃什么尽管吃，不要客气。”

    汪琪真勉强的一笑，低下头静静的吃着盒子里的水果，她用小叉子扎着芒果，恨不得这就是肖琳琳。

    “厉总！”肖琳琳刚要回到自己的座位上，看见厉墨池从外面走来，眼眸瞬间一亮。

    她迎了上去，可是厉墨池却对她淡淡的。

    拍摄现场的人都探过头来，他们都知道厉墨池是个十分疏冷的人，平常的人能和他说上一句话都觉得荣幸。

    虽然他俊容冷漠，可是好像并不反感肖琳琳，看来他们的绯闻也有几分的真实。

    汪琪真看到这一幕，感觉十分的刺眼，她的视线落到旁边东玄煌的身上，却发现他的视线却是在注视着跟在厉墨池身后的一个女保镖。

    她是爱慕东玄煌，自然好奇东玄煌喜欢什么样的女人。

    她偷偷打量着傅慕旋，身高中等，身材纤细，玲珑有致，俏丽短发，却别有风情，全身都散放着十分矜贵的冷淑女气质。

    原来东玄煌是喜欢这种风格的女人。

    导演和制片人都来和厉墨池问好，他们也商讨了一些关于拍摄进度和遇到的问题。

    厉墨池听得认真，傅慕旋知道他懂，这个世界上就没有他不懂的。

    导演看了看时间，对众人说道：“再休息五分钟，然后开始拍摄。”

    众人应了一声，快速的将手里的食物塞入嘴里，准备拍摄。

    肖琳琳有恃无恐，她嫣然一笑，“厉总，拍摄完一起吃饭吧。”

    厉墨池神色倨傲，不为所动。

    尹光熙站出来道，“厉总，休息室准备好了。”

    厉墨池冷漠着跟着尹光熙去了休息。

    肖琳琳的面子上有些挂不住，她有些尴尬的视线落入傅慕旋的身上，也不知道哪里来的火气，口吻不是很好，“你帮我把椅子搬到那边。”

    傅慕旋神色清冷，“我是厉先生的保镖不是你的助理。”

    肖琳琳被厉墨池堵了一顿没处撒野，但是厉墨池一走，她就将气撒到了傅慕旋的身上。

    “保镖和助理有什么区别。”肖琳琳知道傅慕旋和厉墨池的关系，不过是下堂妻，有什么好高傲的。

    “你一个人就带了三个助理入组，怎么还不够吗？”东玄煌不知何时来到二人的面前，笑容优雅的问道。

    东玄煌的笑容十分迷人，肖琳琳被他看得脸颊一红，又不好意思在他面前丢了身份，只能转身离去，临走的时候还狠狠的瞪了傅慕旋一眼。

    傅慕旋觉得自己有些无辜。

    难道出现在厉墨池身边就注定如此吗？

    她心中暗暗庆幸结婚那一年多，厉墨池没有带她出席任何场合，不然她一定分分钟发飙。

    “多谢。”傅慕旋对替她解围的东玄煌道谢。

    东玄煌却用古怪的眼神看着她，“你不认识我了吗？”

    傅慕旋有些奇怪的看着东玄煌，莫名其妙道：“我们应该认识吗？”

    东玄煌有些失望，不过他依旧笑着，笑容里有些喜悦，“我们是同一个初中的，你曾经打过我的。”

    傅慕旋沉默，挠挠头，“我打过很多人的。”

    东玄煌嘴角微抽，“也是，你是女侠喜欢打抱不平的，我曾经欺负过雷胜瑞的。”

    说起来也是冤家路窄，现在的雷胜瑞可是他的老板。

    傅慕旋拧眉，认认真真的辨认着东玄煌的脸，脑海里闪过一些零碎的画面，忽然，她恍然大悟，“陈玄东！”

    “Bingo！”东玄煌满脸的笑意，“东玄煌是我的艺名，胜瑞给我起的。”

    “你们的关系很好啊。”傅慕旋由衷地感叹，曾经的敌人成了朋友，挺不可思议的。

    男人的友情，很难理解。

    东玄煌淡淡一笑，“我们可不是什么基友，他心里有喜欢的人。”

    傅慕旋暧昧的看着他，“难道你喜欢他？”

    东玄煌简直哭笑不得，“别乱说了，我们清白着呢。”

    “当初你出手真狠，把我后槽牙都打掉了，后来我还补得牙。”东玄煌提起过往，还觉得牙根隐隐作痛。

    “抱歉抱歉。”傅慕旋是真心在道歉。

    那时候她刚学会一些跆拳道，所以就有恃无恐的到处去帮人打架。

    她记得那一次是东玄煌他们几个人一起围殴雷胜瑞，她看不过去才出的手。

    只不过当时的雷胜瑞都已经上高中了，却特别的胖，动作也特别的笨拙，处处受人欺负。

    后来她教训过东玄煌他们几次，他们就在再也不敢来了。

    “你和厉墨池是什么关系，小时候他还帮你教训过我们，那一次他像是发了疯一样打我们，吓得我们后来都不敢去找你们的麻烦了。”说起来，东玄煌也觉得冤枉。

    其实他们什么也没有做，就是恐吓一下雷胜瑞，顺便揪揪傅慕旋的头发。

    “什么？！”傅慕旋有些震惊，厉墨池曾经为了她和东玄煌他们打架？

    为什么她不知道？！

    东玄煌看她是真的不知道，无奈的笑了笑，“他是为了保护你吧。”

    傅慕旋神色一凛，他是为了保护她？

    那个时候厉家大火已经发生了，厉墨池对她的态度一落千丈，怎么会偷偷的保护她呢？

    其实说是一落千丈，就是厉墨池很少对她和颜悦色，虽然平时也好不到哪里去，可是她能够感觉到，厉墨池对她的厌恶。

    “开拍了！”旁边的导演拿着喇叭对东玄煌，十分恭敬的喊道，“玄煌别泡妹子了，快点来拍戏。”

    东玄煌语气无奈的解释，“什么泡妹子，只是老朋友，叙叙旧。”

    “你去吧，我去找厉墨池了。”傅慕旋淡淡的说道，她不想和这些人，有过得的交涉。

    “好，有机会一起吃饭。”东玄煌笑道，说完他转身走入拍摄场景，开始拍戏。

    傅慕旋转身朝着休息室走去，没有想到的是，迎面走来了一个她最不想看到的女人。

    喻春平！

    “真的是你这个贱|人！”喻春平张口就骂，眼神像是能喷火。

    傅慕旋神色泰然，冷润的双眸微微一眯，语气不悦，“喻春平你这张嘴怎么到处喷粪？这么不知收敛，是生怕别人不知道，你这么粗俗吗？”

    喻春平一愣，她没有想到傅慕旋会这么伶牙俐齿的反击。

    在她的记忆中，傅慕旋总是温温和和的，就连吵架都不会，更别提动手了。

    “哼，你又好得到哪里，当初如果不是你和别的男人暧昧，厉墨池怎么会不要你！”喻春平一脸的讽刺。

    傅慕旋神色一变，“你胡说什么！”

    她怎么听不懂喻春平的话，什么男人，什么暧昧？

    “哟，做过了就忘了，真是又当又立！”喻春平以为抓住了傅慕旋的痛脚，将声音放大，生怕别人听不见。

    “你把话说清楚！”傅慕旋语气一沉。

    “还说什么，你是不知道你自己那个放|荡啊。”喻春平越说越过火，就是要给傅慕旋难看。

    傅慕旋真的动了怒，她扬起手掌就要打人。

    喻春平是个泼妇，她舔着脸，“你敢打人，你打你打啊！”

    就在这时，不远处休息室的门突然打开，厉墨池站在门口，冷飕飕的开口，“滚！”

    喻春平这些羞辱的话除了是说给傅慕旋的，同时也是说给厉墨池的，就是提醒他不要忘记了曾经的奇耻大辱。

    她看见厉墨池叫唤的更欢了，“哎呦，墨池你也在啊，我说她……”

    傅慕旋抬眸怔怔的看着厉墨池，他冰冷的凤眸中带着怒意和阴翳，他不是因为喻春平的话而愤怒，而是因为喻春平的话都是真实的，恼羞成怒。

    当一个男人被人揭开早已愈合的伤疤，都是这样的。

    傅慕旋身体微微一颤，厉墨池居然因为喻春平的几句话，就……信了。

    “滚！”厉墨池对喻春平咬牙切齿的吼着。

    喻春平可不想成为炮灰，立刻逃之夭夭。

    傅慕旋深吸一口气，试图让自己冷静，她望着厉墨池声音有些低哑，“你不是第一次听到这些？”

    厉墨池幽深的凤眸满是愤怒，他冷如寒霜道，“你做过什么你最清楚！”

    “我没有。”傅慕旋敢对天发誓，她从来没有做过对不起厉墨池的事，从来没有！

    “那你怎么解释你的第一次？”厉墨池冰冷的眸子犀利如刃，像是能伤人的利器，将傅慕旋的心切成一块一块的。

    “哈，我的第一次给了谁难道你不清楚吗？”傅慕旋的神情有些痛苦。

    “是雷胜瑞对吧？”厉墨池的眼中带着讽刺。

    傅慕旋的嘴里有股子血腥味，胸口顿疼，她脸色苍白，自嘲的一笑，“原来你是这么认为的，是，厉墨池那天我和雷胜瑞发生了关系，所以你满意了吗？！”

    “滚！”厉墨池声嘶力竭的吼道。

    傅慕旋神色幽冷中带着失望，她转身，头也不回的离开了。

    厉墨池愤怒，一拳挥在墙上，他手关节被磨破，可是却不知道疼。

    因为他的心，更疼。

    ——

    这是三年来，傅慕旋的情绪最失控的一次。

    当初面对父亲双腿受伤不能行走，母亲变得疯疯癫癫，她的肚子里还怀着孩子的时候，她都没有这么哭过。

    她当时告诉自己一定要坚强，一定不能哭。

    咬着牙也要将这个家撑起来了。

    所以她什么都做过，后来好不容易在任子旭的帮助下，她离开了这里去了美国，一切才渐渐好转。

    可是这一次，她轻易的被厉墨池的态度击垮。

    她没有想到自己如此的不堪一击，是不是因为太爱这个人了，所以爱得连自尊都失去了。

    整理好情绪，她给任子旭打了电话，“老大，我承受不住了，我想回美国，明天你派人来接替我吧。”

    说完，她疲惫的挂断了电话，蹲在路便，将脸埋进手里，无声的哭着。

    “你居然在哭。”雷胜瑞的声音从马路旁边传来。

    傅慕旋微微抬头，看见他坐在车里，一脸担忧的看着自己。

    “用不着你管！”傅慕旋见到他就是一肚子的气，都是因为他！

    “上车，我载你去兜兜风。”雷胜瑞邀请道。

    “不必。”傅慕旋根本不想和他有任何的牵扯，她冷润的眸子冷如寒霜，问道：“雷胜瑞，当年在酒吧的包房里到底发生了什么？”

    雷胜瑞一脸的无辜，“我怎么知道，当时里面就你和厉墨池在。”

    “后来呢，我离开以后呢？”傅慕旋追问道，当年她爸爸在那个时候腿被撞了，她没来得及等厉墨池苏醒，所以就去了医院。

    “我不知道啊，不过我听人说是他自己醒了，什么都没问，提上裤子走人了。”雷胜瑞故意将厉墨池说得很不堪。

    傅慕旋瞪了他一眼，起身就走。

    雷胜瑞开着车，跟着她，“这么走多累啊，上来吧。”

    “不必。”傅慕旋冷冷的拒绝。

    此时，厉墨池从拍摄基地里追了出来，他找了两条街才发现傅慕旋的身影，可是当他看到她的身边还跟着雷胜瑞的时候，却停下了脚步。

    果然，他们还是有牵扯的。

    他的手机传来震动，他没有看显示，接听了。

    “厉总，任子旭那边说傅小姐主动提出辞职，他们明天就会派人过来。”尹光熙小心翼翼的说道，生怕触怒了厉墨池。

    “我知道了。”厉墨池果断的挂断了电话，他盯着傅慕旋越来越远的背影，想逃离他，想都别想！

    她欠了自己那么多，总该还回来！

    尹光熙将车子开出拍摄基地，找到了厉墨池，“厉总。”

    厉墨池上了车，他神色坦然的坐在后面，语气沉缓，“回别墅，给傅慕旋打电话，让她立刻回别墅等我。”

    “是。”尹光熙不敢违抗厉墨池的命令，立刻给傅慕旋打了电话。

    “傅小姐，总裁要见你，对就现在。”尹光熙硬着头皮说道。

    “告诉他我已经辞职了，不再是他的保镖，没人可以命令我！”傅慕旋怒气冲冲的挂断了电话。

    尹光熙讪讪的回过头，最后还是他夹在中间受这种夹板气。

    “继续给她打，打到她回来位置。”厉墨池坐在后面，语气沉沉道。

    尹光熙欲哭无泪，电话再打过去，对方居然关机了。
第四十二章 名叫溪溪的孩子
    傅慕旋用私人手机给段柔打了电话。

    段柔接到她的电话，非常的激动，“怎么着，厉墨池肯放人了？”

    “小柔，陪我喝酒吧。”傅慕旋心情沉郁到了极点，她需要一个发泄的方式，反正她也没有怀孕，无所谓了。

    段柔兴致很高，“好啊，我把酒吧的地址发给你，你来找我。”

    “嗯。”傅慕旋将手机挂断，等了会，段柔发了短信过来。

    她嘴角微微一翘，居然还是老地方。

    “让我送你一程如何？”雷胜瑞没有放弃，他一脸的玩世不恭，带着殷切的期盼，希望她能答应自己。

    傅慕旋无奈的摇摇头，她顿下脚步，神色严肃道，“雷胜瑞，我最讨厌的就是别人对我死缠烂打。”

    雷胜瑞怅然一笑，“你对厉墨池不也是死缠烂打。”

    “那是曾经，”傅慕旋眸色幽幽，“所以我也讨厌曾经的自己。”

    甚至只憎恶。

    “再见。”傅慕旋神色收敛，表情严肃。

    她说完，转身就跑进了胡同里，这条胡同十分的窄小，车根本无法通过。

    雷胜瑞看着她消失在胡同的尽头，不禁哈哈大笑，“哈哈哈……”

    他笑得留下来眼泪，双眸赤红，“我怎么能放弃你！”

    因为你是照进我生命的阳光啊。

    连你都抛弃了我，让我怎么活！

    傅慕旋穿过胡同，饶了几个弯，终于摆脱了雷胜瑞。

    有些时候，她觉得雷胜瑞比厉墨池还要可怕。

    明明他小时候不是这个样子的，可是不知道为什么长大了，反倒是一言难尽了。

    她在路边叫了一辆计程车，对司机了地址。

    约莫过了二十分钟，车停在了酒吧门前，她付了车钱，然后下车。

    走进粉红酒吧，这里还是老样子。

    曾经她和段柔来过这里几次，这里得环境非常的好，比一般的酒吧安静，而且只招待女性客人。

    段柔早就开好了包间等她，她报了段柔的名字，女服务生立刻带着她去了包间。

    一开门，便是段柔那五音不全的嗓音。

    傅慕旋对女服务生歉然的一笑，独自走了进去，顺手关上了门。

    段柔看她来了，雀跃道：“欢迎我家的旋旋，凯旋归来！”

    其实整个包间里就她们两个人，段柔却操纵着点唱机，放了一个鼓掌的音乐。

    傅慕旋被她逗得发笑，她虽然经历了很多，可是却没有让自己变成了一个冷酷不会笑的人。

    谁让她的小情人总是说，她笑起来很好看呢。

    “来不来，唱一首？”段柔踩着高跟鞋，走着模特步来到傅慕旋的面前，将话筒递到她的唇边。

    “不用了。”傅慕旋唱歌也不好听，她只是来喝酒的。

    看着茶几上那一桶啤酒还有各色的洋酒白酒，再有一桌子的小吃，这些足够了。

    段柔将话筒关掉，拉着傅慕旋坐下来，期期艾艾道：“慕旋你知道吗，你不在的这三年我好寂寞啊，都没人陪我一起疯了。”

    傅慕旋淡淡一笑，她拿起一瓶啤酒送入嘴里，一口一口，若有似无的喝着。

    “对不起。”她道歉。

    段柔红着眼睛，“你道歉做什么，你没错啊，错的是厉墨池，是他目不识珠，发现不到你的好！”

    傅慕旋没有说话，不过她喝得有些快，看得出来心情有些烦躁。

    她大口大口的喝着，想要冲淡之前厉墨池带给她的伤害。

    也许只有一醉方休，她才会好受一些。

    “这些都不重要了。”傅慕旋眼角带着晶莹的泪，“都过去了。”

    她后两天就会走，她的生活中再也不会有厉墨池。

    只是她不甘心，因为她没有带回希望给溪溪。

    如果真的救不活溪溪，她该怎么办？

    段柔扭头，却发现傅慕旋哭了。

    这应该是她记忆中第一次见到傅慕旋在哭，她鲜少哭鼻子，总是微笑着。

    她心疼，抱住傅慕旋，“旋旋，乖，你怎么了？”

    “啊……”傅慕旋的情绪有些崩溃。

    她做了那么多的心理建设，就是为了能够重新面对厉墨池。

    可是她还是失败了。

    “段柔，我该怎么办，我救不了溪溪，我对不起他。”傅慕旋嚎啕大哭，哭得让人心疼。

    段柔皱眉，“溪溪是谁？”

    傅慕旋身体微微一僵，趁着酒劲，她凄凉的一笑，“我儿子，三岁了。”

    她们坐在地板上，傅慕旋抱住双膝，泪水不断涌现。

    “儿子？！”段柔不可置信的看着才二十三岁的傅慕旋，“旋旋你有儿子了？”

    傅慕旋并不打算隐瞒段柔，她拿出自己的私人手机，调出了图片给段柔。

    那是一个十分可爱精致的小男孩，皮肤比常人的白皙，眼睛大大的黑白分明，睫毛很长很黑，而且根根分明。

    最重要的是，这个孩子的长相特别像一个人。

    段柔哑然失声，她不敢相信的看着傅慕旋，“厉墨池的？”

    她记得厉墨池没有碰过傅慕旋。

    “嗯。”傅慕旋淡淡的颔首，双手擦着眼泪，“这孩子有白血病，我这次回来就是想再怀一个孩子救他。”

    段柔终于明白，为何厉墨池伤了傅慕旋那么深，她还是回来了。

    “你和厉墨池说了吗？”段柔沉声问道。

    “没有，”傅慕旋摇摇头，“他甚至不知道自己和我发生过关系，就算做了亲子鉴定，他也不会怎么样，说不定还会抢走溪溪。”

    “溪溪这个名字真好听。”段柔笑道，“全名是什么？”

    “傅晨溪。”傅慕旋提起自己的儿子，脸上就多了一分幸福的笑容。

    段柔心疼的看着这个和自己一样大的二十三岁的女人，千言万语，都抵不过一个拥抱。

    “旋旋，你别怕，你儿子就是我儿子，我会帮他想办法的。”段柔保证道，“我不会告诉任何人的。”

    “谢谢。”傅慕旋吸了吸鼻子，将这些挤压在心里的事情说出来，心里舒坦了很多。

    她们又喝了一通酒，喝得有些多，有些神志不清。

    不过好在傅慕旋的酒量比段柔的好。

    她们喝得差不多了，傅慕旋就用段柔的手机给段家的司机打了电话，让他们来接段柔回去。
第四十三章 不必了，我做不到
    段家司机见到傅慕旋也是一愣，“傅小姐，用不用我送你。”

    傅慕旋摆摆手，“不用了，我自己打车回去。”

    司机没有勉强，带着段柔就走了。

    现在是华灯初上，傅慕旋紧了紧风衣，今天的温度有些凉。

    她步行着，这家酒吧在闹市区，她记得穿过这条街好像就是菲尔斯酒店。

    找到了酒店，办理了入住手续，她上了电梯。

    在电梯里她迷迷糊糊的，有些发晕。

    强忍着头昏脑涨，她找到了房间，用磁卡划开房门，她走了进去。

    一进来，她就双腿发软，险些跪在地上。

    强撑着身体来到床边，她一头栽倒，昏睡了过去。

    身体从来没有这么累过，明明什么都没有做，却精疲力竭。

    梦里，有很高的温度，有红色的火焰，还有浓重的黑烟。

    她好像看见一个人影在眼前晃动，手里拿着什么东西，对着窗帘比比划划的。

    努力的想要看清楚，却发现无论多用力，眼睛都被烟雾遮盖住，她跟本什么都看不见。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，头还是昏沉沉的，她有些口渴就翻身下床去找水喝。

    她才站起身来，就看见沙发上做了一个男人。

    剪裁得体的黑色西装将他衬托的英俊挺拔，一双墨眸明亮深邃，像是夜空里最亮的星。

    她猛然清醒，跌坐在床上，不悦道：“厉先生，你知不知道你的行为已经违法了。”

    “整个酒店都是我的，我出入自己的产业，何来违法一说？”厉墨池挑眉沉声问道。

    “呵！”傅慕旋冷笑，“菲尔斯什么时候是你的了？！”

    她记得这家酒店是个法国人。

    “两个小时前。”厉墨池淡淡的回答道。

    他为了进入傅慕旋的客房，直接将这家酒店买了下来。

    傅慕旋简直要呕血，“好好，这里是你的产业，你有钱！我走行了吧！”

    她赌气的穿上风衣，迈着晃晃悠悠的步子，朝着门口走去。

    厉墨池起身，三步并两步走到她的身后，一把抱住她的腰身，他冰冷的唇贴在傅慕旋的耳际，“你想去哪里？”

    “去找一个栖身之所，譬如雷胜瑞那里。”傅慕旋对厉墨池无耻的行为深恶痛绝，因此她用话来刺激他，让他放开自己。

    “你哪里都不能去。”厉墨池将她按在墙上，骨节分明的玉指攫住她的下巴，逼迫她抬起头，看着自己，“傅慕旋，我不准你去见他。”

    “你有什么资格？”傅慕旋咬着牙质问。

    “资格？”厉墨池邪魅的一笑，“就凭我是你的丈夫。”

    “呵，”傅慕旋嗤笑，“你应该加一个前字。”

    “不需要。”厉墨池眸色一沉，“我有很多方式让你明白，我是你什么人！”

    话音未落，他抱起傅慕旋回到床上。

    傅慕旋看他又要来那套，怒不可遏，“厉墨池你够了，你口口声声的说嫌弃我，为什么还碰我，你爱的人不是我，为什么就不能放过我！”

    “傅慕旋，你在婚姻里不忠，我为什么要放过你！”厉墨池咬牙切齿道。

    傅慕旋双眸一凛，“厉墨池别则喊捉贼，你又何曾忠诚过，不是肉|体的忠诚就代表没出轨！”

    他爱的是夏馨雅，所以她放手，可是为什么她还要苦苦相逼。

    厉墨池眸色深沉，一字一句道：“傅慕旋，在我们的婚姻中，我不管是肉体还是精神都保持了绝对的忠诚。”

    “你胡……”

    傅慕旋的话还没有说完，就被厉墨池堵在了嘴里。

    她想推开这个男人，可是却没有多少力气。

    淡淡的酒气混合了厉墨池身上的优雅的古龙香水的味道，特别容易让人意乱情迷。

    该反抗吗？

    傅慕旋在心里默默地问自己。

    如果这一次成功，也许她就可以救溪溪了。

    不管自己受多少的委屈，孩子总是无辜的。

    只要能救溪溪，她可以不在乎。

    抵抗的手轻轻放下，变成了顺从的抓挠，她在心中说服了自己。

    不管她和厉墨池有怎样的过去，怎样的情爱，她要的只有一个孩子。

    厉墨池原本以为她会非常的倔强，可是当她突然不再反抗的时候，他的动作也跟着停了下来。

    四目相对，厉墨池的狭长幽深的瞳孔中是伤痛，“为什么突然顺从了？”

    他的声音沙哑，低沉，磁性。

    “我没有拒绝的资本。”她苦涩的一笑，是的，她没有。

    她已经走投无路了。

    “你确实没有。”厉墨池仍不忘打击她，“想要吗，自己来。”

    他轻轻的松开傅慕旋，翻身躺在旁边，双眸如狐狸一般看着她。

    傅慕旋深吸一口气，厉墨池很擅长心理战，知道用什么来击溃她。

    “好！”她咬咬牙，翻身压在厉墨池的身上，纤细白皙的手指轻轻的解开厉墨池西装的扣子。

    接着是领带，是衬衣……

    她不慌不忙的解开，尽量让自己看起来镇定从容，可是她微颤的指尖，还是出卖了她。

    她斗得厉害。

    其实厉墨池从她生涩的反应中能够感觉到，她这方面的生活其实很少，身体的紧实更是说明，她没什么男人。

    只是想到她和雷胜瑞，他的心理就是抑制不住的愤怒和嫉妒。

    他的西装衬衣和领带，被她一并脱下。

    当她的手划向厉墨池的腰间的时候，动作微微一顿，不知道该不该继续。

    厉墨池神色微寒，“怎么了？”

    “厉墨池，我们这么相互折磨到底是为了什么？”傅慕旋苦涩的一笑。

    她指尖的动作继续，解开了厉墨池的腰带。

    吧嗒！

    傅慕旋委屈的泪水正巧滴在厉墨池的腰上，厉墨池感觉腰间一凉，他幽深的眉宇有些惊慌。

    “如果你答应我不再和雷胜瑞见面，我可以不计前嫌。”厉墨池的声音有些沙哑。

    傅慕旋摇摇头，“不必了，我做不到。”

    她做不到再去爱一个不相信自己的人。

    也许她在刚开始心中是带了一丝希冀的，可是现在，她只想要一个孩子，去救溪溪而已。

    厉墨池不等她主动，再次翻身将她压住，用他所有的霸道去告诉她，他的心有多痛。
第四十四章 我爱你，但是从现在起不爱了
    傅慕旋能做的，也只有顺从，再顺从。

    不知道过了多久，这场暴风雨终于停下。

    一床狼藉，厉墨池轻轻的松开她，翻身下床，“我还要去公司，你回别墅好好休息，我不接受你的辞职，没有人能换走你。”

    傅慕旋裹着被子，沉默不语，看着厉墨池走向浴室，她幽幽道：“厉墨池。”

    厉墨池果真顿下脚步，回首，“嗯？”

    “我爱你。”傅慕旋嫣然一笑，泪水涌出。

    厉墨池冷峻的神情微微有些缓和，似乎很喜欢听这种话。

    “可是那是昨天的事情了。”傅慕旋残忍的说道：“我现在不爱你了，从今天开始，我不爱你了。”

    厉墨池神色一沉，语气冰冷，“你以为爱情说不爱就不爱了吗？”

    他曾经以为是，可是这些年来，他都没有忘记她。

    “那就试试吧。”傅慕旋抹掉眼泪，“我会试试看的。”

    “那你就试试吧。”厉墨池头也不回的走进浴室，狠狠的甩上了浴室的门。

    傅慕旋抽泣着，心痛得呼吸都变得疼痛起来。

    她蜷缩着身体，如此的无依无靠。

    她哭着哭着就累了，累到了极致，很快就睡了过去。

    十五分钟后，厉墨池从浴室里出来，他慢条斯理的穿着衣服，看着睡在床上眼角挂着泪痕的傅慕旋，眸光幽深。

    她在说不爱他的那瞬间，他的心真的慌乱过。

    比起他们离婚那天，傅慕旋那没心没肺的笑容，还让他痛。

    他也不知道他们为什么会变这样。

    他也曾经怀疑过那段视频的真假，可是他虽然没有碰过傅慕旋，可是对她的身体非常的了解。

    到底该如何是好，其实他也不知道。

    但是，至少现在，他不会让她离开的。

    就算是相互折磨又如何，只要睁开眼睛还能看见她，他无所谓。

    他穿好了衣服，走出客房，吩咐大堂的人给她准备好干净的衣服和饭菜，这才放心离去。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，天已经黑了。

    她揉揉眼睛，无奈的一叹，她就没看见今天的太阳。

    此时外面有人敲门，她下了床，从浴室里拿了干净的浴袍裹在身上，去开门。

    门外站着一名推着手扶车的女服务生，她恭恭敬敬的一笑，“傅小姐，厉总走的时候吩咐我们给你准备衣服和饭菜，请问我现在能进去吗？”

    傅慕旋微微颔首，给她让开了路。

    她推着手扶车进来，将衣服放在沙发上，然后将车里的饭菜摆放在茶几上，“我来了好几次，您都还在睡着。”

    傅慕旋神色寂寂，她瞥了一眼乱扔在地上的衣服，有些不好意思。

    女服务生对此见怪不怪，弄完后，就恭敬的退下。

    傅慕旋关上门微微一叹，转身走进了浴室。

    她洗了澡，从浴室里出来，从床头柜上拿起手机，开机。

    手机弹出好几条未接电话和未收短信，有一条是刚刚发进来的：记得回家。

    傅慕旋扔下手机，回什么家？厉家别墅吗，那不是她的家。

    她的家在美国。

    吃了一些东西，头发也干了，她换上衣服后，给房名杨打了电话，“我没事，现在在菲尔斯酒店。”

    “厉墨池拒绝了换人的请求，老大还在和他交涉。”房名杨淡淡的说道。

    “告诉老大不用换人了，我会继续工作的。”因为她知道，自己是逃不开厉墨池的控制的。

    “好。”房名杨对她的决定一点也不意外。

    挂断了电话，傅慕旋离开客房，她乘坐电梯下楼，电梯在十五楼停了一下，接着走进来几个浑身酒气的男人。

    其中一个还是傅慕旋认识的，此人就是厉墨池的堂弟，厉绍杰。

    厉绍杰看到她也非常的意外，不过厉宏辉和她说过傅慕旋回来了，他笑道：“哟，这不是我的嫂子吗？”

    簇拥着厉绍杰的几个男人纷纷回头看着傅慕旋，眼神十分猥琐，其中一个穿着白色西装的男人笑道，“都说好吃不如饺子，好玩儿不如嫂子。”

    傅慕旋拧眉，这个人找死！

    不过这里有摄像镜头，她不便行动。

    “嫂子，你这是去哪里啊？”厉绍杰很不见外的用手勾住傅慕旋的肩膀，笑嘻嘻道：“你要是觉得无聊，我们几个可以陪你玩玩儿。”

    傅慕旋冷漠瞥了一眼他的手。

    厉绍杰不明所以，反而笑得更加张狂，“嫂子，你都和我哥离婚了，是不是特别的寂寞，哎呦！”

    傅慕旋一把抓住厉绍杰按在自己肩膀的手，她用力的一拧，快要将他的手腕拧断。

    厉绍杰疼得呲牙咧嘴，连连求饶，“嫂子饶命，饶命！”

    其余的几个人没有想道傅慕旋的身上居然还带着功夫，一下子就都围了上来。

    傅慕旋一脸的冷淡，语气冰冷，“你们如果不像死，就滚远点！”

    叮的一声，电梯停在了一楼。

    傅慕旋松开厉绍杰，迈步走了出去。

    厉绍杰没在女人的手里吃亏过，他怒不可遏道：“呸，一个我哥不要的破鞋！”

    傅慕旋突然顿下脚步，倏然转身就是一个漂亮的回旋踢。

    厉绍杰直接被她踢出了几米远，后背一下子就撞到了墙上。

    傅慕旋并没有善罢甘休，她三步并两步走到厉绍杰的面前，抬起皮鞋狠狠的踩在厉绍杰的双腿间，“敢骂我是破鞋，今天我就用皮鞋踩得你断子绝孙！”

    “哎呦，哎呦！”厉绍杰疼得哇哇大叫，可是却没有人敢上前阻止。

    他们还是头一次看见一个娇小的女人教训一个一米八的大男人，还教训的这么狠过。

    傅慕旋的脚并不停留在他的双腿上，他的肚子胸口，特别是脸，一个也没有放过。

    将厉绍杰海扁一顿之后，傅慕旋积压在心中的怒气少了很多，她如释重负的呼出一口气，轻轻的拍着手，算他倒霉！

    她转身，潇洒离去。

    脸肿的像是猪头的厉绍杰，泪眼汪汪的盯着傅慕旋远去的背影，他是不会这么轻易的算了的！

    跟着他一起胡作非为的几个人这才走过去将他搀扶起来，心里都对傅慕旋产生了敬畏。

    厉绍杰狠狠的呸了一口，他就不信还收拾不了一个女人！
第四十五章 小情人现身
    傅慕旋回到别墅，厉墨池也刚好回来。

    他们一前一后的进门，厉墨池看到她回来，原本有些提起的心似乎是放下了。

    韩姨准备了晚饭，傅慕旋本不想吃，可是厉墨池却让她坐下来陪着自己吃一些。

    正所谓人为刀俎我为鱼肉，傅慕旋只能坐在餐桌前，和厉墨池一起用饭。

    难得看见二人如此平和坐在一起，韩姨喜上眉梢，退出餐厅的时候，对傅慕旋意味深长的一笑。

    傅慕旋缓缓的低下头，埋头喝着猪脚汤，不说话。

    厉墨池吃饭的动作很儒雅，慢条斯理的。

    所以这顿饭吃得时间很长很久，傅慕旋为了不让自己尴尬，所以又喝了一碗猪脚汤，撑得她有些胃胀。

    明明可以拒绝的，却死要面子活受罪。

    就在这时，外面的门铃响起，不一会儿厉宏辉凶神恶煞的冲了进来，他来到傅慕旋的面前，大声的质问道：“傅慕旋，是不是你把邵杰给打了？”

    “是。”傅慕旋神色冰冷。

    厉墨池却皱了一下眉头，厉邵杰对她做了什么？

    “你这个贱人！”厉宏辉怒骂，现在厉邵杰还在医院里，他恨不得将傅慕旋抽筋拔骨。

    “撒野也要看地方。”厉墨池缓缓放下手里的碗筷，幽深的瞳孔骤然凝结。

    这天底下没有人能骂她一句！

    厉宏辉眼睛瞪圆，用手指着傅慕旋，“墨池，你可别再被这个女人给骗了，她勾引邵杰不成功，居然将他打成了重伤。”

    “我勾引他？”傅慕旋语气带着不屑，“我傅慕旋眼睛没那么瞎！”

    厉墨池脸色阴沉，“她的口味没那么重。”她才看不上厉邵杰，这点他十分笃定。

    这一次厉墨池居然帮她说话，这让傅慕旋有些惊讶。

    她还以为他会袖手旁观。

    厉宏辉没有想到厉墨池会是这种态度，他以为厉墨池会很嫌弃傅慕旋的。

    “墨池你这是什么意思？”厉宏辉惊诧的问道。

    “没什么意思，希望你注意下自己的语气。”厉墨池眸色幽深，他语气凉薄，带着警告意味。

    厉宏辉简直不敢相信自己的耳朵，“墨池，你居然相信一个水性杨花的女人，也不相信自己的亲叔叔和亲弟弟吗！”

    厉墨池脸色骤变，神色阴翳，深邃的眸底折射骇人的戾色，“谁告诉你她水性杨花的？！”

    那件事情，应该只有他知道的。

    厉宏辉惊出了一声冷汗，他怎么忘记了，这件事情没几个人知道的。

    “我……我是看雷胜瑞对她依旧穷追不舍，才会这么说的。”厉宏辉明显心虚。

    “出去。”厉墨池极为不悦的下了逐客令。

    厉宏辉神色一凛，以为厉墨池相信了他的话，沉声道：“墨池你好自为之，傅家变成了那样，她一定不是真心保护你的，说不定是她和那些坏人联合，想要厉家的一切和你的命！”

    厉墨池冷漠的制止住厉宏辉的话，“她想要不必动手，我亲自奉上，不管是厉家还是我的性命。”

    厉宏辉瞳孔一缩，捏着拳头愤愤离去，扬言要去厉老那里告状。

    傅慕旋神色复杂的看着厉墨池，他为什么要这么说，是为了刺激厉宏辉吗？

    厉宏辉走后，厉墨池就转身上楼，二人没有什么交流，傅慕旋也回到了自己的房间去休息。

    她回到房间，脱下风衣，有些倦怠的躺在床上。

    躺了片刻，她从口袋里拿出私人手机，登了微博。

    刷了一会儿，手机忽然震了一下，原来在她之前的微博下，又有人评论了。

    “大美人，你好久没更博了。”对方评论。

    傅慕旋哭笑不得，知道这是溪溪。

    “大美人最近很忙，小情人你最近在忙什么？”傅慕旋回复道。

    “我谈恋爱了，是隔壁邻居的女儿。”溪溪回到，虽然傅慕旋看不到可是她能想象得到，那模样一定非常的可爱。

    “见异思迁。”傅慕旋对这个“花心”的儿子也是颇为头疼啊。

    她等了会儿，又有了回复，让她血脉逆流的是，居然是厉墨池在问溪溪，“你是谁？”

    她怎么忘记了。厉墨池是知道这个微博账号的。

    她倒吸一口凉气，立刻将这条微博转了好友圈，这样厉墨池就看不见了。

    手机再次震动，是溪溪在问她，“是爸爸吗？”

    傅慕旋眼眶一热，她从未隐瞒过溪溪关于厉墨池的一切，可是如今被儿子这么直白的问，她的心酸疼酸疼的。

    “嗯。”

    “嘻嘻，真好，总算是和爸爸说过话了。”溪溪一副乐天派的回答。

    傅慕旋抱着被子轻声啜泣，她太对不起溪溪了。

    那么小就生病，明明最需要爸爸妈妈的陪伴，可是自己却为了医药费四处工作，更不能让溪溪亲眼看看厉墨池。

    为什么这些苦难要让溪溪一个人来承受，为什么！

    此时二楼卧室，厉墨池还想再追问，可是傅慕旋的微博却怎么也刷不出来了。

    而那个神秘的男人到底是谁，他却一无所知。

    不过从他们的对话可以判断出，他们的感情似乎很不错，可以互相调侃，开玩笑。

    特别是傅慕旋的语气，轻松诙谐，看来是真的很开心。

    他点燃一支烟，轻轻的吸了一口，神色幽寂。

    ——

    厉宏辉来到医院看自己的儿子。

    厉邵杰坐在病床上，手里举着手机正在和一个波/霸美女聊得正起劲。

    “美人，再把你的领子低一些，我看得不过瘾啊。”厉邵杰色眯眯的说道。

    视频那边的波/霸美女娇嗔，“干嘛，想空手套白狼啊。”

    厉邵杰立刻就明白了她的意思，立刻用软件给她转过去一万块钱，说道：“我在仁爱医院，你赶紧过来。”

    “厉二少，你这都被打得像是个猪头了，还敢纵|欲啊！”波/霸美女嘲笑着。

    厉邵杰脸色阴沉，“别提了，你快点过来，我需要你。”

    波/霸美女娇俏一笑，“不行，我今天不舒服。”

    “我说你是怎么回事，这都拒绝了我几次了。”厉邵杰不满，钱没少拿怎么活一点都不干！

    “谁让你是厉二少啊，你要是厉少，让我赤|身|裸|体的去见你我赌愿意。”波/霸美女嫌弃的一笑。
第四十六章 见过情敌给情敌选礼物的吗
    厉邵杰被气得不轻，他挂断视频扔掉手机，咒骂道：“妈的，怎么都是厉少厉少的，真不知道他厉墨池哪里好了！怎么这女人都喜欢他！”

    这时，厉宏辉从外面走了进来，厉邵杰一看是他，激动的问道：“爸怎么样，厉墨池有没有狠狠的教训她？”

    厉宏辉神色幽幽，气急败坏道：“被踢了，我看他是被戴绿帽不够，居然还维护她！”

    “什么！”厉邵杰恼火，“爸，厉墨池这是什么意思，难道我们还不过一个贱|人吗！”

    厉宏辉摇摇头，“我现在担心，厉墨池是不是发现了什么。”

    “发现了什么？”厉邵杰对这里面的事情知道的不多，只是单纯的以为傅慕旋和雷胜瑞上过|床。

    厉宏辉不想说得太多，他摆摆手，“这件事情你不要问了，总之我会让傅慕旋得到教训的。”

    厉邵杰不以为意的吹了吹口哨，“爸，这可是你说的。”

    厉宏辉点点头，不再说话，而是在思考到底要怎么教训傅慕旋。

    转天，厉宏辉约夏馨雅喝茶。

    他们约在一家高档茶馆，厉宏辉早早就到了，一直在等着夏馨雅。

    快过了三十分钟，夏馨雅才姗姗来迟。

    “你找我干什么，不是说了有事电话联系吗？”一坐下来夏馨雅就发着牢骚，她戴着墨镜将半张脸都遮住了，生怕被别人认出来。

    其实她真正怕的不是别人，而是厉墨池。

    她不想让厉墨池知道，自己和厉宏辉还有瓜葛。

    厉宏辉却不以为意的一笑，“你紧张什么，现在墨池一门心思的扑在傅慕旋的身上，哪里还会在乎你。”

    夏馨雅不悦，“你什么意思？”

    “还能有什么意思，你再不行动墨池就是别人的了。”厉宏辉看似一脸焦急的说道，“我那天去别墅，看见他们坐在一起吃饭，旁若无人的打情骂俏，就像一对夫妻。”

    他添油加醋的乱说一通，夏馨雅的脸色果然一变，五指紧紧的攒住，指甲陷入了皮肉中。

    “馨雅，你不会真的就这么放弃了吧？”厉宏辉试探道。

    “放弃？”夏馨雅美眸凌厉的一闪，“我不会放弃的！她傅慕旋也就是现在得意，我是不会放过她的。”

    厉宏辉满意的笑笑，“你能这么想就太好了，有什么需要我帮忙的，你尽管告诉我，我一定会鼎力相助的。”

    “你能帮我什么？”夏馨雅狐疑的看着他，他不拖累自己就不错了。

    “你知不知道傅慕旋最在乎的人是谁？”厉宏辉神秘兮兮的一笑。

    “不知道。”傅慕旋的爸妈都不在国内了，她还有什么在乎的。

    “她不是有个表妹叫孟安妮，好像也在拍戏。”厉宏辉意味深长的一笑。

    夏馨雅立刻明白了他的意思，她冷声道：“你想怎么做就怎么做，何必拉上我？”

    “因为我们是一条绳上的蚂蚱。”厉宏辉沉声道。

    三天后是夏馨雅的生日。

    她广发请柬，请了很多T市有头有脸的人参加。

    厉墨池也收到了，他收到的请柬有些与众不同，是浅粉色的，而且是夏馨雅亲手写的，寓意明显。

    让傅慕旋意外的是，她也收到了。

    其实就算夏馨雅不给她发，厉墨池要去参加，她也必须去。

    她捏着浅蓝色请柬，神色幽幽，夏馨雅从来都过阴历的生日的，怎么突然要过阳历的生日，而且还是在游轮上举行？

    请柬在她的手里颠来覆去，神情有些漫不尽心。

    厉墨池抬眸淡漠的看了她一眼，缓声道：“你不想去不算了。”她不去，自己也不会去的。

    这种宴会没什么意思。

    傅慕旋侧首望着气息冷峻的他，语气漠然，“你是主人，你做主。”

    她没有选择的权利，只有服从。

    厉墨池给人的感觉总是俊逸儒雅的，现在又多了一层神秘色彩，幽暗深邃的狭眸让人捉摸不透。

    “那就准备一份厚礼。”厉墨池声音低沉，似乎对选择礼物一事很不上心。

    傅慕旋眼神平静，“要去哪里买？”

    “那是你表妹，你难道不清楚她喜欢什么吗？”厉墨池深邃的五官浮现一抹笑意。

    傅慕旋皱眉，这有什么好笑的，她冷冷道：“我和她不熟，谁知道她喜欢什么。”

    “我也不熟，不过你们都是女人应该知道女人最喜欢什么。”厉墨池冷峻的面容十分的平静。

    傅慕旋冷润的眸子深沉晦涩，“不是每个女人都一样的。”

    “确实。”厉墨池双眸炽热的盯着她看了半晌，缓缓道：“一会儿光熙回来告诉他，让他去选。”

    “为什么不是你去选？”傅慕旋忍不住脱口问道。

    可是问完了，她就后悔了。

    自己干嘛多嘴问这些，明明说好的，她不会再去在意这个男人的一切。

    “因为不值得。”厉墨池讳莫如深的说道。

    傅慕旋神色清冷，她看不懂厉墨池，一点也看不懂了。

    “我先出去了。”傅慕旋深吸一口气，转身离去。

    她从办公室里出来，良久，才叹出一口气。

    正巧尹光熙从对面走了过来，他看她脸色不是太好，关怀道：“傅小姐，你怎么了？”

    傅慕旋回过神来，淡淡的摇头，“我没事。”

    尹光熙静静的看着她，她怅然若失的一点也不像没事的样子。

    “对了，厉先生说让你去选一份礼物给夏馨雅。”傅慕旋淡淡的说道。

    尹光熙一脸的为难，“啊，怎么又是我？！你们女人不是最懂女人的心事吗？”

    傅慕旋揉着自己的眉心，“你见过情敌给情敌选礼物的吗，你就不怕我选一包耗子药给她送去？”

    “噗！”尹光熙忍不住笑出了声音，他笑容温和，“你如果真的这么做了，我敬你是条汉子！”

    傅慕旋忍不住白了他一眼，“算了吧。”她可不想和夏馨雅有任何的往来，不是怕，而是懒得搭理。

    “我刚刚在楼下看见房名杨了，他是来替班的？”尹光熙笑容满面的问道。

    傅慕旋微微颔首，“是。”她已经连续保护厉墨池好几天了，虽然和他同进同出的，但是精神一直是高度紧张的，长时间的高压工作，她很容易疲惫。
第四十七章 什么型号不型号的
    特别是她一直都是备孕状态。

    当然这些话不能和任何人说，这只是她一个人，心底的秘密。

    “那不如你和我一起去吧。”尹光熙非常的不见外，眼眸含着笑，向傅慕旋盛情相邀。

    傅慕旋皱了皱眉，眉尾一挑，“不必了。”她想回去休息。

    “走吧走吧。”尹光熙十分不见外的拉着她，二人朝着电梯走去。

    电梯正好来了，房名杨从里面出来，他们迈步走了进去。

    “去哪里？”房名杨关心问道。

    傅慕旋揉着眉心，轻声回答，“不知道。”

    “去选礼物。”尹光熙眉开眼笑的，那眼睛里慢慢的都是算计。

    房名杨不知道尹光熙想做什么，他目不转睛的看着傅慕旋叮嘱道：“照顾好自己。”

    傅慕旋点点头，她会的，同时心里也是暖暖的，至少，还有一个搭档，在关心着她。

    ——

    尹光熙非常兴奋的载着傅慕旋来到附近的一家商场，尹光熙也没有什么头绪，“该送什么呢？”

    “大前年送得鞋，前年送的表，去年送得钟，你说我今年该送什么？”尹光熙眉宇间有郁色，绞尽脑汁的在想。

    傅慕旋随着他的话嘴角越抖越厉害，尹光熙这送的都是什么。

    尹光熙非常不喜欢夏馨雅，但是碍于厉墨池的面子，他又不能做什么，所以只要厉墨池让他去办关于夏馨雅的事情的时候，他总是会偷偷地做些手脚，反正厉墨池也不会在乎。

    傅慕旋也没有什么概念，她很少送人东西的。

    “不如送钱吧。”傅慕旋低低的说道。

    “那多粗俗啊。”尹光熙在原地转了一圈，发现真的没什么特别的东西。

    这时，几个发放传单的人走到傅慕旋和尹光熙的面前，其中一个小姑娘是发放避/孕套的，她误以为傅慕旋和尹光熙是一对儿，所以就多给了他们几颗。

    傅慕旋和尹光熙额头缀着大大的冷汗，怎么看他们都不像是一对儿吧。

    “不如送避/孕套吧。”傅慕旋打量着手里精致的小盒子，还是个国际品牌呢。

    尹光熙看了一眼避/孕套上的型号，讪讪道，“傅小姐，这型号估计也就厉总能用，不过厉总是不会碰夏馨雅的，不如你自己留着吧。”

    傅慕旋老脸一红，轻咳道：“什么型号不型号的，你见过？”

    尹光熙点点头，“见过。”

    可是话说完，他却又觉得有些不对劲，很不对劲。

    傅慕旋用暧昧的眼神打量着尹光熙，“原来你和厉墨池已经亲密到这种地步了。”

    尹光熙凌乱，“不、是、的！”

    傅慕旋想要将避/孕套扔进垃圾箱，可是那个发放这东西的小姑娘就在不远处站着，她真的是压力山大啊。

    最终她默默的将避/孕套放入风衣的口袋里，准备出去的时候，再扔掉。

    她继续陪着尹光熙在商场里转悠，每家柜台他们路过不下三次，却还是没能选出个所以然。

    其实傅慕旋并不喜欢逛街，又累又饿的，倒是尹光熙兴致很高。

    “傅小姐，你有什么要买的吗，总裁刷卡啊。”尹光熙扬了扬手里的黑卡，笑容十分迷人。

    傅慕旋惊讶，“厉墨池的副卡居然在你的手里……”

    “用完了是要还回去的。”尹光熙斜睨着她，让她不要多想。

    傅慕旋不为所动，暗想尹光熙不会真的喜欢厉墨池吧？

    “旋旋？！”一道声音从后背传来，傅慕旋和尹光熙一同停下了脚步。

    夏东海怎么也没有想到会在这里碰到她，一开始他还以为自己眼花了。

    傅慕旋神色沉郁，居然在这里碰到了自己的舅舅，也就是害得他们傅家差点家破人亡的刽子手之一。

    听他这么惊讶，难道说夏馨雅和喻春平没告诉他，她傅慕旋回来了吗？

    夏东海看见一旁的尹光熙，一下子就绽放出了笑容，笑得十分谄媚，“原来是尹特助。”

    尹光熙神色淡淡，“夏总，好久不见。”

    夏东海笑容满面，“上次的合作非常的愉快，希望我们还有合作的机会，不知道尹特助有没有时间一起吃个饭如何？”

    尹光熙神色冷淡，“不必了，如果是公事，可以到公司来谈。”

    傅慕旋站在一旁神色清冷，夏东海还是老样子，一看见厉氏集团的人就像是看见了主动提款机，那表情亲热得很，恨不得将尹光熙贡起来。

    夏东海终于看向了晾在一旁的傅慕旋，声音带着些许的深沉，“旋旋啊，你什么时候回来的，怎么和尹特助在一起？尹特助很忙的，你若是没什么事别总纠缠着人家。”

    瞧瞧，多么赤|裸|裸的暗示，他其实是想警告傅慕旋，不要利用尹光熙接近厉墨池。

    傅慕旋巧笑嫣然，她轻轻弯起尹光熙的手臂，对夏东海视而不见，“光熙，我饿了去吃些东西吧，你不是说下午墨池要去打高尔夫吗，我也想去。”

    聪明如光熙，他怎么会不明白傅慕旋的意思，他微微一笑，“好。”

    说完，二人携手离去。

    夏东海看着二人远去的背影脸色一沉，看来傅慕旋是回来复仇的！

    不行，他必须要告诉夏馨雅，这次过生日说什么也要把厉墨池拿下！

    “你这个舅舅还真是极品。”尹光熙算是见识到了。

    傅慕旋神色高冷，“谁没个极品亲戚，只不过我的比较多而已。”

    “要不我们回去？”尹光熙不想让傅慕旋再碰到夏东海，影响了心情。

    “不必，尹光熙我知道送夏馨雅什么了。”傅慕旋原本是不想和他们计较的，可是她今天却被夏东海生生的恶心了。

    所以她觉得也恶心一把夏馨雅。

    都以为她傅慕旋是T市名媛，高贵温婉，殊不知千金小姐们之间的暗地较量，她可是学了十成十，压根就没见夏馨雅放进眼底。

    当尹光熙看见傅慕旋挑选的礼物的时候，不由得翘起了大拇指，“傅小姐，你真的是高。”

    傅慕旋傲慢的仰起头，“惹了我就别怪我狠！”

    真以为她既往不咎，就可以任人宰割吗！
第四十八章 纸包不住火
    傅慕旋挑选的是自己要送的礼物，至于尹光熙，他束手无策最后还是去买了一块手表，顺便定了一大盒巧克力。

    傅慕旋也敬佩的看着他，“你不怕被厉墨池炒鱿鱼吗？”

    尹光熙哭笑不得，“怕啊，可是就是看她不顺眼啊。”

    得，也是任性。

    他和厉墨池是大学同窗，都在哈佛读过书，所以关系看似是上下属，其实更加亲密一些。

    所以他就算做的有些过火，厉墨池也不会太过责怪的。

    东西选好了，傅慕旋和尹光熙有说有笑的回到了公司。

    他们从电梯里出来，厉墨池就站在外面，看他们笑容满面，气氛活跃，心里不免有些嫉妒。

    “总裁。”尹光熙一下子就变得严肃起来。

    傅慕旋也收敛笑意，恭敬道，“厉先生。”

    “去吃饭。”厉墨池将傅慕旋手里的东西扔给尹光熙，拉着她走进了电梯。

    尹光熙无奈，怎么就把他给抛弃了。

    厉墨池带着傅慕旋来到地下停车场，傅慕旋习惯性的走到驾驶座那边，厉墨池一把将她拉回，伸手打开副驾驶的车门，命令道：“进去。”

    傅慕旋懒得吐槽厉墨池的霸道，她乖乖的上了车，看着厉墨池关上车门，从车前绕了一圈，打开车门坐进了驾驶座上。

    “吃什么？”厉墨池问她。

    “火锅。”傅慕旋说道，她想说随便的，可是想想既然他问了，自己何必矫情，还是善待自己一些比较好。

    “好。”厉墨池开着车，载着她来到临着公司有两条街的一家重庆火锅店。

    服务生领着他们来到了包间，问他们都点些什么。

    厉墨池显示的坐在傅慕旋对面，对她道：“你来选。”

    傅慕旋默默地翻开了菜单，首先就点了一份鸳鸯锅。

    然后又乱七八糟的点了一通，对服务生说道：“就这些。”

    服务生微微有些惊讶，“这么多？”

    两个人估计是吃不完的。

    傅慕旋很不以为意，“没关系，他有钱。”

    服务生不知道该说什么，收回菜单默默地退下了。

    “我有钱也不是这么花的。”厉墨池口吻清淡，不疾不徐，“你不知道勤俭持家吗？”

    “厉先生坐拥几百亿，还在乎这点鸡毛蒜皮的小钱？”傅慕旋哂然。

    “确实，你喜欢就好。”厉墨池毫不避开她的视线，嘴角噙着淡淡的笑意，优雅矜贵。

    傅慕旋一怔，俏脸冰冷，厉墨池为什么要摆出这种暧昧不明的态度，他到底想要干什么？

    十五分钟后，他们的面前摆满了各种各样的肉和菜，鸳鸯锅里咕咚咕咚冒着泡，空气中飘散着麻辣的香气。

    傅慕旋喜欢这种味道。

    不过，她只是将肉和菜放到清汤锅里去煮，却不放进麻辣锅，这样厉墨池有些意外。

    “你不用照顾我。”厉墨池淡淡的说道。

    傅慕旋干净温然的脸上浮现一抹自嘲的笑意，“我没有照顾你，我也吃不了辣的。”

    以前她无辣不欢，如今她这胃，却娇气得很。

    “为什么？”厉墨池皱眉。

    “厉墨池，一个女人为了养家糊口四处奔波，哪里顾得上自己的身体。”更何况，那时候溪溪需要做检查吃药，那是一笔很大的开销。

    厉墨池俊逸的脸上染着阴翳之色，“我记得离婚前，我给你存了一千万。”

    那一千万足可以保证她离婚后的生活。

    傅慕旋一怔，摇摇头，“我没有收到，算了，不管有没有那笔钱都不重要，我都挺过来了。”

    厉墨池却不打算善罢甘休，他阴鸷的眸子里迸射出森然的暗芒，这件事情他会查清楚的。

    傅慕旋小口小口煮好的牛肉，她犹如新月的眸子幽深冰冷。

    一顿饭，食不下咽，两人的心情似乎都很不好。

    ——

    回到公司，厉墨池将尹光熙叫到了办公室，刻意避开了傅慕旋。

    “我记得离婚前半年，我曾经让你在傅慕旋的名下存一千万。”厉墨池暗黑的墨眸冰冷如霜。

    尹光熙看厉墨池这么严肃的追问，他也不敢嬉笑，点点头，“是，这件事情是我亲自办的。只要她去任何一家银行办理，都能拿到这笔钱。”

    “她没收到。”厉墨池语气低沉，“查查，到底是谁动的手脚。”

    “是。”尹光熙忽然觉得厉墨池很愤怒，甚至愤怒到了极点。

    同时他也觉得此事蹊跷，如果傅慕旋没有收到这笔钱，那么她这三年到底是怎么度过的？

    一直查到了傍晚，尹光熙那里终于有了眉目，他告诉厉墨池，当初存在傅慕旋名下的那笔钱是被人冒领了，而且钱存到了瑞士银行，办理此事的是银行的副行长，林毅。

    是夏东海的好友。

    “约林毅吃饭。”厉墨池冷冷道。

    尹光熙立刻照办，然后将约定的地点和时间敲定。

    下班之后，厉墨池没让傅慕旋跟着自己，只带着尹光熙前去赴约。

    林毅知道厉墨池要请自己吃饭，觉得非常的荣幸，他甚至还带上了自己才十九岁的女儿一起赴宴。

    坐在菲尔斯酒店的餐厅包间里，林毅和林雪儿都有些激动。

    厉墨池见到林毅和林雪儿，面无表情的坐下，他优雅如斯，却又像是能致人性命的猎豹，“林毅，三年前是谁转走了傅慕旋名下的一千万？”

    林毅原本兴高采烈的，可是听厉墨池这么一问，笑容立刻僵硬在嘴角，一时之间不知道该如何回答。

    然而他已经露了怯，想骗厉墨池是不可能了。

    “你女儿很漂亮。”厉墨池漫不尽心道，“就是不知道她能不能承受得住，家破人亡。”

    林雪儿以为厉墨池在夸赞自己，笑得十分羞怯，可是听到后面，她的脸一下子就苍白了几分。

    林毅身子一晃，他知道厉墨池说到做到。

    他也知道这件事情纸包不住火，早晚厉墨池会查到自己的头上，却没有想到会这么快。

    “厉总，我真的不是故意的，当初是……是夏馨雅找到了我，她说这笔钱傅慕旋不会知道，你也不会过问，所以让我放心操纵，最后还给了我两百万。”林毅的声音越说越小，他再怎么解释都是枉然。
第四十九章 完美反击
    “很好，带着这些话好好的去监狱忏悔吧。”厉墨池扔下这句话，起身就走。

    林毅吓得脸色煞白，“厉总，求求你，不要这样，我家里就指着我了，我女儿还这么小，求求你。”

    厉墨池轻蔑的眯了眯眼睛，“当年的她又何其无辜。”

    是他才粗心了，一直没有过问此事，才让她受尽了委屈。

    林毅急得额头满是冷汗，结结巴巴道：“厉总，如果我把我知道都说出来，你能不能不要把我送进监狱。”

    “那就要看你知道有没有这个价值。”厉墨池眼神森然，看来当年的事情绝对不是那么简单的。

    “三年前，你安排给傅恒义做手术的大夫被夏馨雅给囚禁了，她还以为你的名义放出风去，谁敢给傅恒义做手术谁就死。”林毅也是走投无路，他不想入狱。

    厉墨池身体微微一颤，居然有这种事情。

    难怪傅慕旋对他那么冷漠。

    他迈步离去，心底的疼，让他难受。

    没有钱，傅恒义的腿又需要手术，傅慕旋真的为此出卖自己，也是无可奈何。

    原来他亏欠了她那么多。

    至于夏馨雅，他真的是太宽容了。

    不是说救过他一命，他就欠了她，他厉墨池可不是那么报恩的。

    ——

    傅慕旋吃过饭就回房间休息，她打开电脑，戴上耳机，和溪溪视频。

    夏洁照顾着溪溪，溪溪的脸色很好，也非常的活泼，“妈咪，你什么时候回来啊，溪溪好想你。”

    “再过几个月吧。”其实傅慕旋也不知道具体的时间，不过雷蛇那边按兵不动，厉墨池没有什么危险的话，她倒是可以请假回去几天。

    “那我能去看你吗？”溪溪问道。

    傅慕旋神色一暗，她不能让别人知道溪溪的存在，可是她又不能伤害溪溪的心，“等你病好了就能来。”

    溪溪嘟嘴，“妈咪骗人，那岂不是要很久很久了。”

    傅慕旋浅唇微微一勾，“不会太远的。”

    只要她能够顺利怀孕，就一定能够救溪溪。

    “爹地呢？”溪溪知道傅慕旋是住在厉墨池的家里，所以才这么问。

    “出去了。”傅慕旋神情有些不自然，虽然她和溪溪解释过，自己和厉墨池现在的关系，但是很明显小孩子并不是很能理解。

    她微微一叹，有些头疼。

    就在溪溪要张口说话的事情，房门突然被推开。

    傅慕旋看着朝自己走来的厉墨池吓了一跳，赶忙将电脑阖上，问道：“厉先生……唔……”

    厉墨池捧着她的脸颊，冰冷的唇就像是雨点一般砸了下来。

    傅慕旋呼吸急促，在喘息的瞬间，问道：“厉墨池你放了，快放开我！”

    厉墨池却不管不顾，任凭她如何挣扎，却将她抱到了床上，开始撕她的衣服。

    “厉墨池，你真的是疯了，我不是你的什么人，你不能这样对我！”傅慕旋愤怒，他太肆无忌惮了。

    “是吗？”厉墨池终于开口说话，他语气冰冷，透着暧昧，“傅慕旋我忘了告诉你，我们从来没有去民政局登记离婚过。”

    厉墨池还想吻她，却被她用皓齿咬住了舌头，透着愤怒的美眸微微一沉，牙齿就用了力气。

    被咬的男人，没有任何的反抗，舌尖的疼丝毫没让他的俊容有损。

    傅慕旋有些愠怒，她推开厉墨池，身体往床角靠去，怀里抱着靠枕，一脸的防备。

    “你刚刚的话是什么意思？”傅慕旋拧眉，什么叫做他们没去登基离婚？

    难道不是签了离婚协议就可以的吗？

    “过来。”厉墨池的舌尖有些疼，声音却依旧该死的好听。

    傅慕旋摇摇头，“厉墨池你怎么就拎不清呢，不管我们有没有离婚，我们之间都没有感情了。”

    她希望厉墨池不要苦苦纠缠，对大家都没有好处。

    “我拎不清？”厉墨池高冷的挑眉，语气不悦，“那是谁三番五次的就范？”

    “我……”傅慕旋想要理直气壮的反驳，却找不到借口，良久才糯糯道，“我打不过你。”

    她说的是实情。

    厉墨池真的很厉害，只不过双拳难敌枪械炸弹这一类的东西，自然还是需要别人的保护的。

    “有件事我要和你说清楚。”厉墨池变得一本正经，他用手轻轻的松了松领带，举止优雅，非常的有魅力。

    “请讲。”傅慕旋依旧小心翼翼的，就像老鼠见了猫，警惕心很高。

    看着厉墨池坐在床边，她本能的往里缩了缩。

    厉墨池坐在床边看了她好久，也不知是怎么了，突然又不想说了。

    “算了，你休息吧。”厉墨池语气淡淡，与刚刚火热的神情判若两人。

    傅慕旋皱了皱精致的黛眉，他是不是有精神分裂，这脸色怎么说变就变？

    不过他不来烦自己也好，自己现在真的没有那个经历应付他。

    厉墨池起身，开门正要离去，他动作停顿在门口，侧首道：“傅慕旋，我忽然发现，有些善意的举动似乎也能伤到人。”

    傅慕旋神色平静，“是吗？”

    他伤害了谁，夏馨雅吗？

    所以才会冲进来对自己发泄一通。

    她默默的垂下头，双眸有些黯然，何时她和厉墨池变成了这样。

    真的成了相互折磨了。

    厉墨池走了，他将门轻轻阖上，站在走廊上，颀长的背影少了戾气，多了一些怅然和寂落。

    他走了，傅慕旋终于可以松一口气了。

    叹息着下了床，她重新打开了电脑，溪溪还在线，不过视频却断了。

    “小情人，晚安啦。”她不想让家人看到自己疲惫的一面。

    “妈咪，晚安。”溪溪回道，然后就下线了。

    傅慕旋闭上眼睛，素手捏了捏鼻梁，摇摇头，她和厉墨池真的太乱了。

    ——

    “什么，厉墨池知道了？！”夏馨雅为了三天后的生日会花足了心思，虽然是深夜，可是她还在给皮肤做保养敷面膜。

    然而面膜敷到一半，她就接到了林毅的电话，大吃一惊。

    “是，也不知道他是怎么发现的，直接就找上了我。”林毅现在急得是满头大汗，已经有警察来找他了，他走投无路只能给夏馨雅打电话。

    “你都说了什么？”夏馨雅心中一沉，有种不好的预感。

    “我……”林毅一时语塞，不知道该怎么说，“我没说什么，不过你赶快想想办法，我被警察看住了，哪里也去不了，你帮我女儿老婆出国。”

    夏馨雅眼中闪过一丝讥讽，如果不是厉墨池知道了什么，又岂会能动他这个银行行长，“林叔叔，我也是束手无策。”

    “夏馨雅你不能这样！”林毅由惊转怒，“我帮了你这么多，你不能过河拆桥。”

    “林叔叔，各取所需，你怎么能说我过河拆桥呢？”夏馨雅神色阴冷，美眸中划过一道狠辣光芒。
第五十章：厉先生，我说的没错吧
    林毅也知道自己不该求她，钱拿了，他也答应过保密的，却架不住厉墨池的胁迫。

    夏馨雅直接挂断了电话，其实她的心里也是忐忑，不知道厉墨池知道了这件事情，会不会来找她质问。

    但是一想到厉墨池居然给傅慕旋存了一千万，以备不时之需，她就郁结。

    为什么厉墨池对一个背叛自己的女人这么好！

    对她这个救命恩人，却那么冷酷，就因为她看见了那个拿走文件的人，而那份文件是关于他父母死亡真相吗？

    那他敷衍自己，假意和傅慕旋离婚就是为了安抚自己吗？

    厉墨池真的太狠了。

    她不甘心，她就不信厉墨池会真的敢得罪她。

    如果是这样，她就让他生不如死！

    夏馨雅撕下脸上的面膜，正要准备入睡的时候，夏东海却敲了敲她的房门。

    她看见是自己的父亲，脸上多了一分笑容，“爸，这么晚了有什么事情？”

    “馨雅，我今天看见慕旋了？”夏东海神色阴郁，当初他抢了傅家的一切，如果说他每天都过得心安理得那是假的，所以一有傅家的人出现，他都会紧张一下。

    特别是出现的这个人是傅慕旋。

    夏馨雅点点头，“我知道，我还给她送了请柬，邀请她来参加生日宴会。”

    “你知道？”夏东海一愣，她是什么时候知道的？

    “我妈也知道，傅慕旋回来是给厉墨池做保镖的。”夏馨雅并没有打算隐瞒夏东海。

    夏东海脸色骤然一变，咬牙切齿道，“她居然又和厉墨池搅合在一起了！”

    “爸，你紧张什么，如今傅家的一切都改成了夏，任凭她傅慕旋能耐再大，也抢不走的。”夏馨雅眸底泛起一丝冷意和不屑。

    夏东海深深的看了一眼夏馨雅，“商场上的事情你不懂，傅家是百年基业，根基在，我担心厉墨池会帮她。”

    他的担忧不无道理。

    傅家和厉家的关系也一直很好。

    如果不是因为夏馨雅救了厉墨池，当初厉墨池也会对他们的手段睁一只眼闭一只眼，视而不见的。

    夏馨雅神色一凛，“爸，你真的不用担心，因为生日一过我就是厉墨池的女人了。”

    她要让傅慕旋承受双倍的打击，让她再也站不起来。

    夏东海神色幽幽的看着夏馨雅，心中默默，但愿一切顺利。

    三天时间如白驹过隙，稍纵即逝。

    这天下午，厉墨池带上傅慕旋前往码头乘坐游轮，参加夏馨雅的生日宴会。

    来参加的人多是商界名流，千金名媛，而且很多人傅慕旋都认识。

    她神色一凛，夏馨雅的目的不言而喻，就是想让她难看。

    不过她什么风浪没经历过，早就不在乎了。

    她走在厉墨池的身侧，神情泰然，没有丝毫的胆怯，气场镇定，冷静的不被任何人所撼动。

    “跟着我。”厉墨池幽深的眸底带着威严。

    傅慕旋闻言莞尔，“你是担心我别人欺负呢，还是担心我去欺负别人呢？”

    厉墨池目不斜视的望着前方，“都有。”

    “那你就不用担心了，我不会别人欺负，我如果欺负别人，自然有人替我撑腰。”傅慕旋语气倨傲道。

    厉墨池冰冷的墨瞳微微一沉，“是吗？”

    傅慕旋巧笑嫣然，不再说话，至少这里的人，她根本没有一个放在眼中。

    “傅慕旋？！”

    一道惊讶的女声传来。

    傅慕旋眉头一挑，看，想挨欺负的立刻就送上门了。

    她扭头，悠然浅笑，“你谁？”

    对方一愣，没有想到傅慕旋会装作不认识，一下子如鲠在喉，愣了好一会儿才讪讪道，“我是唐青青，你不认识了吗？”

    傅慕旋自然是认识的，她若有所思，摇摇头，“毫无印象。”

    不过被她这么一打岔，唐青青立刻就忘了自己想要挖苦傅慕旋的事情。

    “我还有事，不陪你聊了。”傅慕旋礼貌的一笑，转过头继续跟上了厉墨池。

    傅慕旋和厉墨池一起出现，还是引起了不小的轰动，所有人都在猜测他们的关系。

    当初都知道傅家和厉家关系亲密，也知道他们是青梅竹马，却嫌少有人知道，他们有过一段无疾而终的婚姻。

    “这个傅慕旋还真是有本事，居然傍上了厉墨池。”一个女人嫉妒的看着走在厉墨池身边的傅慕旋，虽然傅慕旋只是穿着一黑敬酷的黑色西装，俏丽的短发，却有别样的风情。

    引人嫉妒。

    “不过当初傅家蒙难，厉家并没有出手相救。”另一个女人还抱着一丝幻想。

    “谁知道，说不定之前厉墨池瞧不上她，这次她用了狐媚手段勾引了他呗。”那个女人继续编排道。

    傅慕旋都听到了，简直哭笑不得。

    这些女人的创造力，她一直都是认同的，简直可以写一本狗血的长篇小说了。

    “笑什么？”厉墨池犹如帝王一般看着前方，并没有留意到周围人的窃窃私语。

    “她们在猜测我们的关系。”傅慕旋淡淡的说道，“如果他们知道我们结婚过，会不会惊讶的下巴脱臼？”

    厉墨池微微一愣，“如果你想，我不会介意。”

    “我介意。”傅慕旋淡然道，她不过是随口说说而已。

    “墨池哥哥！”夏馨雅一直在等着厉墨池，看见他来，她暗暗松了一口气。

    她以为厉墨池因为林毅的事情不会出现。

    所以当她看见厉墨池的时候，立刻飞奔过来，显得迫不及待。

    而她这一声，唤起了所有人的注意力。

    谁人不知夏馨雅已经有未婚夫了，可是他们也都知道，厉墨池和夏馨雅的关系非同一般。

    厉墨池躲开夏馨雅的拥抱，神情高冷，眸光幽沉，“生日快乐。”

    脸上一个笑容都没有。

    夏馨雅却视而不见，她扬起幸福的微笑，“墨池哥哥你能来真的是太好了。”

    她的视线终于落了一旁的傅慕旋身上，她佯装惊喜，“旋旋表姐，你能来真的是太好了。”

    傅慕旋笑容轻缓，“本不想来，不过厉墨池要来，我自然也要到。”

    她没有挑明和厉墨池的关系，却如此暧昧的回答，这不禁会让人误会起他们的关系。

    虽然她内心里不想和厉墨池有任何的牵扯，可是能看见厌恶的人露出那种惊讶又嫉妒的表情，实在是暗爽。

    她傅慕旋不是善类。

    夏馨雅以为厉墨池会否认，谁知厉墨池却勾起唇角，邪魅慵懒的笑了一下。

    “厉先生，我没说错吧？”傅慕旋漾开了一抹笑意。
第五十一章 你为什么总是疏远我
    也不知道厉墨池是怎么想的，居然点点头，肯定了我的说话。

    夏馨雅眼瞳骤然一缩，脸色微微有些苍白，饶是脸上的妆容遮盖住了，不然一定非常的难看。

    她气得嘴角微抽，维持的端庄笑容的脸，都有些扭曲。

    “墨池哥哥，我先去迎接客人。”夏馨雅微微一笑，招呼身后的服务生，好好照顾厉墨池和傅慕旋，然后匆匆离去。

    傅慕旋看着夏馨雅仓皇而去的背影，觉得有些好笑，就这么几句话就让她挺不住了，如果让她知道自己和厉墨池都滚了床单了，不知道会不会疯掉。

    “你很高兴？”厉墨池挑眉，淡淡的看着傅慕旋。

    她笑得十分优雅别致。

    那么英姿飒爽的打扮，却难掩成熟的魅力，妩媚多姿。

    女人是酒，时间越久越浓郁。

    “厉先生如果不满，可以去和她解释。”傅慕旋可没打算对夏馨雅低三下四，或者对她的攻击视而不见。

    “就让她误会吧，没什么不好。”厉墨池云淡风轻的说道。

    傅慕旋皱眉，“我不会成了你们之间爱情的调剂品吧？”

    厉墨池漆黑的眸子掠过凉薄的笑意，“你介意？”

    傅慕旋冷哼，“当然。”

    她傅慕旋可是一个很有志气的人。

    “不会的。”厉墨池慵懒低沉的声音缓缓出口，因为他不舍得。

    傅慕旋不解其意，也懒得追问。

    她左右看了一下，低声道：“游轮上的人，我已经让光熙和名杨都做了简单的排查，可以放心。”

    不过，她不敢大意，必须时时刻刻跟着他。

    “你称呼他们都只叫他们的名字？”厉墨池邪魅狷狂的凤眸泛着隐隐的不悦。

    傅慕旋颔首，“是。”

    “那好，以后你可也不许叫我厉先生。”他姿态倨傲，带着不容抗拒的威严。

    “尊卑有别，算了吧。”傅慕旋拒绝，她和尹光熙还有房名杨是朋友，直呼其名也不算什么。

    可是厉墨池他怎么忘了，他是她的前夫，她做不到那么亲密的叫他。

    “尊卑有别？”厉墨池非常的不高兴，字字肃然，“你若是知道尊卑有别，当初是怎么强迫我吃药的！”

    这件事情，他一直耿耿于怀。

    傅慕旋好气又好笑，她无奈的看着厉墨池，“所以你不一个女人强行灌药非常的不满是不是？”

    厉墨池眸光流转，高冷的睥睨着她，“我如果说是，你是不是就不再喂药给我了？”

    傅慕旋望着傲娇又别扭的厉墨池，淡淡一笑，慵懒的勾起嘴角，闲闲道：“厉先生，你若是喜欢这种调调，我是不介意的。”

    她伸手轻轻弹掉厉墨池肩头上的灰尘，举止暧昧，十分亲昵。

    厉墨池气息冷峻，在水晶灯下，姿态挺拔，矜贵倨傲，如浊世公子一般。

    他狠厉的墨眸扫射全场，发现有很多人在看他们。

    傅慕旋踮起脚尖，在他耳边轻声道：“别介意，利用你一下，我可不想被她们纠缠。”

    就让她们误会，他和她之间的关系吧。

    她正要站稳，厉墨池手臂却拦住她的细腰，从他的喉咙里溢出淡淡的笑声，“我很高兴。”

    他欠她很多。

    随她高兴。

    傅慕旋总觉得厉墨池变了，她推开他，眉头紧锁，“我去吃些东西。”

    厉墨池看她落荒而逃，不由得勾起唇角。

    等他面对凑上前来寒暄的人，他又变得冷硬而漠然。

    傅慕旋来到用餐区，她拿着餐盘，夹了一块蛋糕，拿着小叉子慢条斯理的吃着。

    那份悠然，不是一般人能学会的。

    “我当是谁在我女儿的宴会上摆谱，原来是你！”喻春平揪准傅慕旋不在厉墨池的身边，立刻走了过来，要给她难看。

    傅慕旋用眼尾扫了她一眼，喻春平还是老样子，打扮的一言难尽。

    她唇角不屑的一勾，轻轻放下手里的盘子，“夏夫人，你好丑。”

    “你说什么？！”喻春平立刻横眉怒对，“你一个破落户也敢说我！”

    “我破落户也是拜你所赐，不过你的出生又高到哪里？”傅慕旋不卑不亢的挑眉，语气慵懒沉稳。

    喻春平有些忌惮的看了一眼不远处的厉墨池，她冷哼道：“不知羞耻，居然去勾引你妹妹喜欢的男人！”

    傅慕旋打了一个哈欠，闲适的笑笑，“纠正你两点，第一，夏馨雅早就不是我妹妹，第二，厉墨池现在是单身，谁有能耐谁就使，自己爬不上厉墨池的床，就来怨天怨地的，这嘴脸最可笑了。”

    喻春平涨红了脸，气得脸色一阵青一阵白，“我可警告你远离厉墨池，他是不会喜欢你的。”

    傅慕旋嗤声一笑，“喻春平，我很不想和你车轱辘战，忘了告诉你，我是厉墨池的保镖，把我得罪了这辈子你女儿都爬不上厉墨池的床！”

    “你！”喻春平气得抓狂。

    傅慕旋嫣然一笑，转身而去。

    她去了卫生间，片刻之后从里面出来，迎面就遇上了雷胜瑞。

    毫不意外，雷胜瑞一定会出现的。

    因为雷胜瑞喜欢和厉墨池作对，虽然两家公司展开合作，但是不代表他们的私人恩怨会烟消云散。

    有些时候傅慕旋也好奇，为什么他们的仇恨那么深？

    “见你一面真不容易。”雷胜瑞来到她的面前抱怨道。

    他双手插入裤兜里，里面的黑色衬衣最上面的两颗纽扣没有系上，露出古铜色的胸膛，外面的黑色西装的纽扣却系的一丝不苟。

    “你找我有事？”傅慕旋语气寡淡。

    “喂，我很不喜欢你对我这么冷淡，恩人。”雷胜瑞将她逼到墙角，一手撑在她的耳际，拽拽的看着她。

    傅慕旋被壁咚了，可是一点感觉都没有。

    她拧眉，“你的恩人希望你能让她走。”

    雷胜瑞幽深冷厉的眸子闪过一丝幽怨，“我很想知道，为什么你总是据我千里之外？”

    “因为……”傅慕旋微微有些迟疑，其实她也不知道，也许是习惯啊。

    那个时候她是厉墨池的妻子，所以本能的去远离对厉墨池有危险的人。

    所以她已经习惯了。

    雷胜瑞却有些期待的看着她，好像只要她说出来，他就改正。
第五十二章 女人对自己的第一次念念不忘
    “没什么，你找我有什么事？”傅慕旋想了想，如今她和厉墨池已经没有关系，对雷胜瑞也不必那么警惕。

    “约你吃饭，赏个面子吧。”雷胜瑞有些委屈的看着她，“我已经邀请你很多次了。”

    傅慕旋幽幽一叹，“我没时间。”

    她说的是实话。

    “一顿饭，两个小时而已。”雷胜瑞若是缠人起来，也很让人无力招架。

    傅慕旋倍感无奈，“雷胜瑞，那么多女人你约谁不可以啊，我真的很忙。”

    “所以你不答应？”雷胜瑞脸色微微一变，眼神冷冽。

    傅慕旋点点头。

    “好，你既然拒绝我，我就去跳海！”雷胜瑞也是倔脾气，说什么就是什么，几头牛都拉不回来。

    傅慕旋是真的头疼，她上前一步抓住雷胜瑞的手腕，无奈道：“好好，我答应你，过几天我和你吃饭。”

    雷胜瑞背过去的脸浮现一抹得意的笑容，他转过身，笑容满面，抓住傅慕旋的手，“好，那我预约餐厅，就后天吧，后天下午我直接去厉氏集团接你。”

    傅慕旋神色为难，点点头，心想着先答应下来再说吧，不然他不会放弃的。

    忽然，一个人缓缓向他们走来。

    傅慕旋眼皮一跳，神色微微一惊，是厉墨池。

    她从雷胜瑞的手里抽回自己的手，神色凛然的看着款款而来的厉墨池。

    厉墨池周身笼罩着肃然的戾气，冰冷犀利的眼神给人一种无形的压力。

    他神情俊冷，冷酷之中透着一股华贵之气。

    “厉先生。”傅慕旋神色淡淡，被他严厉的眼神看得有些心虚。

    可是转念一想，她为什么心虚，自己又没有做错什么。

    “厉墨池，你这是什么眼神？”雷胜瑞挡在傅慕旋的面前，神色幽暗。

    厉墨池深邃的眸子冰寒的看着傅慕旋，对雷胜瑞视而不见。

    他伸手抓住傅慕旋的手臂，将她拉入自己的怀里，抱着她，转身离去。

    雷胜瑞不甘心，他上前一步拦住他们的去路。

    “厉墨池霸道也要有个限度，你从前就妨碍旋旋交朋友，她和你都离婚了，你为什么还束缚她？”雷胜瑞不满的瞪着厉墨池，对他那份从容不迫非常的愠怒。

    傅慕旋不是天生就属于他的！

    “不管我们是什么关系，我都是为她好。”厉墨池狭长的凤眸微眯，眸底深不可测。

    雷胜瑞长眸微眯，他上前一步，与厉墨池面对面，沉声道：“厉墨池，你是不是很嫉妒，我曾经和她……唔！”

    他怎么也没有想到，厉墨池会动手打人。

    厉墨池可是出了名的铁拳头，这一拳挥在雷胜瑞的小腹上，闷闷的一声，可见他用足了力气。

    “厉墨池，你疯了。”傅慕旋皱眉，“你们都是成年人，动手做什么！”

    厉墨池狭眸幽深如夜色，一双冰沉的墨眸映衬着她急切的身影，“你是在担心他，还是我？”

    “不是任何人，而是颜面。”傅慕旋的脸上浮现寒霜之色。

    厉墨池抓住她手臂的手微微用力，“可是你的眼神告诉我，你在担心他。”

    傅慕旋望着不可理喻的厉墨池，眼底灼烧着愤怒。

    雷胜瑞捂着疼痛的肚子，低低一笑，“呵呵……毕竟我们的关系不一般。”

    “请别乱说话。”傅慕旋愠怒的看着雷胜瑞，他们只是普通朋友关系，什么不一般。

    厉墨池失望的看着她，“何必惺惺作态，他说得一点错都没有。”

    傅慕旋眼底满是震惊，她从厉墨池的手里抽回自己的手臂，“你爱信不信，神经病！”

    发泄完，她转身就走，不想再理他们。

    雷胜瑞嘲笑着厉墨池，他将自己的后背靠在墙面上，支撑着自己的身子，“厉墨池，女人永远对她第一次男人念念不忘，所以你输定了。”

    厉墨池冷峻的面容立刻变色，眉心笼着戾气。

    “她的第一次真的很美好。”雷胜瑞怪异而得意的笑着，仿佛嘲笑厉墨池。

    厉墨池忍不可忍，照着雷胜瑞的脸颊就是一拳，一下子将他打翻在地。

    雷胜瑞倒在地上，嘴角留下一抹猩红，可是眼睛却狰狞的看着厉墨池，那愤怒的猩红恨不得厉墨池立刻死掉。

    厉墨池微微喘着粗气，他整理了一下自己的衣领，迈步走远。

    ——

    傅慕旋走到甲板上吹海风。

    游轮已经驶离港口，甲板上也有不少男男女女在谈天说地。

    倒显得她一人有些落寞。

    她并不寂寞，只是有些无奈。

    有好多她无法理解的事情，却又找不到答案。

    看着越来越远的港口，现在想跳下去游回港口都为时已晚。

    “傅慕旋我们谈谈！”夏馨雅居然找她找到了外面。

    傅慕旋悠悠然的转身，后背依靠着栏杆，似笑非笑的看着一脸盛怒的夏馨雅，眸色阴翳，声音冰冷，“谈什么？让我离开厉墨池吗？”

    “你想要多少钱？”夏馨雅愤愤的开口。

    “钱？”傅慕旋顾盼间冷冷一笑，“我不缺钱，夏馨雅不妨告诉你，我回来就是为了接近厉墨池的，你赶不走我。”

    夏馨雅凛然，“傅慕旋你真是厚脸皮，明知道墨池哥哥喜欢的是我，你却纠缠他不放。”

    傅慕旋冷笑，“我是纠缠他，可是若没有他的默许，我纠缠的上吗？”

    夏馨雅身体微微一僵，傅慕旋的话说得一点错都没有。

    厉墨池是个什么样的人，她很清楚，如果他不愿意，是没人能靠近她的。

    “很好。”厉墨池带着冷意的声音从不远处传来，他一步步走来，却拦住了夏馨雅的肩膀，拧眉对傅慕旋道，“这一次我会真的换掉你。”

    “随意。”傅慕旋看着他们那么亲密，胸口像是被钝器所伤，疼，很疼。

    夏馨雅激动，羞涩道：“墨池哥哥。”

    “走。”厉墨池挽着夏馨雅离开了假扮。

    傅慕旋转过身，不让任何人看见她的眼泪，她深吸一口气，自己怎么变得这么不争气，谁哭就哭了。

    他们也不是第一次在自己的面前举止亲密，怎么过去了这么久，反而承受不住了！
第五十三章 有人殉情了
    傅慕旋在外面站了很久很久，没有人注意到她的伤心。

    就在这时，她的手机却响了。

    是公事手机。

    看了一眼屏幕，却是一个陌生的号码。

    她皱了一下眉头，接听，“喂？”

    “啊……呜呜……姐姐，救我……”电话那边传来孟安妮撕心裂肺的哭喊声。

    “安妮，怎么了？”傅慕旋急道。

    “我……啊！”孟安妮的声音非常的凄惨，电话那边还有衣服撕扯的声音。

    傅慕旋呼吸一沉，眸光凛然，“谁！”

    “嘿嘿，相救你妹妹吗？”电话那边是一个非常陌生的男性声音，听着就让人觉得猥琐。

    “放了她，不然你们死的很惨！”傅慕旋冷润的眸底闪过一道阴狠。

    “你叫傅慕旋对吧，我也是无奈啊，有人花钱雇我，好好疼疼你妹妹。”男人坏笑着。

    傅慕旋全身一震，“多少钱，我可以付三倍给你！”

    “这要是以前，我信你，可是都成了穷光蛋了，我可不信！”电话那边男人不屑一顾道。

    傅慕旋偷偷拿出私人手机，给房名杨发了短信，让他去救孟安妮。

    “你到底想干什么？！”傅慕旋听着背景中孟安妮的哭声就揪心。

    “跳下去。”男人沉声道，“从甲板上跳下去。”

    “我跳你就会放了我妹妹？”傅慕旋搭在栏杆上的手，紧紧用力握住，娇小的柔荑骨节泛白。

    “一个小时你能游到岸上，我就放了她。”男人终于开出了条件。

    傅慕旋眸光深凝，“一言为定！”

    她挂断了电话，将手机放进口袋里。

    漆黑的夜，海水如墨。

    远处是一轮惨白的月，在海岸线上。

    她纵身一跃，娇小的身影就像一只失去线的纸鸢，重重的扎进了冰冷的汗水中。

    “不！”雷胜瑞一直在找她，看她跳进海里，居然想都没想，陪着她一起跳。

    扑通扑通两声，傅慕旋和雷胜瑞都落了水。

    甲板上的人惊讶的看着，不明所以，还以为他们是殉情。

    傅慕旋管不了那么多，她想着海岸游去。

    脸上混着海水和泪水。

    孟安妮是无辜的，她必须去救她。

    雷胜瑞很快就赶上她，他一边游着一边喊着，“旋旋，你疯了，死也不能这么死。”

    傅慕旋不想说话，只想保留体力，向前游着。

    她必须争取时间。

    雷胜瑞只能陪着她一起游。

    正在举行切蛋糕仪式的夏馨雅非常的开心，因为厉墨池是揽着她一起进来的。

    她享受着别人羡慕的眼光，眉丝眼角都带着得意的神色。

    再想到今晚过后，厉墨池就是自己的了，傅慕旋也不会再存在这个世界上，她的眼底浮现一抹诡异的光芒。

    “不好了，有人跳海了，好像是傅家千金和雷少！”一个人惊慌失措的冲进来，对着众人大吼道。

    厉墨池是第一次冲出去的。

    傅慕旋跳海，难道她是想寻死吗？

    想到傅慕旋有可能会死，他的心像是被人狠狠用力捏了一下。

    他来到甲板上，站在他们跳下去的位置向下望，除了汹涌澎湃的海水，什么都看不到。

    “他们好像游走了。”一个一直在甲板上的年轻人说道。

    厉墨池立刻让船长放下了一艘皮艇，他要去救人。

    现在的海水不是很暖，这么游下去，会死人的！

    夏馨雅不想看到自己的设计功亏一篑，她从后面抱住了厉墨池，“墨池哥哥，不要走，不要抛下我！”

    今天是她的生日会，男主角走了，她该怎么办？

    “夏馨雅，你最好放开我，不然我让你们夏家万劫不复！”厉墨池墨眸赤红，眼神危险至极，他没有开玩笑。

    夏馨雅被他的眼神和话震慑住，吓得松开了手。

    厉墨池跳上皮艇，启动了发动机，向着深邃的远方开去。

    皮艇上有小型探照灯，他在海面搜随着，很快就发现了傅慕旋和雷胜瑞的踪迹。

    他将皮艇靠近二人，吼道：“上来！”

    傅慕旋却像是没听见一般，拼命的游着。

    雷胜瑞嘴唇有些发紫，这海水不是一般的凉，他一个大男人都承受不住，何况是一个女人。

    他游向傅慕旋，“旋旋，停下来，你想上岸，可以做皮艇，再这么下去你会死的。”

    “不需要！”傅慕旋紧咬牙关，她必须坚持。

    这是救孟安妮唯一的办法。

    厉墨池看她不听劝，将皮艇开到她那一侧，声音带着不容抗拒的威严，“上来。”

    她扭头冷冷的看着厉墨池一眼，孟安妮的事情极有可能是夏馨雅做的，所以她连带着厉墨池一起仇视了。

    厉墨池被她怨恨的眼神刺痛，语气有些缓和，“你游不到的。”

    她没有说话，转过头，继续游着。

    雷胜瑞实在是受不了了，他游向皮艇，厉墨池难得不顾前嫌将他拉了上来。

    他将探照灯交给雷胜瑞，自己却跳入海里，陪着傅慕旋一起游。

    如果没办法阻止她的痛苦，那么他愿意陪她一起承受。

    入了水厉墨池才知道这海水有多凉。

    可是傅慕旋紧咬牙关不停地有着。

    一分钟，五分钟，十分钟……时间就这么流逝着。

    眼看着灯火辉煌的海岸就快到了。

    傅慕旋惨白的脸上露出胜利的微笑，她看见房名杨就在岸边站着，心里却有种不祥的预感。

    跌跌撞撞的上了岸，她根本不管厉墨池和雷胜瑞，她一把抓住房名杨，声音沙哑而虚弱：“安妮呢？”

    房名杨的脸色比任何时候都阴沉，他一把抱住摇摇欲坠的傅慕旋，声音沉沉，“旋旋，对不起我去晚了，安妮被他们……糟蹋了”

    “不……”傅慕旋像是被抽干了所有的力气，一下子就失去了知觉昏倒在房名杨的怀里。

    厉墨池也上了岸，他想去抱傅慕旋，去被房名杨一把将手拍掉。

    “厉先生，我们的boss刚刚让我通知你，旋旋不再是你的保镖，至于你的弟弟厉邵杰所犯下的罪孽，我们不会袖手旁观的。”房名杨将傅慕旋抱起，转身走向停在岸边的车。

    他将傅慕旋放入副驾驶的位子，驱车离去。
第五十四章 你不要再靠近了
    厉墨池站在海水里望着车远去，深如潭水的眸子泛着冰冷的色泽。

    尹光熙匆匆赶来，他将一件风衣披在厉墨池的肩上，沉声道：“孟安妮被人女虽女干了，是厉邵杰派人指使的。”

    厉墨池微微变紫的薄唇紧紧地抿着，傅慕旋对孟安妮重视的程度远大于夏馨雅，甚至将孟安妮看成是亲妹妹。

    厉邵杰这么做，只会让傅慕旋更恨他。

    他额前的碎发滴落着水珠，即便狼狈，依旧丝毫不损他的斯文俊美。

    站成了雕像的他，双瞳黑得瘆人，眸光逼人，“把厉邵杰给我带来！”

    “是。”尹光熙神色一凛。

    傅慕旋被送到了医院，并不是厉氏集团名下的那一家。

    房名杨私心里希望傅慕旋与厉墨池再无瓜葛。

    医生给她检查了身体，除了体温过低，精疲力竭外，并没有大碍，好好休息几天就会没事。

    傅慕旋昏倒还有一个原因是受到了冲击，她在昏迷中一直喃喃自语，“安妮……对不起，我没有保护好你……”

    房名杨陪在床边，心疼的看着她，不知道醒来以后，她又会变成什么样子。

    自从回国后，傅慕旋就一直处于这种焦灼中。

    所以病来如山倒病去如抽丝，她这一次病倒，身体就变得非常的虚弱。

    再次醒来的时候，已经是翌日上午。

    外面阴雨密布，整个医院都笼罩在乌云密布中。

    “安妮！”傅慕旋在梦中做了一个非常恐怖的门，她从梦中惊醒，额头上缀着豆粒大的汗珠，额前的碎发都湿润了。

    当她发现自己是在病床上，手里捏着被角，想起昨天房名杨的话。

    泪水不断地从眼眶中涌出，她很自责。

    厉邵杰一定是报复她才会这么做的。

    这些人不可原谅！

    她拔掉手背上的吊针，穿上风衣，连里面的病号服都没有换，就这么离开了病房。

    等房名杨从医生那里回来的时候，已经瞧不见她的踪影了。

    傅慕旋去了厉家。

    厉家另一处别墅。

    ——

    这栋别墅翻修过，当年厉墨池也住在这里。

    后来这里发生了一场大火，将半个别墅都烧毁了。

    别墅起火的原因，傅慕旋并不清楚，因为当时她并不在这里。

    隔壁就是傅家老宅，如今已经是夏家了。

    鸠占鹊巢，她没去报复，不是懦弱，但是他们得寸进尺，傅慕旋一定会让他们很难看的！

    先将夏家放到一边，她朝着厉家走去。

    来到门口她按了一下门铃，对方问道：“你找谁？”

    “是厉先生派我来的。”她语气平缓，让人听不出异样。

    对方一听是厉墨池让她来的，二话不说就开了门。

    傅慕旋低垂的冷眸中闪过一道阴鸷的光芒，她走进了别墅中。

    一切都还是原来的样子，不见大火焚烧过的痕迹。

    下人早就已经打开了门恭候她，可是当她们看清傅慕旋的脸的时候，却都是一愣。

    怎么会是她？！

    傅慕旋神色清冷的走进了别墅，正巧厉宏辉从二楼下来，“墨池派人来了，他找我有事？”

    “不，是我找你有事。”傅慕旋语气幽沉，目光阴冷的看着厉宏辉。

    厉宏辉一怔，语气也冷了三分，“你来做什么，出去！”

    “厉邵杰呢？”傅慕旋冷幽幽的问道。

    厉宏辉脸色微微一变，“我怎么知道，他是成年人了，一天不回家很正常。”

    傅慕旋却嫣然一笑，语气冷如寒霜，“那就麻烦你跟我走一趟吧。”

    说着，她抽出怀里的手枪对准了厉宏辉。

    厉宏辉紧张的咽了咽唾沫，双眼瞪圆，“你想干什么，傅慕旋这可是法治社会，杀人可是犯法的。”

    “哼，”傅慕旋冷哼，“厉宏辉我不杀你，就是麻烦你和我走一遭。”

    说着她已经迈步向厉宏辉走去，厉宏辉从傅慕旋幽深的眸底看到了杀意，吓得扭头就跑。

    砰！

    傅慕旋开了枪。

    子弹打在厉宏辉的脚边，吓得他双腿一抖，不敢动弹。

    别墅里的下人惊得是大惊失色，全部作鸟兽散，不敢靠近。

    傅慕旋一把揪住厉宏辉的衣领，低沉的声音里夹着阴狠，“不说出厉邵杰的下落，厉宏辉我就逼着你儿子在你的葬礼上现身！”

    厉宏辉额头上沁出一层薄薄的冷汗，他脸色煞白，仓皇的点点头，“慕旋，你别冲动，咱们有话好商量，怎么说你也是墨池的前妻，咱们都是一家人。”

    “滚！”傅慕旋冰冷的枪口对准厉宏辉的太阳穴，“我和你们厉家不共戴天！”

    这是傅慕旋的真心话。

    厉宏辉一怔，讪讪道：“你到底想怎么干什么？”

    “我只想知道厉邵杰在哪里。”傅慕旋冷冷的重复道。

    “好好，我知道了，我给他打电话。”厉宏辉一边安抚着傅慕旋，一边从口袋里翻出手机。

    他趁着傅慕旋不注意，快速的按下快捷键，可以直接拨通110。

    傅慕旋手疾眼快，一把抓过狠狠地仍在地上。

    手机碎成了两半，傅慕旋冷眸怒意滔天，“看来我应该送你先去见阎王，再送你儿子下去陪你！”

    “不……不要啊！”厉宏辉知道傅慕旋没有开玩笑，因为他已经扣动了扳机。

    机械发出的咔咔的声音，吓得他心律不齐。

    “旋旋，住手！”外面冲进来一堆人，为首的是厉墨池。

    他声音焦急低沉，俊美无双的脸上，神情幽冷。

    傅慕旋揪着厉宏辉转过身来，枪依旧指着他的脑袋，她双瞳赤红，摇摇头，“交出厉邵杰。”

    厉墨池目光深蔼不明，“我会帮你找到他的。”

    傅慕旋却摇头，“我不信你。”

    简单的四个字让厉墨池的身体犹如被遭受到铁锤的重重一击。

    她不信他。

    这个四个字在他的心底开始发酵，让他莫名的酸疼。

    “你可以选择给我一个机会。”厉墨池的嗓音有些沙哑。

    傅慕旋的两眼有些昏花，她在发烧，能撑到这里已属勉强。

    厉墨池看出了端倪，步步逼近，“相信我一次。”

    傅慕旋摇头，眼眶溢满了泪水，“我相信你太多次了，换来的都是泪水，你不要再靠近了！”
第五十五章 原来对你的保护是一种伤害
    “你不要再靠近了！”傅慕旋几乎是用吼的。

    她制止住厉墨池的靠近，失望的看着他，“能不能不要再靠近了。”

    她真的很害怕，很不安。

    曾经爱入骨髓的男人，如今成了她最大的恐惧，是她最不想看到的人。

    “慕旋！”任子旭现身，他语气冷酷，严肃。

    傅慕旋一吸鼻子，带着哭腔，“老大。”

    任子旭心中一软，她嫌少失控。

    他越过厉墨池走上前，这一次傅慕旋并没有拒绝，也没有嘶吼。

    将枪从傅慕旋的手中夺下，他推开厉宏辉，一把抱住了她。

    声音冰冷，带着安慰的口吻，“别哭了，我来了。”

    “哇……”傅慕旋崩溃大哭，她抱住任子旭，呜咽道：“老大，我对不起安妮，我对不起她，我也对不起所有人，都是我的错，是我太任性了，为什么当初我那么执迷不悟的要嫁给厉墨池，为什么！”

    她一定是鬼迷心窍了。

    对厉墨池才会爱的那么死心塌地。

    任子旭安慰道：“都过去了，明天你就回美国。”

    “我不要！”傅慕旋咬咬牙，她必须亲手为孟安妮报仇。

    任子旭沉声一叹，将她抱得更紧。

    傅慕旋没有挣扎，将头埋在任子旭的胸口，痛哭流涕。

    厉墨池看到这一幕，心尖顿疼。

    很久很久以前，傅慕旋只听他一人的话，对他言听计从，会对他撒娇。

    如今亲眼看着她对另一个人做这些，他像是遭受到了雷击，有那么一刻，他很想冲过去把她抢过来。

    他温润如玉的指尖是冰冷的，深刻的五官透着微微的戾色。

    任子旭抱着傅慕旋的肩膀一步一步走向厉墨池。

    “厉先生，慕旋已经不适合继续执行任务，我会派更加专业的人来。”任子旭带着傅慕旋越过厉墨池，准备离去。

    厉墨池一把抓住傅慕旋的皓腕，不让她走，幽深的瞳孔绽放着妖异的光彩，他语气冰沉，“傅慕旋，你走出这里就没有再接近我的机会，你想好了吗？”

    虽然他不是很清楚，可是他总结的傅慕旋回来并不是单纯的保护自己，更像是从他的身上得到什么东西。

    傅慕旋的脚步一下子就停顿了，她湿润的双眸愤怒的看着厉墨池。

    他成功的抓住了自己的软肋。

    “厉墨池，你知道你多卑鄙吗？”傅慕旋双眸水汽氤氲，她看不清厉墨池的容颜，更看不清他的心。

    “在你心里也许我就不是正人君子。”厉墨池神色带有冰冷矜贵，明明像是如玉做的佳公子，却偏偏这么让人愤怒。

    “老大，我要继续保护他。”傅慕旋无可奈何。

    任子旭神色微微一凛，“你想好了？”

    傅慕旋点点头，她抬眸看着任子旭深沉如海的眼睛，为了溪溪她别无选择啊。

    任子旭忽然感觉怀里一空，厉墨池将傅慕旋纳入怀中。

    “走！”厉墨池带着傅慕旋走出了别墅。

    傅慕旋一出去就昏倒了，厉墨池将她抱起，放入车中，命令尹光熙去医院。

    依旧是他的私人医院。

    ——

    这是陆建新这个月第二次看见厉墨池和傅慕旋一同出入医院。

    只不过这一次生病住院的是傅慕旋而已。

    VIP病房中，傅慕旋高烧不退，让人担心。

    陆建新也是神色焦急，他侧眸微微看了一眼坐在旁边的厉墨池，他神情冷酷，俨如帝王一般带给人无形的压力。

    “下午就可以退烧，厉总你不用太担心。”陆建新说话的语气有些恭敬，更多的却是冷漠。

    他对厉墨池的恨，并不因为厉墨池是自己的上司而变得卑躬屈膝。

    这次夏馨雅过生日，甚至都没有邀请自己，却偏偏邀请了厉墨池。

    这种屈辱，他却只能深埋心底。

    他爱夏馨雅至此，却得不到半分的关注，也是心寒，却没有放弃的打算。

    “嗯。”厉墨池淡淡的点头，眼睛犹如幽深的潭底，一顺不顺的看着病床上脸色苍白的小女人。

    傅慕旋从来就没有给他很强大的感觉，反而她越是要强越给他弱不禁风，需要保护的感觉。

    “那我先出去了。”陆建新道，他转身朝门口走去，快要走到门口的时候，他忽然停下了脚步，回头对厉墨池道：“厉总，当年傅恒义的手术是我做的。”

    厉墨池转过头，冷漠的看着他，“有夏馨雅你还敢这么做？”

    陆建新失声一笑，怅然道：“傅小姐当时太可怜了，人都有怜悯之心。”

    厉墨池不说话，只是淡淡的看着他。

    “她好像去厉家找过你，不过被厉宏辉给赶出来了，当时回来的时候，眼睛红红的，连脸都有些发肿。”陆建新回想着说道。

    厉墨池神色一沉，居然还有这种事情。

    陆建新看见他变了脸色，也不在多说什么，反正他的目的达到了。

    “告辞。”他立刻走出病房，只要厉墨池去调查，就一定能查到什么。

    到时候厉墨池说不定会对夏馨雅彻底的失望，和傅慕旋破镜重圆。

    厉墨池眼神深沉，他看着傅慕旋，轻轻的伸出手，抚摸着她滚烫的小脸。

    “如果我以为是对你保护，结果对你是一种伤害，旋旋，你会原谅我吗？”厉墨池语气透着一抹压抑的痛苦。

    傅慕旋什么都听不到，可是眼角却有泪水落下，不知道在梦里梦到了什么伤心难过的事情。

    夏馨雅怒气冲冲的来到医院，昨天他们离开自己的生日宴会，在拆礼物的环节，她提不起任何的兴趣，可是她怎么也没有想到傅慕旋居然送了她一个玩具模型车，而且还是公交车！

    没有想到傅慕旋那种千金小姐，骂人的手段也是花样百出，害得她在宴会上丢尽了颜面。

    就因为这个，她必须来找傅慕旋谈判，逼她离开厉墨池！

    可是她来到病房的门口，却看见厉墨池那么深情款款的看着傅慕旋。

    她心中一痛，眸光犀利而狠毒。

    果然厉墨池对傅慕旋余情未了，也不知道雷胜瑞到底是怎么回事，居然还搞不定一个傅慕旋！
第五十六章 她责任他来承担
    陆建新看见夏馨雅一点也不意外，他很激动的走了上去，轻轻拍了拍她的肩膀，“馨雅，你来了，来看你表姐吗？”

    他装作什么都不知道，对夏馨雅露出十分温柔的微笑。

    夏馨雅神色不悦，甚至都不想敷衍他，“傅慕旋怎么样了？”

    “情况还算是稳定，下午就能退烧。”陆建新说道，他知道夏馨雅不是真的关心傅慕旋，心里是恨不得她立刻去死吧。

    夏馨雅脸色阴郁，她拉着陆建新来到一旁，压低了声音道：“建新，你帮帮我。”

    “帮你什么？”陆建新有些诧异。

    “能不能帮我在傅慕旋的点滴里做些手脚。”夏馨雅苛求到，她懂得如何玩弄一个对自己痴情一片的男人的心。

    陆建新神色微微一变，“馨雅，你疯了，杀人是犯法的。”

    夏馨雅皓齿咬着红唇，眼眶霎时一红，委屈道：“我也是没办法。”

    陆建新看她可怜楚楚，心中一软，但是这已经涉及到了犯罪的问题，他严肃道：“馨雅，我真的不能帮你。”

    也许人都是自私的，陆建新还没有痴情到断送自己一生的那种地步。

    一旦事情败露，夏馨雅可以推脱的干干净净，而自己却陷入了万劫不复。

    以厉墨池的能力，说不定让他生不如死。

    夏馨雅却顾不得这么多，她只想让傅慕旋死，但是陆建新不肯帮忙，她也是束手无策。

    “建新，你不是很爱我吗？”夏馨雅美眸溢满了泪水，声音娇滴滴的，“你舍得看我难过伤心？”

    陆建新有些招架无力，还是很有原则道，“不行，馨雅这么做太疯狂了。”

    夏馨雅心底十分的不悦，她想了想只能退而求其次，“其实也不是让你杀人，你帮我在她的药里加一些白|粉就好。”

    陆建新一怔，夏馨雅真的是太狠了。

    可是面对温香暖玉，他内心的防线快要崩溃了。

    夏馨雅看他好不肯答应，豁出去道：“晚上你来我的公寓，我做饭给你吃。”

    这么强烈的暗示，陆建新应该很清楚了。

    果然，陆建新眼睛一亮，郑重地点点头，“好，我一定去。”

    “这么说你答应了？”夏馨雅欣喜，只要陆建新肯答应就好。

    陆建新点点头，想到今晚可以得到夏馨雅，他就莫名的兴奋，激动。

    ——

    傅慕旋醒来的时候已经是半夜了，她以为空旷的病房里只有自己。

    稍稍动了一下手臂，却手被人紧紧地握住，她猛地睁开眼睛，撑起身子，只见厉墨池趴在床边睡着了。

    安静的病房里，厉墨池的呼吸非常的匀称。

    她的动作幅度有些大，但是厉墨池并没有醒来，可见他也非常的疲劳。

    她找了半天的手机，发现手机在沙发前的茶几上。

    怎么会在哪里？

    厉墨池是不是看过了？

    不过她用了密码，厉墨池应该打不开，虽然密码是溪溪的生日，却和厉墨池是同一天。

    她想要下床，稍稍动弹了一下，却还是吵醒了厉墨池。

    “你醒了？”厉墨池缓缓坐起身来，昏暗的病房中，他幽深的瞳孔明亮如寒星。

    “安妮现在在什么地方？”傅慕旋关心的问道。

    “在这家医院的三楼。”厉墨池担心厉宏辉和厉邵杰会二次报复，所以将她安排到这里。

    傅慕旋神色微微一沉，“厉邵杰呢？”

    “还没找到。”厉墨池淡淡回答，他也派出了很多人，尽力的在寻找。

    傅慕旋微微沉吟了，良久沉声道：“如果找到厉邵杰，我是不会轻易放过他的。”

    厉墨池明白她话里的意思。

    “放心，我会把他交给你来处理的。”厉墨池墨色的眸子泛着寒芒，十分铁面无私的说道。

    傅慕旋轻轻抿了抿有些苍白的唇，她掀开被子，“我去看看安妮。”

    “我陪你。”厉墨池半蹲下身子，抓过她小巧白皙的脚，将拖鞋给她穿上。

    傅慕旋心里有些乱七八糟的，厉墨池这么做，让她有些无所适从。

    明明以前对她冷冰冰的，怎么突然间这么好。

    是希望她能放厉邵杰一马吗？

    但是怎么可能！

    穿好了鞋子，厉墨池给她披了一件风衣。

    她的风衣拿起洗了，这件是厉墨池的。

    宽宽大大的，还有厉墨池身上淡淡的古龙香水的味道。

    她本就娇小，如此更像一个小孩子。

    二人一起离开病房，来到三楼。

    医院非常的清幽，一层楼里病房很好，所以住院的人也不多，非常适合静养。

    他们一起出现的时候，杜立仁就在病房外。

    他起身，“厉总，慕旋。”

    “杜先生，安妮怎么样了？”傅慕旋并没有直接进病房，说真的，她没有那个勇气。

    孟安妮会被厉邵杰伤害，多半是因为自己。

    她愧对安妮。

    杜立仁轻轻的看了一眼紧闭的房门，低声道：“情绪还算是稳定，你姑姑在里面陪着她。”

    傅慕旋深吸一口气，不知道该说些什么。

    此时，病房的门推开，傅秋卉看到傅慕旋和厉墨池一起出现，明显一震。

    “你们怎么来了？”傅秋卉看傅慕旋也穿着病号服，眉头一簇，“旋旋，你怎么了？”

    傅慕旋摇摇头，“姑姑，我没事，安妮如何了？”

    “唉，还能如何，一直不说话，乖乖吃饭，乖乖睡觉，就是什么都不肯说。”傅秋卉有些担忧，神情哀伤。

    “姑姑，对不起。”傅慕旋从来就不是一个逃避责任的人，是她的错，她都会承担的。

    “杜夫人，这是舍弟放下的过错，我们厉家会让他受到拥有的惩罚的。”厉墨池忽然打断了傅慕旋，这些事不该让她一个女人来承担的。

    傅秋卉微微一怔，苦涩的一笑，“你们厉家有钱有势，我又不能让立仁的家里为了安妮做什么，你会这么想，你叔叔和你爷爷也会这么想吗？”

    她看事情非常的透彻。

    就算公诸于世又如何，丢人丢面的还是孟安妮。

    而厉邵杰，说不定最多关几年，甚至几个月就会放出来。

    傅慕旋心中觉得难受，这种无奈，她深深的体会过，明白那种绝望。
第五十七章 她曾经剖腹产过
    傅慕旋站在门口，从窗户偷偷的看了一眼里面的安妮。

    她就坐在床上，瘦小的身体穿着宽大的病号服，脸色苍白，瞳孔无神的坐在那里。

    嘴里不知道在嗫嚅着什么，看起来有些不对劲。

    傅慕旋有些揪心，是不是她不去见安妮就不会有这种事情了？

    花一样的少女，却被人渣给糟蹋了，她恨不得将厉邵杰碎尸万段！

    倏然，孟安妮似乎察觉到门口有人，她缓缓抬起头，一双无辜的大眼睛怔怔的看着她，然而嫣然一笑。

    她的笑容还是灿烂的，可是眼泪却刷的一下落了下来。

    傅慕旋心痛不已，对身后的厉墨池道：“这件事，我希望你压下来。”

    “放心，参与这件事的人都不会活过今天。”厉墨池早就对尹光熙下了死命令，他知道该怎么做。

    那些人会消失的干干净净。

    傅慕旋深吸一口气，推门走了进去。

    她没让任何人跟进来，只有她自己一个人面对孟安妮。

    “安妮……”傅慕旋的声音有些涩涩的。

    “姐姐，你来看我了，我好想你。”孟安妮就像是小孩子一样对她撒娇的说道。

    傅慕旋缓缓走向孟安妮，轻轻的坐在床边，“对不起。”

    孟安妮却摇摇头，“你干嘛和我道歉呢，你对不起我们那么多，道歉有什么用呢？”

    傅慕旋知道孟安妮有怨，而且她说的很多，自己亏欠大家太多了，道歉根本没用。

    她是受害者，也是施害者。

    傅家那么多人，都被她牵连了。

    “你想让我为你做什么？”傅慕旋幽声问道，只要她能做到的，一定在所不惜。

    “抱抱我吧。”孟安妮哭着，声音有些颤抖。

    傅慕旋没有多想，她挪到孟安妮的身边，张开双臂，紧紧地抱住了她。

    孟安妮哭得更凶，眼泪濡湿了傅慕旋的肩头。

    她不知道该去恨谁，可是这样的自己，让她觉得很不堪。

    傅慕旋陷入了沉默，不知道该如何安慰她，只能和她一起心痛。

    呲！

    “呃……”傅慕旋忽然感觉从后腰传来刺痛，她推开孟安妮，只见孟安妮的手里拿着一把水果刀，泪流满面的看着她。

    水果刀上满是鲜红的血。

    原来被刀子刺痛是这种感觉，似乎比心痛更锐利一些。

    厉墨池一直在外面守着，听到里面的动静有些不对劲，他推门而入。

    却见傅慕旋一手捂着后腰，一脸惨笑的看着孟安妮。

    “旋旋！”厉墨池惊慌，上前一把抱住傅慕旋。

    他温厚的手掌按住她的伤口，可是鲜血根本止不住。

    “解恨吗？”傅慕旋神色黯然的看着孟安妮。

    孟安妮崩溃大哭，“呜呜……姐姐，对不起，我不是故意的……”她只是很恨而已。

    可是当她看见傅慕旋流了那么多的血以后，才发现她并不想让傅慕旋死。

    厉墨池抱住傅慕旋，“走！”

    傅慕旋早已没了力气，任由厉墨池抱着自己走出病房，直接去了急诊室。

    杜立仁和傅秋卉见到这一幕都大吃一惊，特别是傅秋卉看见孟安妮的手里还拿着水果刀的时候，她险些昏过去。

    傅慕旋被送入了手术室。

    操刀的主治医生是陆建新。

    厉墨池穿着无菌服守在一旁，他必须确认手术的每一个环节都不会有误。

    还要随时随地了解手术的进程和她伤势严重与否。

    陆建新倍感压力，想当着厉墨池的面做手脚是不可能了。

    “伤口不是很深，没有伤到肝脏，只需要进行止血和伤口缝合就可以了。”陆建新一边拿着手术刀一边说道。

    厉墨池神色深沉内敛，深沉如海的眸子里满是担忧，就算听陆建新这么说，他依旧不放心。

    陆建新将缝合的任务交给副手，他从手术台上退了下来。

    走到厉墨池的身边，他欲言又止，想了想却又不知道该说些什么。

    “有话直说。”厉墨池神色清冷，语气也非常的冷淡。

    “傅小姐的小腹上有一个伤口。”陆建新缓缓的开口。

    厉墨池眸色深深，他当然知道傅慕旋的小腹上有一个伤疤。

    “那好像是剖腹产留下来的。”陆建新忍不住还是说了出来。

    厉墨池全身一震，犹如五雷轰顶，剖腹产？！

    傅慕旋已经有孩子了吗？

    这种震惊犹如冲天落下一道惊雷，让他不知所措。

    一时之间，他幽暗的狭眸更加的深邃。

    “从伤疤愈合程度判断，至少也有两年了。”陆建新低声道。

    厉墨池一下子就想到了那个视频。

    肮脏的画面在他的脑海里回旋，难道孩子是雷胜瑞的吗？

    傅慕旋不顾一切的接近自己，又是为了什么呢？

    两个小时后，傅慕旋被推出了手术室，送回到了病房中。

    陆建新拿了一瓶新的吊针过来，他看厉墨池坐在一旁就解释道：“这是国外进口的药，能够是伤口愈合的更好。”

    厉墨池点点头，多贵的药都好，他只希望傅慕旋可以好起来。

    陆建新回过身，将吊针挂好，他神色有些紧张。

    这药里被他混了微量的白粉，却足以使傅慕旋上瘾。

    冰冷的针头扎入傅慕旋的白皙的皮肉中，陆建新这才暗暗的松了一口气。

    天快亮的时候，尹光熙来到医院，他告诉厉墨池已经找到厉邵杰了。

    “厉总，接下来我们要怎么办？”尹光熙知道昨天晚上傅慕旋被孟安妮刺伤，看道厉墨池彻夜守在这里，他关心道：“厉总，不如你先去休息一下吧。”

    厉墨池摇摇头，“不必，把厉邵杰送到监狱里，不准任何人探望保释。”

    尹光熙知道厉墨池是下了狠意的，他神色肃然，“我明白了厉总。”

    看来厉墨池是下定决心，厉邵杰这辈子都逃不开牢狱了。

    “还有你亲自派人去调查一下她的资料，我怀疑任子旭隐瞒了什么。”厉墨池神色冷然，眼神浓重得像是化不开的墨。

    心里到底是什么滋味，他自己最清楚。

    尹光熙不敢多问，点点头，转身立刻去办理。

    厉墨池看着床上的傅慕旋眼神越发的幽深，深不可测！
第五十八章 额头上的伤疤
    任子旭来探望傅慕旋，带来了一大束白玫瑰，摆在病床旁边的柜子上。

    厉墨池视线有些发直，他从来没有送过傅慕旋花。

    任子旭已经从陆建新那里了解到傅慕旋的情况，知道她平安无事，一颗悬着的心总算是落下了。

    “你和旋旋认识多久了？”厉墨池语调清淡。

    “是我救了她。”任子旭答非所问，神情专注的看着这傅慕旋。

    他伸出手轻轻抚摸着傅慕旋的额头，动作十分的温柔。

    “这丫头太惨了。”任子旭神色微微一凛，细长的眼睛里染着淡淡的疼惜，“厉总若是心有所属，不如就放过她吧，让她过得快活一点不好吗？”

    厉墨池幽深的眸底幽暗不明，看不出任何感情变化。

    任子旭只当他是一个很冷酷的人，即便是对自己的前妻也冷漠的像是一块冰。

    “我从未折磨过她。”厉墨池简单了回了一句，并不打算替自己辩解。

    有些苦衷，他自己清楚就好，没必要让任何人都知道。

    任子旭回首长眸瞥了一眼厉墨池，“可是她在你身边，并不快乐。”

    “那她为什么要回来？”厉墨池冰冷的狭眸倏然一沉，带着浓烈的质问。

    任子旭一定隐瞒了什么。

    “为了任务和钱。”任子旭并没有因此而慌张，而是十分淡定回答。

    厉墨池也走到病床边，他拍掉任子旭的手，语气不善，“请你离我的女人远一点。”

    任子旭觉得好笑，“她是你的女人？”

    “合法夫妻，你有意见吗？”厉墨池冷漠的说道。

    任子旭眼中闪过一道不可置信的光芒，傅慕旋不是说和他已经离婚了吗，怎么又成了合法夫妻了？

    “只要旋旋愿意和你在一起，我会祝福，但是她想走你若是苦苦纠缠，我会不顾一切的。”任子旭没有开玩笑，他将傅慕旋看成是自己最重视的人。

    厉墨池冷酷的看了他一眼，却根本不将他放在眼中。

    任子旭神色幽幽的看了一眼还是昏迷的傅慕旋，他微微一叹，转身离去。

    厉墨池感觉不到半分轻松，反而更加的沉重。

    他是不允许傅慕旋再次离开自己，绝对不允许！

    而睡梦中的傅慕旋，却还是在忍受着噩梦的煎熬。

    那是同一个噩梦。

    梦境中是熊熊烈火，燃烧着周围的一切。

    她被浓重的黑烟呛得不能呼吸，却看见在不远处的床上好像躺着一个什么人。

    也不知道那个人为什么不动，这么大的火，难道他想死吗？

    她拼了命的跑过去，可是却怎么也跑不到。

    好像她在原地踏步，而那个人离自己越来越远。

    就在这时，一盏水晶吊灯从天花板掉落，正好砸在她的额头上，让她一下子就清醒了。

    “你醒了？！”耳畔传来段柔惊喜的声音。

    傅慕旋额头满是冷汗，她微微喘着粗气，那个梦有点可怕。

    “小柔，怎么是你？”傅慕旋还是有些虚弱。

    段柔拿着温热的手帕给她擦了擦额头，笑道：“除了我还有谁能照顾你啊。”

    指望着那群五大三粗的男人们吗？

    傅慕旋微微一笑，苍白的脸上浮现一抹感激的笑意，“辛苦你了。”

    段柔撇撇嘴，“什么辛苦不辛苦的，倒是你，这是怎么回事，我听说是孟安妮把你给捅了？”

    傅慕旋苦涩的一笑，“说来话长，并不都是她的错。”

    段柔神色不悦，沉声道：“唉，我早就说过你这个两个表妹都不省心，那个夏馨雅就不用说了，还有你知道孟安妮是怎么被厉邵杰带走的吗？”

    傅慕旋并不知道，她根本没有来得及了解事情的始末。

    段柔一看她的表情就知道她不知道，“她拍完戏带着同剧组的演员去喝酒，在酒吧碰到了厉邵杰，厉邵杰说可以给她投资新戏，她就信了然后就跟着走了。”

    傅慕旋闻言一怔，居然是这样。

    “你啊，总是太容易心软，别人说什么你就信什么，怎么不好好问清楚，她孟安妮也是咎由自取。”段柔忿忿不平，明明是自己的错，却拿着刀子捅别人，真是闻所未闻。

    傅慕旋神色清幽，苍白的唇角微微一弯，“归根结底还是我害得，如果傅家还在，她也不会上当的。”

    段柔用白皙的手指戳了戳傅慕旋的太阳穴，“你怎么就这么傻呢，傅家在又如何，难道傅家是因为你一个人才这样的吗，你爸妈为了傅家付出那么多，那些人做什么了，不过是衣来伸手饭来张口而已。”

    傅慕旋不是不懂，这三年她总是这样审判自己。

    不该去招惹厉墨池，不该动用小手段去和他结婚。

    孟安妮咎由自取，她自己又何尝不是。

    段柔看她有些疲倦，也不想再叨念她，“好了，你休息一下吧。”

    “好。”傅慕旋虚弱的点点头，再次闭上眼睛。

    可是她却没有睡着，心里还在想着刚才的梦。

    那个梦非常的真实，特别是吊灯砸在她额头的那瞬间，她真的能够体会到那种疼，而砸落的位置正好是她额前的伤疤上。

    这未免也太巧了。

    可是她从未经历过什么火灾，这到底是怎么回事？

    她皱着眉，思索着，看来这件事情还是要去问问她爸妈比较好。

    段柔一直照顾到厉墨池回来才离去。

    不过她没有给厉墨池好脸色看，谁让他害得傅慕旋这么惨。

    厉墨池也不想和她计较，傅慕旋是看重感情的女人，如果他对段柔太不近人情，说不定傅慕旋又该生气了。

    傅慕旋知道厉墨池来了，段柔身上所散放着的是小女人温婉的气场，可是厉墨池却散发着作为一位尊者的倨傲和冰冷。

    “厉邵杰抓到了？”傅慕旋没有睁开眼睛。

    “嗯，你想怎么处置？”这一次厉墨池尊重她的意见。

    傅慕旋轻轻摇头，“我不知道，交给姑姑他们吧，想起诉或者是怎么样，随他们就好，我只希望此事不要闹大，安妮还要继续活着。”

    “好。”厉墨池答应的非常爽快。

    傅慕旋微微松了一口气，可是她能够感觉到厉墨池强大的气场，依旧影响着自己不安的心。
第五十九章 孩子呢
    “我们来谈谈正事。”厉墨池英俊的脸庞变得严肃起来，他双眸深如古潭，气度沉稳。

    傅慕旋却倏然变得紧张起来，低声道：“什么事？”

    “你怀孕过？”厉墨池艰难的开口，嗓音有些低沉而沙哑。

    傅慕旋全身坚硬如铁，脸色变得煞白，眼睛带有闪躲之意的看向了另一边，“你是怎么知道的？”

    他是不是已经知道了溪溪的存在，所以故意试探自己？

    不，他并不知道那晚的女人是她。

    所以他不会怀疑溪溪是自己的孩子的。

    “陆建新给你做手术的时候，看见你小腹上的伤疤。”厉墨池的声音冷如寒冰，却少了质问，“所以你真的怀孕过？”

    傅慕旋呼吸骤然一紧，眼神空洞的望着天花板，微微颔首，低低的“嗯”了一声。

    “孩子呢？”厉墨池追问。

    “死了……”傅慕旋撒了谎，如果厉墨池不记得曾经的一切，也就不会承认溪溪是他的儿子。

    那溪溪的是生是死，和他有什么关系。

    厉墨池看到了她眼底的惊惶无措，看到了她浓浓的担心与伤心，那个孩子对她来说很重要吧。

    不知为何，他心很痛。

    “怎么死的？”厉墨池的呼吸亦有些沉重。

    “他是早产儿。”傅慕旋神色黯然，溪溪确实是早产儿。

    厉墨池已经明白了什么，“既然怀孕了，为什么不去找雷胜瑞？”

    听他这么说，傅慕旋好气又好笑，“我为什么要找他？”

    “孩子难道不是他的吗？”厉墨池幽深的狭眸绽放着冷异的邪芒。

    她背叛了自己，坏了别人的孩子，却还不肯承认。

    “呵呵……”傅慕旋痛苦的笑着，原来厉墨池以为孩子是雷胜瑞的。

    她和雷胜瑞毫无交集，孩子怎么可能是他的。

    不想去问为什么他会有这样的误解，她对这个男人失望透顶。

    “孩子是他的又如何，难道因为孩子是他的我就要嫁给他吗？”傅慕旋用极为轻佻不屑的口吻道：“不过是玩玩儿而已。”

    厉墨池捏紧拳头，拳头嘎嘎作响。

    傅慕旋能够感受得到他的愠怒，他是不是恨不得捏段她的脖子。

    “不许和他再有往来。”这是厉墨池的退让，他想留她在身边，那么就只能去忍着她的曾经。

    他可以不在乎，只要她不要藕断丝连。

    “做不到。”傅慕旋很倔，越是不让她去做的，她越是不听话。

    “难道你喜欢他？”厉墨池的声音有些激动，咬牙切齿的看着她，“从很久以前就开始喜欢他吗？”

    傅慕旋拧眉，她不懂厉墨池到底是怎么回事。

    从前的她喜欢谁，难道他真的不知道吗？！

    “我不想回答。”傅慕旋不悦的闭上了眼睛。

    “傅慕旋我很失望。”厉墨池语气凝重，说完，他拂袖而去，走出了病房。

    傅慕旋深吸一口气，从她回来，就对他不再有任何的希望了。

    厉墨池，你的绝望来的太晚了。

    哪里像她，从家破人亡的那一刻起，心早就死了。

    ——

    厉墨池连续三天都没有出现，这期间都是韩姨或者段柔来照顾她。

    又过了一天，她可以自由活动了，就不再让段柔和韩姨来医院了。

    段柔还好说，倒是韩姨，她向傅慕旋解释道：“傅小姐，这是厉少的命令，他吩咐过必须照顾到你出院。”

    傅慕旋无奈，她伤口愈合的很好，有个两三天就能出院了，罢了，忍忍吧。

    “我去给你热热饭。”韩姨笑眯眯的说道，然后走出了病房。

    傅慕旋坐在病床上，随手翻着自己的手机，忽然手指微微一抖，手机掉在了被子上。

    她皱着眉，接着心脏像是被千万只虫蚁啃噬一般，疼得她痛不欲生，脸色一下子就苍白了几分。

    额头一下子就沁出了很多汗水，她全身撕心裂肺的疼。

    她紧咬着牙关，牙龈都被她咬出了血，这种疼太不对劲了。

    韩姨从外面进来，看她倒在床上，身体有些扭曲，吓了一跳，立刻叫了医生进来。

    陆建新从外面进来，一看就知道傅慕旋是毒瘾犯了。

    他没有声张，而是让护士将傅慕旋按在床上，给她扎了一针镇定剂。

    而镇定剂中依旧被他加了微量的白粉。

    傅慕旋昏睡了过去，脸色苍白无力，看得让人心疼。

    “医生，傅小姐是怎么回事？”韩姨追问道。

    陆建新不疾不徐的回答道，“应该是之前用的进口药产生了副作用，没关系的，过两天就会没事的。”

    “那还要用进口药吗？”韩姨不放心的问道。

    陆建新已经完成了答应夏馨雅的事情，自然不会再用，他摇摇头，“当然不用了。”

    韩姨暗暗的松了一口气，“那就好，那就好，刚刚真是吓死我了。”

    陆建新微微一笑，“没事的。”

    韩姨并没有察觉到不对劲，一直陪傅慕旋到了傍晚才离去。

    因为护士说傅慕旋可能要明天才能醒，今夜不用人陪护。

    夜深人静，空旷的走廊里传来悉悉索索的脚步声。

    云星辰嘴角叼着一根棒棒糖，蹑手蹑脚的潜入了傅慕旋的病房。

    看道傅慕旋还在睡，他从白大褂的口袋里又拿出一根棒棒糖，戳着傅慕旋的脸颊，“嫂子，嫂子，醒醒。”

    傅慕旋被他吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，见到是他有些意外，“星辰怎么是你？”

    云星辰灿烂一笑，“听说你被人捅了一刀，我挺担心的，就从实验室里溜出来看看你，别告诉墨池啊，说不定他会很生气的。”

    傅慕旋放心的一笑，伸出虚弱的手抓住云星辰的手臂，“星辰帮帮我。”

    云星辰皱眉，“嫂子你需要我帮你什么？”

    “我好想被人注射了白粉一类的东西，你帮我看看现在的药有没有问题。”她抬眸用眼神看着挂在架子上的空掉的吊瓶。

    云星辰点点头，取下吊瓶，打开盖子闻了一下，又舔了舔，摇摇头，“这是很普通的药剂。”

    傅慕旋眉头紧蹙，“不可能的。”

    “嫂子，你别急啊。”云星辰安慰道，“我相信你的话，等等我，我去医院的医疗器械废弃库看看。”

    傅慕旋颔首，“好，我等你！”

    她必须查出来，到底是谁要害她！
第六十章 这么说你同意了
    傅慕旋看着云星辰离开病房，她咬咬牙，幸亏这白粉的浓度不是很高，只要她下定决定，应该是可以戒掉的。

    但是让她最心寒的还是有人居然在她的药里动手脚。

    若不是当初任子旭给她做过这方面的培训，说不定到死，她都不知道自己死于谁手。

    最重要的是，她一直处于备孕的状态，之前跳入海里游回来，身体就受了寒气，加上又被孟安妮捅了一刀，短期之内想要怀孕是不可能了。

    现在又有人想让她染上毒瘾，如此恶毒的手法，不只是让她死，更是让溪溪也活不了。

    不知过了多久，云星辰终于回来了。

    他两手空空的来到床边，低声道：“嫂子，我发现了一件很奇怪的事情。”

    “什么事？”傅慕旋拧眉。

    “我去查过了在废品回收站里根本没发现你用过的这些药的痕迹，我看一定是有人给处理了。”云星辰十分严肃的看着她，沉声道：“要不要通知一下墨池？”

    傅慕旋摇头，冷声道：“不要告诉他，我自己能解决！”

    云星辰依旧担忧的看着她，“嫂子，这毒瘾可不是那么容易戒掉的，而且你还是个女人。”

    他欲言又止，但是傅慕旋明白他的意思，女人的承受能力不如男人，意志力也不如，他很担心她会越陷越深。

    “这你就不用管了。”傅慕旋咬着牙，他们组织自有一套戒毒办法，她知道该怎么做。

    云星辰看自己说不动她，也有些无可奈何，叹息道，“那好吧，如果你需要我做什么，可以告诉我。”

    “没有了，谢谢。”傅慕旋淡淡的说道。

    “对了，我都给忘了。”云星辰狠狠地拍了一下自己的脑门，将白大褂口袋里的棒棒糖都拿了出来，一根一根整整齐齐的摆放在床边，“这糖是我给你的专门做的，原本是想你伤口疼，吃这个可以转移注意力，不过对付毒瘾应该也不错。”

    傅慕旋感激的看着他，却有些哭笑不得，“厉墨池看见了一定会猜到是你送的。”

    云星辰恍然大悟，“对吼，我怎么给忘了。”

    他们身边爱吃棒棒糖也只有他一人了。

    “你把这些都塞进我风衣口袋里吧。”傅慕旋并没有拒绝他的好意，如果这棒棒糖可以帮她压制一段时间的毒瘾也挺好的。

    云星辰点点头，说办就办。

    他收起棒棒糖，走到傅慕旋挂风衣的地方，将棒棒糖慢条斯理的塞进她风衣的口袋里。

    幸亏她风衣口袋容量很大，能够放得开，不然他只能怎么拿来的还怎么拿回去。

    “嫂子，你睡吧，我走了。”云星辰对病床上的傅慕旋摆了摆手，开门溜了出去。

    傅慕旋神色清冷，冷润的眸底满是阴鸷。

    这件事情一定和夏馨雅有脱不开的关系，她想不到还有谁，这么想让自己死！

    ——

    第二天，傅慕旋醒来，她的精神好了很多。

    一名小护士从外面走了进来，手里还拿着吊针，笑容满面道：“傅小姐，该输液了，这次陆医生给你换了药，应该不会再出现昨天的那种情况了。”

    小护士将吊瓶挂在架子上，一手拿着针头，另一只手抓住了傅慕旋冰冷而柔软的小手。

    傅慕旋冷淡的抽回自己的手，语气毫无温度，“不用了，我不想输液。”

    小护士愣了一下，有些不知所措，“可是你不输液的话，伤口会愈合的很慢的。”

    傅慕旋闭上眼睛摇摇头，“我说了我不输液。”

    小护士更加的为难，她站在床边想了想，转身走了出去。

    没过三分钟，陆建新就带着几名护士走了进来。

    他对傅慕旋微微一笑，“傅小姐，听说你不想输液？”

    傅慕旋点点头。

    “可是这药对你的伤口有很大的作用，如果你……”陆建新的话还没有说完，傅慕旋却已经抓住针头，抵在陆建新的喉管上。

    陆建新吓得脸色瞬间一白，紧张的咽了咽口水，“傅小姐，有话好好说。”

    “输不输液，是我的自由，滚出去！”傅慕旋不会再用这里任何的药物。

    陆建新心中一沉，傅慕旋的反应如此的激烈，该不会是发现了什么吧？

    他不敢多想，带着人匆匆离去。

    但是他又不放心，出去的时候，居然给厉墨池打了电话。

    “厉总抱歉打扰了，”他又恢复成那副清高的模样，语气不卑不亢。

    “什么事？”厉墨池两天没去看傅慕旋，心里一直担心着，可是想到二人那段决绝的对话，却又让他忍住了。

    “傅小姐不配合我们，现在连输液不想了。”陆建新稍稍有些紧张，他用手扯了扯领带，语气显得有些焦急。

    厉墨池皱起俊眉，傅慕旋又在耍什么花招？

    好好的居然不输液，身体不想要了吗！

    “我知道了。”厉墨池挂断电话，带着尹光熙驱车来到医院。

    病房中，傅慕旋坐起身来，嘴里叼着一根棒棒糖，正在用手机给房名杨打电话，“给我定明天的飞机。”

    “这么急？”房名杨有些诧异，“是溪溪出了什么事吗？”

    傅慕旋摇摇头，“不是，我想回去看看。”

    顺便把毒戒掉。

    她绝对不能让厉墨池知道这件事情。

    “可是你的伤口……”房名杨有些不放心。

    “你照办就是了，我的身体我很清楚。”傅慕旋说完，快速的挂断电话，她抬起冰冷的眸子看着身形高大，英俊挺拔的厉墨池，嘴角浮现一抹自嘲的笑意，他终于来了。

    “你要走？”厉墨池皱眉，幽深的眼眸里带着一丝不易察觉的慌乱。

    “我请假一星期，我想我爸妈了。”她抬起头，一双波澜不惊的眼眸平静的让人心慌。

    她的理由让人无从反驳。

    厉墨池唇线冰冷，站在那里良久。

    “我还会再回来的。”傅慕旋展颜一笑，笑容里没有任何的感情，像是在敷衍着他，给他一个安慰而已。

    “你逃不掉的。”厉墨池语气冰沉，天涯海角他都会找到她的。

    傅慕旋笑了笑，“这么说你同意了？”
第六十一章 我会和她复婚的
    厉墨池眸海幽深，“嗯，普通飞机不适合你现在的身体状况，我给你安排专机。”

    傅慕旋没有拒绝，苍白的小脸上毫无表情。

    厉墨池回首给尹光熙递了一眼色，尹光熙立刻转身出去。

    他走到床边，居高临下的看着神情淡漠的傅慕旋，优雅低沉的开口，“去多久？”

    “十天半个月吧。”傅慕旋轻飘飘的开口，“反正以我现在的身体状况不适合保护你。”

    厉墨池没有说话，眼眸深不可测，“嗯。”

    两个人都变得很沉默，如果说话会觉得很尴尬，不说话两个人反而舒服了很多。

    “哪里来的棒棒糖？”厉墨池看她嘴角含着棒棒糖，俊逸的眉微微蹙起，傅慕旋好像不是很喜欢吃甜食。

    “找一个小朋友抢来的。”傅慕旋淡淡的回答，云星辰在她的眼中就像一个小朋友。

    这么说也不为过。

    厉墨池神色晦暗不明，“回去好好养身子。”

    “别来送我。”傅慕旋皱着眉，她不想看见他。

    本能的想逃避。

    “好。”厉墨池答应着她所有的要求，不似从前那么不可一世的拒绝，说一些霸道的话。

    傅慕旋没有任何的情绪，她轻轻的躺会床上，额头不知何时已经沁出了一层薄薄的细汗。

    她咬牙，偏偏是在这个时候，她毒瘾犯了。

    不过厉墨池并没有看出她的异样，这让她稍稍安了心。

    “我累了。”她表现出一副虚弱的模样，希望厉墨池可以自动离开。

    厉墨池怎么不知道她在变着花样的撵人，他声音清冷而温柔，“你休息吧。”

    嗓音里带着浓浓的无奈。

    傅慕旋闭上眼睛，有温热的泪从眼角滑落，他在自己面前摆低姿态有什么用。

    昨天是他伤了她的。

    厉墨池走了，她听到了清晰的关门声。

    确定人不在病房，她睁开了眼睛，从枕头底下取出一片安眠药塞进嘴里，然后生生的咽下，倒在床上静静等着药效发作。

    睡过去，就没有那么痛苦了。

    傅慕旋如是的安慰着自己，她必须尽快的戒掉毒瘾，不然会耽误救溪溪的最佳时间。

    ——

    这是陆建新第三次来夏馨雅的私人公寓。

    夏馨雅看他来，精致的脸上堆满了温柔的笑意，“你来了，事情办得如何了？”

    陆建新点点头，被她笑容弄得心底痒痒的，却忍住下半身的冲动，道，“一切顺利。”

    “真的吗？！”夏馨雅喜出望外，上前一把抱住了陆建新的手臂，“建新，我做了饭菜，快来尝尝。”

    陆建新心底变得十分绵软，脸上荡漾着幸福的微笑，他跟随着夏馨雅来到饭桌前，一起坐下，吃晚饭。

    “对了，傅慕旋要回美国了。”他还是没忍住将这个消息告诉给了夏馨雅。

    也许他只是想看到夏馨雅脸上那开心惊喜的笑容吧。

    夏馨雅若是笑了，精致的脸上写满了惊讶，“她真的要走了？”

    她有些不敢相信，没有想到这一招居然逼走了傅慕旋。

    是不是她也知道，一个染有毒瘾的女人，不配和厉墨池在一起？

    陆建新知道的并不多，他点点头，“是，她明天一早就办理出院手续。”

    夏馨雅开心的不能自已，真的是太好了，厉墨池又属于她一人了。

    “建新，这段时间你辛苦了，多吃一些。”夏馨雅心情极好的给陆建新夹着菜，心底却在幻想着与厉墨池的种种，脸上不由得一红，幸福溢于言表。

    陆建新知道她的心思不在自己的身上，其实他是有些失落的。

    最不希望傅慕旋走的人，应该就是他了。

    不过很多事情都是事与愿违的。

    他想要夏馨雅，又想要接近她，让她开心，也只能这么做了。

    吃完饭，夏馨雅去厨房刷碗，陆建新坐在沙发里看电视。

    这时，门铃响了，夏馨雅让陆建新去开门。

    陆建新屁颠屁颠的去开了门，却被门外站着的人吓了一跳。

    “厉……厉总！”他吓傻了，怎么也不敢相信，厉墨池就站在门外。

    夏馨雅听到他惊讶的声音也跑了出来，看到神色淡漠的厉墨池，脸色倏地一下就变白了。

    “墨池哥哥，你不要误会，我和陆建新没什么的。”夏馨雅着急解释，急得快要哭了。

    陆建新也吓得呆若木鸡，有种被人捉奸在床的感觉，他却忘了自己才是夏馨雅名正言顺的未婚夫。

    厉墨池站在门外，神色冰冷的睥睨着二人，俊逸的容颜不见半分的怒意，“你们不用紧张，我只是来找夏馨雅说几句话。”

    夏馨雅见厉墨池如此的严肃，心里十分的忐忑，“墨池哥哥，进来说吧。”

    厉墨池深潭般的眸子闪过一道暗芒，迈步走了进去。

    他跟着夏馨雅去了卧室，而陆建新就坐在客厅的沙发里，手脚冰凉。

    他很想听听他们在说什么，可是却没有胆量偷听。

    卧室里，夏馨雅手足无措的站在厉墨池的身后，望着他高大挺拔俊逸的背影，心里有些发酸，“墨池哥哥，你找我有什么事？”

    “夏馨雅，还记得当初我醒来的时候对你说过的话吗？”厉墨池缓缓开口，深邃的狭眸满是冰冷之色。

    夏馨雅呼吸骤然一紧，点点头，“记得。”

    她怎么可能忘记，厉墨池醒来的时候对她说，“就算你救了我，我也不会喜欢你，你想要多少钱尽管开口，我厉墨池不想欠任何人。”

    那一刻，她终于明白，厉墨池的冷酷无情是从骨子里渗透出来的。

    这种男人，若是爱上一个女人，会将她宠上天，可他若是恨一个女人，也可以将她踩入泥潭。

    看到傅慕旋从天堂掉落地狱，夏馨雅并不像这种事情发生在自己的身上。

    “当初我答应你的条件和旋旋离婚，可是你答应我的条件并没有做到。”厉墨池的口吻十分的严肃，他不是来和她说几句话的，而是来算总账的。

    夏馨雅双腿微微轻颤，“我是真的想不起来了。”

    “我不管你像不像得起来，这件事已经不重要了。”厉墨池神色一凛，“我会和她复婚的。”
第六十二章 他还是来了
    夏馨雅神色一震，十分的惊诧，“墨池哥哥你不想知道是谁拿走档案了吗？”

    她急了，这是唯一留住厉墨池的王牌，如果厉墨池不在乎了，她就会永远的失去他。

    “若是你一辈子想不起来，难道我要和你耗一辈子吗？”厉墨池转过身，冷冷的看着她，“我说过，我会尽我所能的满足你，但绝对不会娶你。”

    夏馨雅全身的血液都在逆流，让她的四肢一下子就变得冰冷起来，她有些头昏目眩，怔怔道：“我知道。”

    当初她强求厉墨池与傅慕旋离婚，那个时候厉墨池的条件就是，他刻意离婚，但是不会娶她。

    虽然她一直抱有幻想，以为厉墨池终有一天会看到自己的好，可是现在看来，从傅慕旋出现在厉墨池面前的那一刻，他的心就动摇了。

    不，准确的说，他的心复活了。

    她粉红的唇角浮现一抹嘲讽的笑意，“墨池哥哥，你不想替你爸妈报仇了吗？”

    厉墨池神色极冷，幽深的瞳孔却绽放着璀璨的光彩，“死人比不过活人，我想要报仇随时都可以，我可以花十年二十年去查，可是我不会再浪费时间在你的身上。”

    更不会为了她，而辜负了傅慕旋。

    “难道你忘了她对你的背叛吗？！”夏馨雅绝望的嘶吼着，“她和别的男人上过床，还拍了那么耻辱的影片，你真的不介意吗？！”

    “只要她肯留在我身边，继续爱我，我不会介意。”厉墨池神色寂寂的看着她，“夏氏集团和厉氏集团的合作就此结束，无论你今后想起什么，对我来说都不重要了。”

    死人没有活人重要。

    他厉墨池是一个对时间很苛刻的人，他和傅慕旋没有那么多的三年可以浪费。

    他走向门口，夏馨雅却拦住他，不让他走，“墨池哥哥，你不要这样再给我一次机会好不好？”

    厉墨池嫌弃的看着她，难道她真的以为，他会在乎一个无关紧要的女人的泪水吗？

    夏馨雅悲痛欲绝的哭着。

    厉墨池却推开她，将门打开，走了出去。

    陆建新紧张的站起身来，厉墨池却理都没理，径直离去。

    他听见夏馨雅的哭声，立刻走进卧室，将她抱在怀里，安慰道：“馨雅，别哭了，他不在乎你，我在乎。”

    夏馨雅却猛地推开陆建新，“你滚，都是因为你，害得墨池哥哥误会了！”

    陆建新惊讶，他何其无辜，“馨雅，我知道你伤心难过，可是我才是你的未婚夫。”

    夏馨雅抽泣着，眼神带着狠毒，“如果不是因为你，说不定我和墨池哥哥早就订婚了！”

    陆建新气得鼻子都歪了，却依旧压低自己的声音，听起来温和一些，“馨雅，你不要这么胡搅蛮缠，如果不是因为傅家，我爸妈也不会同意我们订婚的。”

    他们家是医学世家，以夏馨雅的出身根本够不上。

    可是她的姑姑是傅氏集团的总裁夫人，他妈妈为了攀上这门关系，本是想让他和傅慕旋成为一对的，可是傅慕旋的妈妈没有同意，他妈妈这才退而求其次，选择了夏馨雅。

    夏馨雅最最介意的就是自己出身，偏偏陆建新还提起。

    她愤怒，美眸充盈着怒火，“陆建新，连你也瞧不起我？！”

    陆建新百口莫辩，他并不是那个意思，他只是想让夏馨雅知道。

    他们才是门当户对的一对。

    可是夏馨雅听不见去，她的出身确实不好。

    而她的姑姑夏洁能够嫁给傅恒义也全靠自己的努力，她姑姑样貌学历样样出色，这才被傅恒义看中。

    正所谓一人得道鸡犬升天，他们这些人也都沾了夏洁的光，日子都变得好起来。

    她那个时候看着傅慕旋天天围绕在厉墨池的身边，而厉墨池对自己却冷眼相看，她就嫉妒。

    她觉得自己并不比傅慕旋差，厉墨池为何不睁眼看自己。

    一直到那场大火，那是上天给她的机会。

    让她彻底的重生了。

    “馨雅，认清现实吧，厉墨池若是不爱傅慕旋了，他是不会天天衣不解带的照顾她的。”陆建新很清醒，他是男人看得出来厉墨池是爱傅慕旋的。

    如果不是因为丑闻，，厉墨池是不会离婚的。

    而且就算他们离婚了，厉墨池对傅慕旋的照顾也没有少过，只不过都被夏馨雅暗中给抹除了而已。

    夏馨雅听不进去，“滚，我不想看见你！”

    她像是疯了一般，将化妆台上的瓶瓶罐罐砸向陆建新，丝毫不心疼。

    陆建新被她砸中，虽然身体很疼，却抵不过心疼。

    他幽幽一叹，“好，我明白了，馨雅，如果这是你的选择，我成全你，再见！”

    他扭头走出卧室，拿起自己放在沙发上的外套，就走出了公寓大门。

    公寓里只剩下夏馨雅一人，她抱着头，用力的嘶吼着，“为什么，为什么你们都离开我，我才是公主，你们为什么要这么对我！”

    没有人回应她，即便她哭得再楚楚可怜，也没有会同情她。

    ——

    傅慕旋的飞机是早晨八点四十的。

    她的行李很简单，就一个箱子，已经被尹光熙提前放上了飞机。

    来送她的有段柔还有房名杨。

    她让厉墨池不要来，结果他真的没来，而是派了尹光熙来送她去美国。

    “记得电话联系。”段柔语重心长的叮嘱着她，“等我有时间我会去看你的。”

    傅慕旋点点头，微笑道：“好，你来我会招待你的。”她又看了看房名杨，语气清浅，“辛苦你了，保护他的工作就暂时交给你了。”

    房名杨轻轻的拍了拍她的肩膀，神色沉然，“这么多年的搭档了，说这些太见外了，记得替我向溪溪问好。”

    “还有我，还有我。”段柔急忙说道。

    “好，我不会忘记的，时间差不多了，我走了。”傅慕旋和他们挥手告别，她转头的瞬间，分明看见在不远处的航天楼里出现了一抹熟悉的身影，他还是来了。

    只不过没有出现在她的面前而已。

    她装作没看见一样，转身朝着飞机走去，动作潇洒而决然。
第六十三章 就是她
    傅慕旋和尹光熙一起上了飞机，他们比邻而坐，中间隔着通道。

    “我刚刚看见厉总了。”尹光熙试探性的看着傅慕旋，看她安静的剥开棒棒糖的糖纸，放入嘴里，神情淡然，轻笑道：“看来厉总并不放心你。”

    傅慕旋团着掌心里的糖纸狠狠的砸向尹光熙，就他话多！

    尹光熙轻巧躲过，他捏起糖纸，展开，“我记得云星辰很喜欢自己做棒棒糖，然后用这种樱花糖纸包裹的。”

    傅慕旋一把抢走，语气平和，“我也喜欢，不可以吗？”

    尹光熙有些纳闷，她身上还有伤，哪里有时间做棒棒糖啊？

    真是匪夷所思。

    傅慕旋被他的打量的眼神看得极为不舒服，怒道：“再看我，我就把你扔下去！”

    尹光熙讪讪的收回视线，再看看被她捏在掌心里的糖纸，真的很奇怪。

    经过十几个小时的飞行，傅慕旋终于回到了美国。

    尹光熙想送她，却被她拒绝了。

    “厉墨池派你来，是为何跟踪我吧？”傅慕旋神情无奈的站在尹光熙的面前，手里拎着自己的行李箱。

    “不，我是来替厉总洽谈合同的。”尹光熙维持着笑脸，淡定的否认。

    傅慕旋清秀的脸上浮现一抹明媚的笑意，“光熙，对不起了。”

    尹光熙有些惊讶，她怎么突然向自己道歉？

    再看她笑得一脸的灿若桃花，幽深的冷眸划过一道狡猾的光芒，他就有种不祥的预感。

    果不其然，两个身形高大的黑人警察走向他，其中一个对他说道：“先生，我们怀疑你的行李里有违禁品，请跟我们来一趟。”

    尹光熙哭笑不得，抬头望去傅慕旋已经不见踪影了。

    他觉得以自己的聪明才智都对付不了傅慕旋，看来以后只能厉墨池亲自出马了。

    此时傅慕旋已经快速的走出飞机场，在外面拦了一辆出租车，她快速的将行李放到后备箱里，然后上车，对司机说了一个地址。

    司机载着她来到纽约市中心的一条街区将她放下，她付了钱，下车后拿了行李，迈步朝着一栋公寓走去。

    这里并不是她在美国的家，她爸妈和溪溪都住在LA，而她是不会告诉厉墨池在那里的飞机场降落的。

    拿出钥匙，她打开了门。

    公寓里的沙发床柜子什么的都蒙上了一层白布，白布上落满了灰尘。

    她在美国这样的公寓有好几套，正所谓狡兔三窟，她的职业又非常的敏感，不想将危险带给自己的家人。

    放下行李之后，她开始收拾房间。

    简单的打扫之后，屋子焕然一新。

    感觉肚子有些饿，她给自己煮了一碗面，简单的应付了午餐。

    冰箱里什么都没有，她一会儿要去超市去买。

    她拿出手机，将电池和电话卡都扣掉，这半个月，她不想任何人知道自己在那里。

    正所谓大隐隐于市，她越是住在这种地方，他们越是找不到。

    至于这半个月她会面对怎样的孤寂和痛苦，她都想得一清二楚。

    但是为了救溪溪，她必须忍耐。

    ——

    尹光熙跟丢了傅慕旋，他悻怏怏的给厉墨池打了电话，做好了被数落的准备。

    “你派人继续找，我明天就到。”厉墨池觉得傅慕旋突然失踪，绝对不是回家看爸妈那么简单。

    尹光熙暗暗庆幸，厉墨池没有大发雷霆，心里安稳了很多，“对了，厉总，我发现一个很不对劲的地方。”

    “说。”厉墨池言语简洁。

    “傅小姐吃得糖可能是云星辰给她的。”尹光熙觉得，傅慕旋能吃云星辰给她的糖果，那么他们的关系应该很不错吧。

    厉墨池也早就察觉到了不对劲，他微微颔首，“我知道了。”

    挂断电话，厉墨池拨通了实验室的电话。

    “接云星辰的实验室。”厉墨池声音清冷，带着浓浓的威严。

    片刻之后，电话接通，从听筒那边传来云星辰轻佻的声音，“哟嚯，厉总你不是吧，才来找我。”

    厉墨池听他这幅口吻，神色一凛，“到底是怎么回事？”

    “哦，前天我去看嫂子，她让我看看她用过的药，我就看了，结果发现里面被人混合了白粉，嫂子染了毒瘾，我想她回美国是去戒毒吧。”云星辰毫无保留的都告诉了给了厉墨池。

    厉墨池幽深的瞳孔深陷几分，有人胆敢在她的药里做手脚！

    “厉总，麻烦将来嫂子问起来，你就说是你威逼利诱我啊。”云星辰不忘叮嘱道，他可不想被傅慕旋看成是最不该信任的人。

    厉墨池却早已挂断了电话，随即又按了一组号码，“给我查清楚，到底是谁在傅慕旋的药里做手脚！”

    难怪她会那么着急走，是不想让他看到她狼狈的一面吗？

    他明白，再想让傅慕旋无条件的相信自己已经很难了。

    可是他不会就这么放弃的。

    至于是谁给傅慕旋下毒，他的脑海里已经有了一个十分肯定的人选。

    一定是她！

    傍晚，厉墨池临上飞机前，保镖将一名小护士给抓到他的面前。

    在飞机场的VIP贵宾室，厉墨池冷酷的看着瑟瑟发抖的小护士，神色阴翳，“说让你在她的药里下毒的？”

    “没人。”小护士呜呜咽咽的说道。

    她的眼神带着明显的闪躲，似乎是为了维护某人。

    “想想你的家人。”厉墨池语气幽冷。

    小护士身体微微一颤，白皙的牙齿咬着唇瓣，红肿的双眼带着慌乱，“我……我不能说。”

    “我对女人向来不会客气，也没有那么大的耐性。”厉墨池精湛的黑眸冷冷的逼视着小护士。

    小护士吓得腿早就软了，毕竟坐在她面前的男人是如此的可怕。

    “是……是夏小姐。”小护士哭哭啼啼的说道，“我需要钱，她就找上了我。”

    厉墨池眼瞳浮现一抹诡异的光芒，“别和我说谎。”

    “真的真的，就是她！”小护士咬着牙，一口咬定是夏馨雅。

    厉墨池墨眸阴冷，其实是谁都没关系，最后躲藏在背后的那个人一定是夏馨雅。

    他已经对她用完了耐心。
第六十四章 我不会抛弃你的
    “带出去，送进监狱。”厉墨池还无感情的说道。

    “不要，厉总我知道错了，你饶了我吧，求求你！”小护士声嘶力竭的吼着，可是两名保镖却架着胳膊将她拖了出去，她凄惨的声音消失在门口，消失的无影无踪。

    稍后，厉墨池坐上了私人飞机，前往美国纽约，在厉墨池的眸子里面，全部都是冰冷无情。

    而此时，傅慕旋独自一人在公寓里，裹着被子看着无聊的卡通片。

    正看得津津有味的时候，她忽然感觉全身有些发冷，四肢一下子就没了力气。

    她眉头一簇，知道是自己的毒瘾发作。

    走下沙发，她将一颗倒在茶几上的安眠药放入嘴里，直接咽下，又剥了一块棒棒糖，放入嘴里，压制着毒瘾。

    她不清楚自己能不能熬过去，但是她知道不熬过去，她将一辈子都收到毒瘾的折磨。

    溪溪还小，不能失去母亲，更不能让他知道，自己有一个染了毒瘾的母亲！

    安眠药在发作，让她的意识越发的混沌。

    原本虚冷的身子变得燥热起来，被子都被汗水浸透。

    她清秀的小脸白如纸，气息越发的虚弱。

    她就这么忍着，从前的一切像是走马灯一样在脑海里不停地闪现。

    她甚至看见了小时候的自己，一直纠缠着厉墨池，在他的身边不停的绕来绕去。

    就算厉墨池对她冷眼相待，她却依旧笑如春风的缠着他。

    所以厉墨池才会那么厌恶自己吧。

    苦苦纠缠未必就有好结果，都说女追男隔层纱，可是她和厉墨池却隔着万水千山。

    “厉墨池……”她轻声呢喃着，声音是那样的痛苦，“为什么你那么伤害我，我却还是喜欢你，为什么……”

    “我多想让溪溪和你相认，可是你一定不会喜欢溪溪的，认为他是个病孩子……”

    “你永远都不会知道，那天晚上的女人，是我……呜呜……”

    她的意识已经涣散，被毒瘾折磨的死去活来。

    如果不是因为溪溪，她强撑着最后一丝抑制，说不定她已经崩溃了。

    更或者，冲出房间，去找那些地头蛇，购买毒品。

    她哭嚎着，心像是被千万只蝼蚁在啃食着。

    她不知道能不能撑过最痛苦的前七天。

    只要熬过七天，后面就会轻松一些，半个月之内，她一定能戒掉！

    如此想着，她细细的白齿咬着早已苍白的唇，嘴里忽然溢满一丝血腥之气，她居然将唇给咬破了。

    可是她没有松开，反而越咬越狠。

    一直苦苦熬到独毒瘾不在那么强烈，她这才深吸一口气，精疲力竭的睡去。

    再次醒来，已经是中午了。

    她睁开有些浑浊的眼睛，撑起虚弱的身体，坐在沙发上，神情有些呆滞。

    她有些饿了，昨天从超市里买了很多方便面回来，她烧了热水，泡了一碗面。

    吃得时候才发现，自己的唇有些疼，拿过小镜子一照，昨天被自己用力过猛，给咬破了。

    没了胃口，她就坐在沙发上发呆。

    第一天就这么难熬，不知道接下来的几天，她要怎么支撑。

    ——

    到了下午，毒瘾又犯了。

    这一次更加的痛苦，更加的难以忍受。

    她本来就没吃什么东西，身体虚弱得不行，连吃饭的力气都没有了。

    她呼吸有些沉重，心脏一抽一抽的疼，很难忍受。

    她很想冲出去，可是一想到溪溪，她只能忍住。

    她知道没人能够拯救自己，只有这么撑着，她也不能放弃，不然之前的辛苦就白费了。

    叮咚！

    就在此时，有人按了门铃。

    傅慕旋眼睛红肿的看着门口，却没有力气去开门。

    她也不想开门，因为门锁昨天被她用强酸给腐蚀掉了，谁都打不开，除非是用电锯锯开。

    砰砰！

    外面的人脾气似乎很暴躁，居然用手在拍，脚在踢。

    她愤恨的咬咬牙，还是装作没听见。

    “傅慕旋！”门外忽然传来厉墨池的焦急的声音。

    傅慕旋一下子就惊慌了起来，他怎么来了？

    为什么他会找到这里？！

    她左顾右盼不知道该怎么办，虽然她被毒瘾折磨的意识有些涣散，可是她本能的不想让厉墨池看到如此狼狈的自己。

    以前也就算了，这一次，她很不想。

    她冲回了卧室，将门反锁，钻进被子里蜷缩着身体。

    心灵和肉体的折磨让她痛不欲生。

    为什么偏偏是这种时候，厉墨池出现了。

    虽然她很想他，却又抗拒着。

    外面传来巨大的撞击声，好像门被厉墨池踢碎了。

    看来他真的是暴怒了。

    紧接着，卧室的门又被人砸开了。

    傅慕旋吓得所在被子里瑟瑟发抖，她能够感觉到厉墨池在一点一点的靠近自己。

    他那生人勿进的气场，太强烈了。

    倏然，一双手臂隔着被子紧紧地将她抱住，厉墨池身上淡淡的古龙香水的气味，唤回了她暂时的意识。

    “放开我……”傅慕旋痛苦虚弱的声音闷闷的传来。

    “我带你去医院。”厉墨池知道她承受这份痛苦有多难受，可是在这里忍着，她会死的。

    “不！”傅慕旋隔着被子推搡着厉墨池的胸口，可是她没什么力气，动作绵软而无力，“我不要，我不去医院。”

    她抗拒那种地方。

    他们会为了缓解她的痛苦给她注射杜冷丁一类的东西的。

    厉墨池掀开被子，看见虚弱不堪的她，神色一震。

    她的狼狈，让他的心狠狠地一击。

    “呵呵……吓到了吧……”傅慕旋气若游丝，“所以你还是走吧……”

    她这幅人不人鬼不鬼的样子，任何男人看了都会害怕，退避三舍的。

    厉墨池看着她凝着结痂的唇，心底抽痛，他将她从被子里抱到怀里，冰冷的手轻轻的摩挲着她唇，“疼吗？”

    傅慕旋没有回答，她很痛苦，光是忍耐这份痛苦，她就已经很难过了，又怎么有力气去回答她的问题。

    “呜呜……”傅慕旋痛苦的呜咽着，“厉墨池，求求你，走吧，给我留最后的一丝尊严好吗？”

    这是她唯一的祈求。

    “我不会抛下你的。”厉墨池将她抱紧，他再也不会那么做了。
第六十五章 那些因为你而吃醋的女人
    傅慕旋毫无抵抗的能力，厉墨池看着她这么痛苦，想要为她做些什么。

    就在她挣扎的时候，厉墨池却含住了她的唇。

    唇瓣上的伤口被唾液湿润着，有些尖锐的疼。

    “唔……”傅慕旋推不开厉墨池，只能任由着他摆布。

    厉墨池替她分散了一些注意力，让她的神经不在只注意在毒瘾的痛苦中。

    她被汗水浸透的衣服给厉墨池一件一件的脱掉，用柔软的被子将她裹住。

    二人相互纠缠着，忘乎所以的亲吻着。

    这是傅慕旋第一次体会到极致的温柔，之前厉墨池都很霸道，少了该有的温柔，这一次却让她的心都快融化掉。

    她沉沦在从未有过的享受中，身体被唤醒，释放着自己。

    厉墨池被她妩媚的呻吟声折磨的快要发疯，却又不敢太过用力，只能缓慢的宠爱着她，一直到云端。

    傅慕旋再次陷入了沉睡中，她惨白秀美的脸颊上还挂着淡淡的泪痕，看起来可怜又可爱。

    厉墨池用手温柔的拂去她眼角的泪，唇轻轻的吻在她的额头，给她盖好被子，起身，穿衣，走出了卧室。

    他将家里简单的收拾了一下，将在楼下等待的尹光熙叫了上来。

    尹光熙看到被他踢碎的门，心里不由得赞叹，果然是总裁啊，这进门的方式都如此的与众不同。

    “不许告诉房名杨，慕旋也在这里，你去买一些日用品上来。”厉墨池叮嘱道，他挽起白衬衣的衣袖，“还有药膏，她受伤了。”

    尹光熙忍不住胡思乱想，却被厉墨池一个眼神给制止住了。

    他吓得后背发凉，转身就走，不敢打扰。

    厉墨池将两扇门简单的修补了一下，把家里重新的整理完毕。

    尹光熙买了东西上来，放到茶几上就走了。

    厉墨池抱起傅慕旋走进浴室给她洗了热水澡，换了干净的衣服，又抱回到床上。

    傅慕旋一直都在昏迷中，并不知道厉墨池对自己的照顾。

    只不过她一直在嗫嚅着什么，厉墨池凑近了去听，却听见了自己的名字。

    他神色一沉，墨色的瞳孔收缩，宽厚的手掌轻轻的抚摸着她白瓷般的脸颊，神情有些痛苦，“既然这么爱我，又为什么背叛我。”

    他又给傅慕旋的唇瓣上了药，上了薄薄的一层，还担心她会去舔，所以一直看着她。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，感觉胸口有些发沉，好像是被什么东西给压住了。

    她轻轻的撑起身子，看到厉墨池的时候吓了一跳。

    无力的躺下，她眼神充满惊讶，难道之前的都不是梦，都是真的？！

    他都知道了？

    也看到了她最狼狈不堪的一面吧。

    “醒了？”厉墨池被她吵醒，他坐正了身体，眼神里带着关怀。

    傅慕旋红肿的眼眶有些发酸，点点头，却不说话。

    “我做了饭，要不要吃？”厉墨池的口吻是从未有过的温柔。

    “嗯。”她颔首，她真的饿了，不会因为赌气就不吃饭的。

    厉墨池被她弄得有些哭笑不得，明明那么倔强，却不肯委屈自己的胃，“等我。”

    他起身走了出去，几分钟后，他手里端着托盘走了进来。

    然后将托盘放下，把一张小床桌放到她的面前，将饭菜一一摆放。

    傅慕旋坐起身体，看着丰盛的饭菜有些诧异，她声音有些沙哑：“你做的？”

    厉墨池坐在床边，将勺子递给她，“嗯。”

    “我以为你不会做饭呢。”傅慕旋淡淡的说道。

    “你太没良心了，以前你饿的时候是谁给你做蛋包饭吃的。”厉墨池好气又好笑的问道。

    傅慕旋想了一下，舔舔唇，却感觉有股子药味，她狐疑了一下，还想舔，却被厉墨池制止了，“才给你上得药，不要舔。”

    话虽如此，可是傅慕旋还是忍不住舔了一下。

    “我怎么记得你就做过一次蛋包饭，而且还失败了？”傅慕旋努力的回想着，却怎么也想不起他做过很多次给自己。

    厉墨池很无奈的看着她，语气深沉，“你还记得什么？”

    傅慕旋撇撇嘴，“你对我所有的不好，我统统都记得。”

    她不是一个爱记仇的人，这些只是让她对一个男人死心的印记。

    厉墨池没有说话，他只是默默的用筷子给她夹了一块切好的牛肉放到她的碗里，“吃吧。”

    傅慕旋拿着勺子，将牛肉送到自己的嘴里。

    他的厨艺真的很好，牛肉很烂，味道也很好。

    “接下来的半个月我会陪着你。”厉墨池看着她吃着自己亲手做的食物，心里有些欣慰，至少她没有拒绝。

    傅慕旋咀嚼的动作停顿了一下，“你公司难道不忙吗？”而且她自己一个人也可以，不需要人照顾。

    “这你不用担心，我花钱雇了那么多人，如果连我不在公司的时候，简单的事情都处理不了，养着他们还有什么用。”厉墨池倨傲的说道。

    傅慕旋动了动嘴巴，想说却又不敢说，继续埋头吃饭。

    她吃得很慢，本来胃就空了一天了，她的胃还做过手术，不敢大吃大喝。

    厉墨池也很有耐心，就怎么陪着她慢条斯理的吃着。

    “谁告诉你的？”傅慕旋看着厉墨池，明明近在咫尺，她却觉得他们之间隔得好远好远。

    “尹光熙和云星辰。”厉墨池提供两个人的名字，傅慕旋稍稍的动了一下脑子，就明白是怎么回事了。

    傅慕旋沉默着，其实她很想问厉墨池。

    如果她要杀了夏馨雅，他会怎么做？

    是会阻止还是会报复她。

    不过她很聪明，不想问，不想将两人的关系推至冰点，他是溪溪的希望。

    她必须尽快戒毒，养好身体，准备受孕。

    吃了半碗米饭之后，她就吃饱了，放下勺子缩在床头，眼神幽幽的看着，拿过自己饭碗继续吃的厉墨池，心里有些难言的酸楚。

    “你在这里陪我，不怕夏馨雅吃醋吗？”傅慕旋幽幽的问道。

    “如果她吃醋，能让你快乐的话，我不介意。”厉墨池声音低沉而暧昧。

    傅慕旋嗤声一笑，“厉墨池，你这么做很渣。”

    “傅慕旋难道每一个吃你醋的女人，我都要有所回应吗？”厉墨池反问道。
第六十六章 二十四孝老公
    傅慕旋无奈的一叹，他干嘛总是说一些暧昧的话，让她陷入纠结中。

    厉墨池吃完之后，收拾了床桌，然后陪着她坐在卧室的床上，二人陷入了沉默。

    他手里捧着一本英文版的《哈利波特》看得非常认真，傅慕旋则是坐在他的一变，手里抱着手机，看电视。

    这种怪异又陌生的气氛，意外的温馨。

    傅慕旋很无聊，也不知道毒瘾下一次发作是什么时候，她找了一个《蜡笔小新》看得很入迷。

    厉墨池听着从她手机里传出的声音，微微蹙眉，“怎么还这么幼稚？”

    傅慕旋有些凹陷的眼睛瞪着他，“哪里幼稚了，小新其实是一个很有孝心的好孩子！”

    她很认真的在反驳，因为她正好看到下雨天，小新撑着雨伞去接美芽的那一集。

    看着小新被车子溅了一身的泥水，还笑得那么乐观，她的眼眶微微湿润了。

    厉墨池诧异的看着她，从纸盒里抽出一张纸巾递给她，“还变得这么多愁善感，你以前看这部动画片不都是大笑吗？”

    女人果然是奇怪的生物。

    傅慕旋从他的手里抢过纸巾，擦着眼角的泪。

    她已经不是从前的自己了。

    特别是在有了溪溪以后，特别容易感动。

    不过这些她不能说给厉墨池听。

    厉墨池看她眸光有些幽深，神情变得有些复杂，他忘了，傅慕旋曾经失去过一个孩子。

    所以才会对小孩子如此的喜欢吧。

    “如果你想……”厉墨池才开口，傅慕旋却痛苦的呻吟了一声，脸色煞白的倒在被子里。

    厉墨池将她抱住，“我去给你拿药。”

    傅慕旋双臂紧紧的抱着身体，咬着牙，额头瞬间浮现一层细汗。

    她脸色苍白，神情有些恍惚。

    厉墨池下了床，走到外面拿了药回到她的身边。他快速的从药瓶里取出一颗蓝色药丸，送到她的嘴角，“吃下去，这是专门抑制毒瘾的药。”

    傅慕旋却摇摇头，咬紧了牙关。

    她当然知道有这种药，但是这种药也伴随着很大的副作用。

    她至少在一年内不能怀孕！

    这点痛，她能忍，但是她承受不住失去溪溪的痛苦。

    所以她是不会吃的。

    “把嘴张开！”厉墨池的声音有些严厉。

    傅慕旋摇着头，“不，我不吃，你不要逼我，不然我就咬舌自尽！”

    “你想痛死吗？”厉墨池精湛的黑眸闪过一丝难言的痛色，看着她这么辛苦，这么难受，他又不能疾言厉色去斥责她。

    傅慕旋深吸一口气，泪水模糊了视线，“我死不了……”

    为了溪溪，她是不会死的。

    厉墨池将她拉入怀里，他不知道自己该怎么做，才能减轻她的痛苦。

    至少自己能够给她一个温暖的怀抱吧。

    傅慕旋默默地流着泪，痛苦的滋味一次比一次深，让她几近崩溃。

    “告诉我为什么不肯吃药？”厉墨池尝试和她说话，转移她的注意力。

    傅慕旋有些稀里糊涂，颤巍巍道：“如果我说我想给你生孩子，你会信吗？”

    厉墨池伟岸的身躯一下子就僵硬住了。

    她要给他生孩子？属于他们的孩子！

    那是他多少个梦里梦到的，会实现吗？

    “好，等你身体好了，我们生一个属于我们的孩子。”厉墨池抱着她，如此的珍视。

    傅慕旋吸了吸鼻子，傻傻的一笑，“就不怕我用孩子把你的家产都骗光吗？”

    “不用骗，只要你肯生，我名下的一切都是你的。”他怎么会自己的妻子和孩子受半点的委屈。

    “可是我不稀罕。”傅慕旋冷酷又绝情的说道，“但是又不能拒绝……”

    她后面的话，声音很小，厉墨池没有听清楚，只听到“拒绝”两个字。

    厉墨池以为她是拒绝自己的求婚。

    也对，在这种环境下求婚，没有戒指，真的很不浪漫。

    承受着如狂风般的璀璨，傅慕旋变得更加的虚弱。

    她倒在厉墨池的怀里睡得并不安稳，梦境里又是熊熊燃烧的烈火，这一次她感觉自己在拖着什么东西往出口逃走。

    这好像是一个人，一个身形清瘦的少年！

    好奇怪，她为什么会梦到这种场景？

    她拖着少年一直往外走，周围的温度越来越高，浓烈的黑烟呛得她喉咙和眼睛都很疼。

    就在她停在大厅的时候，又是那盏水晶灯，从天花板掉落，不偏不倚的砸在她的额头上。

    “啊！”伴随着一声低低的惊吼，她倏然睁开眼睛，全身都被汗水浸湿，额头也满是汗水。

    房间里空荡荡的，厉墨池好像不在。

    掀开被子，她赤脚走出卧室。

    客厅里飘散着清甜的小米粥的香味，厉墨池正在厨房里忙活着。

    “早。”傅慕旋呆呆的站在厨房门口看着神情专注的厉墨池。

    “不早了，已经下午了。”厉墨池侧眸，嘴角勾起一抹浅笑，用手指了指窗户。

    傅慕旋抬头看去，果然，日头偏西，是要天黑了。

    她揉着自己的额头，苦涩的一笑，“这么浑浑噩噩的，还是第一次。”

    以前，她哪里敢怎么虚晃地度日，恨不得一天变成四十八小时，能让她多挣一些钱。

    厉墨池关掉电磁炉，双手戴着隔热手套，将白瓷锅端到饭桌上，然后走进厨房又端出几分小菜和几个肉包子。

    傅慕旋一看见肉包子，眼睛发亮，“有肉！”

    厉墨池很无奈的看着她，怎么看到了肉比看到他还亲热。

    傅慕旋也不管什么形象了，反正她毒瘾发作的时候那么狼狈也被他看去了，自己还有什么放不开的。

    因此拿起筷子夹起一个肉包子就塞进嘴里，她咀嚼着，嘴里发出呜呜的声音。

    “咽下去再说话。”厉墨池抽开椅子坐在她的身边，眼神中带着宠溺。

    傅慕旋很听话的咽了下去，咧嘴一笑，“很好吃，你去超市买的吗？”

    “我自己做的。”厉墨池回答道。

    傅慕旋双眸瞪圆，嘴里咬着筷子，“能和你结婚的女人一定很幸福。”这完完全全就是二十四孝好老公啊。

    厉墨池清冷的一笑，“那和我结婚的时候，你幸福吗？”
第六十七章 往事莫要提
    “幸福啊。”傅慕旋不假思索的回答，“因为我嫁给的是最爱的那个男人。”

    厉墨池看她这么直爽的说幸福，心里微微一荡，冷硬的薄唇柔和了几分，勾勒出一抹完美的笑意。

    傅慕旋神色微微一凉，“不过幸福和不幸是相辅相成的，我当时有多幸福，婚后就有多不幸。”

    如果早知道会是这种结果，她也许不会爱他的。

    或者将那么感情深埋心底就好。

    厉墨池没有说话，他们现在的关系简单又复杂，还没有做到可以云淡风轻的谈论从前。

    “你不用这样，”傅慕旋看他沉默，微微一笑，“都过去了，我想不久以后，我们都能坦然的面对从前，厉墨池我爱你那么深都能走出来，你也不要沉溺与过去了。”

    对他们双方来说，放开手是最好的结果。

    “旋旋，”厉墨池神色一痛，他抓住傅慕旋瘦弱的小手，沉声问道：“你答应嫁给我的时候，是真心的吗？”

    傅慕旋凄凉的一笑，原来他还在怀疑。

    “是，”她含泪点点头，“厉墨池，我不想骗你，嫁给你的时候我真的很开心。”

    “一直忠诚吗？”厉墨池精湛的黑眸幽暗深邃。

    “忠诚。”傅慕旋答道。

    厉墨池捂住她的手，微微有些用力，那为什么她还和雷胜瑞发生那种事情！

    这就是她所谓的忠诚吗？

    “厉墨池，你抓疼我了。”傅慕旋微微蹙眉，她细如葱根的手指被他抓得有些泛白。

    厉墨池回过神来，松开她的手，有些歉然。

    傅慕旋抽回自己的手，继续吃饭，她很饿。

    “要不要出去？”厉墨池问她，他看了看窗外，已经是傍晚了，华灯初上，纽约的夜景应该很美。

    傅慕旋想了想，“我不想让房名杨他们知道我在这里。”

    “我有办法。”厉墨池幽深如潭的眸子泛着华芒，俊朗的脸上浮现一抹倨傲的神色。

    傅慕旋快速的吃完包子，又喝了一碗小米粥，回到卧室冲了一个热水澡，然后开始换衣服。

    黑色风衣，白色T恤，牛仔裤和一双皮质踝靴。

    她穿好衣服，从卧室里走出来，看到厉墨池的打扮她噗嗤一笑。

    厉墨池的穿戴和她基本差不多，却多加了一定侦探帽，还黏了胡子。

    是那种络腮胡子。

    “哈哈……”傅慕旋是发自内心的嘲笑着。

    厉墨池却瞪了她一眼，威胁道：“你还想不想出去了？”

    傅慕旋一看厉墨池动了怒，立刻乖乖闭嘴，可是心里忍不住嘟囔着：小气鬼。

    互相确认了一下子装扮，都觉得没问题，厉墨池带着傅慕旋终于出门了。

    这栋公寓的一楼有三个门。

    房名杨很细心，在三个门都做了布控。

    厉墨池却带着傅慕旋走进一楼垃圾房，垃圾房有一扇窗户正好通往一条窄小的胡同。

    他一掌推开早已锈迹斑斑的窗户，先跳了出去，然后扶着傅慕旋，将她直接从窗户上，抱了下来。

    傅慕旋看着他们如此轻易的离开公寓，不禁有些感叹，“回头让房名杨把这里也守住吧。”

    厉墨池屈着手指轻轻的瞧着她的脑袋，“疯了吧，把这里看守住，以后我们还怎么逃跑出去？”

    傅慕旋不悦的扁扁嘴，“最多也就住两个星期，你这么斤斤计较干什么！”

    厉墨池很无奈，牵着她的柔荑往胡同走去。

    走了有十分钟，他们走出了胡同，来到人来人往的大街。

    路人行色匆匆，根本没有时间注意包裹严实的二人。

    他们上了一辆计程车，前往纽约最大最豪华的餐厅，在那里能够俯瞰整座纽约城。

    将它的繁华与璀璨尽收眼底。

    ——

    来到餐厅，厉墨池根本不需要预约，亮出自己的身份，大堂经理就带着他们来到包间。

    包间的一侧是落地窗，能够清晰的看见外面的景色。

    万家灯火，灯火璀璨，一下子就迷离了傅慕旋的眼睛。

    窗外灯火万千，孤寂感油然而生。

    大堂经理问厉墨池需要什么，厉墨池只是点了两杯咖啡。

    等外人都退了出去，厉墨池起身走到傅慕旋的身边，从后面抱住了她，一起看着窗外的景色。

    灯火琉璃，让人心底莫名的发慌，心里恨不得有一个可以温暖的地方可以停靠。

    傅慕旋娇小的身体微微一颤，鼻尖充盈着厉墨池身上男性的荷尔蒙和淡淡的古龙香水的味道。

    他低垂着头，将脸颊贴着傅慕旋稍显苍白的脸。

    傅慕旋被他弄得有些发痒，一直在躲，“别闹了。”

    厉墨池却依旧搔弄着她，似乎非常享受这点小情趣。

    傅慕旋左躲右闪的，怎么也躲不过去，她跺着脚，“厉墨池，停下来！”

    厉墨池看她是真的有些恼火了，这才作罢。

    傅慕旋撑着栏杆的手，微微用力，她的脑海里又闪现过之前的那个梦。

    这个梦压抑在胸口赌得她有些难受，她深吸一口气，问道：“厉墨池，当初那场大火发生的时候，你是怎么昏迷的？”

    “你不知道？”厉墨池有些惊讶。

    “知道什么？”傅慕旋也有些诧异，难道她应该知道吗？

    “我当时得了很重的感冒，整个人烧得失去了知觉。”厉墨池幽深的眸子微微眯起，“你不记得了吗？”

    “我为什么要记得？”傅慕旋有些不能理解的看着厉墨池，“难道你发烧和我有关？”

    厉墨池漆黑的眸子里划过凉凉的笑意，怅然道：“你居然忘了。”

    傅慕旋不解，当初难道还发生了什么她不知道的事情吗？

    “罢了，都过去了。”厉墨池不想再提起此事，竟然他不想再去纠结傅慕旋和雷胜瑞的过往，那么他就会选择遗忘。

    只要她还在自己的身边，就像现在这样，在自己的怀里，他真的什么都不在乎了。

    傅慕旋有些纳闷，到底是怎么回事？

    可是看厉墨池有些沉然，不想再提起，她也不敢再多问。

    也是谁的心底没有秘密，就这样吧。

    望着窗外，她和厉墨池缠绵的影子清晰的烙印在玻璃上，不分彼此。

    这样的他们，沉浸在虚幻的幸福中，也许也是一件好事。
第六十八章 我们之间就算了吧
    傅慕旋看着看着，脸色就不禁白了起来，明净的额头沁出一层薄薄的细汗。

    厉墨池感觉到她的异动，双手在她的腰上收紧，“发作了？”

    傅慕旋虚弱的点点头，白齿咬着唇，“越来越频繁了。”

    厉墨池俯下头，张开自己的薄唇，含住她的唇瓣，让她转移注意力，投身到这个吻中。

    傅慕旋双手紧紧的抓住栏杆，痛苦而细碎的呻吟着。

    厉墨池却越吻越用力，恨不得将她吻碎。

    这是傅慕旋觉得最幸福的一天，不管今夜厉墨池是因为什么原因而带她出来，但是今夜会成为她一辈子的回忆，一直伴随着她到很远很远。

    最终傅慕旋昏倒在厉墨池的怀里，厉墨池给尹光熙打了电话，让他来接自己。

    二十分钟之后，尹光熙就到了楼下，厉墨池抱着傅慕旋走出了餐厅。

    他们又回到了公寓里，厉墨池悉心照料着她，陪着她度过了最难熬的几天。

    厉墨池见到她的时候，她的脸色非常难看，眼窝和脸颊都有些凹陷，也没什么精神。

    可是在他的照顾下，她的毒瘾发作的越来越少，精神也变得很好。

    傅慕旋知道自己快要熬出来了，一个人抱着被子喜极而泣。

    厉墨池心疼的看着她，这一次是他疏忽大意了。

    但是他发誓以后除非是自己信任的人，不然任何人都不准碰她一下！

    ——

    厉墨池去了美国有十天了，这期间夏馨雅一直在疯狂的找他。

    原本以为傅慕旋走后，她就有了机会，可是谁能想到连厉墨池一起失踪了。

    公司和别墅，她都找过了，连尹光熙都不见了。

    难道是去找傅慕旋了吗？

    她立刻联络了航空公司查厉墨池的航班，但是因为他乘坐的是私人飞机，航空公司拒绝提供他的航班信息。

    夏馨雅气得差点将手机摔出去，却一把被人钳住了手腕。

    “夏大小姐，心情很不好啊。”雷胜瑞从她的手里抢过手机，随便翻了翻，光是给厉墨池打过去的电话，居然不下一百通。

    还真是执着。

    “还给我！”夏馨雅愤怒的瞪着雷胜瑞。

    雷胜瑞看她这幅自以为是的样子非常不爽，直接将她的手机扔到了马路上，刚好一辆车从不远处开来从她的手机上直接碾压了过去。

    夏馨雅气得跺脚，“雷胜瑞，你这是什么意思！”

    “你还敢问我是什么意思？”雷胜瑞嗤笑，“我还没问你，你让傅慕旋跳下海里又是什么意思？”

    夏馨雅心虚，雷胜瑞当初肯答应和她合作，唯一的条件就是不许伤害傅慕旋的性命，如今她违背了，指不定雷胜瑞会怎么兴师问罪。

    “可是她现在安然无恙。”她反驳道。

    “夏馨雅，你是不是只以为天底下只有厉墨池才能整垮别人？”雷胜瑞很不悦的看着她，眼底泛起丝丝戾气，恨不得将她的脖子拗断。

    夏馨雅被他的戾气吓得有些不知所措，片刻之后，她咬着牙道：“现在傅慕旋失踪了，厉墨池也不见了，说不定二人在哪里恩爱呢！”

    雷胜瑞冷笑着，“夏馨雅，我没有你那么小的气量，她现在和厉墨池在一起又如何，我要的是她以后。”

    “那你倒是行动啊。”夏馨雅怒不可遏，“厉墨池如果不是爱她那么深，又岂会在乎那视频！”

    “夏馨雅，我可警告你，视频的事情你最好不要再提起，你我都很清楚，那视频到底是怎么回事，你一再的去提醒厉墨池视频的事情，他早晚会发现端倪。”雷胜瑞并没有开玩笑。

    厉墨池是个很精明的人，第一次看他的时候，他也许会因为愤怒冲昏了头，想不到太多细节的东西。

    可是一旦，他醒悟过来，去追查，那么夏馨雅和自己都不会好过。

    夏馨雅一下子就禁了声，当初那视频是他们兵行险棋，如果厉墨池发现了，可能夏家就不复存在了。

    雷胜瑞看她住了嘴，突然邪肆的勾起嘴角，“你不用着急，是你的就是你的。你是厉墨池的救命恩人，他不会亏待你的。”

    夏馨雅神色微微一慌，她曾经也这么认为，直到厉墨池那天来找她，说的那些话，让她知道自己有些自视甚高了。

    也许她应该给厉墨池一些甜头尝一尝，他才不会离开自己。

    雷胜瑞转身上了自己的车，对她吹着口哨，“收收你的大小姐脾气吧。”

    说完，他拉上车窗，驱车离去。

    夏馨雅神色一凛，看来她确实要变换一下招数了。

    ——

    这是厉墨池和傅慕旋在美国这栋小公寓里的第十二天。

    傅慕旋彻底的戒掉了毒瘾，厉墨池真的很敬佩傅慕旋，那么难以承受的痛苦，居然那么坚强的挺了过来。

    厉氏集团还有很多生意要处理，厉墨池根本离不开。

    傅慕旋催促厉墨池可以先回国，她打算去看看自己的爸妈再回去。

    “我可以陪你。”厉墨池有些不放心的说道。

    傅慕旋却勾了勾唇，怅然道：“你有多大的自信可以肯定，我爸见了你这个仇人不会用笤帚把你赶出来？”

    更何况溪溪也在，她不想让厉墨池知道溪溪的存在。

    厉墨池一下子就噎住了，她说的一点错都没有。

    他临出门前，傅慕旋叫住了他，“厉墨池。”

    厉墨池停下脚步，回首淡淡的看着她，她站在窗户下，一束暖阳投射进来，正好照在她的身上，给她镀上了一层暖暖的光辉。

    “忘记这十几天吧，”傅慕旋心中一痛，虽然这十几天是她过得最快乐的日子，可是他们之间隔着那么多的仇恨，那么多的人，根本不适合在一起，“好吗？”

    她的眼泪太满，可是却强忍着不让眼泪落下。

    厉墨池神色一沉，呼吸平稳，“原来你是这么想的。”

    “回不到过去，就面对现实吧。”傅慕旋有些无奈。

    “好，你说什么我都答应你。”厉墨池知道勉强下去，大家都不会开心。

    虽然在这十几天里，他一直希望他们可以忘掉从前，重新在一起。

    那就算了吧。
第六十九章 厉墨池的小翻版
    厉墨池很少答应她什么要求，可是这一次他却答应了。

    望着他清俊的背影消失在门口，她蹲下身子，双手抱着头恸哭，也许他永远不会知道，他才是她戒不掉的毒瘾。

    不管是从前还是现在。

    厉墨池走后，傅慕旋哭了很久很久，哭到最后嗓子都哑了。

    她哭得很痛快，就当做是对过去的告别。

    爱过了，哭过了，人总是要向前的。

    傅慕旋很明白，她相信厉墨池也会懂的。

    她希望有一天，她和厉墨池都能坦然的面对过去，不会再有任何的戾气，像从前一样，他只是她的墨池哥，是那个对她很温柔的邻家大哥哥。

    收拾了行李，她定了飞往LA的飞机票，这一次她可以不用躲躲藏藏了，她相信厉墨池一定不会再跟踪自己。

    下了飞机之后，她坐上机场大巴，回到了家里。

    一开门，就听见溪溪的声音，“外婆，妈咪什么时候回来啊，我好想她啊。”

    夏洁笑容亲昵，“快了，妈咪去挣钱了，回来给你买很多很多的哆啦A梦。”

    “可我不想要哆啦A梦了，我要妈咪。”溪溪天真的说道。

    傅慕旋心底有些酸楚，有些时候鱼和熊掌真的不可以兼得。

    她将从机场买的哆啦A梦大玩偶挡在自己的身前，轻手轻脚的走了出去，学着动画片里的声音，说道：“呜呜……我的小主人不要我了，我好伤心啊。”

    坐在客厅享受天伦之乐的傅恒义和夏洁都愣住了，只有溪溪非常的欢喜，甜甜的叫了一声，“妈咪！”

    他从夏洁的怀里挣脱出来，朝着傅慕旋跑去。

    傅慕旋直接扔掉手里的玩偶，一把将溪溪抱住。

    抱着他绵软带着奶香的小身子，傅慕旋觉得之前的辛苦疼痛都是值得的。

    夏洁欣喜的起身，“你怎么回来了？”

    傅慕旋将溪溪抱在怀里，走到沙发前，坐下，“想你们了，请了几天的假我就回来了。”

    夏洁看她脸色不是很好，心里有些担忧，“你瘦了。”

    傅慕旋就猜到夏洁会这么问，她嘿嘿一笑，“那妈你快做点好吃的给我吧，我快饿死了。”

    夏洁宠爱的戳了戳她的头，“等着，我去给你做。”

    “谢谢妈。”傅慕旋微笑道。

    “妈咪，你回来了，爸爸和你一起回来了吗？”溪溪用黑白分明的大眼睛看着她，脸上带着隐隐的期待。

    “对不起宝贝儿，爸爸太忙了，妈妈没带回来。”傅慕旋有些无奈的解释着。

    “哦，这样啊，那以后溪溪不忙了，溪溪去看他。”溪溪很天真的说道。

    傅慕旋心中有些苦涩，但是她不想看见溪溪眼底闪过失望的神色，她微微勾起嘴角，露出温柔的微笑，“好。”

    她抬头看傅恒义一直看着自己，明显是有话要说，她就让溪溪自己去找新玩偶去玩儿。

    傅恒义看着玩儿得开心的溪溪，又看了看神情有些黯然的傅慕旋，心里就猜到了几分，“你没和厉墨池说？”

    傅慕旋回过头来，轻轻摇头，“他好不想不记得了。”

    傅恒义脸色微微一沉，“不能他说不记得了就不承认，不行的话，我去找他。”

    “哎呦，爸，你坐下！”傅慕旋很无奈，傅恒义的腿本来就不好，起身的动作幅度这么大，一点也不小心。

    傅恒义无奈的叹道，“唉，早知道当初就不该促成你们的婚事。”

    如果当初自己坚决一些，说不定傅慕旋会过得比较幸福。

    “爸，对不起。”傅慕旋默默地低下头，不是任何人的错，是她太一意孤行了。

    非厉墨池不嫁，结果却落得这幅田地。

    当父母的最看不得自己的儿女受委屈，而傅恒义又是典型的护犊子，更何况，在他的眼中自己的女儿样样出色，天底下根本就没有男人能配得上。

    “旋旋啊，你不要道歉也不要自责，这件事和谁都没有关系，这就是命。”傅恒义叹道，“爸爸不求你能挣多少钱，就是希望你和溪溪都过得幸福。”

    傅慕旋点点头，她怎么会不知道傅恒义的心思。

    “对了，爸，我去见了叔叔和姑姑，他们都过得很好，我给叔叔留了钱，至于姑姑，她嫁给了百世集团的副总，过得也很不错。”傅慕旋简单的交代了一下，也好让傅恒义能放心。

    听到他们都安然无事的消息，傅恒义喟叹道：“他们没事就好。”

    夏洁从厨房里走了出来，她惊讶道：“你姑姑再婚了？”

    以前他们都劝傅秋卉能够再嫁，不要孤独终老，可是她总是不同意，这次居然再婚，也算是一件好事。

    傅慕旋微微颔首，“杜立仁对姑姑很不错，我想我们不用担心了。”

    夏洁含笑点点头，那就好。

    终究是她害了傅家，引狼入室，他们都没事，真的是太好了。

    傅慕旋知道夏洁也一直在自责，所以更多的事情，她不想再说。

    一家人四口，围在饭桌前，一起吃着饭。

    一下子就冲淡了每个人心底的愧疚和怅然。

    吃过晚饭，傅慕旋抱着溪溪去洗澡，给溪溪洗完澡，又哄着他睡觉。

    傅慕旋抱着他躺在床上，手里举着一本童话书，给他讲着故事。

    溪溪越听越兴奋，激动道：“妈咪，我也能战胜恶龙，然后保护你。”

    傅慕旋听完心里暖暖的，她在溪溪的头顶轻轻的吻了一下，“小家伙，那你就快点长大，但是现在呢，妈妈会尽全力的保护你的。”

    溪溪认认真真的点头，“妈咪是我最重要的人。”

    “溪溪也是。”傅慕旋眼眶微微有些湿润，“快睡吧。”

    溪溪重重的点点头，转身抱住傅慕旋的脖子，闭上眼睛。

    很快溪溪就睡着了，他的呼吸非常的匀称，白净的小脸像是天使一样的纯洁。

    虽然他还很小，可是眉宇间却与厉墨池有了几分的相似。

    她幽幽一叹，呢喃着：“简直就是厉墨池的翻版。”

    只不过一个是天使，一个是恶魔。

    看溪溪睡着了，她轻轻的起身，转身走出了房间，将门缓缓带上。
第七十章 这都能遇上
    傅慕旋回到自己的房间，洗了一个热水澡，她上半身穿着半截的只到腰际的吊带睡衣，下半身穿着真丝的短裤，背对着门正在擦头发。

    夏洁给她冲了一杯牛奶，忘记敲门就进来了。

    她一眼就看见了傅慕旋腰上的伤疤，惊讶道：“旋旋，你受伤了？！”

    傅慕旋转过身，无奈的责备道：“妈，以后进来你敲门好不好？”

    夏洁走上前来，将牛奶放到化妆桌上，担忧道：“敲门进来你就不会让我知道了，快说，这是怎么弄的？！”

    傅慕旋微微一叹，“不小心弄的。”

    “你可别骗我，我又不是傻子！”夏洁很严肃的看着傅慕旋，自己的女儿自己最清楚。

    看似大大咧咧的，其实有什么苦水心事都往肚子里咽，很少和别人说自己的心事。

    以前还会和好闺蜜段柔说一说，可是自从他们搬到LA，傅慕旋也与最好的朋友很少联络了。

    傅慕旋无奈的笑了笑，“是真的，不小心伤到的，而且已经没事了。”

    夏洁狐疑的看着她，根本不相信她的话，她嗔道：“你不说也没关系，我明天就给名杨打电话，问问他到底是怎么回事！”

    傅慕旋简直哭笑不得，她无奈的挠挠头，“那好，你去问吧。”

    反正问了房名杨也不会说。

    夏洁不悦，愠怒道：“你们都是一伙儿的，怎么会告诉我真话！”

    傅慕旋上前拉住夏洁的手臂，撒娇道：“哎呀妈，你就别瞎猜了，真的没事，就是一个小伤口。”

    “小伤口还需要缝合？”夏洁瞪着她，自己又不是老糊涂。

    傅慕旋无力的叹道，“真的是小伤口，妈，你别胡思乱想了，快去睡觉吧，我也困了。”

    她佯装打哈欠，逼着夏洁离开。

    夏洁也是拿她没办法，叮嘱道：“把牛仔喝了再睡。”

    “是，我知道了。”傅慕旋敷衍道。

    夏洁走出她的房间，还想再问问，却被傅慕旋关上了的门险些撞到鼻子。

    傅慕旋长舒一口气，她回家什么都不怕，就怕夏洁问东问西。

    虽然她知道夏洁是担心自己，可是有些事情，真的不能让他们知道。

    而且知道又如何，也是白白担心。

    她端着牛奶坐在床边，一口没一口的喝着。

    梳妆台上摆放着她当初从厉家带出来的唯一一件东西，就是她和厉墨池的结婚照。

    当初签完离婚协议书，虽然上面写着不许她拿走属于厉家任何的东西，她还是问厉墨池能不能让她拿走一样东西。

    厉墨池冷酷的点头，一双眼睛充满了漠然。

    他们都以为她会拿走最值钱的东西，却没有想到她将他们摆在床头柜上的结婚照而拿走了。

    也许，厉墨池永远无法理解吧。

    其实当初她也没有太多的想法，只是想着拿走一张照片，将来孩子若是闻起来，他爸爸是谁的时候，她能拿出来给孩子看看，仅此而已。

    喝掉牛奶，她躺在床上，虽然很疲倦也很累，可是却睡意全无。

    她还会回去，还会再次面对厉墨池，而她能做的，不过是完成任务，最重要的是偷偷的偷他一颗精子，来救溪溪。

    想清楚之后，她的头脑就变得更加的清晰起来，她准备好好的休息几天，陪溪溪好好的玩儿，然后再回国。

    ——

    第二天，傅慕旋带着溪溪去了迪士尼。

    傅恒义因为腿脚不便没有跟来，夏洁担心傅慕旋一个人照顾不好溪溪就跟来了。

    一听说要去迪士尼，溪溪特别的激动，还主动自己穿衣吃饭，整理背包。

    傅慕旋看着他像是小大人儿一样站在镜子前认真思索着要如何穿搭的时候，她就觉得特别的搞笑。

    溪溪听见偷笑的声音，躲着小脚，“妈咪，你太坏了，窥探我的隐私。”

    傅慕旋笑得更加开怀，挪余道，“小孩子哪里有什么隐私，你的身体还不是被妈咪看光光了。”

    溪溪急了，红着小脸，“妈咪是流氓！”

    傅慕旋忍俊不禁，“妈咪是女色狼，当初就是我把你爹地按倒才有你的。”

    溪溪听她突然提起自己爹地的事情，一下子就来了兴趣，他软绵绵的小手捧着自己的脸颊，“妈咪，你好生猛啊！”

    夏洁上了二楼，走到傅慕旋的身边，狠狠地敲着她的脑袋，“当着孩子的面别总是胡说八道的。”

    傅慕旋揉着自己的后脑勺，愤愤然，“妈，你以前也是这么在我面前开无伤大雅的玩笑的。”

    夏洁嗔怒，“你妈我可没有那么没节操。”

    傅慕旋不满，“怎么可能！”

    “妈咪，你是怎么把爹地推倒的？”溪溪还停留在刚刚的问题。

    傅慕旋老脸一红，怒道：“小孩子问那么多干什么，快点收拾东西，还要不要去了！”

    “去去！”溪溪立刻埋头继续整理东西。

    傅慕旋微微感叹，到底还是小孩子，只知道玩儿。

    收拾得当，傅慕旋从车库里开了私家车出来。

    夏洁抱着溪溪上了车，将溪溪放在婴儿椅上，给他系好安全带。

    傅慕旋将吃的用的搬上了车，然后和傅恒义告别，开车前往溪溪心心念念的迪士尼。

    从她家里到迪士尼很远，虽然他们很早出门，可是晚上一定赶不回来。

    所以傅慕旋在附近的酒店订了房间，订的还是主题房间，有米老鼠和唐老鸭。

    将多余的东西放入酒店，她们简装上阵，去了迪士尼。

    这里有很多卡通人物，溪溪一下子就玩儿疯了。

    傅慕旋和夏洁两个人都快顾不过来了。

    玩儿到中午，天气有些炎热，溪溪的身体不是很好，不能太累，她们就坐在一旁的麦当劳里去休息。

    溪溪还在叨念着刚刚玩儿过的旋转木马，小火车，样子非常的兴奋。

    傅慕旋让夏洁等会儿自己，她要去洗手间。

    她从洗手间出来的时候，正巧撞上一个人，让她意外的是这个人居然是肖琳琳。

    肖琳琳看到她也非常的惊讶，“傅小姐，原来是你。”

    “你好。”傅慕旋有些紧张，她不能让任何知晓溪溪的存在！
第七十一章 和你一样
    肖琳琳看到她神情不免有些得意，“你不知道啊，厉总也在。”

    傅慕旋脸色一变，厉墨池不是回国了吗，怎么会在这里？！

    肖琳琳看她变了脸色，还以为是在吃醋，神情更加有些得意，“你要不要过去打个招呼？”

    傅慕旋摇摇头，迈步就走，她可没时间去打招呼，只想快去找夏洁和溪溪，然后带着他们离开这里！

    她来到他们之前在餐桌前，却发现夏洁和溪溪居然不在了。

    一股晕眩直冲头顶，不会真的碰上厉墨池了吧？！

    就在这时，她却看见厉墨池居然牵着溪溪走了过来。

    溪溪看见她咧嘴一笑，她吓得脸色白得像是一张纸，怎么会这么巧！

    “你去哪里了，溪溪？！”傅慕旋只能硬着头皮走了过去。

    也不知道夏洁去哪里了，居然将溪溪一个人丢在这里。

    厉墨池看到傅慕旋也很惊讶，而且她居然和溪溪认识。

    傅慕旋将溪溪抱在怀里，焦急的问道：“溪溪，外婆呢？”

    “小姨，外婆中暑昏倒了，被厉叔叔的朋友带到外面去透气了。”溪溪很聪明的变换了称呼，一下子就让傅慕旋冷静了下来。

    她抬眸幽幽的看着厉墨池，估计夏洁不是中暑，而是被厉墨池吓得。

    “他是你……外甥？”厉墨池微微蹙眉，他不记得傅慕旋还有别的姐妹。

    傅慕旋点点头，“溪溪的爸妈很忙，平时都是我妈帮着带，你也知道老人都喜欢孩子。”

    溪溪手臂勾着傅慕旋的脖颈，很亲昵，看得厉墨池有些嫉妒。

    “我怎么不知道你还有表姐？”厉墨池狐疑的看着她，不太相信她的话。

    谁让这一切来的太突然了，而且他还被告知过，傅慕旋有过孩子。

    所以很难不去想，去猜测。

    “是我家一个很远的亲戚，当初我们一家走投无路来到美国都是她帮助我们。”傅慕旋淡淡的解释道。

    “原来是这样。”厉墨池似乎有些相信了她的话。

    “既然我妈昏倒了，那我们也不在这里逗留了，我和溪溪就先走了。”傅慕旋抱着溪溪，只想赶快离开。

    多一分钟，都有暴露的可能。

    “等等。”厉墨池原本也想放她走的，可是溪溪回过头来，用那双无辜带着乞求的大眼睛看着自己的时候，他的心竟然软了，“我看溪溪还没有玩儿过瘾，不如我和你们一起吧。”

    “啊，不用了。”傅慕旋一下子就慌张了，“我刚刚碰到肖琳琳了，你们是一起的吧，你去陪她吧。”

    厉墨池走向她，却像是没听见一样，从她的手里接过溪溪，抱在怀里，“溪溪，告诉叔叔，你想玩儿什么，叔叔带你！”

    “真的吗！”溪溪变得很兴奋，拍着小手道：“我要做小飞机，外婆和小姨胆子太小都不陪我。”

    傅慕旋神色无奈的跟着他们的身后，不是她们胆子小，而且她们很累。

    不过看着他们父子以这样的方式见面，她的心里颇为酸楚。

    溪溪那么想见到厉墨池，可是见面了却只能叫叔叔，这种滋味就像是将她的心放在热锅上煎熬着。

    傅慕旋拿上了东西，就像是小跟班一样跟了过去。

    厉墨池陪着溪溪在各种各样的娱乐设施上玩儿，而她就在外面静静的看着他。

    等他们回来了，递上水，递上纸，忙得也是不亦乐乎。

    厉墨池也有惊讶，他以前不是很喜欢小孩子的，可是见到溪溪以后，他却觉得小孩子也没有那么讨厌。

    天真浪漫，童言童趣，特别的欢乐。

    玩儿到下午，溪溪困得在厉墨池怀里打瞌睡。

    小脑袋一点一点的，搞笑极了。

    “我们要回去了。”傅慕旋对厉墨池说道。

    厉墨池有些不舍，“你们住在哪里？”

    “就在这附近的一家主题酒店。”傅慕旋淡淡的说道。

    “我送你们。”厉墨池说道。

    傅慕旋想拒绝，厉墨池却迈步朝出口走去，她心里幽幽一叹，罢了罢了，就让溪溪和他多呆一会儿吧。

    离开迪士尼，他们在停车场找到了车。

    厉墨池从傅慕旋的手里接过车钥匙，将溪溪交给她。

    傅慕旋抱着溪溪上到了后面，厉墨池见车是那种家庭旅游车有些惊讶，上车之后，他问道：“这车能够容纳七八个人了。”

    傅慕旋莞尔，“我爸爸腿脚不灵便，一开始买车的时候是为了能够放得下轮椅的。”

    厉墨池默然，神色一沉。

    傅慕旋没有说什么，低头悉心照顾着溪溪。

    厉墨池发动车子，载着他们离开了停车场。

    他偶尔会从后车镜里看她们，看到傅慕旋那么细心周到的照顾着溪溪，不知道的还以为她们是亲母子。

    傅慕旋时而抬头会与厉墨池探究的视线相撞，她却不慌不忙的勾起唇角，解释道：“我确实视他为亲儿子，我失去了一个孩子，所以心里有所空缺，总是要找一个替代品来填满的。”

    这种谎话，她早就编排好了。

    厉墨池神色微微一凛，“为什么不告诉雷胜瑞？”

    傅慕旋嘴角浮现一抹苦涩的笑，“露水情缘，孩子和他无关。”

    既然厉墨池什么都不记得了，又认定孩子是雷胜瑞的，她还有什么好解释的。

    厉墨池神色苍凉，不言不语的继续开车。

    傅慕旋心中顿疼，对厉墨池更加的失望。

    很快他们就到了酒店门口，停好车，傅慕旋抱着溪溪从车上下来。

    厉墨池将车锁好，把车钥匙还给傅慕旋，“晚上一起吃饭吧？”

    “不用了。”傅慕旋婉言谢绝，“溪溪很困，不知道什么时候能醒。”

    “没关系，我可以等。”厉墨池眸光灼热的看着她，明显这句话里还有别的意思。

    傅慕旋无奈的扯了扯嘴角，明明说好忘记过去的，为什么他还是不肯放手呢？

    “我要吃，我醒了。”伏在傅慕旋肩头的溪溪缓缓睁开眼睛，他小手揉着惺忪睡颜，“我饿了，”

    “小馋猫，一说到吃就醒了。”傅慕旋白皙秀美的脸上露出无奈的笑容。

    厉墨池神色淡淡，“和你一样。”
第七十二章 那你希望我们是什么关系
    傅慕旋愣了一下，她撇撇嘴，自己才不是这样。

    厉墨池重新从她的怀里抱过溪溪，“走，叔叔带你去吃好吃的。”

    “哦！去吃好吃的喽！”溪溪在厉墨池的怀里欢喜雀跃着。

    他们一起走进酒店，夏洁一直在酒店的大堂等着他们，看到他们三人一起有说有笑的走了进来，头又是阵的眩晕。

    厉墨池想走上去打声招呼，去被傅慕旋一把给拦住了，“你别去了，你去了她会晕的更厉害的，麻烦你带着溪溪先去餐厅等我吧。”

    “嗯。”厉墨池深深的看了一眼不远处的夏洁，她对自己的反应未免也太大了一些。

    厉墨池抱着溪溪上了电梯，傅慕旋走向了夏洁。

    夏洁一把抓住傅慕旋的手，她的手非常的冰，眼神里带着恐慌，“旋旋，不会有事吧？”

    傅慕旋摇摇头，安慰道：“妈，你不要担心，没事的，溪溪很机灵没有露出破绽。”

    倒是夏洁，见到厉墨池就晕眩，难保不会让他怀疑。

    夏洁痛苦的摇摇头，“早知道就不该带溪溪出来的，不如老老实实待在家里。”

    傅慕旋扶着夏洁坐下来，轻声道：“妈，我从来没有拦着溪溪不认他这个父亲，只不过溪溪现在的身体经不起折腾，我想等他长大了能分辨是非了，再把一切告诉他，到时候他要不要认厉墨池这个爸爸，那是他自己的事情。”

    夏洁心中一酸，唉声叹气道：“可是他才三岁，哪个孩子能忍得住没有爸爸的滋味啊。”

    她心疼的流着眼泪，溪溪是她的命根子，怎么舍得他受到半分的委屈。

    傅慕旋很理解夏洁的心情，她用搓了搓夏洁的肩膀，说道：“妈，你别担心了，不会有事的，一会儿你就不要和我们一起去吃饭了，我担心你露出马脚。”

    夏洁猛烈的点点头，“我知道，我也不想看见厉墨池，不是他，你和溪溪也会这么惨的。”

    傅慕旋又宽慰了几句，将她送回房间，然后乘坐电梯来到了顶层的餐厅。

    一进门，溪溪就看见了她，“小姨，这里！”

    这声小姨叫得十分顺口。

    傅慕旋心底哭笑不得，笑盈盈的朝他走了过去。

    厉墨池很绅士的给她抽出椅子，“坐吧。”

    “谢谢。”傅慕旋微微欠身，坐了下来。

    “我已经点好了，你看看还有什么需要的？”厉墨池坐回自己的位子，淡淡的问道。

    傅慕旋低头看了一眼，发现菜式齐全，冷热荤素都有，而且溪溪吃的不多，这些足够了。

    她抬眸对等在一旁的服务生微微一笑，“不用了，就这些谢谢。”

    服务生笑眯眯的收起菜单，转身离去。

    溪溪拿着小勺子，欢快道：“小姨，我要吃肉，吃肉。”

    傅慕旋嗔了他一眼，“小孩子不许挑食，肉要吃，蔬菜也要吃。”

    说着她将一块胡萝卜用叉子叉起送到溪溪的嘴边，还示意他把嘴张开。

    溪溪摇头晃脑，“我不吃胡萝卜，我又不是兔子。”

    “你不吃胡萝卜就会被大灰狼吃掉，只有吃了胡萝卜有力气才能蹦得很高很远，才能逃过大灰狼。”傅慕旋“威胁”着溪溪，一副严母形象。

    “那就让大灰狼吃了我吧。”溪溪悲悲戚戚的说道，反正他是不会向大灰狼……不，胡萝卜投降的！

    厉墨池简直要被她们之间天真无邪的对话笑翻，这个溪溪任性起来，真是和傅慕旋一模一样。

    如果这是他和傅慕旋的孩子该多少。

    人生似乎只有这样才圆满。

    不是他和别的女人的孩子，而是傅慕旋给他生的，他们一家三口如此幸福的一起吃饭。

    只可惜这一切都是他的想象而已。

    他嘴角浮现一抹无奈的笑容，曾几何时，他也沉浸在了幻想中。

    “溪溪乖，吃了胡萝卜才能长大长高。”厉墨池声音很温柔，很磁性。

    溪溪看了看傅慕旋伸到嘴边的胡萝卜，又抬头看了看抱着自己的厉墨池，糯糯的问道：“我会像叔叔一样吗？”

    “会，你乖乖吃饭就会变得和叔叔一样高，一样厉害。”厉墨池很有耐心的笑道。

    傅慕旋简直不敢相信，这还是她认识的厉墨池吗？

    居然对一个小孩子这么温柔。

    在厉墨池的认知里，溪溪只是一个陌生人家的小孩子吧。

    难道说他喜欢小孩子？

    溪溪想了想，张开小巧的嘴，一口咬住了胡萝卜，嘎吱嘎吱的咀嚼着，表情有些痛苦，但是非常的滑稽好笑。

    傅慕旋看他乖乖的吃下胡萝卜，简直无语，以前在家里，她和爸妈三个人一起哄都不行，如今厉墨池就两三句话，就让他乖乖的吃了下去，真是让她很崩溃。

    “你吃吧，我来喂他。”厉墨池从傅慕旋手里接过了“重任”。

    傅慕旋巴不得厉墨池来喂溪溪，只要是他喂得，溪溪都乖乖的张嘴吃下去。

    弄得她眼神变得十分幽怨。

    看人下菜碟，这个溪溪也是没谁了。

    溪溪吃够了，话也变多了，“叔叔，你和我小姨是什么关系啊？”

    傅慕旋狠狠的瞪了一眼溪溪，“小孩子怎么这么八卦！”

    厉墨池看她对溪溪也有这么凶神恶煞的时候，不由得觉得很好笑，他微微一笑，反问道：“你觉得呢？”

    溪溪眼睛骨碌一转，认真的思索了一番，“你们是男女朋友吧？”

    “咳咳……”傅慕旋激动的咳了起来，她幽幽的望着溪溪，不能这么坑娘吗？

    溪溪坏坏的一笑，抬起头，眼神瞬间无辜，期待着厉墨池的回答。

    傅慕旋更加的幽怨，这变脸的速度也太快了。

    厉墨池轻轻的拍了拍溪溪的小脑袋，神色带着宠爱，“我和你小姨是好朋友。”

    他的回答让傅慕旋松了一口气，同时心里也有些失落。

    她看了看溪溪，溪溪也有些失望，好像这不是他期待的答案。

    傅慕旋神色幽幽，她知道溪溪希望厉墨池说出别的答案，可是这就是现实。

    厉墨池发现溪溪似乎对这个答案不太满意，其实他主要也是顾虑着傅慕旋，不敢回答的太过露骨，“那你希望我们是什么关系？”
第七十三章 你居然骗他
    溪溪拖着小脸，皱着眉头，那可爱软萌的模样直戳人心，“我还以为你们是情侣呢？”

    “咳咳……”傅慕旋低咳，这孩子能不能不要乱说话。

    厉墨池看傅慕旋的反应有些大，伸手轻轻拍着她的后背，“你怎么了？”

    傅慕旋轻轻摆摆手，用餐巾纸擦了擦嘴角，“我没事，被呛到了而已。”

    “叔叔，小姨总是被呛到没事的。”溪溪笑嘻嘻的说道。

    傅慕旋幽怨的瞪了一眼自己的儿子，心中愤愤然，这么腹黑太像某人了！

    “确实。”厉墨池勾起颠倒众生的眼角，轻轻一笑。

    “你们……”傅慕旋愠怒。

    溪溪拉扯着厉墨池的手臂，睁着一双天真无邪的大眼睛，“叔叔，你还没回答我呢，你愿意和我小姨成为情侣吗？”

    “溪溪，不要让叔叔为难。”傅慕旋是真的有些生气了。

    虽然她不确定，厉墨池会不会为了不伤害一个小孩子的心而去撒谎。

    但是她很清楚，无论怎样，厉墨池都不喜欢被人以各种方式胁迫威胁。

    不管是强硬的，还是这种柔软的。

    “我们以前做过夫妻。”厉墨池温然的看着傅慕旋，眼底少了从前的戾气，却也少了以前的执拗。

    傅慕旋被他的眼神感染，也许厉墨池也放下了吧。

    如果是这样，或许，他们还能成为无话不谈的朋友。

    “这样啊。”溪溪似懂非懂的看着厉墨池，“那叔叔你还爱小姨吗？”

    “当然，我还爱她，像家人一样，把她看成是自己的妹妹。”厉墨池垂眸，笑容和煦。

    傅慕旋绷紧的神经有些松弛，他能想明白真的是太好了。

    看了看时间，她道：“厉先生，时间不早了，溪溪要回去睡觉了。”

    “嗯。”厉墨池将溪溪交给傅慕旋，他叫来服务生买单。

    三人一起走出餐厅，站在电梯门前等待的时候，肖琳琳却从旁边的洗手间里走了出来。

    “厉总，傅小姐……”她万万没有想到，会看见他们一起出现，重点是，傅慕旋的怀里抱着一个三四岁的小孩子。

    虽然五官还未张开，五官可爱又英俊，但是这活生生就是厉墨池的翻版啊。

    她惊讶的说不出话，也不知道该说些什么。

    此时电梯门也正好打开。

    傅慕旋对肖琳琳浅浅一笑，“我们还有事先走了。”

    说完，她忙不迭的抱着溪溪，拉着厉墨池走进了电梯里。

    肖琳琳却追到电梯门口，她实在很好奇那个孩子的身份，可是傅慕旋却早已站在有按键的一侧，她冲着厉墨池嫣然一笑，手却伸到后面，关上了电梯的门。

    厉墨池俊眉微蹙，深邃的凤眸中带着一丝不易察觉的疑惑，“你那么怕她干什么？”

    “我不怕，只是不想见她而已。”傅慕旋心虚的笑道。

    厉墨池却越发的不能理解，“为什么不想见她，我们都是普通朋友了。”

    傅慕旋被噎得无话可说，她紧紧地抱着溪溪，像是怕别人抢走一样。

    电梯很快就到了，厉墨池走了出去，他身姿挺拔的站定在电梯门前，语气幽沉，“你晚上过来，我要和你谈谈。”

    傅慕旋下意识的抱紧溪溪，喃喃道：“好。”

    电梯门渐渐阖上，傅慕旋精疲力竭的靠在电梯里。

    溪溪黑白分明的眸子看着傅慕旋，“妈咪，你很累吗？”

    傅慕旋闻言收起疲惫的眼神，对溪溪温柔的一笑，“妈咪不累，你呢，玩儿开心吗？”

    溪溪很认真的点点头，“嗯，开心，能和爹地一起玩儿，真的很开心。”

    傅慕旋的心口被划过千千万万的利刃，她强颜欢笑。

    “妈咪，我以后还能和爹地一起玩儿吗？”溪溪又问道。

    “应该能。”傅慕旋不太确定，她不想骗溪溪，不想给他无谓的希望。

    今天能在这里碰到厉墨池真的是一个例外。

    那天她和厉墨池的话还犹在耳畔，再见面，却依旧尴尬。

    到底是谁放不下，也许，是她自己吧。

    回到房间，夏洁一看到他们平安回来，就长舒了一口气，她一把抱过溪溪，在溪溪的小脸蛋上亲了又亲，“外婆的大乖孙啊，外婆快要吓死了。”

    “嘻嘻，外婆，好痒啊。”溪溪左闪右躲的，非常的开心。

    傅慕旋看着祖孙二人，神色有些晦暗不明。

    也不知道厉墨池把她叫上去要说什么。

    夏洁看傅慕旋坐在床上怔怔的出神，一边哄着溪溪一边问道：“厉墨池没发现吧？”

    “没有。”傅慕旋收回心神，苦涩的一笑，“当局者迷，他不会意识到溪溪和他长得很像的。”

    如果溪溪长得像傅慕旋，夏洁也不会这么担心。

    都说儿子随母亲，可是偏偏，溪溪就是厉墨池的翻版。

    夏洁也算是看着厉墨池长大的，所以他小时候长得是什么样子，她非常的清楚。

    傅慕旋轻飘飘的一笑，“当年厉家的一场大火，把老照片都烧光了，那么久远的记忆厉墨池估计也忘了，他不会察觉的。”

    男人的直觉永远没有女人的敏锐，特别是在更多的细节上。

    听她这么说，夏洁稍稍放了心，哄着溪溪去洗澡了。

    傅慕旋听着从浴室传来哗啦啦的流水声，和欢笑声，苦涩的嘴角浮现一抹甜蜜的微笑。

    不敢如何，她仍感激，上天给了她这份甜蜜。

    她起身，默默的退出了房间，去楼上找厉墨池。

    关门，转身，她看到肖琳琳一脸冷色的看着自己。

    她嘴角不由的一弯，笑容清冷中带着倨傲的不屑，“怎么来威胁我的？”

    肖琳琳脸色不由得一变，“难道是真的？”

    傅慕旋淡漠的浅笑，黛眉微挑，“什么真的？”

    肖琳琳愣了一下，片刻又觉得哪里不对劲，“难道你抱着的那个孩子不是厉总的吗？”

    傅慕旋白皙般的脸上笑容薄凉，“你都这么觉得，那厉墨池也应该这么觉得，说不定我又能坐回厉太太。”

    “你居然骗他！”肖琳琳惊恐，她的胆子未免也太大了，就不怕被厉墨池发现吗！
第七十四章 我不想嫁你
    傅慕旋看肖琳琳相信了自己的暗示，这种事情只要不去验DNA，本来就是真真假假，假假真真的事情。

    信则有，不信则无。

    很显然，以肖琳琳的智商，她还没想透着一层。

    “厉墨池还没发现，等他发现了，别说是你，就算是别的女人想要坐在厉太太的位子都不容易了。”傅慕旋语气凉薄，看似很好心的提醒道。

    “那你为什么这么做，难道不是为了厉太太这个头衔吗！”肖琳琳瞪着傅慕旋。

    她很佩服傅慕旋，从前是，现在也是。

    只不过欣赏归欣赏，一旦碰触到利益，人都会变。

    “我做过厉太太了，感觉不好玩儿，我更喜欢做他的情人。”傅慕旋意味深长的一笑，幽声道：“肖琳琳，你若是聪明就不要将此事说出去，一旦曝光，厉墨池不为所动，但是厉老先生一定会现身，逼着我们复婚的。”

    厉老一直希望她和厉墨池能有一个孩子。

    所以她这么说，并不是在骗肖琳琳。

    只要她肯隐瞒，这件事对所有人来说都是一件好事。

    肖琳琳微微吸了一口气，语气带着不确定，“你真的不会好厉总复婚吗？”

    傅慕旋轻飘飘的一笑，“如果我想和他复婚岂用等到现在。”

    当初她算是逼着厉墨池娶得自己的，她依旧可以故技重施。

    只要将溪溪带到厉老的面前，厉老一定会让厉墨池再次娶她的。

    不为别的，只为给溪溪一个名正言顺的身份。

    “好，我相信你一次。”肖琳琳也回味过来，她好不容易和厉墨池搭上了关系，怎么会说放手就放手。

    傅慕旋很满意肖琳琳的通透，她清浅一笑，“我还去见厉墨池，再见。”

    “等等，你不是说不做厉太太吗？！”肖琳琳有些错愕，她不能说一套做一套的！

    “我有吗？”傅慕旋黛眉皱起，倏尔，她慵懒的一笑，“我确实这么说过，可是我也说过，我要做他的情人啊，你要知道情人更容易套取他的钱财，也更容易获得利益。”

    肖琳琳的三观被震碎了。

    而她缓缓的抬起，看见一抹俊逸高挑的黑影将神色尴尬的傅慕旋给笼罩住了。

    “厉先生。”

    “厉总！”

    傅慕旋和肖琳琳都没有想到厉墨池会出现，更不知道他听去了多少。

    “你想做我情人？”厉墨池忽略了傅慕旋，如此肃然的问道。

    前一秒不知是谁，还在说不要彼此纠缠和折磨，后一秒就在情敌面前耀武扬威，如此肆无忌惮。

    这该死的小女人，手段怎么这么多！

    更重要的是，他居然很喜欢。

    傅慕旋暗暗松了一口气，看来前面的话，厉墨池并没有听见。

    她低咳了一声，温声细语，“我说着玩儿的。”

    “这么不负责任的话你都能说，我很想知道之前那么绝情的话，又有几分真假？”厉墨池盯着她的脸，变幻莫测的神情，缠缠绵绵。

    傅慕旋内心嘶吼，真是自己挖坑，怨不得别人。

    厉墨池拉着她朝着电梯走去，她的手小巧而柔软，而且很细滑。

    让他忍不住用圆润的手指肚去摩擦。

    傅慕旋被他弄得有些痒，想躲，却被他再次禁锢住柔荑。

    “厉先生，就这么把肖琳琳仍在那里好吗？”傅慕旋慢慢悠悠的问道。

    “剧组放假，我不过是顺便来放松心情的。”厉墨池没有正面解释，却在暗示，他不是为了肖琳琳来的。

    更没有拉上整个剧组的人做掩护。

    傅慕旋低下头，目光沉静。

    心底却泛起细细缠绕的疼。

    进了电梯，厉墨池站在她身边，她稍一抬头，就看到厉墨池宽厚的肩膀。

    曾经，在她很需要依靠的时候，她都在幻想，厉墨池的肩膀到底有多可靠，能不能让她轻轻的依一下，那怕只是一下就好。

    “想做我的情人？”厉墨池的声音那般的清淡。

    “没有很想……”傅慕旋粉嫩的唇微微嗫嚅着，但是，不做情人，她找不到和厉墨池滚床单的理由，因为她需要一颗小蝌蚪去救溪溪。

    外人怎么看她这个落魄的千金小姐，都无所谓。

    “没有很想，就是有一点想？”厉墨池像是故意为难着她。

    傅慕旋干巴巴的张了张嘴，要怎么回答，才不会让厉墨池觉得突兀？

    那一瞬间，她忽然觉得自己的脑细胞不够用了。

    从电梯里出来，厉墨池将她带入自己的客房。

    这家酒店除了提供主题房间，也提供商务套房。

    厉墨池入住的是总统套房，里面的布置一贯的奢华简洁。

    进来之后，厉墨池松开她的手，轻轻的松开自己的领带，“等了你半天，不见你来，才去找你，没有想到听到你和肖琳琳的对话，傅慕旋，我再问你一次，你想做我的情人？”

    他的声音沉稳得毫无温度，分不出喜怒。

    傅慕旋咬了咬唇瓣，经过良久的思想斗争，问道，“如果我说我想，你会怎么看我？”

    厉墨池有些失笑，“你都想做我的情人了，我还能怎么看你？”

    傅慕旋的心遭受到了重重的一击，白皙的小脸呈现出不一样的苍白，厉墨池说的没错。

    “小情人，情人是有很多解释的，至少在我的眼底，应该是很纯洁的那种。”厉墨池看出她心底的不舒服，意识到傅慕旋对情人的理解太过狭隘了，他俊朗内敛的脸浮现一抹玩味的笑意，“难道情人节，是给那些见不得光的人节日吗？”

    “从前的我就是见不得光的厉太太，这和见不得光的地下情人有什么区别？”傅慕旋淡淡的说道。

    厉墨池十分玩味的看着她，“你若是喜欢厉太太这个头衔，我可以娶你。”

    傅慕旋心弦一震，不是让她嫁，而是他娶。

    说真的，这情话很动人。

    只可惜，傅慕旋没有心动，她和厉墨池之间沟渠太深，不单单是一个夏馨雅，还有很多很多。

    “我不想嫁你。”傅慕旋眸色幽暗，是真的不想，她的嘴角浮现轻薄的微笑，似是在自嘲。
第七十五章 不是我不想说
    厉墨池俊美神颜不见半分的厉色，他优雅的脱下西装外套，放到一旁，浅笑，“那好吧，小情人，说一说你想从我身上得到什么？”

    傅慕旋嘴角微抽，纠正道：“叫我傅慕旋就可以。”

    小情人三个字，她当不起。

    “我记得你的私人手机就有一个被你称呼为小情人的家伙，是谁？”厉墨池话锋一转，提起了此事。

    傅慕旋呼吸一沉，他果然看了自己的手机。

    但是她并未听夏洁和溪溪提起过，看来厉墨池还是很尊重她，并没有去接电话。

    “无可奉告。”傅慕旋眼神有些不自然。

    “傅慕旋，你撒一个谎需要一百个谎来圆，你仔细想想，真的值得吗？”厉墨池点燃了一根烟，他吸了一口，侧眸，却见她皱起眉头，下意识的，他掐灭了烟，扔进了水晶烟灰缸里。

    傅慕旋深吸一口气，“我不知道。”

    “为什么接近我？”厉墨池很直白的问。

    他不相信，傅慕旋是真的为了任务而接近自己。

    一定另有目的。

    “为了钱。”傅慕旋早就想好了理由。

    足够了！

    她为了接近厉墨池做够了足够的铺垫，如今厉墨池一定相信她的理由。

    “多少？”厉墨池语气轻薄。

    “三亿。”傅慕旋不假思索的开口，这个数字一定可以打消厉墨池的疑心的。

    “做什么用？”厉墨池又问道。

    “开公司。”傅慕旋淡淡的说着，浓密的羽睫眨啊眨的，透着一抹天真。

    “就你？”厉墨池显然不太相信。

    傅慕旋微恼，“不可以吗？”

    她可是学金融的！

    “好，我给你。”三亿，他连眼睛都不眨一下，“你还需要什么？”

    “三亿足够。”傅慕旋觉得厉墨池未免也太大方了。

    “你需要什么建议我也可以提供，也可以帮你策划。”厉墨池慷慨的过了头。

    傅慕旋揉着眉心，“你认真的吗？”

    “难道你是在开玩笑？”厉墨池促狭的看着他，这幅气定神闲，像极了从前傅慕旋考了三十分回来，他严厉又无奈的模样。

    “认真的，我是认真的，只不过我还没想好，你不要逼我。”傅慕旋说道最后尾音有些绵软，有些撒娇的意味。

    厉墨池起身，走向她，他的身上混着香水和香烟的味道，错综复杂。

    “我明天走，你呢？”他轻轻的俯身，将自己极有自信的玉颜贴向她。

    鼻尖碰触，他的气息幽深而神秘。

    “过几天吧，我想多陪陪家里人。”傅慕旋别开头，粉拳紧紧地捏住。

    “嗯。”厉墨池菲薄的唇在她的脸颊上轻轻的碰了一下，低声道：“别再让我失望了。”

    他也许承受不住再一次的背叛。

    “好。”傅慕旋呼吸深沉。

    “回去睡吧。”厉墨池并没有强留在她在自己的房间，他不想勉强她。

    只要她还在自己的身边就好。

    傅慕旋点点头，轻飘飘的退出厉墨池的客房。

    她走在酒店的走廊，呼吸深深，头痛欲裂，心很乱。

    回到房间，傅慕旋独自坐在沙发里，一直到天亮。

    夏洁看她一夜没睡，有些心疼，她以为傅慕旋是在忧心厉墨池的事情。

    “旋旋啊，你如果觉得为难，不然我们就搬家。”夏洁可不想看着自己的女儿，日渐消瘦。

    “妈，我没事。”傅慕旋笑了笑，“没必要躲着他，他不会去找你们的。”

    因为她答应做他的情人，他不会去深究太多的。

    夏洁看她神色这般笃定，心里也渐渐稳了下来。

    “对了，妈这件事你不要告诉给爸知道，多一个人知道多一份担心，也于事无补。”傅慕旋叮嘱着夏洁。

    夏洁也知道，她连忙颔首，“你放心，我不会说的。”

    傅慕旋起身走到里面的套间，看着溪溪抱着米老鼠玩偶熟睡的模样，简直就像一个小天使融化了她的心。

    她轻轻的坐在床边，用手抚摸着他的额头，低声道：“溪溪，为了你，妈妈做什么都愿意。”

    ——

    傅慕旋本想带着溪溪和夏洁去餐厅吃完早饭再走的，神经脆弱的夏洁担心会碰上厉墨池，所以她们收拾了东西，灰溜溜的就走了。

    路上傅慕旋一再叮嘱溪溪，绝对不能在傅恒义的面前提起厉墨池。

    溪溪虽然不太清楚，可是看傅慕旋如此严肃，还被威胁说了以后就见不到厉墨池了，他这才点头答应。

    回到家里，溪溪就跑去找傅恒义了。

    有夏洁在这里守着，傅慕旋有些疲惫的上楼，她倒在床上，揉着炸疼的头，不知不觉睡了过去。

    而厉墨池原本想邀请他们一起吃早饭的，没有想到他们居然落荒而逃。

    他嘴角浮现一抹怅然的苦笑，他又不是魔鬼。

    随后，他没有再参与后面的事情，率先乘坐专机回国了。

    傅慕旋也在三天之后回国，并且一下飞机直接去了厉墨池的公司。

    厉墨池正在开会，傅慕旋就等在门外，和往常一样。

    房名杨看她神色不是太好，关心道：“怎么回去一趟脸色反而不好了？”

    傅慕旋知道，她虽然解毒成功，可是像把气色养回来，并不容易。

    “没什么，这几天没休息好，这半个月真是辛苦你了。”傅慕旋温然浅笑，上次在LA她没有看见房名杨，他应该还在国内吧。

    房名杨揉着自己的眉心，叹道：“辛苦谈不上，不过厉墨池很让人头疼。”

    傅慕旋想起厉墨池带着她偷偷离开公寓，他确实是个容易让人头疼的家伙。

    房名杨看她清清浅浅的笑着，心思微微一沉，她如此温和的表情，让他忧上心头。

    总觉得这次回来，傅慕旋似乎变了。

    面对与厉墨池的关系，更加的坦然。

    “你和厉墨池是不是发生了什么？”房名杨忍不住问道。

    傅慕旋美目含着柔和而清冷的笑，“发生了很多事情，不过我不想说。”

    “我理解。”房名杨从小在美国长大，知道隐私的重要性。

    “这几天换我来，雷蛇最近也没有行动，你去休息吧。”傅慕旋淡淡的说道。

    而此时，会议室的门打开，厉墨池从里面走出来，看见傅慕旋和房名杨有说有笑，心思微微一沉。
第七十六章 做你情人又不是夫人
    傅慕旋起身，对他微微颔首，“厉先生。”

    厉墨池却抬着倨傲的头颅，理都不理的走回到办公室。

    她蹙眉，怎么又生气了？

    她做了什么得罪他了？

    什么都明白的尹光熙无奈的摇摇头，看着一脸纳闷的傅慕旋，他真的很想告诉她，总裁那是吃醋了。

    傅慕旋有些举棋不定，不知道该不该进去。

    正犹豫着，手机却响了，是厉墨池打开的。

    “喂？”她有些无语，隔着一扇门，有必要打电话吗？

    “进来！”厉墨池嗓音低沉，字字清晰。

    还带着一丝难以察觉的火气。

    傅慕旋拧着一双黛眉，关断电话，走了进去。

    她没有想到厉墨池就埋伏在门口，她一进去，修长的手臂就钩住了她不盈一握的腰，将她带入怀中，脚很帅气的将门踢上，然后将她压在门板上。

    傅慕旋还没等头昏眼花的劲儿过去，下巴就有些吃痛的被厉墨池的骨节分明的手指给攫住了。

    “厉墨池，你干嘛！”因为是贴着门板，她知道尹光熙他们就在外面，担心被他们听到，所以压低了声音。

    漂亮的黑眸瞪着厉墨池，她生来就美，如不是被身压抑的黑色衣服影响了，其实她的五官更加偏向明艳。

    所以一生气起来，那眼睛尤为的明亮，精湛。

    厉墨池冷声冷语，“才一来你就忍不住和别的男人抛媚眼了。”

    “唉，做你情人又不是夫人，你这么较真干嘛？”傅慕旋说得云淡风轻，神色有些无奈。

    “你还知道。”厉墨池幽深的凤眸微眯，她故意惹他生气是不是。

    傅慕旋无奈的耸耸肩，将厉墨池的手拍掉，“厉总，大方一些，你怎么比我更不理解地下情人的意思？”

    “什么意思？”厉墨池挑眉，看她能说出个什么所以然。

    傅慕旋嫣然一笑，眉宇染着漫不尽心，“我们不必忠贞与对方啊，你不是也有夏馨雅了吗？”

    厉墨池被堵的无话可说，倏然，闪烁着寒芒的墨眸微微一眯，菲薄的唇透着一抹讥诮，“你在吃醋？”

    “我吃什么醋？”傅慕旋觉得有些莫名其妙。

    “你和房名杨那么亲热的说话，不就是为了勾起我的醋意吗，现在又提起夏馨雅，难道还不明显？”厉墨池尾音悠扬，有着难以压抑的快乐。

    傅慕旋满头黑线，“你这是诡辩，我和房名杨本来就是好朋友，有说有笑也正常，至于夏馨雅，难道她不存在吗？”

    厉墨池神色温和，说出的话却打着无法忽视的强势，“做我的情人，必须忠诚，既然你不懂，我可以好心提醒你一次。”

    “你指哪方面的忠诚，身体还是思想？”傅慕旋似乎是有意气他。

    “都要！”厉墨池语气更加的强硬一些。

    “OK！”傅慕旋举起双手，他说什么就是什么吧。

    反正他是不会遵循的。

    厉墨池终于松开了她，没有进一步的掠夺，“晚上一起吃饭。”

    “我有件事要和你说，我想暂时保留我保镖的身份，不然我突兀的出现在你身边，太不合情理了。”傅慕旋追着厉墨池走到办公桌前，看着他坐下，自己却站着。

    厉墨池慵懒的坐在沙发椅里，眼底格外的幽深，“好。”

    既然她喜欢这个职业，他就满足她，“只有一条，从今以后你只能保护我。”

    傅慕旋深深的望了他一眼，真是败给他了。

    “好。”她的态度有些轻浮，有些敷衍。

    这样厉墨池很不爽。

    之前还是一副要死要活，不让他接近半步的神色，怎么答应做他情人了，反而对自己变得肆无忌惮了？

    他当然不是想要一个言听计从的女人，只是傅慕旋这副模样，其实不过是隐藏了真实的自己。

    完全是为了敷衍他而敷衍，不带半分的真心。

    小女人，一次又一次的挑战着他的忍耐力。

    好，既然她喜欢玩儿这种似是而非的游戏，他可以奉陪到底。

    “别穿这种死气沉沉的衣服，难看！”厉墨池将自己的副卡放到办公桌上，意思很明显了。

    傅慕旋倒也不客气，她将副卡拿在手里，轻轻的点着红唇，“既然你觉得这样不好看，那你喜欢什么样的？”

    厉墨池还以为傅慕旋会拒绝，一双狭眸难掩深色。

    傅慕旋轻轻的将手搭在厉墨池的肩头，嫣然妩媚的一笑，“别惊讶，既然是你的情人，你说什么就是什么，你不喜欢我这种穿法，我就拿着你的前去买你喜欢的。”

    厉墨池很想掐死她。

    “你喜欢什么风格？妩媚御姐，性感萝莉，还是性冷淡风？”傅慕旋神色幽幽，这三种，她喜欢后者。

    “像个良家少女就行了。”其实厉墨池很想说，像从前那样就好。

    温温凉凉的，看着舒服。

    现在的她，给人一种强装出来的冷漠和倨傲，其实她不知道，她的骄傲是渗透到骨子里的，根本不用刻意张扬。

    也许，这是她的保护壳。

    可是厉墨池想让她做自己，让他来保护。

    “明白了。”傅慕旋想了想又道，“鉴于我还要值班，必须时刻跟着你，厉先生赏个光一起逛街吧。”

    反正现在很太平，不会有事的。

    厉墨池沉静无波的双眸深沉的看着她，似乎对她的提议有些惊讶。

    傅慕旋意识到自己的提议有些过分，作为情妇，她似乎有些得意忘形了。

    “那个我是开玩笑的，我可以逛逛某宝好了，足不出户，送货上门。”傅慕旋灰溜溜的退了下去，她坐在一旁的沙发里。

    她真的拿出手机，在逛某宝。

    注册了账号，认真的填写了年龄和地址，在未婚已婚上她犹豫了好久，最后选择了未婚。

    她刚要开始逛，目光却落到每日推荐上，嘴角却微微一抽。

    怎么推荐的都是一些女性生理用品。

    她不需要好吗，总不能因为她已经二十五了，还没结婚就这么欺负她吧。

    是从哪里看出她夜生活空虚的，推荐的东西也是乱七八糟，五花八门，实在是让人尴尬。
第七十七章 只为一人
    傅慕旋专心的腹诽着，压根就没注意到厉墨池就在身后，还没来得及退出某宝，却听厉墨池道：“我没满足你，所以让你需要这玩意儿？”

    傅慕旋神色尴尬，却皱眉：“玩意儿？”

    他管自己的东西也要这玩儿吗，她好奇！

    “不用看了，晚上让你用真的，假的永远不如真的。”厉墨池神采奕奕的说道。

    傅慕旋拧眉，厉墨池，你还能更无耻一些吗！

    “走，去商场。”厉墨池心情似乎很好，特别是在挪逾完她后。

    他的眉眼渗透出一抹宠溺的温柔，让人不由得心悸。

    她乖乖的起身，跟着厉墨池离开办公室。

    尹光熙上前询问他们去哪里，好做安排。

    “去LC商场。”厉墨池又换上一副矜贵清冷的神色。

    傅慕旋没有任何的表示，只是在听到LC的时候，淡无波澜的眼神轻轻的划过什么。

    她记得，在报纸上看过，LC为了迎接夏馨雅，整栋商场都闭关，只招待她一人。

    这好像就是半年前的新闻，很轰动，所以她知道。

    下了楼，上了车，傅慕旋一直都很安静。

    望着车窗外熙熙攘攘的人群，高大耸立云端的水泥森林，不知所想。

    “想知道什么？”厉墨池好像能够将她看穿。

    这辆迈巴赫，前后车厢用隔音玻璃分开，所以尹光熙根本听不到他们在说什么。

    “想起半年前的新闻，关于你和夏馨雅的。”傅慕旋觉得有些可笑，她明明不想做一个怨妇的，可是夏馨雅这个三个字就像是魔咒一直在她的生命里盘亘。

    虽然她们是表姐妹，却更像是敌人，不共戴天的敌人。

    “什么新闻？”厉墨池很注重隐私，知道他和夏馨雅身份的人，少之又少。

    “你为了她把LC关闭，只招待她一人。”傅慕旋清然道，声音平的像是镜面湖泊。

    “半年前是什么日子，你不知道吗？”厉墨池侧眸，瞳孔很深。

    她知道，厉老的生日，那能说明什么。

    “当时我不在国内，去给爷爷过生日了，LC在一年前推出了一个活动，可以在花钱承包一天或者几小时，只招待一个人。”厉墨池在向她解释，“不过她却没有向媒体说出实情，大家都以为是我做的。”

    其实他很无辜。

    “这样啊。”傅慕旋语气淡淡，还真是奢侈啊。

    厉墨池却拿出手机，给正在开车的尹光熙打了电话过去，“今日LC闭馆。”

    尹光熙不用多问，就明白是什么意思，“用不用找人把这件事透露出去。”

    “不必。”厉墨池语气深沉，反正那些员工自然会有说出去的时候。

    傅慕旋哑然，他没必要这么做的。

    “不去了。”傅慕旋耍着小性子。

    “为什么？”厉墨池还没有挂断电话，那边的尹光熙也竖起耳朵听着。

    “逛街就是为了那个氛围，就自己冷冷清清的，没什么意思。”傅慕旋很不想成为焦点，本来以她这个身份回国就已经够尴尬了，何必让人对她更加的侧目。

    厉墨池看她皱眉的小眉头，是真的反感，他对尹光熙道，“那就取消吧。”

    “是。”尹光熙应了一声，都说女人心海底针，傅慕旋和夏馨雅就是两种截然不同的人。

    电话挂断没多久，他们就到了LC。

    果然是T市最大的购物广场，人流涌动，店铺旺盛。

    她和厉墨池下了车，一起走进了商场。

    高档女装分布在六楼，他们一起乘坐电梯上去。

    很多国外的牌子在这里驻扎，所以想要什么都有。

    随意走进一家店铺，傅慕旋挑选着。

    以前做大小姐的时候，她也逛街，不过是比较嚣张的逛法。

    她和段柔走进一家店铺，都不用张嘴说话，那家店员就会主动把最新款的衣服捧到她们的面前，让她们看。

    不是她们这些有钱人嘚瑟，而是，那些普通人认为有钱人需要这种生活，用他们的条条框框把有钱人束缚住。

    有些时候，她会觉得很累。

    然后这一次有厉墨池陪伴，店员就变得更加的殷勤，又是果汁又是茶点的，好客气。

    她拿起一件藕紫色的纱裙，在身上比划了一下，“如何？”

    厉墨池俊朗的眉一挑，这件纱裙很飘逸也很灵动，只不过肩带是细的，有些低胸，裙摆只到膝盖以上，关键是傅慕旋天生很白，配上这种裙子，显得更加的干净。

    好看得简直要命！

    对男人来说，她这种成熟/女人的妩媚，简直是致命的诱惑。

    “不好。”厉墨池否决了。

    傅慕旋倒是没什么感觉，她看了看那裙子，嘟囔道：“挺好的。”

    她将这条裙子放下，转了一圈，从另一边的架子上取下一条丝质的宽肩带短裙，俏皮可爱，又不失优雅性感，颜色是极为艳丽的红，很衬她的肤色。

    “我去试试。”傅慕旋拎着裙子走进了试衣间。

    厉墨池坐在沙发里，清冷而矜贵，颇为耐心的等待着。

    “墨池哥哥？！”夏馨雅突然出现，她站在沙发一侧，看见厉墨池出现在商场有些不可思议。

    而夏馨雅的身边，跟着她的母亲喻春平。

    “墨池，你也在啊。”她故作熟络，其实是做给店员看得，让他们也对自己客气一些。

    因为她们刚刚在另一家店铺里受了气。

    厉墨池只是轻轻的做了一个侧头的动作，眼睛却一瞬不瞬的盯着试衣间的门，语气冷淡，“嗯。”

    喻春平皱眉，“嗯”是什么意思？

    怎么说她也是长辈，厉墨池这幅态度未免也太没有礼貌了，以前厉墨池见到夏洁都是伯母来伯母去的，怎么到了她这里就变得连称呼都没有了！

    她女儿可是厉墨池的救命恩人，他就这种态度吗？！

    喻春平忍无可忍，“墨池啊，你好久没和馨雅见面吃饭了吧，不如中午一起吃饭吧，阿姨请你。”

    厉墨池根本不说话，夏馨雅知道他绝对不是一个人来逛街的，这里是一家女装店，一定是陪着女人来的。

    会是谁，肖琳琳还是某个嫩模？！
第七十八章 你做过什么，我都记得
    “呀！”试衣间内传来傅慕旋很微小的惊诧声，同时伴随着一声撞击。

    厉墨池修长乌黑的眉微微一蹙，优雅起身，迈着修长的双腿走了进去，同时对杵在原地的母女二人说道：“我没兴趣。”

    他的意思很简单，不想和他们一起吃饭。

    喻春平的脸色立刻一沉，厉墨池这是什么态度！

    夏馨雅却青白交加，就因为她不肯说出实情，所以他就变得这么冷酷，甚至尖锐犀利。

    这未免太不顾及曾经的情面了。

    傅慕旋没想到厉墨池会进来，看到他周身散发着清冷的气息闯入，她乌眸瞪圆，压低了声音道：“你进来干什么！”

    她的眼眶有些湿润，看来撞击的那一下很严重。

    “伤到哪里了？”厉墨池语气平静而沉稳，幽深的视线顺着她线条优美的脖颈下移，这才发现这件衣服是从后面拉上的，但是因为她够不着，光洁白皙的后背还裸露着。

    而她同时对背着镜子，他能从镜子里清晰的看到她毫无一丝赘肉的美背，还有性感的紫色绸缎内衣。

    傅慕旋小巧的唇嗫嚅着，“没伤到哪里。”

    厉墨池却低头看着她的膝盖，果然姣白如雪膝盖上，微微有些泛红。

    “转过去。”他命令道，语气一如既往的清冷。

    傅慕旋转过去，等待着他帮自己拉上拉链。

    可是等来的却是他温柔的手掌贴在自己的后背上，轻巧的解开了内衣。

    她清润的乌眸一瞪，咬牙切齿，“厉墨池，你疯了！”

    话音未落，裙摆被掀起，温柔的手掌在她的臀部游走。

    她要抓狂了！

    这里可是试衣间……最重要的是，外面有人！

    他有些疯狂，特别是看到镜子傅慕旋那享受又痛苦的模样，深深的刺激着他的感官。

    浓郁的情爱过后。

    傅慕旋酡红的小脸像是能沁出血来，刚刚的动静太大了，估计外面的人都听到了。

    这个禽/兽，就是要让自己难堪吗！

    谁知，他炽热的唇贴在傅慕旋的耳际，“好想你。”

    “滚！”傅慕旋从皓白的牙齿间挤出一个滚字。

    厉墨池没有急着走，居然好心的拿出手帕，给她清晰了一下身体，还特别周到给她提上内裤，拉上了拉链。

    而他衣冠楚楚，好像什么都没有发生过。

    可是在他修长如玉的手背上，却有三道抓痕。

    她和厉墨池一起出来，红色小洋裙包裹着她玲珑有致的身体，将她清冷妩媚的气质烘托到了极致，任谁看了都忍不住侧目。

    让厉墨池不爽的是，夏馨雅和喻春平居然还在。

    虽然夏馨雅做了很多思想准备，厉墨池是男人，又是集团总裁，在外逢场作戏也不算什么。

    可她没有想到，从里面走出来的却是傅慕旋！

    傅慕旋愣住了，她们也呆住了。

    绕来绕去，又绕了回来。

    原本傅慕旋还有些不好意思，可是在看见这母女二人的瞬间，却没有了任何的羞涩，嘴角反而勾勒出一抹完美的弧度，率先开口：“真巧。”

    她视线灼热的看着夏馨雅，毒瘾的事情，她一直都记着。

    夏馨雅面沉如水，可是一想到厉墨池还在，她不得不收起快要爆发的戾气，浅浅一笑，“姐姐，又见面了。”

    “是表姐，对了你我就差一个月，不用这么亲热。”傅慕旋柔和的一笑，眼神却又狠又冷。

    喻春平想要破口大骂，可是上次厉墨池的警告还犹在耳畔。

    她以前没将傅慕旋放在眼中，上次在医院却被傅慕旋狠狠的羞辱，这次说什么也不会善罢甘休。

    “旋旋啊，别这么见外，不如一起吃个饭吧。”喻春平不怒反笑，看起来和善，其实她的恶都写在了眼睛里。

    “可以啊，不过我们还要逛逛，你们想跟就跟吧。”傅慕旋柔中带冰的一笑，居然主动弯起厉墨池的手臂，向收银台走去。

    夏馨雅的瞳孔收缩，非常看不惯傅慕旋对厉墨池的霸占。

    跟还是不跟这让她和喻春平都很为难。

    跟就好像是做他们的跟班，不跟却心有不甘。

    傅慕旋才不管这些，她想清楚了，那么压抑自己做什么，倒不如释放自己，不喜欢就是不喜欢。

    她又试了一双裸色的高跟鞋，她的脚生得很美，穿上高跟鞋漂亮而精致。

    俏丽利落的短发别再而后，露出圆润饱满的耳垂和有些简陋的耳钉，并不难看，反而优雅细致。

    厉墨池眸色越发的深沉，眼中全是她。

    “付账。”傅慕旋很“得寸进尺”的攀附在厉墨池的胸口，让他掏钱。

    厉墨池拿出钱包里的黑卡递给了收银员。

    夏馨雅看得嫉妒。

    喻春平忍无可忍，“狐媚子！”

    噗嗤，傅慕旋笑了，她是狐媚子，那夏馨雅又算什么。

    厉墨池神色一凝，虽然没有回首，可是喻春平却能感觉到从他身上所散发的戾气。

    “去下一家吧。”傅慕旋不在意，她有的是招数对付这对母女，只要她们继续跟着，她可以气死她们。

    她以为但凡有些自知之明都不会跟的，没有想到喻春平拉着夏馨雅，就跟着他们去了下一家。

    走到门口的时候，店员叫住傅慕旋，“您的衣服。”

    她指的是傅慕旋换下来的。

    傅慕旋回首嫣然一笑，“交给她们吧。”

    说完，扭头就走，完全把喻春平和夏馨雅看成了小跟班。

    接连几家，傅慕旋都让人把东西交给她们拿，喻春平和夏馨雅也不敢和她闹僵，就能承受着。

    到了最后，夏馨雅忍无可忍，趁着厉墨池出去打电话，她走到傅慕旋的身边，愤怒道：“你是故意的，这些东西明明可以让人送到家里的。”

    “家里？”傅慕旋优雅的挑眉，一副恍然道：“是啊，那我让人把这些东西送到我和墨池的家里吧。”

    她故意将最后的几个字说得很清晰，生怕夏馨雅听错。

    夏馨雅的脸色从白到黑，变幻多彩。

    傅慕旋越发满意今日的效果，这是她们自找的！

    她上前，将自己樱红的唇靠近，“你做过什么，我都记得，以后上街开车小心一点哦。”
　第七十九章 你来结账
    果然，夏馨雅被傅慕旋的威胁吓到了，她身体微微轻颤，贝齿咬住红唇，眼神透着一抹惊慌，“你不敢！”

    “我没什么不敢的，死过一次的人还怕什么呢。”傅慕旋的语气很清浅，戒毒和重生没什么区别。

    她可以很轻描淡写的说出，却不代表她会放过夏馨雅。

    “给你个建议，趁早找份工作吧，不然有一天你被我整垮了，可不见得有我这种浴火重生，荣耀归来的机会。”傅慕旋柔和的嘴角，讥诮连连。

    夏馨雅眸色幽冷，“你做不到的，因为墨池哥哥不会伤害我，反倒是你伤他那么深，他对你绝对不会真爱，说不定是想更加痛苦的折磨你。”

    “你以为我会怕他的折磨？”傅慕旋佯装诧异，笑容不疾不徐，如花绽放，“大不了我们可以同归于尽。”

    “你！”夏馨雅没有想过傅慕旋也会这么疯狂。

    喻春平看着夏馨雅的脸色越来越差，心里感觉不对劲，她冲了上来，挡住夏馨雅，怒气冲冲对傅慕旋说道：“傅慕旋，你这个做姐姐的，不要太过分！”

    傅慕旋美眸斜斜，“喻春平，别那么看得起自己，我可没把你们看成长辈和亲人，你如果不信，我现在就可以出手让你们看看，我对你们可还有从前的一丝怜悯之心。别特么的把我看成是圣母，一到我要反击了就那这种理由来制止我，没用的。”

    他们对她的压抑，只会让她更加疯狂的报复回去。

    喻春平显然一震，嘴角微抽，“厉家是不会再接受你的，你这个肮脏的女人！”

    她嘶吼着，宣泄着她的愤怒。

    “肮脏？”傅慕旋乌眸一沉，“你女儿抢表姐的丈夫，又是什么，就那么喜欢被已婚男cao吗？！”

    “你……”喻春平气得全身颤抖，从来只有她羞辱人，哪里容忍的了别人羞辱。

    夏馨雅也是面红耳赤，傅慕旋羞辱人的言语粗俗，却一语中的的让人难堪。

    那几个店员虽然隔着很远，但是都听到了。

    厉墨池打完电话回来，看到剑拔弩张的三人，他浓黑的眸子泛起不悦的冷意。

    他抱住傅慕旋的肩膀，语气幽冷，“走，我让光熙订好了餐厅。”

    但是他并没有定夏馨雅和喻春平的位子。

    夏馨雅被厉墨池不在意的态度狠狠的羞辱了，曾经她仰仗的男人如今却对她嗤之以鼻。

    现在她说与不说又有什么差别，厉墨池到底还是爱傅慕旋的。

    可是她不甘心，说什么也要试试。

    “还要一起吗？”傅慕旋就像是在逗弄两只可怜楚楚的小狗。

    “当然！”夏馨雅抿抿唇，神色坚定，似乎准备一跟到底。

    厉墨池不知道傅慕旋为何非要带上她们，不过他什么都没有，目光却更加的幽暗。

    从LC商场里出来，傅慕旋坐上了厉墨池的车。

    她真的很耀眼，白色的肌肤毫无瑕疵，穿上火红的短裙，热情洋溢，却又疏冷端庄。

    有那么一瞬间，厉墨池想要挖去所有人的干净，不让他们看！

    看着傅慕旋上了厉墨池的车，夏馨雅不甘愿的跟了上来，却被正要开门上车的傅慕旋，用很清冷的声音制止道：“厉先生有洁癖，不喜欢陌生人坐他的车。”

    陌生人？！

    夏馨雅气得面红耳赤，她是陌生人吗！

    傅慕旋故作优雅的一笑，坐入车中。

    由始至终，厉墨池都没有任何的表示。

    夏馨雅快要气疯了，她美眸充斥着怒火，却不得不压下转身走回自己的车子。

    她愤愤然的做进车子里，命令司机开车，跟上去。

    喻春平不满的问道：“馨雅，这到底是怎么回事，厉墨池的态度怎么更差了。”

    其实她很清楚，从前厉墨池的态度也好不到哪里。

    “妈，你别问了。”夏馨雅的心情不好，这一次厉墨池是铁了心，要放弃，不再想知道到底是谁拿走了调查报告。

    更或者他已经产生了怀疑。

    如果他不想知道还好说，但是一旦对曾经的事情有了质疑，那么她们夏家就要走向灭亡了。

    是她做错了吗？

    既然是这样，她可以给厉墨池一些暗示，来挽回！

    打定了注意，夏馨雅的眼神变得非常的坚定，她一定要挽回厉墨池的心！

    来到餐厅，傅慕旋很主动的让服务员加了两把椅子，其实椅子是有，而她也不过是故意给她们母女二人难堪。

    一同落座，傅慕旋挨着厉墨池，夏馨雅就坐到了另一边，而喻春平则是与厉墨池面对面。

    喻春平感觉压力有些大，和厉墨池吃饭也是头一次，明明是长辈，却被厉墨池倨傲的气场死死的压制，根本强硬不起来。

    服务员拿来菜单，“厉先生，请问需要什么？”

    夏馨雅手疾眼快的抢过餐单，笑容不减，“我知道墨池哥哥爱吃什么。”

    说真的，看着夏馨雅这么做傅慕旋觉得有些好笑。

    “两份牛排，七分熟。”厉墨池却已经开口。

    这让傅慕旋更想笑，难道夏馨雅看不出来吗，厉墨池是带她来吃饭，而不是自己陪他来吃饭。

    这里面在本质上有很大的区别。

    夏馨雅有些讪讪，厉墨池这么说无意是在打她的脸，她不知道该怎么表示，“那我们也要牛排好了。”

    服务员觉得这一桌莫名的有些诡异。

    接过菜单，掉头就走。

    “旋旋，你有三年没吃过牛排了吧？”喻春平忽然开口，言语里带着讥讽。

    “确实，吃腻了。”傅慕旋不冷不热的回答，可是笑容温浅，无怒无悲。

    厉墨池却深深的看着她，她的不幸多少是自己造成的。

    “这家牛排很好吃，你可要多吃点，免得下次没机会，这里还有很多别的菜式，你也可以试试。”话里话外，喻春平把她当成了穷人，好像没有下一次了一样。

    刺耳的话总是让人不舒服。

    厉墨池听出了喻春平的刻薄，脸色微微一沉，原本的好心情，荡然无存。

    傅慕旋端起水杯轻轻啜饮，云淡风轻道：“你来结账？”
第八十章 父子都很挑食
    “我？！”喻春平一愣，不知道傅慕旋是什么意思。

    “对呀，你总是让我吃这吃那的，是你准备结账吗？”傅慕旋精致的眉宇淡淡的看着喻春平，嗓音柔柔的，却不软。

    “呵呵，我的意思是墨池请和我请也没什么区别。”喻春平好像抓到了什么，趁势反击。

    傅慕旋侧颜看着神情冷峻的厉墨池，手轻轻的撑着下巴，妩媚的一笑，“厉总，你和她们是一家人？”

    “不是，别自作多情。”话是对傅慕旋说道，可是他幽冷森然的眼神却看着喻春平。

    喻春平意识到自己说错了话，有些尴尬，她就用脚踢踢夏馨雅的鞋子，让她出面解围。

    夏馨雅快要头疼死了，喻春平就不能少说两句吗！

    明知道现在父母想占上风！

    喻春平发现夏馨雅不理自己有些着急，脚下的动作幅度不由得大了一些，她收回的脚一下子就撞上了桌腿，疼得她呲牙咧嘴的。

    她这一撞不要紧，却撞翻了傅慕旋面前的水杯，水杯倒了，水一下子就洒在了她的裙子上。

    幸好只是水。

    傅慕旋没有什么惊诧或者不满的神色，服务员过来扶起水杯，递给她一张干净的餐巾。

    她擦掉表面上的水渍，准备去洗手间整理一下。

    看她走了，喻春平觉得这是个机会，也跟着起身说要去厕所，把时间留给了厉墨池和夏馨雅。

    傅慕旋走进洗手间，用里面的吹风机吹着裙摆。

    喻春平进来将洗手间的门反锁，凶神恶煞的看着她。

    傅慕旋讥诮的勾起红唇，“怎么想开打？”

    喻春平本就是个粗鲁的人，以前她还没跟着夏东海搬到T市的时候，经常和邻居打架互骂，就是一个泼妇。

    后来来到大城市了，借着傅家的光，也接触了一些豪门阔太这才知道收敛。

    但是有些人的本质是不会变得。

    “你不离厉墨池远点，我就把你的脸挠花！”喻春平怒不可遏的说道。

    “你可以试试。”傅慕旋根本不怕她。

    “当年是馨雅救了厉墨池，厉墨池的命都是她的，你凭什么横插一杠子！不是你，他们早就结婚了！”喻春平愤怒瞪着她，眼珠子都快掉出来了。

    傅慕旋觉得很好笑，嫣然道：“我和厉墨池都离婚三年了，你女儿连厉墨池的床都被爬上去，不知是不是夏馨雅的魅力不够。”

    提起这件事，喻春平也是怄，夏馨雅真是毫无长进。

    傅慕旋吹干了自己的裙子，笑容干净却阴冷，“夏太太，你挡我路了。”

    她要出去了。

    “你不能走！”喻春平急道，才这么一会儿，夏馨雅和厉墨池一定还没谈完。

    傅慕旋漫不尽心的一笑，她拔下吹风机，双手抓着电线，“你让不让，不让我就勒死你。”

    喻春平脸色变得有些苍白，结结巴巴：“傅慕旋，你不敢，我可是你舅妈！”

    “喻春平，我可是杀过人的。”傅慕旋很平静的看着她，用手拽了拽手里的电线，笑容有些幽暗。

    喻春平彻底的被震住了，吓得什么都说不出。

    与此同时，厉墨池和夏馨雅坐在餐桌前，气氛是一如既往的尴尬。

    夏馨雅深吸一口气，红唇微启：“墨池哥哥你和慕旋表姐在一起是为了刺激我吗？”

    厉墨池白皙的俊容毫无表情，气息清冷，“别太看得起自己。”

    他只是不想再为这件事失去傅慕旋。

    死人永远没有活人重要。

    只要云星辰能够救活他的母亲，自然就能知道凶手是谁。

    夏馨雅根本不知道这些，她还沉浸在自己的幻想中。

    “墨池哥哥……”她很委屈，水眸噙着泪花，“我知道错了，你能不能原谅我，我愿意接受催眠师的催眠。”

    “难道你不明白吗，我已经不想知道了。”他曾经犯过很愚蠢的错误，为了一个可能永远不知道的秘密伤害了最喜欢的人。

    也许就是因为这些事情，才会将傅慕旋推向了别人。

    而如今他后悔了。

    要弥补。

    “她不爱你，她若是爱你就不会和别的男人上床！”夏馨雅语气有些沉痛。

    “她爱不爱我不在乎，我只要她在我身边，一生。”厉墨池眸色阴狠而幽冷，他从来不是一个纠结的人。

    夏馨雅彻底的被震慑住了，她不信厉墨池会真的不在乎，或者厉老也不在乎吗！

    他的孙媳妇曾经是别的男人上过床，有辱门楣，他真的能够忍得下去吗！

    傅慕旋笑容清浅的回来，她的心情似乎很愉悦，利落的短发发梢都飞扬起来。

    反倒是后面的喻春平脸色灰暗，情绪似乎不太好。

    夏馨雅也看出来了，她起身，抓起自己的香奈儿名牌包，“我还有事，先告辞了。”

    她又拿起喻春平的，然后拖着她离开了餐厅。

    傅慕旋发现夏馨雅的眼角还有些湿润，她坐了下来，轻声道：“你惹哭她了？”

    “是她自己要哭。”厉墨池眸色清冷锐利。

    “男人惹哭女人，很没品的。”傅慕旋清爽的笑着。

    “喜欢我的女人多如牛毛，难道我要每个都顾及吗，傅慕旋我的心只能容下一个女人。”他眼角柔和分明，眸光清亮。

    傅慕旋微叹，她不会问厉墨池那个女人是谁的。

    服务员端上来牛排，傅慕旋笑着告诉他另外两份就不用了，反正他们也吃不完。

    不过钱照付不误。

    这家西餐厅的牛排确实不错，牛肉是从日本的北海道运来的，很新鲜。

    她手持刀叉慢条斯理的吃着，厉墨池也在吃，却避开了盘子里的西兰花。

    这毛病和溪溪一样。

    “你不吃？”傅慕旋蹙眉。

    厉墨池摇摇头，他不喜欢吃。

    傅慕旋喟叹，真是浪费，她拿着叉子将西兰花放入自己的嘴里，明明很好吃。

    厉墨池有些惊讶，她居然吃自己盘子里的食物。

    虽然他很洁癖，傅慕旋又好到哪里。

    傅慕旋感觉有些不对劲，自己举动好像太过亲密了，为了缓和，她将自己盘子里的西兰花，放到他的盘子里，“吃吧。”

    厉墨池：“……”
第八十一章 你对她还有多少余情
    傅慕旋又感觉有些不对劲，她居然大着胆子用叉子将西兰花送到厉墨池的唇边，这下他总该吃了吧。

    正想着，她忽然察觉厉墨池的眼神有些怪异。

    是哪里她做得不对吗？

    他乌黑修长的眉微微蹙起，让人猜不透。

    傅慕旋忽然意识到，是她的行为举止太过亲密了。

    本是想用这种办法化解亲密的尴尬气氛，没想到，更尴尬了。

    她想缩回手，却被厉墨池的修长温厚的手掌准确的抓住了皓腕，他微微低头，张开菲薄的唇，将西兰花吃进了嘴里。

    虽然他俊颜清冷优美，可是他微蹙的眉头还是说明，他真的很不喜欢。

    一顿饭，傅慕旋吃得有些心猿意马。

    厉墨池却淡定从容，偏偏身为他的保护者她还不能扔下他就走。

    躲都躲不开！

    吃过午饭，结了账，他们离开餐厅回到公司。

    厉墨池继续工作，批阅文件，签署合同。

    傅慕旋就坐在沙发里，漫不尽心的翻着杂志，或者拿手机调成静音状态，看动画片。

    骨子里，她妩媚端庄，温婉大方，却又冰冷冷酷，还有一丝……幼稚！

    这是厉墨池对她的评价，但是很可爱。

    “先生，你不能进去，先生！”外面忽然出来秘书阻拦的声音。

    门被撞开，一个满头是汗的男人闯了进来。

    傅慕旋跟着起身，厉墨池也抬起头。

    “叔叔？！”傅慕旋惊讶，没有想到傅青义会来厉墨池的公司。

    傅青义见到傅慕旋，瞳孔骤然一放，声音带着难掩的痛苦，“旋旋，你……你婶婶她……”

    “叔叔你别急。”傅慕旋上前，“发生了什么事情？”

    厉墨池对后面的秘书递了一个眼色，让他们都出去。

    秘书出去，顺势将门阖上。

    “唉！”傅青义狠狠地跺了一下脚，“我们拿着你给的钱寻思着干点什么，她就想开一个金铺，谁想到我们租的店面是……居然是喻春平的，她把我们赶出来，还冤枉我们根本没和她本人签合同，非说那个中介是假的！”

    傅慕旋心中一紧，从前傅青义可不是为了区区的几万块就集成这样的人。

    真是一杯水都能难道英雄汉。

    “后来你婶婶就和喻春平理论，结果她们两个就打起来了，你婶婶下手没轻没重的，就把喻春平给打得住院了，你也知道傅家早就不是从前的傅家了，夏家又有厉家撑腰……”傅青义有些顾忌的看了一眼神色不明的厉墨池，继续道，“警察根本不让我保释。”

    傅慕旋听得明白，这件事一定是喻春平策划的！

    她居然想对傅家赶尽杀绝！

    “厉先生，我要去一趟警察局。”傅慕旋干净精致的脸上浮着冰霜。

    厉墨池很不喜欢她这样的眼神，就像是在说明，如果不是因为厉墨池，夏家也不会如此的猖狂。

    他很不开心，可是事情却多少和他有些关系。

    “你去吧，我会警察局打电话。”厉墨池语气淡淡，但是傅慕旋并没有看出他在生气。

    “好。”傅慕旋带着傅青义就出门，她给尹光熙打电话，让他来替自己。

    而后自己开车载着傅青义到了T市的警察局。

    一进门一个姓王的警官就迎上他们，因为有厉墨池的电话，警察局这边根本不该为难他们。

    即便是夏家施压，他们也知道，厉家更得罪不起。

    他们坐在外面等了一会儿，王警官就带着朱白梅。

    傅青义一看朱白梅没事就安了心，他可真是急坏了。

    虽然平日里朱白梅是有些尖酸刻薄，可到底是相持到老的伴儿，自然是惦记的。

    “如果还有需要，我们会联系你们的，慢走。”王警官很绅士道。

    傅慕旋道了谢，带着他们朝外面走去。

    “这个喻春平简直就是泼妇，也不知道从哪里受了气，全发泄到我的身上了！”回去的路上，朱白梅忿忿不平。

    傅青义一直劝着，可是却劝不住。

    傅慕旋却安静的开车，什么都不说。

    “小人得势，他们就是做惯了诈骗犯，故意找个中介来引我们上钩，我说怎么那么便宜，他们是早有预谋！”朱白梅忍不住在车里抓狂，她真的是要快被气死了。

    怎么碰到找个夏家，一点好事都没有。

    她已经收敛戾气，就像做点小生意，怎么就这么难！

    朱白梅很气，可是却没有把脾气发泄在傅慕旋的身上。

    傅慕旋送他们到了小区楼下，沉声道：“这件事我会查清楚的，厉墨池那边，夏家我都会去说，让他们不再为难你们，婶婶，对不起。”

    她知道朱白梅没有错，都是经历了傅家的那场劫难，能生存下来都不容易。

    “旋旋……我不是那个意思……唉……哇！”朱白梅的情绪已经到了顶点，她也是名门出身，哪里受过这种委屈。

    因为傅家破产，她的娘家也不管她了，这种情绪日积月累，终于忍受不住了。

    傅慕旋神色很平静也很冷淡。

    她任由着朱白梅哭，因为她不会劝人，哭也是一种情绪的发泄，总比闷在心里好。

    朱白梅哭过了，伏在傅青义的肩头，神色有些疲倦。

    “旋旋啊，今天辛苦你了。”傅青义知道傅慕旋很忙，也不敢打扰，带着朱白梅就下了车。

    傅慕旋没有说话，径直的驱车离去。

    她看了一眼倒车镜，那一瞬间，她觉得不单单是自己的父母，叔叔和婶婶也都老了。

    喻春平真的触碰到了她的底线，那么大家一起万劫不复好了。

    她也好，夏家也罢，更或者厉墨池！

    回到厉家别墅的时候，天已经黑了。

    厉墨池比她早些时候回来，换成了休闲服坐在客厅的沙发里，等着她。

    傅慕旋一进门就看见了他，并没有觉得意外，她走向厉墨池，站在他的身边，“你对夏馨雅还有多少余情？”

    厉墨池被她冷硬的口吻问的心情非常的不快，“我和她只能能用余情来形容吗？”

    傅慕旋清冷而自嘲的一笑，“也对，你从来就没有忘记过她。”

    所以他们是一往情深。
第八十二章 整整七次
    厉墨池的眼神变得又冷又狠，他很不喜欢傅慕旋对自己的误解。

    他和夏馨雅所谓的情，也不过是当初的救命之恩，和他想从她身上得到一些消息，至于男女之情，从来没有。

    即便当初，他口口声声的说，和傅慕旋离婚是为了夏馨雅，也不过是借口。

    更或者，是他痛心之后的一种报复。

    可是到头来，于心不忍的是他。

    傅慕旋看他不说话，也不反驳，有些累。

    做他的情妇是为了溪溪，可是她不能容忍有人对她的家人造成伤害。

    “厉墨池，傅家已经没了，你为什么不肯放过我的家人。”她很心痛，心尖像是被钝器所伤，痛得她脸色苍白，呼吸困难。

    “傅慕旋，你口口声声说要保护你的家人，那你和我结婚以后，可有曾把我也看成是你的家人？”厉墨池声音很低，喉咙酸胀。

    如果她那么看重家庭，又为什么出轨？

    “家人？！”傅慕旋觉得这两个字用在厉墨池的身上很可笑，“我把你看成家人又如何，你不照样对付傅家吗。”

    明明不爱，又为何互相伤害。

    厉墨池沉默，傅慕旋却在哽咽。

    “也许，我们连情人的关系都维持不下去了。”傅慕旋心烦意乱，扔下这句话，她朝着自己的房间走去。

    眼泪刷刷的流下，却不知为何而流。

    “傅慕旋，你我之间，不是你说结束就能结束的。”厉墨池清冷的语调就像是冰锥刺入傅慕旋的心底，她错愕，脚步跟着停下。

    还没来得及转身，却被早已上前的厉墨池拦腰抱住，直接将她拖到了沙发里，单手按住她的纤细的皓腕，双腿压住她的腿。

    “放开我！”傅慕旋不喜欢他的强势。

    在试衣间里已经够过分了，他还想在客厅！

    “我不放！”厉墨池清清冷冷的嗓音听起来是那么的执拗。

    为什么从来都是她说什么，就是什么。

    呲的一声，他撕碎了亲手给她穿上的裙子。

    傅慕旋清润的乌眸染着湿意，薄纱红裙被厉墨池一撕两半，雪白的香肩暴露在空气中。

    “你太过分了！”傅慕旋怒了，冰冷的乌眸是怒火冲天。

    厉墨池没有停下来，反而变本加厉，狠狠地折磨着她。

    在她的身上宣泄着愤怒。

    傅慕旋以为他会停下来的，可是他要了自己一次又一次，从客厅到卧室，甚至是阳台。

    她的身上被弄出了很多淤痕，有青有紫，还有红。

    折腾到了天亮，她却快像是散架了，艰难的从床边的地毯上爬了起来，而躺在旁边的厉墨池却一把拉住了她的小腿。

    她扑腾了几下，咬牙切齿，因为昨天一夜的哭求和呻吟而变得有些沙哑，“禽/兽，放开我！”

    厉墨池跟着起身，借着从窗外照进来的阳光，看清了她白皙身躯上的斑斑点点。

    “坐好，我去给你拿药。”厉墨池的声音低沉，带着一丝心疼。

    昨天他是被她激怒了，才会那样粗暴。

    可是看到她浑身是伤，却又心疼不已。

    傅慕旋却不想理他，从床上撤下被子裹住身体，将头也埋了进去。

    她像只小乌龟一样，可怜巴巴的。

    她吸着鼻子，在被子里呜咽着。

    厉墨池听得神色一沉，呼吸一紧，起身走到柜子前拿出了药膏。

    他在傅慕旋的面前半跪下来，伸着白皙手持拨弄开被子，傅慕旋嘤嘤哭泣，可怜的像只猫。

    他的心软了，将她拖到自己的怀里，她却反抗，“滚开，不要碰我！”

    “不许胡闹。”看着她白皙手臂上的淤青，他干净而乌黑的眸子深陷了几分。

    傅慕旋一天没怎么吃东西，还被他折腾了一夜，肚子里早就空了，想甩开厉墨池的手都没什么力气。

    看她那软绵绵的模样，厉墨池有些无奈。

    骨节分明的手指沾了一些药膏，涂抹在她肌肤的淤痕上，轻轻的按摩着。

    傅慕旋双眸沉寂，任由他摆布。

    她别过头，尽量不让自己的视线落到他的胯下。

    手臂和腿上上完药，他让她拿掉被子。

    “不要！”傅慕旋有些任性，她气没消。

    “你以前不是这么任性的。”他嗓音低沉，充满了诱惑。

    傅慕旋拧眉，“那是为了讨好你，现在不用了。”

    她的性格本来就不是那种逆来顺受的，也是有脾气的。

    “做我的情人难道不需要讨好我吗？”厉墨池眸色明亮，修长的眉紧锁着。

    “不需要，妻子都是因为讨好丈夫，才会遭到背叛的，情妇就是需要被讨好的那个，男人还不是爱得死去活来的。”傅慕旋呜呜咽咽道。

    “你这是什么歪理？”厉墨池皱眉。

    “这个歪理在你的身上就是真理。”傅慕旋红肿的眼眸恨悠悠的看着厉墨池。

    厉墨池哭笑不得，原来是在这里等着自己。

    他还是扒开了被子，将她抱到自己的腿上，让她的双腿缠着自己的腰身，白皙的身体近在迟尺，她身上有淡淡的芳香，很容易让人意乱情迷。

    他温柔的手指在她的身上涂抹着药膏，特别是看着她某特殊的部位被他咬出了牙印，动作就更加的轻缓。

    二人的身体都有了反应。

    厉墨池有些兴奋，傅慕旋却觉得可耻，她咬着唇瓣，想要下来，却被厉墨池扣住不盈一握的细腰，他的声音是那么的温柔缱绻，“旋旋，给我。”

    “我已经很疼了……”傅慕旋的嗓音带着哭腔，这男人是想折腾死她吗！

    整整七次了！

    这一夜她就没歇过！

    厉墨池于心不忍，还是放过了她。

    抱着她回到床上，给她盖好被子，“你休息吧。”

    傅慕旋躲在被子里，只有眼睛露在外面，看着厉墨池赤条条的走进了浴室，接着从浴室里传来水流的声音。

    她暗暗的松了一口气，腰酸背痛一起袭来，困得两只眼睛都睁不开了。

    她微微打着一个哈欠，眼皮一沉，睡了过去。

    厉墨池从浴室里出来，发现她已经睡着了，不免觉得有些无力。

    他从衣橱里取下一套西装，慢条斯理的穿着，脑子里却想着朱白梅的事情，也许他该出手做点什么。
第八十三章 不达目的誓不罢休
    傅慕旋睡得太沉了，根本不知道厉墨池是什么时候走的。

    她睡得很沉很沉，梦中还是奇怪的场景，炽烈的火焰，浓重的黑烟，她拖着什么东西，在火场中穿行。

    “咳咳……咳咳……”她被黑烟呛得很难受，就连现实中都在咳嗽。

    韩姨来看她，却看她眼角湿润，还在猛烈的咳嗽，吓得她来到床边摇醒了傅慕旋。

    “夫人，夫人！”韩姨叫惯了，情急之下忘记了改口。

    “墨池……不要死……不！”傅慕旋在说梦话，带着浓浓的哭腔。

    韩姨吓坏了，“夫人，醒醒，没事了，你在做梦。”

    傅慕旋被她摇醒，眼睛倏然睁开，瞳孔有些涣散。

    她愕然的看着天花板，顺着眼角有泪落下。

    韩姨看她醒了，刚要松一口气，可是她那呆滞的眼神又是一震。

    她将手掌贴在傅慕旋噙着津津细汗的额头上，却发现她在发烧。

    被折腾了一夜，没好好吃饭，没好好休息，又做了噩梦，难免会生病。

    “我去拿体温计。”韩姨很担心她，这是一个可怜的姑娘。

    她从床头柜的抽屉里取出电子体温计，让傅慕旋张开了手臂，放入她的腋下。

    “傅小姐，你还觉得哪里不舒服？”韩姨低声询问道。

    傅慕旋却摇摇头，声音沙哑而虚弱，“韩姨，能不能给我找一件衣服上来。”

    她不想赤身裸体的在被子里，太尴尬了。

    她没有这个习惯。

    韩姨点点头，立刻起身去了衣帽间，上次给傅慕旋搬衣服都没搬完。

    她找来一套蓝紫色睡衣，是上下装款式，上装是长袖V领系扣的，下面是短裤，正好适合现在穿，顺便她还拿了一套天蓝色的内衣给她。

    电子温度计响了，她拿出来，看了一下居然烧到了三十八度七。

    “傅小姐要赶快通知厉少了。”韩姨知道她的病情不能耽搁。

    “不必，普通的感冒而已，你扶我去冲个热水澡。”她不想身体黏糊糊的，甚至还残留着厉墨池的味道。

    韩姨有些为难，可是看傅慕旋那么坚决，她也不好说什么。

    傅慕旋走进浴室，将门关上，挪到花洒下，打开了开关。

    温热的水淋湿了她的身体，却让她居高不下的体温，缓和了很多。

    她没有拖沓享受，头实在是太疼了，恨不得快点洗完出去。

    幸好她是短发，洗起来很方面。

    胡乱的冲了澡，打了沐浴液，冲掉泡沫，然后裹上浴袍，用干毛巾擦干了头发。

    等身体缓和了一下，她穿上内衣内裤，还有睡衣，这才出去。

    回到床上，韩姨已经收拾了屋子，换上了新的床单被罩。

    少了情爱的味道，屋子里的空气也舒爽了很多。

    她才躺下，韩姨就送来了温水和药片，叮嘱道：“傅小姐，不请医生来，又不让通知厉少，至少你也吃两片退烧药吧。”

    傅慕旋点点头，她接过温水和药片，乖乖的将药片塞进嘴里，用温水送下。

    看她吃了药韩姨才稍稍的放了心，让她好好休息，然后离开了卧室。

    傅慕旋倒在床上，有些稀里糊涂的睡了过去。

    ——

    厉墨池回到公司，吩咐尹光熙去查一下朱白梅的事情。

    喻春平的手段并不高明，而且那些人做事也很不仔细，留下了不少的痕迹，很快就被尹光熙查到了端倪。

    他对厉墨池道：“喻春平一个月前就找到了那个假中介，让他去骗朱白梅。”

    身姿挺拔的坐在沙发里中的厉墨池，英挺的侧颜犀利，陷入沉思。

    看来喻春平并不是昨天被傅慕旋激怒才这么做，而是早有预谋。

    “查到什么就送到警察那里，他们会看着办的。”厉墨池低下头，继续伏案工作。

    神情专注，仿佛这件事就是一件无关紧要的小插曲。

    可是尹光熙明白啊，厉墨池让他亲自把查到的证据送去，那些警察自然明白其中因由。

    那么事态必然会发生改变。

    “好的。”尹光熙不会多嘴问什么，厉墨池吩咐的，他照做就是了。

    他按照厉墨池说的去做了，当天下午，夏馨雅就找到了她。

    她给厉墨池打电话打不通，去厉氏集团也见不到厉墨池，退而且其次，她找到了尹光熙。

    尹光熙只能下楼来到大厅，看到怒气冲天的夏馨雅，脸上维持着绅士般的笑意，“夏小姐，你找我？”

    “我要见厉墨池！”夏馨雅除了对厉墨池恭敬温顺乖巧，对任何男人都非常的趾高气昂。

    尹光熙很不喜欢这种人，这不是大小姐脾气，是公主病！

    “厉总很忙。”尹光熙神情平静而冷淡。

    “那好我问你，我妈妈为什么被起诉合伙诈骗！”夏馨雅双眸含着怒意，她去警察局问过了，有人透露尹光熙曾经去过警察局，专门找了那个王警官。

    “诈骗？！”尹光熙揣着明白装糊涂，“夏夫人那么有钱怎么会诈骗？”

    夏馨雅听得出他言语里的奚落，这件事都怪喻春平太大意了，竟然被对方录了音。

    她虽然心里很生气，语气却一软，“光熙哥哥能不能让我见见墨池哥哥？”

    尹光熙彻底的被夏馨雅的那句“光熙哥哥”恶心到了。

    说来她也是二十五岁的人了，还是不要装可爱了。

    想傅慕旋那种温婉，大方，清丽的多少，看着就让人赏心悦目。

    他对傅慕旋没有觊觎之心，纯粹是处于欣赏。

    更何况，觊觎厉墨池喜欢的女人，简直就是找死。

    “抱歉，我左右不了厉总的决定。”尹光熙神色冷淡，说完，转身就走。

    夏馨雅哪里肯让他走，她追着尹光熙，就是不肯放过。

    尹光熙也有些不悦，他沉声道：“夏小姐，你如果想救你妈妈，就该去督促警察好好的寻找证据，而不是让厉总为你做什么。”

    言外之意，厉墨池没那么闲。

    夏馨雅很多事情都不顺心，之前被厉墨池训斥，傅慕旋教训，现在还被尹光熙阴阳怪调的数落，心里非常的愠怒,愈加的猛烈。

    她是不达目的誓不罢休的。
第八十四章 她病了
    夏馨雅被堵的无话可说，她知道尹光熙不买她的账。

    以前她确实没把尹光熙放在眼中，如今她却不得不摆出低姿态，“求求你，让我见见他吧，警察局根本不让我保释。”

    不过一夜之间，天翻地覆。

    朱白梅无罪释放，而喻春平却被抓了起来。

    能在T市做到这地步的，也只有厉墨池了。

    这男人骨子里的薄情寡义，她是知道的，只是没有想到有朝一日会用到她的身上。

    而她不知道这只是开端。

    “抱歉夏小姐，恕我无能为力。”尹光熙不想再和夏馨雅纠缠，不过一想到厉墨池为了知道到底是谁拿走调查报告而和傅慕旋分开多年，心里就觉得有些不安心。

    他顿下脚步，语气平静：“夏小姐，如果你够聪明就该知道厉总最想知道什么，而不只是说说而已。”

    他不是随便说说，也知道就算她说出了事情，厉墨池也不会改变现在的决定。

    夏馨雅为之一振，如果必须这么做的话，她也只能冒险一试了。

    尹光熙觉得自己是做了一件非常了不起的事情，他回到楼上，来到办公室对厉墨池展颜一笑，“厉总，白德凯约你晚上一起吃饭。”

    “你替我去。”厉墨池头也没抬的说道。

    “不是吧厉总，人家白总很明显是想把女儿介绍给你。”尹光熙撇撇嘴，他可不想去。

    虽然白德凯也会很热情的招待他，但是心里一定很失望。

    厉墨池缓缓抬起头，干净利落的眉眼沉稳如冰。

    尹光熙知道他是生气了。

    “厉总，其实你去一下也好，带上夫人，说不定能够激发她的嫉妒心，改善你们的关系呢？”关键时刻，尹光熙就没有出过好主意。

    “出去！”厉墨池清清冷冷的嗓音带着薄怒。

    傅慕旋不是一般的女人，这么做只会适得其反。

    尹光熙吐吐舌头，趁着厉墨池还被朝着自己扔东西，立刻退出了办公室。

    厉墨池手里握住一只金色镶钻的钢笔，有些出神，笔尖放在纸上，连纸张的背面都浸透了。

    他给傅慕旋发了一条简讯，问她有没有乖乖吃饭，可是他拿着手机等了半天，都不见她有回应。

    修长的眉宇一蹙，他给家里打了电话，是韩姨接的。

    “她呢？”厉墨池清冷的嗓音干净而低沉。

    “厉少，夫人病了。”韩姨有些焦急道。

    “立刻请医生，我这就回去！”厉墨池挂断电话，起身，走出办公室。

    难怪她没有回复自己，居然病了……

    厉墨池来到停车场，一直等候的夏馨雅没有离去，看他从电梯里出来，立刻从躲藏的地方跳出来，走了过去。

    保镖一直在暗中保护，有任何人靠近，都会出现进行阻拦。

    以往夏馨雅没有被拦过，但是这一次她却被两个体型彪悍的保镖给拦住了。

    “墨池哥哥！”心有不甘的夏馨雅对着已经上车的厉墨池大声喊道。

    厉墨池却像没听见一般，径直上车，驱车离去。

    夏馨雅就这么被无视了。

    她也彻底的明白，毫无用处是会被厉墨池抛弃的。

    ——

    厉墨池回到别墅，开门，就是一脸焦急的韩姨迎了上来。

    他简单的问着傅慕旋的情况，一边上楼。

    韩姨跟在他的身后，解释道：“我给傅小姐喂了两颗退烧药，然后就睡下了。”

    “她吃东西了吗？”厉墨池眸色深沉。

    “吃了药就一直睡着，还没吃东西。”韩姨小心翼翼的回答。

    可是看见厉墨池略微迟疑的神色，她立刻明白，“我去准备一些白米粥。”

    说完，转身下楼。

    房间中，傅慕旋躺在大床上沉沉的睡着。

    床具是玫紫色的，衬托着傅慕旋莹白的肌肤更加雪白，她就像是白色的花蕊，干净无暇。

    明净的额头有津津细汗，神色看起来有些痛苦。

    厉墨池走到床边轻轻坐下，他干爽细长的手抚摸着她红润的脸颊，有些发烫，看来烧还没有退。

    “旋旋？”他的声音低缓而平静，很有穿透力。

    傅慕旋只是皱了一下眉头，根本没有理他。

    不一会儿，卧室的门被推开，一个身形修长的男子走了进来。

    苏白看见床上的傅慕旋还是忍不住吃惊了一下，“没想到绕来绕去，你们又纠缠在了一起。”

    厉墨池倨傲的看着他，“你还想再去一次非洲？”

    苏白阴柔的面容微微一变，“别，我闭嘴。”

    身为厉墨池的好友，苏白觉得自己很无辜。

    他才从非洲回来，厉墨池却又想把他送去。

    苏白走到长边，放下手里的医药箱，拿出玻璃的温度计，伸手想让傅慕旋夹在腋下。

    厉墨池干净的手指伸出，从他手里抢过温度计，亲自动手。

    苏白一点也不觉得奇怪，厉墨池对傅慕旋一向如此霸道。

    他又拿出听诊器，给傅慕旋检查了一下，低声道：“肺部没杂音，就是普通的感冒，吃点退烧药就好了。”

    厉墨池幽冷的嗓音透着倨傲，“已经吃过了，烧并没有退。”

    苏白有些哭笑不得，冲他摊开手掌要温度计。

    厉墨池取下温度计放到他的掌心。

    苏白看了一眼刻度，“三十七度九，已经接近正常值了，你不用这么紧张。”

    他和风霁月的一笑，“就是你以后能不能对人家轻一点，瞧瞧这细皮嫩肉被你折磨的，啧啧，真惨。”

    “留下药，立刻滚出去。”厉墨池英俊的侧颜上浮现着薄怒。

    苏白不敢说什么，乖乖的开了药，匆忙离去。

    他要去找云星辰，问问在自己离开的这段时间里，发生了什么事。

    厉墨池打开药瓶到处两颗药丸，修长的手指掰开傅慕旋的唇，将药丸塞了进去。

    傅慕旋喝不了水，厉墨池只能自己含住一口水，嘴对嘴的给她喂下。

    “咳咳……”傅慕旋一下子就被水呛了一下，但是好在药丸是咽下去了。

    她猛地睁开眼睛，却看见厉墨池清澈如墨的眸子近在咫尺。

    “你……”傅慕旋双手抵在他的胸口，有些用力，真的是够了。

    难道她病了，他都不知道放过她吗？！
第八十五章 就是普通的睡觉
    卧室里只有床头柜上的台灯亮着，错落有致的光影打在他的俊颜上，光影斑驳，透着一抹神秘感。

    “你感觉怎么样？”厉墨池的嗓音依旧清冷，看起来是那么的正人君子。

    “本来快好了，被你一下又不好了。”即便是病着，傅慕旋的嘴巴也不饶人。

    厉墨池神色无奈，伸手捏了捏她娇挺的小鼻子，“病了还这么多废话。”

    傅慕旋软绵绵的小手推开他的手，冷哼，不语。

    不出片刻，韩姨走了进来，手里端着一碗热气腾腾的白米粥，站定在床边。

    厉墨池什么都没说，从托盘里取下粥碗，修白的手指捏着汤匙，将白米粥吹凉送到她的嘴边。

    傅慕旋愣了一下，这嘴一张一阖，眼神里带着惊讶。

    她惊讶厉墨池温柔体贴，总觉得无事献殷勤非奸即盗。

    “张嘴。”厉墨池干净的嗓音带着淡淡的命令的口吻。

    傅慕旋轻飘飘的推开厉墨池，根本没胃口。

    “听话。”他清透的嗓音饶富磁性。

    傅慕旋根本不想理他，所以干脆，闭上眼睛了装作什么都没看见。

    韩姨看了半天，小声提醒道：“傅小姐，厉少的手都烫红了。”

    傅慕旋幽幽的睁开眼睛，她瞥了一眼厉墨池端着粥碗的手，骨节分明的手指确实有些泛红。

    她喟叹，不想受他好意，却还是不得不承受。

    无奈，她张开了嘴巴，眼神却带着复杂的神色。

    厉墨池毫无表情的看了韩姨一眼，韩姨知道是自己多话了，讪讪的离去。

    他往傅慕旋的嘴里送了一小勺子的米粥，看着她慢慢地咽下。

    静谧的房间，幽暗的光线，气氛有些诡异，却又有一种恰到好处的和谐。

    她安静的吃了半碗米粥，就再也吃不下了。

    厉墨池知道她的食量，并没有再勉强，他将碗放到床头柜上，叮嘱道：“你好好休息吧。”

    傅慕旋安静如冰，他说让她睡觉，她就闭上眼睛。

    厉墨池却一动不动的坐在床边，静静地看着她。

    傅慕旋感觉一滴汗从自己的额头滑落，厉墨池这么炽烈的看着自己，她表示压力很大，而且也没有办法装睡。

    “厉墨池，你能不能不要看我？”傅慕旋睁开幽深的魅眸无奈的看着他。

    “为什么？”厉墨池知道很多人回刻意回避自己的眼神，只因为太锐利，但是他看傅慕旋的时候应该很柔和吧，她不喜欢还是没有感觉到？

    傅慕旋深吸一口气，“我会心慌。”

    她说出实情。

    “难道不是心动？”厉墨池意有所指。

    他那么高大笔挺的坐在自己的面前，眉宇是那么冷峻深沉，很容易让人意乱情迷。

    也许这就是所谓的男性荷尔蒙，浓浓的禁欲感。

    “心动过了，就是心死。”傅慕旋冷幽幽的说道。

    厉墨池知道她会这么说，毫无意外之色。

    他突然开始脱衣服，先是解开纽扣脱下西装，动作非常潇洒的将西装扔在一旁的椅子上。

    然后撤松领带，摘下，也扔到椅子上。

    最后脱鞋，爬上床，将躲闪不及的傅慕旋抱在怀里，用被子蒙住二人，开始在被子里折腾。

    傅慕旋被吻得七荤八素，呼吸都快不能自已。

    这么一折腾，她出了一身的热汗，迷迷糊糊的就倒在厉墨池的怀里睡着了。

    厉墨池抱着她，果然生病的时候最可爱，至少不会闪躲。

    看她乖巧如猫的睡在自己的怀里，厉墨池神情却更加的清秀温和。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，她是躺在一个非常熟悉而陌生的怀抱里。

    厉墨池白皙的胸膛近在咫尺，让人不禁遐想万分。

    她吓得倏然起身，想要推开他，却发现腰肢被他的手臂紧紧桎梏住，根本逃不掉。

    重要的是，他们二人居然是坦诚相见的状态！

    明明昨夜什么都没有发生，她的睡衣怎么就没了？

    她吵醒了厉墨池，乌黑的眸子瞪着他，“放开我。”

    厉墨池动了一下却没有着急睁开眼睛，双臂反而更用力，像是在逗弄她。

    她急了，抬脚就想踢厉墨池。

    厉墨池准确无误的抓住她纤细的脚踝，将她的脚往自己的腰后一放，二人从上到下亲密无间。

    “禽/兽！”傅慕旋抓狂，他根本就忘不了这档子事。

    她是真的好累啊。

    被厉墨池天天这么压榨，都快精疲力竭了。

    厉墨池不舍得看她这么痛苦，疲惫，滚烫的唇轻轻的烙印在她明净的额头，倏然起身，翻身下床，赤着身体走进了浴室。

    傅慕旋长舒一口气，真的是太悬了。

    差一点她又要被奴役了。

    愤幽幽的将厉墨池和他祖宗八代问候了一下，她缓缓坐起身子，这才发现身体没有昨天那么沉重，头也不再是那么昏沉沉的了。

    趁着浴室里的还有水声，她火速的将睡衣穿好，然后裹着被子坐在床上等厉墨池。

    厉墨池出来看着她，清浅的唇角不由得勾起，“裸睡对身体好。”

    他一直如此奉行。

    傅慕旋脸颊微微发烫，“我喜欢穿睡衣睡觉。”

    “你的病还没好，今天继续休息吧。”厉墨池不想让她和自己一起出门。

    傅慕旋却拒绝，“不用了，我的身体自己最清楚了。”

    她的态度很执拗，眼神很坚决。

    厉墨池知道傅慕旋是块硬骨头，说也没什么用处，就只能顺其自然。

    傅慕旋看他不再反对，下床想去一楼，却被厉墨池叫住了：“今天晚上搬上来，从这一刻开始你必须住在这里。”

    “厉墨池你不要太过分。”傅慕旋气得跺脚，她不想和他共处一室。

    “换句话，”厉墨池淡淡的看着她，“你不喜欢一会儿我就让人把朱白梅抓起来。”

    “混蛋！”傅慕旋咬牙切齿的咒骂了一句，夺门而出。

    她去下面的房间洗了澡，换了衣服，然后等厉墨池下来。

    韩姨见到她整装待发，有些惊讶，“傅小姐，你的身体如何了？”

    短短一夜不会这么快就恢复了吧？

    傅慕旋淡淡一笑，“我很好。”

    韩姨还是有些担忧的看着她，又看了看楼上，“昨天厉少回来都没有吃东西，傅小姐要劝他吃一些，不要忙就忘了身体。”
第八十六章 给你撑腰去
    傅慕旋神色一凛，她做的昏迷的很彻底，忘记了厉墨池没吃饭的事情。

    他给自己喂了半碗白米粥却忘了自己，也不知道胃口能不能承受得起。

    如此想着，她的神情难免出现担忧之色，韩姨将一切都看在眼中，嘴角含着一抹意味深长的笑，看来傅慕旋还是很关心厉墨池的，并没有表现出来的那么冷漠。

    又过了片刻，穿着剪裁得体的黑色西装的厉墨池，神清气爽的从二楼下来。

    傅慕旋感叹他的好身体，居然没被她传染。

    看她心猿意马，厉墨池走到她的面前，用手刮了一下她秀挺的小鼻子，“吃饭。”

    她乖乖的跟着他走到餐厅，面对面的坐下，二人共进早餐。

    韩姨还是老习惯，中餐和西餐一起准备。

    今天给傅慕旋准备了她最爱吃的小馄钝。

    她记得，傅慕旋也生病过，提到过生病的时候最喜欢吃小馄钝了。

    厉墨池看她吃得开心，还以为那是什么灵丹妙药，“好吃？”

    “嗯。”傅慕旋的声音有些闷闷的。

    韩姨在厉家服务多年，曾经还被厉老送到很多五星酒店学习过，做出的饭菜自然是好吃的。

    这小馄钝更是一绝。

    厉墨池拿起一旁的汤匙，居然从她的碗里老了一颗小馄钝，放入自己的嘴里。

    傅慕旋急了，“你干嘛抢我的，厨房里还有。”

    “你的比较好吃。”厉墨池幽深的眸光明亮逼人。

    傅慕旋脸颊微微泛红，知道他的意有所指，默默地垂下头，继续吃东西。

    厉墨池觉得这小馄钝确实还不错，结果从傅慕旋的碗里又抢了一颗。

    傅慕旋呲着小白牙，“你又没生病，干嘛吃我的。”

    “只有生病才可以吃？”厉墨池皱眉，这是什么道理？

    “对！”傅慕旋神色坚定，很执拗。

    “相思病算不算病？”厉墨池修长乌黑的眉宇满是戏谑之意。

    傅慕旋不语，相思病应该算吧，他得了相思病？

    相思夏馨雅吗？

    “我得了不想你就会死的病，吃你两颗小馄钝不算什么。”厉墨池一副言之有理的表情。

    傅慕旋的白瓷般的小脸彻底的红了。

    他没事，干嘛撩自己。

    也不看看他们现在的关系。

    显然厉墨池并没有想太多，咽下嘴里的小馄钝，他慢条斯理的喝着咖啡。

    其实以厉墨池的习惯，基本上喝两口咖啡就会起身离去。

    但是傅慕旋知道，他是在等着自己吃完小馄钝。

    心底五味杂陈，她快速的吃干净碗里的小馄钝，对他道：“我吃完了。”

    厉墨池果然起身，迈步走出别墅。

    傅慕旋默默跟上。

    她一如既往的充当司机，载着厉墨池前往厉氏集团。

    车前车后，都有房名杨派来的人保护着他。

    这一路非常平安。

    来到厉氏集团，傅慕旋依旧对厉墨池紧跟不舍，负责他在办公室里的安全。

    厉墨池一进入工作的状态，就变得非常的认真专注，不被外界所打扰。

    他脸庞温润如玉，眉峰耸立，星眸深邃。

    傅慕旋看得有些出神，想到以后溪溪长大也应该是这个样子吧。

    “不要看我。”厉墨池握着钢笔的手没有任何的停顿，声音清清冷冷，干干净净。

    傅慕旋这才意识到自己刚刚的眼神是不是太露骨了。

    “我会受不了。”厉墨池很直白的说道。

    她想了一下，“你的意思是说我的魅力太大了，还是你太肤浅受不了任何女人的眼光？”

    “我只是受不了你的眼光，带着爱意的眼光。”厉墨池忍不住强调道。

    傅慕旋狠狠瞪了他一眼，坐正身子不再说话。

    厉墨池幽深的眸子干净无暇，带着浅浅的笑意。

    ——

    过了五分钟，尹光熙从外面优雅的走了进来，他的怀里还抱着一叠厚厚的文件，而后轻轻的放在厉墨池的面前。

    “厉总，这些是您今天需要处理的。”尹光熙笑着，可是总感觉这张笑脸很假。

    厉墨池抬眸看了一眼最上面的文件，“这份合作书我前天已经看过了。”

    “厉总，这是今天早晨新鲜出炉的，还需要你亲自过目。”尹光熙依旧维持着标准的笑容，傅慕旋却替他累得慌。

    厉墨池修长的黑眉一蹙，挺拔的身姿往椅背靠去，“昨天的晚饭似乎吃得不太愉快？”

    尹光熙脸色微微一沉，还在笑，“很愉快，多谢厉总记挂。”

    傅慕旋看尹光熙这种表情，也来了兴趣，问道：“光熙，你昨天和谁一起吃饭？”

    “白德凯和白菲菲。”尹光熙对傅慕旋倒是少了不少的敌意。

    傅慕旋总算明白尹光熙为什么这么大的怨念了，白德凯一直想要将白菲菲嫁给厉墨池，可昨天是尹光熙替厉墨池去的，个中滋味自然是不言而喻。

    “吃的什么？”厉墨池好像很感兴趣。

    “吃？！”尹光熙急了，“我在那里等了足足一个小时，结果他们迟到不说，居然还慢待我！”

    他可是金牌特助，从来就没有受过这种气。

    厉墨池和傅慕旋很默契的相视一眼，二人之间的尴尬倒是缓解了不少，傅慕旋一手托腮：“光熙你别生气，我给你撑腰去！”

    “约白德凯去打高尔夫，记得叮嘱他把白菲菲带上。”厉墨池又补充了一句。

    傅慕旋其实是随口说的，厉墨池却当了真。

    尹光熙挑了挑眉，“咱们是去打群架吗？”

    傅慕旋黛眉舒展开来，“不，咱们是去围殴。”

    尹光熙被她阴测测的笑容吓得有些不自在，他立刻给白德凯打电话去约，没想到白德凯很高兴，挂断电话还和白菲菲说道：“女儿啊，你幸亏昨天你提醒，尹光熙终于不敢再隐瞒厉墨池，我们约他吃饭的事情。”

    白菲菲有些得意，“爸爸，这些助理都这样的，望向攀高枝，我可看不上尹光熙，他长得是不错，可是太穷了。”

    白德凯非常的兴奋，今天他可要好好的露一手，顺便把这次的合作谈下来，如果厉墨池真的对白菲菲有那么一丁点的意思，他就可以高枕无忧了。
第八十七章 运动一下好得更快
    在T市城郊，有一家非常有名的高尔夫球场，这里是私人会馆，只招待达官显贵。

    厉墨池是这里的超级VIP，他的运动衣和球杆都存放在这里，平日里有专门的人，负责清洗擦拭。

    傅慕旋对这种贵族运动没什么兴趣，她左右看了一下，就收回了好奇的眼神。

    在会馆里还贩卖运动衣和球杆，厉墨池带着傅慕旋来到这里，对她说道：“你喜欢什么颜色？”

    傅慕旋没想到他居然给自己买运动衣，有些意外，“我不会打。”

    “我教你。”厉墨池的语气轻轻浅浅，却不禁让人脸红，谁人不知教打高尔夫球的姿势，最暧昧。

    “真的不用了，我很笨，学不会的。”她婉转的拒绝。

    “放心我这个老师很聪明。”厉墨池嘴角噙着一抹浅笑，似乎很有自信教会傅慕旋。

    傅慕旋来不及拒绝，厉墨池就随手拿起一套红白相间的运动衣往她的身上比划了一下。

    店员立刻走了上来，恭敬的问道：“厉先生，需要我帮忙吗？”

    “要一件M码的。”厉墨池指着那件红白相间的运动服道。

    店员微笑的点点头，又眼神暧昧的看了一眼傅慕旋，转身离去。

    傅慕旋皱着眉，“我可以穿L码的。”

    “不必，你的胸我最清楚。”厉墨池很直白的说道。

    傅慕旋不服气，厉墨池这是赤果果的羞辱。

    看她昂首挺胸和自己无声辩驳的模样，厉墨池忽然觉得她没变，依然蠢得可爱。

    他随手拿起一手白色运动鞋，幽深的眸子扫了一下鞋底的尺码，缓缓走向她，好整以暇的问道：“三十八号？”

    “明明是三十七号，我的脚没那么大！”还有些愠怒的傅慕旋根本没有反应过来，这是厉墨池的挪余。

    他忽然转过身子，鞋底面向傅慕旋，轻笑道：“看来我没记错啊。”

    鞋底赤果果的写着三十七号。

    傅慕旋愤怒的要抓狂！

    这男人太特么的腹黑了！

    看她这么生气，厉墨池的心情极好。

    他走向她，把她按在软凳子上，半跪下来，温柔的手掌轻轻的抓起了她纤细的脚踝，放在自己的腿上。

    傅慕旋非常的不好意思，特别是店员那暧昧的眼神，让她全身不自在。

    然而，厉墨池却浑然未觉，气定神闲给她脱掉皮鞋和袜子，松开运动鞋的鞋带，给她穿上。

    外面忽然有欢快的谈笑声，也在门外戛然而止。

    傅慕旋随之抬头，没想到会是夏馨雅和白菲菲。

    她们居然凑到了一起。

    而她们震惊的神色，却让她觉得很爽很开心。

    有些时候傅慕旋觉得自己也挺变态的，居然非常享受她们的惊讶。

    “走一走。”厉墨池给她穿好了鞋子，温柔的放下她的脚。

    傅慕旋淡淡的“嗯”了一声，起身，原地走了几步，“还不错。”

    “结账。”厉墨池非常从容优雅的拿出了黑卡，神色虽然平静，却让人觉得很狂妄很嚣张。

    “墨池哥哥。”率先开口的依旧是夏馨雅，看她那期待的眼神，傅慕旋觉得她出现在这里并非偶然。

    白菲菲看着厉墨池，脸颊也不自主的泛红，脸蛋红扑扑的显得有些手足无措。

    傅慕旋坐回软凳子上，脱下鞋子，交给店员打包。

    她优雅的坐着，等待着，却不说话。

    厉墨池却想没看到她们一样，平静的和傅慕旋说道：“你还想要什么？”

    “先这样吧，如果还需要什么，我会自己看着办的。”傅慕旋淡淡的说道。

    厉墨池点点头，“你的副卡带没带？”

    傅慕旋摇摇头，她身上就有五张红色的毛爷爷。

    “拿好。”厉墨池很大的递上自己的黑卡。

    傅慕旋双手接过，很不客气的接下，“好。”

    而那边的两个女人已经快被气死了。

    厉墨池看着傅慕旋微微翘起的唇角，有细小的虚荣和得意，他忽然觉得之前尹光熙的提议似乎也不错。

    他或许可以转变一下，说不定可以派上用场。

    白菲菲看厉墨池根本不搭理夏馨雅，感觉有些奇怪，如果不是夏馨雅一再保证可以和厉墨池攀谈，她是不会允许任何对厉墨池有觊觎之心的女人，接近自己的。

    夏馨雅越来越感觉到厉墨池的冷漠，或者更准确的说是狠。

    傅慕旋想了想，嫣然道：“有人再和你说话。”

    她故意忽略了自己和夏馨雅是有血缘关系的事实。

    夏馨雅的脸是火辣辣的，只能强颜欢笑，“表姐真是会说笑，我可是你的表妹，不是什么某人。”

    傅慕旋笑容更加的灿烂，不怕她怪腔怪调，就怕她不接茬。

    “菲菲，你是知道傅家如何变成了夏家的，你觉得我会承认这种人是我表妹吗？”傅慕旋笑容格外的优雅精致，就连白菲菲看了都在心底默默地认同，傅慕旋不愧是名媛淑女，就是不一般。

    夏馨雅越发的窘迫，她忽闪忽闪的眨着一双无辜的大眼睛，企图唤回厉墨池的同情心。

    然而厉墨池却选择视而不见，他替傅慕旋拎上东西，带着她径直离去。

    傅慕旋还故意回首对她们歉然一笑，“厉先生有急事，一会儿再见。”

    她的暗示足以让她们面红耳赤。

    厉墨池浅淡的勾起唇角，果然这个小女人玩起心机来，也是一套一套的。

    他们来到厉墨池在这里的休息室，休息室非常的宽敞，里面有床还有浴室。

    一进来，傅慕旋就被厉墨池给压在了门板上，他修长的手指攫住她的下颚，玩味的问道：“刚刚你说我有急事？”

    傅慕旋看到他的眼神十分灼热，心中一凛，嫣然一笑，“我乱说的。”

    “难道你不知道东西可以乱说，话不能乱说吗？”厉墨池的口吻清浅如风，却字字敲击着她的心，“既然你开了口，我怎么忍心拒绝？”

    傅慕旋皱眉，“我还病着！”

    “运动一下出出汗，会好得更快！”厉墨池一副义正言辞的模样。

    傅慕旋忍不住翻了一个白眼，这是什么话！

    正想着身上的衣服已经被扒下，厉墨池滚烫的身躯贴了上来，炙热得像是太阳。
第八十八章 拍马屁
    傅慕旋又被厉墨池给吃干抹净了，想到一会儿还要出去打球，傅慕旋就有些愠怒。

    把她折腾的精疲力竭的，还怎么打？

    心里有些不快，她惩罚性的用牙齿咬住了厉墨池的左侧的脖颈，双唇用力的吮吸着，不一会儿就出现一条红色的吻痕。

    现在是秋日，可是太阳依旧毒辣，厉墨池运动服上衣一定遮不住这吻痕，她看他怎么办！

    然而，事情并没有按照她预想的发展，厉墨池居然也在她的线条优美的脖颈上，留下了很深很深的吻痕，而且更加的靠上。

    她躲，“你是故意的！”

    “难道你不是？”厉墨池抱着她，挑眉问道。

    他黑眸清澈无比，很容易让人深陷其中。

    傅慕旋习惯了他的颠倒众生，却还是有些意乱情迷，她妩媚的一笑，“没办法，情敌排着队来，我总要做些什么让你觉得，我很重视你，想要……讨好你。”

    厉墨池伸手捏了捏她的小鼻子，语气有些幽怨，“你如果早这样想就好了。”

    也许，他们之间就不会有那么的误会了，以至于越走越远。

    傅慕旋凝眉，“我以前也想过啊。”

    厉墨池的明亮的眸子变得有些幽深，曾经的背叛，他不想再去想，如今能这样，他觉得也很好。

    至于那些不开心的事情，就留给时间吧。

    他可以不去揭开那么沉重的往事，既然忘不掉就封起来吧。

    傅慕旋却觉得厉墨池很奇怪，反反复复在暗示她，曾经犯过很重的过错，好像做出了对他很不忠诚的事情，这让她非常的头疼。

    “厉墨池，我们之间有些误会好像。”她有些头疼，她希望能够解开这些误会。

    但并不是想和他言归于好，只是不想二人总是这么剑拔弩张。

    关系明明才好一些，可是却因为她不知道的误会，反而越变越差。

    她不是没有感觉，她和厉墨池好像背道而驰，越来越远了。

    可是厉墨池却觉得，放下曾经，也许他们都会好过一些。

    只要她不再背叛自己。

    “那些都过去了。”厉墨池很大度的说道，只不过他的眼底始终有难言的痛苦。

    莫名的让人心疼。

    傅慕旋想了想，他大概是介意自己生过孩子吧。

    虽然这里面有很多的误会，她不能说，不过既然她和厉墨池不会长远，说那么多又有什么用。

    倒不如，顺其自然，静静的等待分开那一天吧。

    至于她，努力地做好本职工作，再偷偷的偷他一颗精子，就好了。

    “嗯，都过去了。”傅慕旋的声音很轻很缓，似乎想要表现的云淡风轻，可是却被厉墨池当成了没心没肺，好像是在敷衍。

    他神色微微一暗，片刻才回神，“我先去冲洗。”

    说完，他抽身而起，赤身裸体的走进了浴室。

    厉墨池洗好之后，就换上了干净的运动服。

    傅慕旋也简单的冲洗了一下，换上厉墨池给她挑选的运动服，上身是一件红白相间的polo衫，是立领的，可是却遮不住她脖颈上的吻痕，她无奈，既然遮不上就这样吧。

    她走出浴室，厉墨池湛黑的眸子却一直盯着她白皙的双腿，他暗暗有些后悔，再知道就不给她选裤裙了。

    傅慕旋却浑然无觉，这么穿还是挺清凉的，比起穿长裤，这样自在了很多。

    “走吧。”她拿起一旁白色的遮阳帽，笑着对他说道。

    厉墨池点点头，和她一前一后的离开了休息室。

    尹光熙早就准备好了车和球杆，看他们肩并肩的走出来，宛如金童玉女般耀眼。

    而夏馨雅和白德凯还有白菲菲也一起从里面走了出来。

    因为是厉墨池邀请的白德凯，白德凯以为厉墨池是对白菲菲有意思，可是一看见傅慕旋还是愣了一下，他淡淡一笑，“傅小姐，好久不见。”

    傅慕旋淡淡一笑，想起第一次见面白德凯对她装作不认识的场景，她并没有生气，反而越发的从容，“嗯，好久不见。”

    白德凯是有所耳闻的，曾经的名媛淑女如今成了保镖，而且还是厉墨池的，有些事情自然不言而喻。

    傅慕旋此时却暗暗庆幸，幸亏当时她和厉墨池是隐婚，只有家里的人知道，而且他们也不会到处去宣扬，真是万幸。

    不然今时今日，她的处境会更尴尬。

    互相寒暄了几句，大家一起各自上车开往球场中央。

    厉墨池的车开在最前面，白德凯独自乘坐一辆，夏馨雅和白菲菲则是走在最后。

    “馨雅，我看厉墨池对你挺冷漠啊。”白菲菲看着夏馨雅，开始怀疑她之前的话。

    虽然夏家和厉氏集团有合作，可是他们白家也有。

    夏馨雅有些尴尬，解释道：“墨池哥哥本来就是冷酷的个性，他对谁都那样。”

    白菲菲眨了眨眼睛，“我看他对傅慕旋就不错，果然是青梅竹马，比不得啊。”

    夏馨雅心里却压抑着一丝恼恨，什么比不得，她就不信拆不散他们！

    “我和你说……”她眼底忽然划过一道厉色，而后在白菲菲的耳边说着什么。

    白菲菲也从一开始的吃惊，渐渐变成了鄙夷。

    原来傅慕旋是那种女人啊。

    他们来到了目的地，接二连三的下了车。

    白德凯凑到厉墨池的跟前，笑容满面，“厉总，关于这次金融街的开发……”

    “白总，今天我们只打球。”厉墨池俊朗的面容上浮现一抹清冷。

    白德凯也知道是自己太过急迫了，这种事情本来就该慢慢来，他笑呵呵道：“对，慢慢来。”

    球童将高尔夫球摆在球托上，白德凯从众多的球杆里挑选出一只，然后握在手里比比划划的。

    似乎很有信心开一个好球。

    傅慕旋对这些真的没什么兴趣，以前傅恒义要带她来，她都会以太阳太晒的理由拒绝。

    “过来。”厉墨池对她说道。

    她却坐在车里躲避着阳光，“又累又热，厉墨池你怎么喜欢这种无聊的运动啊。”

    “傅小姐，打高尔夫是很锻炼身体的。”因为是厉墨池提议来的，白菲菲话里话外都拍着马屁。
第八十九章 她很棒
    傅慕旋很鄙视的看了一眼白菲菲，她可看见白菲菲还没下车就涂了一层厚厚的防晒霜。

    她还是四平八稳的坐在车里，一脸的苦恼，真的太晒了。

    而且她才被厉墨池狠狠地折磨了，现在一点力气都没有。

    厉墨池迈步朝她走去，不由分说的手臂像是一把大钳子，夹住她的杨柳腰把她从车上抱了下来。

    傅慕旋张牙舞爪的，可是男女力气悬殊，她哪里反抗得过。

    炽热的阳光照耀下来，让她有些晕眩。

    “厉墨池，我累死了！”她真的是忍不住了，她还有病在身，就不能让她好好的坐在车里看戏吗？

    已经有两个大美人在阳光下等着他了。

    “那你靠着我，就不累了。”厉墨池将傅慕旋放下来，让她小巧柔软的后背贴着自己的胸口。

    隔着衣料，傅慕旋能够感受到他的体温，是那么高，心跳是那么猛烈。

    尹光熙非常狗腿的上前，双手奉上了球杆，他笑嘻嘻的，可是片刻就一脸的惊讶：“呀，厉总，你脖子被蚊子叮了吗？”

    傅慕旋老脸一红，这个尹光熙一定是故意的，声音还这么大，明显是说给旁边的人听的。

    厉墨池很配合，他用手摸了摸自己的脖子，“嗯，被一只母蚊子咬了。”

    傅慕旋瞪了他一眼，小声嘀咕，“你才是蚊子！”

    “咦，傅小姐你脖子上也有，你和厉总去哪里了，怎么都被咬了？”尹光熙好无辜好天真的问道。

    傅慕旋却想杀了他，要他多嘴！

    夏馨雅的脸色明显的变得铁青，她也是刚刚才留意到，这些足以说明厉墨池和傅慕旋的关系的进度。

    而白德凯却神色淡定，在他看来，男人血气方刚，身边还有个漂亮姑娘，怎么可能忍得住。

    白菲菲的神色也不太自然，不过她想得很明白。

    男人没结婚前任何行为，都不算什么。

    “我教你打球。”厉墨池接过尹光熙递过来的球杆，让傅慕旋握在手里。

    他发现傅慕旋的手上没戴手套，就把自己的脱下来，给她套上。

    “热。”傅慕旋不情愿的吐出一个字。

    “握好，小心手会磨坏。”厉墨池菲薄的唇贴在她的耳畔，好似轻声呢喃。

    傅慕旋却感觉炎炎秋日，一道阴嗖嗖的冷风从后面吹来。

    那两道带着嫉妒的目光，让她不禁后背凛然。

    她说过，男人教女人打高尔夫球的动作其实是最暧昧的。

    紧贴的身体，肢体一起扭动，身体的摩擦，足以让人面红耳赤。

    即便是傅慕旋做了心理准备，却还是有些心猿意马，厉墨池身体的每一部分，她都有感觉。

    甚至是他最私密的地方。

    她的脸红得像是番茄，感觉被太阳晒爆了。

    厉墨池却浑然未觉，教的特别认真，声音饶富磁性，“打不进去球，不许说是我教你的。”

    傅慕旋努努嘴，“厉先生，我又没求着你教我，那边白小姐可眼巴巴的看着呢，要不你去教教她？”

    白菲菲一听这边提起自己，她期盼的眼神立刻看向厉墨池，可是厉墨池却没有任何的反应，反而教训怀里的人，“专心点，不然回去教训你。”

    傅慕旋想钻进球洞里。

    白菲菲等人忽视的彻彻底底。

    尹光熙很悠哉的坐在车子里纳凉，看着厉墨池那么眉飞色舞的在教傅慕旋，他的脸上露出犹如父母般的慈爱。

    如果他们能一直这样就好了。

    白德凯看着白菲菲那失落的眼神，心底对傅慕旋多了几分不满，不过是个落魄千金，还妄想着攀上高枝，真是异想天开。

    “厉总，我看傅小姐好像很不情愿，不如让菲菲教她吧，我们家菲菲学过钢琴小提琴还有油画，这些也不在话下。”白德凯提起自己的女儿似乎非常的骄傲。

    厉墨池嗓音低沉，“教她？”

    白德凯笑着点点头，“是啊。”

    “她五岁学芭蕾，六岁学英文日文法文，七岁学各种社交礼仪，十三岁就已经是T市有名的名媛淑女，你觉得你的女儿能教她什么？”厉墨池挑眉不悦的看着白德凯。

    他的女人是完美无缺的，不需要任何来教，她们甚至连提鞋都不配！

    说起傅慕旋，厉墨池嘴角荡漾着骄傲的微笑。

    “你都记得？”傅慕旋有些惊讶，感觉他比自己记得更清楚。

    原来曾经的自己过得是这样的生活啊，不知为何，她总觉得有些不可思议，感觉他说得不是自己。

    厉墨池眸色幽深，“当然。”

    关于她的一切，他都记得。

    白菲菲再次被奚落，她眼神里充斥着嫉妒和愤怒，可是当着厉墨池的面，却又不好发作。

    夏馨雅的脸色也不好看，毕竟她连白菲菲都比不上。

    傅慕旋有些悻悻然，“不过都过去了，提这些做什么。”

    厉墨池没有回答，觉得教她差不多了，他松开她的柔荑，“开始。”

    傅慕旋独自联系了一下子刚刚厉墨池教给自己的动作，她动了动，然后用力的一挥。

    球杆准确无误的打在了球上。

    球立刻飞出，在蔚蓝如洗的天空里，划出一道优美的弧线。

    看着飞出去很远很远的球，傅慕旋有些心虚，不会打到场外了吧？

    厉墨池拉着她上车，“走去看看。”

    看着他们开车离去，白德凯他们也匆匆忙忙的跟上，奔着球落地的地方驶去。

    厉墨池和傅慕旋率先到达，球童告诉他们，“一杆进洞。”

    傅慕旋眨了眨眼睛，“你是说球进洞了？”

    球童点点头，没想到打出这么漂亮的球的人，居然是个女人，而且是个妩媚端庄的女人。

    “哈哈！一杆进洞，墨池哥，我棒不棒！”傅慕旋得意忘形，一下子对厉墨池的称呼都变了。

    她根本没有意识到，上前抱住厉墨池的手臂，高兴地忘乎所以。

    厉墨池看她笑容天真得像是个孩子，看她纯粹的笑脸，想起了从前。

    她也是这样笑着，出现在自己的身边，点亮了他有些幽暗的童年。

    “嗯，很棒。”厉墨池淡淡的一笑，幽深的眼眸里充满了宠溺的神色。

    傅慕旋的心漏跳了一拍，他笑得好温柔。
第九十章 浴巾刚刚好
    后来的白德凯等人，听到一杆进洞，脸上都写满了不可思议，可是一想是厉墨池亲自指导的，也不是没有可能。

    夏馨雅嫉妒的要死，她才不信傅慕旋会这么厉害，应该是瞎猫碰上死耗子，赶巧了而已。

    傅慕旋才懒得去计较他们那怀疑的眼神，她骄傲灿烂的一笑，好似秋日晴空。

    厉墨池的薄唇浮现一抹深邃的笑意，带着淡淡的宠溺。

    白德凯拍着手，“哈哈，不愧是厉总教出来的，果然不同凡响。”

    傅慕旋嘴角微微一抽，这个白德凯太会拍马屁了，其实厉墨池根本没有教她多少，全靠她自己的悟性和好运。

    她承认自己确实没那么厉害，很大原因是因为运气好。

    不过这种运气也不是谁都有的。

    “是啊，不如厉总你也教教我吧？”白菲菲主动出击，凑到了厉墨池的近前，眉眼带着柔情和讨好。

    厉墨池神色冰冷，眼底深邃，“旋旋你来教。”

    “咳咳……”傅慕旋低咳，厉墨池居然这么暧昧的称呼她，难道是故意说给夏馨雅听的？

    “不舒服？”厉墨池挑眉，大有她不舒服就回去的意思。

    傅慕旋可不敢做罪人，白德凯和白菲菲好不容易安排了这么精彩的一出戏，她怎么说也要看个热闹。

    她确实有些不舒服，毕竟感冒才好了没多久。

    “我没事，”她语气清浅，“不过我技不如人，还是找别人来教白小姐吧。”

    白菲菲自然也不想让傅慕旋教自己，她重重的点头，“是啊，傅小姐不舒服，不如就坐回车里休息一下吧。”

    话有些声音，带着明显的不悦。

    恨不得傅慕旋立刻消失。

    傅慕旋笑得悠然，“天确实很热，那我就去歇一歇吧。”

    说完，她转身就上了车，坐在车里，吹着自然风，喝着尹光熙递来的水。

    今天的天气虽然好，但其实很热，看着两个如花似玉的大美人站在太阳下，脸上精致的妆容都晒画了，真是让人于心不忍啊。

    尹光熙看她心情极好，又看厉墨池神色阴森，叹道：“你怎么把这么好的机会让出来了？”

    “什么机会？”傅慕旋不解。

    “当然是……”尹光熙欲言又止，他想说当然是告诉所有人厉墨池是她的，不过想说却又说不出口。

    傅慕旋很明白他的意思，无奈浅笑，“光熙，别人不知道难道你还不清楚吗，我和厉墨池怎么会在一起。”

    从前会，现在却不会。

    尹光熙有些感叹，“你和墨池是不是有什么误会？”

    “没有。”傅慕旋摇摇头，她和厉墨池的误会也许就是她的第一次，让他误以为给了别人吧。

    不过这些已经不重要了。

    那边夏馨雅和白菲菲都围着厉墨池，让他教她们打球。

    但是很显然，厉墨池可没有那么好的脾气和耐心。

    傅慕旋之所以会回来，是笃定了厉墨池不会教她们。

    不管厉墨池是不是喜欢夏馨雅，他怎么会允许自己成为一个免费的高尔夫球教练。

    很快，厉墨池就回来了，他蹙眉，眼神锐利逼人的看着傅慕旋。

    傅慕旋吐吐舌头，看来他是来找自己兴师问罪的。

    还没等厉墨池开口说话，她将自己喝了一半的水递了上去，“渴了吧，喝水。”

    厉墨池冷硬的五官柔和了几分，不过他深邃的眸子依旧锐利，他盯着瓶口，上面还残留着傅慕旋淡淡的粉色唇印。

    傅慕旋一下子就反应了过来，想用手指去擦拭，却没有想到被厉墨池一把拿了过去，毫无顾忌的仰头喝了起来。

    他性感的喉结随着吞咽的动作而滚动，很有魅力。

    旁边的夏馨雅和白菲菲眼神里充满了不可思议，她们怎么也想不到有洁癖症的厉墨池，居然愿意和别人共饮一瓶水。

    “甜吗？”傅慕旋笑嘻嘻的看着他，故意问道。

    厉墨池神情依旧清冷，却淡淡的点了点头。

    傅慕旋的心底有些抓狂，这么简单的动作都这么好看，帅气！

    “太热了，我想回去了。”傅慕旋是真的有些顶不住了，她大病初愈，确实不太适合站在太阳下。

    “回去。”厉墨池跳上了车，坐到傅慕旋的身边，甚至都没有和白德凯打声招呼，就让尹光熙开车走人，留下了三人茫然的看着他们远去。

    回到休息的地方，傅慕旋立刻去冲了一个热水澡，她感觉自己快被晒糊了。

    洗完之后，她才发现自己居然忘了拿欢喜的衣服，只能裹着浴巾从浴室里出来。

    厉墨池看她裹着浴巾出来，眼神变得深邃炙热起来，傅慕旋被他这种如狼似虎的眼神看怕了，紧张道，“厉墨池，你不要再胡来了，我已经很累了。”

    直到现在，她的双腿还是颤抖的。

    厉墨池邪气的一笑，“放心，不会。”

    说完，他迈步走向浴室，却没有关门。

    傅慕旋回首瞪了他一眼，什么放心，不会，真是得了便宜还卖乖！

    她坐在床上，用干净的毛巾擦着头发，因为是短发，干得很快，她就坐在那里发呆。

    厉墨池洗澡的速度也很快，他出来的时候，却什么都没有穿，就那么赤条条的从她面前经过。

    “咳咳……”她再次被震住了。

    但不得不说，厉墨池的身材真的是太好了，匀称有型，腹肌线条分明，上腿修长，臀线更是优美。

    “怎么了？”厉墨池以为她又病了，有些担心的转过身来看她。

    傅慕旋一眼就看见了不该看见的，慌张的将视线移开，“裸露癖！”

    “客房没来得及收拾，浴巾都被你用掉了。”厉墨池菲薄的唇角露出浅浅的挪余之意。

    傅慕旋将自己手里的毛巾递给他，“要不你将就着遮一下？”

    “太小了。”厉墨池清俊隽秀的脸上傅慕旋一抹得意的笑容。

    傅慕旋听出他的一语双关，有些郁结，她将毛巾搭在自己的头上，“爱用不用！”

    “我觉得你身上的那个正好。”他的嗓音清冷干净，非常好听。

    傅慕旋狠狠的瞪着他，双手抱住自己的胸口，“休想！”
第九十一章 一只蠢萌的狐狸
    厉墨池眸光变得平静而温和，他和傅慕旋之间的交流变得更加从容，仿佛他们之间没有任何的芥蒂，他们还是一对夫妻。

    他的视线专注的看着傅慕旋的胸口，魅眸阴郁，不知道在想什么。

    “怎么了？”傅慕旋皱眉，他的眼神也太奇怪了。

    “没什么，就是觉得你长大了。”厉墨池淡淡的说道。

    傅慕旋皱眉，他好像是在嘲讽她以前太小了……对吧？

    为了不再耽误时间，傅慕旋重新换回了自己的衣服，白色衬衣，黑色西裤和一双黑色的短跟皮鞋，整个人干净而利落，俏丽的短发不失性感可爱，妩媚而端庄。

    厉墨池深深的看了她一眼，什么都没说，慢条斯理的开始穿衣。

    傅慕旋感觉脑袋有些昏沉沉的，她有些后悔强撑着来跟来了，可是来都来了，现在说回去也不太合适。

    她站在一旁静静的等待着厉墨池换好衣服，然后随他一起离开房间。

    他们从房间里出来，迎面碰上了才刚刚归来的夏馨雅，看样子白菲菲和白德凯也应该回来了。

    而她休息室不再这一层，她出现在这里的原因，显而易见。

    “墨池哥哥。”夏馨雅拦住了他们的去路，不过她水汪汪的眼里只有厉墨池。

    厉墨池一如既往的高冷，目不斜视，“你还有什么事？”

    “我……我接受心理医生的治疗，你别不理我。”夏馨雅呜咽着，那无辜的眼神看起来是那么的可怜。

    就像是被主人抛弃的小狗。

    傅慕旋的神色很淡，夏馨雅虽然讨厌，但是她很懂得男人喜欢什么样的女人。

    “那就等你拿到心理评估报告再来找我。”厉墨池的脸英俊而白皙，眼神却冷漠的可怕。

    夏馨雅点点头，“我知道，我明天就给你送过去。”

    她表现的很乖巧，看起来像是一只手足无措的小白兔。

    “走了。”厉墨池秀气干净的侧脸看着出神的傅慕旋，低低的叫了一声。

    傅慕旋心神一稳，点点头，跟着厉墨池走下楼梯。

    夏馨雅的身体随着他们而移动，一双充满怨毒的眼神一直看着傅慕旋。

    从楼梯上下来，厉墨池忽然停下脚步，问道：“刚刚你在想什么？”

    傅慕旋没想到厉墨池居然这么关心自己在想什么，她不由的一笑，“再想我在你心里是什么动物。”

    厉墨池分明的眉目有些阴郁，眸光越发的深邃。

    “你看夏馨雅像是一只小兔子，那我呢？”她有些好奇。

    厉墨池就站在她的面前，西装笔挺，身上沾染着冷傲清冷的气息，乌黑的眸子是那样的深不可测，“一只蠢萌的狐狸。”

    他形容自己是狐狸，傅慕旋一点也不介意，她很介意前面的那个定语，她才不蠢萌。

    “我只狐狸，你就不怕我吃了你的小兔子？”傅慕旋清秀的眉宇俏丽。

    “那就看你的胃口了。”他语气平静而冷淡。

    傅慕旋对于这个回答不是很满意，她抿抿唇，没在说什么。

    他们一起来到楼下餐厅，没想到白德凯和白菲菲并没有着急回去洗澡换衣服，而是早就在餐厅订好了桌位等着他们。

    坐下来后，白德凯显得有些局促，看他严肃而紧张的眼神，是想和厉墨池继续谈之前的合作。

    “请问二位需要什么？”服务员走到他们的面前，神色恭谨的询问道。

    傅慕旋没什么概念，厉墨池却替她回答，“给她一份养生粥，我只要咖啡。”

    “我想吃别的……”傅慕旋很不喜欢厉墨池替她做决定。

    “你在生病。”他的语气很平淡，却带着不容抗拒的威严。

    傅慕旋不悦，一双湛黑的眸子不开心的看了他一眼。

    厉墨池眸光清亮，嘴角挂着浅浅的，促狭的笑意。

    他们之间，融洽而平和，就像真的情侣。

    白德凯给白菲菲递了一眼色，让她也别傻坐着，尽量在厉墨池面前表现一下自己。

    可是白菲菲却被厉墨池所散发着的倨傲的气息所震慑，根本不敢再开口说话。

    傅慕旋看着走掉的服务员，一下子就对午餐失去了兴趣。

    她只想吃肉。

    “厉总，不如我们来谈谈正事吧。”白德凯忍不住开口。

    厉墨池冷峻的面容没有任何的表情。

    “我听说这次金融街的深度开发的主权是在厉总的手上，这次的项目需要一笔很大的资金，外面有人说厉总再物色几家不错的公司一起合作开发，我们白氏集团可以鼎力相助。”白德凯尽量的把话说得非常的圆滑，但其实他的意思很简单，这次的项目厉氏集团吞不下，光是前期投资就是几十个亿，自然是需要一些财力丰厚的公司集团一起合作了。

    厉墨池神色未变，夏馨雅梳洗完毕，换上了一件水蓝色的小洋装走来，她笑容款款看着众人，看到厉墨池左右两边坐着傅慕旋和白菲菲，只能坐到了白德凯的身边。

    “馨雅，你穿蓝色显得皮肤好黑啊。”白菲菲在厉墨池的面前打击着夏馨雅，不过她说得也是事实。

    夏馨雅穿蓝色确实不好看。

    白菲菲以为贬低了夏馨雅，自己就高贵了几分，神色变得有些傲慢。

    夏馨雅却脸颊酡红，“墨池哥哥说过，我穿蓝色好看。”

    傅慕旋有些无语的看着厉墨池，如果真的是他说得，那他的审美也太说不过去了。

    白菲菲一下子就变了脸色，神情有些不自然。

    傅慕旋无奈的摇摇头，厉墨池真的是害人不浅。

    “白总，你不是第一个找我合作的人。”厉墨池目光很冷酷，对于刚刚的小插曲很不以为然。

    傅慕旋黑白分明的眸子很漂亮，同时染着淡淡的笑意，难道她们不知道，厉墨池很忌讳在正式场合里，看到女人为了一件小事而争风吃醋吗？

    夏馨雅和白菲菲谁都没有讨到好处，自然都不高兴。

    此时，服务员端上来一碗养生粥喝一杯咖啡，分别放到傅慕旋和厉墨池的面前。

    厉墨池却停下来，深邃的眸子看着她，“乖乖吃完。”

    傅慕旋苦恼，她一点也不想吃这种毫无味道的养生粥。
第九十二章 平民的味道
    “我吃不下这么多。”傅慕旋讪讪道。

    “能吃多少就吃多少。”厉墨池对她似乎有难得的耐心。

    傅慕旋欲哭无泪，她拿起金色的小汤匙，不情不愿的一口一口的吃着。

    夏馨雅看得眸子都发直了，她心底很慌乱，感觉厉墨池对傅慕旋的态度真的转变了很多。

    是敷衍还是认真，她一眼就能看出来。

    白德凯看厉墨池一直不给他一个答复，越发的焦急，“厉总，如果我真的很有诚意。”

    虽然金融街前期投资风险是大一些，可是有厉氏集团从中参与，他却非常的放心。

    傅慕旋的注意力一直停留在他们的对话上，厉墨池是个生意人，一定不会拒绝送上门的钱。

    那么大的一笔投资，厉氏集团虽然负担得起，可是厉氏集团并不只有这一个投资，自然不能将所有的资金都投入在这里。

    “明天厉氏集团就会举行一场会议，你想投资就来。”厉墨池终于颔首答应。

    白德凯喜出望外，这对他来说是个很好的消息。

    他是个明白人，厉墨池显然对白菲菲没兴趣，对夏馨雅也是一样，他可不想因为白菲菲而得罪了厉墨池，他微微一笑，起身道：“那厉总我们明天见，我和菲菲就不打扰了。”

    “爸爸……？！”白菲菲很惊讶，怎么白德凯这么着急走？

    白德凯给白菲菲试了一眼色，让她稍安勿躁，先走再说。

    白菲菲也不是蠢货，立刻会意，她起身笑盈盈道：“厉总，下次再见。”

    说完，跟着白德凯就消失在了餐厅门外。

    餐桌上，只剩下厉墨池，傅慕旋和夏馨雅。

    厉墨池清冷优雅的喝着咖啡，他幽深的眸子看着慢条斯理吃着养生粥的傅慕旋，神色泰然。

    傅慕旋不情不愿的吃着，觉得很没滋味。

    只有夏馨雅，心头冰火交加，备受煎熬。

    三人都不说话，气氛平静得有些诡异。

    傅慕旋吃了小半碗，再也吃不下了，她放下汤匙，将碗推向一旁，“我不想吃了。”

    这味道一点也不好。

    “嗯，回去。”厉墨池原来一直在等她，清冷俊秀的脸庞英气逼人。

    “墨池哥哥，能不能送我一程。”夏馨雅看他们都忽略了自己，心中不是滋味，说什么也要做些什么来让厉墨池注意自己。

    “外面有很多出租车。”厉墨池是下定了决心与夏馨雅划清界限。

    夏馨雅心中越发的不爽，鼻尖一酸，似乎快要哭出来。

    傅慕旋无奈的耸耸肩，她若是真的掉了几个金疙瘩，说不定还会被人误认为他们欺负她一个弱女子呢。

    “那就一起吧。”傅慕旋淡淡的开口，清冷温和的眼神看着厉墨池。

    厉墨池深邃的眼底涌着暗潮，“你喜欢就好。”

    夏馨雅大怒，却又不敢表现出来，这种感觉就像是被人施舍一般，让她的脸火辣辣的。

    傅慕旋看出了厉墨池眼底的不悦，也不懂自己哪里做错了。

    三人一起离开会馆，尹光熙坐在驾驶座，将车停在门外。

    傅慕旋很自然的要去开副驾驶座的门，却被厉墨池的温热的手一把拦住腰，带上了后座。

    夏馨雅的手已经碰到了后座的车门，看着二人一起坐进了车里，手有些尴尬的僵在半空中。

    车里，傅慕旋的鼻尖萦绕着厉墨池熟悉而新鲜的气息，她低吼，“够了！”

    当着夏馨雅和尹光熙的面，他故意表现的这么暧昧不就是给夏馨雅看吗。

    至于他为什么要得到夏馨雅的心理健康评估报告，她一点也不想知道。

    夏馨雅还是硬着头皮坐上了副驾驶的位子，她明明很讨厌傅慕旋和厉墨池在自己面前卿卿我我，可就是忍不住想要看看，厉墨池对她和对傅慕旋到底有什么不同。

    其实她比任何人都清楚，厉墨池对她根本没有任何的感情，最多就是报答救命之恩，然而对傅慕旋，厌恶也好，喜欢也罢，都是出于真正的感情，毫不掩饰。

    车缓缓启动，尹光熙只想着快点回到市里，这种气氛指不定会发生什么事情。

    回去的路程不是很近，傅慕旋挣挣脱开厉墨池，依靠着门边，望着车窗外的景色。

    光阴匆匆，他们很快就到了市里，厉墨池很无情的将夏馨雅放到了路边，就让尹光熙开车。

    对于他冷酷，傅慕旋和尹光熙都见怪不怪了。

    现在是下午三点半，厉墨池还要回公司处理事情，傅慕旋也只能陪着他一起回去。

    想到厉墨池中午也没吃什么，傅慕旋问道：“你饿不饿？”

    “有一点。”厉墨池头也不抬的回答。

    “我去弄些吃得，你吃吗？”傅慕旋又问道。

    “可以。”厉墨池颔首。

    傅慕旋想了一下，迈步走出了办公室。

    约莫过了十分钟，她拎着一个大袋子回来了。

    厉墨池缓缓抬头，看着她，看她从袋子里拿出两盒泡面，打开包装，倒上调味料，然后用饮水机里的热水冲泡，再然后合上盖子静静的等待。

    他皱眉，“这能吃？”

    傅慕旋恍然大悟，她怎么忘记了，厉墨池没吃过泡面的。

    “当然啊，我去美国的时候天天吃。”傅慕旋神色平静，提起往事没有任何的忧伤。

    虽然那个时候她也吃到吐，可是过了几个月还是想吃，最关键的是很便宜。

    厉墨池听她说起在美国的事情，英俊的神色越发阴郁，“你去美国，他们没有照顾你吗？”

    他们指的是房名杨和任子旭。

    傅慕旋摇摇头，“人怎么会平白无故的帮助另一个人。”

    她低头怅然的笑着。

    如果不是因为她阴差阳错救了任子旭，也许她们一家早就消失了。

    任子旭帮她们一家出国，她还怎么敢奢求别的。

    其实她当时也不是很缺钱，可是傅恒义需要治病，她将每一分钱都看得很重要，能省则省。

    “好了。”傅慕旋对他说道，“一起来尝尝平民的味道吧。”

    厉墨池确实好奇，这泡面真的那么好吃吗？

    他走了过来，和她一起坐在沙发上，面对着茶几上的泡面，他感觉很新鲜。
第九十三章 她在和谁传简讯
    傅慕旋递上叉子，厉墨池瞥了一眼，伸手接过。

    她拿起自己面前的叉子，掀开泡面盒上的盖子，用叉子将热水和调味料还有面一起搅拌，感觉差不多了，她用叉子挑起一根面条，送进嘴里。

    吃下第一口，她热泪盈眶，真的是太好吃了，比那个养生粥好吃多了。

    厉墨池学着她的样子搅拌，然后吃了一口，却被辣的狂咳起来。

    “咳咳……”他白皙的俊脸一下子就红了起来，伸手翻出袋子里的矿泉水，拧开，喝下。

    傅慕旋看着他那么痛苦，心里有些小小的得意，这算是一种报复。

    她知道厉墨池不能吃辣，但是故意给他泡了一杯辣的，谁让他一起欺负自己。

    看他也受到了惩罚，她将两人的泡面换了一下，“吃吧。”

    厉墨池看着她对调的动作，漆黑如墨的眼瞳倏然一沉，“你是故意的。”

    因为咳得太厉害，他的嗓子有些沙哑，却非常的好听。

    傅慕旋阴测测的一笑，狡猾的像是一只小狐狸，“对啊，是让你在我生病的时候还折磨我，而且你说我蠢萌，我当然能要报复了。”

    厉墨池无奈的看着她，真是败给她了。

    不过看着她在自己的面前，毫不掩饰的使坏，赌气，撒娇，这让他有种很真是的感觉。

    “你就不怕遭受更严厉的惩罚？”他白皙英俊的脸颊有些通红，看来刚刚被呛得太严重了，双眸深邃的像是黑洞。

    “不怕，大不了我继续使坏。”傅慕旋理直气壮的说道。

    厉墨池拿她没脾气，这种小无赖的个性，和小时候真的是一模一样。

    傅慕旋吃得津津有味，厉墨池却吃的不多，可是陪着傅慕旋还是吃了一些。

    她没有勉强他多吃，因为她知道，厉墨池从来不吃这种东西，到底是没穷过，自然觉得这种东西就是垃圾食品了。

    吃过面，厉墨池继续工作，傅慕旋将茶几收拾干净。

    尹光熙送文件过来，看到她手里拎着垃圾袋，垃圾袋里还有泡面的盒子有些惊讶，“厉总，居然允许你在办公室里吃东西？！”

    “何止，还一起吃得泡面。”傅慕旋悠哉的说道。

    尹光熙的脸上写满不可思议，他讶然，“果然厉总对你总是各种打破界限。”

    傅慕旋微微翘起嘴角，“那是你不知道，我以前经常折磨他，让他不得不放弃原则。”

    “譬如说。”尹光熙很好奇。

    “我小学时候有一次考了一百分，让他亲我一下，他一开始不同意，我就坐在他怀里挠他痒痒。”她坏笑着，以前的厉墨池对她真的是太纵容了。

    “那个时候你多大？”尹光熙满脸黑线的问。

    “十二岁吧。”傅慕旋回想着说道。

    “傅小姐我有必要提醒你，你和厉总差了六岁，你十二还是个孩子，可他已经是个十八岁的少年了，你坐在他的怀里，你确定他不是因为承受不住才吻得你？”尹光熙直指要害。

    “你是说他承受不住我的体重？”此时此刻的傅慕旋很天真。

    尹光熙嘴角微抽，“十八岁的男人，你懂得。”

    傅慕旋一下子就明白了，她想起当时厉墨池的脸红和呼吸紧蹙，难道都是因为……

    她欲哭无泪，到底是年少不懂事，做错了好多事情。

    尹光熙看她醒悟，心里非常同情厉墨池，想必一定憋了很久吧。

    ——

    傅慕旋逃之夭夭。

    尹光熙来到办公室，发现打开了几扇窗户，他觉得有些好笑，“明明不喜欢那种味道，为什么还对她那么纵容？”

    厉墨池没有说话，抬起干净英俊的脸，神色清幽，“从前是我错的不够好吧。”

    所以才让她背叛。

    “那没办法，夏馨雅一直用那件事威胁你。”尹光熙对从前的事情还是知道一些的。

    夏馨雅一直暗恋厉墨池，又因为当时发生大火的时候，只有她在现场看见了是何人拿走了调查报告。

    那份调查报告和人对于厉墨池来说非常的重要。

    但是因为当时夏馨雅受惊过度，得了选择性失忆症，对那段时间的事情一直想不起来，医生说她不能受到太激烈的刺激，所以厉墨池才会一直隐忍着。

    只是夏馨雅很过分，一直要求厉墨池疏远傅慕旋，后来就有了后面种种的误会和错过。

    厉墨池也是仁至义尽，到头来夏馨雅却一直不配合医生的治疗。

    后来厉墨池和傅慕旋结婚，他看得出厉墨池是开心的，有了这层关系，傅慕旋就是他的，逃不掉的。

    可是后来傅慕旋还是背叛了厉墨池，而且把他伤得那么深。

    如今厉墨池终于想通了，也算是一件好事。

    “这些事情不必让她知道。”厉墨池叮嘱道。

    尹光熙自然明白，他将手里的文件送到厉墨池的面前，“明天应该有四家公司来，白氏集团的白德凯，夏氏集团的夏东海，百世集团的杜立仁，还有雷氏集团的雷胜瑞。”

    听到雷胜瑞三个字，厉墨池幽深的眸子瞬间变得犀利，“他就是沈市长提出必须合作的那个人？”

    尹光熙点点头，“是的。”

    “很好。”厉墨池的目光非常的锐利，他并没有不悦，这次的合作如果真的能有雷氏集团的参与，会更加的有意思。

    “那我这就去准备。”尹光熙等待他签完文件，拿上文件转身出去。

    傅慕旋归来，她走进办公室，看见厉墨池白皙的脸庞清冷而沉静，像是在思索着什么。

    她小心翼翼的走进来，安安静静的坐在沙发上。

    她的手机忽然震动了一下，是一条简讯，“见一面，我在楼下咖啡厅，肖琳琳。”

    “我在忙，下班之后。”傅慕旋可不是肖琳琳的助理，呼之则来挥之则去。

    “你就不怕我把你儿子的身份告诉厉墨池或者别人？！”肖琳琳威胁她。

    “那你试试好了，我保证让你明天就从这个世界上消失！”傅慕旋不是羔羊，不会任人宰割。

    那边的肖琳琳有些抓狂，“我今天必须见到你，我等你！”

    看着傅慕旋一会儿皱眉，一会儿冷笑，厉墨池心思一沉，她在和谁传简讯？
第九十四章 阴晴不定的男人
    傅慕旋察觉到厉墨池犀利的目光一直在自己的身上，她面不改色的收起手机，起身对他道：“我下班之后要处理一下自己的私事。”

    “私事？”厉墨池挑眉，似乎很不爽她有私事。

    从刚才她让夏馨雅上车开始，厉墨池就一直不高兴。

    “不可以吗？”傅慕旋不想惹怒他，万一他真的生气了，说不定会将她囚禁，哪里都不让她去。

    厉墨池一双黑如深潭的眼泛着淡淡的冰霜，“去吧。”

    傅慕旋觉得他很是不情不愿的。

    不过既然他松口了，她自然不会说什么，她低头看了一眼腕表，还有十五分钟就到时间了。

    厉墨池看她有些焦急的看了一眼腕表，神色阴冷，“既然等不及就去吧。”

    傅慕旋有些惊讶，看着厉墨池深邃俊秀的五官，都感觉有些不真实了，她讪讪的点头，“谢谢，我很快就回来了。”

    她转身欲走，厉墨池不温不热道：“记住，上班时间你是保镖，下班时间你是我的情人，你没有那么多的私人时间。”

    她背过身，吐吐舌，就知道他会这样。

    厉墨池看着她走出办公室，心底却泛起一丝无力感，似乎他和傅慕旋的距离越来越大了。

    傅慕旋按照约定来到了公司对面的咖啡厅，一进来，她就看见带着黑色墨镜的肖琳琳坐在角落里，还冲她招了招手。

    来到桌前，轻轻坐下，服务员问傅慕旋喝些什么。

    “咖啡，谢谢。”傅慕旋温文有礼道。

    肖琳琳一瞬不瞬的盯着她，幽幽的开口，“你来了。”

    “你那么火急火燎的找我，我能不来吗？”傅慕旋冷漠的看着她，“你找我有什么事？”

    “没什么重要的事。”肖琳琳用手推了推墨镜，好像是在掩饰着什么。

    傅慕旋很敏感，一下子就嗅到了消炎药的味道，她伸手抓住肖琳琳的墨镜，往下一压，果不其然肖琳琳的眼角有伤。

    “和人斗殴？”傅慕旋问道，“需要我帮你摆平？”

    肖琳琳推开她的手，语气深沉，“不是，已经有人帮我摆平了。”

    “那你找我有什么事？”傅慕旋有些不解的看着她。

    “其实……”肖琳琳的话还没有说完，从傅慕旋身后的椅子上站起来一个人，声音低沉，充满邪气，“是我想见你。”

    一身黑色机车服的雷胜瑞站在她的身边，笑容满面的看着她，一张帅气的脸阴柔邪魅。

    傅慕旋不喜欢被欺骗，她有些愠怒的看着肖琳琳。

    肖琳琳也知道自己不该骗人，而且以后真的遇上了什么困难都不能再找傅慕旋，可是她也得罪不起雷胜瑞。

    她起身要走，雷胜瑞却一把抓住她的皓腕，神色不耐，“你就这么不想见我？”

    “我为什么一定要见你？”傅慕旋觉得可笑，她和雷胜瑞的关系最多也就是同校，还有什么关系是他们一定非见面不可的？

    “旋旋，我听说你有个儿子……”雷胜瑞邪气的一笑，幽深的瞳孔里写满了算计。

    傅慕旋已经不再去看肖琳琳，她面容阴冷，“你想干什么？”

    “晚上一起吃饭吧，咱们慢慢聊如何？”雷胜瑞笑容灿烂，嗓音柔和，像是在讨好她。

    傅慕旋神色清幽，“雷胜瑞，你应该知道，我不喜欢被人威胁。”

    雷胜瑞却戴上黑色墨镜，将唇探到她的耳边，低声道：“可是你不能让厉墨池知道这个孩子的存在。”

    傅慕旋全身一震，捏着粉拳，他抓到了自己的软肋。

    “一顿饭而已，赏个脸吧。”雷胜瑞款款微笑。

    “好。”傅慕旋不得不答应。

    雷胜瑞很高兴，“我的车就停在外面，我知道你爱吃火锅，我定了最好的一家火锅店。”

    傅慕旋只能跟着他离开咖啡厅，没有人顾及还在原地的肖琳琳。

    雷胜瑞的车是一辆非常帅气的哈雷摩托。

    他将一顶深蓝色的头盔递给傅慕旋，“戴好。”

    傅慕旋也懒得矫情，她将头盔戴在自己的头上，等雷胜瑞发动了摩托车，她这才坐到了他的身后。

    “抱紧我。”雷胜瑞隔着头盔从她喊道，“不然你会摔下去的。”

    傅慕旋却很执拗，双手撑在摩托车后面的架子上。

    雷胜瑞很无奈，却故意刹闸。

    傅慕旋没有留神，靠着惯性身体往前倾去，双手撑在雷胜瑞的后背上。

    雷胜瑞很高兴，这才再次发动车子，载着傅慕旋离开了。

    对面的迈巴赫里，厉墨池冰冷的坐在里面，他双瞳在阴影中散放着幽幽的冷芒，下巴紧绷，一直盯着傅慕旋远去的身影。

    她那么着急就是为了见雷胜瑞？

    她果然隐藏的太好了，他们一直都有联系，自己却没有察觉。

    尹光熙能够感受到从他身上所散发的凛冽的气息，“厉总，我们要回家吗？”

    “去酒吧。”厉墨池有些心烦意乱。

    “是。”尹光熙也有些头疼，傅慕旋明知道厉墨池不喜欢雷胜瑞，怎么还跟着他走了。

    这里面是不是有什么误会？

    ——

    傅慕旋跟着雷胜瑞来到他早就定好的火锅店，他们走进一间雅间，桌子上摆放着很多东西。

    她轻轻的扫了一眼，居然都是她爱吃的。

    二人坐了下来，雷胜瑞很热情，“蟹棒和帝王蟹都是我让人从日本运来的，羊肉是从澳洲空运来的，你可以尝尝。”

    雷胜瑞的热情让傅慕旋越发的无奈，甚至深感无力，“雷胜瑞，你不用对我这样。”

    “不，我觉得我应该对你更好。”雷胜瑞一下子变得非常的严肃，“旋旋，我真的很感谢你当初帮了我，而且一直都没有机会好好向你道谢。”

    “这顿饭很丰盛，你的心意我收下了，你以后能不能不要再纠缠我了？”傅慕旋真的很累，特别是应付雷胜瑞。

    雷胜瑞总是被人阴晴不定，猜不透的感觉。

    “可是我知道你的秘密。”雷胜瑞依旧笑着，可是从他幽暗的眼眸里浮现一抹精芒。

    所以傅慕旋才不喜欢和他打交道。

    居然笑着威胁她！

    “那又如何？”傅慕旋双手抱臂，身体微微向后靠去。
第九十五章 他会认下溪溪吗
    雷胜瑞精明的眼神带着欣赏，都说认真的男人最帅气，自信的女人又何尝不是最美的。

    他很喜欢傅慕旋，是处于真心的，并非是和厉墨池斗气。

    从一开始，他就很清楚自己对傅慕旋的感情，是真心的。

    他从来没觉得自己的行为有多无耻，他只是随心所欲而已。

    “旋旋，如果不做DNA鉴定，你有多大的把握可以确定厉墨池会认下那个孩子？”雷胜瑞对她的称呼很亲昵，却让傅慕旋头皮一麻。

    “我没有任何的把握。”傅慕旋很坦然，就算她有把握，也不会说的，她和厉墨池没有感情，这个孩子作为他们之间唯一的牵绊，他很可能把溪溪从自己的身边抢走。

    正因为这样，她才不想厉墨池知道溪溪的存在。

    只不过天不遂人愿，他知道了，但是幸好，他并没有怀疑。

    “你是为了孩子回来的？”雷胜瑞开口问道，细长的眸子有难掩的忧伤。

    他用最极端的方式逼走了傅慕旋，他以为她不会再回来，却没有想到她会有再次归来的一天。

    她的回归，不是为了厉墨池，那么就只能是孩子。

    “算是吧。”傅慕旋有些回避这个话题。

    她不想和任何人谈论溪溪，无论是无关紧要的任子旭，还是溪溪的亲生父亲厉墨池。

    “你想给他一个家，所以才回来的吗？”雷胜瑞往锅里下了几片手切羊肉，笑眯眯的看着她。

    傅慕旋心中一惊，看来雷胜瑞虽然调查了她，可是任子旭那边很巧妙的帮她做了掩饰，他没有查到最关键的东西。

    既然他这么认为，傅慕旋顺水推舟，“大概吧。”

    她的回答似是而非。

    雷胜瑞并没有察觉到她神色变化，他将涮好的羊肉片放入傅慕旋的碟子里，笑道：“如果你想给孩子找一个父亲，也不一定非是厉墨池吧？”

    傅慕旋低垂的清冷乌眸微微一眯，他这是什么意思？

    他淡淡一笑，“你觉得我如何？”

    傅慕旋讶然，“你在开玩笑吗？”她可不认为，有人喜当爹。

    “我是认真的，旋旋，我不介意孩子的父亲是厉墨池，我可以把他当成自己亲生的。”雷胜瑞长眸清亮，很恳切的看着她，眼睛里带着殷切的期待。

    傅慕旋却觉得有些头疼，雷胜瑞真的是热情的过了头。

    “抱歉，我一个人也可以把孩子养得很好。”傅慕旋揉着隐隐最痛的额头。

    雷胜瑞并没有强迫她如何，他淡淡一笑，“吃饭吧，这个问题我们可以慢慢的研究。”

    她简直哭笑不得，孩子是她自己的，和雷胜瑞没有任何关系，用得着和他研究吗？

    雷胜瑞却好像是铁了心要给溪溪做爸爸，细长的眼睛里隐隐有些期待。

    这顿饭，傅慕旋吃得心猿意马。

    雷胜瑞不停地给她布菜，可是她却吃不下去了。

    离开火锅店的时候，他们站在门前，雷胜瑞对她说道：“我送你。”

    “不用了，我想厉墨池并不想见你。”傅慕旋很坦诚道。

    雷胜瑞英俊的脸上浮现一抹漫不尽心的笑意，“不会，明天我们还会见面。”

    “雷胜瑞，”傅慕旋犹豫了一下，还是忍不住说道：“就算你知道了我的秘密又如何，你也休想威胁我半分。”

    “你威胁人真是一点魄力都没有。”雷胜瑞取笑着她，看她那副认真的模样，就忍不住想要捏捏她的脸。

    傅慕旋深感无力，她无奈的摆摆手，“我很严肃，只是你感觉不到而已。”

    和这种人打交道最累。

    她正想着要如何回去，却没想到口袋里的手机却响了。

    屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    “喂？”她接听。

    “墨池在暗豪。”苏白温然的嗓音从电话那端传来。

    傅慕旋眉头紧蹙，厉墨池向来不喜欢醉酒，没想到他居然喝醉了。

    “我知道了。”身边保镖，她有义务接自己的雇主回家。

    她伸手招了一辆出租车，坐进车里，和雷胜瑞匆匆道别，然后让司机开车。

    雷胜瑞看着她着急离去，心底泛起一丝异样，如果她肯为自己留下来，该多好。

    他深深一叹，这次金融街的合作，他一定要打败厉墨池，让他永远也翻不了身！

    ——

    暗豪酒吧。

    这里环境比起一般的酒吧要安静很多，低调而优雅，很多名绅贵族都会来这里。

    傅慕旋进来的时候，门口的侍从居然还认得她。

    “傅小姐，好久不见。”穿着藏蓝色马甲的年轻男人很亲切的和她打招呼。

    傅慕旋没想到过去三年，冯浩居然还在这里。

    “你好。”她微微颔首，“厉总呢？”

    冯浩有些古怪的看着她，她和厉墨池何时这么生疏了，不过联想到傅氏集团的破产，他自然也明白了几分，但是不知道为什么傅慕旋会来找厉墨池。

    “厉总在二楼。”冯浩回答。

    傅慕旋点点头，迈步走进酒吧，转身上了二楼。

    这里的格调偏暗色系，地毯都是棕灰色的，透着一种金属质感。

    厉墨池来这里都有专属包间，所以她不用问任何人就能找到。

    站在包间门口，透过浮雕门上的玻璃窗，她看见厉墨池，苏白，尹光熙还有云星辰都在。

    既然他们都在一起，何必让她来接厉墨池。

    而且包间里还有好几个穿着花枝招展的美女，簇拥在他们身边，给他们斟酒取乐。

    她推门走了进去，那瞬间，包间里静的出奇。

    云星辰吹了一下口哨，“嫂子来查岗啊。”

    旁边的苏白推了一下他的肩膀，警告他不要乱说话。

    傅慕旋走了进来，她没有再向前走，而是站在原地。

    厉墨池清秀冷峻的轮廓隐藏在阴影中，但是傅慕旋知道，他正在看着自己。

    虽然苏白和云星辰不知道是怎么回事，但是尹光熙很清楚，他偷偷的拿出手机给傅慕旋发了一条简讯：他看见你坐上了雷胜瑞的车。

    傅慕旋看了一眼，原来他是因为这件事情在生气。

    “你们继续喝，我去外面等。”她很乖，知道厉墨池暂时不会离开。

    她转身就走，站在包间门外，依靠着墙壁，怔怔的出神。

    突然门再次打开，一道熟悉的身影从里面出来，将她笼罩住。
第九十六章 厉墨池，你有完没完
    厉墨池的身上混着淡淡的酒气和古龙香水的气味，不用她抬头看都能猜到是谁。

    “舍得回来了？”他的声音有些沙哑，带着挪余的口吻。

    傅慕旋轻轻的抬眸，清润的乌眸与他深沉的眸子对视着，“厉墨池，我是答应做你的情妇，可是那又如何，你我依旧情同陌路。”

    他们的心从未在一起过。

    年少轻狂，也许是她在厚脸皮了，是她太一厢情愿了。

    “你想和我分道扬镳？”厉墨池的声音清晰而低沉，深邃的瞳孔深陷了几分。

    傅慕旋注视着他，白瓷般的脸庞上浮现一抹暗沉，“现在分开好像不现实。”

    她还有任务要执行，她还要救溪溪。

    厉墨池净白的脸上染着愠怒，眉宇清冷，“你想从我身上得到什么，钱还是地位？”

    傅慕旋愣了一下，她浅笑，“当然是钱。”

    她没有忘记留在厉墨池身边的理由，打着为了钱的幌子，偷他一颗精子去救溪溪。

    只是这件事，不能让他知道。

    “该死的，我居然给忘了！”厉墨池清俊的脸上浮现一丝恼火，他修长的手握成拳头，轻轻地抵在额头上，似乎是因为喝得太多了，有些头疼。

    傅慕旋睁着一双黑白分明的眼睛，“要回去吗？”

    阴影中，他凌厉的五官格外的清秀柔和，难得的，他并没有太生气。

    他无奈一叹，“也罢，你们的关系本就亲密。”

    亲密吗？

    傅慕旋有些疑惑，她和雷胜瑞最多也就是普通相识的人。

    当年她不过是路见不平而已，难道被她帮助过的人，都能称作亲密的人？

    她有些不解。

    “回去。”厉墨池愠怒，冷着一张脸迈步就走。

    傅慕旋追上，静静地跟在他的身后。

    云星辰追出门口，冲着他们二人的背影嚷道：“嫂子，墨池为了你守身如玉这么多年，你可要理解一个禁欲太久的处男啊。”

    厉墨池脚步微微一顿，回首，眸光凌厉将云星辰吓了回去。

    傅慕旋的额头缀着大大的冷汗，厉墨池哪里像是禁欲太久的处男了。

    收回视线，厉墨池继续走。

    傅慕旋却因为憋笑涨红了脸。

    ——

    回到别墅，傅慕旋想回一楼的房间休息，却一把被厉墨池拽上了楼。

    她不敢太大声说话，以免吵醒韩姨。

    到了卧室，她有些紧张的看着厉墨池，以为他要对自己做什么，然而没想到，他只是脱下西装，去浴室冲了热水澡就出来了。

    他习惯裸睡，就那么不着寸缕的出来了。

    傅慕旋虽然知道，但是并不习惯。

    “厉先生，你没睡衣吗？”她故意提醒他。

    “没有。”厉墨池低沉的嗓音有些冷。

    其实傅慕旋不知道，厉墨池只需要她一个解释，哪怕只是一句话就好了。

    傅慕旋拧眉，明明柜子里有好几套睡衣，他偏偏视而不见。

    不穿就不穿，她才懒得管。

    厉墨池擦了擦头发就钻进了被子里，他平躺在床上，清冷的五官干净而英俊。

    “你头发还没干，这么睡会生病。”傅慕旋好心道。

    “你在乎我的死活？”厉墨池的嗓音很冷傲。

    傅慕旋却脱口而出，“当然！”

    他现在不能死，死了谁来就溪溪。

    可是她也清楚，她再恨厉墨池，心里终究还是喜欢他的。

    人就是这么矛盾。

    爱也有，恨也有。

    厉墨池却对她的回答嗤之以鼻，“赶快睡觉。”

    他在催促。

    傅慕旋不想和他共处一室，感觉有些不自在，可是被他这么一说，又找不到借口拒绝。

    她也累，也不想去矫情了，脱下外套，她走进浴室也洗了澡。

    从浴室里出来的时候，厉墨池闭着眼睛躺在床上，身上却多了睡衣，真是傲娇别扭的男人。

    她走到床边，轻轻坐下。

    “你也没擦干头发。”他的声音冷得让人发颤。

    “没关系，死不了。”想起刚刚厉墨池的回答，她很不悦。

    谁知，身边传来动静，厉墨池从床上翻身而起，拿着他刚刚擦头的毛巾，将她拉入怀里，给她擦着头发。

    她的头撞上了他的胸口，隔着薄薄的衣料，她能够感觉到他炽烈的体温和沉稳的心跳声。

    厉墨池的手指很灵活，也很温柔。

    修长的手指穿过她柔软的发丝，弄得她有些痒痒的，但是很舒服。

    她面红耳赤，心跳有些加快，这是情侣间最普通也最亲密的举止，可是安在她和厉墨池的身上却是那样的突兀，尴尬。

    “晚上吃了什么？”他的嗓音很低。

    “火锅。”傅慕旋双臂抱着双腿坐在他的面前。

    她只穿着一件白色的长款衬衣，白皙的双腿修长而细滑。

    简单的动作，却充满了极致的诱惑。

    “好吃？”

    “嗯，我没怎么吃。”

    厉墨池不说话，给她擦干了头发，将毛巾放到一旁，然后抱着她一起躺下。

    他沉默着，双手却用力的将她娇软的身子往自己的怀里按。

    “厉墨池，我不能呼吸了。”傅慕旋小声地抗议着，他今天好奇怪。

    可是他的动作没有任何的放松，反而更紧了。

    他的头就埋在她的胸口，她能够感觉到他炽烈的呼吸，一下子就让她白皙般的小脸犹如火烧一般，浮现着红晕。

    这一夜，厉墨池就这么睡着了。

    傅慕旋不自然的睁着眼睛，一直到天亮，才迷迷糊糊的睡去。

    醒来的时候，她感觉自己浑身的肌肉都疼死了，保持着那种紧绷的姿势一整晚，真的是太累了。

    倒是厉墨池神清气爽的穿衣穿鞋，看不出任何的异样。

    她也跟着起床，虽然睡得不是很足，可是她精神却还不错。

    一如既往的，厉墨池和她一起共用早饭。

    她喝着韩姨做得鸡汤粥，突然厉墨池转头看着她，她下意识的将碗就护在了怀里。

    厉墨池愣了，她也愣了。

    “呃……我以为你又要抢我的早饭。”她很喜欢鸡汤粥。

    “不会，我下次准备抢你的火锅。”厉墨池清澈乌黑的眸子带着淡淡的冷意。

    傅慕旋皱眉，他居然还提这茬。

    “厉墨池，你有完没完，我就是出去吃个饭而已！”
第九十七章 那是因为你不了解厉氏集团的能力
    傅慕旋连名带姓的质问着厉墨池，话一出口，她又蔫了下来，自己有什么资格质问他。

    她忘了自己的身份了。

    “首先，你出去吃的是火锅，其次，你是和别的男人一起吃，最后……”他瞳孔幽深，脸慢慢的贴近傅慕旋，五官轮廓非常的凌厉，“我占有欲很强。”

    傅慕旋清秀的脸颊一红，低着头，不说话。

    厉墨池继续慢条斯理的吃东西，心情却依旧不好。

    傅慕旋心中腹诽，腹黑男！

    吃过早饭，二人就驱车去公司上班。

    今天是很重要的一天，整个厉氏集团都变得紧张而严肃，厉墨池到来的时候，公司里的职工全部严阵以待，就等着十点钟的会议了。

    厉墨池在办公室里处理着文件，小秘书偶尔会进来，送来一些报表，顺便说一下外面的情况，“厉总，夏东海，白德凯和杜立仁都来了，就差雷胜瑞了，尹特助顺便让我问一下，如果会议延长，午饭是出去吃还是叫外卖？”

    “叫外卖。”厉墨池头也不抬道。

    小秘书有些诧异，厉墨池不是很喜欢在会议室用餐。

    “订什么餐？”他问了一句。

    “火锅。”

    “咳咳……”正在喝水的傅慕旋被呛了。

    这男人真的是小肚鸡肠。

    小秘书却彻底的凌乱了，厉总这是怎么了，在会议室吃饭不说，居然还要吃火锅。

    傅慕旋深深的看了一眼厉墨池，看来以后火锅这两个字将会成为禁忌。

    小秘书带着疑问下去了，他碰到尹光熙的时候还特意提了一下。

    尹光熙愣了片刻，立刻就明白了是怎么会，忽然觉得厉墨池居然也这么幼稚。

    差不多快要到十点的时候，厉墨池起身，走到傅慕旋的面前。

    傅慕旋站在一旁淡淡的看着他，看他半天不说话，开口问道：“有事？”

    “帮我整理衣服。”厉墨池凝眸望着她。

    “你的西装很挺，不需要我整理。”傅慕旋很坦诚，没带任何的情绪，真的没有！

    “作为情人你很失职。”厉墨池还是看着她，薄唇轻启，“希望一会儿你帮我烫羊肉片的时候，能够尽心一些。”

    傅慕旋皱眉，你妹的……

    她伸手轻轻的掸了掸厉墨池肩膀的灰尘，整理了一下他的领带，最后白净的柔荑撑在他的胸口，“满意了吗，厉先生。”

    “以后自觉一些。”厉墨池如是的说完，转身走出办公室。

    傅慕旋冲着他的背影挥了挥拳头，心情很不爽。

    ——

    今天的会议是在大会议室举行，厉墨池去的时候，雷胜瑞也正好到了。

    他穿着非常正式的银灰色西装，笔挺有型，只不过笑容依旧玩世不恭，充满邪气。

    他忽视厉墨池，却故意和傅慕旋打招呼，“旋旋，昨天用餐我非常的愉快。”

    傅慕旋嘴角微抽，下意识的看着厉墨池，完了，他又该胡思乱想了。

    厉墨池侧头清幽的看着她，“我想今天也会很愉快的。”

    傅慕旋抿抿唇，不想理他。

    雷胜瑞看着他们二人那种心照不宣的默契，心底泛起一抹异样。

    一起走进会议室，毫不意外，夏馨雅和白菲菲都来了。

    厉墨池很优雅的入座，一边坐着雷胜瑞，白德凯，另一边是杜立仁和夏东海。

    夏东海看向傅慕旋，神色有些复杂，似乎有话要说。

    傅慕旋可没忘，喻春平还在警察局。

    会议尚未开始，夏东海果然攀起了关系，“旋旋啊，你怎么不坐？”

    看似关系的话，实则是再给傅慕旋难堪。

    傅慕旋并不在意这些，刚要开口说话，厉墨池却伸手抓住她的小手，将她拉到自己的身边，眸色沉静，“今天的会议你来主持。”

    所有人脸色一变，特别是夏东海，看来他们能不能参与这次金融街的合作，还要看傅慕旋的心情了。

    “我没看资料。”傅慕旋也只是听说，但并不了解。

    厉墨池抬起手腕，看了一眼，将自己面前的文件夹推给她，“十分钟，你只需要看第四页和第十页就好，我以前教过你。”

    傅慕旋侧眸看着他，眼神是那么的平静，五官倨傲又冷酷，周身散放着凛然的霸气，看起来是那样的自信。

    她一下子就像有了主心骨，拿起文件快速的看了起来。

    在厉墨池的调教下，她对这种场合并不怯场，十分钟之后，她缓缓的放下文件，低头看了一眼厉墨池，征得他的同意，开始主持会议。

    她将会议的主题点名，又将这次的项目的发展规划也做了一下交代，特别是金融街建成之后后期的运营，都做了简明的阐述。

    最后她说到了重点，很简单，那就是这次的项目需要众人一起合作，那么他们能够拿出多少钱来投资。

    “这次的项目预计是多少？”杜立仁看向傅慕旋，眼神温和。

    “四十八亿。”傅慕旋淡淡道，“这是本市的重点项目。”

    “厉总，你能拿多少？”雷胜瑞直言不讳的问道。

    厉墨池没有回答，却给低头看着自己的傅慕旋递了一个眼色，傅慕旋轻轻颔首，回答道：“以厉氏集团的能力原本是不需要这么多人来合作的，厉氏集团能够承担得起，但是沈市长似乎并不像这样。”

    夏馨雅嗤声一笑，“表姐，话可别乱说，墨池哥哥不是那个意思。”

    傅慕旋白皙的脸上毫无表情，“那是因为你不了解厉氏集团的能力。”

    然而她很了解，她嫁给厉墨池一年多，虽然厉墨池对她爱答不理，可是厉墨池却从未在她的面前回避过厉氏集团任何的核心资料。

    所以在傅氏集团破产之后，她很清楚，厉氏集团的地位无人撼动，现在的她，也是没有办法动摇的。

    她想复仇，都无人敢帮她。

    厉墨池对她的回答很满意，很好她懂得自己的意思。

    “还有我提醒一下夏小姐和夏总，现在是正式场合，请不要涉及私人关系。”傅慕旋很冷酷，其实她冷傲起来的神色和态度像极了厉墨池，完全是和厉墨池呆久了，耳濡目染。
第九十八章 她不吃别人的东西
    夏馨雅被堵的气闷，胸口跌宕起伏，言语中带着轻蔑，“还真把自己当成从前的傅家小姐，可笑！”

    面对这种讽刺，傅慕旋不怒反笑，“我确实不再是傅小姐，但是谁能保证以后不会成为厉太太呢？”她冷笑热讽的看着夏馨雅，“那可是某些人一辈子都得不到的。”

    夏馨雅冷笑，“坐上了也不代表会做一辈子。”

    傅慕旋却嫣然一笑，“至少现在不是你。”

    夏馨雅怒目而视，脸上是阴冷的恨。

    白菲菲看着她们你来我往，没想到最后败得还是夏馨雅。

    是不是该说，傅慕旋骨子里的骄傲是打不败的，而夏馨雅的自卑是深埋在心底的，她只能用一贯的强势来隐藏。

    反正她知道自己是得不到厉墨池了，倒不如坐山观虎斗，也许最后还有一线希望。

    “馨雅，不许这么和表姐说话。”关键时刻，夏东海淡淡的开口，看似在训斥自己的女儿，谁不知他是在暗示，夏馨雅还有他这个父亲在。

    傅慕旋白瓷般的脸上挂着标准的笑容，不显刻意，也不敷衍，“厉先生，还需要继续吗？”

    厉墨池一双清冷的眸子被额前纯黑的刘海遮住，越发衬托他冷峻神秘，他微微颔首，依旧让她主持。

    夏东海动了动身子，似笑非笑道：“厉总，今天是一个很严肃的场合，我们还是认真一些吧。”

    厉墨池黑眉修长，语气强势，“我很认真，”他目视前方，对傅慕旋道，“继续。”

    他的话无疑给了傅慕旋信心。

    傅慕旋有些感激，毕竟他这么说对她是一种支持。

    不过本来就是他让自己来主持的，给自己撑腰也是应该的。

    夏东海被堵得无话可说，他深深的看了一眼夏馨雅，厉墨池和傅慕旋都离婚三年了，她居然还没把这个男人拿下。

    夏馨雅乌黑的杏眸里闪过一丝恼火，她看着傅慕旋，神情复杂。

    抬头看了一眼对面的雷胜瑞，发现他居然在欣赏傅慕旋，丝毫不在意这边的水深火热。

    会议一直持续到中午。

    大家各抒己见，虽然这次的合作有风险，但是没有一个人想要退出，只因为有厉氏集团斡旋其中，大家都觉得有利可图。

    杜立仁很明智，不是因为傅慕旋，百世集团是不会参与进来的，这其实是厉墨池对傅慕旋的一种照顾，他也很聪明，知道该做什么，

    所以在会议上，除了雷胜瑞，只有他一直没有刁难傅慕旋。

    即便是白德凯，也好几次提出异议，但是傅慕旋真的很聪明，都非常轻松的化解。

    如果不是有厉墨池在后面支持，傅慕旋凭借着学来的本事，并不见得能够镇压得住这些人。

    到了午餐时间，会议暂停，大家准备吃饭。

    白德凯在这种时候不忘讨好厉墨池，“听说厉氏集团餐厅饭菜非常好吃，我还真是期待。”

    厉墨池平静而肃然，俊逸的容颜上毫无表情。

    只有傅慕旋深感无奈，想必一会儿要让白德凯失望了。

    十分钟后，尹光熙推门而入，几辆餐车推了进来，看到餐车上摆放着沸腾的火锅还有新鲜的羊肉和各种蔬菜，简直让人震惊，而且哭笑不得。

    雷胜瑞意味深长的看了一眼傅慕旋，看来昨晚他们一起出去吃饭，厉墨池很介意。

    这说明，厉墨池还是非常在意傅慕旋的。

    白德凯的脸沾染了些许难堪的红，想起刚才的话，真的是太丢人了。

    夏东海忍不住笑着，“唉，言多语失，马屁都拍在了大腿上。”

    夏东海骨子里是个很粗俗的人，其实对于公司管理这些事情，当初还都是从傅恒义那里学去的。

    如果当初不是厉墨池暗中推波助澜，他根本得不到傅氏集团。

    其实，傅慕旋真的很想也从中作梗，让夏氏集团在这次的合作中一败涂地。

    不过她现在没心情，也管不了那么多，不过早晚，她会收拾这些人的。

    众人还是第一次在会议室里吃火锅，望着每个人面前摆放的电磁炉，脸上的表情都非常的复杂。

    傅慕旋看到众人面前都有小火锅，就她没有，她小声向尹光熙抱怨，“为什么我没有？”

    尹光熙瞥了一眼厉墨池，然后快速的收回视线，歉然的一笑。

    傅慕旋望向一言不发的厉墨池，等待他的回答，厉墨池声音低沉，“我们用一个。”

    她低咳，用幽深的眼神看着他，像是在问，她可以拒绝吗？

    然而，厉墨池干净修长的眉一挑，无声的回答道，“你觉得的呢？”

    她无奈的耸耸肩，那就这样吧。

    因为是在会议室里，大家的吃相都非常的文气优雅。

    厉墨池的筷子没有动，傅慕旋很自觉地夹着羊肉烫好，放到他的碗里。

    见他还不动筷子，她很无奈的问道：“厉先生，又怎么了？”

    她很想快点吃完火锅，结束这诡异的午餐。

    “我不吃辣。”厉墨池很沉稳的说道。

    傅慕旋眨了眨眼睛，他面前碗里的酱料没有多少辣椒的，不过看他冷峻的脸上写满了坚持，她只能认命的用小勺子将辣椒都挑了出来。

    “吃吧。”她淡淡道。

    厉墨池这才拿起筷子，很优雅的吃着。

    所有人都用古怪的眼神看着他们，对他们的关系充满了各种各样的揣测。

    只有傅慕旋自己最清楚，厉墨池是一个多么别扭而且执拗的男人。

    而且他真的很幼稚。

    傅慕旋又给他烫了一些蔬菜，完全没有顾及自己。

    一顿饭下来，她吃了个半饱，而且腰酸背痛的。

    “旋旋，我这里有烫好的。”雷胜瑞终于开口了。

    傅慕旋简直要哭，她幽怨的看了一眼雷胜瑞，他能不能不要火上浇油了。

    “谢谢，不用了。”她很礼貌的拒绝。

    雷胜瑞一定是故意的，他用挑衅的目光看着厉墨池，似乎是在说自己有多会疼女人。

    厉墨池冷厉的五官冰冷如霜，“她不吃别人的东西，太脏。”

    雷胜瑞神色一沉，“我看你们共用一个锅底，我是担心你有病菌传染给她。”
第九十九章 别跟着我，我很讨厌你
    厉墨池下颚的线条非常的冷硬，“我和她不只共用一个锅底那么简单。”

    傅慕旋白瓷的脸一红，她看着周身散发着冷漠气息的厉墨池，低声道：“你们能不能停止这个话题？”

    这涉及太多的隐私了。

    “不能！”厉墨池和雷胜瑞异口同声。

    傅慕旋忍不住白了他们一眼，不再说话。

    “收拾掉。”厉墨池似乎也吃饱了。

    傅慕旋立刻给尹光熙发了简讯，一分钟后，他带着人进来收拾。

    她老老实实的站在一旁，沉默着。

    厉墨池五官清俊，嗓音深沉，“把窗户打开，以后不许吃火锅。”

    傅慕旋冲着厉墨池的背影努努嘴，嘀咕道：“吃的也是你，不吃的还是你。”

    厉墨池侧头，细长的眸子瞥了她一眼，清清冷冷的开口，“怎么你喜欢？”

    傅慕旋当然喜欢火锅，不过她要说喜欢厉墨池一定会生气的，她幽深的眼底闪过一道无奈，目光变得平静，“不喜欢。”

    厉墨池满意的勾了勾嘴角，转过头去。

    雷胜瑞看她说着违心的话，却一笑，“厉总强人所难可不是绅士所为，女人还是要拿来疼的。”

    “我的女人我知道她需要什么。”厉墨池的口吻强势而冷漠。

    对于雷胜瑞和傅慕旋的关系，他一直耿耿于怀。

    上次两家子公司合作拍戏，他没有干预，那是因为他不屑，可是这一次，如果不是沈市长，他才不会和雷胜瑞直接合作。

    听到“我的女人”四个字，傅慕旋没有任何的表情，倒是正在合作的夏馨雅动作微微停滞。

    “旋旋，告诉他你需要什么？”雷胜瑞促狭的看着傅慕旋，一副很懂她的神情。

    傅慕旋快要被他们整疯了，她叹道：“我什么都不需要，谢谢。”

    雷胜瑞的眼中没有任何的失望，甚至透着一种早就知道的表情，他轻笑道：“厉总你看，你就是不了解女人，一味的强势只会让女人远离你，旋旋，我说的对吗？”

    厉墨池俊秀的五官一下子就阴沉了下来，全身散发着倨傲的气质。

    傅慕旋揉着发疼的额头，“雷总，人是复杂的动物，连人自己都不了解自己，你又怎么会了解我。”

    “那你再给我一个机会，让我了解你如何？”雷胜瑞眼神深邃，他凝望着傅慕旋，深情款款道：“我们重新开始如何？”

    傅慕旋快疯了，他们都没有在一起过，何来重新开始。

    她偷偷地看着厉墨池，发现他的脸色非常的难看。

    “不必。”她很决绝。

    但是厉墨池却更加认为，他们曾经真的有什么，脸色一下子就变了，一副风雨欲来的趋势。

    夏馨雅心中隐隐有些得意，刚刚的不快一扫而光。

    “尹光熙，剩下交给你。”厉墨池倏然起身，迈步就走。

    傅慕旋立刻跟了上去，谁知，她跟到门口，厉墨池却顿下脚步，头也不回的对她说道：“别跟着我，我很讨厌你！”

    她身体轻悠悠的一晃，不知道厉墨池为何生气，她明明已经拒绝了雷胜瑞，他还想怎么样。

    看着他清俊而孤寂的背影越来越远，她给房名杨打了电话，“名杨，厉墨池出去了，跟着他。”

    房名杨从她的声音里听出了疲惫，“你们又吵架了？”

    “我和他从来就没好过。”傅慕旋淡淡的说道。

    房名杨沉默着关断了电话，他从路边的商务车里看见厉墨池从公司里出来，然后上了黑色的马萨拉蒂，驱车离去。

    他立刻开车跟上，时刻保护着厉墨池。

    傅慕旋深感无力，完全不懂厉墨池到底是怎么了。

    ——

    房名杨光明正大的跟着厉墨池，可是厉墨池一直不断加速，似乎有意甩掉房名杨。

    他戴着蓝牙耳机，给傅慕旋打了电话，“慕旋，厉墨池想甩掉我，你立刻派人来支援我，我把地址发给你。”

    “好。”傅慕旋的声音听起来非常的冷静，可是手心里全是津津细汗。

    厉墨池真的太任性了，现在雷蛇的人一直在不断的潜入T市就是想对付他，这么关键的时刻，他居然想甩掉房名杨，不要保护。

    她挂断电话之后，立刻安排手下去找厉墨池。

    而她自己也开车去追他，虽然她不知道自己做错了什么，可是她不想让厉墨池拿命开玩笑。

    毕竟，他是溪溪唯一的希望。

    按照房名杨发了的最后坐标，傅慕旋调了厉墨池车上的定位系统。

    发现他们的距离其实不算远。

    她的车速同样很快，转眼就追上了房名杨。

    她和房名杨隔着车窗，眼神做了一下简单的交流，然而二人一前一后继续追寻厉墨池。

    和厉墨池的车距渐渐拉近，傅慕旋已经看见了他的车影。

    一鼓作气，她脚下狠踩油门，直接追了上去。

    心烦意乱的厉墨池正在开车，忽然看见出现在车窗外的红色奔驰，脸色更加的阴冷。

    傅慕旋试图超过厉墨池，拦住他的车，可是他发现了傅慕旋的意图，车速加快，将傅慕旋远远的甩在身后。

    傅慕旋拧眉，不知道厉墨池到底想干什么？

    难道他想这么跑死，还是想撞死？

    她落下车窗，“厉墨池！”

    厉墨池看到她正在含着他的名字，可是却没有停下来的迹象。

    “该死！”傅慕旋低声咒骂，直接用车头去撞厉墨池的车尾。

    厉墨池没想到傅慕旋会用这种方式逼自己停车，简直比自己还疯狂。

    此时，二人的车里的导航仪都发出了警告，这段路并没有修完，前面就是断面，断面下是深不见底的大海。

    “厉墨池，把车停下来！”傅慕旋冲着他大吼，难道他想自杀不成。

    厉墨池眸色阴郁冰冷，他猛然刹住踩下刹车，车子在路面上滑行了一下，终于停了下来。

    他以为傅慕旋会停下来的，却没有想到她的车从他的眼前疾驰而过。

    那瞬间，他看见傅慕旋紧缩的眉宇，惊慌幽深的眼睛，她的刹车似乎不灵了。

    他的心跳骤然停了一下，那一刻他知道，他要失去了她了。
第一百章 一切都太晚了
    傅慕旋很冷静，她知道自己的刹车失灵，情急之下，她将车门打开，准备在车坠入大海的时候，从车门逃脱。

    眼看着大桥的断面越来越近，桥下是蔚蓝深邃的大海，海风从车门外灌入，空气那般的凛冽。

    车身忽然一轻，车头向下倾斜，砰地一声，她的车就掉进了大海中，溅起了巨大的水花。

    海水凶猛的涌来，冰冷的海水灌入她的车里，给她很大的冲击。

    她的头一下子撞到了车顶，本来准好逃生准备的她，呼吸一下子就乱了，嘴里被呛了好几口水。

    她的嘴里发出咕噜咕噜的声音，不停地冒出气泡。

    眼前的视线很模糊，她的身体使不上力气，整个人一下子就失去了知觉，随着车一起往大海的深处堕入。

    她好像又梦到了那个奇怪的梦，浓烈的烟火，炙热的温度。

    明明是在海里，她却感觉很热。

    眼前的视线渐渐变得清晰，她终于看清了自己所在的地方，这里居然是厉家别墅。

    就是现在厉墨池的二叔居住的那一栋。

    周围不再是火海一片，而暖暖的春日，阳光晴好，别墅二楼的走廊光线明亮。

    她推开一间房间的门，看见厉墨池就躺在床上，清秀干净的眉宇微蹙，明澈的双眸轻轻闭阖，白皙忧郁的脸庞有些苍白，有些痛苦。

    她记起来了，这是厉墨池爸妈死后的一个月，厉墨池病了，所以才会躺在床上。

    “墨池哥？”她来到床边，声音有些稚嫩，那个时候她才七八岁。

    厉墨池并没有睁开眼睛，出众的五官正在从青涩变为成熟，逐渐的蜕变成翩翩少年。

    “墨池哥。”她又唤了一声，这一次床上的厉墨池总算有了反应。

    他轻缓的睁开眼睛，深邃的乌眸却充斥着血丝，他的眸光很冷，很厉，“你来做什么？”

    傅慕旋愣了一下，“我听说你病了，所以来看看你，你不要生我的气了。”

    虽然她不明白自己做错了什么。

    “如果我没生病，你是不是就不打算来看我？”厉墨池清秀的眉宇沾染着凌厉清冷的气息。

    傅慕旋摇摇头，“当然不是。”

    “一个月前，在我爸妈的丧礼上你答应过不会背叛我，可是你都做了什么！”

    面对厉墨池的质问，傅慕旋简直觉得莫名其妙，她摇摇头，有些慌张，“我什么都没有做啊。”

    她真的很无辜。

    “你对别的男生笑，我说过离雷胜瑞远一点，你把我的话当成了耳旁风吗！”厉墨池因为愠怒，白皙的脸上泛着潮红，他瞪着傅慕旋，心痛她的背叛。

    傅慕旋哑然，他居然因为这种事情在生气。

    她从来没有想过，厉墨池对她的占有欲居然这么强。

    “我难道要做个木头人吗？”傅慕旋无法理解厉墨池的想法，她稚气的脸上透着苦恼和不解。

    厉墨池坐起身来，骨节分明的手却抓住了她的手腕，“难道你不应该和别的男生保持距离吗？”

    在他的心中，傅慕旋只属于他一个人，完完全全。

    从傅慕旋的手腕传来一阵刺痛，她黛眉一蹙，嘟嚷道，“疼！”

    厉墨池并没有松开手，反而越攒越紧，他不会让她离开的。

    结果二人推拽中，傅慕旋撞翻了旁边床头柜上的药片，不小心将几种药混在了一起。

    厉墨池的手一松，她跌坐在了地上。

    她眼眶一红，却没有离去，而是起身，将床头柜上的药片整理好，她没仔细看胡乱的将药片装回到盒子里，却不小心将几颗安眠药装进了感冒药的瓶子里。

    装好之后，她望着厉墨池，泪眼朦胧，“墨池哥，我没有背叛你。”

    “我不信你。”生气的厉墨池是那么的执拗，那么的冷酷。

    傅慕旋心中不已，觉得自己再留下来也只是自讨没趣，这才恋恋不舍的离去。

    厉墨池没想到她居然真的走了，居然都没有回来，一怒之下，咳得厉害。

    他得了重感冒，却坚持不去看医生，他不喜欢医院，因为他爸妈就死在了那里。

    他抓起药瓶，拧开，从里面倒出两颗白色的药丸就塞进了嘴里，没有用水服下，而是直接咽下。

    然而才过了没多久，他就觉得头昏脑涨，直接昏睡在床上。

    可是一个小时之后，傅慕旋正在自家二楼的卧室伤心，忽然看见厉家别墅那边飘来浓浓的黑烟，她立刻夺门而出去找厉墨池。

    厉家别墅里只有厉墨池，其余的人都不在，她来到别墅里面的时候，里面已经被浓浓的黑烟遮住，什么都看不清。

    她在炽烈的高温烘烤下，还是来到了二楼，厉墨池就躺在床上一动不动。

    “墨池哥，着火了，快起来！”她摇晃着厉墨池，可是厉墨池却一点反应都没有。

    眼看着大火已经烧到了卧室，她没有办法，只能架起厉墨池将他往别墅外面拖。

    只是当时的她年纪太小，力气也不够大，将厉墨池拖到二楼的楼梯口的时候就已经精疲力竭了。

    可是大火越烧越旺却没有人来帮她，她只能咬着牙，继续往外拖着。

    终于到了一楼客厅，她听到头顶有吱吱的声响，抬起头才发现居然是屋顶的巨大水晶吊灯松动了。

    她吓得将厉墨池护在身下，水晶吊灯倏然掉落，锐利的水晶装饰一下子就砸在了她的额头上，顿时鲜血直流，疼得她几度昏厥。

    可是她却依旧咬着牙，忍着剧痛，将厉墨池拖到了外面。

    看着被大火吞噬的别墅，再看看平安无恙的厉墨池，她终于松了一口气，却不曾想后脑一痛，人就昏了过去。

    沉浸在海水中的傅慕旋，顺着眼角流下一滴泪，原来是她救了厉墨池，不是夏馨雅。

    到底是谁将她打昏，她却不记得了。

    为什么爸妈要骗她，掩盖这段真相，为什么夏馨雅李代桃僵，欺骗厉墨池？

    她想不通，也猜不透。

    而她却因为那两次撞击失忆了，忘记了这段记忆。

    她终于知道她和厉墨池第一次起冲突是因为什么，也明白他对自己为何有那么强烈的占有欲。

    只是这一切都太晚了。
第一百零一章 她怀孕的话，身体有没有问题
    厉墨池狂奔来到断桥边，看着平静的海面他感受到了前所未有的恐惧。

    就像小时候那场大火之后，他有半年的时间没有见到傅慕旋，他们告诉她傅慕旋出了车祸住院了。

    他以为傅慕旋是被自己的态度给吓到了，出门的时候没有留意这才出了车祸。

    每次想到这件事情他都会自责，同时也不敢展现自己强烈的占有欲，害怕再次失去她。

    后来她回来了，他总是尽量克制自己的脾气不让自己爆发，可是傅慕旋却好像不记得了从前的时候，忘记了他们之间的约定。

    他想也没想到就跳入海水中，他前入海中寻找着傅慕旋的身影。

    他游了好一会儿终于看见了她。

    她被巨大的海流从车里冲了出来，整个人就像是一条破碎的小船往海底沉落。

    他奋力的游过去，一把将她拉入怀里，冰冷的双手捧住她的小脸，将气渡给她。

    等差不多了，他才抱着她游向海面。

    房名杨一直在桥上看着海面，看到从水底涌起的水花就知道厉墨池找到了傅慕旋。

    哗啦一声，厉墨池抱着傅慕旋出现在海面，他大口大口喘着粗气，却抱着傅慕旋想不远处的海岸游去。

    房名杨离开断桥，向着海岸跑去，等厉墨池上来他将昏迷不醒的傅慕旋抱了起来，放到了车里。

    厉墨池跟着上车，他将傅慕旋抱在怀里，她的呼吸还在，就是有些羸弱。

    “去仁爱医院。”厉墨池幽深瞳孔里闪过一丝焦急。

    “厉先生，我必须提醒你，上次慕旋就是在哪家医院染上了毒瘾。”房名杨其实早就知道了，只不过他没有提，他知道傅慕旋不想让他知道是不想让他担心。

    “开车！”厉墨池眉宇清冷，神情肃然。

    房名杨薄唇嗫嚅了一下，知道傅慕旋的情况耽误不得，只能开车将他们送到仁爱医院。

    下车之后，厉墨池抱着傅慕旋直接闯入了苏白的办公室。

    自从医院里有人偷偷给傅慕旋换了药，他就安排苏白在这里上班，顺便查清楚到底是谁敢给他的女人下毒。

    苏白看着落汤鸡一般的厉墨池，还有他怀里的傅慕旋，立刻让人准备了推车，将傅慕旋送进了急救室。

    陆建新看见厉墨池有些意外，打听了一下知道是傅慕旋出了意外，心中一凛，他想上前帮忙，却被苏白的护士拦住了，“陆大夫，苏医生的习惯你是知道的。”

    他很不悦，但是并没有说什么。

    他很清楚厉墨池安排苏白来医院就是为了调查自己，不过当初他很小心，他们还没有查到什么。

    不过苏白来到医院以后，他身边的护士和副手都是从外面带进来的，都只听他一个人的命令，他想套取一些情报根本什么都得不到。

    最让他不安的是，苏白不管是做手术还是抢救病人，从来不允许别的医生靠近。

    这是厉墨池给他的特权，这一点让全医院的医生都很羡慕。

    厉墨池站在急救室外，他站姿挺拔，清秀湛黑的眉宇深深的蹙着，像是有化解不开的忧愁。

    他俊秀的身躯让着清冷气息，让人不敢靠近。

    他怔怔的看着急救室的门，心中焦急万分，从他深黑的瞳孔里，有一丝惶恐在闪动着。

    很快，尹光熙也来到了医院。

    他给厉墨池带来了干净的衣物。

    又过了一小时，急救室的门被推开，一名护士从里面走了出来，“厉先生，傅小姐没事了，已经转入了普通病房了。”

    厉墨池终于松了一口气，她没事真的太好了。

    尹光熙也很高兴，只要傅慕旋没事，厉墨池就会没事。

    然而只有房名杨神色阴郁，“厉总，如果不是因为你的冲动，她不该出现意外的。”

    厉墨池清黑的狭眸一片深沉，“光熙把她的车捞上来，看看是怎么回事，还有调查所有的监控，看看到底是谁给她的车做了手脚。”

    其实在他的心里有一个非常合适的人选，但是一切要讲真凭实据。

    尹光熙也知道事情不对劲，立刻打电话让人去办。

    厉墨池把过干净的衣物直接去了傅慕旋的病房。

    ——

    病房中，傅慕旋安静地躺在病床上。

    她白瓷的小脸越发的苍白，浓密的羽睫像是两只小蒲扇，整个人安详而平静。

    厉墨池知道她很快速就会苏醒，连衣服都没有换，寸步不离的守着她。

    看着她在睡梦中苦苦挣扎，看着她眼角留下泪水，他都非常的自责。

    是他害了她。

    “对不起。”他凝着她，黑眸沉静。

    只可惜傅慕旋听不见。

    尹光熙拿着调查结果来到病房，他站在厉墨池的身侧，淡淡道：“厉总，我已经派人查过了，确实有人在她的车上动了手脚，可是我就觉得这件事好像不是针对她。”

    厉墨池眸光阴沉，让他继续说下去。

    尹光熙低声道：“那辆红色的奔驰一直都停放在公司的停车场里后来傅小姐来公司保护你，她需要一辆车无才将那辆车的钥匙要给了她，也就是说凶手真的要对付的人是你。”

    厉墨池眸光阴森而锐利，“还查到了什么？”

    “我调取了监控录像，有一个神秘男人接近过那辆红色奔驰，我已经把视频交给警方了，让他们也帮忙调查一下。”尹光熙低声道。

    厉墨池的眼神变得阴冷狠辣，“必须查出这个人。”

    “是。”尹光熙点点头。

    就在这时，一直在沉睡的傅慕旋忽然动了一下，厉墨池有些期待的看着她，可是等了片刻，她却毫无反应。

    厉墨池用手轻轻的拨弄开她额前的碎发，深沉的目光落到她的额头上的伤疤，眼神越发的深邃，“去把苏白叫来。”

    尹光熙立刻照做，片刻之后，他和苏白一起进来。

    苏白还没有开口，厉墨池就问道：“她的身体如何？”

    苏白推了推架在鼻梁上的眼镜，“我已经说过了，没什么大碍。”

    “我是说如果她要怀孕的话，身体有没有什么问题？”厉墨池嗓音深沉的问道。
第一百零二章 我要你整垮雷胜瑞，你做的到吗
    苏白和尹光熙一起愣住，他们不可思议的打量着厉墨池，都怀疑他是不是清楚自己在说什么。

    “墨池，你想用孩子将她留在身边？”苏白诧异的问道，明净的镜片后，他的目光很深邃。

    “我再问你，而不是让你问我。”厉墨池眉宇清冷，英气逼人。

    苏白早就对他的强势习以为常，更是对厉墨池对傅慕旋强烈的占有欲，司空见惯。

    “他的身体染过毒瘾，虽然很努力的戒掉了，可是段时间里我不赞同让她受孕，当然一切要看你的意思。”苏白是不会干扰厉墨池的决定的。

    更何况，凡是厉墨池下定决心的，任何人都不能更改。

    厉墨池面容沉静，“给她调理身体。”

    他等不及。

    苏白无奈的耸耸肩，只能认命的点点头，“墨池，这招真的是烂透了。”

    都是女人想用孩子捆绑住男人，他还是第一次见男人想用孩子留住一个女人。

    厉墨池到底是喜欢傅慕旋，还是喜欢被傅慕旋虐，他也是不懂了。

    “对了，我还要多嘴一句，傅慕旋额头上的伤口不像是车祸造成的。”苏白用他骨节分明的手指点了点自己的额头。

    厉墨池瞳孔幽深，神色越发的深沉，“知道了，你们出去。”

    苏白和尹光熙相视一眼，二人心照不宣，一起退出了病房。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，外面的天都黑了。

    病房里只点着一盏昏黄的小夜灯，暖暖的黄色，感觉很温馨。

    她以为病房里只有自己，却没有想到厉墨池居然就坐在旁边的椅子上，清冷的目光一瞬不瞬的盯着自己。

    看到阴影中熟悉的挺拔身影，她下意识的皱起了眉头，“你也在？”

    嗓音沙哑，透着无力感。

    “你希望是谁在这里？”厉墨池的语气还是不好，他轮廓清秀却冰冷。

    傅慕旋觉得最近他们的关系真的是糟糕透了。

    特别是她想起了从前的事情，知道了是她救了厉墨池以后，心情就更加的沉重了。

    她笃定，当初的事情绝对不是那么简单的。

    虽然夏馨雅取代了她，抢走了她的功劳，获得了厉墨池的欢心，更是傅慕旋更加在意的是，到底是谁放得火，又是谁将她打昏的。

    “我希望是谁？”她苦笑着，“至少不希望是你，厉墨池你为什么那么在意我和别的男人说笑一起吃饭？”

    厉墨池菲薄的唇轻抿，看起来是那么的薄情寡义。

    “你爱我吗？”傅慕旋忍着心痛问道。

    除了他对她还有感情，所以才会这么在乎，不然她想不到别的理由了。

    “不爱。”他回答得很干脆，就像是真的一样。

    其实他是爱她的，可是却不知道怎么开口，又或者，他觉得承认爱她是一种失败。

    “不爱为什么对我诸多要求，我们现在的关系不过是各取所需，但是不干涉彼此的私生活不是吗？”傅慕旋很清醒，她凝望着厉墨池，希望他能够给自己一个明确的答案，不要似是而非，不要让她再次陷入困境。

    “我只是恨你。”厉墨池净白的脸上暗沉清幽。

    因为爱，所以恨。

    傅慕旋有些痛苦，她怅然一笑，“所以你要这么折磨彼此吗？”

    “是，”厉墨池声音冰冷，“而你接近我不是为了钱，到底是为什么？”

    “报复啊。”傅慕旋乌黑的眸子染着窗外月光的幽冷，“我恨你们，难道你不知道吗？”

    “恨吧，彼此憎恨，相互折磨，这样挺不错的。”厉墨池嗓音清润，冰冷。

    傅慕旋闭了闭眼睛，她不想让任何人痛苦的。

    她不是圣母想要原谅那些伤害自己的人，而是她无暇顾及这些人，她只想救溪溪。

    就因为这样，她不得不与厉墨池纠缠。

    越是这样，他们越是彼此伤害，彼此痛苦，除此以外，别无他法。

    “你休息吧。”厉墨池倏然起身，他站在床边定定的看着傅慕旋，似乎想要说什么，却没有张口。

    傅慕旋却一直抓住了他的手，眼神带着一丝祈求，“墨池哥，我能不能求你一件事。”

    听到“墨池哥”三个字，厉墨池挺拔的身躯微微一震，他漆黑深邃的双眸锁定着她。

    “给我一个孩子吧。”她的声音有些沙哑，喉咙酸涩的难受。

    厉墨池震惊的看着她，“你知道自己在说什么吗？”

    “反正我们也要互相折磨很久，不如你给我一个孩子，这样我想离开你也离不开，你还能继续折磨我不是吗？”她巧笑嫣然，却有泪水顺着眼角滑落。

    她不怕被折磨，她只想要一个孩子救溪溪，仅此而已。

    她是一个母亲，为了孩子可以做任何的事情。

    厉墨池缓缓抬起另一只手，宽厚的手掌轻轻的覆盖住傅慕旋的手，一根一根的将她的手指掰开，“我拒绝。”

    傅慕旋忍着剧痛松开自己的手，她痛苦的一笑，收回视线。

    他果然拒绝了。

    轻轻的闭上眼睛，她不再看厉墨池，可是下巴却在轻颤，她在哭。

    幽暗的病房中，厉墨池阴郁冷峻的面容隐藏在阴影中，半晌都不说话。

    最后，他还是调头走掉了。

    傅慕旋听见关门的声音以后，这才轻轻地睁开眼睛。

    她眼角濡湿，心情悲痛。

    就算告诉厉墨池是她救了他，厉墨池也不会相信吧，说不定还会认为她是故意这么说的。

    她最费解的还是当初夏洁和傅恒义对她的隐瞒，他们到底为什么要这么做？

    越想不通，她的头越痛。

    就在她头痛欲裂的事情，病房的门再次被推开，熟悉的身影再次走入。

    厉墨池回到她的床边。

    傅慕旋怔住，身影带着哭腔，“你怎么又回来了？”

    “你想要孩子我可以给你，但是傅慕旋我有一个要求。”厉墨池冷傲的看着她，神情不似之前的温柔。

    傅慕旋吸了吸鼻子，“你说。”

    只要能怀孕救溪溪，她没什么不能忍的。

    “这次的合作项目雷石集团也有份，我要你整垮雷胜瑞，你做的到吗？”厉墨池目光冰冷而专注的凝着她，眼底闪过一丝狠厉。
第一百零三章 我们结婚吧
    “厉墨池，你为什么那么讨厌他？”傅慕旋不解，她认真的凝视着厉墨池，想要从他幽深无比的瞳孔里探寻出答案，可是她只能看到一片清冷，冻得她心尖冰冷生疼。

    “你不舍得？”厉墨池挑眉，细致干净的眸子一瞬不瞬，带着冰冷的气息盯着她。

    她轻轻地摇头，闭了闭眼睛，“我可以帮你，那么你想让我怎么做呢？”

    厉墨池神色阴沉，颀长的身影霸道而威严。

    她苦涩的一笑，“你是让我牺牲身体去迷惑他，还是别的？”

    厉墨池眸色幽沉，气质冷漠迫人，“你想用什么办法？”

    “我什么都没有，不就这具身体了。”她自嘲的一笑，厉墨池舍得让她牺牲，那么她可以彻底的对这个男人死心了。

    然而，这不过是厉墨池的一个试探。

    他用错了方法，不知道这只会把她越推越远。

    呲！

    傅慕旋还没来得及反应，身上蓝白条纹的病号服就被厉墨池给撕碎了。

    她里面未着寸缕，干净白皙的身体就那么直白的暴露在空气中。

    夜色幽沉，温度清冷，她觉得有些冷。

    呼吸起起伏伏，胸口波澜不停。

    “你还有身子，就不是一无所有，但是这幅身子只能是我的。”厉墨池的声音低沉而倨傲，他冰冷的手肆无忌惮的在她身上游走，冰冷的唇瓣也毫无顾忌的在她的脖颈和胸口落下斑斑玫红。

    疯狂的韵律中，傅慕旋全身都被他舔了一遍，还留下了非常醒目的痕迹。

    她不懂厉墨池，也不想懂。

    暗影中，他轮廓是那么凌厉，明明她都有些意乱情迷了，他似乎非常的冷静，目光那么幽深而专注。

    欢爱之后，便是沉默。

    厉墨池抱着她娇小绵软的身子倒在病床上，她被紧紧地禁锢在他的胸口，感受着他柔韧的胸口，温暖的胸膛。

    她小口小口的喘着气，好久才平复。

    而一直抱着她的男人，却早已陷入了沉睡中。

    她不敢动，怕吵醒他，只能老老实实的待在他的怀里。

    只是一想到这里是医院，明天一早医生来查房就不好说了，心里就有些羞恼。

    不过她也累了，猜想了一会儿，就睡了过去。

    二人就这样在床上睡着了。

    苏白因为不放心傅慕旋和厉墨池，并没有离开医院。

    眼看着都午夜了，他这才走出办公室决定到病房去看看，才推开门，就瞥见了病床上深拥的二人。

    他愣了一下，白净英俊的脸上浮现一抹暧昧的微笑，鬼使神差的他拿出自己的手机，轻轻的按下了快门，然后迅速关门离去，生怕吵醒了床上的两个人。

    再次醒来，外面的天已经亮了。

    两个人抱在一起睡，又没有开空调，再加上昨晚疯狂，傅慕旋感觉全身湿腻腻的。

    她一动，抱着她的厉墨池也跟着醒了。

    四目相对，二人却都有些不好意思起来。

    明明昨晚还剑拔弩张，可是一睁眼却都变成了懵懂的少男少女，有些尴尬。

    “去洗澡。”厉墨池抱起她，朝着浴室走去。

    傅慕旋下意识的勾住厉墨池的脖颈，将她的脸埋进厉墨池的胸膛，娇小玲珑的她看起来乖巧可人。

    来到浴室，她却推开厉墨池，支支吾吾了半天，“我可以自己洗。”

    她不过是坠入海里，四肢健全，不用他帮忙。

    “苏白说你有短暂的缺氧，曾经陷入昏迷中，不能大意。”厉墨池很坚持，他走到花洒下，拧开水龙头，调好了水温，才将她拉到自己的面前，伸出双手帮她洗澡。

    傅慕旋的白净的脸颊上浮现两抹红晕，她推脱不开厉墨池，就只能任其宰割。

    看着斗志昂扬的某人，她的脸更红了，红得像是能沁出血来。

    厉墨池给她洗的认真而仔细，看他细致如画的眉眼近在眼前，傅慕旋心跳较快，有些不好意思。

    少年时代的悸动似乎又回来了。

    给她洗完，厉墨池将一条干净的浴巾将她裹住，然后让她坐在一旁的凳子上。

    他洗的很快，冲头加洗身子没超过十分钟。

    “我不急。”傅慕旋想起来他昨天救了自己以后，都没来得及换衣服，那么洁癖的他，忍了那么久确实很不容易。

    “嗯。”他轻轻的嗯了一声，可是动作没有任何的减缓。

    傅慕旋移开的眸子不知不觉又移回了厉墨池的身上。

    他身形清瘦高挑，肌肉匀称有型，线条柔和却又硬朗，堪比那些欧美名模，当然某物也比一般人要强悍很多。

    她不是故意看的，脸红得像是煮熟的虾子，特别的可爱诱人。

    厉墨池在她灼热的目光，强忍着欲/望洗完澡，然后快速的抱着她，走出浴室。

    他换上了干净的衣物，然后拿着吹风机给她吹干了头发。

    “我们结婚吧。”厉墨池关掉吹风机，突然说道。

    傅慕旋全身一颤，后背僵直，“我……”

    “我帮你夺回傅氏集团。”厉墨池的声音清冷，低沉，“只有结婚我才能名正言顺给你想要的。”

    傅慕旋低头，沉思。

    厉墨池给出的条件非常的诱人，她再次成为厉太太，这确实能够狠狠的打击到夏馨雅，又能名正言顺的怀孕，更能给孩子一个合法的身份。

    可是……她不想被厉墨池束缚一辈子。

    “做我老婆两年，两年后你是去是留，我不会阻拦。”厉墨池又抛出了一个让她不得不答应的理由。

    两年真是不多也不少。

    “我们曾经的婚姻很失败。”傅慕旋想了很久才轻轻地开口，“你真的认为我们在这两年里能够和平相处吗？”

    曾经的他们那一次不是剑拔弩张，就差大打出手了。

    厉墨池听了她的话，心思一沉，看来她根本没有想过能够长久，他自嘲的勾起唇角，“那就试试吧。”

    傅慕旋深吸一口气，“你别后悔才好。”

    明知道那是坟墓，他却执迷不悟的把她再次拽进去，从今以后的苦楚煎熬，大家一起承受吧。

    “你才是，别后悔。”厉墨池嗓音低沉，修长的手指在她乌黑的发丝间穿插，动作特别的温柔。
第一百零四章 厉墨池对她的眼泪很不屑
    给她吹头发，厉墨池就去上班了。

    她坐在病床上怔怔的出神，不知道答应厉墨池结婚，是对还是错。

    正在她想事情想得出神的时候，房名杨却从外面走了进来，她先是一愣，随即皱眉，“老大来了？”

    “嗯，现在由他亲自保护厉墨池，你和我都可以歇一歇了。”房名杨走到她的床前，非常自然的坐到椅子上，语气透着一抹薄凉。

    “车是谁做的手脚，雷蛇？”傅慕旋皱眉黛眉，这件事非同小可，她自然是要过问的。

    “也只是怀疑，尹光熙手里监控录像，我和老大都看了，是一个很陌生的男人做的，目前已经全城通缉了。”房名杨简单的解释了一下。

    傅慕旋轻轻颔首，“最有可疑的就是雷蛇，但是也不排除有人别有用心。”

    到头来让雷蛇背锅。

    房名杨自然也料到会有这种情况，他点点头，“放心，这次一定会查个水落石出的。”

    “组织上关于JHZ有什么说法？”傅慕旋关心的问道。

    “暂时没有，不过组织上还没有放弃之前的想法。”房名杨幽幽一叹，“不过厉墨池态度坚决，组织上也不好太过强硬。”

    “所以老大来保护他，其实是变向的监视对吧？”傅慕旋向来对房名杨是有话直说的。

    二人都是直来直往的脾气，绝对不会掖着藏着。

    房名杨点点头，“你知道，就算是老大也没有权利拒绝的。”

    “名杨，我和厉墨池要结婚了。”傅慕旋深吸一口气，把今天早晨才做的决定说给他听。

    房名杨非常的震惊，他抬起头，眼睛里写满错愕，“你才跳出火坑，怎么又跳进去了？”

    “厉墨池给我的条件很诱人。”傅慕旋很现实，她答应和厉墨池结婚，确实是因为他给出的条件非常的好，至于情爱也许有吧，但是不会太多。

    她相信厉墨池也清楚这一点，他们各取所需，这样不是很好吗。

    “溪溪呢？”房名杨紧蹙的眉宇不曾舒展，“你要让他认祖归宗吗？”

    “我还没想好，不过我和厉墨池的婚姻只会维持两年，先救溪溪再说。”毕竟要两年以后，时间太久，什么变化都有，她现在也说不准。

    房名杨看她已经打定了注意说什么都没有用，他想了想又道：“不过你和厉墨池的关系发生变化，以后也许不适合再待在组织里了。”

    傅慕旋轻轻颔首，“我明白你的意思。”

    她会找任子旭说清楚的，并且递上辞职报告。

    “我只是顺口一提，还需要老大做决定。”房名杨并没有恶意，他只是觉得傅慕旋离开组织也好，一旦将来组织上和厉墨池这边有了矛盾，她不必两边为难。

    傅慕旋知道他是好意，她黛眉深蹙，眸色幽深，“暂时先不要告诉我爸妈。”

    夏洁一直和房名杨有联系，她不想家里知道这些。

    房名杨郑重地点点头，“你放心，我知道该怎么做。”他微微沉思了一下，又道：“不过厉墨池的身份非同一般，他结婚的消息估计是遮盖不住的。”

    傅慕旋却勾了勾嘴角，“我和他结过婚，可是你看知道的又有多少。”

    房名杨深思片刻，想想也是，只要厉墨池想隐瞒，就没有瞒不住的。

    “既然你决定结婚了，我也只能祝福你。”房名杨幽深的眼睛里闪烁着复杂的神色，“如果你不幸福的话，就离开他，让我来照顾你。”

    傅慕旋眼眶一热，她想起第一次遇见房名杨的时候，他也是这么说的。

    只不过她对房名杨只有感激之情。

    “你不用太在意，”房名杨非常坦然的看着她，“我是喜欢你，也想照顾你，但是我不会强人所难，旋旋，你幸福就好。”

    “谢谢。”傅慕旋感激的看着房名杨。

    ——

    厉墨池才到公司没多久，夏馨雅就来到办公室，和上次一样，外面的小秘书还是没能拦住她。

    “厉先生，对不起。”小秘书非常畏惧厉墨池，可是这个夏馨雅也让人非常的头疼。

    厉墨池抬起头神色阴冷，“出去。”

    小秘书如临大赦，立刻退出办公室，顺手将门关上。

    今天的夏馨雅打扮的非常简单，白衬衣，牛仔裤，脚上是一双细跟的裸色高跟鞋，微卷的发丝也烫直了，清汤挂面似得，难得的清秀佳丽。

    “傅慕旋的打扮风格不是人人都合适的。”厉墨池的嗓音很冰冷，他冷淡的收回视线，垂首继续看着手里的文件，似乎并不在意她。

    夏馨雅被厉墨池说得面红耳赤，她没想到厉墨池早就将自己看穿，她确实一直都在模仿傅慕旋，没有自己的风格。

    最近傅慕旋出入任何的场合，都是非常简单的黑色牛仔裤白衬衣，所以她也跟着学，但是很显然，她并不合适。

    “墨池哥哥，这是我的心理评估报告。”夏馨雅这次来就是为了和厉墨池言归于好的。

    她知道厉墨池不爱自己，但是只要他们的关系恢复成以前的模样，她就心满意足了。

    但是有一个前提条件就是，她必须让厉墨池觉得物超所值。

    之前她太异想天开了，以为只要那么吊着厉墨池，他也不会说什么。

    她失算于傅慕旋的回归，打乱了她所有的计划。

    厉墨池并没有提起太大的兴趣，他幽深倨傲的眸子甚至都吝啬看她一眼，“我给你推荐的是全球最好的心理医生，你自己找的不算数。”

    “可是墨池哥哥你知道我的情况的，我只信任这位董医生。”夏馨雅又摆出她那副可怜楚楚的表情。

    只可惜，厉墨池放出不在乎，现在更不会。

    “如果你还想让喻春平离开警察局，就按照我说的做。”厉墨池的语气很冰冷，没有任何的回旋的余地。

    夏馨雅捏着拳头，她没想到厉墨池会这么冷硬，她酝酿着感情，眼泪倏地一下掉落，“墨池哥哥，你在逼我。”

    “如果你觉得我是逼你，你可以离开。”厉墨池对于她的眼泪很不屑。
第一百零五章 你能不能放了我妈妈
    “墨池哥哥，你能不能原谅我妈妈，放过她？”夏馨雅眼眶红肿，看起来可怜的让人心疼。

    但偏偏厉墨池的心是石头做的，对这种女人，他本来就没有什么耐心。

    “原谅？”厉墨池很不悦的放下手里的文件，抬眸很冷酷的看着夏馨雅，“是喻春平自己设计陷害朱白梅，结果被警察发现她才是诈骗方，这件事和我有什么关系？”

    夏馨雅一怔，意识到自己说错了话，虽然警察局那边不肯放心就是因为厉墨池，可是她这么说只会得罪厉墨池，到时候喻春平在警察局里的滋味更不好受。

    她心里虽然着急，可是也不能指责厉墨池，“对不起，墨池哥哥，我妈妈年纪到了，经受不住这种折磨的。”

    厉墨池起身，走到落地窗前望着外面的车水马龙，他高大清瘦的背影镀着一层光辉，看起来却是那么的冷傲，“她不过是吃几天牢房而已，这比起当初傅恒义遭受过的，也不算什么。”

    夏馨雅全身一震，水眸中划过一丝惶恐。

    她不安的看着厉墨池，心中暗忖他是不是知道了什么。

    她苍白无力的扯着嘴角，“墨池哥哥你在说什么，我听不懂，我姑父怎么了？”

    厉墨池双眸阴翳，“你可以走了。”

    “墨池哥哥，”夏馨雅带着哭腔，十分柔弱的看着厉墨池，“我真的没有办法了，求求你放了我妈妈吧，你让我做什么都可以。”

    厉墨池俊颜无暇，神色冰冷，一语不发。

    夏馨雅似乎是真的走投无路了，她扔下手中的香奈儿皮包，居然解开了自己衬衣的扣子。

    一颗两颗……渐渐的露出里面白皙的肌肤和乳白色的蕾丝内衣，她红着脸，声音轻颤，“如果这样你能放过我妈妈，我愿意。”

    透过明净的玻璃窗，厉墨池看见她已经将自己脱得寸缕不挂，他容颜越发的冷峻，“夏馨雅，在我眼中你的身体一文不值。”

    夏馨雅还是头一次听厉墨池叫自己的全名，他的声音是那么的冷酷无情，带着冷漠的讽刺。

    “我的不值钱，傅慕旋的就值钱吗？”夏馨雅恼羞成怒，“她人尽可夫，难道你不嫌弃她脏吗！”

    厉墨池俊美的脸上犹如镀上一层冷霜，“那你现在在我面前脱光了衣服又算什么，公交车随便什么人都能上吗？”

    夏馨雅怔然，她没有想到厉墨池会开口侮辱自己，她的眼泪一下子就涌出了眼眶，“墨池哥哥，你……”

    “穿好你的衣服，滚出去！”厉墨池对她完全没了耐性，任何人都不能侮辱傅慕旋。、

    看来他从前对夏馨雅真的是太宽容了。

    “墨池哥哥，你别忘了你现在拥有的一切，都是我给你的，不是我救了你，你可能早就死了！”失去理智的夏馨雅怒不可遏的嘶吼着，她不相信厉墨池会这么无情。

    她是他的救命恩人。

    “你以为凭借着夏东海那可笑的智商夏氏集团能有现在的发展？”厉墨池幽深的眼瞳里满含嘲讽，“记住，我能让你成为夏氏集团的千金小姐，也能让你成为夜总会的小姐，滚出去！”

    夏馨雅被羞辱的体无完肤，她仓皇的穿好衣服，拿上自己的皮包，跑出了办公室。

    不过她还是很有心计的，故意衣衫不整的出来，还险些撞上了正在看手机的尹光熙。

    尹光熙的手机掉在地上，正巧他的手机屏幕还在亮着，夏馨雅一眼就看到了里面的东西。

    那是一张照片，照片中是厉墨池和傅慕旋相拥而眠的亲密照，更重要的是，他们虽然盖着被子，可是她可以确定，他们都没有穿衣服。

    她头皮一麻，整颗脑袋就像是要爆炸了一样。

    尹光熙看她震惊不已，促狭的一笑，弯腰拾起自己的手机，“嘿嘿，不错吧，苏白照的，我们准备把这个送给他们当新婚礼物。”

    新婚礼物？

    有谁会送这种东西当新婚礼物，很显然他是故意气她，她拧眉，“他们要结婚了？”

    尹光熙这种时候格外的善良，非常的和善，“是啊，傅小姐也答应了。”

    夏馨雅怔然，“什么叫做她同意了，难道是向她求婚？！”

    “是啊是啊，到时候夏小姐别忘了来喝喜酒，当然如果厉总和夫人同意的话。”尹光熙已经改口，夏馨雅不是听不出来。

    此时，夏馨雅的脸色要多难看就有多难看。

    就像是吃了苍蝇一样。

    尹光熙心里那个高兴啊，有种出了一口恶气的感觉。

    夏馨雅站直了身体，往电梯走去。

    尹光熙摇头冷冷一笑，活该！

    ——

    雷胜瑞在自家别墅的车库里对着自己的摩托车正在检修修改，而他身后还停着十几辆各种名牌摩托，颜色各异，线条流畅。

    在厉墨池那里受了奇耻大辱的夏馨雅，第一时间跑来了这里，在管家的引领下，她来到车库，看着雷胜瑞高高在上的大总裁，穿着牛仔裤白色T恤正在修摩托，实在是有些惊讶。

    “你还有心情修车。”一上来，夏馨雅就冷嘲热讽。

    “旋旋坐过这辆，我感觉不舒服，所以改一下。”雷胜瑞淡淡道，手里拿着一只扳子在车坐上拧来拧去，神情十分专注。

    “没用的，他们要结婚了。”夏馨雅冷冷的说道。

    “结婚？”雷胜瑞手中的动作果然停了下来，他愕然的看着夏馨雅，语气低沉，不悦，“你这个玩笑有些恶毒。”

    “信不信由你，是尹光熙亲口告诉我的，雷胜瑞你再不行动，傅慕旋就是厉墨池的了，我们策划了这么久，到头来只不过让他们彼此更相爱！”夏馨雅忍无可忍的怒吼道。

    雷胜瑞皱着长眉，怎么可能，厉墨池怎么可能容忍一个出轨的女人？！

    难道他不在意，还是他已经知道了真相？

    夏馨雅说的没错，他如果再不采取行动，那么一切都晚了。

    他扔掉手里扳子，神色幽深，“你先回去吧。”

    “雷胜瑞，你能不能让警察把我妈妈放出来？”夏馨雅是真的走投无路了，厉墨池指望不上，她只能来求雷胜瑞了。
第一百零六章 为什么要找他
    雷胜瑞语气缓慢，他拿起一旁的白色毛巾擦着手上的黑色机油，“夏馨雅，冤有头债有主，你应该知道去求谁。”

    “傅慕旋？”夏馨雅并不想见她。

    “是。”雷胜瑞扔掉手里脏兮兮的毛巾走出车库，朝着别墅走去。

    夏馨雅没有跟上，现在厉墨池和雷胜瑞都不肯帮她，那么她也只能去找傅慕旋了。

    虽然她很不情愿，但是别无他法。

    不过一想到傅慕旋又要和厉墨池结婚，她呼吸就变得很不顺畅，险些背过气去。

    不到万不得已，她很不想面对傅慕旋。

    ——

    还在医院里的傅慕旋根本不知道这些事情，她身体本就没有大碍，她想出院，苏白告诉她，“除非墨池点头，不然我也不敢放你。”

    “好歹你们四人中，你年纪最大，你怎么那么怕他？”傅慕旋开始“挑拨离间”。

    苏白斜睨着她，“我说厉夫人，这种激将法对我来说没用的。”

    “我和厉墨池还没结婚，而且就算我们结婚，也会很低调的。”傅慕旋提醒他不要乱说话。

    “我可觉得他这次会低调处理，以前就够憋屈了，说不定这次他会……”苏白意味深长的看着傅慕旋，虽然他很想告诉傅慕旋真相，不过想到所谓的真相对她来说也许是一种伤害，那倒不如不再提起。

    傅慕旋探究的看着他，“你想说什么？”

    苏白却摇摇头，“我没想说什么，就是想告诉你，好好喝药调理好身体，做个漂亮的新娘子吧。”

    说着，他将熬煮好的汤药放到她面前的桌子上。

    傅慕旋垂首望着乌漆墨黑的药汁，坚决的摇摇头，“我不喝！”

    苏白皱眉，“你不喝没关系，反正墨池来了看见你没喝，一定会掰开你的嘴直接给你灌下去的。”

    傅慕旋想起上次在餐厅，她也是那么暴力给厉墨池喂药，说不定厉墨池就会报复回来。

    她想了一下被人喂药的滋味不好受，还是自己慢慢的喝吧。

    端起药碗，她苦哈哈的望着苏白，“没想到你中西医学都这么厉害。”

    “多谢夸奖，不过这药是我爷爷开得，他是老中医，我把你的脉象和他说了一下，他就开了药方。”苏白向来不抢功劳。

    傅慕旋微微沉吟，“可是我没事啊，为什么要和中药？”

    “墨池让你调理身体。”苏白淡淡的说道。

    “为什么？”傅慕旋又问。

    “大概是希望你能早点怀孕吧。”苏白似是而非的说道。

    他说话的时候傅慕旋已经捧起了药碗，唇瓣才碰到药汁就停下了，她愕然的看着苏白，“不是吧。”

    “那就要问你自己了。”苏白斜睨着她，反正和她说了实话，她也不会相信的。

    苏白估摸的没有错，傅慕旋确实认为他是在开玩笑，以厉墨池的个性，他怎么会希望她怀孕呢。

    也许他对夏馨雅的感情确实不深，但是不代表他喜欢的人是自己。

    所以她根本不相信苏白的话。

    她伸出舌头舔了舔药汁，却发现没有想象中的苦涩，反而非常的甘甜。

    她一口气喝下，放下药碗，惊讶的问道：“好甜。”

    “甜就对了，”苏白从她的手里接过药碗，“墨池千叮咛万嘱咐，不能苦了你，自然要甜了。”

    这话是苏白自由发挥的，不过也是他揣测了一下厉墨池的心思，反正照顾好傅慕旋就没错。

    傅慕旋轻轻的哦了一声，想着厉墨池那么忙怎么会在意这种细节。

    苏白看她恢复得不错，心里也安稳了很多，他叮嘱她还是要多注意休息，然后就离开了病房。

    傅慕旋闲来无聊，她拿起手机照了一张空荡荡的药碗，然后发到了微博上，写道：“第一次觉得中药很好喝。”

    才发上去没多久，她就收到了一条回复，“乖。”

    不用看都知道是厉墨池。

    她头疼，也纠结，他不会真的想把他们的关系昭告天下吧？

    正在苦恼的时候，门被人推开，她以为是苏白来取走药碗，却没有想到是夏馨雅，而她的手里还拎着一个水果篮和一束鲜花。

    黄玫瑰，她的最爱。

    四目相对，傅慕旋神情清冷的坐正了身体，反倒是夏馨雅显得有些手足无措。

    傅慕旋以手支颐，笑眯眯的望着夏馨雅，轻悠悠的开口，“我还是第一次见到见情敌还带着鲜花和水果对的。”

    先发制人，她懂。

    夏馨雅深知，她们之间一旦失去了血缘关系的维持，傅慕旋会毫不留情的展开攻击。

    “姐姐，你在说什么，我不懂。”夏馨雅开始装糊涂，她走到床边将水果和鲜花摆放在床头柜上，脸上挂着甜美的笑容。

    她来看傅慕旋，特意换掉了之前的白衬衣和牛仔裤，而是穿上了一件浅灰色的丝质短裙，看起来年轻俏丽。

    她上身穿着乳白色的V领T恤，正巧露出锁骨上的红色淤痕，明眼人一看就会懂。

    但是聪明人都会遮起来，可是夏馨雅没有，那就说明她是故意给自己看的。

    傅慕旋笑容满面，眉眼深沉。

    夏馨雅觉得傅慕旋变得很难猜，以前只是觉得她表面温婉如水，可是骨子里强硬坚韧，可是当有一天她将真实的自己展现出来的时候，夏馨雅觉得自己并不是她的对手。

    不过，怎么说都是她的手下败将，她根本不需要担心。

    “你来找我是为了喻春平？”傅慕旋不喜欢弯弯绕绕，很直接的问她。

    夏馨雅一怔，俏丽的脸上多了一丝歉意的笑容，“姐姐，上次的事情是一个误会，我妈妈在警察局里待了十几天了，你看能不能让人把她放出来？”

    傅慕旋微微沉吟，却佯装苦恼，“不是我不帮你，而是我无能为力啊，警察局又不是我家，我说了不算。”

    夏馨雅如鲠在喉，她心中恼火，明知道傅慕旋明白自己的意思，就是不说破，她也只能跟着装糊涂，“姐姐怎么可能没办法，如果你没办法，可以去找墨池哥哥不是吗？”

    傅慕旋笑容深沉，“为什么要找他？”
第一百零七章 厉墨池很纯情
    夏馨雅被傅慕旋给问住了，有了在厉墨池那里的经验，她笑容带着几分刻意，“我是想墨池哥哥也许有办法吧。”

    傅慕旋想起脑海中的记忆，虽然她不知道当初到底是谁将自己打昏，可是夏馨雅鸠占鹊巢，有很大的嫌疑。

    如果是这样，那么夏馨雅真的很该死！

    利用恩情控制厉墨池，让他毁了傅家。

    这种恨，岂是这点小小的痛苦所能偿还的。

    “那你去求他好了。”傅慕旋白瓷如玉的脸上写着无奈，清澈的乌眸一瞬不瞬的盯着夏馨雅，似笑非笑道，“你们的关系应该比我更亲密。”

    夏馨雅以为她是在吃醋，心里不禁有些得意起来，“那是自然，毕竟我是墨池哥哥的救命恩人。”

    “是啊，当初也真是难为你了，将昏迷不醒的厉墨池从火场拖出来，对了，你是把他拖出来的吧？”傅慕旋好似闲聊一般的问道，乌眸中闪烁着不易察觉的冷芒。

    夏馨雅还没有感觉到她的异样，她只是得意的笑着，“可不是。”

    “我怎么记得当时是用床单把他裹住才拖出来的？”傅慕旋凝眉深思，纤白的手指戳着自己的额头，“后来好像床单在下楼梯的时候就碎了，对吧？”

    夏馨雅神色一沉，水眸中划过一丝慌张，她有些愕然，难道傅慕旋想起从前的事情了吗？

    傅慕旋偷偷的观察着她，发现她确实在惶恐，心里顿时一沉，果然她很有问题。

    “是这样。”夏馨雅暗忖，既然她这么说，应该是想起了一些，但是没有全部想起来吧。

    “那你可真厉害。”傅慕旋并没有当场戳破夏馨雅，这么吊着她也挺有意思的。

    她笑容越发的深邃，似乎发现了很好玩儿的事情。

    “夏馨雅，厉墨池不在这里，这里也没有别人，更没有监听，你不许和我玩虚的，有什么话就直说吧。”傅慕旋失去了和她谈笑风生的兴趣。

    夏馨雅脸色迅速的阴沉下来，“那好，你到底要怎么样才能让厉墨池放了我妈妈？！”

    “很简单，那间店铺送给朱白梅的话，我就可以考虑。”傅慕旋依旧以手支颐，可是白皙的脸上再无笑意，双眸凌厉。

    夏馨雅不满的皱眉，“那间是旺铺，花钱买也要两百多万。”

    言外之意，傅慕旋是狮子大开口，她不同意。

    “你也别忘了，那些曾经是傅家的，当初你们可是一分钱都没花就拿走了。”傅慕旋神色清冷，双眸冰沉。

    夏馨雅却理直气壮道：“成王败寇，现在那些都姓夏！”

    “既然你这么说那就是没得谈了，反正在警察局的也不是我爸妈，我自然不着急。”傅慕旋冷淡道。

    夏馨雅心中自然是着急，不过她就算拿着两百万去哪里都救不出喻春平，傅慕旋这里是唯一的办法。

    她想了又想，最终下定了决心，“好！你什么时候能让人放了我妈？”

    “你先把房产证过户给朱白梅，到时候我自然会让人放了她的。”傅慕旋知道夏馨雅打得什么主意，到时候喻春平释放，她很有可能翻脸不认账。

    夏馨雅知道傅慕旋精明，如今更加的强势，她冷冷的点点头，“好，一言而定！”

    说完，她转身就走。

    傅慕旋却一把抓住了夏馨雅的皮包，趁着她还没反应过来的时候，已经将她的包拿到了手里。

    她轻而易举的从皮包里翻出了录音笔，嘴角清浅的一勾，阴森的看着夏馨雅，“手法未免也太幼稚了。”

    她将录音笔一拆为二，将里面的电子板拆下来直接扔进了水杯里。

    夏馨雅没想到她戒备心这么强，她愤恨的看了一眼傅慕旋，转身离去。

    傅慕旋神色一沉，看来对付夏馨雅要更加的小心谨慎了。

    ——

    夏馨雅离开不久，傅慕旋就躺下睡着了，她这一觉睡到傍晚，才醒来。

    病房内光线偏暗，一道高大熟悉的身影就坐在她的床边，睁着一双清亮的墨眸，正在看着她。

    “你睡得不踏实。”厉墨池的嗓音低沉柔和。

    “一直这样。”傅慕旋坐起身来，双手轻轻的拍了拍脸颊，“你怎么来了？”

    “我不来能去哪里。”厉墨池淡淡的说道。

    傅慕旋动作停了一下，她发现厉墨池真的变得有些奇怪。

    “我想出院了。”傅慕旋不想待在医院里，这里的气氛十分不怎么好。

    “我现在让人给你办出院手续。”这一次厉墨池并没有坚持让她继续住院，反而顺从了她的意思。

    傅慕旋全身泛起了恶寒，他的反应真的是太奇怪了。

    她想了一下，看厉墨池从口袋里拿出手机，她一下子扑了过去。

    可能是因为动作幅度太大了，她一头栽倒在厉墨池的怀里，头朝下，嘴巴磕在了厉墨池的大腿上。

    碰触到了某物，把她吓了一跳。

    偏巧病房门被推开，一个欢喜的声音传来，“天这么黑你们怎么不开灯啊，我叫了外卖，大家一起……”

    声音的主人看到这幅场景一下子就愣住了。

    傅慕旋抬起头，欲哭无泪的看着云星辰，他什么时候来不好，偏偏这种时候。

    最可恶的是，他的身后还跟着两个送外卖的，看到此情此景，他们的脸也跟着红了。

    厉墨池一把将她抱入怀里，用被子裹住，刚要开口说话，没想到云星辰的反应更快，他快速的将灯关上，对身后两个送外卖的说道：“别看了别看了，咱们去苏医生的办公室吃烤鱼，走走走。”

    傅慕旋挣扎着送厉墨池的怀里坐起身来，愤幽幽道：“我要出院，就现在！”

    “嗯。”厉墨池很淡定，可是幽暗的阴影下，他俊逸清秀的脸上居然泛起了薄红。

    这让傅慕旋愣了一下，一时之间，也不知道该说些什么。

    不过现在说什么都很奇怪，还不如不说话。

    厉墨池很快就办理好了出院手续，离开医院的时候，他们路过苏白的办公室，云星辰捧着饭碗站在病房门口看着她，“嫂子，我哥纯情得很，受不了这种诱惑，你……”

    “哎呦！”云星辰惨叫一声，鼻子被打出了血。
第一百零八章 我家男人
    苏白在一旁抿嘴偷笑，云星辰这种个性也只有傅慕旋这种小霸王才能治。

    不过她这种个性的养成也全赖一人，那就是厉墨池。

    其实傅慕旋在外人面前的娴静温婉都是装的，骨子里的她带着一点点的世故圆滑，还有一抹强势。

    厉墨池当然知道，可是他并不介意，甚至暗中将她这种个性培养起来，美其名曰，这样就没人敢靠近傅慕旋了。

    所以说比腹黑，他们比不过厉墨池。

    云星辰看苏白在旁边取笑自己，他拿着筷子的手捂着自己的鼻子，撒娇道：“苏医生，我的鼻梁都快断了，救救我。”

    听着他学女病患的声音说话，周围的人都起了鸡皮疙瘩。

    傅慕旋更是受不了，她双手搓了搓手臂，不禁打了一个冷颤，“苏白你还是小心一点吧，万一云星辰性取向真的出现问题，第一个遭殃的就是你。”

    苏白听懂了她的意思，他一手摸着下巴，想了一下，“小慕旋，说起来，云星辰睡的第一个男人就是厉墨池……”

    傅慕旋：“……”

    居然还有这种事。

    云星辰媚媚的一笑，“小丫头，厉墨池可是我的男人。”

    傅慕旋很恶心的看着云星辰，“你少来，我家男人性取向正常得很！”

    其实“我家男人”那四个字纯粹是为了打趣她才说的，可是她才说完，就感觉身后一团漆黑的影子将她笼罩住。

    苏白和云星辰的眼神一下子就变得暧昧起来。

    傅慕旋恨不得抽自己一个嘴巴，真是乱说话。

    厉墨池温厚的手掌轻轻的撑在她后背上，声音清冷，温和，“回家了，我的女人。”

    傅慕旋满脸的黑线，他果然都听见了。

    “嘿嘿，不邀请你的男人回去做客吗？”傅慕旋才不会轻易认输。

    厉墨池五官深邃，肌肤细腻的让人想要尖叫，他浅笑，“我只有你一个女人。”

    云星辰学着刚刚傅慕旋的样子抖了抖身体，“你们别腻歪了，天都黑了。”

    苏白附和道：“是啊，你们快点回去吧，回去以后注意休息，不要做太激烈的运动，药我每天都会派人送去。”

    傅慕旋白瓷般的小脸一红，幽幽的瞪了苏白一眼，真是哪壶不开提哪壶。

    厉墨池低头看着怀里的小女人，她表情生动，模样可爱，依偎在自己的怀里看起来娇小却又彪悍，这一切无数次出现在自己的梦中，如今近在眼前，却有种不真实的感觉。

    “走吧。”厉墨池将她抱得更紧，好像害怕失去她一样。

    傅慕旋轻缓的点头，跟着他离去。

    看着他们二人走远，云星辰轻悠悠道：“苏白，你说他们这次能成吗？”

    苏白望着他们远去的背影看了很久，沉吟道：“只要墨池能够放下那件事，也许不是问题。”

    “不过你说傅慕旋真的背叛过墨池吗？”云星辰往嘴里扒拉了一口饭，厉墨池和傅慕旋相爱的过程他们是一清二楚，总感觉傅慕旋才不会因为雷胜瑞出轨。

    苏白无奈的摇摇头，“那就不是清楚了。”他侧首看了一眼云星辰，眉头皱起，“云星辰，我还没说你呢，你在医院的走廊端着个饭碗算怎么回事！”

    “我饿啊大哥，我在实验室好几天没吃一顿正经饭了。”云星辰抱怨道，“厉墨池那个资本家你又不是不知道，天天压榨我。”

    苏白淡淡的看了他一眼，将他拉近办公室，不让他吵到别人。

    大概是他举止太过暧昧，引来路过的小护士惊讶连连，脑海里幻想着办公室里发生的事情。

    ——

    厉墨池驱车载着傅慕旋回别墅，回去的路上傅慕旋看着前面开路的车，想了想，清淡的开口，“我可能要从组织里辞职。”

    “嗯。”厉墨池非常安静的开车，他硬朗的五官在光影下显得那么柔和。

    傅慕旋只是淡淡的看了一眼，呼吸就有些深沉，她还是太爱这个男人了，以至于他任何的一个动作，她都觉得赏心悦目。

    然而，他可恨的时候也真的很可恨。

    让她恨不得一刀解决了他。

    “在想什么？”厉墨池嗓音清冷，温和。

    “没什么。”傅慕旋小心翼翼的收回视线，静静的看着自己的双腿，“今天夏馨雅来找我了。”

    “你可以不用理。”厉墨池神色陡然一沉，语气也跟着变冷。

    傅慕旋不太能理解，他是在和夏馨雅赌气，还是真的就此挥刀，一刀两断，斩断情丝。

    她纳闷的看着厉墨池，很费解。

    厉墨池感受到她疑惑的目光，目光幽深而清亮，“还有事？”

    “过两天就让人把喻春平放出来吧，”她轻轻地开口，“反正警察手里的证据也不足，想要起诉她也不一定能胜诉。”

    “嗯。”厉墨池点点头，虽然他侧颜看起来温和俊秀，可是整个人还是散发着犹如王者的清冷气息，给人生人勿进的感觉。

    他真的太高冷了。

    回到别墅，傅慕旋看到任子旭下了车，她对厉墨池道：“我能去和他说句话吗？”

    她问是尊重厉墨池，也是想暂时不和他起冲突。

    厉墨池轻轻颔首，和她一起下车，绕到后备箱拿出了她的行李。

    他幽深的瞳孔看着傅慕旋向任子旭走去，眼中深沉，眸光明明灭灭。

    “老大。”傅慕旋站在任子旭的面前有些歉然，“又麻烦你了。”

    一身劲酷黑衣的任子旭淡淡摇头，“你没必要道歉，你完成的很好。”

    “我答应和厉墨池结婚了，”傅慕旋缓缓的开口，“我想从组织里退出来。”

    任子旭思索了一下，墨镜后的眼眸非常的平静，他点点头，“嗯，也好，你去打一份报告，等我这边安排出来多余的人手，我会准许你的。”

    “是。”傅慕旋感激的一笑。

    “回去休息吧，照顾好自己的身体，我来了，再也不会发生这种情况了。”任子旭还是很疼傅慕旋的。

    他对傅慕旋的感情非常的纯粹，完全就是大哥哥对小妹妹的体贴，没有任何复杂的感情。

    可是厉墨池看在眼中，却满满的都是醋意。
第一百零九章 你自己来还是我帮你
    “嗯。”傅慕旋满心欢喜的点头答应，任子旭能来，厉墨池的安全就有了保障，所以她非常的高兴。

    她转身朝厉墨池走去，发现他的眼神又变了。

    她拧眉，这男人又怎么了？

    “厉先生，你怎么了？”在称呼上，傅慕旋还是维持着尊称，至少现在她还没找到合适的称呼来称呼他。

    厉墨池这个人说大度也大度，但是小气起来也让人头疼。

    傅慕旋称呼任子旭为“老大”这让他觉得他们的感情非同一般，而傅慕旋却称呼他为“厉先生”一下子就把他们的关系拉开了。

    不过傅慕旋并没有发现这一点，她很不解的看着厉墨池，也不知道他到底在介意什么。

    还没等厉墨池开口说话，韩姨就从里面打开了门，“夫人，欢迎回家。”

    傅慕旋有些不好意思，“韩姨，你不用这么客气的。”

    韩姨却笑道：“没关系，习惯了，再说你和厉少很快就要结婚了，这么称呼也没问题的。”

    傅慕旋有些讶然的看着厉墨池，这么早就和别人说真的好吗？

    厉墨池越过她，转身上楼，徒留一道清俊的背影给他们。

    傅慕旋越发的不解，她看着厉墨池的身影，问韩姨：“韩姨厉先生好像怪怪的。”

    韩姨也察觉到了，不过傅慕旋一开口她就发现问题所在了，她笑呵呵的纠正道：“夫人，从前你不是这么称呼厉少的。”

    傅慕旋回想了一下，她以前都是怎么称呼厉墨池来着，好像也只有墨池哥，后来结婚后了，她也没有改口。

    不过现在让她叫，她反而觉得不习惯。

    “夫人，你应该称呼厉少为老公，或者直呼其名好了。”韩姨道。

    傅慕旋陷入深思，老公就算了，她叫不出口，感觉特别的生涩，至于直呼其名，好像还不错。

    如果厉墨池是在意这点，她倒是可以改。

    韩姨看她是真的在思考，心里点燃了希望的火焰，“夫人你大病初愈，先回去休息吧，其实厉少很单纯的，哄哄就好了。”

    傅慕旋皱着眉头，如果真的那么好哄就好了。

    来到楼上，她直接来到卧室，原本以为厉墨池会坐在沙发上生闷气，却没想到他正在整理着她的行李。

    其实里面就一套换洗的衣服，还有一条干净的内裤。

    当她看清厉墨池的手里正捏着她内裤的时候，她惊呼一声扑了过去。

    “别动！”她一把抢过内裤，护在怀里，还是被他看见了太丢人了。

    厉墨池却很不以为然，“黄色的。”

    “我喜欢黄玫瑰，自然喜欢黄色。”她辩解道，其实她只是喜欢黄玫瑰而已，并不是喜欢黄色。

    厉墨池清冷的望着她，“不过大妈都穿这种。”

    傅慕旋非常不高兴，她瞪着他，“难道你看过大妈们穿？”

    她愠怒本想哄他的，现在看来，不用了。

    厉墨池黑瞳阴沉，看得人莫名的心慌，“不过大妈们都不穿这种吧。”

    “可恶！”傅慕旋更加生气了，“我平日里穿得比这性感多了！”

    厉墨池眸色更深，声音沙哑，低柔，“那好晚上穿给我看。”

    傅慕旋：“……”

    厉墨池这个男人简直了。

    “我才不要，臭变态！”傅慕旋才不要做那么丢人的事情，她将自己的衣服快速的收好，抱在怀里，怒气冲冲的走出了卧室。

    她用力的踩着楼梯来到楼下的房间，一推门却有些怔然。

    面对着空荡荡的房间，她真的很想杀人。

    厉墨池居然为了逼她回卧室睡，把这间房间里的东西都搬空了，连个床板都没有留给她，真的是太可恶了！

    韩姨来到房间门前，从她的怀里接过衣服，“这些我来洗，夫人可以叫厉少下来吃饭了。”

    “不用了，让他饿死算了！”傅慕旋冷冷的说道。

    韩姨眨眨眼睛，看着她怒气冲冲的模样，看着她又变得鲜活起来，心里非常的高兴。

    ——

    吃饭的时候，傅慕旋并没有什么食欲，她吃得不是很多，韩姨在一旁有些焦急，“夫人，这鳕鱼很好吃的，有丰富的蛋白质。”

    傅慕旋知道韩姨是好心，可是她真的不饿，她轻轻一笑，“韩姨，我真的不饿。”

    吃相优雅的厉墨池轻轻放下手里的碗筷，对韩姨道：“准备一些小馄钝，如果她晚上饿了就煮给她吃。”

    韩姨点点头，欢喜道：“是是，还是厉少想得周到。”

    傅慕旋简直哭笑不得，韩姨看似老实，可是比起拍马屁，真是比任何人都高明。

    “毕竟她今晚要熬夜。”厉墨池语重心长道。

    傅慕旋皱起精致的黛眉，她怎么不知道自己要熬夜。

    厉墨池双眸却变得幽深炽烈，他嗓音低沉，“我们说好的，你晚上要试给我看。”

    傅慕旋险些吐血，他居然是认真的。

    “我大病初愈。”傅慕旋有些痛苦。

    “我知道，试三件就行，剩下的我们慢慢来。”反正他们有一辈子的时间来研究，哪条性感，哪条朴实。

    傅慕旋看着他，黑色的西装将他衬托得更加清冷倨傲，这让她忍不住心生苦闷，他就不能换一个人折磨吗？

    如此想着，她郁郁寡欢的吃着饭。

    倒是一旁的韩姨有些不懂他们对话的内容。

    傅慕旋心中暗暗庆幸，听不懂最好，不然太丢人了。

    她吃得很慢，同时能够感受到厉墨池目光幽深的望着自己，让她倍感压力。

    好不容易吃完了最后一口饭，厉墨池就迫不及待的拉着她上了楼，来到卧室。

    卧室的落地窗帘拉上，傅慕旋扭头就看见了摆在床上的三套十分性感的内衣，脸倏地一下就红了。

    耳根子像是能够沁出血来。

    她愤幽幽的凝着厉墨池，嘴角微抽，“厉先生，你的品位真是太独特了。”

    厉墨池很不喜欢她这么称呼自己，以前也就算了，现在他们要准备结婚了，这个称呼自然也要改一改。

    不过他倒是不着急，因为有一整夜的时间，他会教会她喊自己的名字的。

    “你自己来还是我帮你？”厉墨池动作优雅的脱下自己的西装外套，深情款款的望着他。

    看他衣冠楚楚，谁能想到有特殊癖好啊。
　第一百一十章 厉墨池你故意的吧
    “不用了，我不要。”傅慕旋双手抱住自己的胸口，清亮的乌眸瞪着厉墨池。

    厉墨池似笑非笑的看着她，嗓音低沉，眸子里带着浓浓的欲/望，脸上居然泛着淡淡的薄红，“你不喜欢这三套？”

    “对，不喜欢！”傅慕旋像是抓到唯一的一条救命稻草一样，努力的挣扎着。

    厉墨池迈着优雅的步伐，走到她的面前，单手拥着她的肩膀，将她带到了衣橱前，将衣橱打开，拉开抽屉，里面居然摆放着不下二十几套颜色款式各异的内衣。

    甚至还有情趣内衣。

    傅慕旋要抓狂了，“厉墨池你够了。”

    厉墨池冰冷的薄唇贴在她的耳际，享受着她身上淡淡的香馨，“不够，以后这里的每一套你都要穿给我看。”

    “我不！”她坚决不同意。

    这根本就是变态行径。

    “旋旋，你难道不懂自己没有反抗的权利？”厉墨池的声音清冷沙哑，透着难以抗拒的温柔。

    “厉墨池，你想怎么样？”傅慕旋可不想穿那么羞耻的衣服。

    “不想怎么样？”厉墨池净白无暇的俊颜上浮现一抹深沉的笑意，他只想拥有她而已。

    傅慕旋咬着牙，“我要是抵死不从呢？”

    “你会顺从的，”厉墨池轻轻咬着她饱满的耳垂，“朱白梅也并非清白，你说我如果……”

    “卑鄙！”傅慕旋就知道他才不是什么好人。

    “没错，我就说卑鄙，所以穿给我看，我就不找他们麻烦。”厉墨池一脸的坦然。

    傅慕旋根本放不开，而且厉墨池真的是强人所难。

    她眼眶泛红，白瓷般的脸颊红得更加彻底。

    厉墨池并没有真的为难她，他笑着，温和俊美，“那我帮你。”

    他将傅慕旋的身子转过来，修长的手指轻轻的脱下她身上的驼色风衣，风衣直接仍在地上，接着他解开傅慕旋衬衣的纽扣。

    傅慕旋身体微微轻颤，眼眶噙着泪水。

    心底百般的委屈。

    厉墨池将她脱得一丝不挂，抱着温香暖玉的她，轻轻的吻着她的眼睛，“旋旋，这只是一种情趣而已。”

    傅慕旋咬着牙，从镜子里她能够看到厉墨池，他的黑眸平静而幽深。

    她深吸一口气，不置可否。

    厉墨池亲手给她换上了一件暗红色的蕾丝内衣，不得不说，他非常熟悉傅慕旋的号码，挑选的非常准确。

    特别是傅慕旋肌肤莹白，穿着暗色系的衣服，特别的好看。

    白皙的肌肤，在深色下更加的诱人。

    厉墨池平静的墨眸变得幽深无比，他抱着傅慕旋，薄唇在她的身体上亲吻着。

    傅慕旋被吻得七荤八素，吻来吻去，二人就倒在了床上。

    那一夜，她承受着厉墨池的热情，就像她的第一次那样，二人都意乱情迷了。

    爱过之后，傅慕旋裹着被子躺在床上，看着被撕碎的内衣，她苦笑着，早知道这样何必穿。

    想到厉墨池在她肚子里留下的种子，她真的很希望能够快点怀上孩子。

    厉墨池抱着她，发现她神游太虚，声音低柔，“在想什么？”

    “没什么，”傅慕旋语气清淡，“就是觉得有些不真实。”

    “什么不真实？”厉墨池轻轻地问。

    “就是现在这样，我躺在你的怀里，你抱着我，很不真实。”傅慕旋清幽的说道。

    这些都是她曾经的奢想，可是从未得到过。

    如今得到了，反而觉得不真实，不敢想象。

    厉墨池将她抱紧，“没什么不真实的。”

    以后，他们拥有彼此，不会分开。

    傅慕旋却睁着那双明净乌黑的眼睛看着屋顶，“厉墨池我们之间有道沟渠。”

    “叫我墨池。”厉墨池纠正道。

    傅慕旋绯红的唇浅浅的一勾，其实不过是一个称呼，真的有必要那么在意吗？

    如果他在意，她当然可以改口，

    “好，墨池，你和我之间还有一个夏馨雅，你要怎么做？”傅慕旋淡淡的开口，“至少在今后的两年里，你想让我怎么面对她？”

    是像从前那样低调隐忍，还是随心所欲？

    她很想知道。

    “按照你的意愿来就好，她虽然是我的救命恩人，”厉墨池语气深沉，“但是你要记住一点，我们都不欠她的。”

    他偿还的够多了。

    傅慕旋嗤声冷笑，“我本来就不欠她的。”

    是她欠了自己的。

    她抬起头看着厉墨池，他侧脸白皙清俊，双眉修长乌黑，精致的让人想要尖叫。

    “我们的婚事你有什么打算？”傅慕旋主动开口问他，这里面有太多值得商榷的事情，她微微沉吟：“还是像从前一样隐婚吗？”

    厉墨池淡淡的摇头，“不必，上次本就是我亏欠你的，按照正确的流程来就好。”

    傅慕旋蹙眉，“你想公开？”

    “是，你是我的妻子，没必要掖着藏着。”厉墨池语气深沉道。

    傅慕旋想起了从前，从前他们不就是掖着藏着吗，生怕被人知道，像躲猫猫一样。

    其实她的心里也有怨，不过随着这几年时间的流失，她变得不再那么在意。

    “好吧。”她明白了，那么就顺其自然吧。

    就算是被他利用了也无所谓，大家各取所需，不是很好吗。

    厉墨池给她掖了掖被子，低声道：“睡吧，明天我带你去试婚纱。”

    “这么着急？”傅慕旋有些意外，他以为厉墨池只是随口这么一说，并没有想真的公开。

    “难道你不着急吗？”厉墨池低头，双眸深邃而凛然。

    傅慕旋感觉有些好笑，他哪里看出她着急了。

    “那好吧。”她轻轻颔首，试穿一下也没什么。

    第二天醒来，傅慕旋照完镜子以后，脸色就变得不太好。

    她让厉墨池取消今天去试婚纱的事情。

    “为何？”厉墨池挑眉，他都已经安排好了。

    傅慕旋气得想哭，“我的身上全是你留下的痕迹，厉墨池你故意的吧！”

    她扯开衣领，怒气冲冲的质问着厉墨池。

    厉墨池看着她脖颈和锁骨上的吻痕，冷眸深凝，声音低沉，“好，那就改天。”

    虽然他同意改了时间，可是傅慕旋并没有胜利的快感，反而更加的无奈。
第一百一十一章 不是送给厉墨池的
    厉墨池吃过早饭就去上班了，临出门的时候，他在傅慕旋白净无暇的小脸上烙印下了一个浅浅的吻。

    虽不深沉炽烈，但却温柔。

    傅慕旋有些惊讶，如果他只是想演戏给夏馨雅看，刺激她，根本没必要做到这一步。

    他到底怎么想的，难道是真的打算和她重新开始吗？

    这会不会太诡异了？

    她越想越头疼，又不敢问他。

    问出的答案不是她所想的，一定很尴尬。

    厉墨池是个不喜欢解释的人，他认为有些事情不用说，只要去做，迟早有一天傅慕旋会懂的。

    所以他和傅慕旋制定了两年的婚约，不是他给傅慕旋可以离开的机会，而是他觉得在这种轻松的情形下，傅慕旋也许更能明白他的真心。

    所以他不急不躁，他们有两年的时间好好相处。

    人心都是肉长的，他相信傅慕旋会回心转意的。

    傅慕旋不懂这些，她也不知道，可是厉墨池的转变实在是太让人吃惊了。

    韩姨看在眼中，乐在心里，看着小两口甜甜蜜蜜的，她也可以放心了。

    厉墨池眸光深邃，“晚上一起吃饭，你想想吃什么。”

    “好。”傅慕旋随口答应，其实并不没有听清他说什么。

    厉墨池看她还处于震惊中，清冷的眼睛里闪过一道浅浅的笑意，转身，走出家门。

    他一走，傅慕旋就感觉笼罩在身边的压力顿时消失。

    她毫无表情的往楼梯走去，没想到，面对这样的厉墨池，她会如此的疲倦。

    韩姨已经将卧室收拾干净，傅慕旋坐在沙发里，双手抱着膝盖，怔怔的出神。

    “夫人，不准备一下吗？”韩姨笑盈盈的走到她的身边轻声问道。

    傅慕旋慢慢的收回视线，不解的问道：“我需要准备什么？”

    “厉少说和你一起出去吃饭啊，你不准备一下吗？”韩姨有些激动的问道。

    傅慕旋哑然，良久才讪讪道：“韩姨，他约了下午，我们是吃晚饭。”

    早饭才结束，午饭还没吃呢。

    韩姨双眸闪亮，“那不一样啊，我觉得你们应该去吃烛光晚餐，你现在应该出门挑选一条丝质的长裙，一条精致的项链和一双精美的高跟鞋，再去做个spa，美美的去约会。”

    傅慕旋惊讶的看着韩姨，淡淡道：“不过是吃一顿饭而已，没必要这么大费周章吧？”

    而且在家里吃不就好了。

    韩姨非常无奈的看着她，有种朽木不可雕也的无力感，“夫人，这可是你们第一次正式的约会啊，当然要认真。”

    经由她这么一提醒，傅慕旋总算是认真起来，她诺诺道：“是啊，这是我和厉墨池第一次约会。”

    以前不过是年少轻狂的小打小闹，第一次结婚的时候，他们根本没有太多的相处时间，也没有出去外面吃饭。

    “你看这家餐厅如何？”韩姨已经拿出平板电脑，点开网页开始推荐。

    她推荐的是本市最好的一家西餐厅，坐落在本市最高的建筑的顶层，能够俯瞰整座城市的景色非常的壮丽璀璨。

    傅慕旋挠着头，没想到韩姨比她还关注这种事情。

    “好吧，你决定。”反正她也没什么主意，就听韩姨的吧。

    不然她这么热情，自己总是拒绝也不太好。

    韩姨非常高兴，立刻给她定了服装店和美发店，还对她说道：“夫人，要不要约段小姐陪你？”

    傅慕旋简直哭笑不得，但是一想到好久没见段柔了，她点点头，“也好。”

    韩姨非常积极，马上就安排车。

    傅慕旋则是拨通了段柔的手机。

    才响了一声，段柔就接听了，接着从里面传来她暧昧的声音，“亲爱的，你终于想起我来了。”

    傅慕旋在电话那边抖了一下，阴测测道：“亲爱的，我约你逛街吃饭，如何？”

    “谁花钱？”不缺钱的段柔非常计较的说道。

    傅慕旋拿起钱包里的副卡，“厉墨池花钱。”

    “OK，商场门前见。”段柔的嗓音听起来非常的欢快。

    傅慕旋挂断了电话，嘴角不自觉的翘起，她素净如玉的手捏着副卡，轻轻的划过唇瓣，眼中涌起一抹暗潮。

    ——

    傅慕旋简单了的打扮了一下，她去衣帽间翻找衣服，却发现厉墨池居然把她穿惯了的牛仔裤和白衬衣都收了起来，在衣架上放上了很多色彩不同，款式各异的新衣服。

    她对穿没有太大的要求，舒适得体就好。

    所以她随手拿起一条及膝的小黑裙，比划了一下，觉得好不错，就套在了身上。

    配上细跟黑色高跟鞋，整个人端庄而妩媚，有种慵懒的性感，特别是她一头俏丽的短发，个性十足。

    她一出现在韩姨的面前，韩姨眼中就闪过惊讶的神色，“夫人穿什么都好看，就算是这样去和厉少一起吃饭，都很好。”

    傅慕旋不好意思的一笑，随后就出了门。

    一切仿佛都回到了过去，韩姨给她安排了车，送她去商场。

    其实她很想自己开车，可是韩姨却坚持，还说她穿着高跟鞋开车不方便。

    她只能认命的上车。

    司机将她送到商场，段柔早就等在那里。

    段柔看见她就觉得眼前一亮，摘下墨镜，笑嘻嘻道：“哟，容光焕发，看来最近几天过得不错啊。”

    傅慕旋握着粉拳轻轻的挥在她的胸口，“别胡说。”

    段柔挽起她的手臂，“大土豪，今天你准备带着我怎么happy？”

    “什么土豪，别忘了你也是有钱人。”傅慕旋真是受不了她，可是脸上却挂着浅浅的微笑。

    段柔却道：“对对，你不是土豪，你是土豪的夫人。”

    傅慕旋无奈的摇摇头，“算了，我们先去转转再说吧。”

    段柔点点头，二人一起走上了电梯。

    “你想买什么？”段柔陪着傅慕旋在商场里闲逛着，她发现傅慕旋并没有进女装店，反而对男装很感兴趣，不用问都知道他买给谁的。

    “袖扣或者领带。”傅慕旋淡淡的说道。

    “要送厉墨池？”段柔试探性的问道。

    傅慕旋却笑着摇摇头，“不是，不是送给他的。”
第一百一十二章 她出来了
    段柔很意外，也很惊喜，“这么说你有新的暧昧对象？”

    傅慕旋哭笑不得，“你能不能别瞎想。”

    段柔却摇头，“其实你有暧昧对象也没什么嘛，你和厉墨池已经离婚了，现在是自由之身，而且抛开你要救溪溪这件事，我觉得厉墨池确实不适合你。”

    “是吗？”傅慕旋语气淡淡，似乎连她自己都这么认为。

    段柔轻轻的拍着她的肩膀，语重心长道，“旋旋，看着你和他恋爱，我都替你累，你说他那么一大块冰山，你要怎么才能把他焐热了？”

    傅慕旋黛眉轻蹙，段柔的话很有道理。

    “我和他要结婚了。”傅慕旋很平静的告诉段柔，她是自己最好的闺蜜，她们之间没什么不能说的。

    段柔没听清，又问了一边，“你说什么？”

    “我准备和厉墨池结婚。”傅慕旋重复了一遍。

    段柔惊讶的望着傅慕旋，眼珠子都快从眼眶里掉出来，她双手捂着嘴，“你没开玩笑吧？”

    傅慕旋浅笑，摇头，“没有，是真的。”

    而且本来打算今天试婚纱的，但是看段柔这么震惊，她决定还是不要说了。

    段柔震惊的合不拢嘴，“这是怎么回事？”

    她以为傅慕旋不爱厉墨池了，甚至特别的恨他，虽然她回来了也不过是为了溪溪而已。

    傅慕旋白净温柔的脸上浮现一抹温凉的笑意，“他提议的，不过这个提议很不错，不是吗？”

    段柔摇摇头，不置可否。

    傅慕旋笑容清浅，“我可以光明正大的怀孕，他也可以利用我继续刺激夏馨雅。”

    “你是这么认为的？”段柔问道。

    傅慕旋点点头，“不然呢？”

    “他爱你，傅慕旋，我觉得他爱你。”段柔变得很激动，“如果他爱你，想从夏馨雅的身上得到什么，大不了和她结婚，哄骗她，干嘛用你来刺激她。”

    傅慕旋沉默下来，段柔的话不无道理，但是她没那个自信。

    不敢笃定厉墨池爱自己。

    “不用纠结了。”傅慕旋淡淡笑着，她自己都没有太在意，想那么多有什么用呢。

    她已经答应了厉墨池，好或者不好，两年后他们都会分开。

    段柔纠结万分，“旋旋，你和厉墨池真的是因为一个夏馨雅才会变成这样的吗？”

    傅慕旋愣了一下，她想了想，“除此之外，还有一些小事吧，不过我也不清楚。”

    厉墨池的个性很奇怪，不是一般人能够猜透的。

    也许不经意的一句话，就惹怒了他。

    段柔认真道：“既然是这样，你为什么不和他说清楚，总好过一辈子心底都埋着这些事的好吧？”

    傅慕旋拧眉，“有什么不好的吗？”

    “旋旋，你吃亏就吃亏在这种不愿意说清楚的个性上，其实你和厉墨池的感情，也不单单是他一个人的错，你也有啊。”段柔说道。

    傅慕旋有些意外，“我？”

    段柔用力的点点头，“对，你明知道他在意什么，就是不说，矛盾就是这样积累的，等到了临界点，积累的负面情绪就会爆发，其实就像厉墨池对傅氏集团的见死不救。”

    傅慕旋不说话，段柔的话很有道理。

    她勾了勾唇角，“也许是这样。”

    傅家破产，她自己也有责任。

    当初傅家遭受重创的时候，厉墨池和她说过，让她好好自己犯过的错。

    可是当时的她很倔强，不认为自己有错，所以就没有开口。

    也许那个时候，她开口了，傅家也不会破产。

    段柔意识到自己的话有些严重，她抱住傅慕旋的手臂，轻声道：“算了，你也别想了，现在重新开始也来得及，旋旋，你努力一下，如果和厉墨池合得来，不如就真的在一起，给溪溪一个完整的家吧。”

    提到溪溪，傅慕旋的心都揪紧了。

    “让我想想。”她淡淡的说道。

    “好。”段柔闭口不再讨论这件事情。

    结束这段沉重的谈话，傅慕旋和段柔继续逛街。

    傅慕旋停留在一家男装店门前，看了一下，迈步走了进去。

    她站在橱柜前，看着里面摆放的袖扣和领带，陷入了纠结。

    段柔非常好奇的凑过来，“旋旋，你到底送谁？”

    “送我们老大，明天是他生日。”傅慕旋静静的说道。

    “哇，你胆子真大，送这种东西不怕厉墨池吃醋啊？”段柔问道。

    “有什么可吃醋的，你不会忘了明天也是我爸的生日吧？”傅慕旋好气又好笑的问道。

    “所以你是准备买两份？”段柔问道。

    傅慕旋轻轻颔首，“任子旭就是我的哥哥，你就别脑补了。”

    段柔嘻嘻一笑，“没办法，写剧本的人就这样，喜欢狗血。”

    傅慕旋真是无可奈何，她看中了一对儿墨蓝色宝石的袖扣，觉得挺适合任子旭的就让店员拿了出来。

    袖扣非常的精致，价钱也比较合理，更在她接受的范围内，所以就让店员包起来。

    店员拿着袖扣去包装，另一个店员走过去和她说了什么，二人的脸上都泛起为难的神色。

    段柔看不过去，冷幽幽道：“别支支吾吾的，有话就说。”

    “段小姐，傅小姐对不起，这对袖扣已经被人订了。”店员非常歉意的说道。

    傅慕旋有些失望，不过其他的款式，她都不是很喜欢。

    不过既然有人订了就算了，她向来不喜欢为难别人。

    段柔却不肯善罢甘休，“既然一开始就订了，为什么不说？”

    “这……”店员更加的为难，“对不起，是我们疏忽了。”

    “哟，段小姐你这口气未免也太狂了。”店外忽然传来一个女人的声音。

    傅慕旋眉头一簇，居然是喻春平。

    她不是应该还在警察局吗，怎么会出来？

    夏馨雅应该还没有把店铺过户给朱白梅，厉墨池那边更不会提前放人。

    除非……她们找到了新靠山。

    段柔翻了一个白眼，忍不住嘀咕道：“真是晦气。”

    傅慕旋却皱紧了眉头，“你居然出来了。”

    “都是拜你所赐，小贱人。”喻春平想起这几天被关在看守所的滋味，心里就涌起恨意。

    啪！

    傅慕旋上前狠狠地抽了她一个耳光。
第一百一十三章 都是情敌
    傅慕旋下了狠手，这一巴掌打得喻春平头晕目眩，两眼冒金星。

    她单手捂着脸颊，怒不可遏的瞪着傅慕旋，“你敢打我！”

    “我已经打了，你有什么不满意的，信不信我再让人把你送进去！”傅慕旋冷酷的看着喻春平，懒得废话。

    喻春平气得胸口起伏不定，她放下自己的手，露出红肿的脸颊，凶神恶煞的对店员说道：“把那可袖口包起来，我现在就要！”

    傅慕旋冷冷一笑，“我付双倍的价钱。”

    “我四倍！”喻春平也要定了这对袖扣。

    “五倍。”傅慕旋很轻松的开口，反正最后花的也不是自己的钱。

    喻春平瞪着傅慕旋，目呲欲裂，“六倍。”

    傅慕旋阴测测的翘起嘴角，侧首对店员嫣然一笑，“让给她了，六倍啊，夏夫人果然是大手笔。”

    喻春平这才反应过来，原来傅慕旋是故意抬价的。

    段柔在一旁忍不住偷笑，到底是傅慕旋的舅妈，她自己最了解了。

    喻春平感觉自己被愚弄了，面红耳赤，可是又不能说不要。

    本来那对袖扣的价钱并不高，可是却要花六倍的价钱，实在是不划算。

    她本想趁着傅慕旋离开的时候，再和店员说用两倍的价钱买下，谁知傅慕旋不但没有走，反而笑着对她道：“舅妈，掏钱吧，也让我这个穷酸外甥女见识见识。”

    喻春平恨不得掐死她，却只能忍着心痛从皮包里拿出信用卡。

    店员自然是欢喜的接过，在机器上刷了一下，“夏夫人，请输入密码。”

    段柔忍不住挪余，“还要输密码啊，旋旋，我记得你的就不用。”

    喻春平被气得快要吐血，结了账，拿上东西就走了。

    段柔感觉像是打了胜仗一张，“小人得志，真是活该！”

    傅慕旋却淡淡的笑着，正所谓唯女子与小人难养也，喻春平可是两样都占了。

    就是不知道这袖扣她是买给谁的，夏东海从来不用这种东西的，而且一看就更适合年轻男人。

    “算了，走吧。”傅慕旋对于那对儿袖扣没什么失落，她和段柔走进旁边一家钢笔店，买了一只名牌钢笔，笔帽上镶嵌着钻石，整只笔华贵低调，看着就很有质感。

    段柔也觉得这份礼物最合适。

    她们来到另一家男装店，傅慕旋挑选了一条领带和一条腰带，然后让店员包装好。

    “你这个打算怎么送给你爸？”段柔好奇的问道。

    “明天名杨回美国，我让他带过去。”傅慕旋解释道，虽然不是很贵重的东西，但却是她的一份心意。

    段柔轻轻颔首，原来如此。

    逛到差不多中午，段柔就喊累喊饿了，说什么都要让傅慕旋请客。

    傅慕旋爽快答应，二人随便找了一家餐厅走了进去。

    二人点了两份牛排，还有一份海鲜杂烩。

    吃饭的时候，段柔说道：“对了，你打算和厉墨池结婚，你爸妈那边你要怎么解释？”

    “不用解释，他们知道也没什么，反正都是为了救溪溪。”傅慕旋淡然道。

    “说真的，傅叔叔是不是很恨厉墨池？”段柔问道。

    傅慕旋点点头，“嗯，他一直认为厉墨池应该出手帮傅氏集团的。”

    “我可以理解，怎么说傅叔叔也是把女儿嫁给他了，他却不管女儿娘家的死活，这种男人当真是无情。”段柔拿着精致的小叉子往嘴里送了一块牛肉。

    傅慕旋淡淡一笑，她和厉墨池又牵扯到了一起，这一次，她已经没有什么可失去的了。

    “二位，对不起打扰了。”一个穿着白色厨师服，带着高高帽子的男子站在她们的面前，笑容清爽的看着她们。

    他三十几岁的模样，给人非常优雅的感觉。

    段柔一下子就被这位帅气的厨师长给吸引了，两只眼睛不停地放电，连傅慕旋都感觉不好意思，有些丢人。

    “我洛奇，是这种的厨师长，今天你们点的牛排是我们今天特别推出的，不知道二位觉得味道如何？”洛奇笑眯眯的问道。

    “非常好吃。”段柔称赞道。

    傅慕旋也附和的点点头，这牛排确实不错。

    “真的吗，非常感谢你们能喜欢，希望你们能留下电话号码，我们下星期还会推出新的菜单，希望你们能一起来品尝。”洛奇拿出平板电脑，屏幕上显示的是一份类似调查问卷的页面。

    洛奇将平板电脑放到了段柔面前，段柔非常快速的在上面填写了基本资料，然后推给傅慕旋，还冲着她眨眼睛，让她识趣一点。

    傅慕旋忍不住笑意，在另一页上填写着自己的，她填写的很不用心，当写到联系电话那一栏的时候，她直接填写了厉墨池的。

    段柔很满意的看着傅慕旋，这就是闺蜜，这就是默契。

    填写好以后，傅慕旋将平板电脑交还给洛奇。

    洛奇看了一眼，笑容款款，“谢谢，打扰二位用餐了，祝你们用餐愉快。”

    看着洛奇走掉，段柔激动压低了声音，对傅慕旋道：“旋旋，这个男人好有男人味。”

    傅慕旋看了一眼走进厨房的洛奇，“还好吧。”

    “唉，你天天看厉墨池那么帅的男人，对别的男人自然看不上。”段柔依旧痴迷的盯着厨房，“做饭的男人最帅了，特别是有肌肉，还希望赤/裸上身在厨房给你做饭的男人。”

    傅慕旋哭笑不得，“别犯花痴了，被段叔叔知道你又这样，他会抓狂的。”

    段柔愤幽幽的，“你不说我不说，他不会知道的。”

    傅慕旋表示很无奈，就在这时，她的手机响起，是厉墨池打过来的。

    “你忙完了？”傅慕旋问道。

    “没有，我接到了一条奇怪的短信，所以打来问问你。”厉墨池的嗓音低沉，温柔。

    “什么短信？”傅慕旋皱眉，他接到的短信，和她有什么关系？

    “傅小姐，祝你用餐愉快，明天晚上还在这家餐厅，我单独做东西给你吃，希望你能来。”厉墨池把短信的内容念出来。

    傅慕旋正在喝水，结果被呛到了。
第一百一十四章 承认是我的妻子让你很为难吗
    “我是清白的……”傅慕旋表示很无奈，那个主厨真是不靠谱，借着试餐的名义想泡妹子，幸好她激灵留了厉墨池的电话号码，不过感觉很怪异。

    电话那头沉默了片刻，厉墨池清冷，低沉的声音慢慢传来，“嗯，你做的不错，晚上见。”

    “哦，晚上见。”傅慕旋有些莫名其妙，她哪里做的不错了，是因为留了他的电话号码吗？

    挂断了电话，段柔看傅慕旋有些心猿意马，问道：“亲爱的，你怎么了？”

    傅慕旋抬起明澈又带着疑惑的乌眸，淡淡的摇摇头，她都不懂厉墨池，别人就更不懂了。

    吃完饭，段柔要回去，傅慕旋拉着她去了韩姨提前预定好的spa。

    做完全套spa，二人坐在休息室的按摩椅上，继续聊天。

    段柔随手打开了电视机，里面正在播出娱乐新闻。

    画面忽然却跳转到了一个新闻发布会的现场，站在镜头前，笑得一脸幸福洋溢的肖琳琳，对记者说道：“我已经准备和厉氏集团的总裁厉墨池订婚，非常感谢大家的关注。”

    电视内，记者一片哗然，电视外，傅慕旋黛眉轻蹙，这女人是玩儿哪出？

    段柔低声咒骂：“fuck！”

    “请问这场发布会是厉总授意的吗？”记者追问。

    肖琳琳莞尔一笑，“是的，厉总实在是太忙了，所以这场发布会由我亲自主持。”

    “你们打算什么时候订婚？”记者非常关心的问道。

    “下个月吧，你知道厉总很忙，要看他有没有时间，我是完全OK的。”肖琳琳对答从善如流，好像是排练好的一样。

    段柔扭头看着惊讶的傅慕旋，沉声问道：“旋旋，厉墨池不会是耍你吧？”

    傅慕旋轻轻的勾起绯红的唇角，淡淡的摇头，“他的手段才没这么恶劣，难道你看不出来吗，一旦我和厉墨池在一起的消息传出去，他会成为众人眼中的负心汉，我会成为人人唾骂的小三。”

    段柔恶心道：“妈的，这个贱人。”

    “应该是有人授意让她这么做的。”傅慕旋非常淡定，甚至觉得非常可笑。

    她拿出手机，给厉墨池发了简讯：“恭喜。”

    很快厉墨池就回复了：“我会处理。”

    “晚饭还要吃吗？”傅慕旋笑着回复。

    “一切如常，婚礼也是。”厉墨池重点强调。

    傅慕旋勾了勾嘴角，看来真的不是他。

    段柔看着傅慕旋露出极为自信的笑容，不知为何心里也平静了下来，她道：“不能这么轻易放过这个贱人！”

    “无所谓，跳梁小丑，厉墨池会出招的。”傅慕旋淡淡一笑，身体往后倾，闭上眼睛享受着按摩椅的按摩。

    段柔看她这么淡定从容，知道她是有了打算，也就平静下来。

    从spa馆里出来，傅慕旋和段柔分别，她没再去服装店，而是穿着之前的衣服，去赴约。

    来到约定好的餐厅，傅慕旋对服务生报出了自己的姓名，服务员非常热情的引领着她来到座位前，等傅慕旋入座之后，非常恭敬的问道：“傅小姐，都需要什么？”

    “我还要等一个人，等他来了一起点餐。”傅慕旋非常礼貌的微笑。

    服务生点点头，上了一杯白水，然后退下。

    她优雅的坐在餐桌前等着，隔壁桌坐着两个年纪和她差不多的女生，打扮的非常精致，两人手里都拿着手机，其中一个穿着粉红裙子露出很不屑的表情，“没想到这个肖琳琳居然搭上了厉墨池。”

    “就是，一个从外围女爬起来的女人，我才不信厉墨池能看上她。”另一个蓝裙子女生非常鄙夷的讽刺道。

    “说的就是。”粉红裙子的女生再次露出不屑的表情。

    而就在此时，她们讨论的其中一个出现了。

    蓝裙子最先发现走来的厉墨池，脸上露出惊讶的表情，“快看，厉墨池！”

    粉红裙子的女生显得很激动，慌张的从皮包里拿出粉饼开始补妆。

    傅慕旋噗嗤一声就笑了，她们实在是太有趣了。

    粉红裙子瞪了傅慕旋一眼，“看什么看！”

    傅慕旋露出很歉意的表情，她收回视线，平静的望着向自己走来的厉墨池。

    他身形清瘦高挑，看起来是那么俊朗，神秘，全身都散发着男性魅力。

    难怪那些女人会对他趋之若鹜。

    蓝裙子女生也斜睨了她一样，随口道：“土包子。”

    傅慕旋有些哭笑不得了，她哪里土了？

    结果这句话被厉墨池给听见了，他站在傅慕旋的面前，皱了皱眉，看她并没有生气，眸色深了几许，对旁边的服务生命令道：“把她们轰出去。”

    那两个女生彻底的傻眼了，完全不知道厉墨池为什么要轰她们走。

    苍白的脸上写着莫名其妙。

    那服务生认出厉墨池，非常客气的请那两个女生离开。

    那两个女生哪里敢和厉墨池过不去，乖乖的收拾了东西走人。

    走的时候，她们极为愤怒的瞪了一眼傅慕旋，都怪她。

    傅慕旋表示自己很无辜，出言不逊的是她们，怎么自己反而成了坏人。

    厉墨池优雅从容的落座，好像刚才的事情没发生一样。

    服务生犹豫了好久好走了过来，非常恭敬的问道：“傅小姐，厉先生，请问你们需要些什么？”

    “两份牛排套餐。”傅慕旋笑着说道。

    服务生点点头，恭敬的退下。

    傅慕旋转头看着一脸严肃的厉墨池，叹道：“你这么绷着脸，会吓到别人的。”

    “是吗。”厉墨池的声音很冰冷。

    傅慕旋一手托腮，很无奈，“你又怎么了？”

    受委屈的是她，他干嘛摆出一脸不爽的表情。

    “刚才你应该告诉她们你是我的未婚妻。”厉墨池嗓音低头，黑眸里却透着执拗。

    傅慕旋愣了一下，原来他是在乎这件事，她微微一笑，“狐假虎威而已。”

    “承认是我的妻子让你很为难吗？”厉墨池幽深的黑眸里闪过一丝暗芒。

    傅慕旋轻轻摇头，“低调惯了。”

    “所以你是在怪我，事情我会处理好的。”厉墨池语气笃定，非常认真。

    傅慕旋觉得厉墨池是真的变了。
第一百一十五章 这是我买下来送给你的
    “我好想没那个胆子敢责怪你。”傅慕旋似笑非笑的凝望着厉墨池，如果他愿意从来，她或许会考虑。

    厉墨池目不转睛的看着她，看了半晌，似乎还是看不透。

    傅慕旋淡淡一笑，她收回视线，低头看着面前的餐具，“应该是有人指使肖琳琳这么做的吧。”

    “你怀疑谁？”厉墨池目光灼灼的望着她。

    傅慕旋优雅轻笑，当然是雷胜瑞。

    因为曾经肖琳琳就被雷胜瑞利用过。

    她不猜是夏馨雅，那是因为如果非要这么做，夏馨雅怎么会便宜了别人。

    她淡淡的看着厉墨池，灯光打在他的脸上，流动着琉璃般的光泽，将他清冷的气质烘托到了极致。

    傅慕旋浅笑，却不说话。

    此时，服务生端来了牛排，厉墨池也适时的制止了话题，他拿起刀叉，嗓音幽沉，“吃吧。”

    傅慕旋点点头，拿起刀叉不客气的吃了起来。

    其实她不饿，但是一份小小的牛排，她还是吃得下的。

    吃饭的时候，她和厉墨池都保持着沉默，两人对于幕后黑手，都心照不宣。

    厉墨池注意到她身边放着的两个小袋子，看着上面的logo都是非常有名的男装品牌，也不知道她那是送给谁的。

    如果是送给自己的，她早就该拿出来了。

    压下心底那份苦涩和不悦，厉墨池不动声色的吃着。

    傅慕旋并没有留意到他的异样，恍若未觉一般，慢条斯理的吃着。

    吃饭的时候，旁边有人在偷拍。

    傅慕旋直觉敏锐立刻就察觉到了。

    “继续吃。”厉墨池很淡定，灯光打下来，他清俊的侧颜清冷无比。

    傅慕旋放缓动作，“你找的记者？”

    厉墨池目光清冽，“难道你被人跟踪了，都没发现吗？”

    傅慕旋皱起了眉头，如果她真的被人跟踪了应该会发现，但是她一直都没有发觉，这只能说明他是在自己进入餐厅以后才进来的。

    “又是雷胜瑞？”她很不悦，也非常的疑惑，雷胜瑞想要干什么。

    厉墨池不做声，继续吃。

    傅慕旋看他那么深沉，也不再问，慢悠悠的吃。

    等那个偷拍的人拍够了，厉墨池放下手里的刀叉，俊朗的神色有些阴翳，“走吧。”

    戏做足了，不必再停留。

    傅慕旋轻轻的颔首，起身，拿上东西，跟着厉墨池离开了餐厅。

    那个人很快就跟上，似乎是要一根到底。

    厉墨池非常的淡定，一出餐厅，负责保护厉墨池的人就冲了出来，一把将那个偷拍的人按在了地上。

    那个人苦苦挣扎着，“放开我，放开我！”

    按住他的保镖直接抢过手里的相机，拔出里面的记忆卡，又检查了一边相机没问题，这才将相机塞给他。

    他抱住相机，对厉墨池大吼道：“你……你把记忆卡还给我。”

    厉墨池高冷的斜睨了一眼地上的他，然后漠视前方，带着傅慕旋离去，连话都吝啬。

    傅慕旋对他霸道的作为一点也不觉得意外，她非常乖巧的跟着，什么也不说。

    进了电梯，她也一直低着头，盯着自己的脚尖。

    厉墨池伸手拦住她的肩头，语气冰沉，“你的身份我没法算隐瞒，但不是这个时候公开。”

    傅慕旋愣了一下，原来他误会自己了。

    “嗯。”她轻轻的应了一声，如果她说自己不在意，厉墨池一定会不开心。

    厉墨池看她白瓷般的小脸没有任何的表情，以为她还是在意，不由得补充了一句，“过两天会有新闻发布，我会在那个时候说。”

    傅慕旋抬起头惊讶的看着身形高瘦清冷的厉墨池，“我听你的。”

    不然她还能说什么。

    厉墨池似乎很喜欢这句话，他双眸幽深，灼热的看了她一眼，嘴角居然往上翘了一下。

    出了电梯，他们来到车前，厉墨池开门让她先上车，然后绕到驾驶席，开门，上车，关门。

    坐进车里，厉墨池的目光更幽深了，“坐好。”

    傅慕旋还没有反应过来是怎么回事，厉墨池居然一脚踩下了油门，将车子开了出去。

    负责保护他的车根本来不及做准备，就连一路跟踪他的车都被远远的甩在后面。

    傅慕旋一把抓住车门的把守，惊讶的看着他，窗外的景色在快速的抽离，“你疯了？”

    厉墨池却不说话，双眸握住方向盘，沉着，冷静的看着车。

    虽然车速一直在增加，可是他的脸上没有任何紧张的表情。

    傅慕旋不知道他要带着自己去哪里，只能认命跟着。

    车子一下子就出了市区，直接来到了码头，而且上了一艘游轮。

    游轮开出了码头，直接开到了对岸的一座小岛上。

    这座小岛应该是一座私人岛屿，修建了马路，岛上还有度假屋和路灯，看起来非常的悠闲，寂静。

    厉墨池把车开出来，那辆游轮就离开了。

    他将车子停在沙滩上，呼出一口气。

    傅慕旋看了一眼时间，从他们像是逃往一样来到码头，再到上了游轮到达小岛，只用了四十分钟。

    厉墨池打开了天窗，小岛上空，夜空深邃，平静。

    无数的星星在不停地闪烁着，这里的环境没有被大城市的浊气污染，月色星光，璀璨而迷离。

    傅慕旋抬头仰望星空，发出一声赞叹，“真漂亮。”

    只是，旁边的厉墨池抓住她的手，将她抱到了怀里。

    她被迫坐在他的腿上，双腿劈开，动作有些羞涩。

    他不会是想在这里……

    一下子她的脸就红了，在深沉的夜里，昏暗的车厢内，红的一塌糊涂。

    厉墨池带着冰冷气息的薄唇凑了上来，她下意识的回避，“别，这里有人。”

    “这里没人，这是我买下来送给你的。”暗影里，厉墨池下巴微扬，神情骄傲而沉稳，优雅又张扬。

    傅慕旋有些惊讶，“送我小岛干嘛？”

    “求婚礼物。”厉墨池淡淡的说道。

    傅慕旋愣了一下，厉墨池却按下了一个开关，后备箱打开，数不清的红色玫瑰花铺在后面。

    她愕然，难怪她一直闻到了玫瑰花的香味，原来是他准备的。
第一百一十六章 我们明天再试
    “虽然你喜欢黄玫瑰，不过求婚还是用红玫瑰比较好。”厉墨池也有他自己的坚持。

    傅慕旋忽然觉得他在这种地方这么自信，是在很臭屁。

    不过她很喜欢。

    第一次有种很真实的感觉。

    她以为自己一辈子也等不到这么浪漫的场景。

    因为厉墨池不是一个浪漫的人，更不会为了她做这些准备。

    厉墨池能够看出她是真的喜欢，漂亮的乌眸里噙着笑意，望着红色玫瑰花，傅慕旋的眸子璀璨了起来。

    他吻了过去，薄唇吻了在她身上

    傅慕旋全身一颤，有些难为情。

    居然在车里，这也太疯狂了。

    可是她根本抵挡不住厉墨池的热情，更何况他这个时候更像是一只“野兽”。

    傅慕旋就像是一只小兔子被他宰割，毫无退路。

    平静深沉的沙滩上，毫无一人。

    偶尔有细碎的呻吟声，从车里传来，车身晃动，连月亮都害羞的躲进了云层里。

    ……

    最后承受不住的傅慕旋在厉墨池的肩头狠狠的咬了一口，她真的又累又疼。

    这一次居然持续了两个小时，她的腰都快折断了。

    厉墨池似乎非常的得意，他将自己的西装外套给她披上，将她放回副驾驶座上，然后开着车上了柏油马路，直接开到了里面的度假屋。

    这里设施比较完善，度假屋里什么都有，甚至在能够容纳两个人共浴的浴缸里还洒满了玫瑰花，就像是新婚之夜一样。

    厉墨池让她先去泡澡，她乖乖的去了。

    洗澡的时候，她脱下了厉墨池的西装外套，还有自己的衣服，这才发现身上又都是小红点。

    厉墨池一定是属狗的！

    洗完澡，她去找浴袍，可是除了浴巾，还有一件红色的蕾丝吊带睡裙。

    她哑然，想了想她觉得厉墨池应该不会准备这种，她倒觉得应该是韩姨。

    对比裹浴巾出去，她还是觉得穿上睡衣比较得体。

    穿好睡衣，她走出了浴室。

    厉墨池背对着她，站在床前正在打电话。

    他白衬衣的袖子弯起，西裤的腰带解下，赤脚站在地毯上，背影清冷，高俊。

    他好像是在和尹光熙交代着什么，听到背后有动静，就回头看了一眼，神情有一秒钟的凝滞，然后继续若无其事的打电话。

    傅慕旋有些尴尬，站在浴室门前有些束手无策。

    厉墨池快速的打完电话，转身，目光炽热的看着她。

    红色蕾丝吊带睡裙穿在她的身上，有一种致命的诱惑。

    她肌肤是奶白的，穿着红色睡裙，露出白皙的手臂和双腿，让人有种想要欺负她的冲动。

    特别是她有一头非常俏丽短发，妩媚又充满了野性，实在是让人欲罢不能。

    “浴室里只有睡衣。”傅慕旋硬着头皮解释道。

    厉墨池深沉的点点头，“我去洗澡，你先睡。”

    “好。”傅慕旋轻轻颔首，他不在，自己也许会更自在一些。

    厉墨池越过她走进浴室，她立刻朝着大床走去，掀开被子躺了进去。

    可是等待厉墨池洗澡出来有些无聊，她就翻身来到床边的床头柜前，拉开了最上面的抽屉。

    拉开之后，她又用力的关上了。

    韩姨真的是太“体贴”了，居然在里面准备了满满的一抽屉，各种款式的避

    /孕/套，真的是太无语了。

    他们就待一晚上，这准备的未免也太多了。

    她红着脸趴在床上，厉墨池很快速的冲了一澡就出来了，刚开始他以为傅慕旋睡着了，所以动作很轻的走到床边。

    看她头发还湿着，就准备拉开抽屉找吹风机。

    谁知手疾眼快的傅慕旋一把按住他的手，“别！”

    厉墨池不懂她的反应为什么这么大，白皙清秀的俊颜上浮现一抹疑惑，“你怎么了？”

    “我……我累了。”傅慕旋红着脸说，在车里折腾了两个小时，现在的她只想好好的睡上一觉。

    厉墨池觉得她是误解了自己，他轻轻的推开她的手，解释道：“我在找吹风机。”

    傅慕旋一愣，一下子因为自己的反应过度再次红了脸，真的太丢人了。

    厉墨池却拉开了抽屉，伴随着他拉抽屉的声音，傅慕旋一点点的将被子拉过自己的头顶，实在是无法面对厉墨池了。

    厉墨池看见一抽屉的避/孕/套，清俊的五官满是邪魅的笑意，他随手拿起一款，问道：“要不要试试？”

    被子里的傅慕旋拼命的摇头，谁试谁白痴。

    厉墨池的持久力真的是太折磨人了，她才不想。

    厉墨池知道她是真的累了，他将避/孕/套又放回了抽屉里，阴测测的说道：“那我们明天再试。”

    傅慕旋抓狂，别说明天，大后天，大大后天她都不要！

    看傅慕旋半天都没有反应，厉墨池精致的俊颜浮现一抹宠溺的笑意，他将台灯关好，未着寸缕的上了床，然后将她抱在了怀里。

    傅慕旋有些紧张，虽然不是第一次被他抱着睡，可是今天特别的激动。

    难道是因为厉墨池向她求婚吗？

    场景虽然简单了一些，也没有下跪和戒指，可是他能做到这一步，她居然觉得很满足。

    到底是失望太多了，所以标准也跟着降低了。

    她闭着眼睛胡思乱想，这时感觉厉墨池松开了她，好像下床去干什么了。

    不一会儿，他就回来了，然后一个冰凉的东西就套在了她的手指上。

    厉墨池再次上床抱住了她，很快就睡了过去。

    感觉厉墨池真的睡熟了，傅慕旋这才从被子里探出头，然后抬起手，虽然房间内的光线并不明亮，可是她一摸就知道那是一枚戒指。

    一枚让她热泪盈眶的戒指。

    这是她和厉墨池第一次结婚，她自己亲自设计的。

    原本是象征着美好，可是没想到他们的婚姻生活并不美满。

    而且离婚的那天，她把婚戒还给了厉墨池，而他却直接扔掉了，没想到他又捡了回来。

    真的是一个别扭的男人。

    这枚钻戒上的钻石，还是厉墨池的奶奶留下来的，说是要留给孙媳妇的。

    所以对她来说，意义非凡。
第一百一十七章 我只要你的真心
    傅慕旋轻轻的放下手，用拇指摩挲着手指上的婚戒，神情一下子幽沉了许多。

    她缓缓的闭上眼睛，如果厉墨池是认真的，那么她也可以再一次对他敞开心扉。

    她不是那种恋爱失败就惧怕爱情的女人，即便是在同一条路上跌倒，她也可以站起来。

    陷入了沉睡中的她，呼吸越来越匀称，平稳。

    此时旁边的男人却轻轻的睁开眼眸，他黑眸深邃，清俊如冰的脸上浮现一抹复杂神色。

    看着她双手交握放在小腹上，那颗钻石在清冷的月光下闪烁着璀璨的光芒，他的眸光也变得越发难以捉摸。

    寂静平稳的一夜，悄然而过。

    傅慕旋睁开眼睛的时候，厉墨池还在睡。

    他侧颜干净，细白如玉，精致如画，睡着的样子像一只优雅的猫。

    他气息清冽，清爽的阳光照耀在他的脸上，脸上好像流动着如玉的流光。

    傅慕旋痴迷的望着他，到底是一直深爱的男人，怎么看都觉得好看。

    难得可以看见他毫无戾气，又安静的模样，自然忍不住多看两眼。

    闭上双眼的他，掩盖住黑眸里的厉色，他更像一个纯净的大男孩。

    手肘撑得脑袋有些发酸，她这才缓缓的回神，想到昨夜在小岛上沙滩上的疯狂，她就不由得更加面红耳赤。

    居然那么轻易被他蛊惑了。

    她起身将自己昨天的衣服穿在身上，走到窗户前，发现外面站在几个人，在人群中她看见了任子旭和房名杨，她这才想起自己昨天买的礼物。

    拿上东西，她走出了房间。

    她一走，厉墨池就睁开了眼睛，乌黑的眸底闪过一丝失望，看来东西真的不是送给他的。

    傅慕旋来到楼下，推开门，任子旭等人都转过头来看着她。

    随后其余的人又都转过去，继续监视着周围的情况。

    她走到任子旭的面前，任子旭眸色一凉，“昨晚你没事吧？”

    傅慕旋摇摇头，“没事，”她将昨天买好的钢笔送给他，“老大，生日快乐。”

    任子旭的眼中闪过一丝意外，他伸手接过礼物，眸色深沉，“谢谢。”

    谢谢她还记得。

    傅慕旋轻笑，“你我之间何必言谢。”

    任子旭笑容十分优雅，“另一个是……送给伯父的？”

    傅慕旋没想到他一猜就猜到了，点点头，“是啊，我爸爸也是今天的生日，名杨要回美国，我想让他把东西给带过去。”

    正说着，房名杨从不远处走来，他看见傅慕旋展开笑容，“昨晚可真刺激。”

    “你就别挪揄我了。”明明是厉墨池做的，怎么到头来不好意思的是她。

    “送给伯父的？”房名杨也猜到了，他从傅慕旋的手里将东西接过，笑道：“我会送到的。”

    “谢谢。”傅慕旋浅笑。

    虽然这些东西在美国也能买到，可到底是最为女儿的一点孝心。

    度假屋的二楼，厉墨池伫立在落地窗前，低头目光深邃的看着窗外，看着傅慕旋和他们交谈的画面。

    他们都有礼物，只有他什么都没有，她真是太不把自己当回事了。

    穿好衣服，他走出度假屋，吩咐众人准备回去。

    他儒雅而冷漠的走过傅慕旋的身边，根本没有带上她。

    傅慕旋眨了眨眼睛，这是起床气还没消？

    任子旭看傅慕旋还没明白是怎么回事，不禁替她的天然呆有些头疼，“吃醋了。”

    “他？”傅慕旋伸出手指了指已经坐上车的厉墨池。

    任子旭轻轻颔首，“说到底我和名杨都只是你的朋友，他什么都没有收到心里自然不平衡。”

    傅慕旋一下子就明白了，手指上的钻戒提醒着她，和厉墨池的关系的改变。

    她确实不应该太忽略他。

    “我明白了。”她朝着厉墨池的车子走去，一个保镖立刻打开车门。

    她坐进车子，保镖将门关上。

    司机还没有上车，傅慕旋没有太拘谨，她靠近宛如雕像一般的厉墨池，抬起白净无暇的脸轻轻的在他的脸上啄了一下，“厉先生，有件事我要和你解释。”

    厉墨池眸色深沉了许久，也焦灼了，他一动不动的坐着，细致如玉的脸上却浮现一抹不自在的红。

    “任子旭曾经帮了我很多，没有他我可能早就活不下去了，今天是他生日所以我送了他一根钢笔。”傅慕旋缓缓的开口，她一瞬不瞬的盯着厉墨池，发现他不为所动。

    但是脸色缓和了很多。

    “房名杨今天回美国，我交给他的东西是让他带给我爸爸的，你也许忘记了今天是我爸爸的生日。”她很平静的看着厉墨池，希望二人的误会不要加深。

    厉墨池紧绷的神色果然缓和了，他依旧儒雅，气势却逼人，“嗯。”

    傅慕旋早已习惯他的冷淡，至少他还能应一声，应该没事了。

    她依靠着座椅，望着车窗外，此时司机上车，载着他们离开了度假屋门前，开往码头。

    她正在走神，厉墨池修长的手臂将她圈住，幽深的眼睛看着窗外，嗓音低沉，温凉，“我说过我这个人占有欲很强。”

    傅慕旋缓缓的收回视线，目不转睛的盯着他，然后点点头。

    他何止是占有欲强，而且很偏执。

    认定的事情，即便是错的，也从不更改。

    “你可以肆无忌惮去做你想做的，我只要你的真心。”也许是经历过一次背叛，他的占有欲却变本加厉更加严重了。

    有时候，他恨不得将傅慕旋锁在别墅里，不让她离开，不接触任何人，或许只有这样她才能完全的属于他自己。

    傅慕旋点点头，这并不难。

    车已经开上了游轮，将他们连人带车子一起送回到了城市码头。

    因为今天是星期天，厉墨池让司机送他们回了别墅。

    一进门，傅慕旋就看见了韩姨不怀好意的微笑，这让她更加笃定，度假屋里那些东西都是她准备的。

    她上楼冲了一个热水澡，换上了宽松的运动裤和白色T恤，然后坐在床上，抱着平板和溪溪聊天。

    而厉墨池则是在书房里继续处理文件。

    她聊得正开心，却突然收到了一条简讯：“出来谈谈。”
第一百一十八章 他们迟早要分开
    拿起手机的她，不由得皱起了眉头，不觉得自己和雷胜瑞还有什么好谈的。

    “没必要。”她发完就放下了手机，很明显是他指使的肖琳琳，他却又来找她谈，谈什么，谈如何让她离开厉墨池吗？

    说真的，她和雷胜瑞非亲非故，他未免也太爱多管闲事了。

    雷胜瑞很快就回了：“先发给你一张照片，你会来的。”

    这行字的下面果然有一张照片，照片很清晰，虽然里面的光线很暗，可是傅慕旋还是一眼就认出了那是她自己。

    照片里的自己，身材半裸，和一个看不见脸的男人缠绵着。

    只有她自己清楚的知道那个男人是谁。

    “你怎么会有照片？！”她非常愤怒，直接打了电话过去。

    “我手里不单单有照片，还有视频，你要不要出来？”雷胜瑞的声音带着邪气。

    “暗豪见！”傅慕旋约定了地点，挂断电话，她换了一身衣服，匆匆忙忙的离开了家里。

    厉墨池并不知道她出门，还是他听到了动静去卧室查看才知道她居然走掉了。

    他神色一沉，立刻安排人跟踪她，看看她到底是去了哪里。

    暗豪。

    T市最大最豪华的酒吧，只接待名贵，普通人根本不得入内。

    她踏入这里，直接被一个服务生领到了雷胜瑞所在的包间。

    来到门口的时候，她的呼吸就急促了起来，这里就是拍摄那张照片的敌方。

    服务生在幽暗的灯光下并没有注意到她苍白的脸色，非常礼貌的推开门，请她进去。

    门打开，里面播放的音乐都是那天无限循环歌曲，这让她的呼吸更加的急促，心口有些顿疼。

    雷胜瑞背对着她，手里拿着麦克风，跟随着音乐深情的唱着，唱得是那么陶醉。

    他听见了身后的动静却没有着急回头，而是唱完了这首歌，放下麦克风，悠然的转身。

    “这里的环境真是不错。”雷胜瑞夸赞道，他不是经常来这里。

    “那张照片是怎么回事？！”傅慕旋脸色阴沉，长长的睫毛垂下，在眼皮下投下一片阴影，遮住了她锐利的眸色。

    “那张照片里，你我都知道男主角是谁，但是男主角却不知道。”雷胜瑞的态度不像之前那么温和，他邪魅的勾起嘴角，眸光浮动着邪气，看着就让人不舒服。

    傅慕旋双眉紧拧，“你以为我会在乎？”

    她只是生气居然有人偷拍那么私密的照片，更何况主角是她！

    “我知道你不在乎，对了忘了告诉你，我还有这张照片。”雷胜瑞打开自己的手机，手机屏幕上是傅慕旋的照片，可是她旁边的男人居然是雷胜瑞本人。

    “fuck！”傅慕旋忍不住大骂，这个人渣！

    她伸手去抢，雷胜瑞颀长的身体却往后退了一步，他邪狞的笑着，“如果这张照片被厉墨池看到，你说会是什么结果？”

    什么结果，当然是她和雷胜瑞都会被掉进大海里喂鲨鱼！

    虽然是假的，可是她的手里没有真的照片，厉墨池怎么会相信。

    如果被新闻媒体知道，到时候大肆宣扬，能澄清又如何，相信的又有几人。

    到时候她的一切都被公之于众，想想厉氏集团总裁夫人私密照被等在各大媒体的头版头条，有多丢人，可想而知。

    “贱人！”傅慕旋破口大骂，她抄起茶几上的烟灰缸和啤酒瓶就扔了过去，她疯了一般，怒吼道：“有本事你现在就公开，别以为你掌握了这种东西就能威胁我！”

    雷胜瑞是没想到她会这么疯狂，看着啤酒瓶在他的脚边一点点的炸开花，他还是非常意外的。

    傅慕旋是真的受到了刺激，她和雷胜瑞无冤无仇，他居然会这么做，她当然愤怒。

    雷胜瑞还是第一次见到女人失控的样子，比精神病人发作还严重，还要可怕。

    “我是不会威胁你做什么，就算厉墨池不在意，厉老爷子也不在乎吗？”雷胜瑞非常平静的看着她，他是想以此威胁让傅慕旋和自己在一起。

    可是他知道如果真的这么说了，傅慕旋说不定会做出很极端的事情。

    傅慕旋怒不可遏的瞪着雷胜瑞，“呵呵……狼心狗肺的东西，我真是后悔当初帮你。”

    雷胜瑞被她的话刺痛，他却淡淡一笑，“旋旋，只要你和厉墨池分开，我会对你很好的。”

    “滚！”傅慕旋大吼。

    雷胜瑞收起手机，神色幽沉，“只要你不和他在一起，旋旋这些东西永远不会公开。”

    “我让你滚！”傅慕旋吼的嗓子都哑了。

    无耻的人她见多了，像雷胜瑞这样的，她恨不得将其五马分尸。

    雷胜瑞知道不能再刺激她，他深思了片刻，迈步走出了包间。

    包厢里只剩下傅慕旋一人，她非常暴力的将还在放着音乐的屏幕直接仍在地上，咔嚓，电视屏幕闪烁，跳动，然后就黑了。

    她在安静的包厢里，忽然放声大哭。

    明明才要和厉墨池好好开始的，然而却有人出来破坏。

    为什么所有人都要逼她，是不是她不存在了，就不会有烦恼了？

    雷胜瑞离开暗豪，他从里面走出来的时候，被厉墨池派去的人看到了，跟踪的人一五一十的向厉墨池叙述着。

    虽然厉墨池不知道傅慕旋和雷胜瑞谈了什么，但是他可以确定，他们一定是见面了。

    雷胜瑞当然知道厉墨池的人在外面监视着，他非常悠然的上了车，才要发动车子，夏馨雅就打来了电话。

    “雷胜瑞，事情办得怎么样了，傅慕旋有没有答应你？”电话那边的夏馨雅语气有些焦急。

    “急什么。”雷胜瑞很不悦。

    “我当然着急，下午厉墨池要开新闻发布会，再不阻止就晚了。”本来她就是反对让肖琳琳去公开，可是雷胜瑞说，如果是她去向媒体说，那么厉墨池一定会起疑的。

    雷胜瑞冷笑，“举行发布又如何，我不过是要让他们分开，所以他们现在在一起又如何，早晚也是要分开的。”

    他嘴角浮现一抹得意的笑容，然后驱车离开了暗豪酒吧门口。
第一百一十九章 很想拥抱你
    包厢内的傅慕旋抹掉眼泪，其实她可以任性的下去，不用去管厉氏集团，硬是和厉墨池在一起。

    可是她不能那么做。

    她并不像雷胜瑞说的那么肤浅，她顾虑的更多。

    一旦那些作假的照片公开，厉氏集团就会蒙羞，到时候股票大跌，会给厉墨池带来灭顶之灾。

    而云星辰那边的研究需要很大的一笔资金，那是厉墨池救醒他母亲的希望，怎么能断送在她的任性上。

    心里越想越难受，可是她却不能停在这里舔伤口。

    她和厉墨池能不能顺利结婚倒是其次，关键还是能不能救醒厉墨池的母亲还有溪溪。

    从包厢里出来，路过的服务生看见了里面的惨状，不由得触目惊心。

    傅慕旋黯然，淡淡的开口，“账记在苏少的身上。”

    这里的人都认识她，也认识苏白，更知道他们的关系。

    服务生点点头，看她情绪不是很稳定，小心翼翼的问道：“傅小姐，用不用叫辆车送你回去？”

    她轻轻摆手，“不必。”

    她没事，不需要这么体贴的照顾。

    走出暗豪，她上了车，双手抓住方向盘，将头轻轻的抵在方向盘的喇叭上，愁眉不展。

    和厉墨池的婚礼是不能举行了，她也要想办法从雷胜瑞的手中拿到那些源文件。

    看来她需要一个人的帮助。

    她拿出私人手机，拨了一个烂熟于心的号码过去。

    嘟嘟两声之后，那边传来一个非常妩媚的声音，“喂？”

    听这声音，人还没醒，估计是宿醉。

    “我需要你帮我盗取一份资料，价钱随便你。”傅慕旋知道找这个人办事，不用提别的，给足了钱什么都好办。

    “什么文件？”那边的女人很感兴趣的问道，毕竟她也要看东西的贵重开价。

    “我和厉墨池的……”傅慕旋实在是难以启齿。

    电话那边的女人却明白了，她白皙的手指挠了挠棕色的长发，“五千万。”

    “赶紧过来。”傅慕旋答应了，还催促着。

    “让我准备下。”女人抱怨道，“中国空气不太好，我需要全副武装。”

    傅慕旋跟着手机白了她一眼，“放心死不了人。”

    嘟嘟……

    手机那边的女人直接挂点了电话，但是随后发了一条简讯：“给我安排住处。”

    傅慕旋对着手机屏幕显示的字很无语，开车前往菲尔斯酒店，给这个神秘女人预定了房间。

    事情安排妥当，她坐在车里深吸一口气，接下来她要怎么拒绝厉墨池呢？

    一想到这些，她的心就绞痛。

    厉墨池说要重新开始，也做出了最好的姿态，而她却在这种时候拒绝他，他一定会大发雷霆，更会恨死自己的。

    其实让他放弃，才是最难的。

    她头疼欲裂，不敢如何，都不能让雷胜瑞公开这些东西。

    就在此时，她的手机响起，赫然是厉墨池打来的电话，“来公司。”

    厉墨池对她命令道，嗓音冷酷，低沉。

    她当然知道厉墨池的人就再不不远处跟踪自己，她幽幽一叹，“好。”

    挂断了电话，她发动了车子，前往厉氏集团。

    厉墨池从她的声音里听出了一些细微的变化，心中不由得一沉，难道见过雷胜瑞以后，她改变了和他结婚的想法吗？

    菲尔斯酒店离厉氏集团很近，傅慕旋的车却开得很慢，她在想要如何让厉墨池放弃结婚的念头。

    厉墨池偏执，如果她说爱上了被人，没准他会杀了那个人。

    如今她或许要编一个故事了。

    拿起手机，她又给那个神秘女人打了过去。

    “我说大小姐，我在挑衣服，你这是催命啊。”女人很不悦。

    “我之前让你帮我伪造过溪溪生父的假证明，”傅慕旋语气低沉，“现在需要你帮我完善一下。”

    “行，再加五百万。”女人狮子大开口。

    “星野丽莎，你真黑！”傅慕旋恨悠悠道。

    “又不是你掏钱，你心疼什么。”星野丽莎不以为意道。

    “如果这些证明被厉墨池查出来是假的，你就死定了。”傅慕旋恶狠狠的威胁着。

    对于爱财如命的女人来说，星野丽莎很有分寸，“知道了。”

    傅慕旋不耐的挂断电话，抬起头，一辆警车却停在了她的车前。

    她踩下刹车，摇下了车窗，面对走来，戴着黑色墨镜的交警，她皱眉，“怎么了？”

    “这位小姐，你不该一边开车一边打电话。”说着，交警就拿着纸笔在那里开罚单。

    傅慕旋看着他递来的罚单，耸耸肩。

    交警走了，她重新发动了车子，随手将罚单扔进了包里，继续开车。

    很快她就到了厉氏集团楼下，一进来，她就看见大堂有很多的记者，正在做着准备。

    她的心一下子就提到了嗓子眼，难道厉墨池一会儿当着这些记者的面就要公开他们的关系吗？

    快步移向电梯，等电梯门阖上以后，她这才稍稍的松了一口气。

    自己也算是见过大世面的，可是偏偏被这些记者搅得心烦意乱。

    她到底在乱什么，其实她自己也不清楚。

    有太多的东西在纷扰着她，或许还是因为她爱厉墨池，舍不得吧。

    一分钟后，她到了顶层，从电梯里出来，尹光熙就笑呵呵的等待着她。

    “夫人，厉总正在等你。”

    见尹光熙这么正式，她头一痛，黛眉轻蹙，跟着他来到厉墨池的办公室。

    厉墨池站在落地窗前望着窗外的景色，角色的面容上浮动着霞光，双眸深邃，深情的看着她。

    傅慕旋呼吸一紧，心里仿佛斟酌的台词怎么也讲不出口。

    “过来。”厉墨池的嗓音清冷，低柔。

    傅慕旋在那一瞬间很想哭。

    她走了过去，全身有轻微的颤抖，娇小的身影被厉墨池清瘦高大的身影覆盖，有种很浅薄的安全感笼罩着她。

    这种安全感能维持到几时她不知道，只是现在她很想拥抱他。

    “一会儿……”

    厉墨池淡淡的开口，傅慕旋却张开双臂轻轻的抱住了他。

    幽深的凤眸析出一道阴翳之色，他声音深沉，“你怎么了？”
第一百二十章 他欺负你，你就告诉我
    傅慕旋轻叹，“没怎么，想抱你而已。”

    也许是心太疼了，也许是眼泪快掉下来不想让他看见。

    总之她抱着他，用力的呼吸，忍住眼眶里的泪水。

    她的反常厉墨池不是看不出来，特别是在知道她见过雷胜瑞以后。

    她贝齿咬着红唇，其实很想问问厉墨池，为什么别人在一起是那么简单的事情，可是到了他们这里却变得这么困难。

    仿佛在他们的面前有无数个喜马拉雅山需要翻越，可是每翻越一次，心情从低到高，疼得让人无法呼吸。

    “不用紧张，记者那边我会应付。”厉墨池黑色修长的眉清冷而平静。

    傅慕旋深深呼吸，如果这是他们最后一次能够心平气和的在一起，那她能不能小小的自私一次，和他并肩站在一起，去面对一些事情。

    至少以后回忆起来，她的心里不会有任何的遗憾。

    “好。”傅慕旋颔首答应，她将泪水忍回去，重新换上一副笑脸，笑盈盈的望着厉墨池。

    人将哭未哭的时候，脸上都会有反应的。

    她鼻尖和眼眶都有些泛红，这根本逃不过厉墨池锐利的眼睛。

    “走。”厉墨池握住她小巧的柔荑，径直的走出了办公室。

    她乖乖的跟着他，一起乘坐电梯，来到早已人满为患的会议室。

    那些记者将照相机摄像机齐齐的对准出现的他们，眼神中带着惊讶。

    站在镜头前，傅慕旋也变得冷静了很多，她知道雷胜瑞在看。

    但是这一刻，她却不想按照雷胜瑞的话来做，她是一个活生生的人，怎么会任人威胁！

    记者举起话筒，对准他们，还没等尹光熙开口介绍，那些记者就七嘴八舌的八卦起来。

    “厉总，昨天肖琳琳才公布你们的婚讯，今天你和另一个女人出现在这里是不是要说明什么？”

    “厉总，如果我没认错的话这位傅氏集团的千金傅慕旋吧？”果然还有人记得她。

    她垂在身体两侧的手，轻轻握紧。

    厉墨池清贵高冷的看着众人，深邃的眸底泛着寒芒，“她是我的未婚妻，我与肖琳琳只是上下属的关系。”

    “不是吧，那肖琳琳为什么要开发布会？”这些记者显然不信，或者觉得这里面有更加值得八卦的事情。

    “就是啊，听说你们还一起出现在洛杉矶的迪士尼，是不是真的？！”

    厉墨池眸光幽深，“当时我未婚妻也在。”

    记者更加的惊讶，纷纷将话筒对准傅慕旋。

    “傅小姐，厉总和肖琳琳的绯闻由来已久，请问你是怎么看的？”一个女记者很感兴趣的问道。

    傅慕旋侧首凝望着厉墨池，她该怎么回答比较得体？

    厉墨池回望着她，深邃的眸中浮现着明亮的光彩，似乎是在鼓励他。

    “呃……我一直相信墨池，明星都爱炒作也是可以理解的。”她笑容清浅，举止优雅，一下子就捕获了记者们的好感。

    她这话说得很有学问，直接把肖琳琳的举动定义成了炒作。

    记者们也都明白，明星为了红，为了人气，无所不用其极。

    肖琳琳这么做说不定就是为了能够获得关注，又或者想要逼迫厉墨池。

    傅慕旋盈盈浅笑，话似是而非，才能让这些记者有发挥的空间。

    到时候，真真假假，虚虚实实，网民们也就糊涂了，反而会模糊一些事情。

    “今天的记者会就是公开你们的关系吗？”这位记者的直觉很敏锐，一下子就察觉到了什么。

    厉墨池如雪的俊颜越显清冷尊贵，“我准备和她结婚。”

    记者一下子就炸开了锅，刚刚还说是未婚妻，居然这么快就要结婚了。

    尹光熙在一旁接过了话题，“关于婚期，我们会另行通知大家的，今天真的是非常感谢记者朋友的到来，一会儿离开的时候，我公司会赠送大家一份小礼物，还请大家笑纳。”

    那边，厉墨池已经拥着傅慕旋离去，记者还想追问，却被保镖给拦下来了。

    他们从侧门离开会议室，厉墨池带着傅慕旋直接乘坐电梯，下楼。

    “光熙给他们准备了什么礼物？”傅慕旋很显然没抓到重点。

    厉墨池白皙俊秀的脸上浮现一抹无奈的笑意，“公司新开发的手机。”

    “好奢侈！”傅慕旋惊讶。

    “吃人嘴软，拿人手短。”厉墨池促狭的望着她，难道她不懂吗？

    傅慕旋自然明白，不过厉氏集团新开发的手机，她还没用上呢。

    “能不能给我一部。”反正她的手机进水两次了，已经不好用了。

    “可以，但是天下没有免费的午餐。”厉墨池细致如玉的脸上绯红一片，炙热的双眸已经暴露了他心底的想法。

    傅慕旋拧眉，“厉先生，你能不能不要这么肤浅？”

    “厉夫人，男人看喜欢的女人，脑子里想的就是想上她。”厉墨池菲薄的唇弯起，带着星星点点的笑意。

    傅慕旋真是服了他了，这么色青的话，都可以说得堂而皇之。

    他们从电梯里出来，厉墨池直接带她坐上了车，楼下的保镖早就做好了准备。

    傅慕旋上车以后才问道：“我们要去哪里？”

    “美国。”厉墨池眸宇平静深邃，“去新泽西见我爷爷。”

    傅慕旋了然，她和厉墨池已经公开了，厉老那边估计也得到了消息，怎么说也要去见见。

    不过厉老是个很严肃的人，她有些紧张。

    厉墨池伸手握住她的手，安慰道：“他欺负你，你就告诉我。”

    傅慕旋有些哭笑不得，“厉老是不会欺负我的。”

    厉墨池没有说话，他平静的望着车窗外，他爷爷是如何对待傅慕旋的，他不是不知道。

    来到机场，他们上了飞机。

    行李什么的厉墨池早就吩咐韩姨都收拾好了，厉墨池还说：“缺什么等到了地方还可以买。”

    傅慕旋点点头，韩姨是个很仔细的人，都会给她收拾好带上的。

    这架飞机是厉墨池的私人飞机，机舱很宽敞，座椅能够放平，人可以平躺，所以做了八个小时的飞机，并不会太累。

    飞机直接飞往了新泽西，下了飞机，这边的人已经准备了车，在机场等着他们。
第一百二十一章 我知道你一直做的很好
    再次乘坐轿车，他们前往位于新泽西市区的别墅。

    新泽西的气候非常的不错，所以很多人都会选择来这里度假或者游玩。

    厉老在这里购买了别墅，常年住在这里。

    经常照顾他的是厉墨池的表姑妈。

    一个小时后，车子就开进了别墅的大门。

    下车以后，厉墨池带着傅慕旋走进了别墅。

    别墅的装饰延续了厉老喜欢的拜占庭风格，处处奢华，但是足见品位。

    来到客厅，一位风烛残年，精神矍铄的老人正襟危坐在沙发上，一个穿着暗红色套装，神色严肃的女人，非常恭谨的站在老人的身后，隐藏在花镜后面的眼睛，给人一种奸诈的感觉。

    老人正是厉墨池的爷爷，厉睿。

    而那个中年女人就是表姑妈，陈曼。

    “爷爷，姑妈。”厉墨池神色清冷，他淡淡的开口，没有任何的感情。

    傅慕旋知道，厉家人口极少，为了亲近，他们称呼一些亲戚的时候，会省去前缀。

    所以表姑妈，就成了姑妈。

    而陈曼经常照顾厉老，算是厉家的功臣，厉墨池对她还算是客气。

    傅慕旋还记得陈曼有个女儿，好像很喜欢厉墨池。

    这也不难怪，陈曼看自己的眼神，是那么的不顺眼了。

    “爷爷，姑妈。”傅慕旋随着厉墨池叫，端庄有礼，不失礼节。

    “转来转去，又是你。”厉老慢悠悠的开口，眼神特别的犀利。

    傅慕旋习以为常，她见厉老的次数不多，可是每一次厉老都是如此。

    或许在厉老的心里，厉墨池应该娶夏馨雅的。

    因为那才是他们厉家的大恩人。

    想想也是可笑。

    不知道等有一天他们知道了真相，又会是怎么样。

    傅慕旋很清浅的笑着，以不变应万变。

    厉墨池修长清冷的眉宇蹙起，嗓音低沉，“爷爷。”

    厉老对厉墨池格外的宠爱有加，对任何人都板着一张脸，可是对厉墨池总是和颜悦色的。

    “我没别的意思，不过你二叔来过。”厉老的声音听不出任何的情绪，可是傅慕旋却听出了不满。

    她不由得蹙眉，明明是厉邵杰害了孟安妮，他坐牢也是天经地义，厉老也未免太是非不分了。

    看来她和厉老是真的没办法和平相处了。

    厉邵杰比厉墨池再差，也是厉老的孙子，他自然护着了。

    “爷爷，邵杰是什么德行你最清楚。”厉墨池很严肃的看着厉老，他眸光析出冷芒。

    厉老知道厉墨池非常喜欢傅慕旋，又非常的维护，甚至不惜和自己对着干。

    看来想要让厉墨池打消娶她的念头，不是那么简单的。

    “陈曼，给他们安排房间，先让他们休息。”厉老打断这个话题，似乎是想避开傅慕旋，单独和厉墨池聊。

    傅慕旋神色淡淡，厉老单独和厉墨池说什么她并不好奇，只要不让她听见，她都可以装作不知道。

    陈曼恭敬的点点头，对厉墨池道：“墨池，跟我来。”

    厉墨池的声音很清冷，“不必，我带她出去住。”

    厉老眉头一厉，“这里有这么多的空房间，你出去住做什么？！”

    “爷爷，我要和旋旋复婚，如果你还是用这种态度让她不舒服，我也没必要住下去。”厉墨池很严肃，他的气势真的和厉老很像。

    甚至青出于蓝而胜于蓝。

    厉老也是拿这个硬骨头的长孙没办法，他深深一叹，“行，我知道了。”

    厉墨池满意的勾了勾嘴角，带着傅慕旋向二楼走去。

    根本不需要陈曼带路。

    陈曼看着有些堵心，见厉老脸色难看，压低了声音道：“表哥，需不需要我做些什么？”

    厉老眸色深沉了许多，“不用，我虽然不喜欢她，但是还没必要特意做什么。”

    厉老也有自己的个性，他不会像有些人设计刁难人，他只是很直白，不喜欢就是不喜欢。

    陈曼知道厉老耿直，她点点头，“是，我明白了。”

    ——

    厉墨池和傅慕旋的行李已经搬到了楼上。

    虽然别墅只有两层，可是非常的宽敞，单是房间大小就有十间。

    一楼一直都是厉老和陈曼在住，陈曼的女儿贺彤彤也会来小住几天，但是厉老却不准她们住二楼，因为那是留给厉墨池的。

    陈曼也知道厉老从来将她们看成是真的家人，心里也一直计较，所以特别希望贺彤彤嫁给厉墨池，这样她就成了厉家名正言顺的亲人了。

    回到卧室，傅慕旋把厉墨池的西装从行李里拿出，一件一件的挂在衣橱里。

    从他拿衣服的数量来看，估计会住上一段时间。

    “爷爷在这边有一家投资公司，马上就要到清算季，爷爷的身体不太好，不能太操劳，所以我都会过来帮他。”厉墨池走到书桌前，坐下。

    他解开西装的纽扣，松开领带，然后戴上眼镜，打开了桌子上的笔记本电脑。

    傅慕旋点点头，反正在哪里都是一样的。

    而且她想去看溪溪会更方便。

    “爷爷的脾气你要多担待。”厉墨池修长白皙的手指轻轻的敲击着键盘。

    “嗯，我明白。”傅慕旋不太会计较这些，只要不涉及什么人身攻击和诋毁，她会选择息事宁人的。

    “我知道你一直做得很好。”厉墨池抬起幽深的眸子看了她一眼，看她还在整理着衣服，他收回视线，继续道：“至于姑妈，你也不用太在乎。”

    “嗯。”傅慕旋和陈曼接触的不多，不过相由心生，那个女人的相貌总是给她很不好的感觉，“你赶快工作吧。”

    她催促着。

    厉墨池不再说话，深邃的眼睛盯着电脑屏幕，时而敲敲打打，神情非常的专注。

    傅慕旋也尽量做到弄出很小的动静，她收拾了一下行李，发现韩姨并没有给他们装洗漱用品，她拿上钱包悄悄的走出了房间。

    她从楼上下来，客厅和厨房都没有人，走出别墅的时候才看见厉老和陈曼坐在遮阳伞下，正在享受着下午茶。

    “你去哪里？”厉老倨傲的开口。

    傅慕旋也不卑不亢道：“出去买些东西。”
第一百二十二章 夫人，你真的太厉害了
    “我给你安排车。”陈曼起身，对她说道。

    “不用麻烦了，我自己可以开车。”她也想到处逛逛，散散心。

    陈曼又坐下，点点头，“那你路上小心。”

    傅慕旋轻轻颔首，很礼貌道：“好，我去去就回。”

    她朝前走，却听厉老故意说道：“我啊还是喜欢馨雅那个丫头，爷爷爷爷的叫，听那声音心里都舒坦。”

    傅慕旋挺直了后背，对于厉老这种小心思，很不以为意，甚至觉得有些好笑，脸上不由得露出无奈的笑意。

    她走到车库前，任子旭已经给她备好了车，他将车钥匙交给傅慕旋，关心道：“还好吗？”

    “很好。”傅慕旋微微一笑。

    “我是说这里的人没为难你吧？”任子旭做过调查的，也知道厉老和陈曼不好应付。

    傅慕旋非常自信的一笑，“没人能为难我。”

    最多是被人威胁。

    任子旭眸色沉沉的望着她，“出去小心一些。”

    傅慕旋深深的看了任子旭一眼，红唇微启，“雷蛇的人在附近埋伏着？”

    任子旭知道她是明白了自己的意思，轻轻颔首，“你的身份已经不同了。”

    她不再是一个保镖，现在是厉墨池的未婚妻，有些危险自然是要她自己承担了。

    “厉墨池，太欠考虑了。”任子旭非常头疼的看着她，黑色的墨镜下，他棱角分明的五官带着一丝怨气。

    他是真的在担心傅慕旋的安全。

    傅慕旋很平静的摇摇头，“不，老大，没有人比我更合适。”

    这一点她很自信。

    因为论反侦察和武力，她觉得没那个女人比自己更厉害。

    傅慕旋到底有多少真本事，任子旭很清楚，若是对付一两个还是不成问题的。

    但是对方一旦采取暴力攻击，那就麻烦了。

    傅慕旋知道任子旭的担忧，她轻笑：“到美国就等于是到了咱们的家，老大，我不担心。”

    “我调来了露西，让她负责你的安全。”任子旭眸色变得更深。

    傅慕旋想想，轻轻颔首，虽然她和露西不是很和睦，但是露西的能力确实不错。

    任子旭看她不反对，知道傅慕旋是以大局为重，心里极为放心。

    傅慕旋上了车以后，任子旭隔着窗户将手枪交给了她，“一直替你保管着。”

    在这边使用枪支不会像中国那么严。

    而且他们职业特殊又危险，需要手枪防身。

    傅慕旋接过手枪，插到腰间，然后踩下油门，开车离去。

    为了保证她的安全，任子旭还是安排了人在后面跟着她。

    她不想厉墨池那么偏执而疯狂，让他们跟着对他们来说也轻松一些。

    来到超市，她推着购物车在里面闲逛，才一会儿的功夫购物车里就满了。

    这时，她的手机也响了。

    “你到了。”傅慕旋早就安排了人接星野丽莎，所以她打电话来并不意外。

    “我打扮的这么美来见你，你居然不在。”星野丽莎大声的抱怨着，估计此时她正在酒店的房间里，不然在外面她会端出非常高冷的姿态。

    “我来见厉墨池的爷爷。”傅慕旋随手拿起一颗青柠，非常的新鲜，就多拿了两个。

    星野丽莎翻着白眼，恨悠悠道：“那我的接风宴怎么办？”

    “回去给你补上，雷胜瑞的事情就拜托给你了。”傅慕旋很信任的委托道。

    “知道了。”星野丽莎不耐的挂断电话。

    傅慕旋望着挂断的手机，嘴角轻轻一扬，收起手机，继续逛街。

    东西买了不少，结账的时候她自己都觉得好多，不过这些都是生活必需品。

    拎着大包小包走出超市，傅慕旋感觉有人在不远的监视着自己。

    她并不是太敏感，而是天生的直觉。

    她将东西放进后备箱，径直的上了车。

    到了车上，她给跟着她的保镖打了电话，“那个人跟踪我多久了？”

    “才出现，应该是追踪你的车子过来的。”保镖非常简短的解释道。

    傅慕旋皱了一下眉，才跟踪过来的，难道是认出了车子？

    她却否定，那些人还没蠢到识别车子跟踪人。

    而且车是厉老别墅车库里的，如果是认车子，难道他们是把她认成了厉老的人？

    又或者，他们认错了？

    她坐在车里怔怔的出神，这时从那辆车里却下了三个人，手里拎着钢管，一脸凶神恶煞的冲来。

    “你们不许过来！”傅慕旋对电话那端的保镖命令道。

    明知道有人在暗中保护她，还敢动手，看来这些人不是傻就是蠢。

    雷蛇的人还没这么无能。

    面对她的平静，那三个彪悍的外国人都怔了一下。

    他们互相看了一眼，却还是扬起了手里的钢管，向她狠狠的砸了过去。

    傅慕旋十分冷静，对付这种只会蛮力的外国人，更是从容淡定。

    她抬起脚，将正面冲过来的男人一脚踢飞，一个漂亮的转身，手肘怼中左侧男人的小腹，从他的手里抢过了钢管，然后扬起手里的钢管，对右侧的男人狠狠的砸了下去。

    “啊！”男人的头被砸中，额头顿时鲜血直流。

    傅慕旋看似温柔，可是出手极为狠辣，从来不给敌人第二次站起来的机会。

    剩下的两个男人也伤得不轻，他们没想到看似娇小的亚洲姑娘，居然这么厉害。

    保镖们冲下车，将三个男人还有车里的司机都控制住，其中一个人非常惊叹的看着她，“夫人，你真的是太厉害了。”

    傅慕旋却摇摇头，表示没什么。

    “审问一下是谁拍他们来的，审问出来就告诉厉墨池。”傅慕旋冷飕飕的看了一眼被抓起来的打手，其实这些人是谁派来的，她心里有数。

    只不过这个人的名字还是不要由她来说比较好。

    “是，我知道了。”此人非常恭敬的说道。

    傅慕旋重新上车，这几个打手也被其他的保镖带走。

    回到别墅，她拎着东西下车，一进门就听见了从客厅传来的欢声笑语。

    “爷爷，你尝尝我做的蛋糕。”一个娇滴滴的女孩子的声音传入她的耳中。

    “彤彤，爷爷不能吃甜食。”陈曼带着笑声责备道。

    傅慕旋随之一笑，来的还真快。
第一百二十三章 还以为她已经嫁为人妇了
    汪芷薇却撒娇道：“妈咪，这是无糖的，而且都是低糖分的水果，没事的。”

    厉老淡淡一笑，“芷薇有心了，你就别说她了。”

    陈曼有些无奈的戳了戳汪芷薇的小脑袋，宠溺道：“爷爷宠你。”

    汪芷薇灿烂的一笑，给厉老盛了很大一块儿蛋糕。

    听到动静，他们三人一起抬头看着门口，傅慕旋将买回来的东西交给别墅里的管家，微笑颔首，“你们好。”

    “你好，嫂子好久不见了。”汪芷薇很有礼貌的起身，对她展颜一笑。

    汪芷薇长得非常的精致，她的爸爸就是一个混血儿，她也继承了欧洲人深邃的五官，配上黑色的长发，看起来就像是一个洋娃娃。

    “你好，好久不见。”傅慕旋很客气的打招呼，她瞥见客厅里没有厉墨池，也没有停留，点点头，就转身上楼。

    汪芷薇极为的失望，她坐下来，悻怏怏道：“嫂子是不是不喜欢我啊，对我这么冷淡。”

    陈曼最在意的就是这个女儿，听她这么说，心里有些泛酸。

    厉老清幽，淡漠道：“她喜不喜欢你不重要，重要的是这里是你的家。”

    汪芷薇一听，心里甜丝丝的，她笑道：“谢谢爷爷。”

    厉老很高兴，继续品尝着她做的蛋糕。

    傅慕旋回到房间，看厉墨池还在电脑前忙碌着，她脱下外套，轻轻的坐到一旁的沙发里，拿出手机找了一个游戏，开了静音，安静的玩着。

    片刻之后，厉墨池放在桌子上的手机却响了，他接了电话，轻轻的“嗯”了一声，然后幽深染着冰霜的眉宇微微皱起。

    他时不时的看着傅慕旋，脸色无比阴霾。

    傅慕旋安静的看着他，他挂断了电话走到傅慕旋的身边，居高临下的望着她。

    “需不要需要去医院？”他清冷乌黑的眸子透着寒气。

    傅慕旋淡淡的摇头，“我没受伤。”

    是那些人需要去医院。

    “这种事以后不会发生。”灯光下，他白皙的俊颜让人心跳加速。

    特别是这么一本正经告诉她，以后不会再发生这种事，格外的让人安心。

    “没关系，情敌无所不用其极，我的业余生活也能丰富多彩。”傅慕旋半开玩笑的说，谁让喜欢厉墨池的女人都不是省油的灯呢。

    厉墨池看她居然大咧咧的开玩笑，双眸凛冽，深邃，他坐在她的身边，将她抱进怀里。

    他真的很自私，明知道雷蛇一直对自己不利，可是还是很任性的公布了他和傅慕旋的关系。

    也许是占有欲太强了，一分一秒都不想浪费。

    想让她更早的属于自己。

    傅慕旋被抱得很紧，呼吸都变得困难起来，不过厉墨池对她的在乎，她能感觉到。

    只是越是这样，她越不知道该如何开口。

    “表哥。”外面，汪芷薇推门而入，进来的时候脸上还挂着天真无邪的笑容。

    看见厉墨池抱着傅慕旋，愣了一下，然后讪讪的退了出去。

    如果是意外，傅慕旋一定会开口叫住她，可是现在想到这个小妮子居然敢找人来找自己的麻烦，她就没那么心慈手软了。

    厉墨池就更没有开口了，敢动傅慕旋就证明没将自己放在眼中。

    更何况她们才是真正的外人。

    他不相信自己的爷爷真的那么糊涂。

    汪芷薇一直都在外面等着，她手里端着切好的蛋糕，手腕都要酸了，可是却不见厉墨池或者傅慕旋出来叫自己回去。

    他们根本不按照套路出牌，这让她有些措手不及。

    她回到楼下，走进厨房气呼呼的将手里的蛋糕扔进了垃圾桶里。

    陈曼出现在她的身后，压低了语气，“他不吃？”

    “不是吃不吃的问题，厉墨池根本连正眼都不看我！”汪芷薇非常的抓狂，在学校她颇受男孩子的追捧，大大小小的恋爱也经历过好几场，偏偏碰到厉墨池以后，频频受挫。

    “不看你又怎么样，你多出现在他面前，自然就会注意到。”陈曼叮嘱道，“这次你必须拉近厉墨池的关系，不然以后你我在厉家会举步维艰。”

    汪芷薇当然明白这些，她爸爸隔三差五的就来要钱，还不是因为厉家家大业大。

    幸好厉老也还算是慷慨，给她和陈曼钱的时候，也从不手软。

    但是这些远远不够，她很清楚只有嫁给厉墨池，才会拥有更多的财富。

    ——

    晚上吃饭的时候，陈曼和汪芷薇亲自下厨做了一桌子丰盛的晚餐。

    厉墨池和傅慕旋下来用餐，饭桌上厉老不停的夸赞汪芷薇的手艺好，人也乖巧。

    吃饭的时候，汪芷薇的脸一直都红红的，看似来非常的羞涩。

    傅慕旋倒不是很在意，厉家不缺保姆，而且她也有些手艺，用来照顾厉墨池足够了。

    厉老虽然一直夸赞汪芷薇，可是这种感觉和炫耀自家保姆是没什么区别的。

    许是因为从小接受的教育不同，傅慕旋一直觉得嫁给厉墨池，厨房的事情根本不用她在意，那些厨娘自然会料理好一切。

    当然，如果这种场合换做是一个初来乍到的生涩女孩，会觉得如坐针毡。

    傅慕旋却非常的泰然，她吃了一口鱼片，点点头，“很好吃，表妹的手艺很不错。”

    厉墨池却没有动筷子，他温和，沉稳的看着傅慕旋，菲薄的唇微微勾起，“你喜欢就让她做。”

    汪芷薇的脸色刷的一下就青了。

    这句话更深层的意思，饭桌上的人都明白，汪芷薇在厉墨池的眼中不过是个保姆，并不是什么表妹。

    厉老清了清嗓子，轻斥道：“芷薇还要上课，没有那么多时间。”

    “是吗，我还以为她已经嫁为人妇了，毕竟饭菜做的还不错。”看似夸赞的话，都带着浓浓的讽刺。

    厉墨池腹黑到了极点，没有定力的人，都会被他的言语刺伤。

    傅慕旋却习以为常，她听过比这刺耳千百万倍的，现在想想也没什么。

    不过当时听了，确实心里不舒坦。

    汪芷薇到底是会演戏，眼眶微微泛红，却还在笑着，“表哥，我还没结婚。”

    厉墨池却看都不看她一眼，清冷倨傲的握住筷子，慢条斯理的吃起饭来。
第一百二十四章 不需要
    厉墨池的气定神闲，从容不迫，一下子就感染了傅慕旋。

    傅慕旋看见厉老的脸都绿了，不禁感叹厉老给厉墨池进行的英式教育全体现在这里了。

    优雅，冷酷，疏离。

    想必厉老也没有想到有一天看见厉墨池这么绅士的拒绝一个他非常看重的女孩吧。

    傅慕旋神色幽幽，小口小口吃着米饭，沉默不语。

    “墨池，芷薇今年才21，不可能结婚。”厉老非常严厉的看着厉墨池，暗示他不要胡说八道。

    厉墨池本就是一个非常腹黑的男人，有仇就报是他的信条，他深邃的黑眸里有淡淡的冷傲，“是吗，那么至少也有男人了吧。”

    傅慕旋撇了厉墨池一眼，他真的太黑了，用男人代替男友，这么强烈的暗示，也是没谁了。

    汪芷薇以为她的敌人是傅慕旋，没有想到却是厉墨池。

    厉老的脸色更加凝重，陈曼也是乌云密布。

    但是陈曼不敢得罪厉墨池，只能强忍着。

    汪芷薇酸涩的望着厉墨池，不知道该怎么回答。

    “我还没谈过恋爱……”她可怜楚楚的望着厉墨池。

    傅慕旋忍不住笑意，汪芷薇在学校的事情，别说厉墨池了连她都知道的一清二楚。

    并不是厉墨池对她有什么兴趣，而是为了保证厉老身边的人底细，他都知道。

    所以汪芷薇这么说，真的很好笑。

    陈曼以为傅慕旋是在嘲笑汪芷薇，本就冰冷的眸光变得犀利起来。

    父母都是疼爱子女的。

    汪芷薇再不堪也是陈曼的女儿，所以她这么护着，傅慕旋并不觉得意外。

    理解归理解，但是傅慕旋不会原谅汪芷薇的行径。

    人做错了事情，就该接受惩罚。

    厉墨池清俊白皙的面容毫无表情，冷冽的双眸让人的心脏像是遭受了重重的一击。

    汪芷薇像是犯了错误一样，低下了头，不敢再抬起来。

    厉墨池全身散发着迫人的气势，让人望而生畏。

    厉老不想气氛闹得太尴尬，他淡淡道：“芷薇这两天放假，可以当着你们好好转转。”

    “我很忙，”厉墨池俊秀的侧颜看着傅慕旋，“你想出去可以让她陪你。”

    傅慕旋无奈的笑着，人家可是想陪他。

    汪芷薇小心翼翼道：“表哥，你需要人帮忙的话，可以尽管开口。”

    她很努力的接近厉墨池。

    “你？”厉墨池挑眉，细致而冰冷的脸上浮现一层薄冰，语气顿时严厉起来，“你没有羞耻心，但凡一个三观正的女孩，都不会接近一个已婚男人。”

    面对严厉的批评，汪芷薇的脸上只有震惊，并没有羞耻。

    还剩下被人揭穿后的恼羞成怒。

    陈曼也没想到厉墨池如此直白的说出来，脸上顿时有些挂不住。

    厉老不糊涂，他只是对厉墨池的态度非常的头疼和不满，“墨池，芷薇也是好心。”

    “我不需要。”厉墨池放下碗筷，倏然起身，灯光下他身影高大清瘦，“弄清楚自己的身份，如果不清楚就滚出去！”

    他除了对傅慕旋，对别的女人根本没有耐心。

    骨子里厉墨池还有挺恶劣的。

    从很小的时候，面对学校里那么多爱慕的女生，厉墨池除了吝啬一个眼神，说出的话也很恶毒的。

    厉老快要被他给气死了。

    厉墨池停下来，傅慕旋也放下了碗筷，陪着他一起站着。

    “走。”厉墨池握住傅慕旋的小手，拉着她往外走。

    “我去拿手机钱包，你去车上等我。”傅慕旋对他说道。

    厉墨池轻轻颔首，松开她的手，向外面走去。

    她转身上楼，拿了厉墨池和自己的外套，两个人的手机，还有钱包。

    重新回到楼下的时候，厉老一脸的严肃，“你要把墨池带到哪里去？！”

    面对质问，傅慕旋气定神闲的打量着厉老，还有站在他身旁的陈曼和汪芷薇。

    她似笑非笑的看着汪芷薇，明澈的乌眸透着寒气，“人在做天在看，我这个人喜欢以其人之道还治其人之身。”

    厉老不懂傅慕旋的话，可是汪芷薇却懂，身体更是轻微的一颤。

    她默默地告诉自己不要担心，傅慕旋不过是随便说说而已。

    傅慕旋别有深意的看了一眼汪芷薇，将视线缓缓的移向厉老，“厉老先生，疼爱孙子不是让他按照你的意思活着，你应该更加深入的了解厉墨池到底需要什么。”

    他执着的想要救火父母，可是看出亲情对他来说是多重要。

    而厉老却滥用亲情，总是为难厉墨池，让他陷入两难的境地。

    厉老目光炯炯有神，语气严肃，“还轮不到你一个后辈来教育我！”

    傅慕旋知道厉老也是非常偏执的人，她淡淡一笑，“这不过是一个善意的劝说而已。”

    她知道这句话有多冠冕堂皇，可是人总是想让自己高高在上的。

    只有你高看自己，那些想要踩低你的人，才会收敛。

    她转身，走出了别墅，去找厉墨池。

    厉老气得双手杵着手里的拐杖，神情幽沉。

    陈曼安慰他，“厉老，别生气了。”

    厉老非常的不悦冷哼了一声，起身走回自己的房间，将门重重的关上，

    客厅里只剩下陈曼和汪芷薇。

    汪芷薇担惊受怕的走到陈曼的身边，双手重重的抓住她的手臂，“妈，傅慕旋好像知道那件事是我做的了。”

    “你找的人呢？”陈曼眉头紧蹙，如果真的被他们知道了那就麻烦了。

    汪芷薇立刻拿出手机拨了电话过去，可是电话却提示对方不在服务区，这让她的恐慌更加扩大。

    “妈，联系不到他们了。”汪芷薇要哭了。

    “你镇定点。”陈曼冷冷的看着汪芷薇，“我送你去贵族学院，让你接触上流社会的人，碰到事情你就这么慌张，以后能有什么出息！”

    被陈曼这么一骂，汪芷薇果然清醒了很多。

    她现在最担心的还是那几个人，但愿他们不会抖落出自己。

    陈曼用手揉着额头，她目光深冷的看着厉老紧闭的房门。

    一旦和厉墨池闹得不可开交，她必须想办法给她们弄到最可靠的保障。
第一百二十五章 更像家人
    傅慕旋来到车上，隔着车窗看了看别墅，她深沉道：“陈曼会上钩吗？”

    “会，她的经济出现在状况。”厉墨池一边说一边发动了车子，缓缓将车子开出了别墅庭院大门。

    傅慕旋收好两个人的东西，静静的坐着。

    别墅里会有专门的人监视陈曼和汪芷薇，根本不用担心她们会在暗中动什么手脚。

    厉墨池在新泽西还有另一栋别墅，距离厉老的别墅不是很远，那边都已经安排妥当，厉墨池载着傅慕旋去了那里。

    厉墨池让她自己熟悉别墅的情况，而他自己则是去了书房，透过电脑连接厉老别墅监控系统，可以看见整栋别墅的情况。

    而且这些厉老并不知道。

    傅慕旋知道厉墨池没有吃饱，她来到厨房，从冰箱里拿出了几样食材和冷冻的鸡，准备炖一锅母鸡蔬菜汤。

    她在厨房前忙碌着，丝毫没有察觉到厉墨池就站在厨房的门口。

    等她转身的时候，被门口高大清瘦的身影吓了一跳。

    “你走路没声音啊！”她抱怨着，别墅这么空旷，他还能做到走路无声简直不是人！

    他用漆黑幽冷的眼睛看着傅慕旋，声音低柔，沉朗：“吓到你了？”

    傅慕旋重重的点头，心脏都快吓出来了。

    厉墨池走向她，从背后抱住了她。

    高大的身影将傅慕旋笼罩住，他胸膛温暖宽厚，身上还散发着男性独有的荷尔蒙。

    傅慕旋脊背有些僵硬，只是身后的厉墨池很不安分，他棱角分明的下巴垫在她的肩窝，他呼出热气带着迷人的气息，让她的小脸变得更加的红润。

    “你不用去盯着吗？”傅慕旋的声音有些发飘，明显很紧张。

    “陈曼不是鲁莽的人，她不会选择现在动手的。”厉墨池对此信心十足。

    傅慕旋没有想到厉墨池从知道汪芷薇对自己动手开始，就彻底的调查了这对极品母女，将她们的一举一动都监控了起来。

    甚至想要用计刺激她们，逼迫她们铤而走险，好抓住她们的把柄。

    “留爷爷一个人在别墅里真的好吗？”傅慕旋还是很担心的，毕竟是一个年过花甲的老人，还是让人很不放心。

    “爷爷很固执，你不让他亲身经历一下，他是不会相信的。”厉墨池抱得她更紧，“别墅里还有管家和别的佣人，你不用担心。”

    傅慕旋轻轻颔首，既然他都安排好了，自己也没什么不放心的。

    关掉电磁炉，她轻声道：“可以吃了。”

    “嗯。”厉墨池在她白净如玉的小脸上轻轻的吻了一下，然后主动走到碗橱那边从里面拿出来两只汤碗和汤匙。

    傅慕旋有些惊讶，她从未想过有一天，十指不沾阳春水的厉墨池会主动进厨房帮她。

    她樱红的小嘴一张一合，难以合拢。

    厉墨池看她如此惊讶不已，伸手轻轻拍着她的脑壳，“吃饭。”

    傅慕旋回过神来，轻轻的颔首，带上隔热手套，端着蔬菜鸡汤走到了餐厅，将锅子放在桌子上。

    她给自己和厉墨池都盛了一碗满满的鸡汤，还把两只鸡腿给了厉墨池。

    在她看来那是最好吃最美味的地方。

    之前她都是把那么重要的部位留给溪溪的。

    喝汤的时候，傅慕旋很期待的看着厉墨池，虽然厉墨池不是第一次吃她做的饭，可是她的心里还是有些紧张。

    会担心合不合他的胃口。

    厉墨池接连喝了两口，神情都非常的平静，沉稳。

    傅慕旋这才稍稍的安了心，看来他很喜欢。

    “不回家去看看？”厉墨池突然问道。

    “不了，非常时期，我不想让他们也陷入危险。”傅慕旋不想溪溪和爸妈都受到伤害。

    只要不去接近他们，雷蛇的人是不会找上他们的。

    而且任子旭也一定派出了人，暗中保护他们。

    现在最重要的就是，如何解决雷蛇的人。

    厉墨池眸色深沉，他轻轻颔首，小心谨慎总是好的。

    吃过晚饭，厉墨池和傅慕旋洗洗就睡了，劳顿了一天，真的太累了。

    深夜里，他们躺在床上，身上穿着薄料睡衣，却相拥在一起，隔着衣料，傅慕旋能够感觉到他滚烫的肌肤，是那么的炽烈。

    她也知道厉墨池醒着，但是却没有碰她。

    也许知道她很累，所以他才会隐忍着，老老实实的单纯睡觉吧。

    想到他的贴心，傅慕旋心里自然倍感温暖，可是雷胜瑞的话犹在耳畔，她不知道自己到底该怎么办。

    现在只希望星野丽莎那边能有突破了。

    ——

    第二天，厉墨池就去投资公司了，那边尹光熙都已经安排妥当，他只是替代厉老负责监管而已。

    傅慕旋又去了别墅，准备将二人的行李搬到旁边的别墅。

    一进门，厉老就穿着非常正式的西装，准备出门。

    厉老很是倨傲的哼了一声，不想理她。

    傅慕旋轻轻一笑，无奈的摇着头，她转身上楼，收拾了自己和厉墨池的行李，让下人将行李搬上了车。

    “爷爷，我和墨池已经找到住的地方了，每天我们还会回来吃饭。”傅慕旋向厉老简单的交代着。

    “都是你把我孙子抢走了！”厉老非常的愠怒。

    傅慕旋温和的笑着，根本不在意，“爷爷，他永远都是你的孙子，我抢不走的。”

    厉老不屑的一哼，叫上陈曼就出了门。

    看见厉老是带着陈曼离去的，傅慕旋有些担心，她问一旁的管家，“爷爷是去干什么？”

    “今天芷薇小姐要参加小提琴比赛。”管家非常恭敬的说道，这些人都非常的聪明，知道今后这个家到底是谁做主。

    傅慕旋轻轻颔首，她也走出别墅，顺便给厉墨池打了电话，说了一声。

    “这件事我知道，我们中午也要过去。”厉墨池对她淡淡的说道。

    “好，那我回去准备一下。”傅慕旋轻声道。

    她挂断电话，开车离开别墅。

    傅慕旋才回到厉墨池的别墅没多久，就有人按了门铃。

    她去开门，门打开，一个穿着得体西装的女子冷着一张脸，毫无表情的看着她。
第一百二十六章 是不是厉墨池的也很不错
    傅慕旋看了她一眼，转身走回屋子里。

    女人跟了上来，那是一个非常标准的金发碧眼的美国女人，漂亮而精致，身材玲珑，性感尤物。

    “嘿，你这是什么表情，我也不想保护你的好吗！”露西一进来就抱怨着，她打量着别墅，急不可耐的问道：“厉墨池不在？”

    “你是来保护我的，不是来钓男人的。”傅慕旋很无奈的提醒道。

    “有什么关系，”露西非常自我，她染着红色指甲的手轻轻的拨弄着金黄色的长卷发，散放着成熟/女人的魅力，“肥水不流外人田。”

    傅慕旋对她运用成语的能力表示无能为力。

    她走到楼上去换衣服，露西就跟了上去。

    “喂，我换衣服你还跟！”傅慕旋从衣橱里拿出白衬衣和短裙，转身，瞪着她。

    “我保护好莱坞明星的时候，也都是这样的。”露西是个肉食系女人，当初选择保镖这个行业，也是因为能够接触普通人接触不到的人。

    特别是那些好莱坞的男明星或者政坛的一些大佬。

    “OK，但是我没有发达的胸肌和让你垂涎欲滴的身材，你没必要看。”傅慕旋很不耐。

    “NO，我不是要看你，我是要看厉墨池在你身上留下的痕迹，这样我就能判断，他比较喜欢女人身体的哪个部位了。”露西露出一脸专业的神情，好像她的调查非常的严肃，甚至是神圣。

    傅慕旋简直哭笑不得。

    “出去。”傅慕旋对她失去了耐性。

    露西也露出不耐的神色，她转过身去，不屑道：“我转过去，你快点，就你那种身材，我才……”

    傅慕旋以为她真的乖乖听话转了过去，她就脱下身上宽松的家常服，准备换上另一套得体端庄的套装。

    没想到，露西突然转过来，一脸惊讶，“OMG，他居然喜欢你的胸部，那么小！”

    傅慕旋震怒，她抄起茶几上水果刀就扔了过去。

    露西身手敏捷躲了过去，她坏坏的一笑，解开自己衬衣的第二课纽扣，露出傲人的身材，“评价一下，厉墨池会不会更喜欢我的。”

    傅慕旋白了她一眼，这就是她讨厌露出的原因。

    曾经她们搭档过一段时间，就因为这个风/骚的露西，那些雇主以为她们这些女保镖都和她一样，结果没少遭咸猪手。

    当然，傅慕旋一直都是一副冷美人的姿态，那些男人对她都是望而却步的。

    终于穿好了衣服，傅慕旋对着镜子照了一下，素雅而端庄，就是她想要的。

    露西在一旁吹着口哨，“你全身上下也就那双小短腿还值得一看。”

    砰！

    傅慕旋冲着露西毫不犹豫的开了一枪。

    那颗子弹顺着露西耳际的发丝飞过，打中了她身后的墙面。

    别墅外听到枪声的保镖都冲了进来，看见露出胸口的露西，眼睛都看直了，有些还不争气的留下鼻血。

    露西恨不得杀了傅慕旋！

    她是喜欢露，但是不喜欢露给这些男人看！

    傅慕旋得意洋洋的收起手枪，冷声道：“再敢讽刺我，我就让你的果照传遍全世界！”

    露西瞪着她，却无话可说。

    她今生碰到的唯一的对手就是傅慕旋。

    她们彼此互不喜欢，其实将她们凑到一起，真的很不爽。

    但是有钱谁不挣，没人和钱过不去。

    打扮好以后，傅慕旋就离开别墅。

    露西负责开车，傅慕旋非常优雅的坐在后面，享受着贵妇般的待遇。

    “fuck！”露西双手拍着方向盘，“以前出任务也是，让你装成贵妇，我要配合你，没想到你真的成了贵妇，我就真的成了服侍你的保镖了！”

    “所以说世事无常。”傅慕旋淡淡的说道。

    “厉墨池这么爱你，还准备和你结婚，你就不要霸占任子旭了。”露西愤愤然道。

    “你还没放弃老大。”傅慕旋就猜到，别看她那么奔放，可是一到任子旭面前，就是各种的腼腆。

    “你知道什么，”露西颇为得意，“关键是他的尺寸我很满意。”

    傅慕旋圆润的小脸一沉，这未免奔放的过了头了。

    “我记得是五年前吧，我们一起出任务，结果一起降落到一个无人岛上，当时我们的衣服都破破烂烂的，我就看到了，从此我就忘不了了。”露西很直白的向傅慕旋叙述着。

    她瞥了一眼后车镜，见傅慕旋不为所动，阴测测的一笑，“看你一点都不惊讶，是不是厉墨池的也很不错？”

    “闭嘴！”傅慕旋的脸红了。

    露西一副我就知道的表情，难怪傅慕旋的气色看起来那么好，有男人滋润的女人就是幸福啊。

    傅慕旋实在是受不了百无禁忌的露西，有她在身边，就像是一颗定时炸弹，说炸就炸了。

    ——

    傅慕旋和厉墨池约定在学校门口碰面。

    她到达的时候，厉墨池的车就已经停在学校大门前了。

    今天是学校的校庆，校门前做了一个非常漂亮的花门。

    厉墨池从车上下来，朝着他走来，神情俊朗而温柔，一眼就让人面红耳赤。

    “走吧。”厉墨池嗓音低柔，温和。

    傅慕旋勾住他的手臂，跟着他走进了学校大门。

    露西谨慎的跟着他们，虽然她刚刚也被厉墨池惊艳了，但是面对危险还是非常的严肃。

    傅慕旋也同样的小心，雷蛇很可能趁着人多动手。

    其实她知道，厉墨池向来不喜欢人多的地方，这次来估计也是被厉老给逼来的。

    厉墨池拥有深邃立体的五官，面容白皙俊秀，又来自神秘的东方，一下子就捕获了很多外国妞的目光。

    虽然他本人非常的高冷，可是那些姑娘们的热情却并没有因为他的冷漠倨傲而冷下去。

    更有甚者，居然拿着手机照相机不停地拍照，不知道的还以为学校里来了什么大明星。

    面对无数的镜头，厉墨池却非常的淡定，他护住傅慕旋，将她往学校音乐厅带去。

    等到了音乐厅情况就好了一些，这里正在举行着全国小提琴大赛，今天是总决赛。

    汪芷薇要和来自全美的十五名大学生共同竞争第一名。
第一百二十七章 解开误会
    汪芷薇能不能拿第一和他们没有任何的关系，厉墨池肯来，也不过是为了给厉老一个面子。

    厉老也是留学派，在新泽西有很多的老朋友老同学。

    今天就全当做是同学聚会了，他自然要炫耀一下自己最疼爱的长孙了。

    当然，傅慕旋不算在内。

    走进音乐厅，厉老果然被几个年纪差不多的老人围绕着，他们谈吐都非常的儒雅，举止优雅，一看就是上流社会的人。

    而在那些人的身后还站着几位年轻人，应该都是他们的孙子或者外孙，不停的当着老朋友的面，夸赞，吹嘘着。

    有些时候，还会成为一种变相的相亲。

    就像现在，厉老在向一位老朋友介绍汪芷薇，不停地夸她温柔体贴懂事，是做孙媳妇的好人选。

    对方非常有礼貌的笑着，但是傅慕旋注意到旁边那个年轻人的脸上却露出了鄙夷的神色。

    大概是汪芷薇的名声太烂了，只要稍稍打听都清楚。

    傅慕旋有些心疼厉老，人前他夸汪芷薇，这些人指不定在背后怎么笑话他被蒙在鼓里呢。

    厉墨池的出现，依旧是焦点。

    那些人听到了躁动，都转头看过来。

    厉老看见厉墨池，严肃的面容上立刻浮现温和而得意的笑容。

    等厉墨池走进，他笑眯眯的介绍道：“这是我孙子厉墨池，那位是他的女朋友傅慕旋。”

    虽然厉老不喜欢傅慕旋，但是他这种人却不愿意在外人面前留下刻薄的印象，所以对傅慕旋还算是亲和。

    经他这么一介绍，傅慕旋一下子备受瞩目。

    这些人立刻奉承起来，连连夸赞，厉墨池有眼光，厉老有福气。

    话虽然是假话，但是听着舒心。

    汪芷薇的脸上却有些挂不住了，她的脸上画着精致的妆容，却难以掩盖脸上的青色。

    瞳孔深处带着浓浓的恨意。

    傅慕旋和这些人握手，交谈，神色泰然从容，举止优雅得体，完美的诠释了什么叫做名媛。

    汪芷薇嫉妒得发狂，却也只能保持着微笑，在这里应付着，不能离去。

    离开会惹怒厉老，更会失去挤进上流社会的机会。

    她可以不嫁厉墨池，但是这些金龟婿，她怎么说也要钓上一个。

    面对众人的夸赞，明知道是恭维的话，傅慕旋多少也有些羞涩。

    在此期间，厉墨池温厚的手掌一直贴在她的后背上，给她足够的支撑和依靠。

    傅慕旋的心底有些小小的确幸，那一瞬间她觉得有他真好。

    差不多比赛要开始了，众人走进音乐厅里面，按照排好的座位，依次坐下。

    “爷爷，你在这里先做着，我去准备了。”汪芷薇微笑着对厉老说道。

    厉老点点头，让她快去准备。

    汪芷薇含笑离去，走过傅慕旋身边的时候，却停下脚步，用非常无辜的眼睛看着她，“嫂子你能不能陪我，我有些紧张。”

    当着这么多人的面，傅慕旋自然不好拒绝。

    但是她并不怕汪芷薇这种人，她起身，跟着汪芷薇去后台。

    露西一直跟在她的身后。

    汪芷薇看见露西跟来，眼底浮现一抹厉色，觉得她太碍事了。

    露西在一旁吹了一声口哨，似是而非道：“不安好心。”

    汪芷薇不敢发作，只能维持着微笑，带着她们往后台走去。

    看着她们跟着自己走，她的棕色的眼眸里闪过一道阴毒。

    傅慕旋知道汪芷薇不怀好意，但是她的脸上一直维持非常优雅平和的笑容。

    来到后台，眼前的景象是忙碌的。

    汪芷薇走到自己的休息区，一个梳着非洲小脏辫的黑人姑娘正在等着她，等她走过去的时候，就将手里的琴盒交给她，这才离去。

    她将琴盒放到桌子上，打开拉链，一把一看就价格不菲的小提琴静静的躺在里面。

    她视若珍宝的拿出来，脸上洋溢着幸福，“这是表哥在我十八岁的时候送给我的。”

    傅慕旋愣了一下，她今年二十一，十八岁正巧是三年前。

    难怪她觉得这把小提琴如此的眼熟，当初还是她负责挑选的。

    没想到厉墨池是送给她，如果自己揭穿，不知道汪芷薇还会不会拿着这把小提琴去舞台上演出。

    “嗯，你喜欢就好。”傅慕旋目光别有深意。

    汪芷薇只当她是吃醋了，冷冷一笑，对她道：“我忘了嫂子好像不会小提琴。”

    傅慕旋唇畔含笑，她确实不会小提琴，那是因为她觉得站着拉琴太累了，所以才没有学。

    露西估计是第一次看到这么自负的女人，她不屑的一哼，傅慕旋会大提琴和钢琴，这些她是知道的。

    真不知道汪芷薇有什么好炫耀的。

    汪芷薇第五个出场，前面已经进行到了第三个，后台导演让她立刻去做准备。

    “好。”汪芷薇答应着后台导演，然后对傅慕旋轻轻一笑，“我去了，拜托嫂子帮我照看一下这里的东西。”

    看着她趾高气昂转身欲走，傅慕旋却叫住了她，“汪芷薇。”

    汪芷薇顿下脚步，回首，“还有什么事？”

    “这把小提琴的内部有刻痕，那是处/女座星座的符号，当初是墨池托我买的。”傅慕旋浅浅一笑。

    汪芷薇脸色顿时一白，小提琴内部确实有刻痕，也确实有处/女座的符号。

    她原本以为厉墨池知道自己是处/女座所以才刻上去的，却没有想到这把琴是傅慕旋亲自挑选的。

    那一刻，她觉得迈步的每一步都举步维艰，甚至她不想登台，不想去演奏。

    傅慕旋微微勾起嘴角，目光精湛。

    当初她以为厉墨池是送给夏馨雅的，而夏馨雅的星座就是处/女座，她这才让人刻了这个符号，没想到误打误撞，今日居然成了傅慕旋刺激汪芷薇的利器。

    那边后台导演一再催促汪芷薇，汪芷薇这才魂不守舍，匆匆忙忙的走了过去。

    露西看着傅慕旋从容淡定的反败为胜，心中讶异，“真是服了你了。”

    傅慕旋微笑颔首，一切都是美丽的误会。

    能够解开这个误会，她觉得心情还是很不错的。
第一百二十八章 我说过我会宠你
    汪芷薇会将傅慕旋带到后台，就是不希望厉墨池在欣赏自己演奏的时候，因为她而分心。

    而且在后台，会有很恐怖的事情迎接着傅慕旋。

    傅慕旋和露西站在等候区，周围的人不知不觉居然变少了。

    露西偷偷的戳了戳傅慕旋，给她第一个眼色，暗示她情况不对劲。

    傅慕旋也早就发现了，她点点头，让露西先不要冲动。

    来来往往的人变得越来越少，此时从前方舞台传来主持人的声音，正在有请汪芷薇上台表演小提琴独奏。

    悠扬的音乐响起，六个带着白色面具的男人从外面冲了进来。

    这一次他们的手拎着寒芒凛凛的刀片，横冲直撞的来到傅慕旋和露西的面前。

    露西很不悦，表情非常的夸张，“fuck！老娘居然被一个大学生教训！”

    她的心里超级的不爽。

    作为组织里的霸王花，深受雇主喜爱的女保镖，她可没被这么无礼的对待过。

    傅慕旋没想到汪芷薇胆子这么大，她是料定了自己不敢在这里弄出动静，所以才会这么做吧。

    正好，她心里憋屈得紧，需要发泄，她不介意让汪芷薇成为自己的发泄品！

    “上！”傅慕旋一声令下，她和露西背靠背，将自己看不见的地方，非常信任的交给不信任的人。

    二人都是组织里的高手，不过是六个体型彪壮的美国人，傅慕旋根本没在怕。

    露西也是狠角色，她曾经做过雇佣兵，穿越亚马逊热带雨林的时候，吃过不少苦，杀过猛兽，对付这些人，自然也不在话下。

    这六个人面具下的眼睛里都流露出很有意思的表情，眼神轻蔑十足。

    傅慕旋捏紧拳头，很快，她就让他们再也得意不起来。

    前面的表演进行到高/潮部分，音乐慷慨激昂，不似之前的深沉悠扬。

    傅慕旋和露西分别冲向面前的打手，非常快速的将六个男人给制服，不费吹灰之力。

    露西倒是佩服傅慕旋，穿着裙子还这么能打，不愧是任子旭最钟爱的爱将。

    “怎么处理？”露西揪着其中一个男人的头发，非常彪悍的问道。

    傅慕旋冷冷一笑，她对六个男人露出非常阴狠的表情，“按照我说的去做，不然你们都别想活着看见明天的太阳。”

    六个男人知道傅慕旋不好惹，而且非常的厉害，他们再一次对中国功夫产生了敬畏。

    他们用力的点头，恨不得将脖颈点断了。

    傅慕旋邪恶的勾起嘴角，低声交代着。

    六个人男人不停地点头，表示一定会完成她交代的。

    看着六个男人跌跌撞撞的向着前台走去，露西非常佩服的对傅慕旋竖起了大拇指，“这招真的太狠了。”

    傅慕旋扯了扯嘴角，“我们中国有句话，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根。”

    露西觉得这句话很霸气，十分赞同的点点头。

    这是前台一片嘈杂，时不时传来女人的尖叫声。

    傅慕旋和露西从来时的路回到观众席，看见前面一片混乱。

    六个男人不停的和保安叫嚣着，更是将汪芷薇的所作所为公诸于世。

    当时厉老的脸色都变了，铁青铁青的，傅慕旋真是担心他的肝脏会承受不住。

    结果被六个男人这么一搅和，汪芷薇的表演被打断了，这次的比赛也终止了。

    汪芷薇蹲在台上抱头痛哭，她怎么也没有想到搬起石头砸自己的脚。

    厉老阴沉着脸，起身走出了音乐厅。

    傅慕旋注意到厉墨池正在向自己走来，她站在原地等待着。

    “抱歉啊，好好的音乐比赛被搅和了。”傅慕旋一脸的坦诚，并没做打算推卸责任。

    厉墨池对于她的胡闹，早就习以为常。

    他伸手捏了捏傅慕旋的鼻子，什么都没有说，握住她的手，带着她离开了学校。

    走在校园中，傅慕旋小心翼翼的问道：“你不怪我？”

    “我说过我会宠你。”厉墨池气质清傲，神色清明。

    傅慕旋觉得这不是宠爱，是溺爱。

    他真不怕自己做出出格的事情吗？

    ——

    厉墨池和傅慕旋稍晚也回到了别墅里。

    管家替他们开了门，低声道：“厉老在书房，陈夫人陪着芷薇小姐在房间里。”

    “你在客厅等我。”厉墨池转身对傅慕旋说道，他要去见见厉老。

    傅慕旋知道厉墨池是去安慰厉老，她点点头，径直的走到客厅，坐在了沙发上。

    厉墨池走进了书房，她安静的坐在沙发里，泰然自若。

    管家给傅慕旋上了一杯咖啡，然后就退下了。

    不消片刻，从书房中传来厉老非常高昂的吼声，“不要再说了！简直是胡说八道！”

    接着里面又安静了下来，应该是厉墨池在说话。

    还在卧室里的陈曼听见了声音，知道是厉墨池来了，她走出房间却看见傅慕旋坐在客厅，气就不打一处来。

    “你还敢来！”陈曼故意大声吼着，好像是想把厉墨池和厉老给引来。

    傅慕旋目光沉然，她一眼就看穿了陈曼。

    陈曼是想激化矛盾，让厉老逼着厉墨池，和自己分手。

    如果厉墨池是那么轻易就被人左右了思想的男人，她也不会和他在一起了。

    果不其然，厉老第一个走出书房，厉墨池紧随其后。

    厉墨池迈步走到傅慕旋的身边，单手搂住她的肩膀，神色阴翳的看着陈曼，“这是她的家，她随时都可以来！”

    陈曼立刻转变了态度，眼眶充盈着泪水，“墨池，都是她害了芷薇。我知道你喜欢她，可是你不能纵容她伤害芷薇啊。我为了你们厉家也是劳心劳力，我……”

    “陈曼，你只是负责照顾我爷爷，而且你和汪芷薇吃穿用度都是厉家供给，从未亏待过你们母女。”厉墨池神情冷峻，目光幽冷，清冷如玉的脸上泛着阴鸷神色。

    陈曼怔然的看着厉墨池，她知道厉墨池这里是行不通了，就只能看向厉老，希望他能给自己做主。

    就在这时，从房间里走出汪芷薇，她脸色苍白，嘴角轻颤，“妈，别为了我这样，我不能拖累你。”

    陈曼不解的看着汪芷薇，目光落到她的手腕，顿时犹如五雷轰顶，失声尖叫：“啊！”
　第一百二十九章 我说过会保护你的
    谁都没有想到汪芷薇会割腕。

    厉老错愕，他立刻让厉墨池送汪芷薇去医院。

    厉墨池却很淡定，他让外面的人准备了车，让司机送她们去。

    厉老气得用拐杖戳着地面，却对厉墨池无可奈何。

    陈曼还在企图用道德绑架厉墨池，可是厉墨池却很严厉的看着这对母女，警告道：“再敢废话一句，不用她自己动手，我会让她永远的消失！”

    陈曼果然闭上了嘴，变得老实了很多。

    失血过多的汪芷薇依靠着陈曼的肩膀，眼泪不停的落下，她以为用苦肉计可以让厉墨池对她温柔一些，却没有想到适得其反。

    陈曼的心里却有些放松，这苦肉计虽然没在厉墨池身上起到效果，可是厉老那边一定会原谅汪芷薇的过错的。

    管家走到陈曼的面前，神色肃然，“陈夫人，车已经备好了。”

    陈曼不由分说，搀扶着汪芷薇就往门外走去。

    厉老不放心，执意跟着去，厉墨池却没有阻拦。

    等他们都走了，傅慕旋这才轻声问道，“我们要不要去？”

    厉墨池轻轻的摇着头，“不用。”

    其实谁都能看出来汪芷薇是在演戏，如果她真的一心求死，根本不会从房间里走出来。

    傅慕旋知道厉墨池自有打算，她也不再过问，一切由他自己做主。

    一个小时后，厉墨池接到了通知，汪芷薇已经没有任何的危险，但是需要留在医院静养，厉老已经提前回来了。

    傅慕旋实在是不想面对厉老，她用手揉着眉心，淡淡道，“不如我先回去吧。”

    这样厉老也许能够心平气和的厉墨池谈谈。

    厉墨池想了想点点头，叮嘱道，“嗯，你路上小心。”

    傅慕旋忙不迭的离开了别墅，露西载着她，送她去了厉墨池的别墅。

    卧室中，她拿出手机给星野丽莎打了电话过去。

    “事情办得怎么样了？”傅慕旋喝了一口清水，神情清冷的问道。

    “不顺利，雷胜瑞的戒备心很强，我也逛过他家的网络了，根本查不到什么。”星野丽莎并没有气馁，如果这次的任务非常的简单，她也收不下傅慕旋给的五千万。

    “你如果需要帮助，可以去找房名杨。”这件事，傅慕旋也不想让任子旭知道，唯有房名杨最值得信任。

    他来美国也就两三天，估计很快就会回去。

    “他？”星野丽莎曾经和房名杨有过不快，所以对他非常的反感，“不用了，我自己能搞定。”

    “好，你的时间不多。”傅慕旋语气深沉，“三天，你只有三天的时间。”

    星野丽莎神色阴沉，“太急了。”

    “我也没办法。”傅慕旋知道雷胜瑞一定会再打电话来确认的。

    “好，我尽量。”星野丽莎很头疼的说道。

    “拜托了。”傅慕旋真的是走投无路了，如果这件事情被曝光，以现在厉老对她的反感，说不定真的会和厉墨池闹翻。

    她知道厉墨池重视亲情，怎么能让他为难。

    倒不如自己主动离开吧。

    “嗯，你让我安排的事情，我都安排妥当了，那个人估计后天就会去找你。”星野丽莎交代道，“如果你反悔，我可以立刻终止这个计划。”

    “不用，开弓没有回头箭，我不会反悔的。”傅慕旋神情坚定，毫不动摇。

    星野丽莎无奈的点点头，一切随她去了。

    电话挂断之后，傅慕旋望着窗外沉寂的夜色，精致的脸庞闪浮现一抹苍凉的笑意。

    ——

    深夜，厉墨池回来了，傅慕旋躺在床上睡不着，听到楼下有脚步声，她就从床上起来了。

    厉墨池轻轻的打开，却看见正站在床边看着自己，修长的黑眉微蹙，“怎么还没睡？”

    “你不在，我睡不着。”傅慕旋很担心他。

    “我去洗澡。”厉墨池慢条斯理的解开纽扣和领带，脱下鞋子，径直的走进了浴室。

    傅慕旋给他准备了睡衣，来到浴室门前，她轻轻的敲了敲门。

    “进来。”厉墨池的声音一贯的低沉，温柔。

    傅慕旋走了进去，只见厉墨池全身泡在浴缸里，犀利的双眸闭阖，容颜清俊，倨傲，沉稳。

    她将睡衣放在一旁的架子上，刚要退出去，却听厉墨池缓缓的开口说道：“爷爷要让邵杰娶汪芷薇。”

    傅慕旋轻轻的“哦”了一声，似乎并不意外。

    厉老那么看重汪芷薇，既然厉墨池不愿意娶，厉邵杰肯定会愿意的。

    因为这样厉邵杰就能从监狱里出来了。

    “所以邵杰很快就会被提前释放。”厉墨池清冷的说道。

    傅慕旋神色一沉，如果孟安妮知道了，一定会再次崩溃吧。

    而她却什么都做不了。

    “你要有思想准备。”厉墨池继续说道。

    “还需要什么思想准备，”傅慕旋自嘲的一笑，她很快就要和厉墨池分开了，从此以后这些都是厉家自己的事情，和她没有关系了。

    反正厉邵杰和汪芷薇都不是省油的灯，就让他们彼此强制吧。

    她相信厉墨池是不会被他们给算计的。

    “爷爷让他们先举行婚礼。”厉墨池又道，“婚礼差不多安排在下个月。”

    “这么急？！”傅慕旋有些惊讶。

    “今天二叔打来电话，一直在哭求，爷爷只能答应。”厉墨池解释道。

    傅慕旋心情低落，厉老也不过是顺着台阶下来，孝心二字就让厉墨池无计可施。

    算了，出来就出来了。

    厉邵杰胆敢再对自己的家人出手，这一次她会亲手解决了他！

    “那就这样吧。”傅慕旋表示无能为力，厉家有权有势，其实她这种小人物能够抗衡的。

    命运就是如此的不公。

    厉墨池知道傅慕旋有怨气，可是碍于他们之间的关系，只能退让。

    “我说过会保护你的，你的家人我也会留意。”厉墨池向她保证，厉邵杰绝对不会伤害到她的家人的。

    傅慕旋轻轻点头，不置可否。

    她默默地退出了浴室，坐在床上望着落地窗外漆黑的树木怔怔的出神。

    不知为何，她的心里总有种不好的预感。
第一百三十章 他是你孩子的父亲
    厉墨池洗完澡从浴室里出来，看见傅慕旋居然没盖被子，仰面躺在床上睡着了。

    他走了过去，原本是想给她盖上被子的。

    可是他却不自觉的压住她，冰冷的唇在她的脸颊和脖子上，轻轻的吻着。

    傅慕旋被痒醒，她睡得迷迷糊糊，用手胡乱的推着厉墨池，声音暧昧，“墨池……别闹了。”

    她的声音一直都非常的好听，然而今夜如此低声唤着他的名字，是那么的酥麻入骨。

    厉墨池没有听，反而更加放肆的吻着她。

    傅慕旋被吻得起了一身鸡皮疙瘩，她猛地睁开眼睛，盯着幽暗光线下的厉墨池。

    他眸色明亮，炙热而滚烫。

    而她的睡衣早就不见踪迹，两个人那么干净的赤/裸的纠缠了在了一起。

    傅慕旋抓狂了，“我好累。”

    “不累，你躺着就好。”厉墨池向来都是主动派。

    傅慕旋很苦恼的看着他，“今夜你饶了我行不行，明天晚上我再补偿你？”

    厉墨池态度坚决，“不行。”

    “那就早晨，好不好，墨池我真的太累了。”傅慕旋欲哭无泪，想要安稳的睡上一觉怎么就这么难呢。

    厉墨池看她可怜楚楚的确实有些于心不忍，他退了一步，“那好，早晨再说。”

    傅慕旋感激涕零，她用力的点点头，“嗯嗯，我会补偿你的。”

    “立字为证。”厉墨池怎么会给她不认账的机会。

    傅慕旋瞪圆了乌眸，愤幽幽的抱怨道：“你也太奸了。”

    “我是商人，自然无奸不商。”厉墨池似乎很骄傲。

    傅慕旋很无奈的看着厉墨池下了床，他拿出平板电脑随意的写了一份字据，然后让傅慕旋在屏幕上按下手印。

    屏幕自带扫描功能，她的指纹被输入，印在了字据下方。

    她哭笑不得，不过终于可以安稳的睡上一觉了。

    厉墨池将平板电脑放在床头柜上，再次摸上床，他紧紧地拥着傅慕旋，轻轻地闭上了眼睛。

    傅慕旋炽热的脸颊贴在他的胸口，他肌肤冰凉，心跳却非常的沉稳有力。

    伴随着心跳声，她也缓缓的进入了梦乡。

    ——

    翌日，清晨。

    微凉的风从窗外吹来，薄暮晨曦，一切仿佛都在醒来。

    傅慕旋翻了一个身，她感觉有温热的呼吸洒在脸上，顿时就睁开了眼睛。

    之间厉墨池毫无瑕疵的大大俊脸近在咫尺，目光深邃，暧昧，炙热的看着自己。

    “早。”她打着招呼。

    厉墨池声音有些暗哑，他指了指床头柜上的平板电脑，声音深沉，“昨晚你……”

    他才说了三个字，傅慕旋的脸就红了，像是熟透的番茄。

    “我知道了！”她紧紧地抱住被子，将害羞的脸埋入被子里，从里面传来闷闷的声音。

    厉墨池饶有期待的看着她，不知道她会如何兑现昨天的诺言。

    傅慕旋真是恨不得咬断自己的舌头，昨天干嘛答应他那么无礼的要求。

    想反悔都不行。

    最让她追悔莫及的还是不改答应他说要补偿他。

    这个补偿到底要如何进行，她真的是一无所知。

    厉墨池清了清嗓子，嗓音低沉，温柔，“怎么不敢了？”

    傅慕旋沉默着不说话，知道他是故意挪余自己。

    “你如果不敢，明天晚上我们就在阳台上……”厉墨池故意把话只说一半，剩下的一半，让她自行体会。

    傅慕旋快要哭了，他怎么总是想着那方面的事情，就不能正经一点吗？

    可是想到要在阳台上，她是抵死不从的。

    反正早晚都是死，倒不如死在床上。

    她眉头一簇，总感觉这句话哪里不对了。

    她细如白藕的手臂轻轻的钩住了厉墨池的脖颈，接着她将自己柔软粉红的唇瓣贴在了厉墨池菲薄的唇上。

    若说吻技，她真的是一点都没有。

    笨拙的可怜。

    可是就是这样的动作，却引诱出了厉墨池心底按捺许久的狂热，瞬间将他点燃。

    傅慕旋依旧笨拙的吻着，她柔软的身子在厉墨池的怀里僵硬着，这让厉墨池感觉无奈又好笑。

    吻了好久，傅慕旋都没有再进一步。

    厉墨池突然意识到，这个傻丫头那方面的事情好像不太熟练。

    “我教你。”厉墨池嗓音沙哑，似乎在极力的忍耐。

    傅慕旋还不懂他话里的意思，人就被抱起，坐在他的怀里，双腿圈住他的精瘦有力的腰身。

    这个姿势暧昧而火辣，实在是让人喷血。

    傅慕旋在厉墨池的引导下，缓慢的动着。

    可是对于厉墨池来说是一种煎熬，一种难以释放的煎熬。

    因为他要引导她，要教她。

    在厉墨池精心指导下，一早上傅慕旋突飞猛进，让他一整天都非常的舒爽。

    而傅慕旋被折磨的精疲力竭，发誓再也不这么玩儿了。

    ——

    厉墨池去上班，她在家里休息。

    到了中午，她做了一个简单的三明治充饥，正要吃，外面的门铃却响了。

    她有些紧张，想起昨天和星野丽莎的通话，说不定是那个人来了。

    她走出厨房去开门，门外站着一个五十多岁的白人妇人，她看着傅慕旋，眼神中带着幽怨，“终于找到你了。”

    “请进。”虽然一切都是安排好的，今天也不过是一场精心策划的戏，而且她还是始作俑者，可是她却非常的紧张。

    别墅里有监控，厉墨池会清楚的看着这里发生的一切，也会听见她们的对话，所以绝对不能出现任何的差错。

    她请老人坐到沙发上，而她坐到对面。

    坐下来以后，她装作若无其事的问道：“你来做什么？”

    “我儿子呢？”老人冰冷的问道。

    “死了。”傅慕旋语气平静，寡淡。

    “是你害死了他，”老人的情绪变得非常的激动，“而你却要和别的男人结婚。”

    “我没必要为了一个男人守身如玉一辈子。”傅慕旋很冷漠的说道。

    “他可是你孩子的父亲！”老人大声的吼着一切按照剧本进行着。

    傅慕旋自嘲的一笑，当初她千方百计的想要和厉墨池在一起，如今却演戏只是为了离开他。

    想想都觉得可笑。

    她真的能离开吗？
第一百三十一章 难道溪溪是她的儿子
    “我现在可以告诉你，他没死，他回来了。”老人冷冷的看着傅慕旋，“他会来找你的！”

    傅慕旋错愕的看着老人，“他没死？”

    “呵呵……”老人轻轻起身，轻蔑的看着她，“原来你也会怕。”

    傅慕旋神情痛苦，坐在沙发上一动不动，双眸赤红，阴冷。

    这一出戏，虽然简单，可是她却精疲力竭。

    厉墨池应该都看到了吧，今天就应该来找她谈判了吧。

    “你还爱他对吧？”老人似乎有些期待的看着傅慕旋，看起来很紧张。

    傅慕旋苦恼着，露出似是而非的笑容。

    这一幕，足以让厉墨池怀疑了。

    老人一副了然的神色，她点点头，“我知道你还爱他，他是你的男人，你应该爱他的。”

    说完，老人就向大门走去。

    独自开门离去。

    傅慕旋陷在沙发里不动弹，如今就等着厉墨池来找自己了。

    他一直对自己有过男人耿耿于怀，那就顺水推舟，让他误会到底吧。

    也许只有这样，他才会真的死心，开始新的生活。

    厉墨池是傍晚回来了，傅慕旋在厨房里魂不守舍的在做饭。

    她不知道厉墨池回来以后会是什么表情，是愤怒还是冷漠，还是其他。

    正想着，厉墨池清冷的声音从门外传来，“菜要糊了。”

    傅慕旋惊讶的转头看着他，然后又慌张的看着锅里已经糊掉的菜，有些悻怏怏的。

    只是让她奇怪的是厉墨池的表现，他好像没事人一样，难道他还不知道今天有人来找自己的事情？

    “我来。”厉墨池脱下西装外套，直接扔给她。

    然后挽起衣袖，从冰箱里拿出新鲜的食材，开始准备晚饭。

    傅慕旋双手抱着厉墨池沾有淡淡古龙水味道的黑色西装，低声道：“还是我来吧。”

    “我怕你再炒糊。”厉墨池似笑非笑的看了她一眼，手脚麻利的开始洗菜，切菜。

    厉墨池的动作一切合成，如行云流水。

    傅慕旋只有在一旁暗自惊讶的份。

    十几分钟后，一盘色香味俱全的鱼香肉丝就从锅里盛了出来，放到了桌子上。

    傅慕旋拿起筷子，加了一条肉丝放进嘴里，肉质嫩滑，味道浓厚，非常的好吃。

    “厉墨池你太厉害了。”傅慕旋很崇拜的看着他，都说做饭的男人最帅，果然是这样。

    看着傅慕旋冲着自己犯花痴，厉墨池居然破天荒的笑了。

    笑得和风霁月，甚为好看。

    傅慕旋痴迷的看着，暗叹这个男人为何如此的精致。

    “盛饭。”厉墨池端着炒好的饭菜走出厨房，傅慕旋乖乖的盛了两碗米饭，屁颠屁颠的跟了出去。

    二人一起坐下来，傅慕旋试探性的问道：“今天家里来了客人。”

    厉墨池非常平静，他点点头，说道：“嗯，我知道。”

    傅慕旋暗自惊讶，他既然知道为何如此的冷静？

    她纳闷的看着厉墨池，可是他太神秘了，根本看不透。

    “所以他回来了，你要去找他？”厉墨池淡淡的问道。

    傅慕旋动作一僵，想了想，“他对我来说……很重要。”

    “那是从前，今后对你最重要的男人是我。”厉墨池容颜清冷俊美，目光深邃，他执拗的模样让人心疼。

    傅慕旋深吸一口气，继续道：“我忘不了他。”

    “我可以帮你。”厉墨池侧颜白皙清俊，眉目干净，却让人心狠狠的揪紧。

    傅慕旋有种很强烈的负罪感。

    厉墨池所付出的努力，她都看得见，只是他们真的不能在一起。

    她打定了注意，轻轻的放下碗筷，“厉墨池，你再考虑一下我们结婚的事情吧。”

    “我不会改变任何的想法，”厉墨池也跟着停下，目光深邃的看着傅慕旋，“既然我认定了你，无论什么原因都不会改变。”

    “可是我会很累。”傅慕旋说得是实话，厉墨池的执着，让她身心俱疲。

    “那你就尽情的依靠我。”厉墨池的眼神幽深无比，他给她机会了。

    傅慕旋苦恼自嘲的一笑，事情不是那么简单的。

    看来这一招不管用，她还要继续想办法。

    吃过饭，傅慕旋默默的收拾了碗筷。

    她在厨房里刷碗，这时却接到了夏洁的电话。

    电话接通，就听夏洁哭哭啼啼道：“旋旋，你快回来吧，溪溪又住院了，这次的情况很不好，医生下了病危通知书了。”

    傅慕旋只觉得脑袋里像是被什么击中了，身体轻微的晃动着，险些跌倒。

    “我知道了我这就回去。”傅慕旋眼泪像是断了线的珍珠，不停地落下。

    她走出厨房，厉墨池看她在哭，修长的黑眉深蹙，“怎么了？”

    他以为傅慕旋是在为那个男人哭泣。

    “溪溪病了，我要回去看看他！”那是她的命。

    厉墨池知道她在乎溪溪，点点头，“我送你去。”

    “嗯！”此时此刻，傅慕旋也顾不得那么多了，她现在只想去溪溪的身边，好好的照顾他，陪陪他。

    厉墨池立刻准备了车，他载着傅慕旋就离开了别墅，向着机场进发。

    来到机场以后，他们乘坐私人飞机，直接飞往洛杉矶。

    一路上傅慕旋都在哭，虽然她一直在努力的忍着，可是眼泪却很不听话。

    厉墨池第一次看她哭得这么惨，眼泪稀里哗啦的根本止不住。

    溪溪到底和她有什么关系，会让她这么紧张，就像是她的……孩子。

    厉墨池神色一沉，难道溪溪是她的儿子？！

    他没有问，知道傅慕旋没有心情回答这个问题。

    傅慕旋伸手抹去眼泪，可是很快眼泪就不争气的又掉了下来。

    厉墨池拿出自己的手帕，轻轻的擦拭着她的泪水，他声音低沉温柔，安慰道：“别担心了，会没事的。”

    傅慕旋点点头，她接过厉墨池的手帕，紧紧地握在了手里。

    三个小时以后，飞机降落在洛杉矶的机场，走出安全通道，他们上了车，直接前往医院。

    来到医院的时候，夜色深沉，他们在急救室门前找到了夏洁和傅恒义。

    夏洁看见傅慕旋就像是有了主心骨，一下子就哭了出来。

    傅恒义看见厉墨池，脸色一沉，神情不悦。
第一百三十二章 爱得义无反顾
    “妈，溪溪怎么样了？”傅慕旋也顾不得傅恒义对厉墨池的不满和恨意了。

    在生死面前，这些都是小事。

    夏洁擦着眼泪，呜咽道：“刚才护士出来说情况暂时脱离危险了，让我们不要担心。”

    傅慕旋非常担忧的看着急救室的大门，心中默默祈祷，但愿溪溪可以逢凶化吉，平安无事。

    又过了三十分钟，急救室的大门敞开，护士们推着溪溪走了出去，直接将溪溪送到了加护病房。

    后面走出来的医生看见傅慕旋，非常熟络的打招呼，“傅小姐，关于溪溪的病情，我需要和你商量一下。”

    傅慕旋紧张的喉咙都快跳出来，她点点头，跟着医生去了办公室。

    来到办公室，医生请傅慕旋坐下。

    一贯冷漠淡定的傅慕旋只要一进入医生的办公室，她都会变得手足无措，不知道该怎么做。

    医生看得出她有轻微的焦躁症，这是因为太担心自己的儿子导致的。

    “溪溪的情况尚且稳定，我想问问你，你有没有找到溪溪的爸爸来配型？”医生是溪溪的主治大夫，从发现溪溪的病情开始，都是眼前的西蒙医生亲自施救的。

    傅慕旋眼眶一红，轻轻地摇头。

    她真的是一个很不称职的妈妈。

    虽然厉墨池就在外面，可是她始终没有勇气告诉厉墨池，溪溪是他的孩子。

    关于溪溪是怎么来的，厉墨池一定早就忘了。

    “傅小姐，你必须抓紧时间了。”西蒙医生语重心长的对她说道，“你耽误一天，病就会折磨溪溪一天，你忍心看他天天忍受病痛的折磨吗？”

    傅慕旋呼吸骤然紧迫，她摇摇头，沉声道，“西蒙医生，我知道了，我会抓紧时间的。”

    西蒙医生很无奈的看着她，眼睛里对她充满了同情的表情。

    此时，病房外，傅恒义一圈一拐的走到厉墨池的面前，神色冰冷，“离开我的女儿。”

    “我不会离开她，她也不会离开我。”厉墨池挺拔的站在傅恒义的面前，俊朗的玉面带着执着。

    “你把她害得还不够惨吗！”傅恒义咬牙切齿的看着他，不是他，傅慕旋也不会生下溪溪。

    而从出生到现在，所有的苦难都是傅慕旋一个人在承受着。

    厉墨池作为孩子的父亲，却什么都不知道。

    “我会补偿她。”厉墨池不会在意傅恒义对自己的恨意的，他只要傅慕旋。

    就算溪溪是傅慕旋的孩子，他也不会在乎，他会想亲生儿子一样对待。

    即便将来有了属于他们自己的孩子，也不会偏心。

    傅恒义怒不可遏就在他忍无可忍的想要说出实情的时候，傅慕旋却出现在了他们的身后，她轻斥道：“爸，你在干嘛！”

    傅恒义一看见傅慕旋就蔫了，傅慕旋不容易，他这个做爸爸的当然不想女儿为难了。

    “没什么。”他撇了厉墨池一眼，转身走进了病房。

    傅慕旋看了一眼厉墨池，没说话，也走了进去。

    厉墨池极为安静的跟在她的身后，去病房里看溪溪。

    夏洁坐在床边摸着眼泪，不停的哭着，“我的好外孙，你怎么这么可怜啊。”

    傅慕旋走过去，双手轻轻的搭在夏洁的肩膀上，安慰道：“妈，别哭了，溪溪会没事的。”

    夏洁知道溪溪有事最痛苦的就是傅慕旋了。

    看着她坚强的支撑着，她甚至不能拖累傅慕旋。

    她让出位置给傅慕旋，让她陪着，守着溪溪。

    傅慕旋坐了下来，双手握住溪溪柔软而冰冷的小手，那一瞬间，她泪如雨下。

    她宁愿这些伤痛都转移到自己的身上，也不想溪溪这么痛苦。

    他那么小，那么脆弱。

    有些时候，老天就是这么不公平。

    溪溪没有爸爸，却有一身的病痛，而且他才四岁，成年人都承受不住，更何况是一个小孩子。

    夏洁看了看厉墨池，又看了看傅恒义，她给傅恒义递了一眼色，让她跟着自己出去。

    傅恒义不干，夏洁走过去，直接将他拽出了病房。

    站在外面，傅恒义非常不满的抱怨道：“你把我揪出来干什么，我要守着我的外孙去！”

    夏洁阻拦道：“你快省省吧，把时间留给他们一家三口！”

    傅恒义瞪着夏洁，“你别乱说话。”

    夏洁也瞪着他，“你才是，墨池怎么说也是救溪溪唯一的希望，你自己看着办！”

    纵使傅恒义有一肚子的火气，被夏洁这么一警告，也顿时消失的无影无踪。

    不过他就是不甘心。

    他一直都记恨厉墨池当初对傅氏集团的见死不救。

    夏洁拉着傅恒义向电梯走去，“行了，你消消火气吧，咱们回家收拾一下，然后给他们做点饭带过来。”

    傅恒义不说话，乖乖的跟着夏洁离开了医院。

    ——

    病房中，厉墨池轻轻地走到床边，看着溪溪白皙俊朗的小脸毫无血色，他的心也跟着一痛。

    “他得的什么病？”厉墨池低声问道。

    “造血障碍，就是白血病。”傅慕旋回答道。

    “怎么会这样？”厉墨池有些惊讶。

    傅慕旋痛苦的摇摇头，“我怀着他的事情心情不是很好，而且在怀他的初期并没有发现自己怀孕，我服了一些药物这才导致溪溪变成这样。”

    虽然她不确定，但是医生说也有这个可能。

    所以她一直都非常的自责，责备自己害了溪溪。

    “你吃了什么药？”厉墨池的喉咙有些干涸。

    “很多……”傅慕旋神色一沉，“因为我想自杀。”

    厉墨池神色一震，不敢相信傅慕旋曾经想过寻死，“为了什么？”

    “为了男人，为了溪溪的爸爸。”事到如今她知道溪溪的身份是隐瞒不下去了。

    厉墨池的嗓音沙哑，“他爸爸是谁？”

    “一个浪子。”傅慕旋神情清幽，“和我发生了关系，却忘记了，根本不承认溪溪是他的孩子，然后他就消失了。”

    厉墨池一下子就沉默了。

    他很生气，也很嫉妒。

    生气傅慕旋替别的男人生了孩子，嫉妒即便那个男人是个浪子，是人渣，傅慕旋依然爱的义无反顾。
第一百三十三章 爹地，我们拉钩
    “我来照顾你们母子。”厉墨池很平静的开口，他深邃的双眸注视着傅慕旋，很认真的说道：“我会对他视如己出的。”

    傅慕旋眼眶噙着泪水，这就是他的儿子，可是她却说不出口。

    如果没有雷胜瑞的威胁，也许她早就告诉他事情了。

    可是现在她却犹豫了，变得难以抉择。

    看她一直在哭，厉墨池的心像是被人狠狠的捏了一下。

    自从她被自己伤害过以后，变得不再那么信任自己，就连对他的承诺，都不相信了。

    他们之间的裂痕，也许还需要很长的时间才能修复。

    这也许是一个很好的机会。

    “对不起……”良久，傅慕旋淡淡的吐出这三个字。

    而这三个字已经说明了她的态度。

    厉墨池挺拔的身影有些僵硬，他神色冰冷，深沉，“你不用这么着急回答我。”

    傅慕旋皓白的牙齿咬着红唇，像是快要咬出血来。

    “厉墨池，你能不能不要再逼我了。”她很痛苦，很纠结。

    他越来越温柔，越来越深情，这让她好怕。

    好怕沉沦在这种温柔深情中，然后越来越离不开他。

    可是不离开他，他会被自己连累。

    厉墨池幽深的眸子眯了眯，眼底寒芒一闪而逝，“好，我不逼你。”

    傅慕旋忍着心痛，实在是说不出更伤人的话，只能垂下头，握住溪溪有些冰凉的小手，轻声啜泣。

    她经历过那么多风雨，却没有比说“分手”二字更难的事情。

    病房内一下子就陷入了沉默，傅慕旋愁眉不展，望着溪溪苍白的小脸，心疼不已。

    厉墨池就陪坐在一旁，不言不语。

    等傅恒义和夏洁从家里返回的时候，他们还维持着这种状态。

    “旋旋，我把房间收拾出来了。”夏洁走到傅慕旋的身边，将一把钥匙给了她。

    傅慕旋手里握着钥匙，有些沉重，她看了看厉墨池，“你自己找个地方住吧。”

    他住在家里并不方便。

    傅恒义恨他，她也不想看到他们冲突。

    “嗯。”厉墨池十分平静的点点头，好像并没有不满。

    傅慕旋不敢抬头看他，总觉得对他很愧疚。

    夏洁知道傅慕旋在顾及什么，一想到厉墨池是救溪溪唯一的希望，她这心也不好受。

    恨的同时，也希望厉墨池能够对傅慕旋和溪溪好一点，别让这对母子再受苦了。

    她的手轻轻的搭在傅慕旋的肩膀上，抬头对厉墨池道：“住什么外面，家里空房多得是。”

    她从傅慕旋的手里拿回钥匙，递给了厉墨池。

    傅慕旋有些担忧的看着夏洁，这样太不方便了。

    夏洁却给傅恒义递了一眼色，让他收敛收敛脾气，一切都是为了溪溪。

    傅恒义不满，可是也不敢反驳，他是那种不以大局为重的人吗！

    看着他们在病房守了半天，又是连夜赶过来的，两个人的眼下都是一片乌青，她道：“你们回家休息吧，这里有我和你爸呢。”

    “我等溪溪醒了再说。”傅慕旋舍不得离开，好像她一离开就再也见不到溪溪了。

    这种恐慌一直深埋在她的心底。

    夏洁看她这么坚持，就没勉强。

    到了中午，溪溪终于醒了。

    他睁开眼睛看见了傅慕旋和厉墨池，还有些迷糊，脱口而出，“妈咪，爹地！”

    傅慕旋脸色一白，温柔的轻斥，“溪溪，别乱叫。”

    虽然她很心疼，可是不能让厉墨池知道真相。

    “嗯，你哪里疼？”厉墨池很淡定的答应了一声，他低垂的眼眸充满了温柔，慈悲。

    溪溪似乎很高兴，明亮的眼睛眯起，声音有些虚弱，“看见爹地哪里都不疼了。”

    厉墨池很疼爱的看着他，用手轻轻的捏着他的小脸，“那就快点好起来，爹地带你出去玩儿。”

    “嗯。”溪溪用力的点点头，伸出柔软的小手，“爹地，我们拉钩。”

    厉墨池很自然的伸出自己的手指，和溪溪的勾了一下，然后很自然的放下。

    他用手揉了揉溪溪的小脑袋，那温柔的眼神，完完全全就是一个父亲看孩子的时候的宠爱眼神。

    傅慕旋鼻子一酸，心里更加的难受。

    父子相见，却不能相认，到底是谁的错。

    “妈咪，你怎么回来了？”溪溪的声音糯糯的，因为太虚弱听起来是那么的可人疼。

    傅慕旋轻轻擦拭了一下眼角，不让自己露出太过悲伤的表情，嘴角温柔的一弯，“因为妈咪想溪溪了。”

    “妈咪，我没事的，你去忙吧。”溪溪乖巧懂事的说道。

    傅慕旋有些惊讶，“你不喜欢见到妈咪吗？”

    溪溪摇摇头，“当然不是，可是妈咪要养家啊，还要给溪溪治病。”

    傅慕旋忍住眼泪，虽然他们的日子过的还不错，可都是她牺牲了时间，用命换来的。

    溪溪会有这种想法，大概是她太拼命了，忽视了对他的照顾。

    “溪溪，对不起，妈咪以后会好好的陪着你的。”她低头吻了一下溪溪的额头，向他保证。

    溪溪非常的开心，“真的吗？”

    傅慕旋重重的颔首，“真的。”

    “以后爹地负责养家，你不用担心。”厉墨池淡淡的开口说道。

    溪溪听后，笑得更加开心，“嗯，爹地负责养家，妈咪负责貌美如花。”

    傅慕旋露出一抹无奈的表情，她用手捏了捏溪溪的小鼻子，“你这都是从哪里看到的。”

    “微博啊。”溪溪笑着说道。

    厉墨池忽然想起傅慕旋的微博，有一个经常和她暧昧对话的人，难道那个人是溪溪？

    傅慕旋有些无奈，“好了，快休息，这样病才能快点好。”

    溪溪点点头，“嗯，那妈咪，爹地你们要陪着我哦。”

    “好。”厉墨池和傅慕旋异口同声的答应道。

    溪溪心满意足的点点头，他软绵绵的小手轻轻的抓住傅慕旋和厉墨池的温热的手，闭上了眼睛。

    在溪溪睡着后不久，傅慕旋就被医生叫到了办公室。

    她独自一人去的，并没有叫厉墨池一起。

    坐在医生的办公室里，她很紧张，这不是第一次了，可是每次进来，她都很不安。
第一百三十四章 她吃醋了
    西蒙医生坐在她的面前，板着一张脸，专业而冷酷，“傅小姐，你到底有没有找到溪溪的父亲？”

    傅慕旋乌黑的眼眸里闪过一丝慌张，她稳了稳心神，摇摇头，“没有。”

    她不能告诉西蒙，厉墨池就是溪溪的爸爸，那样他会说出一切的。

    西蒙医生揉着眉心，语重心长道：“溪溪的病不能再拖，在没有找到合适的骨髓之前，我建议开始进行化疗。”

    “什么？！”傅慕旋犹如遭受晴天霹雳，“你不是说过他不用吗？”

    “是的，我是这么说过，可是傅小姐不到两个月，这是溪溪第二次住院了。”西蒙很严肃的看着她，“难道你想眼睁睁的看着溪溪就这么离开人世吗？”

    “当然不！”傅慕旋倏然起身，她目光坚定，“请再等等，溪溪的身体本就虚弱，根本不适合化疗。”

    “我觉得你没有十足的把握，就不要拖延溪溪的病情。”西蒙医生给出了忠告。

    傅慕旋无言以对，她深吸一口气，似乎是在下定什么决心，“请再给我一个月的时间，就一个月。”

    如果她真的还是没有办法怀孕，那么为了溪溪，或许她会像厉墨池坦白一切。

    西蒙医生皱着眉头，也在思考着，良久，他点点头，“好，就一个月，你必须抓紧时间。”

    “嗯。”傅慕旋郑重的点头，“我会的。”

    为了救溪溪，她会不惜一切代价的。

    所以不管是谁，最好都别把她逼得太紧，大不了鱼死网破！

    从病房里出来，厉墨池在门口等着她。

    “你怎么在这里？”傅慕旋有些担心厉墨池会不会听到什么。

    “我来问问，有没有需要我可以帮忙的。”厉墨池淡淡对她说道。

    傅慕旋垂在身体两侧的手用力的握紧，她明白厉墨池的意思。

    她如鲠在喉，不知道该说什么。

    “如果可以找医生来，让他给我和溪溪做一次配型。”厉墨池眸光深沉，嗓音低沉而坚定的对她说道。

    傅慕旋一下子就紧张了起来，她知道这是一个机会，可是万一被厉墨池发现溪溪的身世，就不好了。

    但是这却是救溪溪唯一的办法。

    她认真的思索着，片刻之后，她漆黑如墨的眸子里闪过一道光芒，“好，我去找医生。”

    厉墨池微微颔首，“好。”

    傅慕旋吸了一口气，又转身回到了办公室。

    西蒙医生看她去而复返有些惊讶，“还有什么事情吗？”

    傅慕旋点点头，目光沉静如水，“西蒙医生，我有件事拜托你，请你一定要帮我。”

    “是关于救溪溪的吗？”西蒙很稳重的问道。

    “是！”傅慕旋道。

    西蒙让她再次坐下，二人开始非常深入的交谈。

    当天下午，厉墨池就被带到了化验室。

    他半躺在病床上，护士非常温柔的在他右臂上插上了两根细细的管子，将红色的血液从他的身体里缓缓的抽出。

    他很平静，也很冷静。

    只有等候在一旁的傅慕旋很揪心的看着。

    抽骨髓其实很疼的，溪溪就抽过，那时候疼得小脸都白了。

    看他那么冷静，表情毫无变化，傅慕旋却更加的紧张了。

    “你那是什么表情？”厉墨池抬头看着站在一旁的傅慕旋，她的表情很纠结。

    傅慕旋强颜欢笑，“没什么。”

    “如果配对成功，溪溪就有希望了。”厉墨池似乎很笃定自己的骨髓一定能救溪溪。

    傅慕旋很无奈的看着厉墨池，淡淡道：“其实父母的血型反而更不容易和子女的相配。”

    就像她。

    明明是溪溪的亲妈，却根本不行。

    厉墨池乌黑修长的眉轻蹙，“也许。”

    傅慕旋沉默着，虽然也许会空欢喜一场，可是试一下也是好的。

    她陪着厉墨池在化验室里抽骨髓，二人都不说话。

    她的手机震动了一下，拿出来，居然是星野丽莎发来的。

    “慕旋，我已经查到雷胜瑞把原是视频存放在哪里了，请你尽快的准备钱。”星野丽莎是个拿钱办事的，只要给她钱，她就会尽心尽力的办事。

    傅慕旋没有多想，五千万她拿不出来，还是要求厉墨池帮忙。

    “墨池……”她幽幽的开口。

    厉墨池抬头凝着她，看她一脸的凝重，似乎猜到了什么，“你需要什么钱还是人？”

    “钱。”傅慕旋低声道，“五千万。”

    “嗯，下午我让光熙送来。”厉墨池答应的很爽快。

    “你不问问我用来做什么吗？”傅慕旋有些惊讶。

    “问了你会回答吗？”厉墨池很冷静的反问。

    傅慕旋愣了一下，然后轻轻地摇摇头，很坚定道：“当然不会。”

    “你是不会，如果我说我不给，你就会去找别的男人吧。”厉墨池沉着道：“我不喜欢你欠别的男人钱。”

    “谁说我一定要去找男人借钱！”傅慕旋很愤怒。

    “段柔能拿出五千万吗？”厉墨池眸色又深了几度，“她能给你两百万就不错了，到时候你不还是要去找别人借钱。”

    傅慕旋嘴角微抽，他还真是了解。

    这时那个很温柔的小护士走了进来，她看抽血抽的差不多了，就拔掉了针头。

    然后叮嘱厉墨池要好好休息，不要乱动，有任何的想要都可以叫她。

    傅慕旋在一旁很不悦的挑挑眉，这可是赤果果的勾引！

    “不用了，我可以照顾他。”傅慕旋对小护士冷冷的说道。

    小护士是个个子娇小的外国妞，外国女孩向来大胆张扬，她冲着傅慕旋挑衅的一笑，然后对厉墨池做了一个眨眼，转身就走了。

    傅慕旋额头缀着大大的冷汗。

    厉墨池难得看到她生动的表情，这五千花的很值。

    他明白傅慕旋并不是见钱眼开的女人，可是看着心爱的女人拿着自己的钱去花，他的心情格外的好。

    “吃醋了？”厉墨池饶有兴趣的看着傅慕旋，真是没想到，一个小护士倒是引发了她的嫉妒心。

    傅慕旋也意识到了自己没控制好情绪，她冷静了下来，“才没有。”

    厉墨池漆黑如墨的狭眸微微一眯，“你就有。”
第一百三十五章 厉总，恭喜你喜当爹了
    傅慕旋懒得和他争辩，她走上前，替厉墨池整理了一下手臂的衣袖，叮嘱道：“你睡会儿吧，刚刚抽完那么多血，是会头晕的。”

    厉墨池准确无误的抓住她的柔软的小手，“那你陪我。”

    傅慕旋冰冷的手被他温热的掌心包裹着，给人十分安心的感觉。

    她轻轻颔首，“嗯，我陪你。”

    厉墨池轻轻的勾起唇角，闭上了眼睛。

    傅慕旋坐下来，望着厉墨池嘴角噙着的温柔的微笑，心中暗忖，如果星野丽莎真的能够拿到原片，她或许可以向他坦白一切，重新开始。

    也许是因为太过劳累，再加上抽了很多的血，厉墨池很快就睡了过去。

    夏洁听说厉墨池愿意给溪溪做配型非常的意外，她匆忙的赶到化验室，看见傅慕旋握着厉墨池的手，眼神充满爱意，她的心却有些难受。

    女儿爱了这个男人那么些年，一直没有忘记，更为他生下了溪溪。

    奈何天意弄人，却始终无法让他们在一起。

    看着女儿爱得那么辛苦，她真的很心疼。

    傅恒义不知何时也来到门口，他站在夏洁的身后，脸色阴沉。

    夏洁转身看着傅恒义，低声道：“恒义，不如我们告诉旋旋实情吧，你看她这样子太可怜了。”

    她红了眼睛，那是从她身上掉下来的一块肉，看着女儿受的委屈，她当然心疼了。

    傅恒义冷着脸，冷冷道：“不行。”

    “你为什么对厉家有那么大的仇恨，就让旋旋和厉墨池好好的在一起不好吗！”夏洁无法理解傅恒义的恨到底从何而来。

    难道看着自己的女儿受苦受难，他真的忍心吗？！

    傅恒义神色复杂的看着夏洁，摇摇头，“你是不会懂的。”

    夏洁也无法理解他，“我是不懂，可是我不想看着旋旋一直这么痛苦！”

    “你如果说了，我们一家人都活不成。”傅恒义咬牙说道。

    夏洁神色一沉，“你这是什么意思？”

    傅恒义幽幽一叹，摆摆手，“和你说了也是徒增烦恼，这件事情你不要再问，就算旋旋问起来，你也要装作不知道。”

    夏洁更加不能理解的看着傅恒义，总觉得他隐瞒了很多事情。

    她回首，担忧的看着化验室里的两个人，真的会没事吗？

    厉墨池是下午醒来的，他睁开眼睛的时候，傅慕旋就守在床边，只不过她也睡着了。

    他没有叫醒她，看着她熟睡的面孔，两人紧握的手，他的心很满足。

    门轻轻的推开，尹光熙笑眯眯的出现在他的面前，“厉总，恭喜你喜当爹了。”

    厉墨池容颜冰冷的看着他，“我让你办的事情如何了？”

    尹光熙被他犀利的眼神看得后背冷飕飕的，他双手奉上支票，笑嘻嘻道：“都办好了，五千万。”

    厉墨池淡淡的颔首，五千万不算什么，重要的是傅慕旋到底是用来做什么。

    此时，傅慕旋听到尹光熙的声音，慢慢的睁开眼睛，“好吵。”

    “嗯，是聒噪了一些。”厉墨池点点头。

    尹光熙瞪圆了眼睛，他这千里送支票容易吗，还被他们这么赤果果的给嫌弃了。

    傅慕旋抿唇一笑，看厉墨池嫌弃尹光熙，可是那眼神里却透露着多年来的信任。

    厉墨池拿过尹光熙手里的支票，递给傅慕旋。

    傅慕旋伸手接过，支票上写着五千万，一分不多一分不少。

    有了这张支票，她终于可以放心了。

    一碗水都能难倒英雄汉，更何况是五千万。

    尹光熙看这里没自己什么事，就讪讪的退下了。

    傅慕旋看厉墨池的脸色不是太好，就说要送他回家休息。

    顺便做些鸡汤给他补补。

    这里有夏洁和傅恒义，她但是不用担心。

    ——

    这是厉墨池第一次来傅慕旋在美国的家。

    独栋别墅，外形和周围的大同小异，有花园，花园里种着几棵果树，郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    下车以后，傅慕旋带着他走进别墅。

    这栋别墅照比厉墨池居住过的算是小的，可是对于傅慕旋他们一家来说已经算是宽敞的。

    家里的每个角落都堆放着溪溪的玩具，墙上还挂着他从小到大的相片。

    从出生一直到现在。

    “你稍等，五分钟以后再上来！”傅慕旋想起自己的卧室还有东西要收起来，不能让她看见。

    她噔噔踩着楼梯上楼，一看就有鬼。

    厉墨池优哉游哉的上楼，不慌不忙的来到她的卧室。

    站在门口往里看，只见她正在收拾着桌子上的几张相片，正在发愁往哪里藏。

    厉墨池无声无息的来到她的身后，从她的手里拿过相片，是她带走的那张，他们的结婚照。

    “呃……那个……”一时之间，傅慕旋也不知道该怎么解释。

    厉墨池非常的淡然，他将相框放回床头柜上，“就摆在这里吧。”

    这样才有家的感觉。

    傅慕旋看他正在打量着卧室，道：“我妈把床单都换过了，你可以直接休息，我下去给你弄些吃得。”

    她要逃，厉墨池却从后面将她抱住，下巴抵在她的肩膀上，声音干净，温柔，“陪我睡会儿。”

    “在医院睡了那么多，你还没睡够啊！”傅慕旋炸毛，别以为她不知道厉墨池想做什么，“你现在的身体不适合剧烈运动，老实一点！”

    厉墨池舔舐着她的耳垂，“别害羞。”

    一团火从脚底烧到头顶。

    傅慕旋推开他，“别闹了。”

    “我没有。”厉墨池向前一步，低头看着她，“我就是单纯的想抱着你睡觉而已，是你想多了。”

    傅慕旋拧眉，这男人厚颜无耻，这种话也说得如此坦荡荡。

    “不用了，我睡不着我去做饭了。”她转身往卧室外走，等出了门，就是落荒而逃。

    那模样有些可爱，也有些……搞笑。

    厉墨池收回视线，打量着她的卧室，看着浅绿色碎花窗帘，看似陌生，可是每一个地方都充斥着熟悉的感觉。

    就因为是她住过的地方，所以才会倍感亲切。

    他非常悠闲的在卧室里转来转去，忽然很感兴趣傅慕旋的衣橱，决定一看究竟。
第一百三十六章 他的质问
    打开衣橱，里面规整的摆放着一年四季的衣服。

    都是很简单的黑白灰，压根就看不到其他的色彩。

    抽开一只抽屉，放置的是丝袜和内裤，同样都是很简单的颜色，毫无惊喜可言。

    他菲薄的唇微微勾起，不知道该说什么。

    傅慕旋再次上楼，她将整只鸡都炖在锅里，想上来问问厉墨池还想不想吃其他的东西。

    然而没想到的是，一进来就看见一个大色魔正在偷窥自己的内衣内裤，俊逸出尘的脸上丝毫看不出猥琐的表情。

    “厉墨池，放下！”傅慕旋像是命令狗狗一样的吼道。

    厉墨池却用纤细的手指挑起一件白色蕾丝内衣，语重心长道：“我比较喜欢那天你穿得红色。”

    “臭变态！”傅慕旋走上前，一把抢过他手里的内衣，扔回抽屉里，用力的将抽屉关上。

    “变态吗？”厉墨池笑吟吟的望着她，将他无暇的脸贴近，“我还可以更变态。”

    傅慕旋对他根本没有办法，一次又一次的被他调/戏，她都快疯了。

    她本就是很容易羞涩的，根本不知道该如何应对。

    又或许，她只对厉墨池这样，换做是别人早就死无全尸了。

    傅慕旋越想越气，她上前一步，厉墨池以为她要吻自己，心里隐隐有些期待，谁知她却一脚踩了上来。

    他疼得皱了皱眉，双眸幽沉的看着她。

    傅慕旋再次离去，更是警告道：“厉墨池，你再敢乱动我的东西，我就把你踢出去！”

    她说到做到！

    看着他的女人张牙舞爪的模样，他觉得很有趣。

    傅慕旋来到厨房，手里拿着刀，对着砧板上的胡萝卜，狠狠的剁了下去。

    嘴里还嘟囔着：“厉墨池，你这个大变态赶紧去死吧！”

    居然敢评价她的内衣，真是不想活了。

    “喂。”不知何时，厉墨池站在厨房的门口，突然发出了声音。

    傅慕旋吓了一跳，手里的刀差点掉在地上。

    她头也不回的问道：“干嘛？”

    “溪溪的全名叫什么？”厉墨池很感兴趣的问道。

    “傅晨溪。”傅慕旋淡淡道。

    “他爸爸是混血儿吗？”厉墨池又问道。

    傅慕旋皱眉，摇头，“不，华裔。”

    “生日呢？”厉墨池问道。

    傅慕旋嘴角轻轻嗫嚅，“四月二十。”

    厉墨池平静的黑眸骤起波澜，居然和他一天的生日。

    他想起傅慕旋在那天奇怪的举动，似乎已经明白了什么。

    “你说过他是早产儿。”厉墨池别有深意的看着她。

    傅慕旋如芒在背，她挺直腰板，点点头，可是心底却慌乱的不知所措。

    她感觉头发都竖了起来，她真的很害怕厉墨池会怀疑什么。

    “是。”她继续回答，心里默默祈祷厉墨池不要再追问。

    厉墨池眸色深沉而冰冷，如果这么推算，这个孩子好像就是……

    他无法再想下去，心底有些难受。

    等不到他继续发问，傅慕旋听见背后有离去的脚步声，她暗暗的松了一口气。

    虽然不知道厉墨池为何突然放弃追问，但是感谢老天逃过了一劫。

    做好了饭菜，她端了出来，发现厉墨池就坐在沙发里，手里拿着一本百科全书第一册，看得很认真。

    因为是儿童版的，上面有插图，看起来还挺有趣的。

    “吃饭吧。”傅慕旋淡淡的开口。

    厉墨池轻轻的合上书，放在一旁，起身走到餐厅。

    桌子上摆放着两菜一汤，都非常的清淡。

    傅慕旋给他盛了一碗米饭，放到他的面前，“吃吧。”

    她坐下来，给自己盛了一碗鸡汤。

    “检查结果什么时候出来？”

    二人开始吃饭，厉墨池在饭桌上很平静的问道。

    “最早也要明天中午。”傅慕旋回答，这些她之前就问清楚了。

    厉墨池点点头，忽然问道：“上次去别墅找你的那个老人是溪溪的奶奶？”

    傅慕旋垂下头，轻轻的“嗯”了一声。

    “你刚刚和我说过，溪溪的爸爸是华裔。”厉墨池眸宇深邃。

    “是领养。”傅慕旋早有准备，“溪溪的爸爸是被那个老人领养的。”

    厉墨池倒是忽略了这一点，他的神色没有任何的变化，“为什么家里没有那个男人的照片？”

    “因为我恨他。”傅慕旋淡淡的回答。

    “溪溪也不知道他爸爸是谁？”厉墨池又问道。

    他也是不停的问，傅慕旋就越是害怕，总是担心会说错话。

    “不知道，因为家里摆了你的照片，他误以为你是他爸爸。”傅慕旋面不改色的回答。

    厉墨池觉得虽然每个答案都有些牵强，可是却又合情合理。

    当然，如果非常的合情合理，他反而会心生疑惑。

    看他不再追问，傅慕旋总算是松了一口气，两个人安静的吃过了饭，傅慕旋灰溜溜的收拾了东西，躲进了厨房。

    厉墨池还是坐在沙发里看书，明明都看过英文版的，他却抱着拼音版的看着认真。

    等到傅慕旋收拾完，厉墨池这才起身，跟着她去了卧室。

    还没等傅慕旋安排如何住，厉墨池却抢先一步把她扑倒，“别多想，我就是单纯的想睡觉。”

    他说到做到，抱着傅慕旋就闭上眼睛，一次过分的举动都没有。

    傅慕旋被他困在臂弯，也是动弹不得，不得已也只能这么睡了。

    第二天，天一亮傅慕旋和厉墨池就一起醒了，二人洗漱之后，就前往医院。

    来到病房，溪溪正在吃饭，昨夜是夏洁和傅恒义在这里守着，傅慕旋接过夏洁手里的碗筷，让她和傅恒义回去休息。

    “妈，你和爸爸就回去吧，这里有我没事的。”傅慕旋不想看到他们太劳累。

    夏洁知道傅慕旋孝顺，心疼不已，可是知道自己若是倒下了只会给她增添负担，没办法，她只能带着不肯离去的傅恒义先回去了。

    溪溪的精神好了很多，看见厉墨池更是非常的高兴，吵着嚷着让厉墨池抱自己，然后去楼下的小花园玩儿。

    傅慕旋不想让溪溪乱动，可是厉墨池却答应了，还说：“让他多活动对身体也有好处。”
第一百三十七章 鱼死网破
    傅慕旋给溪溪喂了半碗稀饭，然后就给溪溪套了一个外套，穿上袜子和鞋子。

    厉墨池将溪溪抱在怀里，父子二人开心的离开了病房。

    傅慕旋急忙的追了出去，看见溪溪那么高兴的神情，她的心又是一紧。

    今天的阳光格外的灿烂，温度适宜，在小花园里还有很多小孩子在玩耍。

    厉墨池陪着溪溪在草地上玩着皮球，他迁就着溪溪，不让溪溪有太大的幅度的活动。

    这倒是让傅慕旋安心了很多。

    玩了一会儿，溪溪就被隔壁正在给洋娃娃梳头的小女孩给吸引了。

    和人家小女孩一起玩儿过家家的游戏去了。

    厉墨池拿着皮球回到傅慕旋的身边，他坐在长椅上，淡淡道：“重色忘父。”

    傅慕旋却是一脸的欣喜，“不好吗，养了四年的小猪终于会拱白菜了。”

    她很欣慰。

    厉墨池斜睨着她，这是一个当妈应该说的话吗？

    他开始替溪溪的教育有些担忧。

    傅慕旋看见厉墨池修长的眉紧蹙，就有些好笑。

    厉墨池从小接受的就是英式教育，精英教育这种，对女生永远保持着一定的距离，而且很绅士。

    其实绅士的另一种解释就是礼貌却冷漠。

    虽然不会让人感觉不舒服，但是会给人一种疏冷的感觉。

    厉墨池就是这种人，对不喜欢的人绅士却又过分的冷漠，就算是面对厉老，他也很少露出真性情，大部分都是压抑而冷酷的。

    她很好奇，厉墨池真正的样子会是怎么样的。

    会想和她在一起的时候这种吗？

    溪溪和那个小女孩玩耍了好一会儿，一直到那个小女孩的爸妈带她回去，溪溪才回来。

    他走来的时候，脸上还挂着微笑，其实细细的看，他笑起来更像厉墨池。

    傅慕旋只能暗暗祈祷，厉墨池不会发现这一点才好。

    “妈咪，明天我还要和伊丽莎白一起玩儿。”溪溪扑进傅慕旋的怀里，奶声奶气道。

    傅慕旋抱着溪溪，将他放到自己的腿上，笑道：“好呀，小小年纪就会交女朋友了，干得漂亮。”

    咚！

    厉墨池用手指敲着傅慕旋的额头，担心她抱着溪溪太累，就把溪溪抱到了自己的怀里，这样背着阳光，不用担心被晒到。

    傅慕旋留意到他的细心，心里一暖，却又突生一抹悲凉。

    “嘻嘻。”溪溪看见傅慕旋和厉墨池言谈举止充满了爱意，笑得开怀。

    傅慕旋抬起手腕，看了一下时间，淡淡道：“差不多该回去了。”

    她看着厉墨池，神色幽幽。

    检查报告也差不多要出来了，但愿西蒙医生能够按照她说的那么做了。

    厉墨池点点头，抱着溪溪，离开了长椅。

    傅慕旋迈着步子跟上，一起回到了病房。

    夏洁看到溪溪回来，小脸红润，比起出去的时候好了很多，很高兴，她从厉墨池的怀里接过溪溪，笑道，“溪溪，玩儿高兴吗？”

    “嗯，高兴，外婆，我交了一个女朋友。”溪溪搂着夏洁的脖颈，开始讲述自己是如何遇见伊丽莎白的，又是和她如何搭话的。

    傅慕旋趁着夏洁照顾溪溪的空档，离开了病房。

    厉墨池看她出去，自己也跟了上去。

    来到办公室，西蒙医生的手里正巧拿着一份文件，要出去。

    看他的模样，大概是去找他们。

    “我正要去见你们，请坐吧。”西蒙医生请他们坐下，他将文件放在桌子上，双手交握，神色不太好。

    傅慕旋的心一下子就沉到了谷底，看来是没希望了。

    “抱歉，溪溪的骨髓和厉先生的并不匹配。”西蒙医生也很难过，他是溪溪的主治医生，看着他小小年纪忍受病痛的折磨也很担心和伤心。

    傅慕旋的手一下子就凉了，厉墨池是没希望了，看来她只能尽快的让自己怀孕了。

    厉墨池温厚的手掌轻轻的搭在傅慕旋的肩膀上，安慰道：“我们再想办法。”

    傅慕旋深吸一口气，神情疲倦而幽沉，“西蒙医生谢谢你，我会想其他的办法的。”

    和厉墨池从办公室里出来，她的腿一软，险些跌倒，幸亏厉墨池从旁边抱住了她。

    “谢谢。”她轻轻张嘴，感觉唇瓣有些咸咸的，不知何时她居然掉眼泪了。

    厉墨池黑眸深邃，平静，声音强而有力，“没关系，我们可以再想办法。”

    傅慕旋轻轻摆手，“如果是从全世界的骨髓库去找，半年前任子旭就帮我找了。”

    如果有，她也不会这么辛苦了。

    厉墨池语气深沉，“总会有办法的。”

    傅慕旋视线模糊的望着厉墨池，唯一的办法就是尽快怀孕。

    这时，她的手机响起，破坏了气氛。

    她擦了一下眼泪，走到一旁接了电话。

    “旋旋，你找人偷东西，这么做也太不地道了，”电话那边传来雷胜瑞非常不悦而阴邪的声音。

    “哼，你以为我是玩偶吗，任由你牵制？”傅慕旋因为担心溪溪的事情，语气非常的不好。

    “那么你就不顾你朋友的生死？”雷胜瑞的声音听起来很愤怒。

    接着从电话里传出一声惨叫，“啊！”

    “你在做什么！”傅慕旋语气凝重，那声音分明是星野丽莎的！

    “她不是黑客嘛，切掉她一根手指，泄愤而已。”雷胜瑞语气轻慢，“傅慕旋别挑战我的耐心，我是喜欢你，但是为了阻止你和厉墨池在一起，我也可以毁了你。”

    傅慕旋左手握紧拳头，恨不得一枪打死雷胜瑞。

    但是她知道自己不能那么做。

    她咬牙，“雷胜瑞，你敢动她一根寒毛，我就杀了你！”

    她说到做到！

    “你不会，”雷胜瑞阴测测的一笑，“因为你要救你的儿子。”

    傅慕旋全身一颤，看来雷胜瑞真的调查过她。

    任子旭给她做的伪装并没有隐瞒过他。

    “既然你知道，就该明白我为了溪溪可以做任何事，杀了你也算什么。”傅慕旋双眸锐利。

    在外摸爬滚打这么多年，面对比雷胜瑞更加穷凶极恶的人，她都没有怕过。

    大不了鱼死网破！
第一百三十八章 你要去找他，对不对
    厉墨池一直注意着傅慕旋的一举一动，看她神色透着愤怒，不由得蹙起了修长的黑眉，迈步向她走去。

    傅慕旋看见厉墨池向自己走来，压低了语气对电话那边的雷胜瑞道，“我会向媒体说明一切，要求就是你必须把底片给我！”

    “那就要看你有多决绝了。”雷胜瑞不怀好意的笑声从听筒那边传来，透着得意。

    傅慕旋将手机挂断，抬眸，收拾了眼底的愠怒很平静的望着厉墨池。

    她真的很疲惫，想要一个依靠。

    可是厉墨池向她敞开了怀抱，她却望而却步了。

    不是因为不爱，是害怕连累了他。

    但是厉墨池上前一步，还是将她揽入怀里。

    汲取着他身上淡淡的古龙水的香气，她反手紧紧的抱住他的腰，低沉的嗓音带着羞怯，“墨池，给我好不好？”

    厉墨池身躯一震，这是傅慕旋第一次主动求欢，有欣喜与激动，也有怀疑和不解。

    “好。”厉墨池没有问为什么，而是抱着她朝电梯走去。

    傅慕旋知道自己的每一步都很沉重，带着目的和他去欢爱，心底总有那么一抹对自己的不齿。

    他们离开了医院，医院对面就有酒店。

    厉墨池开了房间，带着她进了电梯。

    来到房间，厉墨池将她压在墙面上，他纤细白皙的手指攫住她的下巴，嗓音低柔，“旋旋，你后悔还来得及。”

    傅慕旋睁着一双乌黑的眸子，淡淡道：“我们又不是第一次，何来后悔一说？”

    厉墨池默然，他并不是那个意思。

    傅慕旋主动勾住厉墨池的脖颈，将自己的唇奉上，“你就当是安慰我吧。”

    也许这有这样，她的内心才会平静一些。

    厉墨池吻住她的唇，将她整个娇小的身子都贴在自己的怀里。

    这一次，他极为温柔，却将傅慕旋彻底的点燃。

    在他的温柔呵护中，两个人彻底的深陷在缠绵中，一直到很晚很晚。

    只是这次，傅慕旋并不像以往那样躺在他的臂弯里，而是穿上衣服，很冷漠的看着厉墨池。

    厉墨池也穿好衣服，坐在沙发上，知道她有话要说。

    “溪溪的情况你都看见了。”傅慕旋淡淡道。

    厉墨池湛黑的眸子颜色变深，“你想去找溪溪的生父？”

    “是，除了他没人能救溪溪。”傅慕旋将头瞥向一旁不看厉墨池，她还怕自己深陷他的眸子里。

    “如果他的骨髓也不匹配，你要怎么办？”厉墨池的声音很冷，他已经猜到了傅慕旋接下来的话。

    “厉墨池，你听过脐带血吗？”傅慕旋终于说到了重点，当初她就因为没有留脐带血而后悔。

    厉墨池喉结滚动，“所以你要去找他，和他再生一个孩子？”

    傅慕旋点点头，“那是我唯一的办法了……”

    她很无奈，眼眸红肿，喉咙酸胀的难受。

    “所以你和我上床是为了安慰我？”厉墨池逼近她，犀利的双眸淬着冰针。

    傅慕旋轻轻点头，“溪溪是我的一切，为了他我可以付出一切。”

    哪怕是生命。

    “你爱他吗？”厉墨池盯着她，却将她看得千疮百孔。

    傅慕旋知道厉墨池是不会轻易死心的。

    “当然，不爱他我不会生下溪溪的，厉墨池你不要逼我了，溪溪对我来说太重要了，我们分开吧。”傅慕旋忍着心痛对他说道。

    明明他才是溪溪的生父，可是她却要离开他。

    溪溪和他，都是她的命，但是当她面对选择的时候，她会选择最需要自己的。

    厉墨池离开自己，他会过得更好。

    砰！

    厉墨池一拳打在她身后的墙上，傅慕旋能够感觉到一道阴冷的风从耳际划过。

    “傅慕旋，你信不信我杀了那个男人？”厉墨池的脸色很难看。

    冰柔的五官，凌厉俊美。

    “你杀了他，我也会死。”傅慕旋乌黑的眸与厉墨池的冰冷的黑眸相撞，那一瞬间，她看见了厉墨池眼底的心疼。

    她像是受到了暴击，眼泪一瞬间就落下。

    黯然的厉墨池，看着让人心疼。

    “你赢了，傅慕旋，既然换不回你的真心，那就算了。”厉墨池嗓音低沉，暗哑。

    他转身，向门口走去。

    开门的时候，他停了一下，语气肃然：“不许再出现在我的面前！”

    说完，他甩门而去。

    傅慕旋缓缓的蹲下身子，跌坐在地上，痛苦的感觉快要将她的心撕碎。

    ——

    傅慕旋独自一人回到了医院，夏洁看她自己回来，望向她的身后，“墨池呢？”

    “走了。”傅慕旋走到床边，看着熟睡的溪溪，眼眶再次一红。

    她俯身下在溪溪白皙的小脸蛋上亲了一下，然后坐下来，无声哭泣。

    夏洁太了解傅慕旋了，毕竟是自己的亲生女儿，如果不是遇上了难事，她是不会哭的。

    “旋旋……”夏洁也很纠结，她抱住傅慕旋心疼不已。

    “妈，我好痛，从来没有这么痛过……”她抱住夏洁，呜咽着。

    夏洁也紧紧地抱着她，“妈知道，妈都知道。”

    傅慕旋哭了很久很久，哭得精疲力竭，最后倒在了沙发里睡着了。

    半夜醒来，她受到了任子旭的简讯，“他回新泽西了。”

    “老大，帮我发一个新闻稿，就说我和厉墨池分手了，不会举行婚礼了。”她很简短的回道，并没有解释太多。

    任子旭只回了一个“好”字。

    傅慕旋关掉了手机，闭上眼睛，眼泪再次抑制不住的流下。

    “妈咪……”病床上，溪溪睁开了眼睛，虽然病房光线很幽暗，可是他听见了抽泣声。

    “溪溪，你醒了。”傅慕旋擦了擦眼泪，走到床边，将溪溪抱进了怀里。

    “妈咪，爹地呢？”溪溪还在找厉墨池。

    “爹地很忙，先回去了。”傅慕旋撒谎道。

    “哦。”溪溪睁着一双黑白分明的大眼睛，他抬头看着傅慕旋，早已明白了一切，“妈咪，溪溪会努力好起来的，然后保护你。”

    “谢谢。”傅慕旋带着哭腔说道，孩子天真无邪的话，让她控制不住。

    溪溪轻轻的依靠在傅慕旋的怀里，眼睛明亮。
第一百三十九章 她知道了一切
    几天之后，溪溪的病情算是稳定了，傅慕旋就接他出院回到了家里。

    这几天，她屏蔽了一切能够获取外界信息的来源，安心的在家里照顾溪溪。

    等她打开手机的时候，接到了三条简讯，却没有一条是厉墨池的。

    她知道自己还有所期待，可是却也明白，他们再无可能。

    她只希望那一次，她的肚子里已经有了一个小生命，其他的别无所求。

    翻看着简讯，第一条是任子旭的：“事情办妥。”

    任子旭的办事效率她非常的放心。

    第二条是段柔的：“怎么回事，怎么又分了，旋旋你那边是不是出了什么事情？”

    第三条是尹光熙的：“夫人，厉总病了。”

    他病了？

    她皱眉，有些担心，可是却又不知道该如何开口问。

    算了，反正他生病会有苏白，并不需要自己做什么。

    她准备再关上手机，任子旭却打来了电话，“你终于开机了。”

    “出了什么事情了吗？”傅慕旋淡淡的问道，心里有些不安。

    “也没什么，前天厉墨池已经离开新泽西了，不过他后天要去法国。”任子旭很简短的交代着厉墨池的行程，“有件事需要你帮忙。”

    “好。”溪溪的病情已经稳定，暂时不会有危险。

    “你提前去法国部署一下，要确保厉墨池的安全，我接到消息雷蛇准备在那边动手。”任子旭交代着任务。

    傅慕旋心中一紧，雷蛇终于按耐不住要动手了吗？

    “可是老大，我想厉墨池并不愿意见到我。”傅慕旋的嗓音有些沙哑。

    他们才分手几天，他走的时候那么气愤，再见面说不定他会动手也不一定。

    “没关系，你只是负责法国那边的安保，你不想见他，自然不用见。”任子旭说道。

    傅慕旋思索了一下，点点头，“好，那我下午就动身。”

    看来她又要离开这个家了。

    收起电话，她拿出行李袋，开始慢条斯理的收拾着衣服。

    夏洁从她的房间门口路过，看她正在装衣服，有些惊讶，“你不是辞掉工作了吗？”

    “我们总要吃饭，而且和他分开了，我自然不用辞职了。”之前是因为要顾及厉墨池和组织这边的冲突，如今完全不用了。

    “你这是要去哪里？”夏洁很担心的看着她，每次看她为了这个家出生入死，她就提心吊胆的。

    “法国，几天而已。”傅慕旋微微一笑，“妈，你放心吧，不会有事的。”

    多少次了，她都是这样。

    夏洁怎么可能放心的下，可是却无可奈何。

    她叹息着下了楼，哄着溪溪玩耍的傅恒义看她愁眉苦脸的下来，问道：“她又要走？”

    夏洁点点头，“是。”

    “旋旋本来就不是安于天命的人，就让她自己选择吧。”傅恒义劝慰道。

    “我不管天不天命的，我就要我的女儿健康平安快乐。”这是夏洁最简单的心愿。

    傅恒义却意味深长的看着她，让她不要说漏了嘴。

    傅慕旋收拾了东西下楼，溪溪看着她提着行李，没有任何的埋怨，笑着问道：“妈咪，你这次回去会把爹地带回来吗？”

    “也许吧。”她望着和厉墨池一个模子刻出来的溪溪，用手抚摸着他细腻的小脸，“你在家等着妈咪。”

    “嗯，妈咪你放心吧。”溪溪的语气像是一个小大人一样。

    “爸妈我走了。”傅慕旋抬起看了一眼傅恒义和夏洁，转身出门。

    “我送送你。”傅恒义起身，一瘸一拐的跟着傅慕旋走出了家门。

    在等候车子的时候，傅慕旋突然问道：“爸，你想说什么？”

    “我是反对你和厉墨池再婚的。”傅恒义很严肃的看着傅慕旋，“你身边有很多不错的男人，你应该考虑一下。”

    “爸，你觉得我放得下他吗？”傅慕旋很平静的望着傅恒义，经历过这么多事情，如果她真的忘得掉，就不会想今天这样。

    她可以守着溪溪过一辈子，却没有办法接受另一个男人。

    她爱厉墨池，也恨，但是那又如何，她不和他在一起，也不会和别的男人走进婚姻的殿堂。

    傅恒义深吸一口气，语气沉重，“我有一位老朋友的儿子，年纪比你大一些，等你回来见一见。”

    “爸，你何必强人所难。”傅慕旋拧眉，虽然深知傅恒义一直如此，可是她却非常的头疼。

    “旋旋，你别忘了，当初若不是你非要嫁给厉墨池，傅家也不会这样！”傅恒义很严厉的看着她。

    傅慕旋无能为力的一叹，“好，我会见的。”

    但是她绝对不会嫁。

    此时，她预定的计程车停在她的面前，她上车，落下车窗，眸光幽沉的看着傅恒义，“爸，为什么你要隐瞒我？”

    傅恒义皱眉，不知道她在说什么。

    “救了厉墨池的人不是夏馨雅，你为什么要隐瞒我？”傅慕旋看着他，知道能够说服夏洁不将真相说出来的人，就只有他了。

    或许自己的姑姑也知道。

    傅恒义非常震惊的看着她，没有想到她居然恢复了记忆。

    他以为这件事会永远深埋。

    “爸，你不愿意说我是不会逼你的。”傅慕旋扭头对司机道：“去机场。”

    车子开走，傅恒义正在原地，看着越来越远的车子，他的胸口压抑的难受。

    他不说是为了所有人好，也包括厉墨池。

    他从小看着厉墨池长大，知道他是一个非常稳重而且可靠的孩子，但是这件事一旦说出会牵连很多人，他怎么张得开口。

    现在傅慕旋已经知道，事情会渐渐走向不可预测的结果。

    他已经尽力了，最终会如何，只能看造化了。

    傅慕旋坐在车里，看着车窗外飞驰而过的景色。

    既然已经无法和厉墨池在一起，她知道这些又有什么关系，不过是徒增伤感罢了。

    就让厉墨池误会吧，也许这是最好的结果。

    只是再见面，不知道厉墨池会是什么表情。

    或许会把她轰走也说不定。

    一个小时后，她来到机场，乘坐飞机前往法国巴黎。
第一百四十章 严密部署
    厉氏集团总裁办公室。

    “厉总，关于这次和法国米歇尔集团合作的合同已经准备完毕。”谨慎的尹光熙将手中的文件递到厉墨池的面前。

    处理着另一份文件的厉墨池，动作没有任何的停顿，他接过合作，摊开，查看。

    尹光熙莫名的有些紧张。

    自从傅慕旋让人给媒体发了一段新闻稿以后，厉墨池就变得非常的沉默，而且整个人戾气十足，感觉稍有不慎就会热怒他。

    虽然厉墨池一直没有爆发，可是整个公司的人都感受到了前所未有的压力。

    特别是厉墨池这几天都没有好好的休息，现在他身上还带着胃病，却不肯乖乖吃药吃饭，让人颇为头疼。

    他还联系不上傅慕旋，就只能眼睁睁的看着。

    “没问题。”厉墨池很快速的看完了合同，他将合同再次交给尹光熙，让他去打印。

    “好。”尹光熙接过合同，想了想又道：“我已经联系好了，飞机定在明天一早，厉总你看还需不需要更改？”

    厉墨池淡淡的摇头，“不必。”

    尹光熙实在是找不到切入点，正要准备放弃的时候，小秘书从外面怯怯的走了进来。

    “厉总，尹特助，夏小姐又来了。”小秘书低声道。

    尹光熙的头简直要炸了，怎么夏馨雅又来了。

    “让她进来。”厉墨池很平淡的说道。

    尹光熙有些愕然，该不会厉墨池一时想不开就和夏馨雅在一起了吧？

    千万不要啊！

    小秘书已经离去，每过一分钟，夏馨雅就进来了。

    她穿着花枝招展的，看见厉墨池热情的笑着，“墨池哥哥。”

    跟着很远，尹光熙就嗅到了非常浓烈的香水味，他蹙眉，以前夏馨雅不是这种风格的，怎么突然转变了？

    厉墨池修长的黑眉微微一蹙，“你来干什么？”

    “好久不见了，我想你了。”夏馨雅站在厉墨池的面前，显得束手无策，眼神中带着期待。

    厉墨池冷漠道：“是吗？”

    “墨池哥哥，你能不能原谅我，我这次一定会听你的话的。”夏馨雅变得很乖巧，和她今天的穿着大相径庭。

    “你这身衣服真的是丑死了。”厉墨池非常嫌弃的说道。

    夏馨雅却是一喜，“我知道了，我这就去换回来。”

    她是故意这么打扮的，为的就是让厉墨池可以注意自己。

    就算她是模仿傅慕旋又如何，只要能笼络住厉墨池的心，她不在乎。

    尹光熙也明白了她的用意，他相信厉墨池也看得出来，至于他为什么这么做，也许有他自己的目的。

    “墨池哥哥，听说你明天去法国？”夏馨雅小心翼翼的问道。

    厉墨池微微颔首，“嗯。”

    “我也想去，”夏馨雅眨着眼睛，“我好久没去了。”

    “随便。”厉墨池的心情并不美丽。

    夏馨雅只当他是答应，非常的激动，“那我明天在机场等你。”

    她很高兴。

    等她走后，尹光熙看着厉墨池，缓缓开口，“厉总，你真的要带她去？”

    “你不觉得去的时候很无聊吗？”厉墨池神色冷漠的问道。

    尹光熙嘴角微抽，厉墨池果然不正常了，是被傅慕旋给刺激了吗？

    ——

    法国，巴黎。

    傅慕旋一下飞机就坐车来到厉墨池即将下榻的酒店，这是法国一家皇家酒店，基础设施健全，而且价钱昂贵。

    她在酒店内外都进行了非常严密的部署，以防雷蛇的人会趁虚而入。

    更加厉墨池住的那一层全部包下，不准任何客人入住。

    酒店经理跟在她的身后来到十九层，“傅小姐，你为了厉先生的安全这么做我非常的能理解，可是这一层的卫生和打扫怎么办？”

    傅慕旋望着窗外的车水马龙，淡漠道：“我们的人手足够，里面有非常专业的打扫人员，你不用担心，饭菜也是一样。”

    酒店经理无法接受傅慕旋的要求，“傅小姐，你必须知道，厉总是米歇尔集团重要的客人，米歇尔先生更是安排了我们这家酒店全权接待，你这么做根本让他无法享受到我们宾至如归的服务。”

    傅慕旋神色清冷，“就怕你们宾至如归的服务最终让他躺进医院。”

    “你！”酒店经理被傅慕旋的话噎得无话可说。

    “我来告诉你，一旦厉墨池有任何的差池，不是你们一家小小酒店和米歇尔集团能够负担得起的，识相的就按照我的要求去做！”傅慕旋在处理工作上异常的冷酷，倨傲而冷酷。

    酒店经理虽然被威胁，可是他确实无法负担厉墨池的安危，如此一来，他只能放弃和傅慕旋争取的机会。

    傅慕旋迈步走进厉墨池将要居住的总统套房，细致的检查了一遍，确定没有问题，这才从里面出来。

    她出来眼角瞄到门口的女人，停下脚步，“你没跟着厉墨池？”

    露西甩甩头，“没有，他不喜欢女保镖。”

    她一脸的怒火，没想到厉墨池这么冷酷。

    傅慕旋皱眉，她倒是给忘记了，厉墨池确实不喜欢陌生的女人跟随。

    “喂，你还爱不爱他？”露西看她向前走，厚着脸皮追了上来。

    “爱。”傅慕旋从不隐瞒露西自己真正的想法。

    “爱还和他分手？”露西不是很能理解的看着她。

    傅慕旋叹道：“就因为爱才分手，对了，老大让你来是辅佐我吧，你跟我来。”

    露西被她拽着走进了电梯，她挣脱开傅慕旋，问道：“你带我去哪里？”

    “去米歇尔庄园，你不是和他认识吗？”傅慕旋问道。

    提到米歇尔，露西红着脸，“哦，我忘不了和他的第一次。”

    傅慕旋斜睨着她，对她很无语。

    “你可别误会，米歇尔是一个非常浪漫的男人，任何女人都会为他动心的。”露西辩解道。

    傅慕旋无奈的一笑，这个露西真是死性不改啊。

    她和露出离开酒店，由她开车，前往米歇尔庄园。

    一个小时后，她们来到米歇尔庄园，虽然说是庄园，可是这里的建筑更像是城堡，城堡外有花田苗圃，风景宜人，空气清新。
第一百四十一章 他们碰了她的逆鳞
    庄园的管家接待了她们，那是一个穿着黑色燕尾服，看起来非常严谨的中年男人。

    “傅小姐，公爵已经等候多时了。”管家非常刻板的说道。

    傅慕旋点点头，带着露西往里走去。

    走过中央花园，她们来到一处非常宽敞明亮的大厅。

    大厅中花团锦簇，中央摆着一张精致的白色桌子和几把椅子，一个穿着白色西装，举止非常优雅的男人，坐在椅子上，手里端着烫金的茶杯，正在品茶。

    “两位女士，你们好。”男子起身向她们打招呼，他就是米歇尔。

    露西显得格外的热情，“米歇尔先生，又见面了。”

    “嘿，露西你真美。”米歇尔上前给了露西一个大大的拥抱。

    露西拥抱了一下米歇尔，然后在他的脸上亲了一下，展示着妩媚的风姿。

    傅慕旋觉得露西这种人更适合做秘书特助，因为她很懂得如何收服男人。

    “米歇尔先生，我是傅慕旋，我和你通过电话。”傅慕旋一板一眼的看着米歇尔，神情冷淡。

    米歇尔却有种惊艳的感觉，没想到会来一个冷美人。

    “我知道，你很漂亮。”米歇尔突然用很蹩脚的中文说道。

    傅慕旋很礼貌的颔首，“谢谢夸奖，我想和你谈论一下关于后天舞会的事情。”

    “你会参加吗？”米歇尔追问。

    “我负责厉先生的安全。”傅慕旋沉然道。

    米歇尔点点头，“请坐，我们边喝边谈。”

    “不用了，如果米歇尔先生不方便的话可以让管家和我谈，我只是想要一份客人名单而已。”傅慕旋并没有忘记自己的本职工作。

    露西知道米歇尔虽然绅士浪漫，可是也非常的难缠。

    她帮傅慕旋解围，“米歇尔先生，不如我来陪你吧。”

    米歇尔自然不会拒绝露西，虽然请不到傅慕旋他有些失望，不过来日方长，他知道这几天都会见到傅慕旋的。

    露西坐下来和米歇尔一起品茶，管家请傅慕旋去了旁边的屋子里，将客人名单交给了她。

    按照常理来说，没人会将客人名单交出。

    只是厉墨池身份特殊，又有组织上面施压，米歇尔这才答应给她一份。

    她深知这份名单并不全，因为舞会当天什么变故都有。

    她这么做也不过是防患于未然。

    管家看她翻着名单若有所思，问道：“傅小姐，可有什么问题？”

    傅慕旋回神，她抬头看着门外的大厅和通往外面的前后大门，问道：“舞会是在这里进行吗？”

    管家点点头，“是的，这里是庄园最大的大厅，可以容纳一百人。”

    “外面的安保是如何安排的？”傅慕旋问道。

    “在大厅，大门还有外面的入口都布置了人员，而且来参加舞会的人都必须手持邀请函才能入内，所以傅小姐不用太担心。”管家很恭敬的说道，可是傅慕旋还是听出了他言语里的不屑和傲慢。

    他是在瞧不起她吗？

    “我并不担心，”傅慕旋十分冷静的开口，“一旦这里发生了什么，自然不需要你去和你们国家的元首交代什么。”

    管家闻言皱眉，“傅小姐，你这话太不吉利了。”

    “这种事情可不是说几句吉利话就能没事的，外面的人除了用你们的人，我们的人也会跟进，没有问题吧？”傅慕旋不冷不热的问道。

    管家找不到拒绝的理由，点点头：“可以。”

    傅慕旋点点头，如果她一开始提出这种要求，管家一定会拒绝。

    可是她先分析利弊，他自然找不到借口拒绝她。

    事情办的差不多，她准备回去。

    本想去大厅叫上露西，可是一个女仆过来告诉她，“公爵邀请露西小姐共进晚餐。”

    “好，我知道了。”傅慕旋无奈的摇摇头，独自一人离开了这里。

    ——

    回到酒店，她住进了总统套房的隔壁。

    拉上窗帘，正要准备脱衣服的时候，她忽然感受门后有人。

    猛然转身，她看见了星野丽莎，她脸色有些苍白，神色有些痛苦。

    “你怎么样？”傅慕旋向她走去。

    星野丽莎摇摇头，她抬起左手，手上缠着厚厚的绷带，“他切了我两根手指，有人救了我。”

    傅慕旋黛眉紧蹙，“抱歉。”

    “不必，我是拿钱办事，是我自己粗心大意了。”星野丽莎的眼中闪过一丝冰冷，“下一次我一定要报仇！”

    “雷胜瑞比想象中的要难对付。”傅慕旋脱下了外套，扔到一边。

    “确实，我发现他不是一个简单人物。”星野丽莎坐到了沙发上，神色幽沉，“虽然被他发现了，不过我还是查到了一些，当初傅家的事情，他也有份参与。”

    傅慕旋冷笑，“我早就猜到了。”

    “这次把他的注意力引导了我身上，接下来你想怎么做？”星野丽莎凝着她。

    她们虽然认识的时间不长，可是傅慕旋并不像看起来那么简单，甚至她比男人都可怕。

    “别着急，厉墨池和他有合作，等他们的合作进行的时候再动手。”傅慕旋拿出一张黑卡交给她，“五千万，收好。”

    星野丽莎拿起黑卡，若有所思的问道：“厉墨池给你的？”

    “他给我的，我已经存入了他和雷胜瑞共同追踪的账户，这是咱们公司的盈利。”傅慕旋做事很谨慎。

    “呵，你这个女人心思太多了。”星野丽莎淡淡一笑，甜美的笑容冲淡了脸上的苍白，“那我就收下了。”

    “嗯，这是你应得的，”傅慕旋用手揉着眉心，“雷胜瑞既然敢威胁我，就该付出代价。”

    她可以离开厉墨池，但是让她和厉墨池决裂，就等于害死溪溪。

    雷胜瑞真的以为他自己的计划天衣无缝吗！

    他们走着瞧。

    当初他们这些人害得傅家破产，她岂会不闻不问，看他们逍遥法外！

    这一次，他们碰了她的逆鳞，那么她就要让他们知道什么叫做女人不能惹！

    “我听说雷蛇来法国了，”星野丽莎神色幽幽，“你注意安全。”

    “他们是冲着厉墨池来的，不过我一直怀疑雷蛇和雷胜瑞有关系。”傅慕旋眉头紧蹙，缓缓道。
第一百四十二章 还是要保护他
    “你的手可以联系一下苏白，他是一个全能医生，能把你的手指接好。”傅慕旋对星野丽莎充满了歉意。

    星野丽莎用左手抓着自己右手的手腕，“苏白？和厉墨池在一起的苏白？”

    傅慕旋点点头，苏白的医术在国际上都很有名。

    “我的手术就是他做的，不然你以为我会这么放心的来找你？”星野丽莎淡淡的看着傅慕旋，她以为傅慕旋都知道。

    “什么？！”傅慕旋皱眉，怎么会是苏白？

    “丽莎，你是不是隐瞒了我什么？”傅慕旋拧眉神色凝重的看着一脸惊讶的星野丽莎。

    星野丽莎也不由得皱眉，“我能隐瞒你什么，我被雷胜瑞抓起来，切掉了两根手指以后就被他们扔在了仓库里，我失血过多就昏迷了过去，等我醒来的时候，已经躺在医院了，给我做手术的人就是苏白。”

    傅慕旋有些糊涂了，怎么会这么巧，偏偏是苏白。

    他又是怎么找到了那里！

    厉墨池是不是也知道了什么？

    星野丽莎看傅慕旋如此的紧张，白皙的小脸逐渐有些苍白，安慰道：“你别想太多，我并没有告诉苏白关于你我的事情，他们应该不知道。”

    傅慕旋深吸一口气，“但愿吧。”

    希望是她虚惊一场。

    “我过两天去瑞士。”星野丽莎用手揉着额头，“我先避避风头，顺便和那边的人联络一下。”

    傅慕旋颔首，“嗯，你去吧。”

    “你也小心一些，雷胜瑞这个人无所不用其极，我担心他对你也不会手下留情的。”星野丽莎叮嘱道。

    其实傅慕旋也有种预感，雷胜瑞表面上说是喜欢自己，不想让自己和厉墨池在一起，才会出手，可是她觉得这里面一定隐藏着更为重要的秘密。

    就在她沉思的时候，星野丽莎已经起身离开了房间，若不是虚掩的门，好像这间屋子从来只有她一个人而已，之前的一切都是她在自言自语。

    傅慕旋斜倒在沙发上，有种精疲力竭的感觉。

    这一夜，她睡得很不安稳。

    第二天，她精神抖擞的来到机场，安排了专门的接机人员，她躲到了一旁喝咖啡。

    十点三十分，从北京飞来的飞机成功降落在巴黎国际机场。

    十五分钟后，通过无线对讲，她得知厉墨池已经走过vip通道，已经从闸口出来了。

    远远的，她就看见了厉墨池。

    快十天没见面了，他还是一如既往的清俊冷酷。

    让她意外的是，夏馨雅居然也在。

    她心思一沉，是因为身边没有别的女人了吗，厉墨池居然选择了夏馨雅。

    如果换做是别人，也许她的心里还好受一些，可偏偏是夏馨雅。

    她无法做到淡定。

    看着众人簇拥着厉墨池走出机场，傅慕旋这才不慌不忙的端着咖啡走了出去。

    就在她起身的时候，一个男人很莽撞的撞上了她，将她手里的咖啡撞翻了。

    但是幸好，咖啡并没有洒在她的衣服上。

    “抱歉。”男人用一口地道的法语向她道歉，并且非常绅士的拿出手帕替她擦拭着手上的咖啡渍。

    傅慕旋警惕的往后躲了一下，“没关系。”

    男人抬起头，一双碧蓝色的眼睛隐藏在墨镜后，神秘而幽冷。

    傅慕旋有种似曾相识的感觉，她不动声色的点点头，迈步离去。

    男人盯着她的背影看了许久，勾了一下嘴角，也走出了咖啡厅。

    傅慕旋离开了机场，她坐上自己的车，从口袋里拿出手机，“露西，帮我查一下雷蛇的达尔是不是入境了？”

    一边开车一边打着电话。

    这时一辆车从她的旁边经过，虽然这是一辆很普通的轿车，可是她一眼认出了开车的人就是刚才撞翻了她咖啡的人。

    露西迷迷糊糊的声音隔着电话传来，“这么早。”

    “早什么，快点帮我查，纵欲过度对身体没好处。”傅慕旋将电话挂断，她默默记下了车牌号，准备跟踪达尔。

    她有种不祥预感，雷蛇的人怕是等不到厉墨池去米歇尔庄园参加晚宴了，他们想现在就动手。

    可是在追到一个转角的时候，正巧赶上了红灯，她却跟丢了。

    她用力捶打着方向盘，不过她知道他们一定会再出现的。

    三分钟后，露西打来了电话，“是达尔，他用得是假护照，我用资料库的照片做过对比。”

    傅慕旋眸光闪过一道阴狠，她挂断了电话，看来自己必须有所行动了。

    ——

    厉墨池乘坐专车一路开往酒店。

    车上，夏馨雅端庄贤淑的坐在他的身侧，有些激动，“墨池哥哥，需要我做什么吗？”

    厉墨池目视前方，神色冰冷，“你能做什么？”

    夏馨雅没有听出厉墨池话里的轻蔑和讽刺，她微微一笑，“做你的小秘书。”

    想傅慕旋那样。

    她忍住没说出口，上次在厉氏集团的时候，看着傅慕旋站在他的身边，侃侃而谈，是那么的自信，当时的她嫉妒的快要抓狂。

    如今终于有了这个机会，她怎么会放过。

    尹光熙坐在副驾驶的位子，吸了吸鼻子，“车上的香水味很熟悉。”

    其实厉墨池一上车就注意到了，他这个人很挑剔，如果车上的味道太过浓郁或者不是他喜欢的，他就会觉得不舒服。

    但是这辆车上的香氛，是他最喜欢的一款，但是知道的人并不多。

    这次的行程都是任子旭负责安排的，难道是他调查出来的？

    夏馨雅被尹光熙打断了话，也没有从厉墨池哪里等到了肯定的答复，心里有些不甘，她嘟着嘴，“墨池哥哥，你觉得如何？”

    “你大学学的什么？”厉墨池冷冷的问道。

    “墨池哥哥怎么忘了，我是美术生。”其实她学习成绩并不好，但是喻春平为了给她弄进高校，就让她做了美术生。

    “夏小姐，这次我们是来谈公务的，你会法语吗？”尹光熙淡淡的问道。

    夏馨雅皱着眉，高傲道：“不是有你吗？”

    尹光熙觉得有些可笑，“秘书和特殊的性质都说一样的，如果夏小姐做不到我看还是不要掺和了。”

    “你！”夏馨雅愠怒，她知道尹光熙在讽刺自己，可是身边的厉墨池却没有任何的表示。
第一百四十三章 一场狗血剧
    “墨池哥哥，你看他！”夏馨雅使出杀手锏，她挽住厉墨池的手臂，希望他能替自己做主。

    厉墨池眸光深邃，幽冷，“在创造价值上，你一文不值。”

    夏馨雅被非常犀利的讽刺了。

    尹光熙真想把这段录下来发给傅慕旋，希望她可以回心转意。

    夏馨雅直面过很多讽刺，无疑这一次最让她惊讶。

    因为厉墨池嫌弃她，一文不值。

    强压下心底的愤怒和委屈，她只能用微笑化解尴尬，“墨池哥哥那我在什么地方最有价值？”

    “没有任何地方。”厉墨池依旧很冷酷的说道。

    尹光熙察觉到厉墨池有些不对劲，以前厉墨池再厌恶夏馨雅，至少都会敷衍一下，或者不说话，很少这么直言不讳。

    莫非有什么事情刺激到了他？

    他默默地转过身去，以免踩到地雷，伤害了自己。

    车子很快就到了皇家酒店，厉墨池下车后，就直接入住了顶层的总统套房。

    傅慕旋的车就停在不远处的路边，她看着身姿挺拔的厉墨池，下车，走进酒店，视线一刻都不敢转移。

    确认厉墨池平安无事的入住酒店，她暗暗地松了一口气，这才将车开到酒店停车场。

    这次她不能近身保护，所以安排了露西。

    她带着蓝牙耳机随时都能和露西听话，以免错过什么。

    她下车从地下停车场进入酒店，一边走，一边听露西抱怨：“Fuck，你表妹事真多。”

    “注意称呼。”她提醒露西，并不像让任何知道自己也在这里。

    “OK，这只虚伪的花蝴蝶真烦人。”露西立刻给夏馨雅找了一个合适的称呼。

    “你不用管她。”傅慕旋很冷酷，虽然嘴角还挂着不温不凉的浅笑，但乌眸清锐。

    “好，她可以不管，可是那种阴沉的猎豹呢？”露西如此称呼着厉墨池，但是傅慕旋一下子就能理解。

    她皱着眉，白净的五官清冷逼人，“他怎么了？”

    “嫌弃窗帘是灰色的。”露西有种要崩溃的感觉。

    傅慕旋眉宇一直不曾舒展，厉墨池一直喜欢灰色的，因为睡觉的时候能够遮挡住所有的光线，又不像黑色那么压抑。

    “给他换深蓝色的。”傅慕旋语气淡淡，如果不是这种颜色，那就换下一种。

    “好。”露西扭头对旁边的人吩咐着，“去把窗帘换成深蓝色的。”

    厉墨池坐在沙发上，坐姿如松，目光如炬。

    露西在和谁对话？

    “厉先生，这样的安排你可还满意？”露西一脸的微笑。

    虽然她在傅慕旋面前多多抱怨，可是厉墨池仍旧是一个可以嫁的优质男。

    她当然不会得罪，断了一条出路。

    露西笑起来的时候，即便不带感情也非常的妩媚勾人。

    夏馨雅看了心中非常的嫉妒，特别是露西的完美犹如魔鬼的身材，只要是女人都会羡慕或者嫉妒。

    特别是露西故意敞开里面红色衬衣的最上面的两颗扣子，一俯身，那两颗白球非常的瞩目。

    “不正经！”夏馨雅怒道。

    露西对付夏馨雅这种小女生，最拿手，她妩媚一笑，“如果厉先生允许，我可以更不正经。”

    “你！”夏馨雅娇声怒道。

    露西侧首看向厉墨池，“厉先生，还有什么吩咐？”

    “你在和谁通话？”厉墨池抬眸，咄咄逼人的黑眸望着她耳朵上的蓝牙耳机。

    “工作人员。”露西笑道。

    “是谁？”厉墨池冷冷的问道。

    露西知道厉墨池很难缠，她笑道：“伊芙。”

    她淡笑，厉墨池一定猜不到，傅慕旋的英文名是伊芙。

    厉墨池的锐利的眼眸里依旧带着怀疑的神色，但是露西不肯说，他也不可能逼问。

    这时外面的工作人员进来，开始更换窗帘。

    厉墨池神色冰冷，他并不急，只要是她，就一定会露出马脚的。

    露西看没什么事情就离开了房间，她站在门口，用无线电话道：“伊芙，我把你的英文名暴露了。”

    刚刚的对话听得很清楚，她叹道：“没关系。”

    反正她早就有所准备。

    ——

    中午，米歇尔来到皇家酒店和厉墨池共进午餐。

    他带来一个女伴，是个非常艳美的华裔姑娘，叫严芷儿。

    严芷儿落落大方，举止优雅迷人，虽然轻轻依偎着米歇尔，可是大家都猜到了米歇尔的用意。

    美人计。

    夏馨雅一下子就头疼了，她不但要提防露西，还要防着这个严芷儿。

    十三楼的餐厅被米歇尔包下，整间餐厅今天只接待厉墨池和米歇尔。

    夏馨雅觉得很荣幸能陪厉墨池出席这种场合，特意穿了一件浅蓝色的吊带长裙，薄纱质地，飘逸而清新。

    米歇尔很绅士，夸赞道：“厉先生，你的女朋友很美。”

    他知道厉墨池前几天被甩了，而且就是被昨天见过的那个女人。

    不过他今天并没有见到，怕是在躲着厉墨池吧。

    “谢谢。”夏馨雅生怕厉墨池会否认，急忙的道谢。

    她小心翼翼的看了一眼厉墨池，有些担心他会拆穿自己。

    厉墨池一张斯文俊美的脸毫无表情，甚至有些严肃。

    露西就站在不远的地方警戒着，她透过无线耳机，和傅慕旋通话，“虚伪小姐真是太虚荣了。”

    站在餐厅外的傅慕旋，神色清寂，“你不必向我报告这些。”

    “吐个槽而已。”露西的中文很熟练。

    傅慕旋不说话，她静静站在那里。

    忽然一道黑影将她笼罩住，抬起头，却见尹光熙一脸欣喜的看着自己。

    她猛地捂住尹光熙的嘴，把他推入了旁边的男洗手间。

    “不许告诉厉墨池！”傅慕旋冰冷的威胁道。

    尹光熙推开傅慕旋的手，揉着自己的脸颊，“我知道，但是你也不要这么用力啊。”

    “抱歉。”傅慕旋知道自己情急之下用力过猛，她用手给尹光熙整理着衣领，一脸的歉意。

    尹光熙并没有生气，刚要开口说话，谁知洗手间的门被人推开，米歇尔一脸诧异的看着他们。

    怎么厉墨池的特助和前女友搞到一起去了。

    顿时他的脑补了一场狗血剧。
第一百四十四章 需要你保护，真是辛苦你了
    “你们慢慢聊……”米歇尔很知趣的退了出去。

    傅慕旋扶额，“他一定误会了。”

    尹光熙更是一脸的无奈，“但愿他不会在厉总面前乱说。”

    傅慕旋摇摇头，“他不会。”

    她可以确定米歇尔不是那么喜欢谈论别人隐私的人。

    “我可以出去了吗？”尹光熙用手指着门，他还真的有点怕傅慕旋。

    特别是刚才傅慕旋捂住他嘴的时候，用力过猛，差点送他下了地狱。

    傅慕旋点点头，“可以。”

    尹光熙扭着脖子，很无语的走出了卫生间。

    傅慕旋跟在后面，刚要出去，尹光熙忽然转过身，低声道：“不好，厉总来了！”

    傅慕旋左右看了一下，只能躲进了旁边的隔间里，然后坐在马桶上，蜷缩着脚，不让厉墨池发现。

    厉墨池走进卫生间，撞见尹光熙有些慌张，蹙着眉，“你怎么也在？”

    米歇尔刚才从这里出去，碰到自己的时候，露出意味深长的笑。

    然后他又在这里碰到了尹光熙，却又一脸的慌张。

    难道米歇尔在这里撞见了尹光熙的糗事？

    “厉总。”尹光熙讪讪的笑着，脚底抹油想要溜。

    厉墨池菲薄的唇抿成一条线，看着他从自己的面前溜走。

    隔间里的傅慕旋紧张到了极点。

    厉墨池冰冷的黑眸扫视一眼三件隔间，其中有一间的门紧闭着。

    他向那间走了过去，然后敲门。

    傅慕旋鼻息凝神，忍不住腹诽：厉墨池是不是有病，居然敲厕所的门！

    如果真的是一个男人，岂不是尴尬了。

    “谁在里面？”厉墨池的声音一贯的清冷。

    傅慕旋不说话，连大气都不敢喘。

    她绝对不会暴露自己的。

    “傅慕旋，把门打开！”厉墨池嗓音冰冷。

    傅慕旋心脏猛烈的一跳，他居然已经察觉到自己也在这里了。

    她有些不知所措，她还没有做好心理准备。

    前两天才分手，她又在那么多频道上播放了分手新闻，他一定恨死她了。

    还是第一次，厉墨池被女人公然抛弃。

    天底下，没有人敢这么做，而她却做了。

    她很担心，厉墨池会“失手”掐死她。

    她硬着头皮就是不啃声。

    “我数三声，你不开我就把门踢开。”厉墨池的声音陡然变得更加冷酷，甚至透着愤怒。

    碰！

    厉墨池真的踢出了第一脚。

    靠！

    傅慕旋心中忍不住破口大骂，这还是那个清俊冷漠的厉墨池吗！

    怎么变得这么暴力。

    碰！

    紧接着就是第二脚。

    傅慕旋忍不住翻了一个白眼，嚷道：“够了！”

    万一把门真的踢碎了，她该怎么向酒店解释。

    听到傅慕旋的声音，厉墨池眸色更浓了。

    真的是她！

    傅慕旋放下自己的脚，站起身，拧开插销，轻轻地推开门。

    她抬头，冰润的黑眸撞上了厉墨池深邃阴翳的瞳孔。

    “厉先生。”她很冷静。

    作为保镖这么多年，她早就学会了隐藏情绪。

    厉墨池神色冰冷，“我说过别再出现在我的面前。”

    “我已经很努力的在躲了。”傅慕旋义正言辞道，她很委屈。

    厉墨池看她气鼓鼓的模样，眸光越发的深沉，忍不住冷嘲热讽道：“那还真是辛苦你了。”

    傅慕旋不情不愿的哼了哼。

    厉墨池凝眸望着她，人清瘦了很多，巴掌大的小脸上那双眼睛格外的清亮逼人。

    刚刚尹光熙从这里惊慌失措的出去，半路上米歇尔暧昧不明的眼神，一下子又涌入了他的脑海中。

    他自然相信傅慕旋不可能和尹光熙有什么，可是相信归相信，但是他就是不喜欢。

    强烈的占有欲撕裂着他的心，快让他发狂。

    若不是强大的理智支撑。现在的傅慕旋早就被他按在洗漱台上，狠狠的教训她了！

    傅慕旋也知道厉墨池惹不得，她小声而又谨慎的问道：“厉先生，我能走了吗？”

    她保证绝对不会出现在他的面前。

    厉墨池没有说话，高深莫测的看着她。

    傅慕旋表情有些讪讪的，默默地从他的身边经过。

    “晚上来找我。”厉墨池不高不低的声音传入她的耳中，让她娇小的身躯微微一僵。

    “知……知道了。”她无可奈何的回答道，然后冲出了卫生间。

    真是太混乱了。

    厉墨池并没有在厕所停留太久，傅慕旋才离开，他就跟着出去。

    重新回到餐厅，米歇尔忍不住打趣，“厉先生是有些不便吗，居然去了这么久？”

    “米歇尔先生才是，进去了又出来，速度惊人。”厉墨池向来不会在口舌上吃亏。

    旁边的严芷儿柔媚的一笑，“厉总真是有趣。”

    米歇尔笑眯眯的望着厉墨池，意有所指道：“厉总若是寂寞，芷儿会很多东西，晚上可以解解闷。”

    厉墨池深邃的黑眸毫无波澜，看起来对严芷儿这种美人中的极品没什么兴趣。

    夏馨雅急道：“不用了，晚上我会陪墨池哥哥的。”

    米歇尔淡笑，眼眸深沉的看着厉墨池。

    这个男人也太沉稳了，似乎没有什么能够撼动他。

    也许那个女人可以？

    “厉总，两个人太无聊了，芷儿可是法国通，留她当向导也是不错的选择。”米歇尔说什么也要将严芷儿留下，好让她打探一下厉墨池的底细。

    呈口舌之快不过是一时无聊，作重要的还是这次的谈判合作。

    严芷儿自然知道米歇尔要她留下来的重点，她美眸含笑，顾盼生姿的望着厉墨池，有些期待。

    厉墨池不说话，神色清冷如霜。

    米歇尔当他是答应了，轻笑道：“芷儿，我可把你交给厉总了，你不要让我失望啊。”

    严芷儿妩媚端庄的一笑，轻轻颔首，“是，米歇尔先生请放心。”

    夏馨雅瞪圆了眸子，柳眉倒竖，“墨池哥哥哪里都不能去。”

    米歇尔似笑非笑的望着不识趣的夏馨雅，“哪里也去不了不更好，可以让芷儿给厉总讲讲这里的风土人情。”

    夏馨雅气得火冒三丈，对方毕竟是赫赫有名的大集团总裁，她得罪不起。

    她求救般的看着厉墨池，却见他低垂深眸，不知所想。
第一百四十五章 他像一只温顺的拉布拉多
    露西看一旁看着这群人，红艳的唇角微微一弯，低声道：“伊芙，今晚你有的忙了。”

    傅慕旋正站在走廊的窗户吹着冷风，她蹙眉，“什么意思？”

    “夏馨雅和严芷儿啊。”露西抱着看好戏的心态，想看看傅慕旋是如何招架这两个女人的。

    傅慕旋微微打着哈欠，“无聊。”

    说完，她直接拔掉了无线耳机，懒得听露西废话。

    那边米歇尔已经起身告辞，“厉总，那明天早晨我们公司见了。”

    厉墨池随后起身，点点头，“明天见。”

    米歇尔对这个沉默寡言的男人，带着几分的欣赏。

    但是他也知道厉墨池的厉害，还是小心为好。

    他们一起来到电梯门前，握手告别。

    米歇尔乘坐电梯下去，楼下了严芷儿。

    严芷儿伸手想去勾厉墨池的手臂，厉墨池刚要躲掉，夏馨雅却冲到那边将他们隔开了。

    严芷儿勾起了红唇，不屑的笑了笑，对着厉墨池笑靥如花，“厉总，别想去哪里，或者你想知道哪里？”

    厉墨池的心思并不在这里，他的视线在长长的走廊里扫了一下，没有发现傅慕旋的身影，不知道她躲到了哪里。

    “抱歉，厉总你不能出去。”露西还算是尽职尽责，知道什么时候开口阻拦。

    厉墨池轻笑，“你们既然这么有兴趣，不如一起来我房间。”

    严芷儿的脸上立刻浮现一抹得意的微笑，有种势在必得的感觉。

    夏馨雅愤恨的瞪了一眼严芷儿，有些闷闷不乐，猜测着厉墨池把她们都叫去做什么。

    露西拧眉，非常疑惑。

    “露西小姐不介意也一起来吧。”厉墨池发出邀请。

    露西很激动，她笑靥如花，“好，我一定去。”

    等厉墨池带着夏馨雅和严芷儿上了电梯，她看着从一旁走出来的傅慕旋，嚷道：“伊芙，你都听见了吧，没想到厉墨池这么开放，三个女人啊。”

    傅慕旋揉着眉心，“他不是那种人，你小心一点。”

    露西阴测测的一笑，“你们三年不见了，怎么确定他没变呢？就凭三年后相处的两个月吗？”

    傅慕旋没好气的一叹，厉墨池确实英俊优秀多金，可是她们不知道这个男人腹黑到了骨子里，邀请她们去准没好事。

    露西迫不及待的拉着傅慕旋上了电梯，一起来到顶层。

    她独自一人进了厉墨池的总统套房，傅慕旋就原地待命，和其他人负责走廊的安保。

    片刻之后，尹光熙一脸木然的从电梯里走了出来。

    然后也走进了厉墨池的套房。

    傅慕旋再次揉着眉心，看来她猜测的没错，果然有不好的事情发生。

    不知过了多久，她在走廊上站得双腿发麻，正要准备找个地方坐下来休息，忽然从房间里走出来一个人，他清俊高大的身影将她笼罩住，清冷冰冷的嗓音低沉的传来，“去你房间。”

    傅慕旋愣了一下，怎么厉墨池出来了？

    但是她也没有多想，带着他就走进了隔壁的房间。

    厉墨池没有想到，她住的和自己如此的进。

    这件客房应该是这层最不起眼的一间。

    傅慕旋有些局促，不知为什么，她和厉墨池又走到了这一步。

    就好像那些养成类的游戏，玩到最后都是同一个结局。

    她永远无法顺利攻略厉墨池，每一次都走到山穷水尽的地步。

    厉墨池很不客气的脱下外套，径直的躺在了她的床上。

    这张床，她睡了一夜，床具没来得及换，被褥上沾染着她身上淡雅的芳香。

    傅慕旋呆怔在原地，不知道厉墨池为什么这么做？

    他房间的床比她的这张舒服千百倍，干嘛来自己这里找虐啊。

    而且还给他换了深蓝色的窗帘。

    她有些怨念。

    厉墨池似乎已经睡着了，没盖被子，双手交叠放在小腹上，睡容干净，温顺，像是一只听话乖巧的……拉布拉多。

    她站在原地等了片刻，发现他呼吸越来越沉，确定他是真的睡着了，才凑了过去。

    替他脱掉了鞋子，盖上了被子，这才微微的舒了一口气。

    她和他之间，真的是孽缘。

    甚至她都没有躲掉他，而他似乎忘记了被她“抛弃”的事情。

    就在这时，耳机里传来露西抱怨的声音，“我靠！伊芙你一定想不到，厉墨池居然把他的特助叫进来和我们打麻将，而且筹码是我们的衣服。”

    傅慕旋皱了皱眉，默默地关掉了无线耳机。

    她早就提醒过了露西了，是她不听自己的话。

    那边露西喂了几声，发现无人回应，咒骂了一声，继续和她们勾心斗角玩儿着麻将。

    傅慕旋凝望着厉墨池的睡颜，不由得勾了勾嘴角，他真是坏透了。

    坐到沙发上，她眼神很平静的看着厉墨池，就这样守着他，一直等他睡醒。

    ——

    厉墨池睡醒的时候，已经是下午了。

    这几天，他都没有睡好，从离开傅慕旋的那天开始，他就没有合过眼。

    其实那篇分手新闻对他并没有太大的触动，反倒是傅慕旋那天的态度，彻底的让他受到了伤害。

    他也自嘲过，自己有一天会想一只弃犬，苦苦地哀求主人不好放弃自己，可是没想到，她还是那么毅然决然的抛弃了自己。

    可是在今天确定她就在自己周围的时候，他的心情似乎变得很愉悦。

    甚至第一次想好好的睡一觉。

    傅慕旋看他睁开黑眸，一顺不顺的看着自己，神情有些不自然，“你醒了。”

    “怎么没去找那个男人？”厉墨池冰冷的开口。

    “挣钱，养家糊口。”傅慕旋搪塞道。

    “我给你的五千万呢？”厉墨池皱眉。

    “花了。”傅慕旋很坦然。

    “我再给你五千万，你要照顾溪溪，不能冒生命危险。”厉墨池蹙着修长的眉，他从床边找到了自己的西装，拿出了支票。

    “厉墨池……”傅慕旋声音有些沙哑，“我喜欢这份工作，而且你的钱我不能要。”

    “为什么，”厉墨池冷冷的看着她，“从前你不是很欣然的就接受了吗？”

    傅慕旋一顿，幽幽道：“从前那是从前，那时候和现在身份不同。”
第一百四十六章 这是真相吗
    “对我来说没什么不同。”厉墨池目光沉稳深邃，神色复杂。

    傅慕旋失声一笑，“怎么会不同。”

    至少曾经她还顶着一个未婚妻的头衔，现在的她什么都不是。

    虽然她觉得曾经的自己拿了厉墨池的五千万，多少有些厚颜无耻，可是她也没有办法。

    “那你有说说，不同在哪里？”厉墨池已经开完支票，直接递给了她。

    傅慕旋觉得这张支票比千金还重。

    她深吸一口气，解释道：“从前我是你的未婚妻，现在什么都不是。”

    “是吗，从前是妻子，现在是前妻，没什么不同。”厉墨池将支票塞给了她。

    “厉墨池，你怎么就不懂呢？”傅慕旋贝齿咬着红唇，万分纠结的看着厉墨池。

    “傅慕旋不懂的是你！”厉墨池幽深的黑眸泛着赤红，他一步步的退让，难道她真的不懂吗？

    傅慕旋沉然，她懂，可是却做不到。

    “傅慕旋，我再给你一次机会，溪溪的事情我会替你想办法，条件是你要留在我的身边，形式随你挑选，情人情妇还是妻子，你自己看着办。”厉墨池很迁就她。

    傅慕旋双瞳微微泛红，到头来不懂的是厉墨池，“不用，救溪溪唯一的办法就是我再怀一个。”

    她别无选择。

    “那就人工受孕，”厉墨池做出了最大的让步，“是你也没关系，或者找一个代孕母亲。”

    只要那个男人不再碰她，他可以不计较。

    傅慕旋彻底的呆怔了。

    她知道厉墨池的占有欲有多强，把他惹怒，他可以不惜一切代价毁灭一切。

    可是他却做出了这么大的让步。

    人非草木，孰能无情。

    更何况，她爱厉墨池爱得发疯，可是现实让她清醒，容不得她有半分的任性。

    厉墨池的低姿态，足以让她痛彻心扉。

    可是她咬咬牙，还是摇头，“不用了。”

    “呵呵……”厉墨池清冷的笑声有些诡异。

    他看起来有些落寞，有些黯然。

    “你说过会一直陪着我的，到头来我还是一个人。”厉墨池的声音幽暗，沙哑，听着让人心疼。

    傅慕旋忍住冲过去抱住他的冲动，深吸一口气，“对不起。”

    除此之外，她没有任何的话可以说。

    房间中陷入了沉默。

    傅慕旋痛心而压抑，她低着头，看着自己黑色的鞋尖，怔怔的出神。

    她知道厉墨池会负气走掉，他和她之间，还是老样子。

    谁不想爱的疯狂，可是她到底是想得太多，不单单是为了自己，也是为了厉墨池。

    牵一发而动全身，她怎么敢贸然抉择。

    突然，厉墨池走了过来，直接将她抱近了怀里，他菲薄冰冷的唇贴在她的耳际，声音沙哑带着乞求，“告诉我到底是什么让你一直退避，你已经把我成功的逼近了绝境，傅慕旋告诉我，你到底想要什么，告诉我。”

    他疯狂的爱着她，却不知道该如何爱。

    傅慕旋的眼泪一瞬间就决堤，视线变得模糊不清。

    她能要什么，她只想要一个安稳的家。

    犹豫不决的双手还是没有抱住厉墨池，她凄然一笑，“我什么也不想要，大概是心真的死了。”

    “是吗？”厉墨池眸光阴翳，“那好，既然心死了，我也要把你的驱壳留下陪我。”

    一直到他死掉的那一刻。

    傅慕旋的心疼痛了，他何必如此执着，何必苦苦相逼。

    她很害怕会抵挡不住厉墨池的温柔。

    因为爱他，她可以不计较曾经他做出的伤害，因为爱他，她可以忘记一切伤痛。

    可是到头来，阻隔他们的不是万水千山，而是那一丝的不信任和不确定。

    厉墨池直到现在都不知道那夜和他一起疯狂的女人是她，而她不相信厉墨池是否会相信那一切。

    “厉墨池，”傅慕旋咬着牙，“三年前暗豪酒吧里发生的事情，你还记得吗？”

    厉墨池挺拔如松的身体微微一颤，他声音冰沉，目光陡然变得犀利起来，“你想说什么？”

    “我婚内出轨，你会原谅我吗？”她淡淡的问道。

    厉墨池神色幽冷，他知道傅慕旋在说什么，“我不在乎。”

    傅慕旋深吸一口气，果然他不记得了。

    “你知道那夜和我在一起的男人是谁吗？”她试探性的问道。

    厉墨池皱眉，“雷胜瑞。”

    他已经看过那段视频了。

    傅慕旋凄惨一笑，冷冷的质问道，“你居然都知道了。”

    “那是我和你离婚最关键的原因。”其实要不是他被视频刺激到，他怎么肯放她走。

    傅慕旋眸光幽暗，事情的脉络已然清晰，夏馨雅通过厉墨池的关系给傅氏集团做了手脚，雷胜瑞再用视频去刺激厉墨池，厉墨池在盛怒之下，没有帮助挽回傅氏集团，而且和她签署了离婚协议。

    “那你应该知道视频一旦播出会是什么结果。”傅慕旋知道厉墨池固执，事到如今已经不能再用那种理由来搪塞他，倒不如把这件事告诉他。

    厉墨池幽深的黑眸微微眯起，语气冰冷，“所以雷胜瑞威胁你了？”

    “是，这还不够吗？”傅慕旋问道。

    “这你不用担心，他若是敢公布……”

    还没等厉墨池把话说完，傅慕旋抢先一步道：“他一旦公开视频，厉墨池你没有反击的机会，厉氏集团的股票会受到重创，厉家会一蹶不振，一旦厉家根基不稳，你花了那么多钱资助云星辰的研究，会成为别人的囊中之物。”

    她不要厉墨池付出这么惨烈的代价，让她一个人辛苦就够了。

    厉墨池深深的看着她，看着一脸痛苦纠结的她，巴掌大的小脸上还挂着泪痕，他再次将她拥进怀里，“傅慕旋，如果我懦弱到需要你来保护，我还不如去死。”

    傅慕旋神情一震，厉墨池没有改变主意，反而更加的坚定了。

    “好好待在我的身边，你的顾虑我清楚了，这件事我会想办法处理，你不用担心。”厉墨池语气温柔的安慰着她。

    傅慕旋只觉得头疼，后悔告诉他一切了。

    厉墨池抱着她，抱得很紧，发誓这一次再也不放开她了。
第一百四十七章 我很讨厌你
    傅慕旋再也说不“你不懂”这个三个字，那显得她太不近人情，也许只有让厉墨池经历了，他才会理解她的为难。

    她深深一叹，放弃了拒绝。

    厉墨池一动不动的抱着她，直到西装口袋里的手机响起，他才松开了傅慕旋，接了电话。

    傅慕旋淡淡站在一旁，看着窗外，华灯初上，霓虹闪烁，巴黎的夜真是醉人。

    厉墨池修长乌黑的眉我微微蹙起，隔着电话傅慕旋都听见了尹光熙的求救声，“厉总，差不多你也该回来了，我这边已经没什么可输的了。”

    “我是让你赢。”厉墨池觉得尹光熙最近变蠢了。

    “厉总，三个女人我斗不过。”尹光熙很惨烈的说道。

    “好，我知道了。”厉墨池很平静的挂断了电话，丝毫不理会那边尹光熙撕心裂肺的吼叫。

    傅慕旋想，他一定是躲在卫生间里打电话吧。

    “你在这里等我。”厉墨池叮嘱了她一句，迈步走出了房间。

    傅慕旋叹了一口气，暂时轻松了。

    片刻之后，她听见门外有抱怨声传来。

    好像是严芷儿不想走，结果和夏馨雅吵了起来。

    她才不想出去趟这滩浑水，所以就躲在了房间里。

    过了好久，外面才平静下来，她等了一下，门再次推开，走进来的却是露西。

    露西的脸上挂着很得意的表情，她一屁股坐在傅慕旋的面前，用鼻子闻了闻，一副暧昧的神色。

    “他只是在这里睡了一觉。”傅慕旋揉着眉心淡淡的解释道。

    露西坏笑着，“我了解，你们只是盖着棉被纯聊天而已，对吧。”

    傅慕旋知道她不信，也懒得解释。

    露西是个话唠的女人，忍不住说道：“你表妹真是挺可恶的，居然开空头支票，输了算厉墨池的，她以为她是谁！”

    “她是厉墨池的救命恩人，几百万而已，厉墨池不在乎。”傅慕旋冷漠的说道。

    “几百万，一共才一百多万。”露西耸耸肩，“不过都被我赢来了。”

    傅慕旋就猜到会是这种结果。

    露西的麻将还是她教的。

    但是却青出于蓝而胜于蓝。

    “交学费。”傅慕旋很自然的伸出手，不要白不要。

    “你……”露西被气得舌头打了结，说不出话来。

    傅慕旋闲闲地看着她，“别忘了是谁教你的。”

    “fuck！”露西低声咒骂，“一会儿我转账到你账户。”

    “谢谢。”傅慕旋笑容清浅。

    露西忍不住翻了一个白眼，起身，“吸血鬼！”

    然后离开了客房。

    傅慕旋无奈的一笑，她的肚子有些饿了，打算不等厉墨池先下去吃饭。

    她开门出去，正巧撞上了一脸怒气的夏馨雅。

    夏馨雅看见她，愣在了当场，不可置信的看着她。

    “不知道还以为你见鬼了。”傅慕旋半开玩笑的说道，她倒是没说谎，夏馨雅的表情真的很精彩，她觉得能够做表情包。

    夏馨雅瞪着她，咬牙切齿，“怎么又是你！”

    为什么到哪里都有她！

    明明已经和厉墨池分手了，毁了婚约，为什么她还会出现在这里！

    傅慕旋很好笑的看着她，看夏馨雅生气其实是一件很快乐的事情。

    傅慕旋可不是那种善良的圣母，可以原谅夏馨雅做过的那些伤天害理的事情。

    “为什么不能是我？”傅慕旋挑眉冷傲的看着夏馨雅，她的莞尔一笑，却带着冷意，走过她向着电梯走去。

    厉墨池大概是听见了外面的声音，他刚好开门看见了傅慕旋，嗓音低沉，语气冰冷，“去哪里？”

    “楼下餐厅吃饭。”傅慕旋尽量让自己看起来非常的冷酷。

    厉墨池微微蹙眉，“饿了？”

    傅慕旋点点头，她一天没吃东西了，当然饿了。

    “等我。”厉墨池从房间里走了出来，忽视了夏馨雅，带着傅慕旋往餐厅走去。

    夏馨雅急急的追了上来，她拉住厉墨池的衣袖，撒娇道，“墨池哥哥我也饿了。”

    厉墨池不着痕迹的躲过她的手，冷冷道：“我又不是厨子，楼下有餐厅。”

    夏馨雅咬咬牙，强颜欢笑，换了一副面孔，对傅慕旋纯良的一笑，“表姐，不如一起吧。”

    说着她走了过去，挽住傅慕旋的手臂。

    傅慕旋从她的手中抽出自己的手臂，淡漠道：“不必，夏馨雅做人还是真实一点比较好，你应该知道很讨厌你。”

    夏馨雅就是想逼着傅慕旋跟她发火，她无辜道：“表姐，你怎么能这么说，我又没做错什么。”

    傅慕旋冷笑的看着她，语气清浅，“是啊，你没做错什么，你可是宇宙第一白莲花。”

    若是比毒舌，其实傅慕旋也很挺毒的。

    更何况对方是她厌恶了极点的女人。

    夏馨雅偷偷的看着厉墨池，希望厉墨池看见傅慕旋如此恶毒的一面而产生厌烦，没有想到的是厉墨池含笑望着傅慕旋，颇有种宠溺的味道。

    她就是拆不散他们！

    电梯来了，傅慕旋扔下厉墨池和夏馨雅独自一人走了近去。

    她饿了，不想和他们浪费体力。

    厉墨池走了进去，夏馨雅想跟上，傅慕旋却偷偷的按了关门的按钮，一下子就把她给挡了回去。

    夏馨雅气得跺脚，只能眼睁睁的看着他们一起下去了。

    电梯里，傅慕旋偷笑，虽然手段幼稚了一些，但是她知道夏馨雅一定气得不轻。

    忽然她感觉背后冷飕飕的，知道是厉墨池在看自己，她后背一下子就僵住了，笑容也收敛了。

    厉墨池眸色深了几许，傅慕旋确实是有点小坏的女人，但是她的坏不会对无辜的人用，只有那些把她惹怒的人才会被她惩罚。

    这样的她更真实一些，如果她一味的隐忍，反而不像她了。

    电梯很快就到了，她刚要跨出电梯，却被厉墨池一把给拉了回去。

    她有些不解，厉墨池却快速的按下了下去的按钮。

    “你不去餐厅吃饭吗？”傅慕旋疑惑的问道。

    “只要是在酒店里就会被人打扰，换个地方。”厉墨池很任性的说道，他的一直抓住傅慕旋的手，没有松开。
第一百四十八章 在床上保护也是一样的
    傅慕旋被他带出到了地下停车场，她说道：“厉墨池，外面危险。”

    “不会有事。”厉墨池很不在乎道。

    “达尔已经来了。”傅慕旋急道，“他是雷蛇那边最有名气的杀手，你真的不能出去。”

    “难道我要一直待在酒店，傅慕旋你应该知道，我从来不做缩头乌龟。”厉墨池很冷漠的说道。

    “我知道，可是你要出去至少也要让任子旭他们部署一下。”傅慕旋反手抱住厉墨池的手臂，拖住他，不让他挪动。

    厉墨池没想到她会耍这招，好气又好笑，然后一脸的严肃道：“我只是带你出去吃饭。”

    “如果因为我而让你受伤，厉墨池你觉得我的心里会好过吗？！”她如水清冽的眸子带着急色，她皱着双眉，很认真也很严肃。

    厉墨池停下脚步，双眸深沉，平静的看着她。

    “如果你没事，我吃泡面也没事。”傅慕旋嗫嚅道。

    反正泡面也很美味。

    厉墨池深深的凝着她，“不许吃那些没营养的东西。”

    那些对身体不好，他必须帮她改变这种喜欢吃垃圾食品的陋习。

    傅慕旋却皱着眉，“为什么？！”

    在速食产品，泡面一直是她的最爱。

    厉墨池看她那么坚持，实在不忍心看她为难。

    “算了。”他沉沉的说了一声，拉着她又回到了电梯。

    傅慕旋暗暗松了一口气，真是千钧一发。

    她以为厉墨池会带她去餐厅，没想到他直接带着自己回了房间。

    该不会厉墨池恼羞成怒，打算不给她饭吃吧。

    不吃饭，她会饿死的。

    厉墨池一边挽着衣袖，一边走向了厨房。

    傅慕旋跟到了厨房门口，有些惊讶，她扒着门框，问道，“你要做饭给我吃？”

    厉墨池打开冰箱门从里面拿出食材，一一摆放到流理台上。

    傅慕旋有些惊讶，厉墨池的举动真的很让她暖心。

    一瞬间，她热泪盈眶，低下头将眼泪抹掉，然后装出若无其事的模样，看着厉墨池。

    厉墨池侧首瞥了她一眼，看见她的小动作，眉头不由得蹙起。

    她怎么哭了？

    “过来帮忙。”厉墨池命令道。

    “是。”傅慕旋脱下了外套，来到厉墨池的身旁，“有什么需要我帮忙的？”

    “蒸米饭。”厉墨池道，他拿着两颗番茄走到水槽前，拧开水龙头开始冲洗。

    傅慕旋点点头，去弄米饭。

    两人分工合作，开始忙活。

    傅慕旋掏干净米，放入电饭煲中，按下了煮饭的按钮，然后站在一旁看着厉墨池做饭。

    厉墨池手法娴熟，拿着炒勺和铲子的动作都非常的帅气。

    他系了一件黑色的围裙，看起来专业有冷酷，酷劲十足。

    三十分钟后，两菜一汤已经做好。

    傅慕旋有些震惊，她以为厉墨池做的是蛋花汤，没想到是鲫鱼汤。

    她觉得很神气，像是变魔术。

    她伸出手，用手指捏了一颗虾仁放进了嘴里。

    这是她吃过最好吃的虾仁了。

    “好吃吗？”厉墨池解下围裙，站在她的身后。

    傅慕旋顾不得二人现在的距离，她用力的点点头，称赞道：“真的很好吃。”

    “你喜欢就好。”厉墨池的嗓音低沉，悦耳。

    这时米饭也好了，傅慕旋忙不迭的去盛饭，然后坐下来，开始吃饭。

    厉墨池没想到她还是一个小吃货，乖巧的模样倒是很可爱。

    他也坐在下来一起吃，他吃得很忙，这顿饭是匆忙之下做的，看她吃得那么开心，他也就放心了。

    吃饭的时候，他盯着手机。

    他和尹光熙还有苏白以及云星辰有一个微信群。

    “盯住夏馨雅。”厉墨池在群里对尹光熙命令道。

    “厉总已经派人盯着了，不过她不安份。”尹光熙回道。

    “别让她来打扰就行，注意一下她一会儿会不会和雷胜瑞联系。”厉墨池暗中操控着全局。

    “墨池，你是不是发现了什么？”才做完手术的苏白，看到了消息，随手发了一条消息。

    “只是怀疑而已。”厉墨池看着坐在自己面前安静吃饭的傅慕旋，锐利的眼神不由得变得温柔起来。

    傅慕旋当然不知道厉墨池已经开始怀疑夏馨雅和雷胜瑞，她吃了小半碗米饭就再也吃不下去了。

    然后给自己盛了半碗鱼汤，糯糯的喝着。

    傅慕旋察觉到厉墨池正在看自己，她抬起头看向他，“你看我干什么？”

    她用手摸着自己的脸，难道有什么东西？

    厉墨池温柔的勾了勾嘴角，声音低柔，“因为你好看。”

    傅慕旋的脸颊倏然一红，她有些羞涩有些不好意思。

    厉墨池也太会撩了。

    厉墨池的手机还在闪烁，他不再里尹光熙他们，和傅慕旋一起吃过晚饭，二人又一起收拾了厨房。

    “太晚了，你明天十点钟要去米歇尔的公司，我就不打扰了。”傅慕旋抬起手腕看了一下腕表，他应该休息了。

    “嗯。”厉墨池拉住她，往自己的怀里带。

    傅慕旋被他抱在怀里，全身有些发硬。

    他该不会又想那什么吧？

    砰砰！

    外面有人很粗鲁的在敲门。

    傅慕旋皱着眉头，外面敲门的人是傻子吗，怎么不按门铃？

    她推开厉墨池，要去开门，却被厉墨池直接推倒在了床上。

    “啊，别！”傅慕旋急了，她压低了声音，“我今天晚上还有任务！”

    “什么任务？”厉墨池邪魅的一笑，不安分的手已经从衬衣的下摆探了进去。

    傅慕旋能够感受到他掌温炙热。

    “保护你。”

    “在床上保护也是一样的。”厉墨池邪气逼人的望着她，清亮的狭眸幽深而神秘。

    傅慕旋红着一张脸，反抗道：“厉墨池，你严肃一点，我在执行任务。求你了。”

    而且外面的敲门声越来越大，虽然说这一层都没有客人，可是也太吵了。

    厉墨池可没有那么多顾忌，他攫住傅慕旋圆润小巧的下巴，不由分说的将自己的唇烙印了下去。

    傅慕旋快要被他折磨疯了，她用力的挣扎着却于事无补。

    只能从她的皓白的齿间，溢出细碎的呻吟声。
第一百四十九章 你就这么去开门
    傅慕旋被厉墨池吻得七荤八素的，理智快要被夺去了。

    她双手抵在厉墨池的胸膛，透过衬衣，她能够感受到他逐渐在升高的体温，是那么的炽热。

    她绝美白皙的小脸烫得像是太阳，黑亮的眸子迷离了几许。

    外面的敲门声越来越大，大有将门踢碎的感觉。

    傅慕旋想停止这个吻，直接咬住了厉墨池的舌头，她摇摇头，让他不要再“进攻”了。

    谁知，厉墨池却用舌头撬开她的贝齿，继续享受着她的美好。

    “墨池哥哥！”外面传来夏馨雅焦急的声音，“是我，我是馨雅，墨池哥哥开开门。”

    傅慕旋挣扎着，从她的齿间溢出只言片语，“厉墨池……有人……住手！”

    厉墨池怎么可能停下来，他动作非常快速，三下五除二就把她的衣服扒光了。

    傅慕旋羞赫的满脸通红。

    厉墨池却低沉暧昧的一笑，将她柔软的身体抱紧，“想不想更刺激一点？”

    傅慕旋理智已经溃散，她喘着气，摇摇头，她现在什么都不想。

    “厉墨池……不要闹了。”她真的快要崩溃了

    倏然，她感觉身子一轻，居然被厉墨池直接抱起，然后走向了房门。

    她吓得双臂勾住厉墨池的脖颈，不知道他要做什么。

    直到她的后背贴在冰冷的门板上，她才有些清醒。

    隔着门板，外面就是夏馨雅，傅慕旋不敢发出任何的声音。

    厉墨池坏坏的一笑，脱下自己的衣服，开始享受着久违重逢后的喜悦。

    傅慕旋清秀的脸上带着傲气，却又对厉墨池的“攻击”无可奈何。

    想求饶，又怕外面的夏馨雅听见，她只能咬着自己的手背，不让自己发出声音。

    厉墨池好像疯了一样，却又带着细致的温柔，将她宠爱和保护。

    傅慕旋随着他高低起伏，最终冲上了云霄。

    外面的声音更加的嘈杂，保镖强行将夏馨雅给带走了。

    夏馨雅在外面又哭又闹，就是不肯走，可是如此，厉墨池也没有出去看她一眼。

    傅慕旋又被抱回了床上，她用被子裹着自己的身体，一声不吭。

    厉墨池站在她的面前，慢条斯理的穿上衣服，然后坐在沙发里抽着烟。

    烟烟袅袅将他清冷的五官遮住，变得模糊不清。

    “雷胜瑞这个人很危险。”厉墨池突然将话题扯到了雷胜瑞的身上。

    傅慕旋低眸不语，这一点她当然知道。

    “我爸妈的死……”厉墨池喉结滚动，声音冰冷，“和雷家有脱不了的干系。”

    傅慕旋微微一怔，没想到厉墨池也在调查雷家，甚至比她查到的还要多。

    难怪他对雷胜瑞如此的深恶痛绝，杀父弑母之仇，怎么可能忘记。

    她也明白为什么厉墨池会那么恨自己了。

    厉墨池一直自己背叛了她，而且还是和他最恨的人。

    她很严肃的思考着，要不要将一切告诉给厉墨池。

    可是她还是不清楚为什么傅恒义当初隐瞒是她救了厉墨池的事情，真的是太匪夷所思了。

    她抬头，却见厉墨池幽深的眼眸正深不可测的看着自己。

    “我很庆幸，”厉墨池的声音有些沙哑，“庆幸溪溪不是他的儿子。”

    他可以原谅傅慕旋，可是让他养仇人的儿子，他办不到。

    这是他最大的宽容。

    “厉墨池，有些时候真相并不是你看到的那样。”傅慕旋不能多说，但是她希望厉墨池能明白，她也有难言之隐。

    “你爱过他吗？”厉墨池深深的看着她，眼神有些冰冷。

    “从未，”傅慕旋面色萧冷，“厉墨池这里面有很多隐情，我很抱歉暂时不能说，因为这关系到我爸妈和溪溪的安危，但是我可以告诉你，我不爱他，从来没有。”

    也没有背叛过厉墨池。

    厉墨池染着寒霜般的深邃五官，轮廓更加的清冷，他点点头，“好，我信你。”

    只要是她说的，他都信。

    “谢谢。”傅慕旋暗暗的松了一口气，只要厉墨池这边不再逼迫她，她就可以抽出手继续调查雷胜瑞的当年厉家大火的事情。

    “睡吧。”厉墨池在茶几的烟灰缸里掐灭了指尖的烟蒂，然后关掉大灯，开了床头柜上的夜灯，来到床上，拥她入眠。

    傅慕旋全身湿腻腻的，可是她已经没有力气去洗澡了，闭上眼睛，她想着明天一早有来得及。

    厉墨池幽冷的气息似乎能让她安心，很快她就睡了过去。

    而厉墨池凝着傅慕旋安稳的睡颜，眸色如墨，冰冷清绝。

    ——

    翌日，傅慕旋很早就醒了，她爬下床，去洗澡。

    对着镜子站立，这次厉墨池没有像之前那样折磨她，更没有在她的身上留下任何的痕迹。

    她暗暗的松了一口气，快速的冲了热水澡，然后让露西把自己的衣服送了过来。

    露西拎着衣服来到门口，傅慕旋胡乱的套了一件厉墨池的衬衣出去开门。

    “谢谢。”她拿过露西手里的衣服道谢。

    露西瞥了她一眼，傅慕旋皮肤很白，像牛奶一样，一双白花花的大腿在白色衬衣下荡来荡去，实在诱人。

    傅慕旋发现她眼神暧昧，直接将门给关上了。

    “fuck！”露西破口大骂，这也太无情了。

    傅慕旋拿着衣服折回到卧室，厉墨池已然醒了，幽深平静的黑眸一瞬不瞬的看着她。

    “你怎么了？”傅慕旋顿下脚步，难道说被吵醒了，所以发脾气了。

    她倒是不知道厉墨池有起床气。

    “你就这么去开门？”厉墨池的声音有些冷酷。

    傅慕旋低头看着自己白皙的双脚，点点头，“我让露西送来的。”

    并没有其他的男人看见。

    厉墨池瞪了她一眼，“那好今天你就穿这件衬衣，不许脱下来！”

    傅慕旋赌气道，“凭什么！你的衣服太大了，而且不合身。”

    厉墨池神色不悦，一想到她现在的模样很有可能被别的男人看到，心情就差到不行。

    傅慕旋拗不过厉墨池，她抄起掉在地毯上的鸭绒枕头就扔了过去。

    厉墨池虽然在沉思，可是反应很快，一把就拦了下来，反手就给扔了回去。

    皇家酒店的寝具很不过关，被他们这么扔来扔去，枕头就碎了，满屋子都飘着鸭绒。
第一百五十章 很绅士的对待她
    傅慕旋望着一屋子的鸭绒，彻底的崩溃了。

    她扔下手里的干净衣服，扑上了床，拿起另一个枕头向厉墨池砸去。

    虽然砸不碎，她还是用手给撕碎了。

    该死的厉墨池弄了她一身，这东西一点也不好清理，所以她怎么能让高高在上的厉墨池，逃过此劫。

    后来，在厉墨池即将离开法国的时候，酒店经理找到了尹光熙问他，“尹先生，请问为什么是有厉总房间的枕头都破了？”

    尹光熙若有所思的说道：“大概是你们酒店用的寝具质量不好。”

    为此，酒店经理还去找生产厂家理论。

    再后来的后来，酒店经理知道了真相，他忍不住在内心里狂吼，“你才质量不好，你全家质量都不好！”

    闹过之后，厉墨池就去了浴室洗漱。

    傅慕旋站在镜子前，将身上的鸭绒一点一点的摘掉。

    她心里后悔不跌，真不该和厉墨池那么闹的。

    不过让人意外的是，厉墨池并没有生气，反而心情很不错。

    傅慕旋换好衣服，戴上了无线耳机，然后调到和露西一个频道，“厉先生，三十分钟后出门，做好准备。”

    “亲爱的，我昨天晚上就做好准备了，可是厉总并没有见我。”露西轻笑着。

    傅慕旋拧眉，“严肃点。”

    “我很严肃，倒是你折腾了一晚上还能下得来床？”露西促狭的问道。

    傅慕旋扶额，现在露西就在外面，外面都是保镖，一定都被听去了。

    “行了，就这样。”她冷冷道。

    “别啊，我还有事没告诉你。”露西神秘兮兮道，“昨天晚上你那个奇葩表妹，我们怎么也哄不住，最后她在门口站了一夜，刚才我说的话是故意气她的。”

    傅慕旋早就猜到会是这样，她无奈道：“行了，我知道了。”

    十分钟后，厉墨池神清气爽的从浴室里走出来。

    傅慕旋想了想不知道该如何开口，后来一想算了，就让厉墨池出去以后自己看吧。

    很快厉墨池就穿好了衣服，清冽的黑将他高冷的气质烘托出来。

    傅慕旋已经通知了所有人待命。

    厉墨池走出客房，一开门就看见夏馨雅顶着两个黑眼圈，一脸委屈的看着她。

    可是他却看都不看的转身就走。

    夏馨雅想要追上去，却被后来居上的保镖给拦住了。

    她用力挣扎着，“放开我。”

    傅慕旋也对她视而不见，转身跟上厉墨池。

    “傅慕旋，你站住！”夏馨雅大声吼道。

    傅慕旋停下脚步，不耐的回头，绝美白皙的脸上泛着寒意。

    “你这个残花败柳，凭什么跟着墨池哥哥！”夏馨雅破口大骂，似乎不顾及自己的形象。

    傅慕旋不气不恼，嫣然一笑，“怎么你嫉妒？”

    她当然嫉妒，嫉妒的发狂。

    明明已经被她踩到了泥潭，可是偏偏她在厉墨池的面前，就像出水芙蓉一样，自视清高，为什么厉墨池可以容忍傅慕旋的背叛，他是真的不在乎吗！

    “我嫉妒？”夏馨雅嗤之以鼻，“我是替你感到羞耻！”

    傅慕旋无奈的耸耸肩，转身离去。

    露西告诉那两名保镖，“看住她，不要让她乱跑，外面太危险了。”

    其实这是变相的监禁。

    “放开我，你们这群坏人！”夏馨雅嘶吼着，可是厉墨池等人已经越走越远了。

    夏馨雅感觉到了恐慌，因为她知道，厉墨池是真的放弃她了。

    她悔不当初，如果她早点说出来，再以此威胁厉墨池娶了自己，也许就没有傅慕旋什么事了。

    她眼中闪过一道戾色，恨不得杀了傅慕旋。

    ——

    厉墨池在保镖的保护下离开了酒店。

    傅慕旋负责善后，她站在原地查看着酒店周围的情况，她相信达尔一定就躲藏在某个地方。

    她默默推算，如果达尔动手，会有两个选择，一个是在路上，另一个就是在下午米歇尔的庄园上。

    确定周围没有异常，她这才上了车跟上了厉墨池的车子。

    “情况如何？”耳机里传来任子旭低沉严肃的声音。

    “没有任何发现，酒店被我们围得像是个铁桶，达尔不好动手，我更倾向于明天的舞会。”傅慕旋猜测道。

    “嗯，有这个可能。”任子旭想了想，“除了达尔，我让名杨查了一下，还有两名杀手也入境了，估计是来辅佐达尔的。”

    傅慕旋呼出一口气，“看来有得忙了。”

    “厉墨池一天不交出配方，你知道我们就不能撤走。”任子旭神情幽沉。

    傅慕旋轻声道：“他不会交出来的。”

    “旋旋，我希望你能找厉墨池好好谈谈，这可是性命攸关的事情。”任子旭劝说道。

    并非傅慕旋不想劝，而是劝了也没用。

    她没有正面拒绝任子旭的要求，她沉声道：“我知道了。”

    任子旭其实也没有抱太大的希望，二人也不在进行通话，专心看着路面上的情况。

    车子很快就来到了米歇尔集团楼下，米歇尔带着严芷儿亲自迎接。

    看到厉墨池下车，他笑眯眯的走了过来，与厉墨池很亲切的握手，“厉总，欢迎。”

    “客气。”厉墨池很疏冷，他松开手，目视前方。

    米歇尔请他进去，二人并肩往里走。

    严芷儿看见傅慕旋，用眼角轻轻的扫了一眼，然后带着淡淡的微笑跟了上去。

    傅慕旋可没有心思去计较什么，她和尹光熙跟在后面，神色严谨。

    前面厉墨池和米歇尔停在了电梯前，他们进去之后，傅慕旋等人也加快了脚步走了进去。

    一进去，米歇尔就很熟络的和傅慕旋打招呼，“傅小姐，你今天依旧很美。”

    傅慕旋礼貌一笑，默默的退到厉墨池的身后，神色严肃。

    米歇尔偷偷的看了一眼厉墨池，发现他面无表情，还以为他的情绪会有所欺负，却发现一点都没有。

    电梯停下，他们一起走出，直接进了米歇尔的办公室。

    严芷儿陪着米歇尔坐到了沙发上，厉墨池非常清冷的坐在他们的对面，尹光熙坐在他的身侧。

    而傅慕旋站在门口一边观察周围的情况。

    米歇尔一副怜香惜玉的表情，“哦，让一个美人站着实在是太不绅士了，傅小姐过来一起坐吧。”他指着自己身边的位子说道。
第一百五十一章 她昨天玩得很开心
    傅慕旋漠然的摇摇头，一脸的肃然，“不必了，我有工作。”

    米歇尔却执着道：“我想厉总不会介意的。”

    “过来。”厉墨池对傅慕旋低沉的说道。

    傅慕旋神色幽幽，她径直的走到厉墨池的身边，坐了下来。

    米歇尔似笑非笑的看着傅慕旋，她倒是懂得如何化解这种气氛。

    “昨天芷儿回来告诉我，她在厉总那里玩得很开心。”米歇尔笑眯眯的望着厉墨池，昨天严芷儿无功而返，这让他很恼火。

    所以他才让人多多调查厉墨池和他身边的人，最后准备从傅慕旋入手。

    但是很显然，傅慕旋可没有那么简单。

    他虽然对女性尊重有加，可是并不代表他就觉得女人都是高智商的动物。

    所以打从心底里，他认为傅慕旋不过是一个自命清高的女人。

    “都是尹特助的功劳。”厉墨池瞥了一眼尹光熙。

    尹光熙憨笑着，心里却苦，损失的那几十万，他一定要找厉墨池要回来。

    “严小姐很厉害。”尹光熙恭维道。

    除了露西，最厉害的就是严芷儿了。

    严芷儿优雅的一笑，“我还会更厉害的东西。”

    她笑盈盈的望着尹光熙，似乎转移了目标。

    其实这是她和米歇尔商量好的对策，由米歇尔出面去纠缠傅慕旋，而她只需要抓住尹光熙就行。

    厉墨池是块难啃的骨头，她就不信他身边的人也是一样。

    尹光熙没想到她说话这么露骨，他好歹也是出席过各大场合的，连总理都见过，怎么会怕这些。

    “严小姐说笑了，我是无福消受的。”尹光熙直截了当的拒绝道。

    严芷儿却眉目含情的笑着，似乎打定了注意一定要吃下尹光熙。

    傅慕旋看着他么二人你来我往，心中腹诽：厉墨池就这么失去了一个爱慕者，真是可惜了。

    严芷儿是众多爱慕者中最漂亮的一个，而且非常的精致。

    “好了言归正传，”厉墨池淡淡的开口，他看向米歇尔，声音清冷，高贵，“不知道米歇尔先生对于这次电子方面的合作有什么想法？”

    米歇尔也变得严肃起来，“我们公司向来在电子方面有很大的优势，而贵公司在国际上也很有影响力，我们两家的合作说不定能够改变整个电子商场的局势。”

    “这是自然，现在全球经济都在发生变化，中国是最大的产品输出口，我们比你们更了解中国人消费水准和方向。”厉墨池拥有绝对的自信。

    米歇尔眯着眼睛，“这是当然，那么厉先生，技术方面你我都不是问题，那么共同利益你觉得要如何分配？”

    “我看过你给的计划书，你们的定位是想打开中国第二梯队城市的市场，根本没有考虑国际环境，既然是国内市场我们有更好的渠道和便利，在盈利上自然是我们占得比较多。”厉墨池非常冷静的说道。

    米歇尔脸色一变，收起了玩世不恭，“这么说厉总是不打算平分？”

    “米歇尔先生，想与我合作的人很多，甚至有人做出了更大的让步。”厉墨池并不是自大，米歇尔集团不过是他考虑中的一个，并不是唯一。

    可是米歇尔却不同。

    米歇尔思索再三，其实就算让一步，他也能挣到钱。

    而且让出那一步，也在他的预计之内。

    他故意做出下了很大决心的表情，沉声道：“那好吧。”

    这时，尹光熙拿出早已准备好的合同交给米歇尔，“米歇尔先生，这是合同，厉总已经签好字盖上章了。”

    米歇尔没想到厉墨池早就准备好，看来他是笃定自己会答应，才会如此自信的准备好了合同。

    他拿着合同走到办公桌前，拿起金色的钢笔在合同上签了字，然后盖上了公司的章。

    弄好之后，他再交给厉墨池。

    厉墨池看了一眼，起身，这一次主动伸出了手，“米歇尔先生合作愉快。”

    米歇尔也伸出了手，“合作愉快，”他扭头看着严芷儿，“去拿酒来。”

    严芷儿款款一笑，走向一旁的酒柜，从里面取出五只高脚杯喝一瓶价格不菲的香槟。

    她用托盘端着走到众人的面前，打开酒塞，到了五杯。

    然后一一递给众人。

    递给傅慕旋的时候，她轻柔一笑，“傅小姐，请。”

    傅慕旋点点头，礼貌的一笑，“多谢。”

    五个人将酒杯里的香槟一饮而尽。

    放下酒杯之后，米歇尔发出了邀请，“晚上在我的庄园里有一场舞会，还希望厉总赏光来参加。”

    “好。”厉墨池点点头。

    “如果厉先生没有舞伴的话，我可以借给你。”米歇尔意味深长的笑道。

    厉墨池面无表情，“不必了。”

    米歇尔没有勉强，这次的合作案还算是顺利，他非常的高兴。

    虽然他知道最后挣得不多，可是能够打开中国的市场，他觉得很值得。

    米歇尔直接邀请厉墨池去庄园，厉墨池没有拒绝，所以一个小时后，他们已经来到了米歇尔庄园的花厅里。

    来参加舞会的人并不多，可是都是法国名流，有时尚圈的，也有娱乐圈的，星光熠熠，非常的热闹。

    米歇尔陪着厉墨池在一间房间里，喝酒抽雪茄，然后聊着天。

    傅慕旋就守在门口静静的等着。

    等了一会儿，却见夏馨雅也来了，而且她盛装出席，身上穿着一件鹅黄色曳地长裙，裙摆开叉到了大腿上，非常的性感。

    她越过傅慕旋，得意的瞥了她一眼，道：“我是墨池哥哥的舞伴，是米歇尔先生专门派人请我来的。”

    傅慕旋没有说话，更没有阻拦她的意思。

    她只是在想，米歇尔这是什么意思？

    是因为谈判不开心，所以故意看好戏吗？

    这种人真是心术不正。

    正想着，夏馨雅已经推门而入，甜美的声音从里面传来，“墨池哥哥，我来了。”

    她就像一只欢快的黄鹂鸟飞了进去，然后将门阖上。

    露西气得直跺脚，“小人得志。”

    傅慕旋站在她的对面，淡淡道：“最近你的中文大有长进啊。”
第一百五十二章 你要谋杀亲夫
    露西哼了哼，“你还有时间挪余我，我这都是为了谁？”

    傅慕旋揉了揉鼻子，“嗯，谢谢。”

    露西忍不住翻了一个白眼，自己可是在帮她出气，她就这个态度？！

    傅慕旋并不计较这些，让她在意的是，今天达尔到底会不会行动。

    她用手按住无线耳机，问道：“名杨，外面的情况如何？”

    “来参加舞会的人我已经用名单上的照片对照过了，并没有奇怪的人混入。”房名杨负责场外的安检，对每一位来参加舞会的人都要进行必要的检查。

    虽然这些社会名流多少有些不悦，但是邀请他们来的米歇尔，他们也只能按照规矩来。

    所以房名杨并没有遇上故意刁难他的人。

    “好，我明白了。”傅慕旋眉头微蹙，如果达尔才去行动，没有从正门混入，那么不是改变了计划，就是混在了在场的工作人员中。

    她已经对厨房的工作人员和服务生都做了检查，并没有发现什么异常。

    正想着，她的手机却响了。

    居然是厉墨池。

    她磨磨牙，这一定是让她进去。

    所以她偷偷的挂断了电话，当做没听见。

    房间里，厉墨池沉默而平静的看着挂断的电话，深邃的眸子幽深了几许，他看向严芷儿，“你的房间在几楼？”

    严芷儿一惊，虽然她不知道厉墨池是怎么判断出，她住在这里，可是听他这么问，却非常的激动。

    米歇尔也非常的惊讶，难道厉墨池改变注意了？

    夏馨雅一下子就瞪圆了美眸，狠狠的盯着严芷儿。

    严芷儿得意的一笑，“在三楼中间那间，厉总……？”

    她正想邀请厉墨池，却没想到厉墨池已经起身，走出了房间。

    她立刻追了出去。

    傅慕旋正低头看着脚上的矮跟踝靴，忽然感觉有阴影笼罩着自己，一抬头却发现是厉墨池。

    厉墨池温厚的手掌用力的抓住她的皓腕，将她往楼梯带去。

    严芷儿追到门口，看见这一幕，就停了下来。

    果然，厉墨池并没有改变主意。

    不过她赢不过傅慕旋也不奇怪，回首看了看同样站在门口的夏馨雅，她轻轻的勾起唇畔，笑容优雅的转身回到了米歇尔的身边。

    夏馨雅气得跺脚，怎么可以这样！

    厉墨池这是故意给她难堪吗！

    露西好整以暇的看着这混乱的一幕，没想到厉墨池还是挺专一的。

    至少没有逢场作戏，和夏馨雅如何如何。

    她妩媚的打了一个哈欠，迈步跟了上去，然后守在通往三楼的楼梯，不让任何人上去。

    这是她唯一能替傅慕旋做的了。

    另一边，傅慕旋被厉墨池给带上了三楼，她压低了声音，“厉墨池，这里而不是你家！”

    “只要我想，米歇尔会拱手相让。”厉墨池嗓音低柔，却霸道的说道。

    “自以为是。”傅慕旋小声嘀咕着。

    厉墨池非常准确的找到了严芷儿的房间，傅慕旋进来以后，有些惊讶，“厉墨池，你也是够了，居然在人家情人的房间里……唔！”

    她话还没说完，就被厉墨池给封住了唇。

    两个人在房间里吻了好久，厉墨池才松开了她。

    她娇喘着，怒道：“厉墨池，你够了，我现在在工作！”

    “你的工作就是满足我的需求。”厉墨池松开她径直的走向严芷儿的衣橱，衣橱打开，里面挂着好些衣服，有些衣服的吊牌还没有摘。

    傅慕旋拧眉，气呼呼道：“你太不尊重人了！”

    她这是工作，很正经的工作。

    厉墨池菲薄的唇一勾，他从众多的衣服里挑选了一件红色的及膝洋装。

    傅慕旋努着嘴，“我不穿。”

    “我帮你穿。”厉墨池淡然道，听不出任何的色情。

    傅慕旋气得垂足顿胸，“我在工作不能换衣服。”而且达尔随时都会出现，她不能放松警惕。

    厉墨池却好像没听见一般，他拿上了衣服走了过来。

    他很洁癖，这件衣服是新的，吊牌还没摘，所以很放心。

    特别是他不喜欢傅慕旋的身上染着别人的气息。

    傅慕旋往后躲去，“厉墨池，我警告你，你不要再靠近了，不然我……我就……”

    “你就怎么样，你如果叫也不会有人理你的。”毕竟外面的人都很识趣，知道这里面会发生什么事情。

    “我就动手打你！”傅慕旋摆开架势，一副决一死战的严肃表情。

    厉墨池靠近她，抓住她柔软的小手用力往怀里一带，嗓音温柔，清冷，“怎么要谋杀亲夫？”

    傅慕旋怒气冲天，“我们还没复婚呢！”

    “旋旋，我之前说过，我们从未离婚。”厉墨池觉得是时候该和她谈谈他们之间的关系问题了。

    傅慕旋秀气的美深深的皱起，“怎么可能，我已经签了离婚协议了。”

    “我没去民政局。”厉墨池将衣服放到床上，颀长挺拔的身体依着旁边的桌子，左手插进裤兜里，右手放在大腿上，深深的看着她。

    傅慕旋眉头皱的更深了，没有想到还有这种事情。

    因为她之前一直没有注意，原来他们并没有离婚，也就是说她现在还是厉墨池的合法妻子。

    她望着厉墨池，沉默着。

    “换衣服吧，陪我出席今天的舞会。”他淡淡的说道。

    “不行，”傅慕旋垂在身体两侧的手紧紧攒住，“厉墨池，我办不到。”

    她和厉墨池一旦公开，雷胜瑞一定不会善罢甘休的。

    厉墨池眸色变得很深，很沉。

    傅慕旋贝齿咬着红唇，沉默了良久，低声道：“再给我一点时间，求你。”

    “多久？”他要一个期限。

    “两个月。”她道。

    “好，今天我不勉强你，可是傅慕旋两个月后，你乖乖的和我举行婚礼。”厉墨池说道。

    “我知道了。”傅慕旋觉得自己根本就逃不开，她有气无力的垂着头，该怎么办呢？

    厉墨池上前，伸出修长的手轻轻的揉了揉她的头顶，转身离去。

    傅慕旋也乖乖的跟上，因为她要保护厉墨池的安全。

    从三楼下来，露西看着毫无变化的二人，脱口道：“这么快？！”
第一百五十三章 伤害其实也是一种保护
    厉墨池漠然的看着露西。

    “厉总，你是不是那方面不行啊？”露西这个人向来直言不讳。

    傅慕旋紧蹙双眉，低怒道：“露西，别瞎说。”

    露西暧昧的一笑，“怎么我说他你不高兴啊。”

    傅慕旋瞪了一眼露西，明知道她是故意的，自己还不能说什么。

    厉墨池回首平静，深沉的看着傅慕旋，“你喜欢长？”

    傅慕旋小脸一红，他能不能别说的这么暧昧！

    “不是！”

    厉墨池轻笑，“以后我会掌握好火候，包你满意。”

    傅慕旋脸颊一热，她愤幽幽的瞪着厉墨池，当着别人的面说这些也真是够了。

    说完，厉墨池转过头，继续往楼下走。

    傅慕旋跟了下去，走到露西的身边，趁着露西不注意，她在露西的腰上狠狠的掐了一下，让她胡说。

    “哎呦！”露西没想到傅慕旋会偷袭，想要反击，却被傅慕旋给躲了过去。

    气得她直跺脚。

    但是有一个人却一直都被他们给忽视了，那就是夏馨雅。

    看厉墨池和傅慕旋这么快就回来，她猜测他们应该没发生什么，可是一想到厉墨池对傅慕旋那宠溺暧昧的态度，她就很嫉妒。

    而且她还被厉墨池给无视了。

    她不甘心，只能强颜欢笑追了过去。

    下二楼楼梯的时候，她故意从后面撞了一下傅慕旋。

    傅慕旋并没有想到夏馨雅会用这么幼稚的招数，她一直注意着旁边的情况，结果失去了平衡，身体一歪，脚就崴了一下。

    她没有喊疼，可是脚却动不了了。

    厉墨池听见了动静，立刻回身，看她要摔倒就扶住了她。

    旁边的夏馨雅一脸的事不关己，“呀，表姐，你怎么这么不小心啊。”

    傅慕旋疼得满头大汗，却莞尔一笑，云淡风轻道：“是啊，总有傻逼不长眼。”

    既然夏馨雅敢对她出手，她也没必要客气。

    夏馨雅脸色一沉，她想要反驳，却没想到被厉墨池一个眼神给杀了回去。

    “能不能走？”厉墨池扶着傅慕旋的手臂，关心的问着。

    他修长乌黑的眉紧蹙着，脸色阴沉而冰冷。

    傅慕旋不太确定，她摇摇头，“我没事，继续走吧。”

    她心中暗暗庆幸，幸亏她每次执行任务都穿平跟鞋，不然这次一定更惨。

    “找个地方坐下来，让医生给你检查一下。”厉墨池将她拦腰抱起，向楼上走去。

    正巧，严芷儿挽着米歇尔下来，看到这一幕，她关心道：“厉总，傅小姐这是怎么了？”

    “麻烦请一名医生过来。”说完，厉墨池抱着傅慕旋继续往楼上走，回到刚才的房间。

    严芷儿看了一眼米歇尔，米歇尔点点头。

    她立刻叫来楼下的女仆，请家庭医生过来。

    走过杵在原地的夏馨雅的身边时，她妩媚的一笑，凉凉道：“人家到底是青梅竹马，有些人就别痴心妄想了。”

    “你有什么资格教训我，陪睡女！”夏馨雅伶牙俐齿的反驳道。

    严芷儿并不在意，她妩媚动人的展露微笑，“你说的没错，我就是个陪睡女，而你有比我高贵到哪里？”

    她摇头笑笑，转身上楼。

    ——

    厉墨池抱着傅慕旋，让她坐到了蓝丝绒的沙发上，然后半跪在她的面前，温厚修长的手指握住她的脚踝，将她脚上的黑色踝靴脱了下来。

    她赤足细白，非常的精巧。

    皓白的脚腕上肿起来一块，而且非常的红。

    他用圆润的手指触碰了一下，傅慕旋紧咬牙关倒吸了一口凉气，真的很疼。

    他深邃的眸子低垂，看不到他的眼神，可是傅慕旋能感受到他的戾气，很强大。

    很快，严芷儿就带着家庭医生来了。

    “厉先生，医生来了。”

    厉墨池起身，给医生让出了位置。

    医生将医药箱放下，拿来垫脚凳让傅慕旋把脚放上去，然后再检查。

    “只是扭伤不严重，喷一些药休息一下就没事了。”医生说着就从医药箱里拿出了喷雾，然后轻轻的喷在傅慕旋的脚上。

    喷雾刚喷上去的时候，傅慕旋明显感觉到一阵清凉，脚上的疼痛感也减轻了很多。

    她试图动了一下，结果还是疼。

    看来她今天哪里也去不了了。

    “厉先生，下面的人都在等你，我来照顾傅小姐。”严芷儿温柔的一笑，对厉墨池道。

    “我没事的，休息一下就好。”傅慕旋也希望他赶快下去，不用陪着自己。

    厉墨池皱着眉，“你真的可以？”

    傅慕旋无奈一笑，“真的可以，我又不是小孩子。”

    “在我眼里你就没有长大过。”厉墨池神色幽沉。

    傅慕旋脸色阴郁，她连孩子都生了，怎么没长大！

    厉墨池走到她的身边，用手按了按她的头顶，“乖乖等我回来。”

    “嗯。”傅慕旋轻轻颔首。

    厉墨池勾了勾嘴角，转身离去。

    医生见这里没有自己什么事，也相继离去。

    偌大的房间里，就剩下傅慕旋和严芷儿了。

    傅慕旋和严芷儿本来就是陌生人，更没什么话可说。

    她没有忘记本职工作，让外面的露西注意一下子舞会周围的情况。

    严芷儿轻轻一笑，“你还是老样子，事事在意厉墨池。”

    傅慕旋一怔，听她这话，好像和他们很熟悉。

    “你一定记不起我，”严芷儿无奈的笑道，“我是你高中的学姐，没什么名气的，不像你校园的风云人物。”

    傅慕旋干干的笑着，“确实记不起来了。”

    严芷儿坐在她的对面，细细的端量着她，“傅慕旋你真的很让人嫉妒。”

    “我有什么可让人嫉妒的，我已经不是千金小姐了，你也看到了。”傅慕旋说道。

    严芷儿却摇摇头，“拥有厉墨池的爱就足够了，这足以支撑你了。”

    “那你一定不知道，让我家破产的也是他。”虽然不能全怪厉墨池，可是夏馨雅确实利用了他的名义给傅氏集团施压。

    严芷儿笑道：“确实有些时候看似是伤害其实也是一种保护。”

    她并不知道什么，只是相信厉墨池那么爱傅慕旋，一定不会忍心伤害她的。
第一百五十四章 告诉她什么才是厉太太
    傅慕旋闲闲的一笑，“你这种解释很特别。”

    “特别吗，这句话和那句善意的谎言是差不多的。”严芷儿笑道。

    傅慕旋不置可否，至于厉墨池是不是对她进行了保护，她不知道。

    现在她还有很多事情要处理，这些事对她来说不算什么。

    除了生死，其他的都是小事。

    “厉先生和米歇尔还会有更深度的合作，你知道吗？”严芷儿小心翼翼的问道。

    傅慕旋刚刚还在意外她为什么提起了从前，原来是想从她嘴里套话。

    她莞尔，态度温和却又疏冷，“我从不过问他公司的事情。”

    严芷儿知道傅慕旋说得是假话，她早就打听过了，上次在厉氏集团，就是傅慕旋主持的会议。

    她知道自己太过急切了，还是慢慢来比较好。

    “你很有做生意的才能。”严芷儿恭维道。

    傅慕旋低眸含笑，那是因为厉墨池教得好。

    可是最终她还是没能挽回傅氏集团，所以没什么可骄傲的。

    碰！

    房门突然被人撞开，夏馨雅怒气冲冲又略带得意的看着严芷儿，“我想起来你说谁了，你这个整容女！”

    严芷儿虽然被她揭穿了身份，可是并没有生气，“我是整容了，你有意见？”

    傅慕旋简直头疼，夏馨雅怎么阴魂不散的。

    她怎么不去缠着厉墨池，反而在这里偷听？

    严芷儿看出了傅慕旋的疑惑，轻笑道：“忘了告诉你，厉先生不许她进去会场。”

    夏馨雅更加很愤怒的瞪着她，“我就不信米歇尔先生知道你整过容还会喜欢你。”

    严芷儿做了一个请便的动作，嫣然一笑，“我整容的钱可都是正大光明找米歇尔先生要的。”

    “不要脸！”夏馨雅怒道。

    严芷儿从沙发里站起来，她身高足有一米七，所以站起来再加上高跟鞋的高度，足以碾压夏馨雅。

    夏馨雅的气势一下子就被压了下去。

    严芷儿冷漠的看着她，低声道：“虽然是米歇尔先生请你来的，但是我也有把你赶出去的权利，夏馨雅如果你不想丢人现眼的话，就滚出去！”

    夏馨雅气得不轻，却又不敢反驳，万一真的被赶出去，再传回国内，那岂不是丢死人了。

    就这么僵持着，傅慕旋也不吭声。

    倒是这时候，厉墨池从外面回来了。

    傅慕旋看他这么就回来了还有些惊讶，“你怎么回来了？”

    “不放心你。”厉墨池黑眸盯着她肿起来的脚踝，若有所思。

    夏馨雅抓住机会，委屈道：“墨池哥哥，你来得正好，表姐居然把公司的消息告诉给了这个女人。”

    严芷儿挑眉，她对“这个女人”这样的称呼很不满。

    傅慕旋却浅笑，真是有意思。

    厉墨池湛黑的眸子很平静，“她给你什么好处？”

    “还没没来得及谈，夏小姐就闯进来了。”傅慕旋故意用“夏小姐”称呼夏馨雅，以示她们之间已经不存在任何的亲情。

    “没关系，你继续谈。”厉墨池坐了下来，双手交握放在大腿上。

    傅慕旋笑了，“严小姐，我这里有个消息可以告诉你，但是我要两百万……美金。”

    严芷儿有些惊讶，当着厉墨池的面说这些真的没问题吗？

    傅慕旋优雅的一笑，阴测测道：“这个消息就算当着厉先生的面告诉你也没问题，因为那是不可更改的。”

    这一下子严芷儿和夏馨雅都呆住了。

    只有厉墨池嘴角挂着浅浅的微笑，不温不火。

    “哦，我很感兴趣。”没想到米歇尔也上来了，失去了厉墨池的舞会实在是无聊至极，倒不如上来看三个女人一台戏。

    他走了进来，坐在了严芷儿的身边。

    “你们合作的第一个项目是关于手机的，厉氏集团已经通过国际渠道向瑞士那边的工厂订购了五千万的零件，还投资了五千万用于新晶片的开发，只要米歇尔先生收购那家公司，再抬高价位，你就可以坑他更多的钱，把之前的损失拿回来。”傅慕旋笑着说道，这些都属于商业机密，本来不是能告诉任何人的。

    “真的？”米歇尔不敢相信傅慕旋居然把这些都告诉了自己。

    只要拥有自主开发权，厉氏集团必须从他的手里买版权，那钱岂不是挣大发了。

    “你可以去查。”傅慕旋淡淡道。

    米歇尔相信傅慕旋是不会欺骗自己的，他想了一下，立刻拿出支票，开了一张两百万美金的支票。

    傅慕旋很不客气的接过，笑盈盈道：“厉先生，你不会告我贩卖商业机密吧？”

    厉墨池云淡风轻的一笑，“不会。”

    米歇尔立刻起身，派人去瑞士调查。

    严芷儿也觉得自己没有留在这里的必要就退了出去。

    厉墨池将傅慕旋抱起，低声道：“回去。”

    反正留在这里也没什么事了。

    “站住！”夏馨雅拉住他们，她双眸赤红，“墨池哥哥你为什么不生气，她害你损失了那么多钱。”

    厉墨池还没说话，傅慕旋却笑了，“夏馨雅要不然怎么说你蠢呢，新晶片的开发有一半是厉氏集团自己的人，这一季的合作让米歇尔尝些甜头，等晶片升级开发的时候，属于厉氏集团的人就会从那家工厂脱离出来，到时候他们主要掌握所有技术，就能独立开发，而厉氏集团可以直接从他们手里购买二代晶片，用不着再去找米歇尔了。”

    严芷儿彻底的呆住了，她知道做生意不简单，却没有想到这么复杂。

    特别是傅慕旋这么聪明。

    她不相信，这一定是厉墨池提前告诉傅慕旋的，一定是这样的！

    傅慕旋有些同情的看着夏馨雅，淡漠道：“想成为厉氏集团的总裁夫人，夏馨雅你还差得远呢。”

    成为厉墨池的妻子，可不是花花钱，和贵妇们攀攀交情那么简单。

    作为厉家的人，必须在最需要时候能够站出来，帮助厉家解决一些问题，那才是称职的厉太太。

    她深知这个道理，所以有一段时间她迷失了自己，让自己温婉大方，压抑着自己的本性。

    现在看来，做真实的自己反而更轻松。
第一百五十五章 用一辈子的时间去敞开心扉
    夏馨雅看着傅慕旋被抱走了，心里气得不行。

    自己终于知道和她差得不只是一点点，并不是模仿她穿衣打扮就会成为她。

    可是她不服，那些都是厉墨池给她的！

    只要厉墨池也这么对自己，自己不比她差！

    另一边，厉墨池抱着傅慕旋下楼，势必要经过大厅。

    傅慕旋柔软的小手揪住厉墨池黑色西装的衣领，低声道：“走后门。”

    她不想被人瞧见这副模样。

    厉墨池沉默着，抱着她穿过用鲜花做成的拱门，从屋子的后门出去了。

    尹光熙已经开车在后门等着，等他们上了车，这才将车开出了庄园漂亮的大铁门。

    “厉总，不带上夏小姐吗？”尹光熙忍不住多嘴问了一句。

    “不用，”他眸深如海，“谁请她来的，自然会送回去。”

    尹光熙点点头，不再吭声，安静的开车。

    傅慕旋看着自己肿起的脚踝，稍稍动一下都疼，怕是明天也没办法行动了。

    她幽幽的叹着，真是时运不济，命途多舛啊。

    厉墨池见她皱着眉头在沉思，伸出手捏了捏她白净的小脸，声音清然，“想什么呢？”

    “没什么。”傅慕旋回过头来，淡淡的摇头，她刚刚只是放空了而已。

    厉墨池冰沉的黑眸盯着她，盯得人心发慌，傅慕旋像是被烤灯烤着，然后一点点的蔫了下去。

    用眼神秒人，简直是犯规。

    厉墨池早就发现傅慕旋很容易走神，而且嫌少说出自己真实的想法，所以才让他如此的患得患失吧。

    他将傅慕旋抱入怀中，温热的胸口隔着衬衣贴在傅慕旋的脸上，呼吸深沉，平缓。

    傅慕旋没有任何的挣扎，她深知越是反抗厉墨池越会变本加厉，倒不如顺其自然。

    厉墨池以为她又会推三阻四的，可是过了好久都见怀里的人没动静。

    他修长乌黑的眉一蹙，垂眸一看，这才发现她居然又睡着了。

    心底有些无可奈何，他紧了紧自己的手臂，把她抱着更紧了。

    ——

    傅慕旋醒来的时候，已经是后半夜了，她又是被饿醒的。

    睁开眼睛望着天花板，她再想如此避开睡在身边的厉墨池去厨房煮面吃呢？

    正在她冥思苦想的时候，旁边的男人翻了一个身，坐了起来，顺手打开了床头柜上的台灯。

    “锅里有鸡汤馄钝，还有饭菜，要不要吃？”厉墨池嗓音清然，低柔。

    傅慕旋听到了好吃的东西，忍不住咽了一下口水，她重重的点头，“要！”

    她都快饿死了。

    厉墨池翻身下床迷迷糊糊的走进了厨房去热饭菜和汤，傅慕旋看着心里有些感动，她抬着左脚一蹦一跳的跟了过去。

    “你做的吗？”傅慕旋单脚站立，手扶着厨房的门框，轻声问道。

    厉墨池神色清幽，一边热着饭菜一边转过身来，“想得美，酒店厨师不是摆设。”

    傅慕旋撇撇嘴，想来也是，怎么可能一个大总裁天天下厨做饭。

    嘀嘀！

    厉墨池关掉了电磁炉，修长的双手带上隔热手套，端着热好的饭菜和汤一一放到饭桌上，然后招呼着她过来吃饭。

    傅慕旋可是饿坏了，她一蹦一跳来到饭桌前，厉墨池走到她的身后，为她拉开了椅子。

    “谢谢。”坐下后，她望着桌子上的饭菜，双眸清亮，忽然又是一沉，她看着坐在身旁的厉墨池，轻声问道：“你也没吃？”

    厉墨池给她盛了一碗馄饨，眸色清冷，“吃吧。”

    傅慕旋心底有些感动，他居然在等自己一起吃饭。

    “其实你没必要等我，你的胃不好，按时吃饭最重要。”傅慕旋叮嘱道，而且他真的没必要为了自己这么做。

    “你不在我不想吃。”厉墨池清冷的说道，虽然是任性的话，可是听他说，却带着某种让人心疼的感觉。

    傅慕旋能够想象得到，这些年来厉墨池都是自己一个人独自面对偌大的餐桌，丰盛的饭菜，可是却孤身一人的场景。

    虽然任性了一点，倒也不失可爱有趣。

    傅慕旋拿着筷子往厉墨池的碗里夹了一颗西蓝花，“吃吧。”

    厉墨池脸色沉郁，幽深的黑眸睨了她一眼。

    傅慕旋有个坏毛病，就是喜欢把自己不爱吃的东西硬给别人。

    “你也吃。”厉墨池夹了一片胡萝卜。

    傅慕旋拧眉，“我不吃胡萝卜！”

    她也不爱吃！

    “我也不吃西兰花。”厉墨池一脸的嫌弃。

    傅慕旋阴阴郁郁的看着厉墨池，哼哼唧唧着，“西兰花有营养，对你身体好。”

    厉墨池忽然觉得这女人的那点小心机都用在自己身上。

    傅慕旋看厉墨池半天都不动筷子，没办法她用筷子又把西兰花夹了回来。

    筷子悬在半空，她犹豫了一下，放回盘子里是不可能了，扔了也很可惜。

    她想了很久，最后张开嘴，塞进了自己的嘴里。

    真不好吃！

    她难吃的快要哭了。

    厉墨池好整以暇的看着她，菲薄的嘴角微微勾起，这个姑娘其实挺傻气的。

    傅慕旋很不欢喜的吃完这顿饭，放下碗筷，厉墨池让她继续休息，独自一人开始收拾厨房。

    傅慕旋没动，就坐在桌子上望着厉墨池的挺拔如松的背影，怔怔的出神。

    黑色的碎发，白色的衬衣，黑色的西裤，翘臀……再加上帅气多金，会做饭还会做家务，真是一个非常理想的男友或者老公。

    厉墨池洗完碗，转过身来发现她看着自己出了神，他走上前来，将她抱起，直接抱回了床上。

    傅慕旋安静的窝在他的怀里，打了一个哈欠，连她自己都不知道，怎么会这么累，这么困。

    二人躺在床上睡意全无，又因为傅慕旋脚伤未愈，不能有太大的动作，所以这一晚两个人都很老实。

    所以这一夜就成了盖着被子纯聊天，可是到头来他们也没谈什么。

    傅慕旋的心底压着很多心事，无法向任何人敞开。

    厉墨池也能感觉到，但是并没有勉强她这么快就敞开心扉。

    他们有一辈子的时间再去熟悉彼此，所以他不急。
第一百五十六章 来了一个变态
    法国这边的事情已经处理完毕，达尔依旧没有动手，这让傅慕旋非常的忐忑。

    她心中十分的不安，不知道是因为什么原因。

    任子旭来找傅慕旋商量回去的时间，傅慕旋望着坐在自己对面的任子旭，有些惊讶，“干嘛和我商量，不是要看厉墨池的意思吗？”

    “可是厉墨池让我来找你。”任子旭说道。

    傅慕旋皱了一下眉头，她很想问问在书房里处理文件的厉墨池这是什么意思？

    任子旭声音一如既往的深沉，“他是把生命都交给你了。”

    傅慕旋愣了一下，她垂眸看着放在双膝上的平板电脑，“我暂时还回不去。”

    她不想回国，不想面对雷胜瑞，至少在她没有任何胜算之前，她只能避而不见。

    任子旭不知道这里面隐藏的秘密，他点点头，“国内的事情我会安排好，你可以放心。”

    “那我去找他商量一下回去的时间，商量好了我就告诉你。”傅慕旋还是很谨慎的，这种事情她实在是没办法做主。

    任子旭颔首，起身，告辞。

    傅慕旋踮起脚，向书房蹦去。

    她敲了敲门，然后推开，并没有走进去，站在门口她向里面看着。

    厉墨池坐在书桌前正在办公，虽然来了法国谈判，可是厉氏集团有很多的事情需要他来绝对，所以说他真的很忙。

    “你打算什么时候回国，我暂时还不能回去。”傅慕旋为了不必要的误会向厉墨池解释道，“溪溪的身体状况你是知道的，我想多陪陪他。”

    “你是打算住在美国还是法国？”厉墨池并没有生气。

    “美国，那里的医疗水平我还是很信任的。”傅慕旋轻声解释着，而且西蒙医生一直负责溪溪的病情，没人比他更了解溪溪的状况。

    而且溪溪年龄小，又非常的敏感，突然换了医生也不是好事。

    厉墨池点点头，神色严肃，“那好，我陪你去美国。”

    “啊？！”傅慕旋有些惊讶，厉墨池怎么突然有了这种决定？

    他那么忙，不是应该很着急回国吗？

    “怎么了？”厉墨池蹙眉，她好像很不乐意。

    难道是怕他会做什么吗？

    傅慕旋不说话，厉墨池跟着她，她会很为难。

    “这次见面开始的时候我就说过，你想救溪溪我是不会阻拦的，我可以退让，但是你只能人工受孕，不能让那个男人陪你！”他真的很生气也很嫉妒。

    傅慕旋听他这么说，心里有苦有甜的，再忍忍吧，等她查到了眉目或许就能告诉他实情了。

    “我不是这个意思。”傅慕旋柔声道，“我是担心你出来太久，耽误了厉氏集团的正常运作。”

    虽然人们总是说，地球离开某人照样转，可是厉氏集团没了厉墨池会彻底的完蛋。

    “这些不是你该操心的。”厉墨池觉得她真的是想太多。

    懂事听话的女人虽然善解人意，可是有些时候却善解人意过了头，完全忘记了女人还拥有一项特权，那就是任性撒娇。

    很显然，傅慕旋就是这种女人。

    撒娇也只是偶尔，虽然他很喜欢那样的她。

    他看着傅慕旋，眸光又深了几许，凝着她的黑眸犀利，温柔，阴郁，复杂。

    傅慕旋偏着头，这是什么表情啊，总体看起来很……纠结啊。

    厉墨池缓缓的收回视线，继续处理着自己的工作。

    傅慕旋抿抿唇，看来这个意思是他不会改变现在的想法，一定要和她走。

    她才是哭笑不得，都是女人跟着男人走，可是他们却反了过来。

    “厉墨池。”傅慕旋忽然想起一件事情，连名带姓的叫了他一声。

    厉墨池缓缓的抬起头，目光露出一丝不悦的犀利，他不满的看着傅慕旋，不说话。

    “谢谢你。”

    她是真的很感谢他。

    “你不恨我？”厉墨池一直知道在她的内心深处有对自己非常深的恨意，恨他的冷酷无情，恨他的袖手旁观。

    傅慕旋含笑摇头，“这是两件事。”

    她谢谢厉墨池给了她一个难以忘记的青春，还有溪溪。

    至于恨，那就深埋心底吧。

    不去碰触，也许就不会想起来。

    “我去忙了。”傅慕旋莞尔，砰砰跳跳的回到沙发里开始安排行程。

    原计划，傅慕旋是准备明天启程就回美国的。

    溪溪还有她的家人，还有厉墨池的爷爷都在那里，既然都是国外，就不如守着家人近一些。

    厉墨池没有任何的意见，听从她的安排。

    然而到了下午还是生了变数，厉墨池的一位华裔同学找上了门。

    他是法国著名服装品牌的设计师，是走视觉系的创意总监，他穿着骚包的粉红色西装，连皮鞋都是绯红的，头发染成了青绿色，看起来个性十足。

    傅慕旋不认识他，他是厉墨池的大学同学，叫倪瓒。

    厉墨池见到倪瓒面无表情，甚至更加的冷酷，沉默。

    “小墨墨，你来法国怎么都不见我呢？”倪瓒很亲热的凑了上去，根本不在意厉墨池的冷气场。

    傅慕旋抱着平板电脑坐在沙发里看着，忽然明白厉墨池为什么这么冷淡了。

    倪瓒的不会是玻璃吧？

    她抬眸瞥了一眼尹光熙，尹光熙却在捂嘴偷笑，这立刻就证实了她的想法。

    她也觉得好笑，难得看到厉墨池吃瘪的模样。

    “你来干什么？”厉墨池终于开口了，但是声音冷得像是淬了冰。

    “想你啊。”倪瓒很亲热，“我今天要在酒店的礼堂举行宴会，替你接风洗尘。”

    “不用。”厉墨池断然拒绝，那样子要多嫌弃就有多嫌弃。

    傅慕旋摇头浅笑，她低下头在平板上开始搜查倪瓒的资料，顺便让房名杨他们做更深入的调查。

    厉墨池都要准备走了，他才出现吗，她总觉得不对劲。

    房名杨已经开始调查，告诉她暂无发现，傅慕旋不动声色的看着倪瓒，发现他偶尔会用眼睛瞥自己，似乎很不屑。

    傅慕旋轻笑，埋头看着资料，这才发现，他居然和很多时尚名流都有交情，可是这些名流中其中有几个的身份，还有待商榷。
第一百五十七章 值得怀疑的人
    “你是谁？”倪瓒趾高气昂的问道。

    “工作人员。”傅慕旋含笑回答，不卑不亢，温然有理。

    倪瓒打量着她，看她左脚没有穿鞋，脚踝有些发肿，他对厉墨池道：“小墨墨，这是什么工作人员啊，居然不穿鞋，以为自己的脚多好看啊？”

    傅慕旋皱着眉，她活动了一下自己的脚趾，不是她资料，她的脚白皙小巧非常适合穿高跟鞋，哪里难看了！

    倪瓒做了一个很恶心的表情，“哎呦，脚趾不要乱动，让人受不了！”

    傅慕旋优雅的一笑，又活动了一下脚趾。

    倪瓒面部表情都抽搐了。

    傅慕旋忍住笑意，感觉很好玩儿。

    旁边的尹光熙忍不住向傅慕旋伸出大拇指，一下子就抓到了倪瓒的命门。

    傅慕旋确实成长了，优雅，娴熟，可是在她的心里住着一个小恶魔，真的把她惹怒了，那只小恶魔可是会喷火的。

    倪瓒还想说傅慕旋，因为他看不惯任何出现在厉墨池身边的女人。

    “倪瓒，你再敢废话，就滚出去！”厉墨池的声音低沉而严肃，甚至带着杀意。

    傅慕旋还是有些惊讶的，厉墨池怎么和倪瓒这种人做朋友的？

    “我知道了，”倪瓒有些不情不愿，他起身道，“我下去安排宴会，你可一定要来参加啊，我请了很多美女还有帅哥，任君挑选。”

    厉墨池冷冷的斜了他一眼，让他立刻滚出去。

    倪瓒看厉墨池是真的要动怒了，这才脚底抹油，立刻走了出去。

    “你不用理他。”厉墨池看向傅慕旋。

    “你和他的关系看起来还不错。”傅慕旋意味深长的看着厉墨池，她并不是怀疑厉墨池的性取向，而是好奇他们是怎么这么熟络的。

    “爷爷两年前做过肝脏移植，是他去世的弟弟捐赠的。”厉墨池淡淡的说道。

    傅慕旋有些惊讶，她知道之前厉老的身体不好，没想到居然是肝脏的问题。

    而且还需要移植肝脏，看来病情应该很严重。

    这些虽然可以用钱，但终归是人情。

    “下午的宴会你如果参加，我就安排老大和名杨他们进行部署，可以吗？”傅慕旋询问道。

    厉墨池眉头紧蹙，他真的很不高兴，她昨晚连名带姓的称呼自己，可是对其他的男人的名字叫的都是亲热。

    傅慕旋等了半天，看他不说话，有些不解，“你怎么了？”

    尹光熙知道厉墨池这是吃醋了，他偷偷的离开房间，把地方让给他们。

    “没事！”厉墨池的声音变得很冷酷。

    明明和她说过很多次，让她改改称呼，可是她就是记不住。

    越想越气，他又不忍心和她发脾气，就只能自己憋在心里。

    傅慕旋是真的不懂，可是她想起了韩姨说过的话，男人都是要哄的。

    上次好像也是因为称呼的问题，厉墨池才不理人的，难道这次也是一样？

    “厉……”傅慕旋一张嘴就意识到自己已经习惯了，她用手捂住嘴，歉意的一笑，“抱歉……墨池……”

    厉墨池见她已经能够自己意识到问题在哪里，心底还有很高兴的，不然他真的有种不知道该如何是好的感觉。

    他有很多种办法去应付外面的人或者事情，却偏偏对她束手无策。

    傅慕旋担心他真的生气了，她温婉一笑，“我是真的改不了口。”

    “你可以像以前那样称呼我。”厉墨池淡淡的说道。

    傅慕旋想了一下，以前她都是称呼厉墨池为墨池哥的。

    现在这么称呼，总觉得有些不妥。

    “还是称呼你墨池吧。”傅慕旋说道。

    “人前这么称呼可以。”厉墨池倨傲的盯着她。一双黑眸幽深，深邃。

    傅慕旋皱着眉头，人前？那还有人后了？

    “人后我该怎么称呼你？”傅慕旋疑惑的问道。

    “老公。”厉墨池一脸的坦然。

    傅慕旋愣住了，老公？！

    她心跳一下子就快了，这种称呼也太亲密了！

    而且让人更加的不好意思。

    “要不我也想倪瓒那样叫你小墨墨吧？”傅慕旋笑着说道。

    然而却被厉墨池一个犀利的眼神给否定了。

    傅慕旋欲哭无泪，就不能换一个大家都能接受的吗？！

    “能不能慢慢来，这一下子就该称呼我还不习惯。”傅慕旋恳求道。

    “不可能，”厉墨池神色清冷，“我已经很让步了。”

    他很霸道。

    傅慕旋彻底没话说了，她只能认命的点点头，那就这样吧。

    反正也是反抗无效。

    ——

    傅慕旋告诉任子旭，厉墨池会参加下午的宴会，他立刻派人去准备。

    这次的宴会来得突然，他来不及做更加周密的准备，但是好在这么多年他经验丰富，临危不乱的指挥着现场。

    倪瓒一直在会场忙活着，指挥着下人要注意这个那个的，还要告诉他们鲜花怎么摆，角度怎么协调，简直就是一个强迫症晚期。

    当他看见任子旭让逐一盘查工作人员的信息的时候，他急匆匆的走了过来，嗔怒道：“哎呀，你们行不行啊，我这都快忙死了，你们呼啦来了一帮人不帮忙不说，居然还给我捣乱！”

    任子旭冷冷的看着他，“我们是在例行检查。”

    “哼，我一看就知道你们这些人就和那个叫傅慕旋的是一伙儿人。”倪瓒气得跺脚。

    “你猜对了。”任子旭很冷酷的说道。

    倪瓒被他气得一下子说不出话，最后他插着腰，转身离去。

    任子旭吩咐众人继续工作，他走到一旁没人的地方，用无线耳机和傅慕旋通话，“这个倪瓒有些奇怪。”

    “我也发现了，我翻了一下他的Facebook，发现他和我们很多关注的人都认识。”傅慕旋很严肃的说道，她说的关注可不是什么好事，而是已经被列为是雷蛇的人或者是雷蛇也在接触的人。

    “看来就在今晚了，”做了这么多年的保镖，任子旭的嗅觉还是很灵敏的，今晚怕是来者不善，“你自己也要多多注意。”

    傅慕旋颔首，“你放心吧，我知道该怎么做。”

    电话挂断，她深吸一口气，然后望着书房的方向，看来她有必要告诉厉墨池。
第一百五十八章 危险临近
    傅慕旋来到厉墨池的书房，她站在书房门口敲了敲门，等厉墨池抬起头来看她的时候，她低低的声说道：“有件事情我想告诉你。”

    厉墨池看她踌躇，淡淡的开口，嗓音清冷平静：“是和倪瓒有关吧。”

    傅慕旋重重的点头，原来他都知道，“这么说你是猜到今天的宴会很可能是一个陷阱？”

    厉墨池轻轻颔首，“刀山火海我也要去。”

    傅慕旋皱了皱眉头，这话听着就像是要为了某个心爱的姑娘，不顾一切一样。

    厉墨池看她迟迟不说话，低声道：“这一切我自有安排，你不用担心。”

    “厉墨池，你不要太自私了，我怎么可能做到不去担心！”傅慕旋垂在身体两侧的手轻轻的捏住，她眸光闪烁的看着厉墨池，身体竟然有一丝的颤抖，“对方可是经验丰富的杀手，连我和老大都没有十成的把握能够抓到他！”

    厉墨池还是第一次见到傅慕旋情绪如此激动的模样。

    他淡淡开口，似安慰：“放心，我一切早有准备。”

    而且，他早就预料到倪瓒会背叛自己，所以早就做好了准备。

    傅慕旋当然知道厉墨池不可能百分百信任自己和任子旭，暗中动手自己的手下来进行暗中保护和调查也无可厚非。

    她神色幽冷，知道事情也就这样了再说什么也无济于事，所以她耸耸肩，转身走出了书房。

    随便他吧。

    厉墨池看到她眼中一闪而过的失望，知道她是真心替自己担心，可是有些事情，他根本不能都和她说。

    他不是不信她，而是不相信任子旭他们。

    到了傍晚，厉墨池走出书房，客厅里只有露西，却不见傅慕旋。

    难道她一气之下把工作扔在这里，然后回家了？

    “她去负责场内工作了，我服帖贴身保护你。”露西妩媚一笑，她是突然被换来的，能近距离接近厉墨池，她还是挺高兴的。

    厉墨池容颜冷峻，一言不发的穿上西装外套，开门走了出去。

    门口和走廊都有保镖，他出来走向电梯，呼啦一声那些保镖也都开始行动。

    ——

    傅慕旋正在场内巡查，她将能够躲藏的地方都检查了一下，以便确认今天晚上有没有危险。

    但是倪瓒却一直跟在她的后面喋喋不休，“我说过你多少次了，上去的时候不要碰到我挂上去的花球。”

    傅慕旋正站在一个台子上，这个台子是用来摆放鲜花或者物件的，但是因为太高了，稍有身手的人，踩着这个高台就能随意上下。

    她是担心达尔会利用这个地方。

    而她也不是第一次被倪瓒追着屁股唠叨了，听着都快烦死了。

    一气之下，她一脚将上面的花球给踢了下来。

    圆滚滚的花球掉在了地方，粉嫩的花瓣碎了一地。

    倪瓒看着四分五裂的花球，心疼的不行。

    等他反应过来，要抓着傅慕旋让他赔自己的时候，抬起头来这才发现，她居然不见了。

    他急得直跺脚，等下再见到她，他一定不会放过的！

    很快宴会的时间就到了，倪瓒在出现之前去了洗手间。

    他坐在隔间里，用手绢擦拭着额头的汗珠，有些口干舌燥。

    他很清楚，今天的事情很有可能断送了倪家和厉家的关系，就算他弟弟捐献了肝脏，可是厉家也不会再和倪家有往来。

    所以他必须策划的万无一失，就算将来东窗事发，他也要将损失减少到最少。

    不然失去了厉家，倪家就什么都不是了。

    倪瓒从口袋里取出一只烟盒，从里面抽出一根烟叼在嘴里，然后坐在马桶上的他开始吞云吐雾，放松一下心情。

    就在这时候，从隔壁的隔间却传来一个让他脸色大变的声音，“你做的很好。”

    倪瓒的身体剧烈的一抖，手里的香烟差点都捏不住，烟灰抖落，直接掉在了他的裤子上，险些烧出一个窟窿。

    他结结巴巴道：“我都是按照你说的做的，你什么时候放了我妻子？”

    “放心任务完成自然有人将你妻子送到你手上。”对方的声音很冷，甚至带着轻蔑。

    倪瓒的声音透着焦急，“你让我和我妻子说两句话，我必须知道她平安无事才能帮你。”

    隔壁的男子发出阴测测的笑声，“你已经上了贼船了，你乖乖完成任务，不然我就先杀了你！”

    倪瓒被吓到了，他听见隔壁有冲水的声音，立刻捏段了香烟，开门出去。

    等他出去，往旁边一看，人早就离开了。

    他双腿一软险些坐在地上，但是为了自己的妻子，他别无选择了。

    他回到宴会场，宴会差不多已经可以开始了。

    他在人群中并没有发现厉墨池的身影，就知道他还没来。

    不然这些人是不会一撮一撮分散着聊天的，早就众星捧月围着厉墨池去了。

    他走上舞台，开始致辞，才说了没几句，人群中就有了骚动。

    厉墨池来了。

    他万众瞩目，犹如帝王。

    那些被倪瓒邀请来的女人们，发出惊讶的赞叹声。

    站在二楼柱子旁边的傅慕旋，嘴角不由得抽出，这些女人该不会都是倪瓒请来的临时演员吧。

    动作夸张，表情到位，真是搞笑。

    不过她也注意到，不知什么时候夏馨雅也来了。

    夏馨雅穿着一件白色的长裙，脸上未施粉黛，一头乌黑的长发就垂在脑后，素净如百合，看来她是打算用苦肉计让厉墨池来回心转意吗？

    就在这时，忽然天花板上的水晶吊灯，一闪一闪的。

    所有人都抬起头看着。

    傅慕旋意识到不好，冲着楼下的人群大吼一声，“都别看，趴下！”

    话音未落，砰地一声枪响，屋顶的水晶吊灯被打落了。

    周围的灯也都灭了，酒店的电力系统貌似被人破坏了。

    黑暗中，人们在大声尖叫着，抱头乱蹿。

    傅慕旋看见有好几道红外线在人群中扫射着，似乎是在寻找目标，而且打算宁可错杀一千，也不能放过厉墨池！

    她焦急的往楼下跑去，她一定不能让厉墨池有危险！
第一百五十九章 任务到此为止
    黑暗中，人是很难分辨周围的情况的。

    傅慕旋忍着脚痛往楼下跑去，大厅里一片漆黑，只能看见无数的黑影乱窜，她却找不到厉墨池。

    但是她并不盲目，在灯熄灭的那瞬间，她大致确定了厉墨池的位置，所以朝着那个位置跑了过去。

    等她到了以后，却发现周围都是人根本没有厉墨池。

    此时周围已经是枪林弹雨了。

    为了自己不受伤，她躲到了一旁的桌子后面，然后用手按住无线耳机，“老大，名杨，露西！”

    可是耳机那边什么声音都没有，就连信号的嘈杂声都没有。

    他眸色一沉，看来很有可能是达尔他们破坏了联络中枢，让他们无法联络，也就无法在动乱中快速的部署。

    砰砰砰！

    耳边都是枪声，她从腰间摸到自己的手枪，不管如何，她都必须出去。

    去发出子弹的位置，杀掉达尔他们！

    她数了一下红外线，一共有四条，看来对方很轻视他们。

    她朝着三楼摸去，她走着脚忽然提到了什么东西。

    “额……”对方发出痛苦的呻吟声。

    傅慕旋觉得这个声音很熟悉，好像是倪瓒的声音。

    “是你？！”傅慕旋有些惊讶，她蹲下身子，忽然闻到了血腥味，借着很混沌的光线，她看到倪瓒的腿受伤了，而且伤到了大动脉。

    “是……我……”倪瓒很虚弱，“对不起，我不是故意的……”

    傅慕旋冷冷的看着倪瓒，“我知道你妻子被抓了，虽然你情有可原，但是我绝对不会原谅你！”

    说完，她起身再次上前，周围的枪声不绝于耳，看来对方也不能确保到底有没有杀了厉墨池。

    傅慕旋也惦记着厉墨池，可是如果不在这里杀了达尔他们，以后会后患无穷的。

    她踩着下午发现的高台直接上了二楼，然后从楼梯往三楼去。

    忽然她撞到了什么人，对方也拿着手枪。

    她不确定对方是谁，但是从穿衣打扮来看应该是自己人。

    “慕旋，是我！”房名杨低声道。

    傅慕旋没想到在黑暗中第一个找到的人居然是房名杨，不管如何她都有种安心的感觉。

    黑暗中，二人用手语交谈了一下，然后分开，从两边上去三楼。

    砰！

    楼上传来一声不同寻常的枪声，傅慕旋和房名杨同时加快了脚步，那好像是任子旭的枪声。

    等他们来到三楼的时候，那几个杀手已经撤走了，地上躺着两个人，另外任子旭的手臂受伤了，蹲在地上。

    傅慕旋去检查杀手的身份，发现其中一个居然是达尔。

    房名杨扶起了任子旭，“老大，你没事吧。”

    “慕旋，你们快去追，跑掉的那个是雷蛇的首领欧文。”

    傅慕旋和房名杨都是一愣，到底是厉墨池厉害，居然让雷蛇的首领亲自动手。

    她立刻拿着手枪冲下楼。

    这时，大厅的灯突然亮了。

    眼到之处，血腥惨烈。

    她在人群中快速锁定了厉墨池，果然在一张翻倒的桌子后她看见了厉墨池。

    让她惊讶的确实厉墨池的怀里居然抱着夏馨雅。

    那应该是应激之下最真实的反应。

    虽然她知道厉墨池原地不动躲起来是对的，可是看见他抱着夏馨雅，心里还是不是滋味。

    “慕旋，小心！”从四面八方传来她熟悉的声音。

    有任子旭和房名杨的，有露西的，也有尹光熙的，当然也有厉墨池的。

    她抬起头，这才发现欧文已经举起了手里的枪，红外线就停留在她的胸口。

    碰！

    碰！

    两声剧烈的枪响之后，欧文应声倒地。

    傅慕旋的手臂被枪打中，鲜血直涌，幸亏她穿得是黑色外套，所以并不明显。

    这时，房名杨从后面走来，将她扶起。

    傅慕旋却看着厉墨池，发现他已经向着自己走来，脸上浮现一抹凄惨的笑意。

    “你……”

    “别碰我。”傅慕旋冷冷道。

    厉墨池的手僵在半空。

    就在刚才那瞬间，她分明看见了，厉墨池明明可以出手杀死欧文的，可是……可是他什么都没有。

    哪怕他做一些干扰，也让她的心里舒服一些也好啊。

    可是他什么都没有做。

    铃~

    酒店的警报突然响起，外面的人大吼大叫着，“不好了，失火了！”

    大厅里还活着的人都凑在了一起，一起往外面走去。

    “别任性！”厉墨池抓住傅慕旋另一只没有受伤的手臂，他眸色赤红，低声道：“夏馨雅曾经救过我，而且她不能有事。”

    “厉墨池，你不用和我解释。”傅慕旋嫣然一笑。

    她恨夏馨雅，不代表厉墨池也恨。

    她这个人很自私，希望自己最爱的人能远离自己最恨的人。

    可是偏偏这两种人还有一种特殊的关系。

    她咬着牙忍着剧痛，冷冷一笑，“厉墨池，当初救了你的人，其实是……”

    “喂，快走！”露西突然冲了过来，此时大厅烟雾凝重，再不出去就完了。

    厉墨池看事态紧急，傅慕旋又不肯跟自己走。

    他无奈一叹，松开了傅慕旋。

    房名杨和露西一起搀扶着傅慕旋往外走。

    厉墨池回到夏馨雅的身边，发现她已经昏倒在了尹光熙的身边，他眉目深沉，将她抱起，带出了大厅。

    外面黑烟滚滚什么都看不见，电梯已经无法使用了，众人只能从楼梯下去。

    傅慕旋的手臂流了很多血，露西给她做了简单包扎，很担心道：“怎么办，再不止血，她就要不行了。”

    “我没事，别说话。”傅慕旋不想让跟在身后的厉墨池听见。

    就这样，她忍着手臂的剧痛一直坚持到了一楼大厅，众人终于获救，傅慕旋也在那一刻彻底了的昏了过去。

    厉墨池将夏馨雅交给了护士和尹光熙，，迈步朝傅慕旋走来，看她脸色白成那样，十分的心疼。

    这时，很快就有医生和护士推着单价过来，将傅慕旋放在担架上，推进了救护车里。

    任子旭也上了车，露西要跟着一起去。

    房名杨则需要留下来处理后面的事情。

    他扭头看着厉墨池，语气深沉道：“厉总，根本我们的协议合同，雷蛇组织的头目已经被击毙，你已经没有任何的危险，从现在开始我们不再为你服务，非常感谢这段时间你的配合，谢谢，再见。”
第一百六十章 你确实需要好好的休息了
    厉墨池站在原地，听到刚才房名杨的话，他的心一沉。

    任务结束？

    也就是说，傅慕旋已经不需要再跟着自己了是吗？

    傅慕旋会有新的任务，会去保护别的人？

    不，不可能！

    他不允许！

    想到这些，他立刻坐上了自己的车，前往医院。

    傅慕旋被拉到医院以后，就进入了手术室。

    她的伤势并不严重，取出了子弹，输了血就不会有太大的问题。

    但是她失血过多，脸色非常的苍白，需要卧床静养。

    而且她一直都昏迷不醒，医生说可能要明天中午才能醒来，让大家不要担心。

    而另一边，任子旭的情况就好了很多，他是男人体格强健，所以他也取出了子弹，输了血，也没有昏迷。

    手上打着吊带，准备回去继续工作。

    露西留下来照顾傅慕旋，毕竟这次来法国的保镖大部分都是男的，女的就她和傅慕旋了。

    等人们都散了，她就拉来一把椅子坐在了床边，然后打了一个哈欠。

    这次的任务总算是完毕了，她也可以好好的放个假了。

    就在她准备小憩一会儿的时候，她发现一个男人站在走廊上，正静静的看着病房里。

    她起身走了出去。

    厉墨池看她走来，神色依旧冷峻，只是黑眸中的担忧却藏也藏不住。

    露西最会的就是挪余人，“厉先生，虽然你很帅也很有钱，有拥有三妻四妾，情人遍布全球的资本，但是能不能请你不要再来烦那个女人了？”

    厉墨池修长的眉宇挑起，神色冰冷的看着露西，她居然敢教训自己。

    露西耸耸肩，“反正任务已经结束，我们和你的从属关系也没有了，我现在是站在她朋友的立场上和你说话。”

    “你们居然是朋友？”厉墨池很意外。

    “有种朋友就是互相嫌弃，我们就是这种，”露西一脸的冷漠，非常严肃的说道：“厉先生我是很严肃的，我从来没有见过一个女人会那么惨，无疑傅慕旋就是其中一个。”

    厉墨池黑眉皱起，平静深沉的听着。

    “她这些年拼命的工作就是为了自己的孩子，四处奔波找骨髓做配型，我觉得一个女人做成她这样很了不起。”露西难得如此认真的教训别人，“可是你口口声声的说爱她，那你知道她最讨厌什么吗？”

    厉墨池沉默的摇摇头。

    “她不是圣人，她最恨差点让她家破人亡，可是你和害得她差点家破人亡的人走得那么近，她怎么可能再爱你。”露西直言不讳，“更何况，没有那个夏馨雅，她也不会失去你。”

    厉墨池后背挺直，在灯光下，五官越发清冷，身上洒满了落寞。

    露西想着自己的话也说得差不多了，就开始做最后的陈词了，“所以希望你能离她远一点，给她少一点的伤害，这样对大家都好。”

    厉墨池眸色沉沉，不再说话，他瞥了一眼病房里还是昏迷的傅慕旋，冷冷的开口，“说完了？”

    露西点点头，那一刻觉得自己无比神勇，有种替闺蜜出了一口恶气的感觉。

    厉墨池冷眸如刃的看着露西，一字一句道：“如果不是看在你是替她说话的份上，你已经被我扔出去了。”

    说完，厉墨池绕过露西走了进去。

    露西眨了眨眼睛，不可置信，自己就这么被秒杀了？！

    真是太气人了！

    她还想进去理论几句，可是她推了一下门却发现推不开，厉墨池从里面将门给锁上了。

    露西气得直跺脚，简直没天理。

    厉墨池坐在傅慕旋的身边，什么都没有做，真是目光冰沉，静静的看着傅慕旋。

    她的脸色还很苍白，也没有任何的反应。

    睡颜安静而平静。

    厉墨池的眸色越发的深沉，他声音低柔，带着无奈，“等你醒了，我会解释给你听。我不求你原谅我，希望你给我一个机会。”

    病床上虚弱的傅慕旋毫无反应，似乎并没有听见。

    厉墨池闭口不言，菲薄的唇瓣抿成了一条线。

    他神色清冷，伸手摸了摸她白皙柔软的脸颊，眼神温柔了几许，醉了窗外的月亮。

    ——

    翌日，上午十点钟左右傅慕旋睁开了眼睛。

    她比医生预计的时间要早了两个小时醒来。

    睁开眼睛，眼前的视线还有些朦胧，只听耳畔传来一个十分激动的声音，“你醒了，感觉如何，要不要我叫医生来？”

    傅慕旋黛眉微蹙，嗓音有些沙哑，“我没事就是你好吵啊。”

    露西怒了，“我守了你也一夜，你居然说我吵！”

    天知道，她可从来没有为那些男人做过这些，傅慕旋居然还不知道感恩。

    傅慕旋见露西是真的动怒了，陪笑道：“谢谢啦大美人。”

    露西怒火不减，怒道：“没良心的小东西。”

    傅慕旋也不计较，她闭了闭眼睛，现在的她又累又渴的，实在是很不舒服。

    “醒了？”不知何时，打着绷带的任子旭站在门口。

    他从昨天忙到现在，两只眼睛充盈着血丝，脸色也极为难看，不过黑色的双眸十分的清亮。

    露西如痴如醉的看着，虽然知道任子旭不会喜欢自己，可就是忍不住犯花痴。

    “老大。”傅慕旋挣扎着从床上坐起身来，露西立刻扶着她坐稳。

    她看任子旭冲着自己递一个眼色，立刻会意，离开了病房。

    傅慕旋看任子旭极为严肃，她不由得蹙眉，“老大，是不是有什么不对劲的地方？”

    任子旭看她是过度紧张了，轻轻一笑，“没有，我就是想和你说几句话。”

    傅慕旋点点头，一副洗耳恭听的模样。

    “达尔和欧文的尸体名杨都已经检查过了确实是他们没有错。”任子旭语气深沉，他看着傅慕旋，低声道：“现在雷蛇群龙无首，以我们得到的情报，这个组织很快就会自我瓦解，所以厉墨池也不会再有什么危险。”

    傅慕旋听后点点头，她大概也明白了任子旭的意思。

    “我知道了，老大，我想辞职了。”这次她是认真的。

    任子旭毫无意外，他点点头，“你确实需要好好的休息一下了。”
第一百六十一章 她怀孕了
    傅慕旋十分感激的看着任子旭，“老大，还是要谢谢你，没有你我是不会有今天的，我爸妈和溪溪也都非常感激你。”

    说着，她的眼眶微微泛红。

    她不是难过，只是有些无可奈何。

    自己深爱的那个人始终无法给她最坚强的依靠，这种无力感，就像是一拳打在了棉花上。

    任子旭看她哭了，有些于心不忍，伸出手轻轻的给她擦着脸颊的眼泪，安慰道：“就算你不在组织上工作了，我还是会照顾你们一家的，因为他们也是我的亲人。”

    傅慕旋热泪盈眶，险些哭了出来。

    “咳咳……”露西很不忍心出声打扰他们，但是厉墨池已经正在门口很久了。

    傅慕旋随之抬头，任子旭也转身看去。

    厉墨池看见了二人亲密的举动，那一瞬间他的妒火在燃烧。

    可是想起昨天从傅慕旋眼中闪过的失望，他只能压制着心底的火气，迈步走了进来。

    “慕旋，我会带着部分人先撤出这里，后面的事情有名杨来处理。”任子旭来见她还有一个目的，那就是辞别的。

    傅慕旋点点头，语气清浅，“嗯，我也会尽快去美国，完成后面的事情。”

    想要从组织里辞职，并不是那么简单的。

    任子旭轻轻颔首，也没有什么再需要叮嘱的，这才放心离去。

    露西欢喜的一笑，“boss，我送你。”

    然后她也跟着消失了。

    傅慕旋根本不看厉墨池，任子旭和露西一走，她就躺会到了床上。

    她的手臂还受着伤，所以根本不能乱动，她这一趟压倒了伤口，却没有喊出来，只是轻轻的蹙了蹙眉。

    “昨天的事情……”厉墨池缓缓的开口，希望和她解释。

    “厉墨池，你不用解释了。”傅慕旋深吸一口气，她闭上眼睛有些疲倦，“等我处理完手里的事情，我会回去见你，把我们的关系结束掉。”

    “傅慕旋！”厉墨池恨不得掐断她的脖子，“凭什么每一次都是你来结束我们的感情。”

    “那凭什么我就要接受你的开始？”傅慕旋很不悦的反问。

    厉墨池双眸如鹰隼犀利，“你为什么不听我解释？”

    “厉墨池，我如果我说我想杀了夏馨雅，你会阻拦我吗？”傅慕旋冷冷的问道。

    “慕旋，没有这种假设。”厉墨池觉得这种伪命题根本没有回答的必要。

    “有，厉墨池是她害得我和爸妈流离失所的，差点过上流浪汉的生活，如果不是遇到了老大和名杨，我是什么下场你知道吗？”傅慕旋嗓音低冷，“说不定我会为了生存卖身。”

    厉墨池眸色一沉，身体居然不自主的颤抖着。

    傅慕旋的话像是一把利刃戳进了他的心口。

    “我不相信她利用厉氏集团处处打压我而你却不知道。”傅慕旋从前因为爱他不想去计较这些事情，直到后来她能够感受到一丝丝厉墨池的心意，所以不想去面对。

    可是这一次，她却不想再去回避了。

    现实就是现实，不是那些情感小说，她和厉墨池没有破镜重圆的那一天。

    “所以你走吧，你想和谁在一起那是你的自由。”傅慕旋捏着被角，嗓子有些酸胀。

    厉墨池的黑眸满是伤痛，“昨天你说的话还是什么意思，你只说了一半。”

    傅慕旋倏然睁开眼睛，昨天她实在是太愤怒了，所以才没忍住想和厉墨池说明一切。

    可是如今她清醒了，也淡定了，却不想说了。

    “没什么，”傅慕旋敷衍着说道：“本来是想骗你说不是夏馨雅救了你，不过现在我觉得不需要了，反正我不会爱你了。”

    这种谎言他会相信的。

    “你不会撒这种谎言的。”厉墨池的神情很笃定。

    傅慕旋凄凄惨惨的一笑，“厉墨池人会变得，就像我虽然对你旧情难忘，可是我还是和别的男人有了孩子，这就是现实。”

    她清冷的望着天花板，年少轻狂，最是难忘。

    可是现实摆在眼前，由不得她去抱着曾经来欺骗现在的自己。

    厉墨池眯了眯眼睛，“我不相信。”

    傅慕旋自嘲的一笑，“可是我信，厉墨池我没有你想得那么善良，我是一个恶人。”

    咚咚！

    一位医生敲了敲门，迈步走了进来。

    “傅小姐，你的身体检查报告出来了。”医生长得很一般，却非常的严肃，给人一种冷酷无情的感觉。

    傅慕旋坐起身来，有些担心，不会是自己的身体出了什么事情了吧？

    “你怀孕了，为什么还要进行那么剧烈的运动？”医生非常气愤的质问道。

    傅慕旋和厉墨池同时都愣住了。

    怀孕？！

    傅慕旋欣喜而激动，她居然怀孕了，溪溪有救了！

    那一刻，她好像大吼。

    可是她也只是在心里翻腾着，表面上却是云淡风轻，“我不知道，对不起。”

    但是她放在被子里的手却轻轻的抚摸着肚子，心底一片柔软，“宝宝，谢谢你能来到，谢谢你能救自己的哥哥。”

    厉墨池似乎有些发懵，他眸色十分清亮，“确定吗，几个月了，她昨天失血过多，这对孕妇和胎儿有没有影响？”

    医生在厉墨池连珠炮的体温中有些不悦，看厉墨池如此严肃激动的样子就猜到他是孩子的爸爸，“你也是，怎么能让自己的妻子做那么危险的事情，昨天她失血过多这对胎儿当然有影响，随时都有流产的可能，所以你们尽量不要刺激孕妇。”

    傅慕旋心中一紧，这个孩子是她的礼物，是救溪溪的希望，和溪溪一样的重要，她绝对不能让宝宝有事！

    厉墨池点点头，“好，我知道了。”

    医生还是忍不住翻了一个白眼，天底下怎么有这么粗枝大叶的父母。

    然后医生就离开了。

    厉墨池很激动，可是他向来是喜怒不形于色的人，他走到傅慕旋的身边，神情肃然，“跟我回国，或者我在哪里给你买一处房子给你养胎。”

    “我不需要。”傅慕旋不想因为孩子和他在一起。

    这样只会让彼此都痛苦。
第一百六十二章 她想起了当年的事情
    傅慕旋深吸一口气，她闭了闭眼睛，团扇般的羽睫微微颤动，“厉墨池，我怎么会生下仇人的孩子？你当我傅慕旋真的没心没肺吗？”

    如果可以借此摆脱厉墨池，傅慕旋并不在意说什么狠话。

    只因为这样对彼此都好。

    雷胜瑞随时都有可能拿那些视频和照片来威胁人，既然他们永远无法顺利的在一起，不如就此斩断了吧。

    她知道自己非常的狠心，她也不介意千夫所指。

    只要溪溪和厉墨池都不会被自己连累，她可以不在乎什么名声。

    人一生为名声所累，那活着还有什么意思。

    就让她自己在厉墨池的心里做一个永远的恶人吧。

    厉墨池的心一下子就沉到了谷底，他黑眉紧蹙，双眸犀利透着寒气，“你这话是什么意思，难道你不想生下来？”

    第一次，厉墨池体会到了一种痛，叫撕心裂肺。

    他没想到傅慕旋可以如此的狠心。

    傅慕旋凄凉自嘲的一笑，眼泪顺着眼角留下，有些凄美，“当然，我不会生下来的，难道你忘了我要怀别人的孩子去救我的溪溪。”

    厉墨池浓黑的眸子阴翳而冰沉，虽然在刚才听到这个消息的时候，他就已经有了这种念头，可是他没有想到傅慕旋居然真的这么狠心。

    那是他和她的孩子，就让她这么厌恶吗！

    他没有办法提出很无礼的要求，让她把孩子乖乖的生下来，然后再去怀另一个孩子救溪溪。

    傅慕旋知道这种话一定会刺激到厉墨池的。

    他一定会发怒发狂，那么自己就有理由离开他了。

    “溪溪的事情，我会来想办法，孩子你必须生下来！”厉墨池的态度很强硬，也很霸道。

    他想要这个孩子。

    傅慕旋变得很沉默，突然她冷笑了起来，“厉墨池，这个孩子我是不会留下的，我会让医生替我做手术的。”

    厉墨池黑沉犀利的眸子眯起，狠狠的看着她，她居然还是不肯松口。

    “那我倒要看看，哪个医生敢给你做这个手术！”厉墨池也撂下了狠话。

    既然他们注定是要痛苦的折磨对方，才能永远在一起，那么他也不在乎。

    只要她和孩子都在，他什么都不在乎。

    傅慕旋默默的流着眼泪，却不说话。

    “为什么你就是不肯放过我，厉墨池我真的不爱你了，难道你看不出来我回来除了为了完成任务，另一个就是想要你的钱而已。”傅慕旋忍住眼泪，声音沙哑，低沉，带着一丝丝的无奈和凄苦。

    厉墨池高大颀长的身躯微微一颤，他冷冷的看着傅慕旋，“我不在乎你是为了什么留下来，为了我的钱没关系，那些我可以都转到你的名下，但是孩子你必须生下来。”

    “呵……”傅慕旋自嘲的笑了，她第一次见到厉墨池摆出这么低的姿态，真的是太意外了。

    其实她也不在乎昨天在那么危急的时刻，厉墨池去保护谁。

    只是那瞬间，她觉得如此可以就题发挥，摆脱厉墨池，也没什么不好的。

    厉墨池没等她张口说话，他转身走出病房，对外面的人道：“看住她，必须委屈她，但是不能让她离开病房半步！”

    “是。”外面的人非常恭敬，严肃的答应着。

    病床上傅慕旋嘴角微微一扯，这些人根本困不住她，可是她却不能有太大的动作幅度，因为现在的她身体不适，稍有不慎就会流产。

    她其实可以让任子旭或者房名杨来接自己走，但是她不想麻烦他们，更不想把他们也掺和进来。

    她痛苦的闭上眼睛，躺在病床上，有些头痛，有些不知该如何是好。

    ——

    夏馨雅也住在这家医院，其实她根本没事，就是吓晕了。

    醒来第一件事，她就装模作样的想要厉墨池，一副担惊受怕的模样。

    然后病房里冷清清的，根本不见任何人。

    就连医生护士都不见一个，门口连个保镖都没有。

    那一刻，她气得肺都快炸了，厉墨池真的太冷酷了。

    如果当时不是她死死的纠缠住厉墨池，那时候厉墨池早就冲到傅慕旋的身边去了。

    她绝对不能再让他们有任何的牵绊了。

    只有这样，他们才能更快的忘了彼此。

    所以，她立刻离开房间，想去找傅慕旋说几句话。

    她言语不通，比比划划的打听了半天才知道傅慕旋的病房。

    她往病房的方向走去，路过一间办公室的时候，她听见了厉墨池的低沉，温柔的声音。

    她很激动，想要冲过去。

    却又听见了另一个男人的声音，那个人好像是傅慕旋的上司，任子旭。

    他们谈话是围绕傅慕旋展开的，厉墨池让任子旭尽快办理傅慕旋的离职手续，他要带着傅慕旋回国。

    而任子旭的态度不卑不亢，说一切要让傅慕旋自己做主，而且她是孕妇，厉墨池不该囚禁她。

    当时夏馨雅就愣住了，傅慕旋居然怀孕了！

    一定是厉墨池的！

    这下子该怎么办，为了这个孩子厉墨池一定不会和傅慕旋分开的。

    就在她着急的时候，厉墨池已经和任子旭结束了谈话，他向这边走来。

    夏馨雅吓得赶忙加快了脚步往前走，一个转身就进了傅慕旋的病房。

    傅慕旋见到进来的人是她，冷冷一笑，“你来做什么？”

    “你要怎么样才能离开他？！”夏馨雅趾高气昂的来到傅慕旋的面前，她保定了决心，说什么也要让傅慕旋和厉墨池分开。

    “夏馨雅，收起你这幅做了小三还气势汹汹的嘴脸，我可不会对你再客气。”傅慕旋本来就窝了一肚子的火气，怎么会随便让人来教训自己。

    更何况对方还是自己的仇人。

    有些时候，傅慕旋真的很想暴打一顿夏馨雅。

    她不会像别人那样觉得，和这种人计较不值得。

    她觉得很值得，因为这个人差点害得她家破人亡，那些说不值得人是没有可以反抗的力量，她可不是。

    夏馨雅神色明显一震，然后冷笑道：“怎么你嫉妒啊？”

    傅慕旋眸色冰沉，轻蔑的看着她，“夏馨雅，我想起了当年的事情。”
第一百六十三章 如果我杀了她，你会把我送进监狱吗
    夏馨雅还不明白傅慕旋的意思，依旧一副盛气凌人的表情，“傅慕旋，你在胡言乱语什么，你想起什么和我有什么关系？”

    傅慕旋樱红的唇微微勾起，莞尔一笑，“我是说厉家大火的事情，夏馨雅我都想起来了。”

    夏馨雅双眸睁圆，她脸色剧烈的一变，立刻变得苍白瘆人。

    她不可置信的看着傅慕旋，怎么会这样？

    她曾经找傅慕旋的主治医生问过，傅慕旋是永远不会想起来的。

    “傅慕旋你一定是疯了，看我救了墨池哥哥心里嫉妒！”夏馨雅阻止自己胡思乱想，她不相信傅慕旋会真的想起来，应该只是诓骗自己。

    傅慕旋冷冷的笑着，“我为什么要嫉妒你，你有什么值得我嫉妒的，都能你的谎言在厉墨池的面前揭穿，你就更加什么都没有了。”

    “你到底想起了什么？”夏馨雅知道他不是在开玩笑，这让她一下子就变得忐忑起来，难道说她是想起了全部吗？

    那样的话，她所有的谎言都会被拆穿。

    不管是救了厉墨池的性命还是看见了一个熟悉的背影，这两样任何一件被揭穿，她都必死无疑。

    “我想起了应该想起的，不该想起的我也想起了。”傅慕旋似是而非的回答，她很喜欢看夏馨雅脸色巨变的样子，和四川变脸没什么区别。

    夏馨雅牙齿咬着红唇，摇着头，“你在骗我！”

    傅慕旋笑容清浅，“我是在骗你，那我现在就去把这些事情告诉给厉墨池，让他自己去判断真假，如何？”

    夏馨雅的脸一下子就绿了，她怒吼道，“傅慕旋，你……”

    傅慕旋看她还是这种态度，漫不经心的一笑，“我怎么了，夏馨雅你现在的这种态度，真的挺恶心人的。”

    “你就算和墨池哥哥说了他也不会相信的！”夏馨雅咬咬牙，当时的厉墨池昏迷不醒，根本没能力判断救他的人是谁，正因为如此她才可以趁虚而入的。

    傅慕旋无所谓的一笑，她用手指着自己额头上的伤疤，冷声道：“有这个足以。”

    夏馨雅看她撩开自己的刘海，露出额头上浅粉色的伤疤，心一跳。

    只要去做伤口鉴定，很容易就查出那是什么伤疤，再查一下住院的时间，一切也就明白了。

    夏馨雅咬着唇，她不能看着辛辛苦苦经营的一切随着傅慕旋记忆的恢复而烟消云散。

    她绝对不允许！

    扑通！

    夏馨雅居然毫不犹豫的给傅慕旋跪下了。

    傅慕旋没有任何的意外，她早就猜到夏馨雅会用这一招。

    只可惜这个女人不明白，傅慕旋是不会心慈手软的。

    “表姐……”夏馨雅的眼泪一下子就涌了出来，她期期艾艾的看着傅慕旋，希望她能原谅自己。

    傅慕旋冷笑着，虽然知道夏馨雅是虚情假意，可是这演技真是太精彩了。

    “你以为跪下就可以了？”傅慕旋语调微微一扬，居高临下的看着跪在自己面前的夏馨雅，似笑非笑眼神带着轻蔑。

    夏馨雅心底自然是不想跪的，但是事发突然她只能用这种办法先安抚傅慕旋的情绪，等她出去以后在给雷胜瑞打电话和他商量一下。

    傅慕旋笑得很冷，很不屑。

    夏馨雅咬着唇，牙齿都快要将唇咬破，她的声音有些颤抖，带着一丝难以掩盖的怒火，“傅……表姐，你到底想让我做什么？”

    傅慕旋眯了眯眼睛，“我还没想好……”

    夏馨雅又道：“只要你不告诉墨池哥哥，我可以答应你任何条件。”

    傅慕旋眸色一沉，忽然她心生一计，“我要你去雷胜瑞那里偷点东西。”

    夏馨雅立刻就明白她是什么意思。

    她皱着眉头，磨磨牙，“表姐，我和雷胜瑞又不熟，怎么可能去他那里偷东西？”

    豆粒大的汗珠顺着夏馨雅的鬓角流下，她第一次感受到前所未有的压力。

    傅慕旋就像是一把利刃，逼迫着人。

    而且她这么问，难道是猜出了自己和雷胜瑞的关系吗？

    “不熟？”傅慕旋莞尔冷笑，清冷犀利的眸色顺着眼角泄出，看得夏馨雅顿时后背一凉。

    “要不要我把你们一起出去见面的照片都给厉墨池？”其实傅慕旋是骗夏馨雅的，她根本没有照片。

    但是夏馨雅信以为真，她知道厉墨池有多恨雷胜瑞，如果被厉墨池知道自己经常和雷胜瑞见面，那么厉墨池一定会动怒的，说不定还会牵连夏家。

    她咬着红唇，傲摇头，“不要……好，你的意思我明白了，我会去做的。”

    “我给你两星期的时间，别让我失望。”傅慕旋冷冷的说道。

    “是！”夏馨雅没想到这一次她们之间的角色再次回到了原地，她还是那个卑躬屈膝的表妹，傅慕旋却不再是那个平易近人的表情，给人一种高高在上的倨傲感，这让她很不爽。

    夏馨雅正要起身，厉墨池从外面走了进来，看到这两姐妹，一个在床上半躺着，一个在地上跪着，不由得皱起了眉头。

    “墨池哥哥……”夏馨雅的声音一听就知道她很委屈。

    傅慕旋也不在意夏馨雅用什么方式抹黑自己，她只要雷胜瑞手里的东西，其他的，她不在乎。

    厉墨池微微蹙眉，“出去。”

    夏馨雅有些意外，厉墨池也太冷漠了。

    为什么之前也是她救了他，和这次救了他的效果会差这么多？

    夏馨雅知道现在说什么都没有用，身后的傅慕旋还在看着她，她不能表现说什么。

    她只能从地上站起身来，期期艾艾的看着厉墨池，最后委屈的吸了吸鼻子，迈步走了出去。

    夏馨雅走后，傅慕旋缓缓开口，“抱歉，折磨了一下你的小情人。”

    厉墨池站在旁边一语不发。

    “厉墨池，你最好保护好你的小情人，毕竟孕妇的火气很大，说不定哪天我就把她给杀了。”傅慕旋的眼底覆盖这一层薄冰，一点也不像是在开玩笑。

    厉墨池沉然。

    傅慕旋见他沉默不语，冷冷一笑，“如果我杀了她，你会把我送进监狱吗？”
第一百六十四章 通风报信
    厉墨池依旧沉默，这个问题真的很难回答。

    傅慕旋确当他是默认了。

    所以说还是夏馨雅重要。

    虽然她一再提醒自己不要去爱厉墨池，这样就可以不用计较很多事情，可是深爱了那么久的人，却不相信自己，那是一种什么样的悲哀，真的是挺痛苦的。

    她深吸一口气，“所以为了能把我送进监狱，厉墨池我会打掉孩子的，不然在妊娠期的女人是没办法监禁的。”

    厉墨池黑眸精湛，幽沉，“不要胡思乱想。”

    他宁愿自己去坐牢，也不会委屈她半分的。

    只是他才发现，原来她有些想法很极端，应该是太恨了，所以才会这样。

    “我没有胡思乱想，只是很累，”傅慕旋不去看厉墨池，怕见到他就会心软，“你身边有那么多女人，那么多的女人都需要我来对付，其实真的很累。”

    她吸了吸鼻子，有些委屈。

    厉墨池定定的看着他，虽然那些狂蜂浪蝶非他所愿，可是他也知道这些年来傅慕旋没少受委屈。

    只是他一想起傅慕旋对自己的背叛，他就非常的难受，甚至是愤怒，所以才会睁一只眼闭一只眼，装作没看见。

    傅慕旋抹掉眼角的泪水，继续道：“所以你能不能放过我，我真的只想过平静的生活，我想找一个真的爱我的人，他不必太有钱，能够养活一个家就够了。”

    “我不够爱你吗？”厉墨池的嗓音低沉，酸涩。

    傅慕旋愣住了，她淡淡的开口，“你爱我？”

    厉墨池沉然，难道他表现得还不够吗？

    自己为了她做了那么多的让步，难道她看不到吗？

    傅慕旋知道还差一点，厉墨池就会生气了。

    “厉墨池，爱一个人绝对不是像你这个样子的。”傅慕旋继续说道。

    厉墨池冷冷的看着她，语气冰冷，“那么我应该像谁一样的爱你？”

    傅慕旋凄凉一笑，终于怒了，“我不知道，或许你还不如溪溪的爸爸。”

    碰！

    厉墨池一拳砸在了横在病床上的桌子，他很用力，上面摆放的水果盘里的水果都被震了出来。

    里面的水果刀哐当一声掉落在地上。

    外面的人都听见了屋子里的动静，却没有一个人敢进来看看。

    他们的争吵声，外面的人都听见了。

    傅慕旋一点也不害怕，她平静的望着厉墨池，与他幽深冰冷的瞳孔相撞，然后淡漠的移开。

    她表现的足够无情了。

    “好，很好，傅慕旋既然你是这么想的，我又何必作践自己！”说罢，厉墨池转身就走，顺便还撤走了外面的保镖，不再管他。

    傅慕旋深吸一口气，可是她却没有感觉到轻松，反而更加的沉重。

    虽然是她想要的结果，可是她却一点也不开心。

    到底是还爱着他，所以才会这样。

    她不由得勾了勾嘴角，凄凉的一笑，然后用电话叫来了露西。

    露西风风火火的来到了医院，她已经知道了傅慕旋怀孕的消息，听傅慕旋说要做人流手术，她还非常的吃惊。

    “为什么，这可是救溪溪唯一的办法？！”露西有些无法理解。

    傅慕旋做了一个噤声的手势，“并不是真的要做，是希望你帮我弄一个障眼法骗厉墨池，懂了吗？”

    露西更加的惊讶，“为什么，你们中国人不是很重视孩子的吗，难道你们不应该复婚，然后给溪溪和没出生的孩子一个完整的家吗？”

    傅慕旋无奈道：“事情其实那么容易的，露西你帮我，这件事只有你来安排才会万无一失。”

    露西一脸的为难，傅慕旋无奈笑着，“两百万美金，够了吗？”

    “OK，包在我身上！”露西拍了拍自己的胸口，这笔生意做的很值得。

    就因为知道露西是一个贪财的人，只要给她钱什么都会去做，所以傅慕旋才选择了她。

    看着露西笑盈盈的离去，傅慕旋这才长舒一口气，但愿一切顺利吧。

    ——

    惊吓过度的夏馨雅一路狂奔回到了病房，关上门以后，她坐在床上大口大口的喘着粗气。

    差一点事情就败露了。

    直到现在她的心还在狂乱的跳着，四肢冰凉，而且一点力气都没有。

    她坐了片刻，伸手去那放在枕头旁边的手机，她必须尽快给联系雷胜瑞，和他商量一下这件事。

    绝对不能让傅慕旋有翻身的机会。

    只是，她拿着手机的手颤抖的很厉害，按了半天的屏幕都按不上，记得她快要裤子。

    她用力深呼吸，去平复激动紧张的心情，片刻之后呼吸终于好了一些，她这才又拨通了电话。

    这一次电话拨了出去。

    电话嘟嘟响了两声，这个国际长途实在是太漫长了。

    这时，电话那边传来了接听的声音，接着雷胜瑞十分邪魅的声音从里面传来，“法国度假还开心吗，和厉墨池有没有更进一步的发展？”

    “雷胜瑞，傅慕旋她……”

    “你在和谁通话？”

    就在夏馨雅准备把事情告诉给雷胜瑞的时候，厉墨池居然从外面走了进来。

    他脸色阴沉，态度严肃，让人不敢造次。

    夏馨雅吓得将手机藏在了身后，额头满是冷汗，怎么会这样！

    厉墨池却冷着一张脸走了过来，从她的身后抢过了手机。

    虽然对方已经挂断了电话，可是厉墨池从存储的名字上还会看到了“雷胜瑞”三个字。

    “好，很好！”其实厉墨池都听见了，他听见了傅慕旋三个字就已经明白了一切。

    看来他和傅慕旋之间的消息，都是夏馨雅告诉给雷胜瑞的。

    难怪雷胜瑞阴魂不散的纠缠着傅慕旋，原来是有人通风报信。

    夏馨雅被他如黑云压境的冷峻面容给吓到了，这种眼神简直可以杀人。

    砰地一声，厉墨池将手机摔在了地上，他冷冷的说道：“看来我对你太纵容了。”

    “墨池哥哥，你听我解释……”夏馨雅惶恐不安的看着厉墨池，泪水刷的一下就流了下来。

    厉墨池的表情非常的冷酷，“你还是等着和你爸爸去解释吧。”

    说完，他转身就走。
第一百六十五章 他彻底的孤身一人了
    雷胜瑞已经察觉到了事情的不妙，还是夏馨雅太不小心了，居然被厉墨池给撞了个正着。

    看来他也必须早点做准备，以备不时之需。

    这次的合作案，他还是要去找沈市长才行了。

    当天下午，露西帮傅慕旋安排好了一切。

    她用简讯告诉傅慕旋，自己正在去接她的路上，让她做好准备。

    傅慕旋立刻换了衣服和鞋子，出门等着露西。

    虽然厉墨池撤走了保护傅慕旋的人，其实暗地里他增派了很多人手，就是怕傅慕旋会偷偷离开法国。

    所以傅慕旋一出医院，厉墨池就已经知道了。

    傅慕旋坐在副驾的位子盯着倒车镜，神色严肃，“有人在跟踪我们。”

    “没关系，今天让厉墨池他们见识一下我的车技！”露西阴测测的一笑，对她道：“你坐稳。”

    傅慕旋点点头，她早就系好了安全带。

    露西看她做好了准备，嘴角微翘，她用力踩下油门，车子就像是离弦的箭一样冲了出去。

    让那些跟踪他们的人措手不及。

    后面的车子也加大了速度跟了上来。

    但是因为露西非常熟悉法国的街道，所以她穿街走巷的，把那些人都落在了身后。

    等穿过一大片小洋楼区，她们从旁边的巷子里出来，那些人已经不知道被她们给甩在了哪里。

    “yes！”露西很高兴，“早就看厉墨池的手下不爽了。”

    傅慕旋神情淡淡，没有说话。

    露西这回放缓了速度，载着傅慕旋去了自己早已安排妥当的医院。

    而厉墨池在接到消息以后，就立刻开车去找傅慕旋，他有些慌张，甚至已经猜到了她要做什么。

    “立刻给我查傅慕旋的下落！”厉墨池上车以后，给尹光熙打了电话。

    尹光熙不敢怠慢，立刻让人去查。

    他知道那辆车的车牌号，然后去查，终于发现了车子的踪迹，然后告诉给了厉墨池。

    厉墨池听到地址以后，用了导航，立刻前往。

    他猜得没错，傅慕旋去的地方是一家妇产科医院。

    一切都被他猜中了。

    三十分钟以后，厉墨池终于到了医院。

    他闯了进去，因为这家医院只让女人进来，所以他进来以后就被护士和医生给拦住了。

    “这位先生对不起，这里不允许男士进入。”一个医生对他说道。

    “我要见傅慕旋，你们这里谁敢给她动手术，我就会让那个人永远的消失！”厉墨池气急败坏，他已经被怒火冲昏了头脑。

    “厉先生，”露西从一旁缓缓的走来，她冷幽幽道：“慕旋已经从手术台上下来的，她现在的身体很虚弱，正在病房里打点滴。”

    厉墨池闻言一愣，他还是来晚一步？！

    厉墨池向露西走去，他眸宇冰冷，而阴翳，“是你给她安排的手术？！”

    露西耸耸肩，“我也是受人之托忠人之事，还希望厉先生不要为难我和那位医生，要知道她可是拿着手术刀逼人家这么做的。”

    厉墨池盛怒之下就变得非常的冷酷，他越过露西向着病房走去。

    病房里有三张床，傅慕旋躺在中间的床上，她已经醒了，手背上打着点滴，精神很不好，脸色非常的苍白。

    “你开心了？”厉墨池带着恨意看着她，为什么她不肯生下这个孩子！

    傅慕旋的唇很白，双眸更是赤红如雪，“没什么开不开心的，厉墨池你来这里做什么？”

    “我就是想看看你这个狠心的女人。”厉墨池咬牙切齿的说道。

    他很期待那个孩子的出生，却没有想到一切还是毁了。

    傅慕旋闭了闭眼睛，眼泪顺着眼角落下，“或许这都是命吧。”

    厉墨池冷冷的看着她，看着她那云淡风轻的表情，心中被刺痛。

    他神情幽冷，语气低沉，“既然你已经做了决定，我会成全你，明天我会让尹光熙把离婚协议书拿来。”

    “好。”傅慕旋很平静。

    这是她早就预料的结果。

    这样很好。

    厉墨池走了，他很伤心。

    失去了父母，没有了爱人，连孩子都没有了。

    他彻彻底底的孤身一人了。

    此时外面下起了大雨，露西看着窗外厉墨池顶着风雨离开医院，然后上了车。

    她幽幽的一叹，对傅慕旋道：“你真的太狠心了。”

    “如果我不恨一些，他和我都没有好下场。”傅慕旋双眸赤红，眼泪充盈着眼眶，她也有她的委屈和无奈。

    现在的伤心只是暂时的，她相信厉墨池应该很快就能站起来。

    “医生说了你身体很虚弱，而且失血过多，必须调理，不然生下来的孩子身体也不会好。”露西叮嘱道。

    傅慕旋用手抚摸着自己的肚子，愁苦的神情里多了一丝温柔，“这个孩子我一定会保住的。”

    这是溪溪的希望，更是她最珍视的宝物。

    “你给他生了一个还怀了一个，他居然一点也不知道，真是可悲。”露西看着厉墨池已经开车远去，不由得感慨。

    傅慕旋不说话，静静的躺着。

    其实她这次来这家医院也是因为露西说这是法国最好的妇产科医院，可以帮她更加系统的检查身体，确定将来胎儿生下来是不是健康的。

    检查完毕以后，为了避免夜长梦多，她让露西给自己买了飞机票。

    她要提前回美国，尽早离开这里。

    厉墨池回到酒店的时候，笔挺的黑色西装都湿透了。

    尹光熙立刻让人准备了干净的衣服。

    夏馨雅也从医院里出来，她看到厉墨池如此黯然伤神，就知道傅慕旋一定是把孩子给打掉了。

    她的心里还是挺得意的，这样傅慕旋就失去了和自己竞争的筹码。

    都说人在最脆弱的时候，最容易产生情感。

    她心里盘算着这个时候如果安慰一下厉墨池，说不定厉墨池就会对自己产生好感。

    “墨池哥哥，你还是赶快去冲个热水澡吧，我扶你。”夏馨雅立刻上前扶住他，然后却被厉墨池推了一下手臂。

    “别碰我！”厉墨池很厌恶的看着她。

    夏馨雅有些受伤，她红着眼眶，“墨池哥哥……”

    砰地一声，厉墨池关上了卧室的房门，不让任何人进来。

    砰砰砰！

    里面传来东西被砸的声音，听得人胆战心惊。
第一百六十六章 那些事，不许告诉她
    听到房间里的声音，尹光熙和夏馨雅都是心脏狂跳不止，厉墨池到底在房间里干什么，他们很清楚。

    特别是尹光熙，他眼睛里透露着无奈和同情，上次发生这种事情的时候，还是傅慕旋去了美国的时候。

    如今故事重演，又是因为傅慕旋。

    厉墨池和傅慕旋之间，真的是剪不断理还乱。

    “墨池哥哥！”夏馨雅一直再告诉自己一定要抓住机会，所以她大献殷勤，用力的敲着房门，吼道：“墨池哥哥，你不要这样，为了那种女人不值得！”

    砰！

    这次的响动距离他们很近，是什么东西砸到了门上的声音。

    夏馨雅吓得脸色苍白，心有余悸的转头看着尹光熙，一脸的不解。

    尹光熙冷冷的看着她，低声道：“夏小姐，聪明的女人在这种时候都会闭上嘴的。”

    夏馨雅不服气的瞪着尹光熙，“为什么，为什么！”

    尹光熙神情十分的冷漠，“因为爱她。”

    原因真的很简单，厉墨池爱傅慕旋，因为爱得深沉，所以可以忍受一切，却也忍受不了一切。

    当一个极致霸道和容易嫉妒的男人，一味的忍让，那只能说明那个男人是爱上了一个女人，深爱的那一种。

    “我不信！”夏馨雅不死心，也不甘心，她也陪在厉墨池身边好几年，可是为什么自己就是走不近厉墨池的心！

    尹光熙看着不见棺材不掉泪的夏馨雅，神情冷漠，既然她不信那就试试吧。

    砰砰！

    夏馨雅用力砸着房门，吼道：“墨池哥哥，你把门打开，你不要伤心了，你还有我！”

    此时，屋子里砸东西的声音戛然而止，门吱的一声被厉墨池从里面打开。

    他双眸阴翳犀利，冷冷的看着尹光熙，“把她给我送回去，让她别来烦我！”

    说完，砰地一声，再次关上了门。

    夏馨雅没想到这一次，厉墨池居然是要让她回去。

    尹光熙照办，立刻让保镖将夏馨雅带走，而且直接带去机场，送回国。

    夏馨雅当然不愿意，她用力挣扎着，可是无济于事。

    她最终还是被保镖而带出了酒店，直接送走了。

    尹光熙也暗暗的松了一口气，因为夏馨雅真的很烦人。

    他又有些担心厉墨池了，不知道他独自一人把自己关进房间里要到什么时候。

    上一次傅慕旋离去，厉墨池也是这样把自己关起来，他记得那次是两个星期。

    他带着人冲进去的时候，厉墨池已经瘦的不成样子，而且胡子拉碴，非常的狼狈。

    ——

    傅慕旋从法国回了美国。

    夏洁看她回来，脸上疲惫不堪不说，手臂居然还受伤，差点失声尖叫。

    傅慕旋的脸色有些苍白，她更瘦了，下巴尖的可以扎死人。

    “妈，别大惊小怪的，我没事。”傅慕旋揉着额头，将行李交给了夏洁，然后走到沙发上坐了来。

    傅恒义收起手里的报纸，淡淡的看着她，自从上次他们在门口分别时候说的那些话，他一直耿耿于怀，父女之间的气氛就有些怪怪的。

    夏洁将傅慕旋的行李放到一旁，走到傅慕旋的身边，询问道：“你这是怎么回事？”

    虽然傅慕旋也曾经带伤回来，但是从来没有这么严重过。

    其实那是因为傅慕旋都是在外面把伤养的差不多了才回来，就是不想让他们担心，可是这一次情况有些特殊。

    她怀孕了，身体需要人照顾，所以才回家来。

    天底下没有比家更适合疗伤的地方。

    而且她怀孕是为了救溪溪，所以她要尽快去医院和西蒙医生说这些事情，在适当的时候做检查检验骨髓，看一看适不适合溪溪。

    傅慕旋看溪溪不在，皱着眉头问，“妈，溪溪呢？”

    “去上学了。”夏洁蹙眉看着傅慕旋，看她脸色那么不好，心里非常的担心，“你到底是怎么回事？”

    傅慕旋知道如果自己不会，夏洁会一直唠叨下去，她无奈道：“妈，我真的很累，拜托你不要问了，我怀孕了我先去休息了。”

    “怀孕？！”这一次夏洁和傅恒义异口同声，两个人的脸上都浮现欣喜的表情。

    这意味着溪溪有救了。

    傅慕旋淡淡的点点头，她起身向着二楼走去。

    夏洁还想再问问别的，却被傅恒义给拉住了。

    傅恒义低声道，“她那副样子你还不明白吗？”

    上一次，傅慕旋和厉墨池分手，也是这种魂不守舍的样子。

    他暗暗庆幸，只要他们分手了，这一家人才算是平安了。

    夏洁痛心疾首，她压低了声音，咬着牙道：“傅恒义，难道你看不出女儿的伤心吗，而且她和厉墨池分手，这意味不单单是溪溪，就连她肚子的孩子都没有了爸爸！”

    傅恒义脸色一变，低声道：“行了，别再胡说八道了，溪溪没有爸爸也活得很好。”

    “你懂什么！”夏洁忍不可忍的吼道，“我每次去学校接溪溪，他不是羡慕的看着别的孩子爸爸来接！”

    傅恒义却固执，“我说没事就没事，你不许透露任何事情给慕旋，知不知道！”

    夏洁双眸赤红，“傅恒义，你太狠心了！”

    说完，她转身去了厨房，看着傅慕旋瘦成那样，她这个做妈的当然担心，所以想给她做些好吃的东西，补补身子。

    傅慕旋回到房间以后，就躺在了床上。

    她没有脱下外套，也没有脱掉鞋子，直挺挺的躺在床上，望着雪白的天花板，眼泪顺着眼角流下。

    她知道孕妇哭并不好，可是眼泪就是止不住。

    她不知道厉墨池现在怎么样了。

    就在这个时候，门被人推开，刚刚放学回来的溪溪放下书包就来找她了。

    “妈咪！”溪溪扑到床边，却不敢像从前一样扑入傅慕旋的怀里。

    傅慕旋坐起身来，有些惊讶，她拉着溪溪的小手问道：“溪溪，你怎么了，怎么不抱妈咪？”

    溪溪笑呵呵的看着傅慕旋，奶声奶气道：“外婆说，妈咪怀孕了，有小宝宝了，让我照顾好你。”

    傅慕旋听着这话笑了，她用手轻轻的抚摸着和厉墨池相差无几的脸，笑道：“看来溪溪是长大了，”
第一百六十七章 她只希望可以断得干干净净，再无牵连
    溪溪很高兴，他挺起胸脯笑道：“我会保护妈咪和妹妹的。”

    傅慕旋温柔的一笑，她单手抱着溪溪，让他做到自己的腿上，“为什么不能是小弟弟？”

    “小弟弟也好，那样就是我和弟弟一起保护妈咪。”溪溪笑着说道。

    傅慕旋觉得心中很暖，她用自己的脸蹭了蹭溪溪的小脸，心满意足的笑着。

    只是她的眼底还是流露出了一抹悲伤。

    也许她再也没有办法和厉墨池在一起了，但是她会照顾好和厉墨池的孩子。

    这两个孩子将是她此生最珍贵的宝物。

    谁都别想抢走。

    夏洁做好了饭菜来叫他们下去吃饭，看着他们母子抱在一起，她的心里就是一酸。

    觉得自己的女儿很可怜。

    她敲了敲门，笑眯眯的站在门口，“好了，快下来吃饭，溪溪你不要弄到你妈咪的手。”

    溪溪这才注意到傅慕旋的手臂还缠着绷带。

    “妈咪，痛不痛？”溪溪小小的包子脸，五官都皱了起来，他心疼的看着傅慕旋。

    傅慕旋轻轻摇头，“不疼，已经没事了。”

    溪溪用嘴轻轻的吹着她的手臂，说道：“呼呼~，妈咪不痛，吹吹很快就能好了。”

    傅慕旋感动的鼻子一算，想到溪溪小小年纪如此懂事，却没有爸爸，也没有一个完美的家，她当然也心痛。

    溪溪笑着望着傅慕旋，拉着她没受伤的手，走出房间向楼下的饭桌走去。

    “外公，外婆！”溪溪松开牵着傅慕旋的手，扭着小屁股跑到了饭桌前。

    夏洁一把将溪溪抱起，放到了椅子上。

    傅慕旋慢慢的走了过来，她坐在了溪溪的身边，脸上挂着温和的笑容。

    夏洁立刻给溪溪盛了一碗米饭，给傅慕旋盛了一碗鸡汤。

    “你多喝点，把身体好好的补补。”夏洁很担心，傅慕旋身体这么单薄，生产的时候一定会非常的麻烦。

    傅慕旋轻轻颔首，“妈，我没事的。”

    她生溪溪的时候身体更瘦，更不好。

    夏洁却道：“什么都不用说了，快喝吧，你生溪溪的时候大出血，都快把妈给吓死了。”

    傅慕旋有些无奈，她只能点点头，乖乖的把自己面前的这碗鸡汤给喝了。

    夏洁看傅慕旋和这鸡汤，她担忧的脸上这才露出一丝微笑，然后伸出筷子给溪溪夹了一个鸡腿，道：“溪溪也多吃，把身体养得棒棒的。”

    这样将来骨髓移植的时候，才能好得快一些。

    溪溪黑白分明的眼睛望着碗里的鸡腿，然后将鸡腿夹给了傅慕旋，笑道：“给妈咪，妈咪怀着小妹妹，小妹妹也要吃。”

    傅慕旋目光慈爱，她用手揉着溪溪的头顶，柔声道：“溪溪吃，”她将鸡腿夹了回去，笑道：“等妹妹出生了还需要你来保护呢，所以你要多吃变得更强大。”

    溪溪郑重的点点头，认真道：“妈咪放心，我一定会保护好你和妹妹，还有外公外婆的。”

    听到溪溪这么说，饭桌上的三个人都露出欣慰而高兴的笑容。

    特别是傅慕旋，她更多的则是心疼。

    她的溪溪乖巧懂事，善良有礼貌，怎么就遭受到这些病痛？

    想着想着她眼圈就是一红，趁着溪溪不注意，她用手摸了一下眼角的眼泪，然后装作什么都没有发生继续吃饭。

    夏洁全部看在心里，看着傅恒义的眼神带着浓浓的抱怨。

    傅恒义反瞪回来，让她不要乱说话。

    傅慕旋喂着溪溪，其实傅恒义和夏洁的眼神交流，她知道的一清二楚。

    她不知道他们到底在隐瞒着什么，但是傅恒义宁可看着自己的女儿那么辛苦却不肯说出事实，应该是很危险或者很难以启齿的事情吧。

    吃过晚饭，傅慕旋带着溪溪回到卧房。

    她单手帮溪溪洗澡，然后母子二人躺在床上聊天。

    傅慕旋偶尔会给溪溪将一些自己的事情，都是行动的时候发生的事情，所以在溪溪幼小的时候，在他的内心深处，傅慕旋的形象就是一个女英雄，一个可以拯救世界的女英雄。

    等到溪溪睡着了，傅慕旋却毫无困意。

    她坐到书桌前，打开了电脑，登录了自己的微博。

    好久没有上来看看了，她一上来就看见肖琳琳发来的一个私信：傅慕旋，你和厉墨池到底分没分手？

    傅慕旋觉得很搞笑，怎么这些人来问她的时候都这么理直气壮的。

    好像她离开厉墨池是天经地义的事情。

    这让她很无奈。

    她决定忽视，然后开始浏览自己的主页。

    她之前偷偷关注过厉墨池，这项功能其实很好用，可以隐藏自己正在关注某人。

    所以她在很早的时候就关注了厉墨池的账号。

    厉墨池的账号还是空空如也，什么都没有。

    但是她看到，厉墨池是在线的。

    不知为何，她竟然有些紧张。

    按照常理来说，他应该忙到没时间在线才对，而且都这么晚了，也不知道他还在不在法国，有没有好好的吃饭，照顾好自己的胃口。

    她没有意识到，自己竟然不自觉地开始替厉墨池担心。

    明明说过不再爱他，却还是忍不住去担心。

    原来有些时候，爱成为了一种习惯，根本克制不住。

    正在她准备下线的时候，忽然有消息提示。

    她的手抖了一下，居然厉墨池发来的。

    她很紧张，没想到厉墨池居然知道她在线，自己明明隐身了的。

    她还是点开了对话框：怎么还不睡？

    这种口吻，没有任何的变化，霸道的要命。

    可是傅慕旋的视线一下子就模糊了，她知道厉墨池关心人的时候是什么样子。

    这就像是一把锥子在她的心口不停的戳着。

    疼得她撕心裂肺。

    她仰起头将泪水咽回去，她不打算回厉墨池的消息，就这样吧，以后再也没有交集，何必还要苦苦纠缠。

    就算是安慰的话，她也不想说了，这会给厉墨池希望。

    她只希望可以断得干干净净，再也牵连。

    最终她关机下线，回到床上睡觉去了。

    后来有很长的一段时间，傅慕旋都没有再上这个号，以至于让她错过了很多东西。
第一百六十八章 要家产争夺
    时间不知不觉竟然过了一个半月，身在美国的傅慕旋在正式辞职以后，过起了非常平静安稳的生活。

    她怀有快三个月的身孕了，身体也健康了很多，脸颊红润，脸上的悲伤也渐渐的少了。

    她每天除了接溪溪上下学，或者陪着夏洁去超市买菜，大部分的时候就是在房间里看书，或者处理一些别的事情。

    夏洁说过她，让她尽量不要用电子产品，傅慕旋也知道。

    所以她和外界联络基本上就是用手机，电脑她都很少用。

    而且每天用手机的时间也非常的固定，就一个小时而已。

    她这次联系的人是星野丽莎。

    其实在一年前，她就和星野丽莎联手开了一家网络公司，接着星野丽莎的超高的技术，她们的网站运作的十分顺利。

    她们主要的业务，就是帮助一些有钱有势的女性去调查她们的男人是不是劈腿出轨。

    她们以此起家，然后还开了几家小公司，挣了很多钱，当然这些公司没有一个是她们的名字，她们懂得如何隐藏自己。

    这次她怀孕在身，没有太多的时间去处理公司的事情，所以她都移交给了星野丽莎。

    星野丽莎有些羡慕道：“真好，你居然怀孕了，好幸福。”

    傅慕旋莞尔，至少现在她的是幸福的，至少让她看到了救溪溪的希望。

    “公司和网站的事情都拜托给你了，”傅慕旋淡淡的说道，“最近费丽尔夫人催得很急，你尽快接单。”

    “我知道了，这个女人也真是让人头疼，每次选男人都选个渣男，什么眼光啊。”星野丽莎在电话那边抱怨着。

    傅慕旋无奈的勾了勾嘴角，“别抱怨了，她是我们的大客户。”

    “我知道，”星野丽莎耸耸肩，“雷胜瑞那边的事情毫无进展，你有没有什么办法？”

    “我已经用假救厉墨池的事情威胁了夏馨雅，让她从雷胜瑞那里偷来那些底片，这些事情你来跟进，如果我再和夏馨雅联系，会在厉墨池面前暴露我自己。”傅慕旋很谨慎的说道。

    傅慕旋和星野丽莎是无话不说的，所以她早就知道了这件事情。

    说起夏馨雅居然假冒是厉墨池的救命恩人这一点就非常的可气，这次傅慕旋把这件事情交给自己跟进，正是她报复的好机会。

    “这个夏馨雅心真是太坏了，”星野丽莎阴测测道，“你放心，我明天就去中国，保证完成任务。”

    傅慕旋轻轻颔首，“嗯，你自己多加注意。”

    “这次你放心，我雇了房名杨做保镖，雷胜瑞不会碰到我一根手指头的。”星野丽莎还是非常信任房名杨的能力的。

    说起手指，傅慕旋就觉得愧对星野丽莎。

    不过这件事情真的要感谢苏白了，星野丽莎的手指已经痊愈了，根本没有留下任何的后遗症。

    她放心的点点头，“那好，事情就先这样，我们有时间再联系。”

    星野丽莎微微颔首，然后挂断了电话。

    电话挂断，傅慕旋深吸一口气，脚步渐渐逼近事情的真相，却让她有种无力的感觉。

    她看时间差不多了，起身出门去接溪溪放学。

    ——

    厉墨池依旧还在法国。

    而正巧肖琳琳接了新戏，来法国拍摄，而且很巧合的是，他们住在同一家酒店。

    这次的男主演就是东玄煌。

    其实这也是片方的一个炒作点，二人才在古装戏里演了一对相爱却不能在一起的人，在这部戏里依旧如此。

    不过肖琳琳上次在媒体面前丢了脸，媒体给她的关注也不在戏上，都是批判她是骗人精。

    为了扭转局势，肖琳琳必须有所行动才可以。

    所以她故意放出消息，告诉媒体她和厉墨池住在同一家酒店里。

    虽然是法国，可是依旧有很多媒体蹲守，虽然没有拍摄到厉墨池和肖琳琳同进同出的画面，可是单单是他们都住在一家酒店，就够媒体回去编一段了。

    尹光熙把这些说给厉墨池的时候，厉墨池毫无反应。

    “厉总，要不要我让人安排一下，给肖琳琳换一个地方住？”尹光熙询问道。

    厉墨池摇摇头，“不用，安排一下飞机，我明天回去。”

    尹光熙惊讶的问道：“回国吗？”

    “去美国。”厉墨池淡淡的回答。

    尹光熙有些欣喜，他是要去找傅慕旋对不对？！

    厉墨池看他很高兴的样子，幽深漆黑的眸子微微一沉，“去新泽西，汪芷薇怀孕了，爷爷要让我回去。”

    “好的。”尹光熙很惊讶，没想到汪芷薇这么快就怀孕了。

    说来这件事也挺诡异的。

    之前厉老想要汪芷薇嫁给厉墨池，但是厉墨池根本对汪芷薇不来电，所以厉老就转变了态度，居然让厉邵杰迎娶汪芷薇。

    一开始厉邵杰不肯答应，但是因为他身上还背着官司，也失去了在厉氏集团的职务，所以厉老以此相要挟，只要厉邵杰去了汪芷薇，就可以恢复自由还可以回去做业务部的总经理。

    厉邵杰觉得这个条件非常的好，所以就答应了。

    但是厉墨池很不满意厉老的做法，业务部总经理的职务非常的重要，作为反抗，厉墨池根本没去参加厉邵杰和汪芷薇的婚礼，而且还派了两个十分信任的人去管理业务部，架空厉邵杰。

    厉邵杰畏惧厉墨池，更加不敢回国，所以暂时就留在了美国。

    但是没想到，汪芷薇这么快就怀孕了。

    其实厉墨池回去还有一个原因，那就是厉氏集团的继承人可能会发生改变。

    他知道厉老一直想要孙子，很可能因为汪芷薇肚子里的孩子而做出一些决断。

    厉墨池不喜欢这种家产争夺，但是他爸妈都是为了公司才出的事情，他绝对不能失去。

    所以他明天必须去美国。

    尹光熙也知道其中的关键，自然不会多问，立刻去做安排。

    等他走后，厉墨池站在窗前，看着窗外寂静的街景，神色清冷，眼神落寞。

    就在这时候，有人按了门铃。

    厉墨池皱起了眉头，这么晚了会是谁？
第一百六十九章 难道他叫错了吗
    厉墨池迈步走到门口去开门，门一开，肖琳琳笑容满面的出现在他的面前。

    “厉总，好久不见。”她往前一步，有意靠向厉墨池的怀里。

    厉墨池皱着修长乌黑的眉，冷冷的问道：“这么晚了你来干什么？”

    “厉总，让一个女人站在门口，这样很不绅士啊。”肖琳琳意味深长的笑着。

    厉墨池往后退了半步，让她进来，她嫣然一笑，走了进来。

    厉墨池随手将门关上了。

    他不知道的是，外面一直都有记者在偷拍，而这些记者是肖琳琳请来的。

    肖琳琳翩然转过身，笑眯眯的望着厉墨池，“这次能拍新戏，还是要多多感谢厉总。”

    她早就发现了酒柜的位置，她走了过去，从里面取出香槟和两只高脚杯，轻轻的放在桌子上。

    厉墨池没有靠近，而是站在一旁，神情冷峻的看着。

    肖琳琳要做什么，他已经明白，甚至她还没做的事情，他也明白。

    肖琳琳扒开酒塞，倒了两杯酒给自己和厉墨池。

    厉墨池阴鸷如隼的眸子一眼就看见她的小拇指在其中一杯酒里沾了沾，看来那只小拇指上有药，至于是什么不言而喻。

    她端起酒杯笑眯眯的走了过来，然后将那杯被她动了手脚的酒杯递给了厉墨池。

    厉墨池没有接过，而是冷冷的看着她，“肖琳琳，这种手段，你去对付那些想要给你自己电影投资的投资商还可以，在我这里这套行不通。”

    肖琳琳眼看着被揭穿，却一点也不惊慌，她慢慢的靠近厉墨池，笑眯眯道：“厉总，既然如此就明人不说暗话，我需要一个契机翻身，虽然我接了折这部电影，可是外界对我的评价并不好。”

    厉墨池倨傲的看着她，她评价好不好，和自己没有任何的关系。

    肖琳琳看厉墨池那副冷漠的样子就知道他是不会答应的，可是她很自信的一笑，“厉总，不如我告诉你一个消息，我相信你会帮我的。”

    “说。”厉墨池不觉得她所谓的消息能有多好。

    肖琳琳意味深长的看着她，“厉总，那我们说好了，你可不能反悔。”

    “那就要看你的消息值不值得了。”厉墨池也从来不做亏本的买卖。

    “我想你已经知道傅慕旋有一个儿子的事情了吧。”肖琳琳绝对把那个很重要的消息告诉给厉墨池。

    厉墨池神情冷峻，他点点头，没有说话。

    肖琳琳低声一笑，眸光精明，“那你可知道那个孩子的父亲是谁？”

    厉墨池平静幽深的瞳孔骤然一缩，他深沉的看着肖琳琳，难道她知道？

    肖琳琳轻轻一笑，“厉总，这个消息够不够你帮我翻身？”

    “快说！”厉墨池已经失去了耐性。

    肖琳琳嫣然一笑，耸耸肩，“不然怎么都说男人都是粗枝大叶的，厉总难道你没发现那个孩子和你很像吗？”

    厉墨池全身一震，难道说溪溪是他的儿子？！

    这……这到底是怎么回事？！

    肖琳琳看厉墨池那么严肃，全身都散发着戾气，就再也笑不出来了，她也收起笑容很严肃的问道：“厉总，这……”

    “你去找尹光熙，就说是我让你去找他的，他会知道怎么做的。”厉墨池淡淡的说道。

    肖琳琳知道厉墨池是答应了，她妩媚的一笑，将手里的酒杯放下，十分欣喜的离开了酒店。

    没想到，这个消息居然能够帮她翻身，真的是太好了。

    ——

    而尹光熙正要准备睡觉，却被厉墨池的电话吵到，让他惊讶的是厉墨池居然今天晚上就要去美国，而且不是新泽西，而是洛杉矶！

    他立刻安排，连夜让人准备飞机送厉墨池过去，而他则需要留在这里处理后面的事情。

    飞机上，厉墨池的心情是激动的，他压抑着这份欣喜，却不知道该如何表达。

    他甚至都没有想到，有朝一日自己也有手脚冰凉，发抖的一天。

    傅慕旋骗她骗的好辛苦，居然为了谎言准备了那么多。

    他不知道傅慕旋为什么要隐藏溪溪的身份，但是他终于知道为什么傅慕旋会回来了。

    她是为了救溪溪。

    所以那个孩子她不可能打掉！

    但是他和傅慕旋在结婚中到底是什么时候发生过那件事，为什么他一点印象都没有？！

    他想起那段视频，这件事疑点重重，看来这件事还需要好好的调查一下才行。

    此时飞机已经起飞了，他望着窗外漆黑的夜空，神色清冷。

    他有儿子了。

    带着这份激动，他难得的在非常好好的睡了一觉。

    在梦里，他梦见了傅慕旋和孩子们，他知道自己等那一刻已经很久了。

    八个小时后，厉墨池终于到了洛杉矶。

    他没让任何人跟着自己，而是自己一个人开车去了傅慕旋的家里。

    这天是兴趣天，天气又非常的舒适。

    傅慕旋就决定带着溪溪去附近的小公园玩儿，溪溪喜欢骑车子，她就在后面陪着。

    溪溪倒是玩得很开心，可是傅慕旋却总觉得心里很不安。

    特别是眼角一跳一跳的，好像会有不好的事情发生。

    就在她皱着眉头的时候，忽然从溪溪那边传来惊叫声：“啊，妈咪！”

    傅慕旋立刻起身向快要跌倒的溪溪跑去，他身体不好，不能摔跤，不然会很麻烦。

    可是她距离溪溪有些远，根本来不及。

    就在她记得快要哭的时候，一个人却见溪溪紧紧地抱进了怀里，然后那个人抱着溪溪向她走来。

    她全身都凉了，怎么也没有想到时隔一个多月，厉墨池居然来找她了。

    溪溪很高兴，他搂着厉墨池的脖颈，甜甜的叫道：“爹地，你终于来了。”

    听到这声爹地，厉墨池的心立刻就软了，他握住溪溪的小手，声音有些沙哑，温柔，“宝贝，是爹地来晚了。”

    傅慕旋拧眉，怎么厉墨池也跟着溪溪胡闹，她皱眉道：“溪溪，别乱叫。”

    厉墨池却冷冷的看着她，质问道：“难道他叫错了吗？”

    傅慕旋有些惊讶，厉墨池这是什么意思？
第一百七十章 他抢走了溪溪
    傅慕旋皱着眉，她伸手想去把溪溪抱过来，厉墨池给她的感觉太奇怪了，她一点也不放心溪溪在厉墨池的怀里。

    然而，厉墨池却躲开了傅慕旋的手臂，把溪溪牢牢的护在了怀里。

    溪溪的身子软绵绵的，也很轻，就像一团棉花一样的柔软。

    他的动作小心而谨慎，生怕伤到溪溪一下。

    当然，他也顾忌着傅慕旋，她毕竟有孕在身。

    傅慕旋愣了一下，她有些惊恐的看着厉墨池，墨色的眸子惊诧的看着他，“厉墨池，你想干什么，难道你想抢走我的溪溪吗？”

    “傅慕旋，事到如今你还不说实话吗？”厉墨池冰冷的黑眸泛着阴翳。

    傅慕旋娇躯轻轻一颤，装作若无其事的模样，“厉墨池，你在说什么，我听不懂。”

    “是吗？”厉墨池菲薄的唇角泛起一丝的嘲讽，他声音低沉，饶富磁性，“很好，那我接下来的话，你最好听清楚，溪溪是我的儿子，我决定把他带走。”

    “什么？！”傅慕旋的精致白皙的脸上写满了惊讶，明明之前厉墨池都没有发现溪溪的身份，为什么这一次他如此的笃定？！

    她嘴角微微一抽，神情严肃，“厉墨池，把溪溪还给我，我不想当着溪溪的面和你吵架。”

    这对于小孩子来说，会留下一些不可磨灭的阴影。

    “正有此意，你想找我谈，可以，跟我回国。”说完，厉墨池摆着溪溪扭头就走。

    傅慕旋急忙追了上去，在厉墨池的身后嚷道：“厉墨池，你不能这么做，溪溪的身份承受不住！”

    “这你不用担心，”厉墨池突然停下脚步，头也没回的说道：“苏白，已经来了，他会照顾好溪溪的。”

    是了，苏白是全世界首屈一指的全能大夫，没有什么是能够难住他的。

    可是傅慕旋还是不放心，她追上去说道：“有什么我们可以回我家去谈，你不能带走溪溪。”

    厉墨池却已经走到车之前，他打开了车门，转身，幽深的黑眸，冰冷，冷酷，“傅慕旋，别消耗我的耐心。”

    说完，他抱着溪溪上了车，然后让司机开车。

    傅慕旋不敢有太大的动作去抢溪溪，一是怕溪溪会受伤，另一个是担心自己肚子里的宝宝。

    眼睁睁的看着厉墨池带走溪溪，她心急如焚。

    到底是怎么回事，厉墨池是怎么知道溪溪真实身份的？！

    她有些愁眉苦脸，就在这时，背包里的手机却响了。

    她从背包里放出手机，发现是夏洁打来了。

    “旋旋啊，也不知道是怎么回事，家里突然来了好多人，把溪溪的一些常用的东西和病例都带走了。”电话那边的夏洁十分的焦急。

    傅慕旋十分的平静，她深沉的皱着黛眉，安抚道：“妈，冷静，那些人是厉墨池派去的，他已经知道了溪溪的身份，已经把溪溪带走了。”

    “什么？！”这对夏洁来说简直就是晴天霹雳，“那他没对你做什么吧？”

    她又开始担忧起来。

    傅慕旋迈步向家里走去，她孤单的推着溪溪的车子，双眸有些猩红，“没有，他没有对我做什么，他也不会对溪溪做什么的。”

    她的声音里透着深深的无奈。

    夏洁更加的担心，“可是这到底是怎么回事？”

    傅慕旋有些头疼，淡淡的说道：“妈别问了，等我回家以后再告诉你。”

    说完，傅慕旋将手机挂断了。

    她所在的位置是社区公园，这里离家里并不远，每逢周六周日来的人就很多，所以她很快就到了家，甚至都没有用五分钟。

    不放心的夏洁一直在门口等着，等她看见傅慕旋的身影的时候，就像着傅慕旋快步走来。

    “旋旋啊，你说厉墨池把溪溪带去哪里了？”对于夏洁来说，溪溪就是她的命。

    她就傅慕旋这一个女儿，所以对溪溪特别的重视。

    傅慕旋强颜欢笑，解释道：“妈，他已经知道溪溪是自己的儿子了，他不会伤害溪溪的，你就放心吧。”

    听傅慕旋这么一说，夏洁更加的惊讶，“他是怎么知道的？”

    傅慕旋淡淡的摇头，如果她知道是谁告诉厉墨池的就好了，而且他不相信是厉墨池自己想到的。

    至于到底是怎么回事，她也不清楚。

    她们走进了屋子，傅恒义一脸的愠怒坐在沙发里，他见傅慕旋回来，有些气急败坏的说道：“你这个当妈的是怎么回事，居然连自己的孩子都保护部不了！”

    “恒义，你别这么说旋旋了，她现在怀有身孕你让她怎么做？！”夏洁非常维护自己的女儿，更何况，这件事情也不怪傅慕旋。

    傅慕旋神情极为冷淡，她一瞬不瞬的看着傅恒义，语气深沉，“爸，你有没有想过如果你早一点告诉我事情，也许有些事情就不会这么复杂了。”

    傅恒义一愣，他又一次从傅慕旋的脸上看见了那种十分冷漠的神情。

    而且她说的这种话，到底是什么意思？

    是不是傅慕旋已经知道了什么？！

    夏洁也有些惊讶，其实她也很想知道，傅恒义到底在隐瞒着什么。

    为什么不肯告诉傅慕旋真相？

    傅恒义看着傅慕旋和夏洁用哪种不解，疑惑，冷漠的眼神看着自己，心一下子就沉到了谷底。

    他重重的一叹，重新跌坐在沙发里，沉默了起来。

    傅慕旋知道傅恒义还没有做好说出真相的准备。

    她不逼他，因为那是自己的亲爸爸。

    就因为这件事有傅恒义参与，所以这三年来傅慕旋明明离真相只差一步，她都会停下来。

    她相信自己的爸妈有不能说的秘密，所以她希望自己的爸妈能向自己坦白，而不是自己去查出来的。

    夏洁急红了眼睛，她走到傅恒义的身边坐下，用手扯着傅恒义的衣袖，“恒义，你倒是说啊，你忍心看着女儿和外孙受苦吗？”

    傅恒义陷入了深深的自责中，他当然也不想，可是不这么做这一家人的安全他保护不了啊。

    傅慕旋无奈的摇摇头，转身上楼，她准备收拾一下东西，去接溪溪。
第一百七十一章 真相是什么
    看着傅慕旋去楼上收拾行李，楼下客厅的夏洁和傅恒义还在争吵着。

    夏洁十分不能理解傅恒义非常紧咬牙关就是不说。

    “恒义啊，你到底在怕什么？”夏洁皱着眉头，“就算对方再厉害，我想墨池也有办法能帮助我们的。”

    更何况看在溪溪和未出世孩子的面子，厉墨池也不会拒绝。

    “唉……”傅恒义长长的一叹，愁眉苦脸的坐在沙发里。

    不是他不想说，而是不能说。

    但是不说，他也心疼自己的女儿啊，

    看着她那么辛苦，他也希望能有个男人能够保护傅慕旋和溪溪。

    但是傅慕旋根本无法忘记厉墨池，所以根本没有别的男人能够走进傅慕旋的内心深处。

    咚咚。

    傅慕旋拎着简单的行李从楼上下来，看他们还在沙发里纠结，她幽幽一叹，“爸妈，你们不用担心，我会尽快带溪溪回来的。”

    “旋旋啊，你要注意自己的身体，你别忘了自己还是一个孕妇。”夏洁不放心的叮嘱着，如果可以，她也希望跟着回国，这样方便照顾傅慕旋。

    傅慕旋淡淡一笑，“嗯，妈我不会有事的。”

    她的爸妈只有她这么一个女儿，所以她怎么敢出事。

    离开了家门，傅慕旋站在门口拦了一辆出租车。

    上车以后，她让司机开去飞机场，然后戴上了墨镜，沉默了一路。

    她达到了飞机场，拿到了提前预约好的机票，很快就登机，飞往中国。

    她上了飞机以后，就有一个黑衣人出现在了机场，他手里拿着电话说道：“尹特助，夫人已经乘坐飞机回国了。”

    那边的尹光熙终于松了一口气，说道：“很好，你们继续暗中保护傅恒义和夏洁，不许出现任何的纰漏。”

    “是！”黑衣人十分恭敬的回答道。

    这时，尹光熙挂断电话之后，他笑眯眯的看着厉墨池，还有他怀里的溪溪，“厉总，我们也可以出发了，夫人已经登机了。”

    厉墨池淡淡的点点头，继续哄着溪溪。

    尹光熙立刻给机长下了起飞的命令，飞机便开始慢慢前行，然后升空。

    等飞机飞行的十分平稳以后，尹光熙笑看着溪溪，不由得感慨，“厉总，溪溪和你这么像，你怎么就没发现呢？”

    这是不是就是旁观者清，当局之谜呢？

    厉墨池冷冷的抬眸斜了他一眼，眸光泛着冷意。

    尹光熙这次可是有恃无恐，他拿出手机哄着溪溪道：“溪溪，来，和哥哥一起拍照。”

    噗！

    溪溪捂嘴偷笑，奶声奶气道：“你是叔叔，不是哥哥。”

    尹光熙嗔怒，“怎么可能，你见过这么帅又年轻的叔叔吗？”

    厉墨池十分冷酷的斜了一眼尹光熙，他第一次发现原来一个人可以不要脸到这种程度。

    “没有。”溪溪是有问必答，声音好听，也非常的可爱。

    尹光熙非常喜欢溪溪，甚至有点爱不释手，他觉得是自己在厉墨池的手里被摧残的太久了，所以才想着都“报复”在他儿子身上。

    他还是和溪溪拍了一张合照，然后快速的发到群里。

    一下子他们的聊天群就炸了。

    “这就是翻版厉墨池？！”云星辰第一个被炸了出来，他发了一个难以置信的表情，“简直难以相信。”

    尹光熙隐隐有些得意，他可是第一个见到厉墨池儿子的人。

    苏白也有些羡慕嫉妒，“居然连儿子都有了……厉墨池你太神速了。”

    厉墨池的手机一直在嗡嗡作响，最后他直接将手机静音。

    当他把手机放回去的时候，发现溪溪很精神，可是手机里也没有什么可以消遣的东西，就把自己的手机交给了溪溪，让他自己玩儿。

    溪溪表现得很淡定，不像其他的小孩子那样见了手机很兴奋，他非常从容的打开手机，居然用厉墨池的微信号，和云星辰还有苏白聊起天来。

    “星辰叔叔，苏白叔叔好。”然后溪溪在后面还缀了一个笑脸。

    这下子，云星辰和苏白都不淡定了。

    “啊啊，墨池居然叫我叔叔！”云星辰已经崩溃。

    苏白发了一个嫌弃的表情说道：“淡定，这一定是溪溪。”

    “嗯，苏白叔叔猜对了。”溪溪随之发了一句。

    “不可能，他才四岁啊，怎么可能玩得这么溜？！”云星辰觉得这个世界有些玄幻。

    尹光熙在一旁补充道，“确实是溪溪自己发的。”

    其实连他都非常的惊讶，他看着溪溪，问道：“溪溪，你怎么会玩儿手机？”

    普通的小孩子最多也就是乱按，但是打字这种不太可能啊。

    “为了和妈咪交流啊，”溪溪抬起纯真的小脸，微笑道：“妈咪的工作很特殊，有些时候不能打电话，所以我们都是发简讯的。”

    尹光熙了然，有种真相大白的感觉。

    溪溪也把这句话发到了群里，一下子就云星辰感动得痛哭流涕，“还是嫂子会教育孩子，等我有了宝宝，一定要让嫂子帮我带。”

    “前提是你要有个媳妇。”尹光熙嫌弃的说道。

    厉墨池在旁边看到了这一切，对溪溪更加的心疼，也心疼傅慕旋。

    这些年来他们母子二人遭受了太多的不公平，其中有很大的原因是自己造成的，所以他很自责，这一次他一定要好好的补偿他们。

    “乖，以后爸爸妈妈会经常陪着你的。”厉墨池十分温柔的说道，他用手抚摸着溪溪的头，很疼惜。

    溪溪展颜一笑，笑容甘甜，“嗯，不过妈咪说女人还是要有工作，不能完全依附家里或者男人。”

    厉墨池的内心深深的一阵，当初的傅慕旋大学还没毕业就和他结婚了，所以在他们离婚以后，傅慕旋毫无经济来源，所以这才让她有了这种居安思危的想法吧。

    “嗯，爸爸明白，我不会阻拦你妈妈去工作的。”当然了，前提是没有任何的危险。

    溪溪笑容可掬，他点点头，打了一个哈欠。

    厉墨池知道溪溪的身体不好，说道：“睡会儿吧，等你醒了我们就到了。”
第一百七十二章 他有儿子了
    溪溪有些兴奋，他点点头，忍不住问道：“爹地，中国好玩儿吗？”

    厉墨池轻轻颔首，“当然好玩，因为那是爸爸和妈妈一起长大的地方。”

    溪溪很期待的看着厉墨池，“嗯，那我睡了。”

    厉墨池温柔的点点头，他让空乘拿来了小毛毯给溪溪盖上，这才放心。

    尹光熙看着厉墨池已经从一个恶魔工作狂，变成了一个慈父，他不由得感慨。

    八个小时以后，飞机终于降落。

    因为厉墨池乘坐的是私人飞机，所以比傅慕旋到达的时间要早。

    下飞机的时候，溪溪还在睡着，厉墨池用小毛毯将溪溪过好，抱下了飞机，然后让人去接苏白，而他则是乘坐专程回到了别墅。

    夜深人静，才睡下没多久的韩姨就听到了动静。

    她从卧房里走出来，看见厉墨池怀里抱着一个粉雕玉琢的小男孩有些惊讶，“厉少，这是……”

    “他叫厉晨溪，是我的儿子，明天他妈妈就到了。”厉墨池简短的解释道。

    韩姨十分的惊讶，怎么也没有想到厉墨池居然有一个这么大的儿子了。

    而且这个孩子长得好像李墨池，根本分辨不出他的母亲是谁！

    他一下子就变得有些担心起来，厉墨池都有了儿子，那傅慕旋该怎么办？！

    看着厉墨池抱着溪溪上楼，韩姨越发的担忧起来。

    三十分钟后，苏白被尹光熙带到了别墅。

    当苏白看到真真实实的溪溪的时候，表情十分的惊讶，甚至不敢相信。

    他甚至一直觉得这只是一个玩笑。

    “溪溪有先天性的白血病，你先帮我检查一下。”厉墨池就守在床边，看着溪溪。

    看着他比一般小孩子要苍白的小脸，想到溪溪遭受到的病痛，他就有些痛心。

    苏白一惊，没想到溪溪会得这种病。

    他一下子就变得严肃起来，拿出听诊器开始替溪溪简单的检查身体，其实这些根本检查不出来什么，但是溪溪坐了一天的飞机了，确实应该检查一下。

    他一边检查一边对厉墨池叮嘱道：“明天你最好带着溪溪到医院来，我给他做一个更加系统的检查，这样才能整理出一套完美的治疗的方案。”

    厉墨池淡淡颔首，“慕旋怀孕了。”

    苏白拿着听诊器的手一僵，他惊讶万分的看着厉墨池，脸上露出一丝欣喜，“你们办事效率太快了，等三个月以后，我会给胎儿做血型配比，放心吧。”

    厉墨池没有说话，他望着躺在床上的溪溪，目光充满慈爱。

    苏白检查完毕，对他道：“没事他的心跳血压都很正常，墨池，我先回去了，有什么事情你随时打电话给我。”

    “嗯。”厉墨池淡淡的点头。

    苏白很快就收拾好了自己的东西，然后在尹光熙的陪同下下了楼。

    “傅慕旋呢？”苏白开口问尹光熙。

    “在来得路上，墨池是强行把溪溪带来的，谁能想到那个女人居然隐瞒了这么多事情。”尹光熙也没有想到，有朝一日厉墨池会被女人耍得团团转。

    虽然厉墨池一定会甘之如饴的。

    苏白沉然，“也是一个受苦受难的女人，他们也算是扯平了。”

    尹光熙却意味深长的说道：“我可不觉得，他们之间还有很多误会和要面对的现实。”

    苏白点点头，这么说确实没错。

    尹光熙送苏白上车，离去。

    他回到别墅准备拿上自己的东西就回去，可是一进门他就被韩姨给抓住了。

    “尹特助，这到底是怎么忽视啊，那个孩子的妈妈是谁啊，夫人该怎么办啊？”韩姨有些焦虑，甚至已经慌了。

    尹光熙轻轻一笑，拍着韩姨的肩膀安慰道：“韩姨，你不要激动，孩子是墨池和傅慕旋的，不是别人的。”

    “啊？！”韩姨更加的惊讶了，他们什么时候有的孩子啊？

    尹光熙看韩姨如此的惊讶，一下子就圆满了，他拿上自己的东西，和韩姨告别，然后也离开了别墅。

    夜深人静，楼上的主卧里，厉墨池凝着溪溪的睡脸，心底的空缺似乎正在被一点点的填满。

    如果此时她也在就好了，看着她们母子在床上一起嬉戏，他觉得那大概就是他想要的平静生活吧。

    想了想，他菲薄的唇角浮现一抹苦涩的微笑，然后脱下西装外套和鞋子，轻轻的躺在溪溪的身边，手掌轻轻的披着溪溪的身体，闭上了眼睛。

    ——

    凌晨五点，别墅的大门被人砸开了。

    韩姨出来的时候，看着到这一身风露的傅慕旋就站在门外，手里拎着行李，脸色有些难看。

    一看就知道那是一夜未睡，眼底下还有黑眼圈。

    “夫人？！”韩姨惊讶的看着傅慕旋，立刻从她的手里接过了行李。

    傅慕旋点点头，迈步就向二楼走去。

    韩姨站在原地看着被砸开的门，不由的感叹，夫人真的是太暴力了。

    傅慕旋知道这个时候溪溪应该是在睡觉，所以上楼的时候脚步很轻。

    她正在往上走，居然感觉有一道非常高大的身影挡住了她的去路。

    抬眸，黑眸就撞入了厉墨池幽深，严肃，冷漠的瞳孔中。

    “溪溪呢？”傅慕旋的声音很冰冷。

    厉墨池刚刚睡醒，头上还有些凌乱，身上的白衬衣有些褶皱，领口的几颗纽扣是解开的，露出里面白皙紧实的肌肤。

    “还在睡，你累不累？”厉墨池的声音很清冷，也很温柔。

    傅慕旋有些意外，她以为和厉墨池再见面的时候，一定是剑拔弩张的气氛，可是没有想到厉墨池居然在关心她。

    这和他心里预演的剧本完全不一样，一下子就乱了阵脚。

    厉墨池双手插在裤兜里，十分淡然的看着傅慕旋。

    楼梯口的光线很暗，这么看去，只有傅慕旋的眼睛十分的清亮。

    傅慕旋受不了厉墨池如此包含爱意的眼神，她低下头，推开厉墨池向卧室走去。

    门推开，她就看见溪溪平静的躺在床上睡着，这让她紧张的心情一下子就缓解了不少。

    看溪溪睡得那么熟，她退了出来，后背正好撞上了厉墨池的胸口。
第一百七十三章 给你看
    她犹如惊弓之鸟吓了一跳，立刻弹跳开。

    轻轻的关上了门以后，她十分严肃的对厉墨池说道：“能不能去你的书访谈？”

    厉墨池温厚的手掌轻轻的托着她的后背，低声道：“当然可以，这是你的家，我也是你的，一切你来做主。”

    傅慕旋的脸一下子就烧了起来，他真的是太可恶了。

    来到书房，傅慕旋一直在整理着思路，正要开口说话，谁知就被厉墨池按在了门板上，然后就被他侵袭了。

    他的身上还有清冽的香气，有些醉人。

    傅慕旋被来就强忍着困意，所以被他这么温柔的抱着，亲吻着，困意直往脑门上涌来，有些昏昏沉沉的。

    “先睡会儿吧。”厉墨池有些心疼，其实按照他原本的计划是第二天派人去接傅慕旋的，然后一路上悉心照顾着，没想到她那么不放心溪溪，那么匆忙的就跑来了。

    傅慕旋用力的摇摇头，她推开厉墨池，可是厉墨池好像是和她过不去一样，就是不肯松开。

    傅慕旋有些抓狂，她张牙舞爪道：“厉墨池，放开我，刚刚说好了我们要在书房谈的！”

    “是，我是这么答应你的。”厉墨池抱着她，唇在她的脸上和白皙的脖颈上密密麻麻的问着，“可是你没说是以哪种方式来谈。”

    傅慕旋贝齿紧咬，厉墨池居然敢钻她话的漏洞！

    “说吧。”厉墨池摆出一副十分有诚意的姿态，除了他轻薄的动作以外。

    傅慕旋要怒了，“厉墨池，你不要太禽/兽了！”

    “那好你告诉我，我当初到底是怎么禽/兽的你，让你怀了我的儿子？”这一点厉墨池一点都想不通。

    “我是不会告诉你的！”傅慕旋赌气的说道，她很想吼出来，但是想到溪溪就在对面的卧室，她就忍住了。

    厉墨池看傅慕旋眼眶布满血丝，有些泛红，就于心不忍不再闹她，然后轻轻一笑说道：“好，不闹你了，我们来商量一下给溪溪改户口的事情。”

    傅慕旋气得牙都快要碎了，“没什么可说的，溪溪是我的儿子。”

    厉墨池轻轻的松开傅慕旋，将她按在椅子上坐下来，而他绕到书桌的另一边坐了下来。

    “旋旋，我们还没离婚，所以在法律上你和溪溪一个是我老婆，一个是我儿子，把户口改到和我一个户口本上，天经地义。”

    “你做梦！”如今傅慕旋正在气头上，根本不会答应。

    厉墨池却笑着，笑得有些老奸巨猾。

    他才不信傅慕旋不答应，“没关系，我们可以慢慢的谈，顺便连你肚子里的一起谈。”

    傅慕旋都快要崩溃了，她气急败坏，“你这个禽/兽不如的家伙！”

    居然敢威胁她！

    厉墨池看她愤怒的模样，笑容越发的灿烂，“你先去休息，我去公司，中午来接你然后带着溪溪一起去苏白那里给溪溪和你做个检查。”

    傅慕旋不满的哼了哼，表示拒绝。

    而且他最好快点去上班，这样自己就有可以逃跑的机会了。

    厉墨池似乎早已看透傅慕旋的心思，他戏谑的一笑，“对了，别墅到处都有摄像头和保镖，这里有多严密你最清楚，别想逃跑，而且机场那边我已经都叮嘱好了。既然你来了就走不了了。”

    “厉墨池！”傅慕旋怒道，“你这个混蛋！”

    他居然敢囚禁她！

    “混蛋就混蛋，我不在乎。”厉墨池轻佻的一笑，“旋旋，我不会限制你什么，你想做什么就做什么，我都会支持你的。”

    傅慕旋欲哭无泪，“我只想走。”

    厉墨池却微微一笑，起身，走出了书房。

    傅慕旋跟着他一起出去，厉墨池边走边说：“现在家里有了小孩子，旋旋为了溪溪能够健康成长，我们要在他的面前表现的亲密一些，你说对不对？”

    傅慕旋皱了皱眉，好像没有这种必要。

    “不用了，只要互相尊重就行了，溪溪没你想到那么脆弱。”傅慕旋极为冷静的说道。

    厉墨池眸色幽沉，“小孩子你是猜不透的，你听话一点。”

    傅慕旋咬咬牙，不说话。

    他们一起回到了卧室，傅慕旋轻轻的走到床边，白皙修长的手指抚摸着溪溪的脸颊。

    溪溪感觉到痒痒的，一下子就睁开了眼睛。

    他看见傅慕旋正在对着自己微笑，惊呼道：“妈咪！”

    然后一把扑入了傅慕旋的怀里，他其实是一个很敏感的孩子，来到一个陌生的环境为了不麻烦厉墨池一直忍着心里面的恐惧。

    现在看见了傅慕旋当然很激动。

    傅慕旋抱着溪溪也非常的感动，幸好她的溪溪没事。

    “妈咪你怎么来了？”溪溪坐在傅慕旋的怀里，抬着头问道。

    “想你就来了。”傅慕旋轻轻一笑。

    厉墨池看他们母子没什么异样，转身走向了浴室。

    傅慕旋则是给溪溪换上了衣服，然后抱着他去侧卧的浴室洗漱。

    韩姨也已经醒了，整个别墅里就属她最激动，一想到家里有了小孩子她就非常的欢喜，所以做饭的时候也格外的用心，专门做了一些小孩子爱吃的东西。

    吃饭的时候，难得第一次饭桌上出现了一个小孩子的身影。

    溪溪看着早饭有些惊讶，因为韩姨把那些早饭都做成了小动物的模样，这让溪溪很惊讶。

    傅慕旋知道韩姨很用心，她微笑道：“韩姨，谢谢你。”

    韩姨连连摆手，“不用谢，不用谢。”

    溪溪手里拿着勺子，对傅慕旋问道：“妈咪，可以吃了吗？”

    傅慕旋点点头，“当然可以，但是你要谢谢韩姨。”

    溪溪转头看着韩姨，笑容像是一个小天使，“谢谢韩姨。”

    韩姨的一颗心一下子就被融化了。

    厉墨池看着自己的儿子，也露出满意的表情。

    只有傅慕旋一脸的无奈，看溪溪把韩姨迷得，看来溪溪将来也不省心。

    饭桌上终于有了热闹的气息，厉墨池吃得很慢，似乎很享受这个早晨。

    傅慕旋脑袋里的想法则是非常的实际，“我要带着溪溪去买衣服。”
第一百七十四章 爹地和妈咪要kiss goodbye
    “我来安排。”厉墨池很慎重的回答，生怕自己的妻子儿子受到委屈。

    傅慕旋却一点也不想接受厉墨池的恩惠，可是却又避无可避。

    她幽幽地一叹，轻声道：“我想约段柔一起……”

    言外之意，就是希望厉墨池不要打扰。

    厉墨池自然不会阻拦她和谁见面喝茶逛街。

    “我是为了你和溪溪的安全起见。”厉墨池很坚持自己的主张。

    傅慕旋心底有些小小的抓狂，厉墨池真的很霸道。

    溪溪在一旁看着傅慕旋和厉墨池互相较量，黑溜溜的眼睛完成了月牙，非常幸福的笑着。

    厉墨池吃完就要去公司了，溪溪有些不舍得，他像是无尾熊一样黏在厉墨池的身上，就是不肯下来。

    傅慕旋自然知道溪溪是舍不得，溪溪是个很敏感的孩子，说白了就是有点患得患失。

    厉墨池也能体会到溪溪对自己的依依不舍，最后他想了想决定带着溪溪一起去公司。

    “不行。”傅慕旋非常反对，“你那么忙，溪溪去了会打扰到你的。”

    “再忙我也能照顾好他，你安心的去逛街吧。”说完，厉墨池抱着溪溪就要走。

    溪溪扭头看着傅慕旋，有些激动地说道：“妈咪，你不和爹地还有我kissgoodbye吗？”

    傅慕旋一愣，抬头看向厉墨池的时候，被他平静沉稳的黑眸看得脸颊发烫，然后慌张地移开视线，她道：“爹地要去上班，不要耽误时间。”

    溪溪有些不甘心，别人家的爹地妈咪都会kissgoodbye的。

    厉墨池笑容幽深，嗓音低柔，“吻一下的时间还是有的。”

    傅慕旋还在发楞，抱着溪溪的厉墨池就凑了上来，然后再傅慕旋的滚烫的脸颊上吻了一下。

    “你发烧了？”厉墨池似笑非笑的看着她，像是在故意挪余她。

    傅慕旋回过神来，狠狠的瞪着厉墨池，隐忍着怒火，嫣然笑着，咬牙切齿道：“没有。”

    厉墨池勾了勾性感的唇角，然后抱着溪溪离去。

    等他们出了家门，傅慕旋这才有气无力的回到了餐桌前，将最后的半碗小米粥给喝完了。

    韩姨走了过来，笑着说道：“夫人，没想到厉少的儿子都这么大了。”

    傅慕旋抬起头望着笑眯眯的韩姨苦涩的一笑，淡淡道：“是啊。”

    溪溪都快四岁了。

    “你和厉少打算什么时候复婚啊？”韩姨看似闲聊一般的问道。

    傅慕旋一怔，她和厉墨池并没有离婚，但是不知内情的人根本不知道。

    也许就只有她和厉墨池两个人知道了吧。

    既然别人也不清楚，倒不如先隐瞒着。

    “我们没有复婚的打算。”傅慕旋解释道。

    韩姨有些惊讶的看着她，“可是溪溪小少爷需要上户口啊，上学是需要户口的。”

    傅慕旋更加的无奈，看来所有人都觉得她和厉墨池必须要复婚，溪溪必须要落在厉家的户口本上。

    一下子，她有些一个头两个大了，无比的头痛。

    韩姨看她变得有些萎靡，也知道自己有些话不该问，所以她笑了笑就离开了餐厅。

    傅慕旋实在是很想找个人发泄一下情绪，所以就约了段柔。

    段柔接到傅慕旋的电话十分的惊讶，在电话那边像是连珠炮一样不停的发问，“我的天，旋旋你居然回来了，你是怎么回来的，之前你不是和厉墨池分开了吗，难道又复合了吗，对了前两天还有新闻报道，厉墨池和肖琳琳在法国的皇家酒店约会呢，还拍到了肖琳琳进入厉墨池房间的视频呢。”

    原来是这样。

    傅慕旋总算是知道谁出卖了自己。

    原来是肖琳琳。

    看来她为了咸鱼翻身，居然把这个秘密出卖给了厉墨池。

    “旋旋，你有没有在听，我看厉墨池这种男人靠不住，你还是不要和他纠缠了。”段柔义正言辞的说道，她十分替自己的闺蜜不值得。

    傅慕旋无奈的笑着，用手指揉着自己的太阳穴，淡淡的说道：“小柔，我这次回来其实是为了溪溪。”

    “我知道啊，溪溪需要骨髓移植，你是回来怀宝宝的。”段柔说道。

    傅慕旋苦涩的一笑，“厉墨池已经知道溪溪的存在了。”

    段柔蹙眉，“我知道啊，不过他不是不知道溪溪是自己的儿子嘛。”

    “他知道了……”傅慕旋的声音里透着很深的无奈。

    段柔简直不敢相信自己的耳朵，厉墨池是怎么知道的？

    “啊？”

    “电话里说不清楚，咱们在经常去的那家咖啡厅见，我等你。”傅慕旋直截了当的说道。

    “好。”段柔答应着，然后挂断了电话。

    傅慕旋简单的收拾了一下就出了门，她一人开车出门，发现有人在尾随自己。

    这些人从她出来就跟着，而且不敢靠近，看样子应该是厉墨池派来的人没有错了。

    她勾了勾唇角，继续开车，既然他们想跟就跟吧。

    半路上，她接了一通电话，是星野丽莎的。

    “事情办得如何了？”傅慕旋开口问道。

    “还算是顺利吧，通过夏馨雅，我已经准确的找到了那些东西。”星野丽莎十分有把握的说道。

    傅慕旋微微颔首，“必须要确保雷胜瑞的手里不会再有其他的备份。”

    “你放心，那么重要的资料，多几个备份就多了一分的危险，他应该不会那么愚蠢，存的哪里都是。”这一点星野丽莎还是很肯定的，她向来在研究人的心理上很有信心。

    “好，那辛苦你了。”傅慕旋感激道。

    “听说你回国了？”星野丽莎问道：“那这件事就只有你自己出面了。”

    “什么事？”傅慕旋皱着眉头问道。

    “我怀疑雷胜瑞存放资料的地方就是在公司的电脑里，我希望你能去一下他的办公室，然后把我给你的U盘插进他的电脑就行，不用进行任何的操作。”星野丽莎是担心夏馨雅不肯这么做，才没有动用这个念头。

    不过现在傅慕旋人在国内，由她来办，事半功倍。

    傅慕旋没有拒绝的理由，这件事最终也是为了自己。

    “好，你放心，我知道怎么做，你尽快要U盘邮寄给我吧。”傅慕旋淡淡的说道。
第一百七十五章 谁在乎他
    和星野丽莎商量好接下来的对策，两个人又说起了二人合作的公司。

    星野丽莎说道：“对了，我最近接了一个奇怪的订单，如果你也好奇的话，倒是可以跟进一下。”

    傅慕旋皱着眉头，“什么？”

    “一个中国富婆发给我的，她想让我们查查自己的丈夫有没有出轨。”星野丽莎意味深长的一笑，“不过你猜，她怀疑的出轨对象是谁？”

    “谁，难道是我认识的？”傅慕旋也忽然来了兴趣问道。

    星野丽莎笑道，“你说对了，在她提供的名单里我发现了你舅母的名字。”

    “喻春平？！”傅慕旋有些惊讶。

    “是她。”星野丽莎回答道。

    傅慕旋有些愣住了，怎么会有喻春平呢？

    她都快五十了，虽然说徐娘半老，但是还没到风韵犹存的地步。

    “所以你要不要跟？”星野丽莎试探性的问道，“也不用你做什么，人我都派过去了，你只需要从旁指导一下就行。”

    “OK，那你把资料都发给我吧。”傅慕旋实在是搞不懂，喻春平到底是怎么回事。

    挂上了电话，傅慕旋就专心开车，很快就到了和段柔越好的咖啡馆。

    她走进咖啡馆，坐在角落里的段柔就冲着她摆摆手。

    傅慕旋微微一笑，走了过去。

    然后告诉服务员给自己一杯卡布奇诺。

    等服务员走后，段柔就开始抱怨道：“我说大小姐，你说你等我，结果换成了我等你。”

    傅慕旋淡笑，“今天我买单，这总可以了吧。”

    “你就请我喝咖啡和吃蛋糕啊，也太便宜你了，不行，中午你请客。”段柔不肯善罢甘休的说道。

    傅慕旋无奈的笑了笑，“好好，我请你。”

    午饭二人就这么约定了下来。

    接着，段柔就说起了正事，“你不会真的打算和厉墨池复合吧？”

    “我现在也不清楚，他已经知道了溪溪的身份，而且我怀孕了……”傅慕旋犹豫了一下还是把这个消息告诉给了她。

    段柔十分惊愕的看着傅慕旋，虽然她早就知道傅慕旋必须要怀孕才能救溪溪，没想到这次来的居然这么快。

    “天呐，不是吧，看来你们不复婚也不行了。”段柔皱起了眉头。

    傅慕旋无奈的摇摇头，“走一步看一步吧。”

    现在他也很乱，不知道该怎么办才好。

    段柔十分疼惜的看着傅慕旋，怎么她的人生路就这么曲折呢。

    接下来二人就开始闲聊。

    段柔说道：“对了，中午吃饭的地点，我来挑。”

    傅慕旋点点头，“好啊，你想吃什么你来选。”

    她并没有什么要求。

    段柔阴测测的一笑，然后继续喝咖啡。

    傅慕旋总觉得段柔好像是隐瞒了自己的什么，不过她们是多年的好友了，相信段柔是不会害自己的。

    喝完了咖啡，傅慕旋拉着段柔去逛街。

    她这次逛街的目的很简单，就是给溪溪买一些东西。

    段柔看她是要给溪溪买东西，就变得很兴奋，“这件衣服好漂亮，溪溪穿起来一定很好看。”

    傅慕旋斜睨着段柔，“那是女装，溪溪是男孩。”

    段柔调皮的吐了吐舌头，笑道：“现在不是有很多这种家长吗，想要女儿结果生了儿子，又准备了那么多女婴用品，所以就一起用了。”

    傅慕旋无奈的叹息了，看来以后段柔有了宝宝，她一定会给这么做的。

    她给溪溪买了好多的衣服鞋子，还有一些其他的东西。

    段柔在旁边看着傅慕旋事无巨细的挑选着，而且态度非常的认真，专业，忍不住感慨道：“唉，你的儿子都三岁半了，我还是孤家寡人呢。”

    傅慕旋笑道：“你着什么急啊，好男人多的是，我想伯父也一定会帮你物色的。”

    段柔耸耸肩，“我最不喜欢被我爸逼着去相亲了。”

    就在这时，傅慕旋的手机震了一下，是厉墨池发来的简讯，但是看这口吻应该是溪溪。

    “大美人儿，中午要一起吃饭吗？”

    傅慕旋幸福的勾起唇角，回道：“和你段阿姨在逛街，我们在外面吃，你和爹地要乖乖吃饭，不许影响爹地工作。”

    片刻，她又收到一条，这一次一看就是厉墨池发来的。

    “溪溪很乖，我会好好吃饭的。”

    傅慕旋鼓着腮帮子，谁在乎他啊！

    段柔看傅慕旋表情那么生动，一看就知道是个幸福的小女人。

    虽然傅慕旋一直在拒绝厉墨池，可是明眼人都知道，没有人比厉墨池更适合傅慕旋了。

    傅慕旋被厉墨池的一举一动所影响着，心情的高低起伏也都来自那个男人。

    也许这就是命中注定吧。

    傅慕旋挑选完毕，然后服务员帮她拿到收银台结算，段柔看着那大包小包的东西，不由得额头坠下了冷汗，“怎么这么多啊。”

    “小孩子皮肤娇贵，有些东西必须准备齐全，洗衣服的柔顺剂都必须买小孩子专用的。”傅慕旋解释道。

    “那也不用这样吧。”段柔颇为头疼的看着那些东西，不会需要她帮忙吧。

    傅慕旋一眼就看出来段柔在想什么，她笑眯眯的看着店员说道：“帮我送到这个地方。”

    说着，她拿出早就写好的地址。

    店员看她买了这么多东西非常的热情，等在看清地址以后就更加的热情了。

    段柔见傅慕旋看穿了自己的心思，不好意思的吐了吐舌头，然后挽起了傅慕旋的手臂。

    结算完毕，傅慕旋和段柔一起离开了商场，傅慕旋载着这个大小姐，前往她指定的餐厅。

    她们要去用餐的地方居然是一家日式料理店。

    傅慕旋记得段柔不爱吃日式料理的。

    “你怎么突然改变口味了？”她很惊讶。

    段柔意味深长的一笑，“这你就别管了。”

    傅慕旋觉得段柔很不寻常，好像是在故意隐瞒着什么。

    穿着和服的店员带他们来到一间雅间，拉开门，请她们进去。

    段柔先走进去，傅慕旋随后而入。

    一进来她就看见，在桌子的对面居然坐着一个男人。

    那个男人穿着十分得体，带着金丝框的眼镜，笑起来斯斯文文的，而且很有礼貌。
第一百七十七章 世界真的太小了
    听到“喻静”两个字，段柔恍然大悟，这个世界真的是太小了，而且冤家路窄，居然让她们碰上了喻春平的侄女，她以前可是想都没有想过。

    傅慕旋没见过喻静几次，但是对她的印象很深刻，因为喻静经常和夏馨雅吵架，而且是会动手的那种。

    甚至有一次，她们一起来自己家做客，居然因为一块蛋糕就打了起来，随后夏馨雅还打破了喻静的额头，当然的场面真的是惊心动魄，现在想想，嘴角只剩下一抹苦涩。

    何琪看喻静站在门口一动不动，他就走了过来，将门打开，看见段柔和傅慕旋的时候，他的脸色一下子就变了。

    “那个……这……”他百口莫辩，不知道该怎么解释。

    段柔皮笑肉不笑的说道，“何琪，你这又是何必，明明有这么一个可爱的女朋友，何必骗你妈来和我相亲，你这种人未免也太恶心了。”

    何琪吓了一跳，紧张道：“小柔，事情不是你想的那样的，我和喻静已经分手很久了。”

    喻静的脸色一下子就变白了。

    段柔冷笑着，“分手还来她家里，你们关系还真是亲密啊。”

    面对段柔的讽刺，何其更加的紧张起来，他甚至推开喻静拉住了段柔的手臂，“小柔，我们真的没什么，你要相信我。”

    段柔甩开何琪，很恶心的看着他。

    傅慕旋却迈步走了进去。

    喻静变得很紧张迈着小碎步追了进来，同时心里又有些放不下何琪和段柔。

    傅慕旋打量着屋子，布置得很温馨，看着摆在沙发上的布娃娃，她道，“看来你的手艺还没退步。”

    喻静很紧张，额头都沁出了冷汗，“旋姐姐，你能不能别告诉给我姑姑。”

    “为什么，何家的家世不错？”傅慕旋很奇怪的问道。

    喻静洁白的牙齿咬着红唇说道，“因为……我姑姑已经给我订婚了。”

    傅慕旋有些惊讶，“把你嫁给不喜欢的人，你都不知道反抗一下吗？”

    “我怎么反抗？！”喻静的情绪有些激动，“我姑姑是个什么人你难道不知道吗，她为了钱可以做任何事，她为了公司，不肯牺牲自己的女儿，却牺牲我！”

    傅慕旋点点头，听她这么说这倒是像喻春平能做出来的事情。

    她轻轻颔首，“所以你才和何琪分手的？”

    喻静愣了一下，低下头看着自己拖鞋的鞋尖，却不说话了。

    傅慕旋清清冷冷的一笑，“看来何琪也不是你值得托付的人，你真是挺会作贱自己的。”

    “何必把话说得这么难听。”喻静的情绪不稳定，眼神也跟着变了。

    傅慕旋冷笑道：“三年前，你姑姑要对我我们一家的时候，我记得当时有一个法院的检察官特别的严厉，把不该扣除的资产都扣除了。”

    喻静全身一震，惊骇万分，“你……你是怎么知道的？！”

    “那个检察官的儿子当时就在和你交往吧。”傅慕旋冷声质问道。

    喻静愣了一下，眼眶一下子就红了：“可是后来我们还是分手了。”

    “不要一脸觉得可惜的模样，那个男人的爸爸被调查了，职务被撤了，你才和他分手的不是吗？”傅慕旋好整以暇的看着喻静，眸光锐利。

    喻静不说话，有些惊恐的望着傅慕旋，她怎么知道的如此清楚。

    “还有不要说什么分手，你本来就是被喻春平送去给他儿子陪睡的，大家都是明白人何必把自己说成是白莲花。”傅慕旋似笑非笑的看着喻静。

    喻静变得很紧张，她看傅慕旋笑容是那么冰冷，不由得害怕起来，“难道是你搞的鬼？”

    “我可什么都没有做，不过是告诉一些人真相而已。”傅慕旋冰冷的笑着。

    此时外面还在争吵，傅慕旋揉着额头，走了过去，“别吵了，段柔我们走吧，喻静会把这件事处理好的。”

    何琪不解的看着喻静，怒道：“你都胡说了什么？！”

    喻静没想到何琪什么都没不知道，就冲着自己发货，她的眼眶一下子就红了，“我什么都没有做啊。”

    她真的很无辜。

    傅慕旋却挽住段柔的手臂，轻声道：“喻静妹妹，辛苦你了，你放心答应给你的好处，我会对象的。”

    说完，傅慕旋就拉着段柔走掉了。

    啪！

    后面传来殴打的声音，可是傅慕旋并没有回头。

    段柔很好的看了一眼，却见是何琪狠狠的扇了喻静一巴掌。

    喻静捂着脸很惊讶的看着何琪，然后忍无可忍，二人居然动起手来。

    乘坐电梯的时候，段柔拉着傅慕旋问道：“这到底是怎么回事？！”

    “你有没有听说过一种动物，叫雉。”傅慕旋淡淡的问道。

    段柔却摇摇头，她又不喜欢看动物世界，当然不知道了。

    “雉是野鸡的一种，雌性的雉被猎人抓到以后是不会吃的，而是把它喂养的很好，让它的羽毛看起来柔亮光鲜，然后带到外面去吸引雄性的雉来捕捉。”傅慕旋冷冷的目视前方，“喻静就是这种。”

    段柔很惊讶，“居然还有这种事，那猎人是谁？”段柔还是头一次听说这种事情。

    “喻春平。”傅慕旋冷冷说道：“她最喜欢用这种手段来吸引男人，然后抓到他们的把柄，再来控制。”

    俗话说，常在河边走哪有不湿鞋，她相信很快喻春平就会露出马脚的。

    段柔愤愤然，“这也太坏了。”

    傅慕旋低声道：“当初我家里就是吃了这个亏，她让喻静勾引了一个检察官，那个检察官对我家非常的严厉，最后导致我们离开家里的时候一分钱都没有，不然我们也不会落得那么惨的下场，而且喻春平还让喻静做了更多见不得人的时候，就是为了帮她的女儿铺路。”

    “什么路？”段柔又问道。

    “嫁给厉墨池的路，同时还不能失去陆建新这条线。”傅慕旋淡淡说道。

    段柔这下子明白了，陆建新就是备胎，而且还是个实打实的纯属备胎，这样的关系，太复杂了。

    也就是说，其实陆建新和喻静也有一腿？
第一百七十八章 家丑不可外扬
    傅慕旋的心里其实一直有一个想法，那就是自己上次无缘无故染了毒因，这也许和陆建新有关系。

    不过这是她的猜测，并没有什么确凿的证据，但是她相信自己的判断，一定没有错。

    从公寓里出来，段柔迫不及待的就给自己的妈妈打了电话过去，非常愤怒的控诉了何琪的种种罪行。

    段妈妈也被气得火冒三丈，扬言要去质问自己的朋友到底是怎么教育孩子的。

    等段柔挂断了电话，她的脸上露出十分得意的笑容，单手搂住傅慕旋的肩膀，神清气爽的说道：“咿呀，旋旋这次真的是多谢你了，不让我真的不知道该怎么摆脱何琪。”

    傅慕旋无奈的笑笑，也不过是凑巧了而已。

    上车以后，傅慕旋开车把段柔送回到了家里，已经下午三点了，她不放心跟着厉墨池去公司玩儿的溪溪，所以决定去公司看看。

    她从地下停车场进入厉氏集团，然后乘坐直达电梯来到厉墨池的办公室。

    从电梯里出来，她就听见了溪溪十分欢快的笑声。

    “溪溪小少爷，快告诉我我一会儿送什么给我女朋友，她才能答应我的求婚啊？”一个男秘书非常激动而紧张的问道。

    “笨呐，当然是钻石，这个世界上就没有女人不喜欢blingbling的东西。”溪溪俨然一副小大人，情场老手的模样。

    噗嗤！

    旁边几个秘书逗笑了。

    尹光熙抱着溪溪，爱不释手：“唉，你爹地要是有你这两把刷子，早就把你妈咪把到手了。”

    “光熙哥哥你错了，我爹地没有两把刷子也把我妈咪的肚子搞大两次了。”

    噗！

    旁边的人又没忍住。

    尹光熙哭笑不得，这孩子瞎说什么大实话。

    他原本以为溪溪因为生病会是一个特别安静的小美男子，哪里想到那温顺乖巧只是伪装，骨子里黑得很，和厉墨池有的一拼。

    “傅晨溪！”傅慕旋站在众人身后，脸色铁青的叫道。

    溪溪吓得缩了缩脖子，吐舌粉嫩的小舌头，不好，他妈咪居然这个时候出现了。

    秘书们一看情况不妙，立刻做鸟兽散，只留下抱着溪溪的尹光熙。

    尹光熙有种裸替被人看的尴尬感。

    傅慕旋气急败坏的走了过去，她从尹光熙的手里抱过溪溪，然后走进了厉墨池的办公室。

    她把溪溪往茶几上一放，双手叉腰，怒道：“傅晨溪，作为一个小孩子你怎么能那么污呢？！”

    正在认真处理文件的厉墨池听见声音抬起头来，看见傅慕旋怒气冲冲的模样，他修长乌黑的眉微微蹙起，这是怎么了？

    不放心的尹光熙从外面探进了脑袋，然后被厉墨池一个凌厉的眼神给瞪了回去。

    溪溪低着萌萌的小脑袋，双手比比划划着，“可是妈咪我说的都是事实啊。”

    傅慕旋被噎得无话可说，“那不是事实，是家丑！家丑不可外扬知不知道！”

    溪溪抬起乌黑明亮的大眼睛，浓密如团扇的羽睫眨啊眨的，一脸的天真，“妈咪，这怎么能算家丑呢，难道生下我和怀小宝宝不是很幸福的事情吗？”

    傅慕旋一愣，被问得无话可说。

    看着溪溪充满疑惑的眼睛，她怎么也说不出否认的话。

    厉墨池已经来到傅慕旋的身后，把她拉到沙发上坐下，然后把溪溪抱进怀里，也坐到了她的身边，“怎么了，一来火气就这么大？”

    溪溪有了厉墨池撑腰，一下子就有了底气，还没等傅慕旋开口说话，他抢先一步说道：“爹地，妈咪说她被你搞大肚子是家丑不可外扬。”

    傅慕旋心底一沉，她幽幽的瞪着溪溪，怎么把这话也告诉给厉墨池了。

    厉墨池蹙着眉，幽深的眸子看着傅慕旋，“我以为你很荣幸。”

    “咳咳……”傅慕旋简直欲哭无泪，这让她该怎么回答。

    厉墨池看傅慕旋一脸的窘态，看起来可爱又可笑，知道她也是为了教育溪溪，他不想为了这种事情和傅慕旋发生不必要口角。

    他勾起菲薄的唇，性感的一笑，“不过你放心，我会争取在你生产以后，再怀一个。”

    傅慕旋乌眸瞪圆，她怒道：“你当我是猪吗，我才不要生！”

    再生她的身材都要走形了。

    两个孩子也够了，生那么多有什么用！

    厉墨池淡淡一笑，“你是母猪，我就是公猪，溪溪就是小猪崽子了。”

    “嘿嘿，我是小猪崽子。”溪溪也觉得这个称呼很好玩儿。

    傅慕旋无奈的看着他们，真是败给这对父子了。

    “你们再等一会儿，我处理完文件就下班。”厉墨池把溪溪放下，起身回到了办公桌前，继续工作。

    傅慕旋知道自己和溪溪在这里会影响厉墨池的，而且距离他下班还有一个小时，实在很不方便。

    “我和溪溪去楼下的咖啡厅，你忙完了就下来找我们吧。”傅慕旋淡淡的说道。

    而且她感觉和厉墨池共处一室，会莫名的紧张。

    厉墨池看出了她的心虚，点点头，决定这次放过她。

    傅慕旋如临大赦，抱着溪溪就往外走，坐着电梯就到了楼下。

    楼下的咖啡厅非常的安静，里面播放着悠扬的小提琴音乐，她带着溪溪坐在一张靠近窗户的桌子前，给自己点了一杯蓝莓酸奶，给溪溪点了牛奶和椒盐薯条。

    看着溪溪那可爱的小模样，傅慕旋觉得生活如果总是这么平稳就好了。

    没有那么多的弯弯绕绕，幸福就是如此的简简单单，那该有多好。

    “请问你是傅慕旋吗？”一个穿着红色高跟鞋黑色喇叭裙肉色丝袜的漂亮女人来到她的面前。

    她浓妆艳抹，身上还有十分浓烈的香水味。

    傅慕旋皱起了眉头，“我是，你是谁？”

    女人勾起红唇，“那你就是厉太太了？”

    傅慕旋眉头皱得更深了，她下意识的护住身边的溪溪，总觉得来者不善。

    “我叫周红，”说着，她一直背在身后的手伸了出来，手里居然拿着一瓶不明的化学物品，用力的向傅慕旋扔了过去。
第一百七十九章 她受伤了
    傅慕旋早有准备，她一把将溪溪抱在怀里，躲开了位子。

    哐当一声，玻璃瓶在座位上炸裂，溅了一地的液体和碎片。

    那些液体碰到的地方立刻发出呲呲的声音，就像是硫酸在腐蚀。

    傅慕旋虽然保护了溪溪，可是她的手臂和小腿还是被液体给溅到了，虽然很疼，可她还是抱着溪溪，离周红远远的。

    旁边的客人也都吓了一跳，纷纷起身吓得后退或者逃离了咖啡厅。

    咖啡厅的老板立刻报了案，然后让人把周红给围住。

    周红并没有想要跑，她冷冷的一笑，有些疯癫，然后向着傅慕旋再次冲去。

    傅慕旋也不是吃素的，这个女人居然差点伤害到了溪溪，这是她不能忍的。

    所以当周红再次冲过来的时候，她抬起脚就把周红踢得远远的。

    周红下腹疼的趴在地上起不来，几个服务员立刻上前把她给按住了。

    她用力的挣扎着，目呲欲裂的瞪着傅慕旋，眼睛里带着恨意，“啊，我要杀了你，放开我，我要杀了那个贱人！”

    傅慕旋一直捂着溪溪的眼睛，不让他看到这一幕，这对一个小孩子来说冲击力太大。

    她不想给溪溪的心里留下阴影。

    就在这时，警察已经来了，他们把周红控制住，然后非常歉意的对傅慕旋说道：“非常抱歉，这个女人精神有些问题，这是她第三次伤人了。”

    傅慕旋摇摇头，既然是一个疯子，那她又能说什么。

    “既然是第三次了。你们还没有把她送进精神病院，你们就是这么保护纳税人的生命安全吗？”不知何时，厉墨池站在众人的身后，义正言辞的指责着不负责任的警察。

    警察没想到厉墨池会出现在这里，都变得非常的惊慌失措。

    立刻一个队长模样的人给他赔礼道歉，“厉先生真的是非常的抱歉，我们会注意的。”

    厉墨池看见傅慕旋的手臂和小腿都有轻微的伤痕，脸色顿时一沉，他冷声道：“这件事情我会让律师跟进的。”

    说完，他抱过溪溪，带着傅慕旋离开了咖啡厅。

    丢下一脸仓皇而恐慌的众人。

    从咖啡厅里出来，傅慕旋跟着厉墨池就上了车，她坐在后面的位置，抱着溪溪。

    厉墨池也坐进了进来，然后命令司机开车。

    “去医院。”他的嗓音低沉而冷酷。

    司机立刻发动车子，载着他们前往仁爱医院。

    在车上，傅慕旋抱着溪溪，她看溪溪没事，这才彻底的放了心。

    很快他们就到了仁爱医院。

    厉墨池抱过溪溪往医院里面走，傅慕旋就默默地跟着。

    来到苏白的办公室，厉墨池都没有敲门就直接走了进去。

    今天是苏白值夜班，他看见厉墨池来还是很高兴的，心想着终于有人来陪自己做伴了。

    当他看见厉墨池怀里的溪溪的时候，一下子就愣住了，他惊讶道，“厉墨池，你怎么把自己的小翻版给带来了。”

    厉墨池直接把溪溪交给苏白抱着，然后拉着傅慕旋对他说道：“慕旋受伤了，立刻给她检查一下。”

    苏白不敢耽搁，立刻叫来了护士一起给傅慕旋检查。

    他一直抱着溪溪，然后看着傅慕旋的手臂和腿上的伤势说道：“不是硫酸，可以放心了，我让护士给你上点药，只要不沾水就不会留下伤疤。”

    傅慕旋点点头，其实她也感觉这不是硫酸，这些液体弄出的伤口并不是很疼。

    护士带着傅慕旋来到旁边的床上，让她坐上去，然后给她清理伤口。

    苏白抱着溪溪，笑道：“你就是溪溪啊，我是你苏白叔叔。”

    “叔叔好。”吧嗒，溪溪在苏白的脸上吻了一下，“谢谢叔叔救了我妈咪。”

    “小家伙，比你爸爸会说话。”苏白笑呵呵的说道。

    这孩子的嘴真甜。

    和态度冷硬的厉墨池简直天壤之别。

    厉墨池冷冷的斜了一眼苏白，沉声道：“当着小孩子的面不要胡说八道。”

    苏白觉得很好笑，没想到厉墨池也有了软肋。

    这下可好，一个傅慕旋就让厉墨池那么纠结，再加上一个亲生儿子，也是够他受得了。

    苏白想到溪溪的身体，心头也是一顿，他抱着溪溪，笑道：“溪溪，叔叔和你玩个游戏好不好？”

    溪溪睁着乌黑明亮的眼睛，十分天真无邪的看着苏白，认真道：“苏白叔叔你是要给我检查身体吗？”

    苏白一愣，没想到溪溪居然猜到了。

    他本想说，和溪溪玩一个医生和病人的游戏，趁机给溪溪检查一下身体，没想到居然被溪溪给看透了。

    他惊讶的看了一眼厉墨池，这到底是怎么回事？

    他以为这孩子乖巧懂事，没想到竟然如此的早熟。

    厉墨池淡淡的摇头，“溪溪什么都懂。”

    苏白一下子就变得更加心疼溪溪，这小家伙一看就是非常的机灵可爱，可是偏偏却得了这种病，真是可怜。

    他拿着听诊器开始给溪溪简单的检查着身体。

    虽然是第二次见到溪溪，但是上一次溪溪是睡着了，这一次却是醒着。

    溪溪一切体征都很正常，但是苏白并没有掉以轻心。

    那边傅慕旋也处理好了伤口，护士非常温柔的给她上了药，然后就走了。

    苏白将溪溪交给厉墨池，然后语重心长的说道：“这两天我会安排一次检查，再配合我的治疗方案，治好溪溪应该没问题的。”

    傅慕旋点点头，“谢谢你。”

    “苏白，一切就交给你了。”厉墨池淡淡说道。

    “唉，听你这么说我觉得压力好大啊。”苏白开着玩笑，缓解了一下气氛。

    他又让护士给傅慕旋取了一些药带上，回去以后按照说明上药就好。

    傅慕旋轻轻颔首，这才跟着厉墨池离去。

    原本厉墨池是想带着他们出去吃饭的，可是傅慕旋受了伤，他就放弃了这个想法，然后带着他们回到了家里。

    韩姨看他们回来，立刻去厨房做饭，傅慕旋手臂不能沾水就没有下厨房，然后直接被厉墨池带上了卧房。
第一百八十章 她在看他的笑话
    溪溪在回来的路上趴在厉墨池的怀里就睡着了，他轻轻的把溪溪放在床上，然后就去换衣服了。

    傅慕旋给溪溪盖上了被子，挪到了沙发上，等厉墨池从衣帽间换了衣服出来，她很严肃的说道：“我们谈谈吧。”

    “如果不是谈给溪溪落户口的时候，你就不用和我谈了。”厉墨池似乎对其他的话题不感兴趣。

    傅慕旋一看厉墨池是这种态度，非常的气愤，嗓音不由得高了几分，“厉墨池！”

    厉墨池十分温柔的对她做了一个噤声的手势，“儿子在睡觉，我们去次卧。”

    傅慕旋有些无奈，但还是去了。

    她想自己走，却被厉墨池给抱在了怀里。

    她没有勾住厉墨池的脖颈，表现的很冷淡。

    来到次卧，厉墨池直接把她放在床上，然后笑容十分邪魅的将她压在了身下。

    傅慕旋有些慌了，她怒道：“厉墨池，我有孕在身！”

    “我知道。”厉墨池嗓音低柔，深沉，他的手爱怜的在傅慕旋的小腹上抚摸着，他错过了溪溪的出生和成长，不想再错过这个孩子的。

    他圆润的指肚在她的小腹上画着圆圈有些发痒，她用牙齿咬住唇瓣，嫌弃道：“放开我。”

    “说吧，你想找我谈什么？”虽然他们昨天就“谈”过了，可是厉墨池并不像听从她的意见。

    有些时候，他十分的固执。

    傅慕旋也因为厉墨池的固执而头疼。

    她沉声道：“厉墨池，你现在逼我和你在一起，过日子我做不到。”

    “嗯。”厉墨池轻轻颔首，好像很认真的在听，又好像很不以为意。

    “我也不觉得我们非要结婚才能给溪溪一个完整的家。”傅慕旋鼓足了勇气继续说道。

    厉墨池修长乌黑的剑眉微微一蹙，“如果我们都不完整，何来完整的家，这个pass！”

    傅慕旋瞪圆了眼睛，“你太霸道了。”

    “不霸道怎么能把你锁在我的身边。”厉墨池深情款款的看着她，幽深深邃的眸底满是她委屈又愤怒的模样，他轻轻的低下头，将头倚在她的肩窝，低声道：“我不能失去你啊。”

    傅慕旋身体微微一颤，厉墨池的声音透着很深的无奈，这让她有种于心不忍的感觉。

    “我们错过了太多了，我就是这么自私，就算你不爱我，可是我也要留住你。”厉墨池深情又霸道的说道。

    傅慕旋有些无奈，心底有些状况，这么下去可不好。

    “厉墨池，为什么你就不明白呢？”傅慕旋深吸一口气，她推开厉墨池，从穿上坐了起来。

    厉墨池就横卧着，以手支颐躺在她的身边，慵懒邪魅的看着她。

    傅慕旋被他暧昧的眼神看得面红耳赤。

    想说的话都被遗忘了。

    厉墨池看她脸那么红，不由得勾起性感的唇角，“傅慕旋承认吧，你还爱我。”

    傅慕旋磨磨牙，不想说话，她下床，“我去看溪溪。”

    然后赤着脚，回到了主卧。

    厉墨池笑容清浅，眸色却越发的幽深。

    他是不会放弃她的。

    ——

    吃过晚饭，傅慕旋洗漱完毕就坐在沙发里看着电视，已经是深夜，此时电视里正在播深夜新闻。

    一条新闻，却像是一颗炸弹，把傅慕旋给炸翻了。

    原来下午在咖啡厅的时候被人搬上了电视，甚至还有人提供了当时的视频和照片。

    标题和内容更是乱写一通，说什么周红的丈夫出轨厉氏集团总裁的情妇，正房去咖啡厅给小三泼硫酸什么的。

    她怒了，这些新闻媒体到底是怎么回事，居然不调查就乱写一通，真的是太气人了！

    看来她明天必须去找一找这家电视台，看看他们是怎么办事的！

    就在这时，厉墨池从浴室里走了出来，傅慕旋下意识的转了台，可是厉墨池还是发现了什么，那过她手里的遥控器又转了回来。

    傅慕旋还在默默祈祷着，希望新闻已经播过去了。

    然而没想到居然还在播。

    其他的民生新闻都一笔带过，没想到这个新闻居然说了五分钟。

    真是给足了他们面子。

    厉墨池皱着眉头看完，然后走到茶几前，拿起电话开始联系尹光熙。

    傅慕旋一语不发，等他处理完，电话挂断以后，她才淡淡的开口，“这件事很明显是针对我的。”

    这件事情很蹊跷，并不像警察说的只是偶然发生。

    厉墨池眸色阴翳，并没有手说话。

    傅慕旋深吸一口气，语气冰冷，“我想这里谁和我过不去，你应该最清楚。”

    她就差没直接说出那个人的名字了。

    厉墨池眉宇紧锁，知道她是什么意思。

    傅慕旋苦涩的一笑，“你瞧，你的救命恩人和你所谓最爱的人，这么快就狭路相逢了，厉先生你要怎么做呢？”

    她在看厉墨池的笑话。

    厉墨池也知道，她在讽刺自己。

    他很不高兴，不是因为傅慕旋会对夏馨雅动手，而是生气傅慕旋对自己的不理解。

    房间里陷入了尴尬，傅慕旋将电视关掉，然后爬上了穿。

    厉墨池冷冷的看着傅慕旋，她总是有办法把气氛弄僵。

    如此想着，他就走出了卧房，然后去了书房，站在阳台上开始一根一根的抽烟。

    傅慕旋静静的躺在床上，守着溪溪，从前也是这样，她和厉墨池会吵架，会冷暴力，厉墨池会一走了之，她就会守着一个人的卧室，一个人的床，然后默默的哭泣。

    可是事到如今，她的眼泪干涸了，居然没有多少心痛的感觉了。

    也许，她是有些变态吧，她喜欢折磨厉墨池，看他的“真心”被践踏，有种说不出的快感。

    因为那都是曾经的自己所承受过的。

    只是为什么自己的心也会这么痛呢？

    她轻轻地闭上了眼睛，默默地祈祷着，希望厉墨池能够尽早改变注意，让她和溪溪能够离开这里。

    她不怕夏馨雅，但是不想溪溪会牵扯进来。

    她可以很强大，也可以很脆弱。

    就是不希望有人伤害到溪溪，如果夏馨雅真的这么做了，她是不会手下留情的。
第一百八十一章 有人来争家产了
    深夜，傅慕旋睡得迷迷糊糊的，忽然感觉有人来到了房间里。

    她一下子就警觉起来，她知道是厉墨池进来了。

    接着，身边的床有些塌陷，厉墨池就躺了下来，然后一只手臂就轻轻的搭在她的细腰上，他的身上有淡淡的烟草味。

    傅慕旋睁开眼睛，一动不动，不知道厉墨池怎么这么反常，被她那么讽刺居然又回来了。

    她想着，也许是她的话说得还不够重吧。

    难道厉墨池真的不明白吗，早晚有一天她会和夏馨雅爆发非常严重的正面冲突，到时候他会站在谁那一边，他想清楚了吗？

    不要和她说什么理智或者仁慈。

    女人在爱情上就是自私的，都希望自己最爱的人可以无条件的站在自己这一边，但是很明显，厉墨池是做不到的。

    她再次闭上眼睛，迷迷糊糊的再次睡去。

    厉墨池却睁着眼睛，他知道现在无论说什么傅慕旋都不会相信自己的，既然是这样，就让她自己去感受吧。

    他们有一辈子的时间，他可以等，等她发现他的感情。

    ——

    翌日，倾城，和旬的阳光从窗外照了进来。

    溪溪盘着小腿坐在床上，笑呵呵的看着相拥而眠的厉墨池和傅慕旋，笑得合不拢嘴。

    就在这时，厉墨池放在床头柜上的手机亮了，是静音。

    溪溪想也没想的就接了电话，“喂，我爹地在睡觉，请问你找他有什么事情吗？”

    打电话来的厉老一下子就愣住了，一大清早的怎么会是一个小孩接的电话？

    他还以为至少也应该是个女人。

    而且这个小孩子居然说爹地，难道他是厉墨池的儿子，那岂不是自己的重孙了？！

    “如果你爹地是厉墨池的话，我就是你的太爷爷了。”不知为何，厉老觉得说出这句太爷爷是一件非常值得骄傲的事情。

    溪溪想了想眼睛骨碌一转，“哦，太爷爷好，我就是他儿子。”

    厉老一下子就激动了，“那你妈妈是谁啊？”

    “傅慕旋啊。”溪溪回答道。

    “什么？！”显然知道溪溪的生母比知道溪溪的存在还让厉老惊讶。

    溪溪觉得电话那边的老爷爷有些奇怪，“太爷爷，你怎么了？”

    虽然厉老不是很喜欢傅慕旋，但是对溪溪这个重孙子还是非常的在意的，“没事没事，等下你爸爸醒了告诉他，就说我下午坐飞机回去。”

    “好。”说完，溪溪就挂断了电话。

    这时，厉墨池已经睁开眼睛了，他发现怀里的柔软有些惊讶，可以想到溪溪已经醒了，就忍住了去吻傅慕旋的冲动了。

    “谁的电话？”厉墨池起身，将溪溪抱在怀里。

    “是太爷爷。”溪溪声音糯糯的，“他好像很激动，说下午就坐飞机回来。”

    厉墨池微微蹙眉，看来自己的爷爷说风就是雨的性子一点都没有变。

    傅慕旋听说厉老要来了，就更不想睁开眼睛了。

    厉墨池知道她醒了，也知道她的为难，安慰道：“爷爷是不会和我们住在一起的。”

    傅慕旋哼了哼，没有说话。

    厉墨池无奈的笑了笑，然后抱着溪溪一起去了卫生间洗漱。

    那边厉老挂上电话以后，就一直坐在沙发上怔怔的出神。

    沈曼看厉老在发呆，就凑了上来问道：“厉老，你怎么了？”

    厉墨池的脸上突然扬起一抹激动而兴奋的笑容，“哈哈，墨池也有儿子了，我是太高兴了。”

    沈曼十分的惊讶，心底一片冷然，怎么会这么巧，厉墨池居然也有了孩子。

    说不定是他担心财产被分割，所以故意找了一个女人代孕的。

    又或者就是找了一个女人一起演戏。

    “会不会弄错了？”沈曼有些担心，她好不容易让自己的女儿交给厉邵杰，绝对不能功亏一篑。

    “不会弄错，那个孩子都能打酱油了，咱们下去就回去，让芷薇回国养胎。”厉老向来是一言九鼎，别人根本没有拒绝的权利。

    沈曼更加不敢怠慢，点点头就上了楼去找汪芷薇去了。

    走进卧室，汪芷薇坐在床上哭，沈曼看了不由得心疼起来，“哎呦，你哭什么哭啊，当心孩子。”

    “妈，你就在乎孩子，根本不在乎我的感受！”汪芷薇十分的愠怒。

    自从和厉邵杰结婚以后，她就再也没有私人时间了。

    不能出去玩儿不说，还因为怀孕了必须待在家里养胎。

    然而厉邵杰却天天花天酒地，去酒吧泡妹，最近更是变本加厉，居然彻夜不归。

    他还总是骗厉老说自己很忙，她却又不能说实话。

    因为沈曼警告过她，如果厉老知道自己这个孙子不知悔改，那么她们都别想拿到财产，所以她才会一忍再忍。

    沈曼看她哭得伤心，劝道：“你的感受值多少钱，现在厉墨池不知道从哪里变出一个儿子来和你肚子里的争财产，你自己好自为之。”

    “什么？！”眼泪汪汪的汪芷薇立刻就不哭了，她拉住沈曼的衣袖惊讶道：“墨池哥怎么会有孩子呢？”

    他不是已经和傅慕旋分开了吗？

    “所以你长点心吧，把这胎保护好，下午咱们就回去，我一定要揭穿他的阴谋，让他什么都得到！”沈曼对厉家的财产是势在必得，所以根本容不得任何人来争抢。

    汪芷薇却不由得有些担心，她用手抚摸着自己的肚子，不会出什么事吧？

    下午厉老就让下人收拾了行李，沈曼和汪芷薇也做好了准备，厉老发现厉邵杰不在，就问道：“邵杰呢？”

    “他去……”汪芷薇想告诉厉老实情，让他替自己做主。

    谁知沈曼却出面打着掩护，“他太忙了，我已经让人通知他了，他晚一天回国。”

    厉老满意的点点头，沈曼办事周到，他是非常放心的。

    然后就带着众人一起出了门，以后各自上车准备去机场。

    可是就在这个时候，喝得醉醺醺的厉邵杰从外面回来了，他喝得有些神志不清，向着汪芷薇的车子走去，手扶着车门呕吐了起来。

    隔着窗户，汪芷薇一脸的嫌弃。
第一百八十二章 爷孙的对持
    厉老怎么也没有想到厉邵杰居然喝的这么严重，简直烂醉如泥。

    他推门下车，的厉邵杰十分严厉的吼道：“邵杰，你这是怎么回事？！”

    厉邵杰因为醉酒，没有任何的害怕，反而嗤声一笑，冷冷的说道：“嗤，你要带我媳妇去哪里啊？”

    厉老知道现在无论说什么，厉邵杰都不知道，他气得狠狠的瞪了一眼厉邵杰，然后对身边的手下说，好好招待厉氏集团的二少爷。

    ——

    厉老的飞机比告诉厉墨池的提前了一个小时，所以等厉老的车子已经往公司开来的时候，厉墨池才知道。

    但是他没有的慌乱，非常的淡定，只有尹光熙紧张的要死。

    厉老虽然受到全公司职工的爱戴，可是也掩盖不住他是一个脾气古怪的老头儿。

    他在工作方面非常的严厉，而且一丝不苟。

    就算他现在不在公司了，可是职员们还是对他毕恭毕敬，甚至充满了……恐惧。

    厉老一路风尘仆仆的走来，职员们都跟着起身问好，等确定厉老不会再回来，这才重新坐好，继续工作。

    厉老终于来到办公室，推开门走了进来。

    办公室内，厉墨池正在和尹光熙交代着什么，两人的表情十分的严肃认真。

    “墨池，我回来了。”厉老的声音充满了沧桑感和沉重感。

    厉墨池从椅子上站起身来，神情清冷，“爷爷。”

    “厉老。”尹光熙微笑着点点头，然后默默的退了下去。

    厉老径直走到厉墨池的面前，坐在了他面前的沙发椅上，然后示意他也坐下。

    厉墨池走了下来，他看着厉老静静的等着。

    厉老知道厉墨池的性格，沉默寡言，喜怒不形于色，冷峻的脸上很少有什么表情。

    就算是他笑，都笑得文质彬彬，绝对不会不顾形象。

    良好的精英教育将厉墨池塑造成了一个完美的继承人，虽然这个人继承人十分的冷酷倨傲，可是厉老很满意。

    “爷爷你怎么没有回别墅？”厉墨池十分淡漠的看着厉老，态度一如之前他去新泽西的时候。

    他是一个外冷内热的男人，其实早就让人收拾好了别墅，就等厉老回来。

    厉老满意的点点头，赞许的看着厉墨池：“不急，我让沈曼和芷薇先回去了，我来找你是想说说你儿子的事情。”

    厉墨池听到沈曼和汪芷薇的名字，修长乌黑的眉不由得蹙起，没想到厉老居然带回来两个大麻烦。

    他不动声色，却偷偷的给尹光熙递了一个眼色。

    尹光熙会意，立刻默默的退了办公室，不知道去处理什么了。

    偌大的办公室里只剩下厉墨池和厉老了。

    厉墨池听到厉老提起溪溪，神情更加的冷漠而专注，他淡淡道：“他叫溪溪。”

    厉老一听就知道厉墨池对溪溪特别的不同，毕竟是亲生儿子，虽然他们爷孙还没有正式开始谈，可是厉墨池却已经在维护了。

    “他真的是你的儿子吗？”因为办公室里只有他们二人，所以厉老的话也比较直接。

    厉墨池修长浓黑的眉微微一蹙，点点头，“是。”

    这下子厉老就不解了，“他多大了？”

    “快四岁了。”厉墨池淡淡的说道。

    厉老皱起了眉头，心里默默的推算，快四岁了，那这个孩子岂不是是在厉墨池和傅慕旋离婚的时候就有了！

    既然傅慕旋已经怀了溪溪，又什么没有告诉给厉墨池，来阻止婚姻破裂呢？

    厉老显得比较深远，他觉得傅慕旋和这个孩子都有问题。

    “你必须给我一份亲子鉴定。”厉老有些霸道。

    厉墨池黑眉轻蹙，墨眸染着寒意，“爷爷，溪溪是我的儿子，我不用向任何人交代，也不用给任何人亲子鉴定。”

    厉老愣了一下，明显没有想到厉墨池的态度居然这么强硬。

    还是头一次，他看见厉墨池强烈的反抗自己。

    这让厉老更加的不满，他杵着手里的拐杖，掷地有声的说道：“别忘了我可是你的亲爷爷！”

    “既然如此，爷爷你就更应该明白，那是我的事情，为了我们爷孙的关系不那么紧张，爷爷你最好心平气和的去接受这件事情。”厉墨池这个人骨子里就是冷的。

    他虽然孝顺，但不是愚孝。

    所以曾经厉老想用孝道捆绑厉墨池，控制他，却失策了。

    厉老被堵得无话可说，他也不敢真的乱来，毕竟厉墨池才是他最看重的继承人。

    不过他也非常的生气，厉墨池不听他的话，他在这里碰了钉子，看来只能从傅慕旋的那边下手了。

    ——

    沈曼带着汪芷薇住进了厉家别墅，这栋别墅与曾经的傅家相邻，也就是现在的夏家。

    厉宏辉看见沈曼和汪芷薇进门，却没有看见自己的儿子，就上前问道：“邵杰呢，他没有回来吗？”

    汪芷薇厌烦的看着自己的公公，人都是爱屋及乌，恨屋及乌的。

    当然，汪芷薇也不敢表现的太明显，而且她现在怀有身孕，是全家的宝贝，大家自然都顺着她。

    而且厉宏辉还想借着她肚子里的孩子咸鱼翻身，重新挤入董事的位置。

    沈曼看汪芷薇对厉宏辉爱答不理的，她就笑着说道：“邵杰太忙了，我们来的时候还在忙，所以厉老就让他明天再回来。”

    厉宏辉暗暗的松了一口气，自己的儿子再也不用想过街老鼠一样了。

    这还都是怪厉墨池，为了讨好傅慕旋居然把自己的亲弟弟关进了监狱，真是太不讲亲情了。

    带着这种心思，厉宏辉暗暗发誓一定要把厉墨池给赶走。

    沈曼看着这栋返修过的别墅，十分的满意，想着以后自己的外孙出身，自己就真的成了这里的女主人，她眉丝眼角就是掩饰不住的得意。

    厉宏辉给她们安排了房间，然后又叮嘱厨房做一些汪芷薇爱吃的，这才放心的出了门。

    沈曼走到汪芷薇的方房间，语气严重：“从现在开始你小心一点，一定要把孩子生下来。”

    “妈，你烦不烦啊，这话都说了好几遍了。”汪芷薇不悦的说道。
第一百八十三章 责任不是她一人的
    沈曼却道：“我这都是为了你好，你先好好休息，我下午出去会会老朋友去。”

    汪芷薇巴不得他们都不在自己的身边才好。

    所以根本没有问她去哪里。

    而且等沈曼也走了，她终于长舒一口气，拿出手机开始和远在新泽西的朋友煲起了电话粥。

    ——

    段柔一直嚷着想要见见溪溪。

    傅慕旋知道这段时间自己是离不开厉墨池的身边了，带着溪溪躲躲藏藏的也不是办法，倒不如大大方方的。

    所以她约了段柔一起吃饭喝茶。

    她们约好了咖啡厅，傅慕旋和溪溪提前到，傅慕旋就给溪溪点额一份儿童套餐，这里有专门给小孩子提供的游戏区，所以溪溪很喜欢这里。

    而且还有很多小朋友一起玩儿，一点也不觉得无聊。

    溪溪回到位子上，扭着小屁股坐稳，他拿起一根薯条放进嘴里，就在这时，听见一个色兮兮的声音从头顶传来，“你就是溪溪吧，简直就是厉墨池的翻版！”

    长得真的太像了。

    傅慕旋笑容满面的打着招呼，“你来了，”她扭头看着溪溪，轻声道：“溪溪叫阿姨，小柔阿姨。”

    “小柔阿姨好。”溪溪十分乖巧的打着招呼。

    段柔伸手捏了捏溪溪白皙柔软的小脸，忍不住感慨道：“啊，我居然捏了厉墨池儿子的脸，这种感觉真的是太爽了。”

    傅慕旋一脸嫌弃的看着段柔，无奈道：“摆脱，这有什么可爽的。”

    段柔坐下来以后，端了一杯咖啡和一份套餐，然后说道：“你知道什么，你看看厉墨池天天冷着一张脸，没有任何的笑容，和他说句话简直比登天还难，有时候我恨不得用力捏他的脸，可是你知道我胆小不敢，不过我现在可以捏他儿子的了。”

    傅慕旋无可奈何的一笑，这简直就是神逻辑。

    段柔上下打量着溪溪，他确实比同龄的小孩子瘦弱一些，但是同时也乖巧一些，但是特别的可爱。

    一双黑白的大眼睛，明亮闪烁，看着就喜人。

    “唉，看来我也要找个人赶紧生个孩子，先把你儿子霸占上。”段柔不由得幻想起来，自己的女儿泡到了厉墨池的儿子，简直太爽了。

    傅慕旋无奈的摇摇头，看来已经没有人可以阻止段柔的脑洞了。

    她们又闲聊了几句，段柔听说厉老回来了，还带回来了沈曼和汪芷薇十分的惊讶。

    她没见过这两个人，不过听傅慕旋之前提起过，知道这两个人狼子野心，就有些愠怒，“你说厉老也是老糊涂，居然养了一只白眼狼在身边，早晚有一天会被这种白眼狼给算计了。”

    傅慕旋微微叹息着，“我不担心这些我只是担心，厉宏辉和沈曼是一类人，他们一直觊觎厉家的财产和继承权，他们很有可能在汪芷薇的肚子或者溪溪的身上做手脚。”

    溪溪是她的儿子，不是他们争夺家产的工具，所以他们胆敢对溪溪做出伤害，她绝对不会心慈手软的！

    段柔也用力的点点头，“对，没有错。”

    她觉得厉老不单单是老糊涂了，甚至也没有从前公正了。

    厉邵杰犯了那么严重的罪，他居然动用关系直接给弄出了国外，让他逃脱了法律的制裁。

    不过她始终相信，善恶终有报，不是不是报，是时候未到。

    吃过饭以后，段柔就因为家里还有事就走了。

    傅慕旋带着溪溪离开了餐厅，也准备回家。

    但是溪溪不想回去，他说什么也要去公司找厉墨池，傅慕旋怎么说爷说不过，没办法，她只能带着溪溪又去了厉氏集团。

    来到厉氏集团，溪溪十分开心的冲向电梯，这时候电梯门突然打开，厉老从里面走了出来。

    两个人撞到了一起，溪溪后退几步，险些跌倒。

    厉老看着溪溪就愣了一下，因为眼前的小男孩十分的精致漂亮，虽然有些瘦小，脸色有些苍白，可是眉宇间是难掩的沉稳霸气。

    这让他很欣赏。

    “厉老。”傅慕旋走上前来，毕恭毕敬的打着招呼。

    溪溪一下子就明白了眼前的人是谁，也非常乖巧道：“太爷爷好。”

    厉老又愣住了，原来这既是自己的重孙子啊。

    不知为何，他的嘴角不由得翘起，对这个重孙子非常的满意。

    他伸出手，抚摸着溪溪的头顶，冰冷的眼神却看向傅慕旋，厉声道：“你是怎么照顾孩子的，把孩子照顾的这么瘦？！”

    面对厉老的指责，傅慕旋没有说话，她低下头静静的听着。

    不过她的心里没有什么想法，大部分是左耳朵出右耳朵冒。

    “太爷爷，我是得了白血病才这样的。”溪溪可不忍心看着自己的妈咪受委屈，所以立刻站出来说道。

    这下子厉老彻底的僵住了。

    白血病？！这三个字犹如晴天霹雳一般把厉老砸的头昏眼花的。

    他万万没有想到，自己第一次见面的重孙子，居然得了白血病。

    他更加怒气冲冲的看着傅慕旋，“你居然让他得了白血病！”

    这才傅慕旋淡淡的抬起头，十分平静的说道：“溪溪得了白血病大家都不想，厉老也没有指责我的权利。”

    要知道，当初她和厉墨池离婚，厉老可是举双手赞成的。

    厉老被顶的无话可说，可是看着溪溪那模样又非常的心疼。

    傅慕旋轻轻的拍了拍溪溪的肩膀，温柔道：“走吧，爹地还在等我们。”

    溪溪点点头，然后对厉老说道：“太爷爷再见。”

    说完，他就向着电梯走去。

    傅慕旋对厉老轻轻颔首，也跟了上去。

    厉老杵在原地待了许久，然后对身边的助理说道：“你去把苏白给我找来。”

    “是。”

    傅慕旋带着溪溪来到了厉墨池的办公室门口，溪溪直接推门走了进去。

    “爹地，我和妈咪来接你下班了。”

    办公室里厉墨池正在穿着外套，看到他们母子来，冷峻的脸上多了一丝不可多见的温柔笑意。

    看得人有些晕眩。

    他一把抱住溪溪，然后在他的脸上亲了亲，对傅慕旋问道：“爷爷，没有为难你吧？”
第一百八十四章 希望有人能照顾她
    “没有。”傅慕旋声音沉静，厉老固然可怕，可是她也没有到会怕他的地步。

    大概是因为没什么可失去的了，所以就无畏无惧了。

    溪溪勾住厉墨池的脖颈，奶声奶气道：“爹地，太爷爷好可怕。”

    厉老向来是不苟言笑的，对谁都是一张冷若冰霜的脸，自然看起来可怕一些。

    厉墨池也知道溪溪敏感心思细腻，从小也没有和外界有太多的接触，他嗓音低沉，“别担心，太爷爷其实很喜欢你。”

    傅慕旋站在一旁沉默不语，其实她很想说，说谎话会天打雷劈的。

    “今晚我们去老别墅吃晚饭。”厉墨池低沉的嗓音很少平静。

    傅慕旋心思一沉，如果让她看见厉邵杰，她可不保证不会动手。

    毕竟，不是因为他，孟安妮也不会变成那样。

    “邵杰还在新泽西。”厉墨池对她说道。

    “缩头乌龟。”傅慕旋冰冰冷冷的说着。

    “走。”厉墨池抱着溪溪已经走到了办公室的门前。

    傅慕旋无奈一叹，才来就要走，真是累了。

    他们一起离开了公司，但是厉墨池并没有着急去老别墅。

    下午的时间还很充足，他要带着溪溪和傅慕旋再去一趟医院。

    傅慕旋知道厉墨池带他们来的目的，一是检查她身上的伤势，另一个就是给溪溪做全面检查吧。

    他们一起下了车，傅慕旋不想厉墨池总是抱着溪溪，她清冷道：“让他自己多走走吧，不然会变懒惰的。”

    溪溪也跟着点点头，“爹地，我能走。”

    其实厉墨池也知道小孩子不用太娇贵，可是溪溪身体不好，再有一个，他真的很疼这个孩子。

    他错过了溪溪出身成长，所以对他心生愧疚，自然会重视一些。

    傅慕旋也有这种担心，担心厉墨池会溺爱溪溪，这样不会让小孩子健康成长的，反而会毁了孩子。

    不过傅慕旋的担心是有些多余的。

    厉墨池其实很会拿捏慈父和严父，这两种角色更是可以随意切换，毫无障碍。

    来到医院，他们再次见到了苏白。

    苏白穿着洁白对的白大褂，脖子上挂着听诊器，笑容满面的向他们走来。

    特别是他看到溪溪以后，笑容十分的温柔，“溪溪，你感觉今天怎么样啊？”

    溪溪抬起白皙的小脸，带着明媚的笑容，“苏叔叔，我今天很好。”

    苏白十分喜欢溪溪，看着他很有礼貌的叫自己，一颗心都融化了。

    他带着这一家三口来到自己的办公室，坐下来以后，他就对他们说道：“我已经和溪溪在美国的主治大夫联系过了，也知道了溪溪现在的情况很不乐观。”

    傅慕旋抱着溪溪的手臂蓦地一缩，有些疼惜。

    苏白知道没人能照顾溪溪，他就把外面的护士叫了进来，然后让护士暂时照顾一下。

    毕竟这种事情还是不要让小孩子知道为好。

    看着溪溪被抱走，傅慕旋这才暗暗的松了一口气。

    苏白十分严肃的说道：“溪溪的情况我已经了解的差不多了，确实不容乐观，如今就要等你肚子里的孩子赶快长大好拯救溪溪。”

    傅慕旋用手轻轻地抚摸着自己平坦的小腹，这里又孕育着一个小小的生命，更是溪溪存货的希望，她当然知道这一切的严重性。

    苏白把自己制定的计划告诉给了他们，这套计划是为了延长溪溪的寿命而特别定制的。

    可谓是量身定制。

    从此溪溪以后再来医院，会直接住入医院的特殊病房，还可以优先进行检查等等。

    有了这层保证，溪溪应该不会有事。

    傅慕旋十分感激苏白的帮助，可是她心底很清楚，没有厉墨池苏白岂会这么卖命。

    可是她却一点也不想感激厉墨池。

    苏白也察觉到两人的不对劲，但是没有多问什么，而是看着厉墨池抱着溪溪离开，他无奈的叹了一口气。

    傅慕旋拿着药单子从医院领了很多的药，她和苏白都很担心溪溪会水土不服，所以还是觉得拿一些药回去，也备不时之需。

    去别墅的路上，厉墨池静默的开着车。

    傅慕旋抱着溪溪坐在后面，十分的安静。

    溪溪睁着一双明亮的大眼睛，看着沉默不语的他们，就糯糯的问道：“妈咪，你不开心吗？”

    傅慕旋本来正在想事情，听到溪溪的声音她回过神来，低头温柔的看着他，柔声道，“没有啊，妈咪没有不开心，”

    一切都在向好的方向发展，傅慕旋真的很开心，也很放心。

    “可是妈咪和爹地都不说话啊。”溪溪很认真的看着车子的两个大人，一脸的不解。

    傅慕旋一阵心慌，她并不想让溪溪看出她和厉墨池其实面和心不合，所以她就笑着解释道：“那是因为爹地开车不能分心，难道你忘记妈咪是怎么告诉你的吗？”

    溪溪微微颔首，似乎听到了傅慕旋的话。

    他到底还是太小，根本分辨不出什么是谎言。

    厉墨池没想到溪溪会这么敏感，其实他不说话完全是因为傅慕旋，所以才会这样，可是如今看着溪溪，他的心顿时一痛。

    “你有没有打算再找一个来照顾溪溪？”厉墨池淡淡的问道。

    抱着溪溪的傅慕旋一怔，不解的问道：“我又不用上班，可以照顾溪溪的。”

    她莫名的有些紧张，不知道厉墨池为什么会这么问。

    厉墨池看她吓得犹如惊弓之鸟，就知道自己的话问错了，他继续说着，解释道：“现在你照顾当然没问题，但是别忘了你也是个孕妇。”

    傅慕旋沉默了下来，也不知道该说些什么。

    其实傅恒义和夏洁倒是一直提过想要回来看看，特别是傅恒义一直惦念着东山再起。

    不过她希望自己的爸爸能够远离尔虞我诈的商场，能够安心养老，这些年她也赞了很多钱，足够他们一家幸福的生活了。

    “那就等真的需要人照顾的时候再说吧。”傅慕旋淡淡的说道。

    厉墨池从后车镜里看了她一眼，知道她其实是明白自己的意思，所以也不再多问，让她自己想清楚。
第一百八十五章 不会再出现在你的面前
    不知不觉，他们已经来到了老别墅外面。

    路过曾经的傅家别墅，傅慕旋的眼睛里快速的划过一道暗芒，然后若无其事的抱着溪溪下了车。

    厉墨池怎么会察觉不到她的厉色，他知道三年前的事情就像一根刺深深的扎入傅慕旋的心底，如今三年过去了，那根刺不见了，却次得更深了，甚至在化脓。

    他们走进别墅，管家给他们开了门。

    穿着黑色制服的管家毕恭毕敬道：“大少，少奶奶。”

    傅慕旋对这个称呼一点也不意外，三年前她不知道听了多少次。

    而且这一次，怕也是因为他们都知道，溪溪是厉墨池的孩子，她母凭子贵再次成为了厉太太。

    走进别墅，眼前的一切都是如此的熟悉。

    来到客厅，他们再次见到了厉老。

    厉老的脸依旧很严肃，甚至比平日里更不近人情。

    傅慕旋微微蹙眉，这可不是什么好兆头。

    她神情平静，心底却打定了注意，如果厉老对溪溪的态度不是很好，她是绝对不会留在这里的。

    即便他是厉墨池的爷爷，她也不会忍让的。

    有人敢让溪溪不高兴，她怎么会忍气吞声。

    “爷爷。”厉墨池叫了一声，怀里的溪溪也跟着叫了一声“太爷爷。”

    只有傅慕旋非常有礼貌的颔首，“厉老。”

    厉老不悦的哼了哼，然后用眼角斜了一眼厉墨池和溪溪。

    这种眼神刺痛了傅慕旋，之前她送溪溪去幼儿园，有一个孩子的家长得知溪溪没有爸爸还体弱多病的时候，眼神也是这样的。

    那个时候她看得出溪溪的伤心，可是这一次，对他用这种眼神的人，却是太爷爷，还很是讽刺。

    这时，从楼下又走下来两个人。

    其中一个人十分的热情，“哟，墨池和慕旋回来啦，呀，这就是溪溪吧，长得真可爱。”

    沈曼兴高采烈的从楼下走了下来，她来到沙发前非常自然的坐下，然后打量着厉墨池怀里的溪溪，不得不承认，溪溪和厉墨池真的很像，简直就是一个模子里刻出来的。

    只是没有人理会沈曼。

    上一次在新泽西的时候，傅慕旋对她就有了戒心，这一次又怎么可能对她笑脸相迎。

    傅慕旋是个很直接的人，不喜欢就是不喜欢，嫌少会敷衍。

    对于沈曼，她是真的很不屑。

    沈曼也察觉到他们不理自己，心底顿时一火，可是她知道在这个家里还没有人敢和厉墨池硬碰硬。

    即便是厉老也是多次的退让。

    自己又哪有胆量去和厉墨池较量。

    其实汪芷薇没能嫁给厉墨池这让她真的很后悔，可是厉墨池就是对汪芷薇不来电，这也强求不了。

    不过这不代表她会就此放弃。

    现在她们也回国了，正所谓来日方长，她就不信以汪芷薇那漂亮的脸蛋还搞不定一个厉墨池。

    沈曼伸出手去摸溪溪的小脸，傅慕旋的脸色一沉，一双眼睛一直盯着沈曼。

    沈曼吓了一跳，她讪讪的笑道：“慕旋，你这是什么眼神，我又不会伤害溪溪，芷薇也怀孕了，很快就能给溪溪生一个小弟弟了。”

    傅慕旋嫣然一笑，知道沈曼是故意找茬，“小弟弟就算了，溪溪比较喜欢小妹妹，当然了如果是有血缘的才行。”

    沈曼脸色霎时一沉，是她错估了傅慕旋的杀伤力了。

    这句话的暗示性太强了。

    厉墨池知道沈曼是什么人，所以她一张嘴就对傅慕旋和溪溪一番编排，这让他非常的不满。

    他抱着溪溪，俊美清冷的脸上浮现一抹宠溺的微笑，“溪溪还是比较喜欢慕旋肚子里的。至于旁的，没什么兴趣。”

    沈曼脸色又是一变，厉墨池都开口了，她也不敢再提这茬了。

    厉老脸色阴翳，“好了，一家人吃顿饭就不能心平气和吗！”他看向傅慕旋脸上带着浓浓的不悦。

    傅慕旋笑容清浅，明明是沈曼先开口攻击她的，可是一下子就变成了自己的错。

    她真的有种扭头就走的冲动。

    厉墨池修长乌黑的眉微微一蹙，对厉老的态度有些不满。

    管家告诉大家可以开饭了，所以他们几个人就移到了餐厅。

    这时汪芷薇也从楼上下来，她看见厉墨池十分的欢快，“墨池哥哥你来了。”

    她好久没看见厉墨池了，所以特别的兴奋。

    汪芷薇还是很喜欢厉墨池的，谁让厉墨池拥有出色的外表和厉氏集团的继承权。

    在双重标准下，厉墨池简直就是完美老公的最佳人选。

    至于厉邵杰，那是她无奈的选择。

    她看见厉墨池怀里的溪溪愣了一下，她偷偷的看了一眼沈曼，没想到厉墨池的儿子都已经这么大了。

    她笑盈盈的看着傅慕旋，笑道：“傅小姐好福气，居然有一个这么大的儿子了。”

    傅慕旋额头有些发紧，居然又来了一个找麻烦的。

    她淡然，并没有说话。

    既然这些人这么致力于把气氛搞僵，她就顺水推舟好了。

    反正她也不喜欢这里的饭菜，感觉吃多了会胃疼。

    “芷薇，不要叫什么傅小姐，要叫嫂子。”沈曼纠正道。

    而此时厉老听到“嫂子”两个字，脸色就是一沉。

    他打从心底就没有承认傅慕旋的身份，因此叫傅慕旋嫂子，他是真的很不满。

    沈曼深知这一点，却故意给厉老上眼药，目的显而易见。

    “不用叫嫂子了，我还要叫你弟妹，咱们可没有那么亲密。”傅慕旋冷冷的拒绝道。

    汪芷薇不尴不尬的笑着，“是我的错，嫂子你可别怪我，我才回国对这边人生地不熟的，更没有什么朋友，以后我想逛街了可不可以约你啊？”

    傅慕旋直截了当的说道：“不可以。”

    饭桌上的气氛一下子就沉了下来。

    厉老有些愠怒，“你怎么这种态度！”

    傅慕旋笑容不减，优雅着问道：“请问我的态度怎么了？”

    厉老双眸瞪圆，被气的不行，他看向厉墨池，“墨池，你……”

    “爷爷，什么都不用说了。”厉墨池神情清冷，眸光犀利，“如果爷爷你打从心底不接受慕旋和溪溪，我以后是不会再带着他们出现在你的面前的。”
第一百八十六章 别怪他六亲不认
    厉老冷哼，其实他只是不想看见傅慕旋，至于溪溪，到底是血浓于水，那可是厉家的独苗啊。

    “墨池啊，你千万不要在意，其实厉老没有那个意思的。”沈曼开口，开始搅混水。

    她恨不得厉墨池和厉老闹翻，这样会对自己更加的有利。

    “现在这些话，是我们的家事，请你不要插嘴。”厉墨池的嗓音极为低沉冰冷，眸光充满了寒气。

    沈曼吓了一跳，没想到厉墨池生气起来如此的可怕。

    而且厉墨池的话就像是一巴掌狠狠的抽在她的脸上。

    很疼。

    厉老会指责傅慕旋，却不敢说厉墨池一句的不是。

    到底是他拉扯大的孙子，注入了自己全部的希望和心血，他怎么忍受把话说得很重。

    汪芷薇笑眯眯的开口，“我妈是外人，可我不是，墨池哥哥你不要生气了，”她又看向傅慕旋，语气带着一丝责备，“嫂子你快劝劝墨池哥哥啊，让他不要生气了，这样会影响和爷爷的关系的。”

    傅慕旋清浅的一笑，她起身，目光平静的看着厉老。

    “厉老我知道你不喜欢我，同样我也不喜欢你，今天能和你在一张桌子上吃饭，完全是看在厉墨池的面子上。”傅慕旋骨子里是个很骄傲的人。

    她从来不会刻意讨好谁，即便是厉老，她也不会有任何的忍让。

    厉老顿时火冒三丈，他忍不住大吼，“你……”

    傅慕旋依旧平静，沉稳，“溪溪是我的儿子，是我最最重要的人，甚至比你们在做的任何人都重要。”说这话的时候，她看了一眼厉墨池，其实这句话就是说给厉墨池听的。

    厉墨池抬起幽深的眸子看了她一眼，然后平静的垂下，继续看着溪溪。

    “所以有人敢对我的溪溪不好，那么我也不会有任何好的态度或者言语。”傅慕旋看着厉老，语气十分的严肃，“厉老，自古以来都说尊老爱幼，可是如果你对自己的重孙子都是用那种眼神，恕我不能让他认你这个太爷爷。”

    说完，傅慕旋向溪溪伸出手，溪溪立刻伸出自己的手，握住……

    然后两个人一起离开了老别墅。

    厉墨池看着他们的背影，忽然明白，他和傅慕旋分开的那三年，并不只是时间而已，更多的还是无法弥补的感情和隔阂。

    溪溪是他的儿子没有错，可是很明显，他们母子的关系更为亲密。

    看着他们出去，厉墨池也跟着起身，他目光淡淡，“爷爷，我希望你不要再为难慕旋，现在她怀有身孕，我希望她能够顺利生产，如果有人感动她一根寒，就别怪我六亲不认！”

    说完，厉墨池很优雅的走出别墅，去找傅慕旋和溪溪了。

    厉老看着满桌子的饭菜一点胃口都没有了。

    沈曼劝说道：“厉老，你别太伤心了，墨池毕竟从小就失去了爸妈，对慕旋又特别的宠爱，脾气难免有些古怪。”

    厉老却没有说话，杵着手杖径直的朝着楼梯走去。

    他将自己锁在书房，没有吃饭。

    沈曼看着，心底却有些着急。

    她原本以为能趁机分裂厉墨池和厉老的关系，可是没想到他们爷孙的关系比她想象中的要牢固。

    ——

    厉墨池从别墅里出来的时候，发现路上已经没有傅慕旋和溪溪的影子了。

    现在虽然不是很晚，可是这山路寂静，不会有什么出租车，所以他非常的担心。

    他拿出手机给傅慕旋打电话，没有想到居然没人接听。

    他有些慌乱，不会出了什么事吧？

    他立刻开车去找她们，心中默默的祈祷。

    他很害怕，害怕这一次没有护住她们，害怕傅慕旋会带着溪溪离开他的世界。

    他疯狂的开车往山下冲去，这时候他忽然看见前方有两个熟悉的声音，正是傅慕旋和溪溪。

    没想到才一会儿的功夫，她们就走出了这么远。

    厉墨池把车停在她们的面前，然后开门下车，走到她们的眼前。

    “你怎么出来了？”傅慕旋还以为厉墨池要在那里吃晚饭才出来。

    “你们不在，对着两个恶心的女人我没胃口。”厉墨池冷酷的说道。

    他抱起了溪溪，拉着傅慕旋上车。

    他把溪溪交给傅慕旋以后，然后自己回到驾驶座，载着他们往家的方向走去。

    傅慕旋冰冷的表情缓和了不少，女人都是这样的，听到男人讽刺自己讨厌的女人心情都会莫名的好。

    半路上，溪溪趴着傅慕旋的腿上睡着了，小家伙甚至连饭都没有吃。

    厉墨池已经通知了韩姨准备一些饭菜，等他们回去吃。

    三十分钟以后，他们回到了别墅，韩姨已经做了一桌子的饭菜等着他们回来。

    溪溪到家以后就醒了，而且变得十分的精神，吃饭的时候整整吃了一碗，不像从前那样吃得很少。

    傅慕旋看他胃口很好，心情自然也不错。

    而且吃完饭以后，厉墨池居然主动给带着溪溪一起去泡澡。

    这下子傅慕旋总算是有自己的时间来处理一些事情。

    她抱着笔记本坐到了床上，然后掀开盖子，登上了无线网。

    “事情处理的如何了？”

    就在傅慕旋聚精会神处理着公司的事情的时候，一个对话框弹了出来。

    傅慕旋想也没想的回答道：“暂时还没有去管，等他们有了眉目我回去看看的。”

    “好，你自己拿主意，对了有件事能不能拜托你？”星野丽莎问道。

    “嗯。”

    “明天在段氏集团有一场拍卖，你能不能帮我把那颗红宝石买下来？”星野丽莎发来了消息，同时后面还缀了一个表情。

    “好，那你把资料给我，我明天帮你。”傅慕旋十分爽快的答应道。

    “谢谢啦，资料我发你邮箱。”说完，星野丽莎就下线了。

    傅慕旋等了一下，很快就收到了邮件，她打开邮件一看，不由得一愣，原来星野丽莎让她买的红宝石居然就是三年前段柔和夏馨雅争抢的那一颗。

    当时也是竞拍，那个时候的夏馨雅还没有成为夏氏集团的千金，因为资金不够并没有得手，反而落入了段柔的手里。

    可是这一次，段柔怎么会拿出来拍卖了呢？
第一百八十七章 段氏集团的危机
    傅慕旋给段柔打了一通电话。

    “哟，亲爱的，这么晚还给我打电话怎么找你想我了？”段柔语气十分的轻松。

    傅慕旋却皱着眉头，用极为严肃的口吻问道：“小柔，段氏集团财政上是不是出了什么问题？”

    电话那边的段柔不由得一愣，半晌才笑道：“慕旋，你在胡说什么啊，我没事，段氏集团也没事。”

    傅慕旋根本不相信段柔的话，“小柔我们是多年的朋友了，你到底有没有事，我还能听出来的。”

    段柔沉默了，而且沉默了许久，很久以后才从那边传来一声长长的叹息，“唉，慕旋你还不知道吧，银行突然不肯贷款给我们公司了。”

    傅慕旋皱起了眉头，“是夏馨雅？”

    “我暂时也没有调查清楚。”段柔语气沉重，“不过我也怀疑是她，除了她我找不到别人，而且陆行长和厉墨池好像很熟。”

    傅慕旋的心里咯噔了一下，没有想到这件事真的和厉墨池有关。

    “我去问问厉墨池！”傅慕旋声音有些冷，带着淡淡的怒气。

    就算这件事和厉墨池无关，可也是夏馨雅打着厉墨池的旗号在害人。

    而且还是害她最好的朋友！

    她不相信厉墨池糊一无所知。

    “旋旋，你先不要激动，这件事情没那么简单。”段柔叫住傅慕旋，她低声道：“银行不贷款给我们也是因为公司的账目出现了问题，你知道的，每家公司的账目都会有几笔糊涂账的，但是也不知道监察组是怎么发现的，然后……”

    剩下的话已经不用多说了，傅慕旋都明白。

    “不管是或不是，我都会帮你问问的，对了，明天在段氏集团有一场拍卖是怎么回事？”傅慕旋皱着眉头，如果不是特别的缺钱，她相信段柔是不会变卖珠宝的。

    她最喜欢珠宝了，那些都是她心爱之物，怎么舍得拍卖。

    “唉，”段柔无奈的一叹，“旋旋，我总算是能够理解当时你的感受了，我家只不过遭受了这样的打击，我就有些扛不住了，真不知道那些难熬的日子你是怎么过来的。”

    说着，段柔居然在电话那边哭了起来。

    傅慕旋的眼眶也红了起来，曾经的委屈她很少说给别人听。

    也很少哭。

    可是却被段柔的这句话弄得脖子发酸，眼泪刷刷的落下。

    她安慰着段柔，“小柔你不用担心，我会帮你解决的。”

    如果真的不行，她可以把自己的钱拿出来帮助段氏集团度过危机。

    虽然不是很多，但是以段氏集团的规模应该够了。

    段柔十分感激，“旋旋，谢谢你，我去睡了，明天还有的忙。”

    “对了，明天我会过去。”傅慕旋淡淡的开口，“我有个朋友看上了那颗红宝石。”

    段柔很大度，“OK啊，价钱合适我可以转让。”

    “谢谢。”傅慕旋淡淡一笑，这才挂断了电话。

    电话挂断以后，她用手背擦拭了一下脸上的眼泪。

    这时厉墨池和溪溪也洗完澡了，厉墨池抱着裹着白色浴巾的溪溪，回到床上然后拿着吹风机给溪溪吹着头发。

    傅慕旋并没有急于一时，而且溪溪还没有入睡，她和厉墨池实在不适合现在谈这些。

    “你去洗吧。”厉墨池看出她的疲惫，十分体贴的说道。

    傅慕旋点点头，她从衣橱里找出睡衣，然后走进了浴室。

    脱下衣服，她拧开水龙头，冲洗着身体。

    此时此刻，她脑袋放空，在想着一会儿要如何开口和厉墨池谈这件事情。

    三十分钟后，她也洗完了从浴室里出来。

    她发现溪溪已经睡着了，而厉墨池带着黑色的眼睛，穿着深蓝色的睡衣坐在沙发里，正在看着电脑。

    傅慕旋一边擦着头发一边走了进去，她瞥了一眼屏幕，原来他是在看今天白天时候的股市走向。

    她深吸一口气，淡淡的开口，“小柔的公司出现了经济问题，你知道吗？”

    “不知道。”厉墨池轻轻的摇头，他天天日理万机怎么可能知道这些。

    傅慕旋深吸一口气，又道：“好像是有人把他们公司账目的事情捅到了监察组那边，然后银行的陆行长就禁止贷款给他们了。”

    厉墨池修长的眉拧成一个川字，他黑眸犀利明亮，“所以你是在怀疑我？”

    傅慕旋却淡漠的摇头，“段氏集团的生意和厉氏集团没有太大的冲突，铲除段氏集团对你没有任何的好处，我是担心会不会有人借用了你的名义来做什么。”

    其实她的暗示很明显了。

    厉墨池神情冷峻，“我会让人查一下的。”

    傅慕旋轻轻颔首，既然他都这么说了，自己也不能再说什么。

    她的头发也干得差不多了，所以就爬上床，准备睡觉了。

    厉墨池却坐在沙发里一一动不动，他淡淡道：“其实你还是怀疑我对不对？”

    傅慕旋愣了一下，她确实有那么一瞬间在怀疑厉墨池。

    可是她刚才也分析了，厉墨池没有要除掉段氏集团的理由。

    傅慕旋轻声道：“只要事情查明了，就可以证明你的清白了。”

    厉墨池没有说话，他冰冷的目光注视着电脑屏幕，不知所想。

    如果她知道段氏集团的事情确实是他在背后做的手脚，不知道她还会不会这么冷静。

    傅慕旋睡眠很浅，所以她知道厉墨池是很晚才睡的，而他就睡在自己的身边，一只手臂还搭在她的腰上，怎么推都推不开。

    翌日，一觉醒来。

    傅慕旋就感觉腰酸背痛，因为厉墨池睡在她的身边，一晚上她都不敢乱动。

    她今天要去段氏集团，同时也想去办一件很重要的事情，那就是替溪溪物色一个幼儿园。

    等厉墨池醒来以后，她把这个决定告诉给了厉墨池。

    厉墨池倒是赞同她这么做，溪溪现在的病情很稳定，也不会有什么太大的问题。

    “我来安排。”这事涉及到了很多，所以厉墨池打算亲力亲为。

    傅慕旋当然放心把事情交给他去处理。这样自己也乐得清闲。
第一百八十八章 她居然有一个儿子
    厉墨池先傅慕旋一步去了公司，最近公司开展了很多计划，所以他变得很忙。

    傅慕旋则是照顾着溪溪，给他洗漱，陪他吃饭，然后准备带着他一起去段氏集团参加拍卖会。

    虽然这次的拍卖会是以慈善的名义，不过有些人还是很清楚的，段家就是遭受到了金融危机，才不得不变卖一些东西。

    拍卖是在上午十点举行，她从容不迫的收拾完东西，然后带着溪溪一起去了。

    她花了三十分钟来到段氏集团大楼，这里也还是老样子，来参加拍卖会的人真的不少，要知道段柔在名媛里是出了名的爱珠宝，她经常出国总是会带回来一些十分奇特而珍贵的珠宝，所以这次来的人多为名媛千金。

    傅慕旋下车之前戴好了墨镜，然后牵着缠着黑色小西装的溪溪的小手一起走了进去。

    她的出现无疑引起了很多人的注意。

    曾经的傅家，现在的夏家，仍是人们茶余饭后谈论的焦点。

    有很多人都认出了她，冷嘲热讽的话她听得多了，反而没什么感觉了。

    不过有一个女人在那里质疑着溪溪的身份这让她十分的不爽。

    “傅小姐，真是好久不见啊，差不多都快四年了，咦这是谁啊，差不多也四五岁了吧，长的和你还真像。”那个女人趾高气昂的看着傅慕旋，眼中的讽刺不言而喻。

    傅慕旋冷冷一笑，“原来白小姐，真的是好久不见了，听说你们家的那只雪纳瑞都下崽子了，你结婚也有一年了吧，怎么还没下一个？”

    姓白的女人被气得火冒三丈，有种想干一仗的感觉。

    傅慕旋就是喜欢打击人，她又笑道：“对了，你是嫁给谁来着，我都不记得他的名字了。”

    “傅慕旋，你……”百姓的女人咬牙启齿的瞪着傅慕旋。

    傅慕旋清浅一笑，对着站在身边的溪溪温柔道：“溪溪，妈咪带你去找段阿姨。”

    溪溪点点头。

    姓白的女人还有旁边的几个女人都愣住了，原来那个小孩子真的是傅慕旋的儿子。

    然而她们都不知道傅慕旋和厉墨池曾经有过婚姻，所以才会在后来的日子里被厉氏集团打压的十分悲惨。

    段柔看见傅慕旋带着溪溪一起出现有些惊讶，“溪溪现在的身份可以曝光吗？”

    傅慕旋想到肖琳琳为了翻身就没有遵守她们的约定把溪溪的事情还是告诉给了厉墨池，所以这种事情想要隐瞒是没那么容易的。

    特别是这几天厉墨池总是带着溪溪去厉氏集团，那些来厉氏集团谈判的人，差不多都知道了。

    而且厉老，沈曼也都知道。

    指不定什么时候就公诸于众，所以她掖着藏着的很没必要。

    倒不如就让他们知道吧。

    至于雷胜瑞那里，星野丽莎有把握可以拿到那些底片，她也就不用担心了。

    “没关系的。”傅慕旋淡淡一笑，反正厉墨池也没打算隐瞒溪溪的身份，他恨不得全天下的人都知道溪溪是他的儿子呢。

    “溪溪，你要不要吃东西啊？”段柔很喜欢溪溪，看着他粉雕玉琢的小脸，就像一个小天使，心都跟着融化了。

    溪溪摇摇头，很有礼貌的说道：“我还不饿，所以不吃东西。”

    段柔用手捏了捏他软绵绵的小脸，然后笑道：“真是乖宝宝。”

    就在这个时候，傅慕旋听见门口传来动静。

    原来是夏馨雅来了，陪她一起来的是喻春平。

    “她们怎么来了？！”段柔皱着眉头，十分不悦。

    傅慕旋看她很容易冲动，就拉住了她，“小柔，你不要激动，说不定她们就是今天的冤大头呢。”

    段柔回头，疑惑的看着傅慕旋，两人视线相抵，一下子就明白了对方的用意。

    她退了回来，冷笑道：“好吧，就让她们进来吧。”

    “咦，旋旋，你什么时候回来的？”喻春平装作什么都不知道，笑盈盈的走了过来。

    当她看到溪溪的时候一下子就愣住了。

    溪溪那可爱英俊的模样，就像是某人的翻版。

    夏馨雅的脸色从分红瞬间转成铁青，根本不敢相信自己的眼睛。

    这个孩子长得像谁，已经不言而喻。

    看到他们如此震惊的模样，傅慕旋的内心就圆满了，什么都不用说只是让她们看到就胜过了千言万语。

    “我很早就回来了。”傅慕旋笑脸相迎，“舅母真是容光焕发，看来生活过的很滋润啊。”

    她还记得星野丽莎说过的话，如果最后的调查结果是真的，那么喻春平所做的那些事就是丑闻。

    一旦公开，后果不堪设想。

    不过那不是傅慕旋所顾虑的，她心底忽然有了一个计划。

    说不定这个计划可以帮助她从侧面压制住雷胜瑞，能不能成功就要看她们的人能不能查到什么了。

    “旋旋，介绍一下子这是谁啊？”喻春平不死心的追问道。

    “这是我儿子，溪溪。”傅慕旋笑容满面的说道。

    喻春平脸色顿时又是一变，结结巴巴道，“原来是这样啊，长得还真是可爱啊。”

    傅慕旋浅浅一笑，没有说话，然后带着溪溪去旁边吃东西了。

    她留意着夏馨雅果然看见她拿着手机转身出去了。

    她把溪溪交给段柔照看，说自己要去卫生间也走出了会场。

    出来以后她跟着夏馨雅的背影来到卫生间，然后悄无声息的走了进去。

    夏馨雅就躲在中间的隔间里，给什么人打着电话。

    “这到底是怎么回事，傅慕旋怎么会突然有了一个儿子！”夏馨雅的声音听起来非常的急迫。

    最近忙的焦头烂额的雷胜瑞根本没有功夫去理会这些，而且他早就知道了傅慕旋有一个孩子，所以一点也不吃惊。

    夏馨雅也察觉到了雷胜瑞根本一点都不惊讶，看来他早就知道了。

    她压低了声音道：“我们可是合作关系，一荣俱荣一损俱损，你居然隐瞒我！”

    “所谓的合作关系是要有同等的筹码的，夏馨雅你现在都见不到厉墨池了，还有资格和我一起一荣俱荣一损俱损？”雷胜瑞阴邪的声音从听筒里传来，让夏馨雅的脸色顿时一白。
第一百八十九章 以为自己是阿凡达吗
    夏馨雅咬咬牙，她确实好久没见过厉墨池了。

    不是她不想，而是根本见不到。

    她也想像从前一样，天天可以见到厉墨池。

    可是是她失算了，就算现在她告诉厉墨池自己想起来一切，他都不会相信了。

    特别是她在担心，厉墨池会不会已经知道傅慕旋给他生了一个儿子的事情。

    “之前你说过要让傅慕旋彻底的离开厉墨池的。”夏馨雅是真的要走投无路了，“她现在出现在这里，就说明厉墨池已经知道了，你说要怎么办！”

    雷胜瑞脸色一沉，他没想到傅慕旋根本没有遵守他们的约定，难道就不怕公开那段视频吗？

    他没等夏馨雅说完，就直接挂断了电话。

    “喂喂！雷胜瑞！”夏馨雅根绝自己快要疯了，根本没有能够帮自己。

    雷胜瑞也挂断了电话，现在的她真的是孤军奋战了。

    她从隔间里出来，却被双手抱臂，冷笑着望着她的傅慕旋给吓了一跳。

    “是你……”她吓得脸色一白，但是很快就冷静了下来。

    傅慕旋冷冷一笑，“不能是我吗，你不是很想见到我，然后对付我吗？”

    夏馨雅看这里没什么人，也就不怕撕破脸了，“傅慕旋，你别以为生了墨池哥哥的儿子就可以这么嚣张！”

    “夏馨雅，你是不是得了健忘症了，别忘了如果我把那件事告诉给了厉墨池，别说是你夏家也要跟着一起完蛋！”事到如今，傅慕旋可没有从前那么善良了。

    人善被人欺，这个道理她懂。

    夏馨雅气得火冒三丈，可是却又不敢真的把傅慕旋惹怒。

    “夏家还有你自己的幸福，你自己最好做个抉择，别再让我废话，三天之内我要看见我想要的东西。”这一次傅慕旋是真的下了狠手，她说过为了溪溪可以不顾一切的。

    夏馨雅的脸色彻底黑了，因为她根本没有反抗的余地。

    傅慕旋勾起嘴角，邪魅的一笑，转身走出了卫生间。

    她回到了会场内，却发现会场内骚动不断，挤到人群中一看，居然发现厉墨池正带着溪溪坐在了VIP席位上。

    她想要默默地退下，厉墨池怎么来了！

    “妈咪！”溪溪高喊一声，一下子就吸引了很多人的注意。

    傅慕旋迎着众人的目光，只能硬着头皮走了过去。

    “去哪里了？”厉墨池目光温柔，声音也非常低沉好听。

    “洗手间。”傅慕旋左右看了一下，这vip的席位真是搞笑，居然是一张整体的沙发。

    而且沙发不是很大，最多能够容纳一下两个成年人和一个小孩子。

    她除非和厉墨池坐在一起，不然没地方可以做。

    “妈咪，坐！”溪溪的小屁股往厉墨池的身边挤了挤，然后拍了拍自己身边的位置。

    傅慕旋心中哭笑不得，可是这么站着更加的引人注目，她只能无奈的坐了下去。

    一坐下，厉墨池的手就伸手到她的腰后，将她拥在怀里，动作十分的亲密。

    溪溪被夹在中间，笑容一脸幸福。

    “溪溪学校的事情我已经安排好了。”厉墨池的手温顺的贴在她的腰际。

    他的手掌很热，她的脸也跟着热起来。

    “谢谢。”傅慕旋故作镇定的说道。

    “夫妻之间说谢太见外了。”厉墨池清冷一笑，笑容充满了魅惑。

    傅慕旋的心不禁漏跳了一下，她立刻低下头不说话。

    厉墨池只当她是害羞了，心情一下子不知道好了多少倍。

    他看了一眼旁边的尹光熙，坐在一个独立沙发椅上的尹光熙把手里的平板电脑交给了厉墨池。

    厉墨池接过，转交给了傅慕旋。

    “厉氏集团名下一共资助了三家学校，你可以从中选择一个，每个学校都是从幼儿园一直到高中，教育资源和基础设施都很不错。”厉墨池低声的嗓音从头顶传来。

    傅慕旋让溪溪那好，然后和他一起研究。

    厉墨池看着自己怀里的一大一小，心不禁一软。

    这就是他一直期待的画面。

    傅慕旋被选择的机会交给了溪溪，她是个很开明的家长，希望溪溪自己来选择喜欢的，这样每天去上学的时候，他也能开心一点。

    溪溪也是从小在这种自主的环境里长大的，所以从小就有自己的见解。

    最后选来选去，溪溪直接选择了以厉氏集团冠名的学校，原因很简单，因为上面写着每个学年度开学仪式上，厉氏集团的总裁都会出现的。

    他知道厉墨池是总裁。

    “你为什么要选这所学校？”厉墨池不解而耐心的问着溪溪。

    溪溪笑呵呵道：“以为爹地偶尔回去学校，我想看见爹地。”

    厉墨池的心中一暖，到底是小孩子表达喜怒哀乐都是如此的直接。

    相比傅慕旋矜持隐忍，他还是喜欢溪溪的直接。

    他很希望有一天傅慕旋也能这样，非常直截了当的告诉他自己的喜怒哀乐。

    告诉他，她很想他。

    溪溪玩着平板电脑，玩儿的不亦乐乎，傅慕旋抬起头偶然撞上了厉墨池温柔如水的黑眸，心底就是一慌。

    厉墨池修长的眉蹙得很深，他不明白为什么傅慕旋会压抑自己的情感，为什么不像从前那样直截了当的表达自己的喜怒哀乐。

    不过他可以确定傅慕旋是真的还喜欢自己。

    “墨池哥哥……”夏馨雅不知道花了多少的勇气终于来找厉墨池了。

    厉墨池的眼神十分的冷漠，一张俊美如斯的面容毫无表情。

    傅慕旋早就料到会是这样，如果夏馨雅不来找，才是真的奇怪。

    她摇头苦笑，他们什么时候才能跳出这个怪圈，都能平静的生活。

    厉墨池看见傅慕旋在低头笑着，而他直接误解成了讽刺的笑。

    他知道傅慕旋是不相信自己。

    “墨池哥哥，我是来恭喜你们的。”夏馨雅一副释然却又痛苦的表情，“看到你和表姐这么幸福，我真的很替你们开心。”

    此话说完，大家都没有表情了。

    “你是叫溪溪对吧，我是你的表姨。”夏馨雅见没人理会自己只能和溪溪打招呼。

    溪溪抬起一双黑白分明的大眼睛，一脸无辜的说道：“你穿一身蓝色鞋子也是蓝色的，以为是自己阿凡达啊？”
第一百九十章 你还差得远呢
    夏馨雅的脸色立刻就变了。

    她瞪着溪溪，该死的小鬼！

    居然这么讨厌！

    傅慕旋无奈的揉着额头，溪溪这毒舌的本事像极了厉墨池。

    “爹地，我怕！”溪溪一下子缩进厉墨池的怀里，那瑟瑟发抖的模样像是一只被人伤害的小兽。

    以前溪溪害怕都会往自己的怀里躲的，可是这次却选择了厉墨池，更何况夏馨雅的眼神也没有那么恐怖。

    很显然，溪溪的那点小心思这是昭然若揭。

    傅慕旋有些头疼，别看溪溪笑容像天使，一脸的天然无害，其实那骨子里黑得很。

    果不其然，厉墨池用手抚摸着溪溪的头，然后面无表情的看着夏馨雅，沉声道：“别吓到我儿子。”

    夏馨雅的脸刷的一下就白了，在精致的妆容也无法掩盖她的狼狈。

    她嘴角抽搐，眼神哀伤的望着厉墨池。

    没想到他无情起来，简直判若两人。

    习以为常的傅慕旋，低头，嘴角含着冷笑，这才哪到哪儿，好戏还在后面。

    夏馨雅，你可不要忘了，我爸爸的一条腿就是拜你所赐，我会让你还回来的。

    傅慕旋敛住眼底的戾气，继续温良的笑着，好像一切与自己无关。

    段柔没好气的走过来对夏馨雅说道：“夏小姐，拍卖很快就会开始了，还请你回到自己的席位上等候吧。”

    夏馨雅窝了一肚子的火气真没地方撒，她轻蔑的看着段柔，冷哼道：“上次段小姐和我争那颗红宝石，只怕这次要收入我的囊中了。”

    段柔却淡淡一笑，毫无戾色，“你喜欢就买去，只要价钱合理，卖给谁都是一样的。”

    她成长了很多。

    有些东西是身外之物，不用计较太多。

    眼下先帮助段氏集团度过危机才是最重要的事情。

    夏馨雅没从段柔这里找到好处，心底自然更加的气氛。

    “是吗，那我就不客气了，我知道段小姐的家里最近遇上了一些问题，放心我会慷慨一些的。”说完，夏馨雅笑眯眯的转身，朝自己的席位走去。

    段柔目光带着寒意，然后低头看向傅慕旋的时候，又温和的一笑，然后转身离去。

    傅慕旋看到她的眼神可以更加的确定，段氏集团的危机和夏馨雅有脱不开的关系。

    段柔去忙了。

    傅慕旋照顾着溪溪，让他喝了一口温水，淡淡的说道：“你查的如何了？”

    “确实是夏馨雅动手了一些手段来对付段氏集团，但是目的暂时不清楚。”厉墨池十分悠然的开口。

    傅慕旋眸光一沉，继续道：“上次你说会帮我重新组建傅氏集团的话还算不算数？”

    “当然。”厉墨池嗓音低沉，只要她愿意留在这里，留在自己的身边，他可以付出一切。

    “那好，今后就麻烦你了。”傅慕旋浓密的眼睫遮住眸色，沉声道：“对了，我不想做从前的生意了，我最近对经纪公司和电影投资比较感兴趣。”

    厉墨池眸色一沉，神情幽暗，他倒是很意外，傅慕旋居然对娱乐圈产生了兴趣。

    “你喜欢就好。”厉墨池很有迟疑，十分爽快的答应着。

    傅慕旋十分优雅的一笑，就默不作声了。

    很快拍卖就开始了。

    在拍卖了好几件珠宝以后，段柔终于让工作人员将那颗红宝石拿了出来。

    在灯光的照耀下，那颗红宝石十分的闪亮，光芒四射。

    每一个女人看了都会动心。

    傅慕旋实在是不清楚星野丽莎为什么会要这颗宝石，既然她想要，自己也不会拒绝。

    “这颗红宝石起价五十万。”段柔开口，然后给傅慕旋递了一个颜色，示意她不要抢了。

    因为她准备让夏馨雅来做这个冤大头。

    傅慕旋表示很无奈，无论多少钱她都要卖下，因为她答应了别人，而且志在必得。

    以前她处处谦让，让夏馨雅抢走了很多原本属于她的，这一次她会竞争到底的。

    “八十万！”夏馨雅出手很大方。

    “一百五十万。”傅慕旋并没有相让。

    夏馨雅愣了一下，她以为傅慕旋只是来捧场的，没想到是和自己过不去的。

    傅慕旋早就猜透了她的想法，所以也不在意她的眼神，更何况她不信到最后夏馨雅还敢加价。

    “两百万！”夏馨雅紧追不舍。

    “两百四十万。”傅慕旋很悠然的开价。

    夏馨雅的脸色微微一变，她没有想到这颗不起眼的红宝石，居然已经飙升到了快三百万。

    到底要不要继续出价，她犹豫了。

    旁边的喻春平也劝道，“馨雅你再喜欢，可以去买别的，这两百多万能卖好几颗呢。”

    傅慕旋却嫣然一笑，“怎么了，是不是担心没人替你买单？”

    夏馨雅愤怒的瞪着傅慕旋，她又看了一眼厉墨池，知道傅慕旋的底气十足是因为什么。

    就因为她拥有一个可以替她买单的人！

    “三百万！”夏馨雅要疯了。

    “五百万。”傅慕旋心平气和的喊出这个数字，让周围的人都不禁哗然。

    就连段柔都愣住了。

    傅慕旋却不慌不忙的对段柔一笑，段柔却感动的热泪盈眶。

    她明白了傅慕旋的用意了。

    傅慕旋是想通过这种方式给自己钱，如果直接给她她一定不会收的。

    傅慕旋确实是这么想的，而且一举两得，既可以帮助段柔，又帮助星野丽莎拿到了红宝石。

    夏馨雅真的不敢再开价了。

    只能眼睁睁的看着傅慕旋得到了那颗红宝石。

    看着傅慕旋十分潇洒的刷开付账，夏馨雅忍不住酸道，“表姐出手就是大方，不过女人还是要勤加持家比较好。”

    “女人会花钱男人才会挣钱，更何况，夏馨雅你一定没见过黑卡吧，难道你忍不住这不是副卡吗？”傅慕旋将手里的黑卡亮给夏馨雅看。

    夏馨雅脸色一变，她没有想到傅慕旋居然有一张黄金黑卡。

    这种黑卡一般除非资产丰厚，不然银行是不会给办理的。

    就算厉墨池给她钱，银行也不见得会给她办卡。

    傅慕旋嫣然一笑，“夏馨雅，你还差得远呢。”
第一百九十一章 我和她没有离婚
    厉墨池也很意外，傅慕旋居然有黄金黑卡。

    她不是很缺钱吗，怎么会黑卡？

    看着周围人或惊讶，或嫉妒的眼光，她邪魅的一笑，目光沉静的看着厉墨池，“厉先生，真是不好意思，我突然变得这么有钱，你是不是接受不了啊，接受不了的话，我们可以分手的。”

    说真的，她这话说得很臭屁。

    让厉墨池恨不得掐断她的脖子。

    然而，厉墨池从容优雅的一笑，“对付你这种女人最好的办事知道是什么吗？”

    “洗耳恭听。”傅慕旋妩媚的笑着，她就不信厉墨池被这么刺激还受到了。

    “那就是比你更有钱，然后征服你。”厉墨池倨傲又邪肆的说道。

    傅慕旋愣了一下，果然在厚颜无耻的方面，她比不过厉墨池！

    接下来的拍卖，傅慕旋就显得意兴阑珊了。

    她给星野丽莎发了简讯，告诉她已经得到了红宝石。

    星野丽莎也一直在等她的消息，然后让她将红宝石雇佣专门的人送到瑞士来。

    她答应了下来，联系了任子旭。

    任子旭告诉她刚巧房名杨正在国内办事，他可以代劳。

    傅慕旋很高兴，她和组织上的人已经好久没见了。

    所以就用简讯和房名杨约了时间和地点，准备把红宝石交给她。

    厉墨池发现，傅慕旋在和别人聊天说话的时候，举手投足间总是不经意的就散发出一股成熟/女人的优雅的魅力。

    而这该死的魅力足以让男人发狂。

    看她那么自信优雅的给人发简讯，他不快的哼了哼。

    “爹地，你嗓子不舒服吗？”溪溪倒是很关心他这个老爸。

    厉墨池心中一暖，果然血浓于水。

    他微微一笑，轻轻摇头，“爹地没事。”

    溪溪却很疑惑，“可是你在咳嗽啊，喝水。”

    他把自己的水杯让给了厉墨池。

    傅慕旋愣了一下，阻拦道：“溪溪，别……”

    厉墨池很洁癖的，就算是亲生儿子，他也不会同喝一杯水的。

    然而让她意外的是，厉墨池居然就那么喝了。

    而且不是浅尝辄止，而是很大一口。

    她眨了眨眼睛，有些不可思议。

    厉墨池轻轻的放下水杯还给溪溪，然后十分幽暗的看着她，“不可以吗？”

    傅慕旋淡淡的摇头，“不是。”

    反正已经喝了，也拦不住了。

    拍卖会终于结束了，段柔也松了一口气，她从台上下来感谢傅慕旋，两人拥抱在一起。

    “旋旋谢谢你。”段柔十分感激。

    傅慕旋轻轻的拍着她的后背，“没关系，我能做的有限，但是我会尽量的帮助你的。”

    “我知道，谢谢你。”段柔说道。

    二人松开以后，傅慕旋告诉段柔自己还有事，就带着溪溪还有厉墨池离开了。

    他们走出会场，没想到喻春平和夏馨雅居然还没有走。

    “墨池一起哥哥吃个饭吧。”夏馨雅发出邀请，她看了看傅慕旋笑容满面，“表姐也一起来吧。”

    傅慕旋清清冷冷的一笑，“不用了，我就不打扰了，祝你们用餐愉快。”

    她知道夏馨雅不怀好意，自己也不怕她。

    可是她带着溪溪很不方便，而且也不喜欢溪溪涉险。

    她可不觉得夏馨雅是会对小孩子手下留情的女人。

    看着傅慕旋抱着溪溪要走，厉墨池却拦住她的肩膀，柔声道：“一起走，你先想想中午饭吃什么。”

    然后厉墨池目光清冷的看着喻春平和夏馨雅，“我很不喜欢和恶心的人一起吃饭。”

    说完，他拥着傅慕旋和溪溪走向了电梯。

    夏馨雅和喻春平彻底的愣住了。

    没有想到这一次厉墨池连面子都不给了。

    喻春平急了，她追上厉墨池，“墨池啊，你这是什么意思，一定是傅慕旋这个死丫头和你说了什么吧，你可不要忘了我女儿是你的救命恩人！”

    听到喻春平称呼自己为“死丫头”，傅慕旋觉得很搞笑。

    估计是碍于厉墨池在场，她才没有骂的更难听。

    此时旁边的早已打开的电梯里走出来一个人，她怒气冲冲的骂道：“你敢骂我的女儿，喻春平你活得不耐烦了是吗！”

    “妈？！”

    “外婆！”

    傅慕旋和溪溪同时发出惊讶的声音。

    她们怎么也没有想到夏洁居然从新泽西回来了。

    喻春平也呆住了，她还以为夏洁会一辈子待在美国。

    “哼，原来是你这个缩头乌龟！”喻春平冷哼道。

    夏洁刚要发飙，可是看见来来往往的都是熟悉的人，她很是从容的一笑，眼神轻蔑到了极致，“这乡下来的，就是不知分寸，我可是还记得有人第一次吃西餐，居然喝了洗手水。”

    噗嗤！

    旁边路过的妇人们听了都笑了。

    因为那件事她们都记得。

    喻春平将自己的出身视为最大的耻辱，所以才会极力的鼓吹夏东海摆脱乡下人的身份，这才让夏东海设计夺走了整个傅氏集团。

    其实夏洁从来没有瞧不起乡下人，因为她也是乡下人出身，可是她就是想给喻春平一点颜色瞧瞧。

    更何况她敢说自己的女儿，她怎么可能允许！

    傅慕旋抱着溪溪走了过去，十分的惊讶，“妈，你怎么来了？难道我爸也来了？”

    夏洁很自然的接过溪溪，摇摇头，“没有，你爸爸的脾气你又是不清楚，我是担心你带着溪溪，肚子里还怀着一个不方便，这才来的。”

    “妈，谢谢你。傅慕旋十分感动，这个世界上只有自己的爸妈才是最疼自己的。

    厉墨池在一旁淡淡的看着，同样都是亲生女儿，可是却非常的不同。

    “走吧。”厉墨池上前一步和夏洁打着招呼，“妈，好久不见了。”

    夏洁有些意外，厉墨池和傅慕旋已经离婚了，而且她也知道就算傅慕旋怀了孩子，也不可能和厉墨池复婚的。

    所以他这么称呼自己有些不习惯，她淡淡一笑，“墨池，你太客气了，你还是称呼我阿姨吧。”

    “不用了，我和旋旋没有离婚，这么称呼你也是应该的。”厉墨池笑容满面的说道。

    夏洁愣住了，她疑惑的看着傅慕旋：“这是真的？”
第一百九十二章 住在一起
    傅慕旋嗔怪的瞪了一眼厉墨池，然后无力的一笑，“妈，咱们先走吧，我回来和你解释。”

    夏洁点点头，就跟着他们一起上了电梯。

    下了楼，他们都上了厉墨池的车。

    傅慕旋这才问道：“妈你就这么跑来了，我爸知道吗，还有你的行李呢？”

    “他当然知道了，我劝他也跟我回来，不过他不愿意，我的行李在酒店。”夏洁重新见到自己的外孙和女儿十分的开心。

    只不过有厉墨池在这里，夏洁欲言又止。

    其实夏洁也恨厉墨池，可是女儿两个孩子都是他的，自己再恨也要替女儿着想。

    傅慕旋从来没有忘记过厉墨池，她知道这意味着什么。

    “妈我给你找个住处吧。”傅慕旋皱着眉，“酒店太不安全了也不方便。”

    “行，反正妈要待到你生产，你找吧，离你近一些。”夏洁还是考虑到傅慕旋和厉墨池住在一起，所以才这么说。

    “不用了，到时候我和你一起住。”傅慕旋可不放心让夏洁自己一个人住。

    厉墨池眸色不由得黯淡下来，没想到夏洁来了，就成了傅慕旋逃避他的借口了。

    但是他是不会让她的计划得逞的。

    “房子我来安排。”厉墨池把这件事揽了过去。

    傅慕旋却狐疑的看着他，“不用了。”

    “放心，我会安排好的。”厉墨池淡淡的说道，却给人不容抗拒的威严。

    然而后来傅慕旋就后悔了。

    非常非常的后悔。

    因为厉墨池找到的房子，居然就在他家别墅的旁边。

    美其名曰住得近，照顾起来也方便。

    夏洁看出来了，厉墨池还是一如既往的霸道，对傅慕旋有很强的占有欲。

    傅慕旋拧眉，想要拒绝。

    夏洁为了不让她为难，就说道：“住得近也好，这样大家都方便。”

    厉墨池笑容温然，“妈，你有什么不方便的尽管说，我会安排妥当的。”

    夏洁看着他用二十分钟就搞定的别墅，不得不感叹厉氏集团总裁的力度。

    她点点头，“很满意。”

    “韩姨准备了饭菜，妈咱们先过去吃饭吧，等下你看缺了什么我带你们去买。”厉墨池笑容清浅，温然有礼。

    傅慕旋不禁一抖，总觉得厉墨池动机不纯。

    从傅园到厉家别墅庄园徒步走只有五分钟。

    厉墨池也弃车陪他们一起走。

    “明天我让人请工匠过来，把两栋别墅的院子打通，铺一条小路这样来往也方便一些。”厉墨池的心里已经有了打算。

    傅慕旋皱着眉头，“不用了，这样挺好的。”

    “溪溪，你觉得这样好不好，离爸爸和外婆都很近，也很方便？”厉墨池知道这个家里谁说了算。

    “嗯，好。”溪溪确实很高兴，以后他想见过都非常的方便了。

    傅慕旋还想据理力争，夏洁却扯了扯傅慕旋的手臂，轻轻地摇了摇头。

    回到厉家别墅，韩姨已经准备好了饭菜。

    大家一起坐下来吃饭的时候，韩姨顿时觉得别墅里有了人气。

    吃过午饭，厉墨池就被尹光熙的电话给催促走了。

    傅慕旋这才松了一口气，然后带着溪溪和夏洁一起去了隔壁的别墅。

    夏洁看着别墅里的布置，有些惊讶。“旋旋，你看这里的不知和我们以前的家像不像？”

    傅慕旋冷笑，“淡然像了。”

    毕竟还是厉墨池派人操办的。

    “不是，旋旋我怎么觉得这些家具就是我们家的啊。”夏洁简直不敢相信自己的眼睛，曾经家里的家具布置都是她亲手置办的，所以每一件的细节她都很清楚。

    虽然刚才进来的时候，她就觉得很熟悉，却没有想到都是从前自己用过的。

    傅慕旋也很惊讶，她起身走到壁橱前，往里面看了看，果然看见了自己小时候在里面刻得画，也不由得惊讶，还真的是。

    她想了一下，就给厉墨池发了简讯：“怎么回事？！”

    半晌，厉墨池回到：“这栋别墅已经建了三年了。”

    三年，就是她离开的时间。

    他把傅家拍卖的东西都买了回来，按照曾经的模样布置。

    原来这里的一切是他早就准备好的，并不是仓皇之下的产物。

    “你这么做有什么意思，厉墨池我不会感激你的。”傅慕旋回复道。

    “没什么意思，你还恨我？”厉墨池问道。

    “难道你以为因为溪溪和肚子里的孩子，我就该原谅你吗？”傅慕旋觉得这种逻辑有些可笑。

    “当然不，你可以继续恨，我不介意。”

    傅慕旋看他回复，却能想到他此时笑得一定如沐春风，就有些恼火。

    夏洁看傅慕旋的表情有些不对劲，就问道：“旋旋，你没事吧？”

    傅慕旋回过神来，淡淡的摇头，“妈，我没事，你继续看吧，看看缺什么我们就去买。”

    夏洁看到失而复得的东西都回来了，却喜忧参半。

    傅慕旋皱着眉，“妈你怎么了？”

    “唉，虽然都是我们的东西，可是却又不属于我们。”夏洁淡淡的说道。

    傅慕旋愣了一下却很快明白她的意思，“妈，等厉墨池晚上回来我会和他说，让他把别墅卖给我们。”

    夏洁不敢相信的看着傅慕旋，“那要很多钱吧？”

    傅慕旋安慰道：“妈，这你就不用担心了。”

    夏洁看傅慕旋笑得如此淡定，她轻轻颔首，“那就好。”

    可是傅慕旋到底拿什么买呢？

    但愿她不会牺牲自己的幸福才好。

    下午傅慕旋陪着夏洁买了一些日常用品，到了晚上厉墨池回来，她就把溪溪留给夏洁照顾，自己回到了厉家别墅。

    她走进卧室的时候，厉墨池已经脱下外套，解开了领带。

    见她进来，淡淡的笑道：“来和我谈判了？”

    傅慕旋皱眉，“看来你知道我找你的目的。”

    厉墨池用手指了指茶几上的文件，淡漠道：“都准备好了。”

    傅慕旋走了过去，坐下来，拿起文件看了一眼，没见到那栋别墅已经在她的名下了。

    可是她没有任何开心的表情，语气有些无奈，“厉墨池，你是不是想告诉我，就算我把这些东西买回去你也有办法让这些东西不是我的？”
第一百九十三章 谁敢动她的头发
    厉墨池没想到傅慕旋居然会这么想，他有种拳头挥在棉花上的感觉。

    他无奈道：“如果你这么认为，我也没有办法。”

    其实他只是想告诉傅慕旋，曾经的一切，他没有忘记，一直都在努力的保管着。

    只可惜，她不明白，而他不想解释。

    傅慕旋的心一下子就沉到了谷底，她苦涩的一笑，“所以一旦你哪天不高兴了，你就会收回这些东西，再次让我无家可归吧。”

    厉墨池走到她的面前，居高临下的看着她，幽暗的黑眸眯了眯，看来曾经他们一家被人从别墅里赶出来的事情，在她的心里已经留下了阴影。

    所以她才会对归属权那么在意。

    “不会再发生那种事情。”厉墨池知道她很难过。

    傅慕旋吸了吸鼻子，嗤声一笑，“别保证那么快，如果哪一天我对付了夏馨雅，你是不会这么冷静的说不会这么做的。”

    她都明白。

    厉墨池眸色阴翳，“傅慕旋，你是不是瞎子，我今天对她的态度已经很明显了，难道你看不出来吗！”

    傅慕旋冷笑道：“你的脾气阴晴不定，难保哪天不会又对她生出好感。”

    就好像对她，突然的厌恶，突然的喜欢。

    厉墨池修长的眉微微皱起，嗓音低沉，“旋旋，你现在怀有身孕，身体也不好，我不想和你争吵影响你的心情。”

    傅慕旋默不作声。

    厉墨池走到她的面前，轻轻的蹲下身子，用手擦掉她脸颊上不知何时流下的眼泪，淡淡的说道：“我会用时间证明的，你的一切我都没有忘记。”

    说完，他在傅慕旋的额头轻轻的吻了一下，让她不要担心。

    傅慕旋却没有任何的表示，她觉得自己在感情里很被动。

    “厉墨池，你说爱我我就要留下，你说不爱我就要滚蛋，我傅慕旋就那么轻贱吗？！”傅慕旋眼眶充盈着眼泪。

    其实这么多年来，都是这样。

    她都是被需要的那一个。

    厉墨池怔住。

    “厉墨池，你需要我我就要留下，可是在我最无助的时候我又该向谁求救？”傅慕旋哽咽的说道：“我带着一个差点精神失常的妈妈，一个腿才做完手术的爸爸，肚子里还怀着一个小生命的时候，你考虑过我吗？”

    厉墨池轻轻的抱着她，嗓音低头，“对不起。”

    “你知不知道有那么一刻我很想死，可是我活下来不是因为想见你，而是舍不得我爸妈，舍不得孩子。”傅慕旋的情绪有些崩溃，她嗓音沙哑道：“在那一刻我恨不得你死。”

    厉墨池抱着她不再说话，他可以理解那种恨。

    真的可以。

    就像当初，他以为傅慕旋背叛自己了，那种又爱又恨的感觉，真的很折磨人。

    “告诉我，溪溪到底是怎么来的？”他一直都想不起了，他和傅慕旋到底是什么时候滚的床单？

    “呵呵……”傅慕旋推开他，冷笑着，“你永远都不会知道的。”

    说完，她起身就往外走。

    可是厉墨池却一把抓住她的手臂，嗓音霸道，“你走不掉的！”

    他将她拦腰抱起，扔到了床上。

    “厉墨池，你不能碰我！”傅慕旋仗着自己的怀孕在身有恃无恐。

    “我问过苏白了，你的胎气已经很稳定了，而且只要不剧烈不会有事的。”厉墨池脱下了她的鞋子。

    “你无耻，居然问别人那种事情！”傅慕旋红着脸怒吼道。

    “傅慕旋，我忍了很久了。”厉墨池的声音很温柔，像是蛊惑人一样，低沉沙哑。

    傅慕旋走了神，回过神来的时候，衣服已经被他脱得差不多了。

    傅慕旋火了，“你太无耻了，我不想做。”

    “我想，旋旋，我真的很想。”厉墨池低柔的嗓音有些暗哑，“你不是说我很霸道吗，那我就霸道给你看！”

    傅慕旋从来没有想到所谓的“温柔”居然可以这么折磨人。

    虽然厉墨池一直都没有大幅度的动作，可是那么温柔，却将她折磨的快要不行了。

    如果不是碍于她有孕在身，她相信厉墨池一定会让自己下不来床的。

    傅慕旋无奈的一叹，明明是来找厉墨池谈判的，结果又谈到了床上。

    洗完澡，两人躺在了床上。

    “明天光熙会帮你把公司的事情落实，你有什么想法可以和他谈。”厉墨池的行动力很强，今天她提了一下，他一下午就办的差不多了。

    傅慕旋轻轻颔首，“我知道了。”

    “不过这家公司暂时还是以厉氏集团的子公司来运营，等时机差不多了再脱离出去。”厉墨池淡淡的说道，“在T市，没有靠山这种娱乐公司很难存活。”

    傅慕旋并不意外，她也知道这里面的猫腻。

    “公司的选址呢？”傅慕旋问道。

    “就在厉氏集团里，我把十二楼和十三楼让给你。”这样她就可以在自己的眼皮子底下上班了，这样也方便照顾。

    傅慕旋不悦的看着他，“闹了半天，我还是没逃过你的手掌心！”

    厉墨池的嘴角勾起一抹得意的笑容，他抱紧傅慕旋柔声道，“老婆，睡吧，明天还有很多事情要办呢。”

    傅慕旋顿时火冒三丈，“你明知道我有事，还特么的折腾我！”

    厉墨池白皙修长的手指抵在她的唇瓣上，低声道：“不许说脏话。”

    傅慕旋冷哼，不悦的闭上了眼睛。

    可是她感觉到厉墨池在抚摸她的头发，她的头发好几月没有修剪了，如今都到了与耳朵差不多的长度，再有半年就能到肩膀了。

    厉墨池很疼惜的抚摸着她，柔声道：“把头发续长吧，再生一个像你一样的女儿。”

    傅慕旋赌气道：“不续长，明天就剪掉！”

    “哼，那我倒要看看明天那个设计师敢简短你的头发，我就简掉他的老二！”厉墨池很霸道的说道。

    傅慕旋就知道他不讲理，也懒得讲。

    看她闭上眼睛，厉墨池也不忍心再闹她，所以抱着她就入睡了。

    一直到第二天。

    翌日傅慕旋睁开眼睛的时候，天才灰蒙蒙的亮。

    然而她看见自己的手机的呼吸灯一直在闪烁，她拿过来一看居然有几条简讯。
第一百九十四章 你为什么不手下留情
    最早的一条简讯是雷胜瑞发来的：你够狠，居然派人黑了我的电脑，你要的东西我给你，把我的东西还给我。

    傅慕旋有些惊讶，难道是星野丽莎得手了？

    而且看样子是盗取了雷胜瑞很重要的东西，让他拿原片源和自己来换。

    接着第二条就是星野丽莎的：我黑了他的电脑，拿到了一份可怕的东西，需面谈，我后天到。

    傅慕旋秀气的眉微微一蹙，完全不能理解“可怕”的东西是什么意思。

    她动了一下，身边的厉墨池也就跟着醒了。

    她将手机放下，从他的怀里坐了起来，准备去洗手间。

    谁知，厉墨池长臂一捞又将她拉近了自己的怀里。

    他下巴抵在她的颈窝，声音沙哑，富有磁性，“早，宝贝。”

    傅慕旋全身起了一层鸡皮疙瘩，完全受不了如此肉麻的厉墨池。

    “你还是连名带姓的叫我吧。”她恳求道。

    “怎么你不喜欢？”厉墨池有些惊讶，还以为她很喜欢。

    傅慕旋不吭声，她当然不喜欢。

    其实她这个人很别扭，虽然很喜欢一个人，却没有想过粘着一个人。

    大概是年少疯狂受到了伤害，到了这个年纪思想也跟着变化，变得更加成熟了。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    这大概是她对感情的理解。

    所以她并不接受一个肉麻的厉墨池。

    厉墨池眸色微微一沉，他张开菲薄的唇在傅慕旋的肩膀咬了一口。

    傅慕旋疼得倒吸一口凉气，她以为厉墨池会咬破，可是在他的牙齿快要快要没入她的白皙的肌肤里的时候，确停了下来。

    “旋旋，曾经的事情我欠你一个解释，但是你也欠我一个说法。”厉墨池嗓音低柔，沙哑。

    傅慕旋默不作声，她神情漠然，淡淡的叹息着，“还有什么说的，厉墨池不管夏馨雅是不是你的救命恩人，可是你为了宠她任由她糟蹋我们傅家，就是错。”

    厉墨池呼吸一沉，这话说得没错。

    “我以为我们之间的情谊，至少可以让你手下留情。”傅慕旋的眼眶一下子又蓄满了泪水。

    那段日子，真的是她最不堪回首的一段过往。

    如果可以，她恨不得将那时候发生的一切都从脑袋里剔除。

    厉墨池知道她的痛苦，他也想去安抚她，可是却有种无能为力的感觉。

    “对不起。”厉墨池郑重得道歉，其实他也在事后弥补过，只可惜一切都已经晚了。

    傅慕旋没有说话，她闭上眼睛。

    厉墨池能够感受到她的冷漠，他起身，在她的额头吻了吻，然后去了洗手间。

    厉墨池上班去以后，傅慕旋就去了隔壁。

    溪溪已经醒了，夏洁陪着他一起吃饭。

    “妈，明天我会送溪溪去学校。”傅慕旋知道溪溪的身体不好，可是让他在家里也不是办法。

    更何况溪溪一直想认识很多小朋友，她自然不会拒绝溪溪的要求。

    虽然傅慕旋很开明，可是夏洁就不行了。

    她一听溪溪要去上学，就非常的紧张，“旋旋啊，你真的想好了吗，让溪溪去上学可不是闹着玩儿的。”

    傅慕旋坐下来，自顾自的盛了一碗稀饭，有些好笑的说道：“妈，溪溪在新泽西的时候也每天去幼儿园啊。”

    “那不一样！”夏洁斩钉截铁的说道，“这是国内，那些人会欺负溪溪没有爸爸的！”

    说完，她有所顾忌的看了一眼正在认真吃饭的溪溪。

    傅慕旋望着多少有些杞人忧天的夏洁，无奈道：“妈，那家幼儿园是厉氏集团名下的，你觉得会出现这种问题吗？”

    夏洁先是一愣，“这么说你同意溪溪去？”

    傅慕旋拿着勺子吃了一口稀饭，点点头，“当然同意，综合考量那家学校是本市最好的，课程也轻松非常适合溪溪，而且既然逃不开厉家对溪溪的影响，就顺其自然吧。”

    夏洁很意外的看着她，“这么说你是打算让溪溪认祖归宗了？”

    “他本来就是厉墨池的孩子，不过我不会和他在一起的。”傅慕旋用得是“在一起”，因为她知道自己和厉墨池还没离婚。

    夏洁也不知道该怎么说，向来这是孩子们的事情，她也没有再掺和。

    傅慕旋看了一眼时间，她和厉墨池说好一会儿去厉氏集团见面，所以她把溪溪交给了夏洁，回到楼上换了衣服就出去了。

    ——

    傅慕旋来到公司，直接去了厉墨池的办公室。

    从前来她是厉墨池的隐婚老婆，前不久她是厉墨池的保镖，现在他们却成了上下属，关系一直在变，可是心情却没什么变化。

    尹光熙看她来了直接把她请到了办公室，厉墨池看她一早就过来，还很意外，“怎么不多陪陪溪溪？”

    “我妈会照顾他。”傅慕旋蹙眉看着厉墨池，“能不能约定一下，工作的事情不要涉及私事？”

    “什么是私事？”厉墨池放下手里的金色钢笔，饶有兴趣的问道。

    “就是你我之间的情感，溪溪和家里的事情。”傅慕旋尽量解释清楚，以免厉墨池以后趁虚而入，钻空子。

    “可是旋旋，公事私事是分不开的，就像你和我，也是一样。”厉墨池声音低柔悦耳。

    傅慕旋简直无语，她瞪着厉墨池，“也就是说协议没达成是吗？”

    厉墨池想了想，“我尽量。”

    “多谢了。”傅慕旋不相信他会遵守。

    “我只有一个要求，每天在公司午饭一起吃。”厉墨池不容抗拒的说道。

    傅慕旋很想吼他，可还是忍住了。

    为了自己的淑女形象，她也要忍。

    “厉墨池你不要太过分。”傅慕旋有些抓狂，把公司设在厉氏集团的大楼内，她就已经够郁闷了。

    “旋旋你忘了，我做过更过分的。”厉墨池似笑非笑的说道。

    傅慕旋差点气得背过气去，她稳定了一下心神说道：“来谈一下正经事，我需要去看一下公司。”

    “我现在要处理文件，让光熙陪你，我都已经交代了下去，他都安排好了。”厉墨池淡淡的说道。
第一百九十五章 一起吃外卖也很幸福
    傅慕旋如临大赦，厉墨池不和她一起去，真的是太好了。

    她点点头，让他专心工作，然后就离开办公室去找尹光熙了。

    尹光熙看她这么快就出来了还非常的意外，“总裁夫人你怎么出来的这么快？”

    看尹光熙笑得不怀好意，傅慕旋忍不住白了他一眼，“你不要笑得这么奸诈，不然我让厉墨池送你去非洲。”

    尹光熙一下子就不笑了，而是一脸苦哈哈的表情，“给你们两口子效力一点都不好，宝宝心里苦啊。”

    傅慕旋没想到尹光熙居然这么潮，紧跟时尚潮流，可是他一个大男人说自己是宝宝，真是够了。

    “能不能快点带我去？”傅慕旋问道。

    尹光熙点点头，从自己的办公桌上拿上了一份文件，就领着她走进了电梯，来到了十三楼。

    “这是厉总让我给你整理出来的，昨天一天就搬完了之前的东西，剩下的东西你可以跟着自己喜欢来添置。”尹光熙笑呵呵的说道。

    傅慕旋微微颔首，她记得以前这一层是厉氏集团的会议区的。

    没想到厉墨池会这么慷慨。

    尹光熙把这一层的布局大致和她介绍了一下，说道：“没想到你居然相当金牌经纪人。”

    “我不过是一时兴起，没有想太多。”她不过是觉得可以引导媒体的风向，这对自己来说未尝不是一件好事。

    尹光熙继续道：“不过你知道公司旗下是有娱乐公司的，两家子公司很可能会发生冲突。”

    “七煌吗？”傅慕旋淡淡的问道。

    尹光熙点点头，“不过嘛，厉氏集团不是主攻娱乐业，所以不会有问题的。”

    “尹光熙，你怎么就认为我没办法把这家公司带好呢？”傅慕旋好整以暇的看着尹光熙。

    尹光熙先是一愣，接着立刻意识到自己说错了话。

    他赔笑道：“总裁夫人，我说错了，你不要介意。”

    傅慕旋摇摇头，懒得和他计较，“说吧，我接下来要处理什么事情？”

    “首先是公司的名字好没用起，起好名字你想要去注册，然后就是自己招聘工作人员。”尹光熙对她说道，他知道这些对傅慕旋来说应该不是问题。

    傅慕旋微微颔首，“也就是说我现在是光杆司令？”

    “不，还有两层空置的公司。”尹光熙笑呵呵的说道。

    傅慕旋却笑不出来，她耸耸肩，从尹光熙的手里抽过文件夹，“你去忙吧，我自己来。”

    尹光熙点点头，知道傅慕旋是个非常独立的女人，做事不喜欢有人在一旁说三道四的，“那好，你有什么需要尽可以来找我，记得中午陪厉总吃饭啊。”

    傅慕旋狠狠的瞪了一眼尹光熙，怎么连他都提这个！

    尹光熙走后，偌大的办公区就她一个人。

    望着空荡荡的办公室，她若有所思。

    想要招人并不是难事，她虽然是一时冲动才想要做娱乐公司的，可是她知道雷胜瑞名下的北意娱乐夏馨雅是有投资的。

    加上厉墨池并没有将七煌做大的打算，所以七煌一直没有全面的和北意对抗。

    可是这一次，傅慕旋想要改变这种平衡。

    她就是要不断的制造冲突和麻烦，她很想看看厉墨池会怎么处理和夏馨雅的事情！

    ——

    傅慕旋坐在自己的办公室里，想了半天终于给公司起了一个名字傅氏娱乐公司，她就是要公开和夏馨雅作对！

    然后她就去工商局注册，那边厉墨池已经打哈了招呼，她填了表哥交了钱就搬完了。

    拿上注册书，她忽然信心倍增，回到办公室以后就在网上发布了招聘信息。

    然而她也开始物色一些演员和剧本。

    当然以公司现在的情况从零开始培养一个演员是不可能的，那么她就只能去挖墙角了。

    而她的心里早就有了合适的人选。

    转眼就到了中午，她还在办公室里翻看着刚刚收到了的面试申请书，看着那些大学生的简历，当然这其中也不缺乏一些有经验的人。

    厉墨池等了很久都不见她上来找自己，所以就直接下来找她了。

    看她那么专心的在处理工作，有些不忍心打扰。

    可是她现在是孕妇，不能太过操劳。

    如果不是因为摸准了她的性子，知道如果自己把什么都安排了她会有逆反的心里，他是断不会让她受一点的累的。

    不过傅慕旋还是发现了杵在门口的这座大山。

    “你来了？！”她看了一眼腕表，居然已经十二点半了，“居然这么晚了。”

    厉墨池走了进来，坐在她的对面，“你要注意身体。”

    “现在出去吃也来不及了，不如我们叫外卖吧。”傅慕旋拿起手机对他说道。

    “嗯。”厉墨池倒是无所谓，关键还是他想让傅慕旋可以吃饱肚子。

    毕竟她现在怀着孩子，需要补充营养。

    他在想以后让韩姨做了午饭，然后让司机送来。

    傅慕旋快速的点了餐，然后就等着。

    厉墨池看见她身后摆在书柜里的注册证书，眸色深沉了几许。

    傅慕旋淡淡的勾起了嘴角，“我觉得这个名字不错，不用费脑子。”

    厉墨池轻轻颔首，“你喜欢就好，接下来你有什么想法？”

    “没什么想法，我已经选好了目标准备去挖人。”傅慕旋并不介意把这些告诉给厉墨池，毕竟能不能挖来人是要看她的真本事的。

    “你想挖谁？”厉墨池倒是很好奇。

    傅慕旋将平板电脑转到厉墨池的面前，屏幕上已经出现了一个人的名字。

    厉墨池看着上面的名字，点点头，“确实是不错的人选。”

    这时外面传来外卖小哥的声音，傅慕旋左翻右找，这才发现自己没带钱包。

    钱包好像被她给落在车里了。

    “厉总……”傅慕旋向他伸出了贪婪的小手，“没钱了。”

    厉墨池还是第一次见到她这么直截了当的找自己要钱，他拿出自己的钱包直接给她，“去吧。”

    “好。”她捧着厉墨池的钱包就走了出去。

    过了一会儿，傅慕旋就回来了，她的手里还拎着很多东西，嘴里却吊着厉墨池的钱包。
第一百九十六章 给你换个新的
    傅慕旋将手里的餐盒放在办公桌上，然后空出双手将咬在嘴里的钱包拿下来还给厉墨池。

    厉墨池一双深沉如墨的眸子盯着她手里的钱包，半晌却没有伸手接过，反而一脸的嫌弃。

    傅慕旋这才看见钱包上有口水，她不好意思的一笑，从纸抽盒里抽出一张纸擦掉了上面的口水，再次还给厉墨池。

    可是厉墨池还是没接过。

    她急了，跺着脚，“厉墨池你几个意思啊，你不要你的钱包了吗？”

    “脏死了。”厉墨池仍旧一脸的嫌弃。

    傅慕旋很想骂三字经，不就是被她叼在嘴里一下下吗，又不是很脏！

    而且她都擦干净了！

    “给我买一个新的。”厉墨池理直气壮的说道。

    傅慕旋精致清秀的小脸拧成了包子，“我看你就是想坑我一个钱包！”

    她啪的一声将厉墨池的钱包仍在桌子上，一脸的愠怒。

    厉墨池才没有理会她，他指着办公桌上订来的饭菜，慢条斯理道：“饿。”

    傅慕旋愤然起身，想要骂人，却想到人在屋檐下不得不低头道理，就只能压下火气，给他把饭菜从袋子里拿出来，一一摆放到他的面前，供他享用。

    当然了，傅慕旋也不会委屈自己。

    她拿了一盒饭放到自己的面前，拿起一双筷子，开始吃。

    只不过相比较厉墨池的优雅矜贵，她就显得有些没形象了。

    不由得她也轻轻的放缓了动作，开始慢条斯理的吃着。

    “厉墨池，你一定没挨过饿。”傅慕旋吃着虾仁，淡淡的说道。

    “你饿过？”厉墨池想起傅慕旋曾经遭受过的。

    “饿过啊，你是知道的孕妇都很容易饿，可是我刚到美国已经没什么钱了，那个时候我爸刚做完手术需要补充营养，我就忍着，有时候半夜饿到会哭的。”说起从前的事情，傅慕旋的眼眶里没有任何的泪水。

    她的眼泪早就在那个时候哭干了。

    厉墨池手上的动作微微停顿，他很难想象那时候傅慕旋承受的是什么。

    傅慕旋没有察觉到厉墨池的异样，继续说道：“那个时候我们还没有买房子，就租住在唐人街，正好邻居的妻子也怀孕了，她老公天天给她做饭，可是她老公就会做鸡蛋西红柿，可是那个妻子却笑得很幸福。”

    她有些向往，眼神中也多了一丝的落寞。

    往嘴里松了一口米饭，继续说道：“那时候我在想，如果有个男人肯给我煮鸡蛋我就嫁给他。”

    “那我呢？”厉墨池忽然问道，难道一个煮鸡蛋就把他给遗忘了吗？

    “你？”傅慕旋很嫌弃地看着他，“虽然你长得帅有钱，可是厉墨池当时我恨不得忘记你啊。”

    那个时候，每晚魂牵梦萦的他，才是她真正崩溃的源泉。

    厉墨池没有说话，只是用手揉了揉她的脑袋，淡淡的说道：“吃饭吧，孕妇。”

    傅慕旋点点头，这不过是吃饭时候的闲聊，其实她也不想说那么多给厉墨池听。

    有什么用，覆水难收。

    吃过午饭，厉墨池帮忙收拾了桌子。

    他临走的时候准备拿上自己的钱包，傅慕旋手疾眼快的一把抢过，“那个先放我这里，下班的时候再给你。”

    厉墨池没有多想点点头，转身走出了办公室。

    等厉墨池走后，傅慕旋就给房名杨打了电话。

    “东西不用你送去了，星野丽莎明天就到了。”傅慕旋手里拿着厉墨池的钱包走出了办公室。

    “嗯，我知道，你还有什么事吗？”房名杨此时也在处理着手里的事情。

    他这次接到了新任务，而且有些特殊，估计暂时不能在和她联系见面了。

    “没有了。”傅慕旋乘坐电梯下了楼，两个人相互道别这才挂断了电话。

    傅慕旋再次离开公司，这次她是去商场给厉墨池买钱包。

    她也是在付账的时候才发现厉墨池的钱包有些破损了，对于品质要求极高的厉墨池却不舍得换掉这个钱包还真是不可思议。

    来到商场，她直接去了这家钱包的专卖店。

    “请问还有没有这款钱包？”傅慕旋将手里的钱包给店员看。

    店员微笑着看了一眼，摇摇头，“这款已经不生产了，但是有这款升级版，你要不要看一看？”

    傅慕旋点点头，既然厉墨池说了让她买个新的，她当然会做到。

    店员立刻请她先到沙发前坐下，然后从旁边的橱柜里拿出好几种颜色不同的钱包给她。

    她顺手就拿起那只黑色的钱包，厉墨池喜欢黑色，而且有些病态的喜欢，没结婚前他房间的窗帘都是黑色的。

    她没有犹豫太久，就让店员把这只钱包装起来，然后走到收银台前结账。

    就在这时一股香风从旁边传来，一个染着深紫色指甲的手直接抢过店员刚递给她的钱包。

    她皱眉看去，只见那是一个留着齐肩卷发的女人，穿着十分性感的宝蓝色V领短裙，裙子短得不忍直视，而且骨相风/骚入骨。

    “这是我的了。”女人妩媚冷傲的一笑。

    傅慕旋皱眉，伸出手，“先来后到，把钱包还给我。”

    谁知那个女人居然在钱包上吻了一下，留下了一个口红印，又递给了傅慕旋，“你还要吗？”

    “不了，毕竟我怕有病菌。”傅慕旋斜了她一眼，目光中带着嫌弃。

    女人愣了一下，脸颊浮现一抹因为怒气所产生的红晕，“你敢得罪我，知道我是谁吗？”

    “我怎么知道你是哪个猪圈跑出来的母猪？”傅慕旋揉着自己的额头，既然对方来者不善，她又何必客气。

    女人被气得说不出话来，伸出手指指着傅慕旋的鼻尖，“你敢骂我！”

    傅慕旋最不喜欢被人指着自己的鼻尖，她抓住女人的手臂，用力一掰，只听咔嚓一声，她的手指居然断了，接着就是一声惨叫。

    “啊，疼！”

    傅慕旋冷冷的看着她，“放心死不了，我是你就赶快去医院了。”

    女人恼恨的等着傅慕旋，刚转身要走，傅慕旋却抓住她衣服，“你玷污了人家的钱包付账吧。”

    “你！”女人目光像是淬了毒一样，恨不得杀了她。
第一百九十七章 重蹈覆辙
    傅慕旋不再理会这个突然冒出来的趾高气昂的女人，而是转头对店员嫣然一笑，“请给我那一只新的。”

    “好……好的。”店员有些结结巴巴的说道。

    很快店员就拿了一只新的给她重新包装。

    等傅慕旋拿到新的钱包以后，发现那个女人脸色惨白的还杵在那里，不禁觉得有些好笑。

    她冷冷一笑，转身就走。

    谁知女人十分倨傲的开口，“傅慕旋，你别得意，很快你就不会笑得这么灿烂了。”

    傅慕旋脚步一顿，却没有回头。

    不相识的人知道她的名字并不奇怪，毕竟她也是两次上了国际新闻的人。

    让她疑惑的还是这个女人的话，什么叫做她别得意，很快就不会笑得这么惨了，她到底是谁？

    不过为了让对方看不出自己的疑惑，傅慕旋迈步径直的离去。

    出去以后，她就联系了露西，让露西查查这个女人的底细。

    可是露西却道：“伊芙，不用查了。”

    每次露西叫她的英文名字，都会变得很严肃。

    傅慕旋皱着眉头，“难道这个女人大有来头？”

    “她就是我下一个雇主，我刚刚接到的任务。”听露西的声音似乎很头疼。

    傅慕旋更加的疑惑，追问道：“她到底是谁？”

    “在B市，除了厉家，雷家另一个就是吕家了。”露西给她提示。

    傅慕旋恍然大悟，语气一下子也低沉了下来，“是啊，吕茜！”

    “听你这语气似乎不对劲啊？”露西嗅到了八卦的问道。

    傅慕旋清了清嗓子，叹息道：“厉墨池和她有过娃娃亲，但是厉墨池成年以后就给拒绝了，当时厉家和吕家闹得很不愉快。”

    “为了你？”露西问道。

    傅慕旋摇着头，“为了夏馨雅。”

    说起来也挺可笑的，当时她也以为是为了自己，可是那个时候厉墨池就已经对夏馨雅的态度发生了转变。

    她亲耳听见厉墨池当着厉老的面拒绝了这门婚事，当时他是那么说道：“我必须对馨雅负责，所以不会娶吕茜。”

    可就是这样，她都没有死心，依旧傻傻的爱着厉墨池。

    却没有想到后来的事情，让她付出了那么惨重的代价。

    “不过她已经结婚了。”露西说道：“男友是哈佛大学的高材生，华裔好像和厉墨池的关系不错，最近名杨负责他的安全。”

    “谁？”傅慕旋怎么觉得这次的事情有种来势汹汹的感觉。

    “穆勋然。”露西说道。

    “是他。”傅慕旋眉头蹙的更紧了。

    穆勋然是厉墨池上大学认识的，是非常要好的朋友。

    如果是他应该不用担心了吧。

    她挂断了电话，就回到了公司。

    来到厉墨池的办公室门前，刚要敲门进去，门却开了。

    一个陌生的男人从里面走了出来，后面还跟着房名杨。

    傅慕旋一下子就认出来了，这个人就是穆勋然。

    “你好。”穆勋然主动和她打招呼。

    傅慕旋微微颔首，然后穆勋然越过她径直的朝着电梯走去，而房名杨却没有回头。

    傅慕旋看他们进入电梯，立刻走进办公室。

    厉墨池正在从沙发走回到自己的办公桌前，看她鬼鬼祟祟的进来，不由得皱着修长的眉，“你这是怎么了慌慌张张的，闯祸了？”

    傅慕旋欲哭无泪，重重的颔首，“嗯，闯大祸了。”

    “怎么了？”厉墨池问道。

    “我把吕茜给打了。”傅慕旋怀里还抱着给厉墨池买的钱包，然后她把前因后果给解释了一遍，最后说道：“不能怪我，谁让她欺负我！”

    厉墨池看她嘟着嘴还一副理直气壮的模样，淡淡的笑着，“嗯，你做得很对有人欺负你就该欺负回去。”

    傅慕旋却道：“可是这会不会让你很难办？”

    毕竟一个是曾经的未婚妻，一个是挚友，真的很难交代。

    “不必，世界上最难办的事情就是让你重新喜欢我，其余的都不算什么。”厉墨池十分宠溺的说道。

    傅慕旋心中一暖，可却还是梗着脖子说道：“那你可以放心了，我是永远不会喜欢你的。”

    “口是心非，”厉墨池淡漠的看着她，然后伸出手，“把东西拿来。”

    “不给了！”傅慕旋任性的说道。

    “给我买还刷我的卡，傅慕旋你也太会算计了。”厉墨池走到她的身边，一边把她抱入怀里，一边从她的手里拿过钱包。

    傅慕旋看他趁机吃自己豆腐，非常的不悦，她用力的推开厉墨池说道：“我下去了。”

    说完，她就跑了。

    等她跑到自己的办公室的时候，她又接到了厉墨池的电话，“我之前的钱包还在你那里。”

    傅慕旋一抹风衣的口袋还真在，可是她又不想上去，就让他派人下来取。

    然后直接挂断了电话。

    不出五分钟，尹光熙就下来了。

    他叹道：“我都成了你们爱的书信的快递小天使了。”

    傅慕旋被他这称呼恶心大了，她嘴角微微抽搐，“光熙你够了。”

    说着，她把厉墨池之前的钱包给了尹光熙，然后问道：“光熙，穆勋然和吕茜是怎么回事啊？”

    “穆勋然家庭条件不好，可是他学得是工商管理自然需要一个好的平台来展示自己，刚好吕家财大气粗又只有这么一个女儿，自然就需要一个入赘女婿了。”尹光熙解释道。

    傅慕旋了然，看来穆勋然也是生活下吕茜的阴影之下啊。

    “原来是这样啊，谢谢了，你可以走了。”傅慕旋下了逐客令。

    尹光熙哭笑不得，“别啊，好歹让我喝口茶。”

    傅慕旋知道他还有事情要说，就道：“什么茶啊，有话快说有屁快放！”

    尹光熙就知道傅慕旋是如此的粗俗，他一边摇头一边说道：“你知不知道段氏集团是被谁打压的？”

    傅慕旋眯着眼睛，“难道是吕茜？”

    她一直以为是夏馨雅。

    “我先走了。”尹光熙奉行点到为止，剩下的就让傅慕旋自己去猜测了。

    傅慕旋实在是不放心，拿起手机就给段柔打了电话。

    但是很长时间对方都没有接听，这让傅慕旋一下子就紧张了起来。

    难道段氏集团会重蹈傅氏集团的覆辙？！
第一百九十八章 我的笑容还是挺灿烂的
    傅慕旋没有放弃又打了好几个电话，这时电话终于接通了。

    听筒里传来段柔十分疲惫的声音，“旋旋是你啊。”

    “小柔，你告诉我以现在段氏集团的资金还能支撑多久？”傅慕旋直截了当的问道。

    对面的段柔已经彻底的放弃了希望，她无奈道，“旋旋撑不了多久的，吕茜上午就来过了。”

    傅慕旋心疼段柔，“小柔，你只需要坚持到明天下午就好，我有办法帮你。”

    段柔一下子来了精神，她手指握紧手机，激动而紧张的问道：“真的吗？！”

    “真的，你不用担心。”傅慕旋安慰道：“你等我消息。”

    说完，她就挂断了电话。

    现在她只希望星野丽莎可以快点来，希望能赶上。

    她快速的处理了一下手里的事情，她对着电脑屏幕发着呆，忽然想了一下，然后给一个网站的编辑打了一个电话过去。

    她希望这个电话能够缓解段氏集团的窘境。

    下午下班的时候，她去楼上找厉墨池。

    一进去，就看见厉墨池坐在沙发里，尹光熙站在一旁，他们一起看着电视，电视里正在播出一条新闻。

    原来是一家公司的总裁要来B市的消息。

    那家公司在瑞士起家，以各种五花八门的行业起家，一跃成为瑞士最大的集团。

    但是这家公司的总裁很神秘，很多人都想一睹庐山真面目，可是都没有那个荣幸。

    而且和这家公司合作过的公司都是一些并未破产的公司，都能转危为安，被称为行业里的传奇公司。

    现在大家都知道段氏集团就要不行了，所以大家都在猜测此次这家公司总裁的中国之行就是为了段氏集团而来。

    这家公司的名字叫做芙纱国际。

    “哇，这家公司好牛啊。”傅慕旋来到沙发前坐下，不禁感慨道。

    厉墨池目光直视着电视，淡漠道：“你以前听说过吗？”

    傅慕旋点点头，“听说过，但是没想到这么牛，段氏集团的股票都快跌停了，没想到一下子快收盘的时候起死回生了。”

    厉墨池神色清冷，“确实。”

    “墨池哥，你不会也好奇这家公司的总裁吧？”傅慕旋似笑非笑的看着厉墨池。

    不知不觉，她自己把称呼都变了。

    她只是习惯了，可是听在厉墨池的心里却是一动。

    “没什么可好奇的，说不定我见过。”厉墨池似是而非的说道。

    傅慕旋忽然变得有些紧张，该不会厉墨池发现了什么吧？

    可是她却又皱了一下眉，认为是自己杞人忧天了。

    “晚上一起和穆勋然他们一起吃饭。”厉墨池淡淡的说道。

    “你该不会让我向吕茜赔礼道歉吧？”傅慕旋十分警觉，让她给吕茜道歉简直是做梦！

    她来势汹汹找茬不说，还对付段柔，自己当然不会低头。

    更何况，段氏集团和吕氏集团有很多生意上的重叠，两家本来就是竞争对手，关系自然不好。

    她知道优胜略汰，但是用这种手段实在是不太光明。

    既然对方出阴招，傅慕旋当然要帮助自己的朋友了。

    厉墨池是了解傅慕旋的，让她低头简直不可能。

    “不是。”他怎么会让自己的女人给别人低头道歉。

    “那好。”傅慕旋心中默默，如果他们敢让自己道歉，她不介意让吕茜死得更难看一点！

    ——

    厉墨池和傅慕旋一起离开了公司，然后驱车来到了和穆勋然约定好的餐厅。

    一进去就看见餐厅里空无一人，只有一张桌子前坐着两个人。

    正是穆勋然和吕茜！

    吕茜的手还抱着绷带，看见傅慕旋就像一头野兽一样。

    傅慕旋却很淡定，甚至表现的像是第一次见到她一样，神情十分的自然优雅。

    “傅小姐你好。”穆勋然起身打招呼。

    傅慕旋嫣然一笑，纠正道，“请叫我厉太太，谢谢。”

    穆勋然的神色一惊，他有些惊骇的看着厉墨池。

    厉墨池十分淡然的点点头，“这位是我的妻子。”

    这次不光是穆勋然了，就连吕茜都十分的震惊。

    没想到厉墨池和傅慕旋已经结婚了。

    “哼，墨池你真是害得我好苦啊，当初我还以为你是喜欢夏馨雅呢。”吕茜自然是知道他们三人的感情纠葛，所以故意提起。

    就是想让傅慕旋难堪。

    傅慕旋笑容不减，悠然道：“是啊，只有笑到最后的才是笑得最好的。”

    吕茜看傅慕旋根本不生气，还以为她是装的，就继续说道：“对了，最近馨雅在忙什么，什么时候约她出来一起吃个饭，咱们一起缅怀一下过期的青春。”

    旁边的穆勋然轻声咳嗽了一下，示意吕茜不要太过了。

    傅慕旋却笑道：“墨池哥，你看有些人总以为自己在别人的青春里是主角，其实她连路人乙都不能算。”

    吕茜的脸当下一沉，她沉不住气，怒道：“傅慕旋你这话什么意思？”

    “字面的意思。”傅慕旋优雅的笑容，根本看不出一丝的恼火。

    厉墨池有些玩味的看着傅慕旋，没想到他能把自己气疯，更能把别人气死。

    吕茜明显不是傅慕旋的对手。

    “我的青春只有你。”厉墨池突然开口说着，一下子就让餐桌上的人都安静下来。

    吕茜简直不敢相信自己的耳朵，她气鼓鼓道：“墨池说真的，我从来没有想过你会娶一个什么都没有的女人。”

    既然已经撕破了脸，吕茜也就不顾及什么了。

    现在的傅家已经不复存在了，傅慕旋也不再是千金小姐，娶她对厉氏集团毫无帮助。

    傅慕旋亲轻轻一笑，没有说话。

    她用手轻轻的抚摸着自己的小腹上的纽扣，若有所思。

    眼尖的穆勋然已经看出了什么，他有些惊讶的问道：“该不会厉太太你怀孕了吧？”

    傅慕旋笑容更加的灿烂，吕茜却惊讶的一时之间说不出话来。

    看到吕茜惊讶张大嘴巴，嘴巴好像能塞进一颗鸡蛋，她轻轻一笑，唇角微微一勾，“吕小姐，似乎我的笑容还是挺灿烂的，倒是你的挺狰狞的。”
第一百九十九章 玩笑不能乱开
    面对傅慕旋的挑衅，吕茜的脸色一下子就变了。

    但是吕茜却觉得自己高人一等，毕竟现在的傅慕旋什么都不是，不过是依靠男人而活的女人罢了。

    吕茜还想说什么，旁边的穆勋然却打断了她，神色有些严厉，“茜茜，说好了大家一起吃顿饭的。”

    “我知道啊，可是傅小姐一直在显摆她厉太太的头衔，我不过是教教她怎么低调做人。”吕茜十分傲慢的说道。

    傅慕旋冷漠的勾着唇角，眸光精明而冰冷。

    吕茜瞥了一眼傅慕旋，心底却突然一抖。

    傅慕旋的眼神很有杀伤力，让她有种难以言明的压迫感。

    “勋然，这顿饭我看下次再吃吧。”厉墨池已然起身，拉着傅慕旋的手臂就往外走。

    吕茜脸色一下子就变了，变得极为的慌张，她跟着起身，急道：“墨池，你这是什么意思啊，不就是一起吃顿饭吗，如果傅小姐不喜欢，可以走的。”

    傅慕旋无奈轻笑，吕茜这个人颠倒黑白的本事倒是一绝。

    她嗤声一笑，“吕小姐说的没错，看你我就没食欲，就像看见厕所里的蛆，那我就不打扰了。”

    “你！”吕茜再一次败给了傅慕旋，她目呲欲裂的等着傅慕旋，还从来没有人敢这么损她。

    傅慕旋才没有理会这些，她是来吃饭的，不是来受气的。

    不喜欢自然就还回去。

    她可不会傻傻的受着。

    “墨池，你看你选的女人，就这种脾气也就你受得了，我估计厉老也受不了她吧！”吕茜还在呈口舌之快。

    傅慕旋阴测测的一笑，“厉墨池选什么样的女人轮不到你来管，至于厉老受不受得了我，你也没权利过问。吕小姐你这么关心厉家的家务事，难道说你虽然嫁给了穆先生，其实心里还是惦记着我的男人吗？”

    吕茜的脸刷一下就白了。

    她有些惊慌的看了一眼穆勋然，眼神有些飘忽。

    傅慕旋冷冷一哼，转身离去。

    厉墨池也跟着走去。

    他们乘坐电梯离开餐厅，回到了车上。

    一上车，厉墨池就把她拥进怀里。

    “你干什么！”傅慕旋挣扎着，前面还有司机，他未免也太旁若无人了。

    “我是你的男人，你说我要做什么？”厉墨池邪肆的一笑，目光深邃而温柔。

    傅慕旋想到自己刚才一时冲动说的话，她恨不得咬断自己的舌头，“我就是想给吕茜难看，你别当真。”

    厉墨池冰冷白皙的手指轻轻的捏住她的下巴，声线低柔，“如果我当真了呢？”

    傅慕旋一怔，她贝齿咬着红唇，“那就求你别当真，不然会被我利用的。”

    “我心甘情愿。”说完，他吻了下去。

    傅慕旋被他吻得七荤八素，一时之间大脑缺氧，也忘记了推开他。

    如果不是傅慕旋肚子咕噜咕噜的叫唤着，厉墨池恨不得找个地方先把她吃了再喂饱她。

    “去梦斋。”厉墨池忍住内心的冲动，对司机说道。

    傅慕旋回过神来，问道：“梦斋是什么地方？”

    厉墨池没有说话，只是静静的抱着她，很快司机就把他们带到了地方。

    从车上下来，傅慕旋这才发现梦斋其实是一家处在僻静小巷子里的一家小酒馆。

    然而走进去以后，让她惊讶的是，这家酒馆是分上下两层的。

    一层是用来招呼普通客人的，上到二楼以后就会发现其实楼上的面积很大，有独立的吧台，台球厅和游戏厅。

    “这里是苏白的地界，”厉墨池握着她的手，往前走，“以后哪天我心情不好喝酒，你就来这里找我。”

    “别，我希望厉先生你天天心情好，我就不用出门来找你了。”傅慕旋低声说道。

    厉墨池眸色一沉，他没有说什么，带着她来到一张沙发前坐下。

    片刻之后，穿着厨师服的苏白就出现了，他看见厉墨池带傅慕旋来十分的惊讶，“哟，你来啦。”

    傅慕旋总觉得苏白有些不怀好意，“嗯。”

    “苏白，借你的厨房一用。”厉墨池脱下西装外套扔在旁边的沙发上，然后摘下领带，挽起袖子走进了厨房。

    傅慕旋有些惊讶，难道厉墨池亲自给她做饭？

    苏白走到吧台后，给傅慕旋榨了一杯果汁。

    “今天是云星辰的生日，”苏白笑眯眯的解释道，“你是知道的，我们三个人都是无父无母，所以这种日子就大家一起凑合过一下。”

    傅慕旋轻轻颔首，原来是这样。

    五分钟后，从楼梯那边传来了脚步声，还伴随着一个男人兴高采烈的声音，“哥哥们，今天是我二十五岁的生日，你们有没有给准备礼物啊，哎呦我去，这不是厉太太吗？！”

    云星辰看见傅慕旋十分的惊讶，他的头发乱糟糟的，一看就知道还几天没洗了。

    身上穿着的衣服上也溅到了不知名的液体，看起来脏兮兮的，整个人十分的邋遢。

    傅慕旋还没说话，苏白就嫌弃的看着他，“快去洗澡，洗澡水已经烧好了，把衣服换了。”

    “还是苏大哥你对我好。”云星辰小鸟依人的贴在了苏白的身上。

    苏白恶心的推开他，怒道：“云星辰你放尊重一些，大爷我卖身不卖艺！”

    “讨厌，谁要你的身啊，恶心！”云星辰一脸嫌弃的看着苏白，然后走进了后面的卫生间。

    傅慕旋有些惊讶，没想到苏白还有这种恶趣味。

    苏白一看便知傅慕旋是误会了，他急忙道：“慕旋，你别瞎想啊，我们就是这么开玩笑的。”

    “没关系，就算你们有什么也没什么的。”傅慕旋露出十分理解的微笑。

    苏白一个头两个大，他解释道：“你可千万别开墨池这种玩笑，他会生气的。”

    傅慕旋很惊讶，“为什么？”

    “还不是为了你。”苏白哼哼唧唧的说道：“怕你误会呗。”

    傅慕旋想了一下，她也觉得自己不该用这种话开厉墨池的玩笑，万一厉墨池趁机说让自己验证一下他是不是男人，那就不好了。

    过了一会儿，又有一个人出现了。

    尹光熙手拎着蛋糕出现了，他看见傅慕旋一点也不意外，十分的热情。
第二百章 她被怀疑了
    “你也来啦，我买了蛋糕。”尹光熙将蛋糕放在桌子上，他脱下西装外套就进了厨房，估计是去帮厉墨池了。

    傅慕旋一个人无聊的坐在沙发里，不是看看电视就是看看桌子上放着的杂志。

    这时候，外面又传来了脚步声。

    这一次是高跟鞋的声音。

    傅慕旋抬起头有些期待的看着，她从来不知道厉墨池还有什么特别要好的朋友。

    此人一出现，看见傅慕旋也愣一下。

    “你是……厉先生的夫人？”女人长得很乖巧，穿着牛仔短裙和条纹上衣，身上背着一只很简单的皮包，脚上是一双杏色的矮跟凉鞋。

    傅慕旋点点头，“是。”

    “我叫小玉。”小玉笑眯眯的走到她的面前，伸出了手。

    傅慕旋也伸出自己的手，和小玉的握了一下。

    小玉的手十分的柔软，而且非常的暖和。

    正在她有些惊讶，天底下还有这么可爱乖巧的女孩子的时候，旁边的苏白冷幽幽道：“玉容，被墨池知道你骗他女人，你会死的很惨的。”

    “哼！”玉容哼了一下，却把傅慕旋吓了一跳。

    因为刚刚小玉的声音还十分的绵软可爱，可是这一声却十分的粗糙，而且很有磁性。

    只见玉容摘下假头套，一屁股坐在了沙发上，恨悠悠的说道：“还不是因为你们每一个人能做情报这种事，不然我用得着男扮女装！”

    傅慕旋的世界观彻底的崩塌了。

    摘下头套的玉容虽然变成了男孩子，可是却是一个十分可爱帅气的男孩子。

    最让她惊讶的还是，玉容居然是一个男人。

    看到傅慕旋那么吃惊，苏白笑呵呵的说道，“这可都是墨池计划的。”

    玉容凑到傅慕旋的身边，眼波流转，“厉太太，听说你要弄经纪公司，你能不能签我啊，我很有表演天赋的，墨池不让我去七煌，那我就去你那里，你看如何？”

    傅慕旋一下子被问倒了。

    她用书揉着太阳穴不知道该如何回答。

    “你让他跟着你。”穿着黑色围裙的厉墨池从厨房里走了出来，他做了一份简单的牛肉粒沙拉给她，“他功夫很好，对B市很多人脉也很熟悉，对你有帮助。”

    “是啊，厉太太你把我捧成大明星吧，我可是很会赚钱的。”玉容笑眯眯的凑了上来，不停的抛着媚眼。

    傅慕旋拿着小叉子，叉了一颗牛肉粒，吃进嘴里，“我考虑下。”

    如果把玉容安排在自己的身边，岂不是就放了一个监视器在身边，天天都被厉墨池掌握动向。

    这样可是失去了自由了。

    但如果她不同意，说不定厉墨池还会安排别的人进来，到时候她就不知道那个人是谁啊，反而麻烦。

    “好吧。”她思索了一下答应道。

    “万岁！”玉容很高兴。

    厉墨池轻轻一笑，在她的头顶吻了一下，然后转身又走进了厨房。

    没过一会儿，洗完澡的云星辰就走了出来。

    他看见玉容一直在纠缠傅慕旋，十分的惊讶，“哇，小玉玉你敢纠缠老大的女人，不想活了。”

    说着，他拿起另一只干净的小叉子吃着牛肉沙拉。

    傅慕旋看他如此的“自觉”，就捧着碗挪到了一边。

    云星辰抱怨道：“嫂子，你别这么抠啊，我也饿了。”

    “和孕妇抢吃的，你也太没出息了。”玉容说道。

    云星辰狠狠的瞪了一眼玉容，转头看着傅慕旋，“嫂子，给我留点。”

    “这是我男人给我做的，你等下一份。”傅慕旋也饿了，不过她也是为了肚子里的孩子。

    云星辰被她这么一说，彻底的郁闷了。

    “特么的，我也要找个男人给我做饭！”云星辰爬在玉容的肩头哭泣道。

    然而，玉容却很嫌弃的推开他，“别把我的衣服弄脏了，名牌这都是。”

    傅慕旋看着他们在自己的面前吵吵闹闹，心情也没有那么沉重了。

    很快厉墨池和尹光熙从厨房里走了出来，厉墨池在短短的时间里做了六道菜，而且色香味俱全，让人食指大动。

    尹光熙点了蛋糕上的蜡烛，让云星辰心愿。

    云星辰有些激动，他闭上眼睛双手合十，“谢谢你们给我过生日，也谢谢嫂子能来，能认识你们我真的是太开心了，希望来年还能有你们陪我。”

    说完，他睁开眼睛吹熄了蜡烛。

    此时旁边的玉容抱怨道：“哎呀，愿望说出来就不灵了。”

    “没关系，说出来你们才能帮我实现啊。”云星辰坏坏的笑道。

    吹灭了蜡烛，大家重新坐下，玉容争着抢着要给大家切蛋糕。

    男人们一起喝酒聊天，傅慕旋就安静的吃着饭菜。

    尹光熙喝了两杯酒就上头了，脸红红的，他醉醺醺道：“墨池羡慕你啊，老婆有了，孩子也有了，马上又要有一个了。我现在还是孤家寡人，我也要抓紧时间了。”

    苏白也点点头，“是啊，我也要找个了，哎，慕旋你有合适的吗，给我介绍一个。”

    “你是认真的吗？”傅慕旋咬着叉子问道。

    苏白有些激动，“当然啊。”

    傅慕旋想到了段柔，他们两人倒是挺配的，就是不知道来不来电。

    “我有个朋友叫段柔，你要不要认识一下？”傅慕旋说道。

    “嫂子，你太偏心了。”云星辰怒道：“我还单着呢，单身狗伤不起啊。”

    他一说话大家都笑了。

    他们继续喝酒，喝着喝着就都醉了。

    到最后，就厉墨池和苏白还是清醒的。

    夜深人静，厉墨池带着傅慕旋回去。

    回到家里的时候，隔壁别墅的灯已经灭了，看来夏洁已经哄着溪溪入睡了。

    傅慕旋没有打扰他们，也拗不过厉墨池的坚持，只能去了他的别墅。

    回到别墅以后，傅慕旋就去洗澡了。

    厉墨池脱下外套，手里拿着手机坐在沙发上，他打开了微信群和苏白在聊天。

    “墨池，你真的怀疑她？”苏白问道。

    厉墨池发了一个“嗯”字，然后又写道：“她这三年到底是怎么过来的，根本查不到，所以我想查清楚。”
第二百零一章 她的脖子都红了
    苏白倒是可以理解厉墨池的执着，他错过了傅慕旋三年，如今想要走进她的内心，就必须了解她的过去三年所经历的一切。

    “墨池，如果被慕旋发现你在调查她的话，可能会造成一些不必要的误会。”苏白在提点厉墨池。

    厉墨池幽深的眸子十分冰沉，“你放心，我会和她解释的。”

    苏白看厉墨池早有准备，也不再废话，就道：“那个星野丽莎我觉得是一个突破点，我可以去查一下。”

    “嗯，这件事就交给你了。”说完，厉墨池就关上了手机。

    傅慕旋洗完澡出来，发现他还坐在沙发上静静的出神，她走了过去，低声道：“厉墨池，你也洗洗睡吧。”

    厉墨池抬起头，黑色的碎发遮住了他星河般的隽黑的眸子，嗓音低柔，“那好你等我，我们一起睡。”

    傅慕旋凉凉的看着他，十分无情道：“如果能拜托你，我倒希望可以自己睡。”

    那样就可以睡得很舒服了。

    “想都别想！”厉墨池蓦地起身，他高大英俊的身影将她娇小的身躯笼罩住，他垂首，皓白的牙齿咬在她圆润的香肩上，从他的嗓子里发出闷闷的声音，“你只能和我睡，永远，即便是死，我们也要同穴共寝。”

    听着这么瘆人的话，傅慕旋身体微微一颤，“能不能别说这么不吉利的，我可不想听。”

    她很惜命，她想好好的或者，治好溪溪的病，养好肚子里的娃，孝顺爸妈。

    “好，不说，我去洗澡。”说完，厉墨池转身走进了浴室。

    傅慕旋暗暗的松了一口气，每次独处，她都很紧张，生怕厉墨池会问东问西的。

    她只希望星野丽莎来B市这几天，可以平安无事，不会引起众人的怀疑。

    她先上了床，裹着被子望着天花板，暗暗盘算着明天一早送溪溪去学校，下午就和星野丽莎见个面，顺便和她商量一下段氏集团的事情。

    一下子，她发现生活变得十分充实，有些莫名的兴奋。

    也许是因为她骨子里就是这样，也许是被厉墨池从小培养出来的习惯，总之，她也是一个不折不扣的工作狂。

    可是她也知道要估计一下自己的身体，毕竟有孕在身，而且关系到两个孩子的生命。

    很快，厉墨池就从浴室里出来，他的身上带着浅浅的寒气。

    傅慕旋一怔，他好像是用冷水冲澡。

    也不怕生病。

    可是她也没好意思问。

    厉墨池裹着浴巾走到她的长边，发现她还睁着眼睛，就淡淡的开口，“给我吹吹头发。”

    傅慕旋抱着靠枕，一脸的不愿意，“你不会自己吹啊。”

    “我喜欢你帮我吹。”厉墨池十分霸道的说道。

    傅慕旋知道妥不过去，她慢慢的爬起来，一边爬一边说道：“厉墨池，也不知道这些年没人给你吹头发，你是怎么过来的，还是说有人给你吹。”

    她撅着屁股，从床头柜里取出吹风机。

    啪的一声，厉墨池宽厚的手掌在她翘臀上轻轻的拍了一下。

    “呀，厉墨池你敢打我！”傅慕旋一下子就不敢了，屁股是她的命门。

    扔掉手里的吹风机，她就向厉墨池扑去，双手从后面圈住厉墨池的脖颈，细长白皙的双腿夹住厉墨池精瘦的腰身，红润的小嘴在厉墨池的耳朵上咬着。

    厉墨池忌惮着她怀有身孕的身子，又不能做什么，可是身体的某个部位，被她暧昧的动作渐渐唤醒了。

    傅慕旋还没察觉，柔软的小手在厉墨池的胸膛乱摸着，还叫嚣着，“让你打我屁股，气死我了！”

    厉墨池终于忍不住开口，声音饶富磁性，还暗含着一抹压抑，“旋旋，别闹了……”

    “我没……呃……”傅慕旋刚开始还没明白是怎么回事，可是听到厉墨池那从牙齿缝里挤出的字一下子就清醒了。

    她红着脸，从厉墨池的身上下来，麻溜的裹上被子不说话了。

    厉墨池好气又好笑，明明是她点的火，到头来却不管不顾了。

    他无奈起身，走进了浴室。

    幸好还没吹头发，再洗一个凉水澡吧。

    没多时候，厉墨池就出来，傅慕旋也一直没有睡着。

    她很歉意，害得厉墨池去洗了冷水澡。

    但是又暗暗的庆幸，如果他不去洗，遭殃的就是自己了。

    她正在神游太虚，身侧的床一陷，她知道是厉墨池躺了下来。

    鼻尖充盈着他身上薄荷的沐浴液的香气，让她的一颗心怦怦乱跳。

    她闭着眼睛，努力让自己赶快如水，可是一只修长的手臂钻入被子里，将她搂近一个十分温暖而宽厚的胸膛中。

    眼前是厉墨池白皙紧实的胸口，让她的心跳的更快了。

    她身体僵硬着一动不敢动，紧张的不知所措。

    她快在被子里憋死了，所以就用手轻轻的将被子掀开，露出两只小鹿般水濛濛的眼睛，却发现厉墨池隽黑的眸子十分幽深的看着她。

    “你不睡觉看我干什么？！”而且刚刚的她还蒙着被子，有什么可看的。

    “想看。”厉墨池霸道的让人头疼。

    傅慕旋闭上眼睛，不想理他。

    然而厉墨池隽黑的眸光深邃而幽沉，十分耐心的看着她的睡颜，一直到很晚才闭上了眼睛。

    翌日，傅慕旋醒来的时候，天灰蒙蒙的，看来今天的天气不是很好，怕是要下雨了。

    她动弹了一下，发现厉墨池将她死死的扣在怀里，有些无语，一时之间她不知道该是进还是该退。

    “醒了？”厉墨池突然张开眼睛，他黑眸中布满血丝，一看便知睡得很晚。

    傅慕旋察觉他好像是真的看了自己一夜，他还真是无聊啊。

    推开厉墨池，她淡淡道：“我去洗漱了，今天还有很多事情要忙。”

    厉墨池将她拉回床上，语气低柔好听，“别让自己太累了。”

    他伸手揉了揉傅慕旋的小脑袋，充满了慈爱。

    傅慕旋心中悸动，低垂着脑袋火速跑进浴室，生怕被厉墨池瞧见她红着脸的模样，然而厉墨池已经看见了。

    因为她的脖子都红了。
第二百零二章 曾经的苦难
    洗漱好以后，傅慕旋就去隔壁看溪溪。

    她走出院子的时候发现，两栋别墅院墙连接的地方已经开始动工了。

    没想到这么快就动工了。

    她还是乖乖的从正门来到别墅，一进门，就听见夏洁在抱怨，“这一大清早的，外面在干什么？”

    “通路。”傅慕旋幽幽的说道。

    夏洁皱了一下眉头，“好端端的通什么路啊。”说着，她转身走进厨房，去做早饭了。

    傅慕旋上楼去看溪溪，溪溪昨晚和夏洁一起睡的，所以她直接去了主卧。

    溪溪睡着，浓密的羽睫轻颤，脸颊白皙通透，像是一个小天使。

    她轻轻地蹲在床边，手温柔的握住他的小手，目光充满疼惜。

    溪溪一下子就醒了，他睁开黑白分明的大眼睛，羽睫眨啊眨的，声音也软绵绵的，“妈咪！”

    他张开小手紧紧地搂住傅慕旋的脖子，软绵绵的小身子往傅慕旋的怀里钻。

    抱着溪溪，傅慕旋总是能找到一种家的归属感。

    无论身在何处，只要有溪溪，她都可以安稳下来。

    毕竟溪溪是她的全部。

    “妈咪，昨天你怎么没来看我啊？”溪溪的声音糯糯的，非常的好听。

    “溪溪，对不起，是妈咪不好，没有时间陪你，不过以后不会了。”她抱着溪溪走进了浴室，给他洗漱。

    给溪溪洗漱好，换上了干净的衣服，傅慕旋就抱着他下楼。

    这时门铃响了，夏洁从厨房里走出来去开门。

    只见一声黑色优雅得体的西装，身姿挺拔的站在门口，视线越过夏洁，隽黑的眸幽深而温柔的看着从楼梯走下来的母子二人。

    “妈，抱歉，打扰了。”厉墨池十分有礼貌的说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，而且厉墨池虽然礼貌得体，可是周身还是散发着十分迫人的威慑力，夏洁只能让他进来了。

    傅慕旋冷飕飕的笑着，“知道打扰了，你还来。”

    “妈做的饭很香，我就来了。”厉墨池迈着修长的腿向她和溪溪走来。

    溪溪早就按耐不住了，张开小手，扑进厉墨池的怀里，“爹地，溪溪好想你！”

    听到溪溪唤自己“爹地”，厉墨池的心都融化在了蜜罐里，“溪溪乖，今天爹地送你去学校。”

    “真的吗？！”溪溪两只葡萄珠般柔亮的眼眸里满是惊喜，“爹地你要送我去学校吗？”

    厉墨池点点头，“对。”

    这样，就没人敢欺负他儿子了。

    傅慕旋看着厉墨池把溪溪举高高，溪溪那么兴奋的表情，也就没有阻止。

    她想起之前夏洁说过的，要给溪溪一个完整的家。

    暂时她不能给溪溪一个完整的家，那么至少在他的成长中，她不想让溪溪缺少了父爱。

    所以就任由着他们去了。

    夏洁早就想通了，仇恨算得了什么，只要自己的女儿和外孙开心，平平安安的就比什么都重要。

    很快夏洁就做好了早饭，招呼着他们过来一起吃。

    夏洁的早饭偏中式，傅慕旋还以为厉墨池只会吃一点，没想到他很给面子的喝了一碗粥，还吃了两只小笼包。

    而溪溪就开心极了，他还不能掂地的小腿在椅子上荡来荡去，不停的问厉墨池新学校的情况。

    厉墨池也是有问必答，十分的耐心。

    傅慕旋筷子夹着小笼包，有些出神。

    这幅岁月静好的场面，不知道是她在脑子里幻想了多久的。

    如今近在眼前，她却又觉得是那么不真实。

    而且厉墨池冷峻的脸上浮现着温柔的笑意，看得人不禁怦然心动。

    “妈咪，你脸好红，像猴子的屁股。”溪溪忽然像是发现了新大陆一样的兴奋。

    傅慕旋回过神来，啪的一下，小笼包就掉进了粥碗里，溅了一身。

    “嘻嘻，妈咪你在害羞。”溪溪继续揭穿道。

    傅慕旋急了，柳眉倒竖，“你才害羞，你全家都害羞！”

    说着，她抽出几张纸，擦着自己的衣服，可是根本擦不干净。

    她扭头看了一眼时间，感觉差不多快要出门了，就道：“我去换衣服。”

    而她的衣服还在厉墨池的别墅里。

    “嗯，不急。”厉墨池湛黑的眸子里满是绵长的笑意。

    傅慕旋实在是不想说什么了，她火速得出门去隔壁换衣服了。

    这边厉墨池和夏洁坐在一张桌子前，如果不是因为溪溪，气氛会非常的尴尬。

    “墨池，你让溪溪一个人吃饭，你来一下我有话和你说。”夏洁知道自己在气场上是压制不住厉墨池的，更知道她作为一个长辈就算说什么，厉墨池也很难改变主意。

    可是她是一个母亲，不能眼睁睁的看着自己的女儿受苦。

    厉墨池点点头，他让溪溪等自己，起身跟着夏洁去了厨房。

    夏洁背对着他站在厨房的窗户前看着外面，从这里能够看见大门的方向，能够随时掌握傅慕旋的踪迹。

    “墨池啊，旋旋这个孩子的个性你也是知道的，心软，脾气倔，还有些天真。”夏洁幽幽道，“你别看她好像是个能耐人，其实都是逼出来的，可是私底下还是很迷糊。”

    厉墨池如芝兰玉树的身姿挺直，他湛黑的狭眸带着淡淡的薄凉，这些他都知道。

    “你不知道她受过的苦，在离开你的第一年，她过得很不好。”夏洁叹息道，声音有些苍然，“她爸爸腿脚不便，我当时情绪反反复复，而她还怀有身孕，所有的负担都她一个人承担，看着我都觉得辛苦。墨池，你不知道，我们刚到美国住在很破的房子里，她当时怀孕，钱都给她爸治腿了，根本没有多余的钱给她买想吃的东西，甚至我们一个月都很难吃到水果，有一次啊她出门回来，怀里抱着两颗橙子，告诉我们是从垃圾堆里捡来的，非常的干净，当时我和她爸就……”

    夏洁再也说不下去了，她轻声啜泣道：“我们家的旋旋当时才十九岁啊。”

    厉墨池隽黑的眸底染着一抹猩红，眼睛里闪烁了对自己的谴责，对傅慕旋的歉意，和对溪溪的疼惜。
第二百零三章 当妈的心情你不懂
    “唉，所以啊如果你不能带给她幸福，就请你给她安稳，你可以打扰她的生活，但是不要打扰她的幸福，就让她简简单单的生活好不好？”夏洁哽咽的说着，眼中带着恳求。

    她这个做母亲的没有任何的能耐，没什么可以为女儿做的。

    “妈，我是不会放弃旋旋的，我从一开始就认定了她，只是没想到因为我一丝自私的决定害她受到了伤害。”厉墨池神色肃然，墨眸中闪过一丝坚定。

    夏洁转过身，满是泪痕的眼睛里带着忧伤，“你能带给她幸福吗？”

    “我能！”他很肯定。

    “那好，我可以告诉你一件事，但是这件事我不能说太多，剩下的要靠你自己去查。”夏洁声音有些轻颤，“本来旋旋的爸爸非常反对我过问这件事，我也只是略知一二，一切要看你调查的力度了。”

    厉墨池沉镌的脸庞十分的清冷，“请讲。”

    “当年那场大火，你最好仔细调查一下，在你被救出来，而大家还没赶来的这段时间到底发生过什么，这对你对旋旋来说都很重要。”夏洁已经透露的更多了。

    如果不是傅恒义一再说这关系到很多人的性命，她是不会说的。

    但是现在她看着自己的女儿还在受苦，就真的不忍心了。

    厉墨池神情严肃，看夏洁已经闭口不言，他也没有多问，十分冷沉的点点头，“好，我明白了。”

    夏洁瞥了一眼窗户，发现傅慕旋已经回来了，她擦着眼泪说道：“去吧，别让旋旋知道，好好对她。”

    厉墨池黑眸依旧深不可测，他转身走出厨房，正巧傅慕旋开门进来。

    她一进来，厉墨池就愣住了。

    今天的天气不是很好，温度有些骤降。

    傅慕旋穿着一件一字肩的杏色的真丝上衣，有些松垮却彰显了一丝慵懒和妩媚，下半身是一件黑色的短裙，裙摆做成了喇叭花的形状，一身搭配下来，干净利落，却又性感妩媚。

    特别是那双白皙修长的美腿，十分的诱人。

    他喉结滚动，湛黑的眸子深沉了几许，默默地走向了饭桌。

    傅慕旋也走了过来，坐下。

    饭桌上，厉墨池的视线一直没有从她的身上移开，目光灼灼像是要把傅慕旋烤熟。

    傅慕旋生怕这么露骨的眼神被夏洁看到，她看了一眼时间说道：“快点走吧，不然来不及了。”

    “好。”厉墨池低头的嗓音十分的暗哑。

    厉墨池抱起已经吃完饭的溪溪，跟着傅慕旋来到玄关。

    夏洁从厨房里出来，看他们要走，就叮嘱道：“旋旋啊，路上小心一点，不要毛毛躁躁的。”

    傅慕旋无奈道：“妈，开车的又不是我。”

    夏洁无奈的笑笑，“墨池办事沉稳，用不着我担心。”

    “偏心！”傅慕旋抱怨道，说完她扬起笑脸，“妈，我们走了，你今天没事可以去逛街，我把卡留在你卧室了。”

    “嗯，晚上记得回来吃饭。”夏洁送他们出门。

    “知道了，你回去吧。”傅慕旋笑道。

    厉墨池来的时候就把车停在了门口，他们出门就上了车，然后司机送他们去了学校。

    坐在卡宴里，溪溪左看看右瞧瞧十分的好奇。

    今天虽然只是去学校看一下，但是他的黑蒙蒙的眼睛里已经满是期待了。

    很快他们就到了学校。

    这是本市最好的双语国际学校，而是由厉氏集团注资成立。

    也就是说厉氏集团是这里最大的股东。

    学校门口，一位十分漂亮的女老师正在等着他们。

    他们一下车，她就微笑着迎了上来。

    “厉先生，厉太太你们好。”她笑眯眯的打着招呼，“我是溪溪的老师，我叫应小欢。”

    “应老师你好。”傅慕旋含笑回礼，倒是旁边的厉墨池冷冰冰的，只是轻轻点头，就没有别的表示了。

    傅慕旋早已习惯在人前冷酷的厉墨池，倒是应小欢有些紧张，毕竟厉墨池就算不说话也能给人一种无形的压力。

    “应老师好。”溪溪十分乖巧的打招呼，那小小的模样，可爱又惹人疼。

    应小欢看着眼前粉雕玉琢的溪溪眼镜一辆，她眯着眼睛说道：“溪溪，你好啊。”

    她和溪溪打完招呼，就请傅慕旋和厉墨池走进了学校。

    这间学校招的学生人数很少，属于精英教育，一个班最多十个人。

    而且这里课程很多，家长和学生可以根据爱好量身定制，不用每各科目都上，只要选择自己喜欢的就好。

    这对于溪溪来说，非常的合适。

    傅慕旋本来不打算送溪溪来上学的，可是想到溪溪也会寂寞，而且不希望他的童年有缺失，所以这才答应。

    这里的课程可以自由调配，就不用担心会累到了。

    逛了一圈学校，了解了学校大概的情况，时间就过去了一个多小时。

    现在小朋友都在上课，学校里非常的安静。

    “厉先生，厉太太，你们是打算回去还是准备让溪溪单独在学校里待一会儿？”应小欢笑着问道。

    傅慕旋犹豫了一下，突然把溪溪放在一个陌生的环境，她也不放心。

    谁知溪溪主动说道：“应老师，我想留下来上课。”

    这让傅慕旋很意外，她轻轻的蹲下身子，担心的问道：“溪溪，你真的可以吗？”

    溪溪很自信的一笑，“妈咪，你放心吧，我不会有事的。”

    “是啊，厉太太你可以放心，溪溪的身体我也会留意的。”应小欢说道。

    这时，厉墨池温厚的手轻轻的搭在她的肩头，柔声道：“没事的。”

    傅慕旋看他们都这么说了，知道自己再说说什么都没有用。

    所以她在应小欢的带领下给溪溪买了校服和书包文具，这才很不放心的离去。

    她看着溪溪牵着应小欢的手走进教室，看着他很有自信的向同学介绍自己，傅慕旋的泪腺一下子就崩溃了。

    她怕溪溪看见，就背过身去，等看见溪溪入座了，她这才拉着厉墨池离去。

    厉墨池看着哭成泪人的傅慕旋，心中泛起疼惜，“孩子总是要长大的。”

    傅慕旋吸着鼻子说道，“这当妈的心情是你这个当爹的不能理解的。”
第二百零四章 挖墙脚的工作交给你了
    厉墨池和傅慕旋离开学校，约定好下午一起来接溪溪回家。

    到了公司以后，两人各奔自己的办公室。

    傅慕旋一迈进办公室就闻到了一股香奈儿的香水味，只见在她办公桌前背对着自己坐着一个身姿十分窈窕的女子，她长发披肩，穿着细肩带的红色纱裙，妩媚动人。

    “你是……”

    “嫂子。”

    她才开口，那个人就转过身来，冲她媚笑着，露出一口皓白的牙齿。

    “玉容是……是你啊。”刚才那一刻傅慕旋还以为是哪位大明星来投靠自己，没想到是玉容。

    她惊叹玉容妩媚端庄的同时，也感慨老天爷真是没长眼，怎么让一个男人如此的漂亮，简直让女人嫉妒。

    “嫂子，你不会是忘了昨天说好的话吧？”玉容一脸受伤的表情，一双桃花眼委屈的看着她。

    傅慕旋扶额，被他看得心尖一颤，“没忘。”

    “嘿嘿，那就好。”玉容就像是四川变脸一样，嫣然一笑。

    傅慕旋放下手里的皮包，坐在椅子上。

    她打开电脑，登录邮箱，看看有没有人投放简历。

    玉容在她的办公室十分的自在，“嫂子，咱们今天要做什么？”

    “公司还在组建阶段，你也看到了现在就你我两个人。”傅慕旋嗓音清淡，温润。

    玉容欢喜道：“那我可是元老啊。”

    “是啊，那元老同志拜托你一件事，帮我拿到汪琪真的电话。”傅慕旋想把他调出去。

    玉容媚媚的一笑，“小意思。”

    说着，他拿出手机，手指灵巧的拨了一个电话，“喂，陈总监啊，哎呦好久不见了，我也好想你，对了你有没有汪琪真的电话啊？有啊，那真的是太好了，你发给我，我下次请你吃饭，么么哒。”

    说完，他挂断电话，露出一个十分轻松的微笑，“搞定！”

    叮！

    他收到了简讯，然后递给了傅慕旋。

    傅慕旋惊讶的接过，看了一眼屏幕，用笔记下了电话号码。

    “你刚才是给谁打的电话？”她好奇的问着，一双清润如黑珍珠的眸子泛着柔亮的光泽，充满了兴趣。

    “嫂子，你真是不懂厉少的用心良苦啊，放眼B市，就没有我玉容搞不定的娱乐圈。”玉容很自信的笑着，他漂亮的眉眼尽是风华，“陈总监是最畅销的时尚杂志MO的总监。”

    傅慕旋轻轻颔首，看来在这方面玉容是她的前辈。

    “那好，这个挖墙脚的工作就交给你了。”说着，傅慕旋把刚刚记下来的电话号码递给了玉容。

    玉容精妙的容颜愣了一下，然后推开她的手，晃了晃自己手里的手机，“我有。”

    “那你辛苦了。”傅慕旋双手做了一个请的手势。

    玉容瞪了她一眼，娇嗔，“嫂子，你这是赶我走啊，你是不是要和别的男人去约会怕我告诉厉少啊？”

    傅慕旋皱着眉，白皙的脸上泛着阴寒，“你是不是想让我把这段视频拿出去给所有人看？”

    她打开手机视频，给玉容看。

    玉容一看眼睛都瞪圆了，视频中，他摘下了假发，抱着啤酒瓶子豪饮着，丝毫没有形象。

    他脸色白了白，精致的眉都颤抖了起来，“哼！”

    “慢走，不送。”傅慕旋下了逐客令。

    玉容气得跺脚，转身走出办公室。

    他一边走一边低头给厉墨池发简讯，“你老婆欺负我！”

    然而厉墨池并没有回他。

    他低着头走路完全没有注意到前面的人，一下子和那个人撞到了一起。

    “对不起！”对方是个女生，身材娇小，留着可爱的波波头，穿着牛仔背带裤和白色T恤，一看便知是一个才出校门的大学生。

    “小丫头毛毛躁躁的。”说完，玉容傲慢的走进了电梯。

    小女生吐吐舌头，眼睛里却带着一丝羡慕：好高好漂亮啊，简直就是她心里的完美女神，虽然脾气坏了一点。

    傅慕旋给自己冲了一杯咖啡，她正在办公室外的过道，一眼就看见了站在那边吐舌头的小女生。

    她皱眉，难道是谁家的女儿乱跑跑到这里来了？

    想着，她没有多想，转身回到办公室。

    “请等等！”那个小女生冲了过来，叫住了傅慕旋。

    “你叫我？”傅慕旋有些惊讶。

    “请问你是傅总吗？”小女生怯怯的问，可是眼睛却很明亮，也十分的坚定。

    “我是。”傅慕旋清瘦的肩膀依靠着墙体，白皙的手指捏着勺子搅拌着手中咖啡杯里浓郁的咖啡，白皙精致的脸上是优雅疏冷的微笑。

    “我是来应聘的，我叫戚湘湘。”戚湘湘看着傅慕旋，黑白分明的眼睛里满是紧张。

    傅慕旋不说话，深沉而淡然。

    戚湘湘变得更加的紧张，“傅总，你能收下我吗？”

    傅慕旋淡淡的摇头，“不能。”

    “我很能干的，你让我做什么都行，哪怕做个服装助理都行！”戚湘湘很激动，一双杏眸充满了殷切的期盼。

    “戚湘湘，我这家公司是要挣钱的，不是慈善机构，看你这样是个大学生吧，还没毕业吧，回去好好完成学业，我这里真的不能要你。”傅慕旋断然道。

    在公事上，她一向冷酷。

    其实这也是为了戚湘湘好。

    她早就在邮箱里看见了戚湘湘的简历，其实很不错，只不过她不能收。

    “为什么？！”戚湘湘很不解。

    “雷胜瑞是你表哥对吧。”傅慕旋轻轻的抿了一口香醇的咖啡，决定把自己拒绝的理由告诉她，“我和他有些恩怨，所以你不适合留在这里。”

    戚湘湘很意外，“可是表哥是表哥，我是我啊，而且我们两家早就断绝往来了。”

    “可是你母亲仍旧在雷氏集团任职，对不起，我真的……”

    傅慕旋的话还没有说完，戚湘湘从背包里就拿出了一个东西，“傅总你看这是收养证书，我不是雷伊静的女儿。”

    不知为何，傅慕旋发现戚湘湘再说这话的时候，眼睛里居然多了一丝恨意。

    她倒是没有想到，戚湘湘是雷伊静的养女。

    “傅总，我可以实话告诉你，我就是想摆脱雷家才出来工作的。”
第二百零五章 段氏危机
    傅慕旋幽深的乌眸凝着戚湘湘看了片刻，她摸着自己的圆润的下巴想了想，终于点头，“好，我可以雇你，但是一旦你出现了不利于我行动，我就会开除你。”

    “谢谢傅总！”戚湘湘显得很激动，“那我要做什么？”

    “我看过你的简历，你是学新闻的，暂时你先做公司的文案一职吧，等招够了人我再细分。”傅慕旋思考了一下说道。

    “傅总，其实我对剧本有兴趣。”戚湘湘小心翼翼的说道。

    “可以，公司本来就不只是单单培养艺人，也会做电影电视，你有这方面的才能可以展示出来，那你把你写好的剧本给我看一下。”傅慕旋是不会埋没任何人的。

    公司的人手，可以不够，但是如果招聘了一些华而不实的人进来，她是万万不同意的。

    “好！”戚湘湘湛亮的黑眸中满是对未来的期待。

    傅慕旋给她分配了一个办公桌，又和她简单的介绍了一下公司的情况就回到了办公室。

    她看了一眼时间，星野丽莎的飞机要中午才到，她倒是可以不用着急。

    翻看了一下邮箱里的简历，然后给几个看着还满意的人发了消息，让他们明天来面试。

    看时间差不多，她拿着背包走出办公室。

    戚湘湘似乎已经进入了状态，正在对着电脑润色修改着她的剧本。

    “湘湘，中午吃饭你可以直接去楼下的员工餐厅，咱们和厉氏集团的员工不分彼此，这是你的饭卡。”说着，傅慕旋将一张浅蓝色的饭卡交给了戚湘湘。

    看到饭卡戚湘湘两只眼睛在冒光，“公司还管饭，而且还是厉氏集团的饭卡？”

    傅慕旋秀气的眉微微一蹙，“有什么问题吗？”

    戚湘湘感动的快要哭了，她摇摇头，“没有，完全没有。”

    不知为何，看见戚湘湘对食物的那种惊喜，这让她想到了从前的自己。

    心底的柔软被触动，她对戚湘湘多了一丝好感。

    “那我先走了。”傅慕旋淡淡的笑道。

    “好。”戚湘湘点点头，“傅总你路上小心。”

    傅慕旋没有回身，伸出手摆了摆，转弯就进了电梯。

    ——

    机场。

    傅慕旋把车停在了机场外，她等了一会儿就看见穿着烟色风衣的星野丽莎，风尘仆仆的走向自己。

    她的手还不是很灵活，开车门的时候显得费力。

    傅慕旋发现及时，替她开了门。

    她上车，甩了甩被风吹乱的头发，看见傅慕旋今日穿得如此的妩媚性感，不由得一怔，“哟，为了欢迎我你居然露大腿了。”

    说着，她伸出咸猪手摸了一把，然后咋舌道：“啧啧，真滑溜。”

    傅慕旋甩了她一记白眼，“你要的红宝石在我包里。”

    星野丽莎从背包里取出红宝石，她目光露出一抹怅然，“就是它。”

    看她那若有所思的表情就知道，这对她来说一定有一段特殊的记忆。

    “我送你去酒店。”傅慕旋一边开车一边说道。

    “对了，怎么回事我一出闸口就有好多记者围着我？”星野丽莎很意外。

    “我正要和你说，咱们公司一直想发展中国这边的市场，段氏集团是一个很值得考虑的合作对象。”傅慕旋谈论起正事的时候，都会很严肃，很专业。

    星野丽莎安静的听着，中国市场傅慕旋比较熟悉，她是不会怀疑的。

    “没问题，你想怎么样我是没意见，不过我还是想问为什么不是和厉氏集团合作？”星野丽莎好奇的问道。

    傅慕旋莞尔，笑容清浅，“大概是想和厉墨池划分界限吧。对外芙莎公司的总裁是你，这样也可以保证雷胜瑞不敢再动你。”

    星野丽莎颔首，“OK，听你的。不过我不想去酒店，你给我找个地方住吧。”

    傅慕旋想了想，她来见星野丽莎的事情是瞒不住的，反正厉墨池早晚都会知道，而且她也怕雷胜瑞会对星野丽莎出手，秀气的眉微微一蹙，然后舒展，“我妈也在B市，你去她那里如何？”

    “好呀。”星野丽莎的脸上露出满意的微笑。

    “嗯，那段氏集团那边你来联系吧，对了要不要让肖冰过来，你一个人绝对忙不过来。”

    “可以，这些事我来安排。”星野丽莎颔首，她虽然能力够了，可是作为一个公司的总裁也不能事事亲力亲为，身边还是需要一个助理的。

    傅慕旋把星野丽莎送到了自己的家中，夏洁第一次见星野丽莎很高兴，说有人陪自己不用寂寞了。

    “妈，丽莎这次来中国是有公务要办的。”傅慕旋无奈的笑着，不是专门来给她解闷的。

    星野丽莎用不太标准的普通话说道：“没关系，我也不是特别忙的。”

    “就是就是，中国有很多漂亮的地方，你可以到处去玩玩儿。”夏洁笑呵呵的说道。

    星野丽莎也用力的点点头，“一定的，就是麻烦伯母的照顾了。”

    “没事，伯母很清闲的，就喜欢看你们年轻人热闹。”夏洁笑着说道，目光充满了慈爱。

    把星野丽莎安排妥当，傅慕旋这才重新离开家里。

    半路上，她接到了段柔的电话。

    “OMG，旋旋芙莎公司的总裁居然联系我了，说要和段氏集团合作，我们有救了！”段柔的情绪很激动，嗓音里带着哭腔。

    “是吗，那真的是太好了。”傅慕旋也替她高兴。

    “芙莎公司的总裁是不是认识你，她说是你推荐的我们公司？”段柔想起之前傅慕旋说一定会帮她渡过难关的。

    傅慕旋轻轻一笑，“普通朋友而已。”

    “谢谢你，旋旋，你那么苦的时候我没有帮到你，没想到你却帮了我一个大忙。”段柔吸了吸鼻子，十分的歉意。

    “想什么呢，你我之间不用说这些，当时也是我张不开口。”傅慕旋知道当时的自己陷入了矛盾中，而且不联系段柔也是怕厉墨池会对付段氏集团。

    “嗯，等我忙完了请你吃饭。”段柔很高兴，因为公司起死回生了。

    傅慕旋笑了笑，又说了几句这才挂断了电话，

    段柔的事情解决了，她也可以松一口气了。
第二百零六章 你忘记最重要的，那就是我是你老公
    傅慕旋回到公司的时候已经是午饭时间。

    车才停稳，厉墨池就打来了电话。

    “不在公司？”很明显，他去找她了。

    “嗯，我出去办了点事，不过已经回来了，在停车场。”她拿着背包，推门下车。

    “我等你。”厉墨池嗓音清冷，低沉。

    傅慕旋心弦一动，虽然告诫自己别认真别动心，可是脚步还是不由得变快了。

    来到十三楼，电梯门一开，她就看见那抹熟悉的英俊高大的身影。

    她走来，厉墨池靠近。

    熟悉的薄荷香，让她思绪一下子就乱了。

    这是她从未在别的男人身上感受到过的紧张，悸动。

    一颗心就像是刚恋爱的女孩子，紧张无措，无法压抑。

    只是她很会装，面不改色，清妙的玉颜勾勒着似笑非笑的笑容，优雅又疏远。

    “以后你不用等我。”傅慕旋淡淡的说道。

    “没你我吃不香。”厉墨池宽厚的手温柔的握住她小巧的柔荑，带着她重新上了电梯，去了楼下的餐厅。

    厉墨池带着她出现，立刻引起了骚动。

    但是好在两人早就习惯了别人的注目礼，都视而不见，非常的自然。

    点餐以后，一个桌位上晃动着一只白皙的小手，“傅总，这边。”

    傅慕旋瞥了一眼，有些意外，怎么戚湘湘和玉容走在了一起？

    她和厉墨池都朝着他们走了过去，放下餐盘，一起坐下。

    玉容看着他们动作一致，妖娆的脸上浮现一抹意味深长的笑意，“啧啧，你们不单单有夫妻相，就连动作都是一样的。”

    戚湘湘看傅慕旋的饭菜十分的清淡，再看看自己的餐盘里满是大鱼大肉有些奇怪，“傅总，你就是那么点米饭和蔬菜不会饿吗？”

    傅慕旋细致干净的脸上浮现一抹温婉的浅笑，“饭菜不合口，在这里少吃一点没关系。”

    她有孕在身，对荤腥的东西很敏感，看着就没胃口。

    厉墨池的吃相很优雅，黑睫低垂，心中却有些自责，他忽视了很重要的事情。

    傅慕旋吃着青菜倒也没觉得有什么，反倒是看着戚湘湘盘子里的饭菜有些晕眩，“湘湘你吃的完吗？”

    戚湘湘笑得一脸幸福，“吃得完啊，傅总我胃口可大了。”

    “你是饿死鬼啊。”玉容嫌弃的看着戚湘湘，完全就是一个吃没吃相的小丫头片子。

    “差不多了，我经常吃不饱的。”戚湘湘随口说道，虽然是一件很悲伤的事情，可是她的脸上却带着笑容。

    “你吃这么多小心到下半月没有饭钱了。”玉容提醒道，刚才听她那么说，心中还是有些动容。

    虽然厉氏集团提供员工饭卡，可也是有额度的。

    但是她这么吃，估计下半个月就不够了。

    “啊？！”戚湘湘有些惊讶，“我还以为没有上限呢。”

    “能不能给湘湘一个没有上限的饭卡？”傅慕旋望着厉墨池，清润柔亮的墨眸中有淡淡的柔意。

    “嗯，告诉光熙就可以了。”厉墨池是不会拒绝她任何的请求的。

    “咦，傅总你为什么问他啊？”戚湘湘很疑惑的看着厉墨池，只觉得这个男人好帅好有型啊，和傅慕旋也十分的登对。

    玉容眯缝着眼睛，没想到戚湘湘根本不认识厉墨池，他坏坏的一笑，修长白皙的手臂勾住戚湘湘的肩膀，故作亲昵，“你猜猜他是谁？”

    戚湘湘可没有想到玉容是男扮女装，她对玉容更多的是崇拜和羡慕，被他这么一搂，脸就红了。

    她红着脸看了一眼厉墨池，想了想说道：“难道不是什么管理饭堂的经理吗？”

    因为傅慕旋找他要的饭卡啊。

    噗！

    傅慕旋和玉容很不厚道的笑了。

    厉墨池冷峻的面容却黑了，他后悔给这个丫头饭卡了。

    “不管如何，傅总还有食堂经理谢谢你们了。”戚湘湘是真心实意的。

    “哈哈……”玉容实在是忍不住了，“湘湘你不看电视和杂志吗？”

    戚湘湘摇头，“我在家里没有机会看电视，更没有多余的钱买杂志。”

    “唉，那我告诉你啊坐在你面前的，虽然不是管理食堂的经理，可是他却掌握着很多人的温饱。”玉容顺手捏了一把戚湘湘的脸颊，是不由自主的那种，捏完自己都愣了，也不知道自己这是怎么了，鬼使神差的就做了。

    傅慕旋也愣了，她好像察觉到了什么。

    戚湘湘有些迟钝，没有反应，她根本不敢看厉墨池，正因为他那锐利如鹰隼的眸子实在是太骇人了。

    “他就是厉墨池，厉氏集团的总裁。”傅慕旋实在是不忍心看戚湘湘闷在鼓里的样子。

    戚湘湘彻底的呆住了。

    她从来没有想到自己有一天会和厉墨池坐在一起吃饭。

    这不是一种荣幸，而是一种打击。

    她刚才还说人家是食堂经理，看来自己是要完蛋了。

    厉墨池黑着脸，面冷如修罗。

    傅慕旋看他很不高兴，就直接问道：“厉总，你怎么了？”

    “跟我来。”厉墨池的声音有些严厉。

    傅慕旋轻轻放下手里的筷子，反正她也吃得差不多了，就跟着厉墨池走出了餐厅。

    他们直接回到了办公室，一进门厉墨池就把她给压在了门板上。

    他双臂撑在傅慕旋耳际两侧，宽厚温暖的胸膛贴在她的脸上，声音不冷不热，“傅慕旋，你刚才是怎么介绍我的？”

    傅慕旋愣了愣，一脸的无辜，“就是那么介绍的啊。”

    “可是你忘了最重要的。”厉墨池的声音带着一丝恼火。

    傅慕旋抬眸目光柔亮而疑惑的看着厉墨池，“我没忘啊，你的名字你的身份，我都介绍了。”

    “我的身份你没介绍全！”他长眉一挑，声音低压暧昧，贴近她“如果不是你怀孕了，你会很惨的，旋旋。”

    傅慕旋心里咯噔一下，“厉少你能不能有话直说，我可不经吓。”

    厉墨池修长的手指轻轻的把玩着她的下巴，声音清浅，“你忘了最重要的，那就是我是你老公。”

    傅慕旋汗颜，原来他是在意这个啊。
第二百零七章 我吻自己的妻子，天经地义
    傅慕旋精致的黛眉一蹙，眉宇间笼着哂意，“我不说是怕吓到戚湘湘。”

    “是吗？”厉墨池修长白皙的手指将她的下巴翘起，一双幽深如海的墨眸冷盯着她，浩淼星眸里倒映着她绝美而清冷的容颜，让他又爱又恨。

    “当然了。”傅慕旋眯起了柔亮如黑珍珠的眸子，黑密的羽睫轻轻颤动。

    “旋旋。”他低唤，嗓音柔得像是春水，轻轻的流淌过傅慕旋的心，他冰冷的指尖在傅慕旋的小腹上轻轻游走，即便是隔着衬衣，她也能感觉到它的冰冷，就像一条水蛇，炸起了她一身的鸡皮疙瘩。

    “我还有事情问玉容，能不能先走？”她声音平静，可是清润的黑眸里掩藏不住的惊慌。

    “不要仗着你怀孕就有恃无恐，你要知道等你生产以后，我会双倍讨回的。”厉墨池的嗓音暧昧而缠绵，犹如醉人的酒，甘醇可口。

    傅慕旋编贝咬着红唇，一听他说双倍讨回，娇弱的身子就抖了一下，“我没有有恃无恐，我真的没有。”

    她极力的替自己辩解，生怕以后真的会遭殃。

    被厉墨池讨债，一定很惨的。

    看着她眼角赤红，像是受尽了委屈，厉墨池的心下一软，言语中有无可奈何，“旋旋，你真的不要太过分。”

    傅慕旋不说话，她低着头，却能感觉他身上淡淡的优雅的薄荷香。

    “你乖乖的。”他俯身咬住她如珍珠饱满的耳坠，“只要你听话我就不会对你如何。”

    “骗人。”傅慕旋才不相信他的话。

    厉墨池伸出手十分宠爱的揉了揉她的脑袋，“是不是，以后你就会知道了。”

    傅慕旋不吭声，说多错多的道理她还是懂的。

    更何况现在的厉墨池，根本就是在曲解她的意思。

    “去吧。”厉墨池低沉，温柔的嗓音就像是来自天堂，让傅慕旋僵硬的身体彻底了解放。

    “好，晚上见。”傅慕旋挣脱开厉墨池，开门就跑。

    厉墨池想拦都没有拦住。

    他幽深的墨眸中透着神秘和危险，视线一直凝着傅慕旋，嘴角微挑，笑容阴翳。

    她逃不掉的。

    犹如从地狱逛了一圈回来的傅慕旋，就像是被人扒了一层皮。

    她其实不太喜欢厉墨池的靠近，总让她无所适从。

    她回到十三楼，玉容正和戚湘湘谈论着什么。

    看她回来，戚湘湘温润的眸子里闪过一道明亮，“傅总，你没事吧？”

    刚刚厉墨池带她离开的时候，那眼神真的是太吓人了。

    生平第一次她感觉自己看见了阎王。

    傅慕旋摆摆手，“别担心，我没事，”她视线寡淡的看着玉容，精致的玉颜非常的严肃，“玉容事情办得如何了？”

    “成功联系上了汪琪真，她说可以考虑，但是要和你亲自谈。”玉容笑眯眯的说道。

    “可以，你约她晚上见面，地点她来定。”说完，她转身就走进了自己的办公室。

    ——

    下午三点半，傅慕旋提前离开了公司。

    她刚走出公司大门，一辆黑色的迈巴赫就停在她的面前。

    “上车。”茶色的车窗落下，厉墨池清冷的不能再清冷的声音从里面传来。

    车里，矜贵内敛的厉墨池穿着剪裁得体的黑色西装，全身充满了禁欲气息，倨傲和深沉。

    她无奈的耸耸肩，自己还能怎么办，只能认命的开门，上车。

    上车以后，她一直缩在车边，不靠近他。

    墨色的眸子微微眯紧，厉墨池猛地将她拉入怀中，薄唇轻轻的覆盖上了他柔润的唇瓣。

    他的吻很缠绵，气息始终是清冷而清隽的。

    傅慕旋彻底的震住了，就在公司的门口，来来往往那么多公司员工和客户，他肆无忌惮的吻着她，旁若无人。

    她白皙柔软的小手蓦地堵住厉墨池的唇，眼底闪过一丝就心慌，咬牙切齿道：“厉墨池，这里是公司，你就不能收敛一下吗！”

    “我吻自己的妻子，天经地义。”厉墨池嗓音一贯的清冷霸道，目光灼热而深邃。

    傅慕旋浓密的羽睫微微煽动，一种他说得好有道理我竟然无言以对的感觉油然而生。

    育青学园门前已经等候了很多家长，厉墨池看着长长的队伍，眉头微蹙。

    “我自己下去就好。”傅慕旋很小声的说道，她可不想厉墨池也跟着下去，他的出现势必会引起不必要的轰动的。

    她只想和溪溪过安稳的小日子，不希望被人打扰。

    厉墨池微微蹙眉，幽深的眼眸凉了几分，面色阴寒。

    她就那么不想自己公开她们母子的身份吗？

    还是说和他一起出现，让她觉得很讨厌？

    他想不出答案。

    傅慕旋看了一眼厉墨池，发现他面色如灰，她红润的唇瓣一抿，十分不解他为何生气了？

    难道是还在为上午的事情耿耿于怀？

    不过看了一眼时间，再不下车接溪溪就来不及了。

    她只能推门下车，走向学校的大门口。

    在门口站了站，她清润氤氲的水眸就瞥见厉墨池从车里下来。

    她身体微微一僵，缓缓的收回视线。

    果不其然，他的出现引起了轰动。

    大部分的家长都不是很清楚他的身份，特别是那些少妇们都不由得发出惊叹，感叹他五官精致，身材完美。

    听到有人夸厉墨池的身材，傅慕旋两道精细的眉就不由得一蹙，她们那么讨论厉墨池的身材，好像真的见过一样！

    不由得心里泛起一丝异样。

    “妈咪！”溪溪糯糯，甜甜的声音从远处传来，只见应小欢握着溪溪的软绵绵的小手向他们走来。

    溪溪看见傅慕旋黑白分明的大眼睛透着开心，可是当他看见缓缓出现的厉墨池的时候，更多的是激动。

    “爹地！”溪溪松开应小欢的手，向厉墨池和傅慕旋跑去。

    厉墨池抱起溪溪，幽沉的黑眸中满是慈父的温柔，“今天开不开心？”

    溪溪因为有厉墨池来接，心情非常的好，他软绵绵的小手搂着厉墨池的脖子，点点头，笑眯眯的看着厉墨池，“嗯，爹地来接我，我更开心。”
第二百零八章 咱们没做见不得人的事
    吧嗒！

    溪溪在厉墨池英俊泰然的脸上亲了一下，十分亲昵。

    厉墨池的心都快化了，从他菲薄的唇瓣溢出一丝浅浅的幸福的微笑。

    他本就是喜怒不形于色，平日里一抹笑都是吝啬，如今这般笑着，着实的晕眩。

    傅慕旋看了一眼，就立刻收回视线，生怕会沉溺其中。

    此时应小欢红着脸走上前来，成熟男人的魅力是无法阻挡的。

    特别是这种英俊帅气还多金的男人，更是每个女人梦寐以求的完美情人。

    “今天溪溪很乖。”应小欢的声音十分的温柔，甚至有些嗲。

    傅慕旋神色清明，温润樱红的嘴角含着一抹轻笑，“今天真的是麻烦你了。”

    “没事的，班里的小朋友也都很喜欢他。”应小欢笑着说道，眼睛里是藏不住的喜爱，

    听应小欢这么说，傅慕旋担忧的心也宽慰了不少，只要溪溪没事就好。

    “嗯，没什么事情的话，我们就先走了。”傅慕旋依旧优雅温然。

    说完，她和厉墨池这才带着溪溪离开。

    期间，厉墨池修长有力的手臂一直搭在傅慕旋纤细的腰上，未曾松开。

    带着浓浓的占有欲。

    他不是没看见，傅慕旋下车的时候，那些学生家长们眼睛的惊艳的目光。

    在众人的惊叹声中，厉墨池拥着傅慕旋已然上了车。

    车后座准备好了儿童座椅，厉墨池动作温柔的将溪溪放到上面，亲手系上安全带，还调试了一下安全带的松紧度，确认溪溪不会觉得不舒适这才回到驾驶座。

    傅慕旋本想开门坐到后面的，却被厉墨池直接拖到了前面。

    虽然傅慕旋强烈表达着自己的不满，可是她也明白，不满是没任何意义的。

    因为厉墨池会一意孤行的。

    ——

    车开在回家的路上，厉墨池黑深的眸子内敛而清冷，“先去哪里？”

    “我妈那里。”傅慕旋小声道，其实先去哪里都一样，因为两家现在通了一条路，来往十分的方便。

    厉墨池黑眸落到她的身上，没有多问，打着方向盘就拐进了她家。

    车停在门口，听见动静的夏洁出来接溪溪。

    “溪溪。”夏洁对这个外孙一直都和疼爱，知道傅慕旋送溪溪去学校，她可是又紧张又担心的。

    现在溪溪平安归来，精气神也很不错就知道，今天在学校度过了非常快乐的一天。

    夏洁抱着溪溪回到屋子里，傅慕旋和厉墨池也跟着进来。

    厉墨池看见从沙发上起身的星野丽莎一点也不奇怪。

    傅慕旋也没有生疑，她知道厉墨池一直派人跟着自己，所以就没隐瞒。

    “厉先生，你好。”星野丽莎点头问好。

    厉墨池神情清冷，深沉的墨眸毫无情绪，他颔首，礼貌而疏冷。

    星野丽莎感觉后背一凉，她还是头一次接触这种神秘莫测的男人。

    她有些同情的瞥了一眼傅慕旋，不知道她是怎么容忍和这种男人一起生活的。

    “介绍一下，星野丽莎，芙莎公司的总裁，也是我的朋友。”傅慕旋向厉墨池介绍道。

    厉墨池再次嗯了一声，态度一贯的冷漠。

    星野丽莎也没有太在意，目光投向了夏洁怀里的溪溪。

    她和傅慕旋认识许久，却还是头一次见溪溪。

    “溪溪，快要阿姨。”傅慕旋微笑着提醒。

    “阿姨好。”溪溪非常礼貌的问好，声音清朗。

    只不过这孩子的神情和厉墨池很想，对于不熟悉的人，真的是很冷淡。

    看似彬彬有礼，其实疏冷的很。

    这种人骨子里都是冷的。

    傅慕旋其实也早就发现了，溪溪的个性其实和厉墨池很像。

    这一点让她头疼。

    溪溪少年老成，做事极为沉稳，她很害怕溪溪的童年太过压抑。

    病痛已经夺去了他很多快乐，她不喜欢溪溪还失去童年。

    星野丽莎笑容清浅，温柔，“嗯，你好，你很可爱。”

    夏洁看他们都站着，轻轻的将溪溪放下，说道：“都别站着了，一起吃饭吧。”

    说着，她就走进了厨房去端饭菜。

    傅慕旋放下手里的皮包，很自觉地去帮忙。

    客厅中，厉墨池坐在沙发中，哄着溪溪。

    星野丽莎坐也不是站也不是，她第一次体会到了什么叫做如坐针毡。

    “日本人？”厉墨池眼皮都没有撩起，浓密的睫毛遮住黑眸中的阴翳。

    “我妈妈是中国人，爸爸是日本人。”星野丽莎自己都很惊讶，自己居然和他说了这么多。

    “旋旋的英文名字是伊芙，而你的公司是芙莎，你们又是朋友。”厉墨池眸色析出神色的光泽，他周身散发着冷翳的气息，可是偏偏在对着溪溪的时候，那张隽永分明的脸上充满宠溺的微笑。

    星野丽莎心中一寒，果然是个不好对付的男人。

    她有些踌躇，为了傅慕旋的身份，她也不能默认。

    “当然不是，”她轻笑，“我喜欢独来独往，公司是我一人的。”

    厉墨池幽深的眸子并没有因为她的否认而如何，他墨眸深邃，目光冷淡。

    “是吗，看来是我误会了。”厉墨池的声音一贯的冰冷，给人一种从地狱传来的感觉。

    星野丽莎已经后悔住进这里了。

    明明她没有任何的恶意，怎么感觉厉墨池很不喜欢她呢！

    这到底是为什么！

    傅慕旋从厨房里出来，也发现客厅的气氛有些乖乖的。

    看到星野丽莎那么局促，她走过去，手轻轻的拍着星野丽莎的肩膀，轻声道：“走吧，去吃饭。”

    她又凝了一眼厉墨池，视线移到溪溪的身上，“溪溪乖，去洗手，吃饭了。”

    溪溪停下手里摆弄的玩具，他抬起头望着厉墨池，小手探入厉墨池的大手中，“爹地一起洗手，洗掉手上的细菌，我们一起吃饭。”

    “好。”深邃的冷眸里尽是柔情的微笑，厉墨池抱着溪溪去洗手间洗手去了。

    星野丽莎暗暗松了一口气，她用手轻轻的捏了捏傅慕旋的手掌，“好悬，慕旋，他好像起疑了，他怀疑公司你也有份。”

    傅慕旋倒是没有紧张，她走到餐厅拿着公筷，“没关系，不承认他也没办法，而且咱们也没做见不得人的事。”
第二百零九章 她不信任他
    星野丽莎却抿抿唇，一脸的担忧，“怎么没有，一年前那个合作案……”

    她欲言又止的望着傅慕旋，难道她真的失忆了？

    傅慕旋想起来了，她吐吐舌头，“没关系，他不会发现的。”

    星野丽莎眯紧眸子看着她，真的会没关系吗？

    很快，厉墨池就抱着溪溪从卫生间里出来，他们来到餐厅，径直坐下。

    夏洁也端上来最后一道菜，招呼大家一起吃饭。

    虽然饭桌上厉墨池一直不说话，表现得十分冷酷内敛，可还是让大家忽视不了。

    所以大家吃饭的时候，都很紧张。

    也只有傅慕旋和溪溪，并没有太大的感触，他们早就习以为常了。

    吃晚饭，傅慕旋就让厉墨池先回去了，这边都是女人，他留在这里也不自在。

    溪溪却抱着厉墨池的大腿，惨兮兮的说道：“爹地，溪溪和你一起走，不然你一个人回去太可怜了。”

    一屋子的人都愣住了。

    没想到厉墨池在溪溪的心里如此的重要，也如此的“悲惨”。

    在一屋子人错愕中，厉墨池抱起溪溪，疼爱的用鼻尖碰了碰溪溪的白净的额头，回首给了傅慕旋一个幽森而幽怨的表情，然后就……走掉了。

    傅慕旋嘴角微抽，他居然用那种眼神看她。

    好像她犯了什么天理不容的事情。

    等这对父子一走，夏洁一边收拾着碗筷一边喟叹着，“到底是血浓于水。”

    傅慕旋也帮着夏洁收拾，头一次对这句话有了很深的感触。

    才收拾完，傅慕旋的手机就响了。

    她从皮包里拿出手机，修长细致的黛眉蓦地一簇，拿着手机就上了楼。

    “你有什么事？”傅慕旋的声音非常的冷酷。

    “没什么事就不能给表姐你打个电话吗？”那端，夏馨雅的嗓音娇媚而冷酷。

    “有话直说。”傅慕旋语气薄冷，湛黑的眸子也变得阴翳幽幽。

    “那好，我打电话来也没什么事，我爸爸想重新修祖坟，知道姑姑回来了，所以邀请她明天一起回老家。话我带到了，来不来那就是你们的事了。”说完，夏馨雅挂断了电话。

    傅慕旋黑眸幽沉，夏洁最重孝道虽然外公外婆已经不在了，可是重修祖坟这种事情，怕是她还是会去看看的。

    下楼后，她找到夏洁，把事情和她说了。

    夏洁犹豫了一下，眼神有些闪烁，“那我自己去好了，你不用陪我。”

    傅慕旋摇摇头，“妈，你不要低估夏馨雅，她不是单纯小女孩，她可是什么都做得出来，为了防止有诈，我和你一起回去。”

    “那溪溪呢？”夏洁非常的不放心。

    傅慕旋深思着，“厉墨池会照顾好他的。”

    ——

    傅慕旋回到别墅，她上楼去主卧找厉墨池和溪溪，却发现主卧空荡荡的，根本没人。

    对面的书房也没有。

    她蹙着眉，人到底去哪里了？

    这时，从次卧传来欢笑声，他们在那里！

    她走了进去，推开门的瞬间，却愣住了。

    这间房间和隔壁的房间厉墨池一直不准她进去，以前她因为这里是存放着厉墨池那不为人知的过去。

    然而今天看见了，她却傻眼了。

    原来这里是一间儿童房。

    有模仿海盗船的床，有模拟飞机机舱，还有时空要塞等等，里面的玩具更是眼花缭乱，看得人晕眩。

    厉墨池和溪溪就在玩具的海洋里，玩的不亦乐乎。

    看傅慕旋进来，父子二人同时止住笑声，一双深邃的黑眸和一双黑白分明如葡萄珠的大眼睛，都一顺不顺的盯着她。

    傅慕旋诧异的看着他们，如今将厉墨池和溪溪的脸放在一起对比，这才发现他们何止是像，简直就是一个模子刻出来的。

    “溪溪，该洗澡睡觉了。”傅慕旋柔声道。

    溪溪放下手里的玩具，伸手勾住厉墨池的脖颈，“妈咪，溪溪是男子汉，要和爹地一起洗。”

    傅慕旋担心的望着厉墨池，“爹地他洗不好。”

    “没关系，你在旁边指导。”厉墨池低柔淡笑，黑深的眸子闪闪发亮。

    傅慕旋无话可说，点头答应。

    厉墨池抱着溪溪走进了浴室，然后关上了门。

    傅慕旋幽幽的松了一口气，她抬起头打量着儿童房，看着满屋子的玩具还是有些惊诧，不知道厉墨池是什么时候准备的。

    收拾好儿童房，傅慕旋走了出来。

    她转身的时候看见对面的房间，又是一愣，然后不由自主的就推门走了进去。

    摸到门旁边的开关，她打开了房间的灯。

    然后她再一次被震慑住了。

    没想到也是一间儿童房，不同的是，这间房间更加的梦幻，公主床，粉红色幔帐，各种迪士尼玩偶，芭比娃娃，简直就是小女孩的最爱。

    “喜欢吗？”厉墨池深沉低头的嗓音从她的身后传来。

    “你准备的吗？”傅慕旋没有回头，望着房间，神色朦胧。

    “准备了五年了。”厉墨池清然，“从和你结婚开始，我就开始偷偷的准备。”

    那个时候他只希望尽快解决夏馨雅的事情，好可以和傅慕旋安稳的生活。

    只可惜天不遂人愿。

    傅慕旋真的很惊讶，在听到厉墨池说五年前就准备了，就更吃惊了。

    “你为什么要这么做？”傅慕旋的嗓子有些沙哑。

    能不能不要给她感动，这会让她心软的。

    厉墨池从后面抱住她，英挺的鼻尖抵在她的脑后，声音又沉又凉，“因为爱你，想和你拥有自己的孩子。”

    傅慕旋没有说话，蓄在眼眶中的眼泪还是忍了下来。

    她缓了缓嗓子，目光幽幽，“可是我又要和她狭路相逢了。”

    “她找你了？”厉墨池的声音很冷。

    “我明天要陪我妈去老家，溪溪就拜托给你了，”傅慕旋眸光清冷，“请你一定要照顾好溪溪，务必。”

    她很害怕这会是调虎离山计。

    厉墨池知道她在担心什么，她这么说其实也是对他的不信任。

    他知道自己没有获得傅慕旋完全的理解和信任，他冰冷而幽深，“旋旋，你放心，没人能够伤害到你们，没有人！”
第二百一十章 居然敢想起妈咪了
    隽黑深沉的墨眸盯着怀里小女人那双清黑柔亮的眸子，他英俊冷酷的面容多了一丝怅然之色，他用手轻轻的抚摸着她细滑的脸蛋，语气是柔软，沉哑的，“好。”

    “谢谢。”她客客气气的说着，眸中神色复杂。

    “溪溪睡着了，你也早些睡吧。”厉墨池修长如玉的手指轻轻抚摸着她耳鬓的发丝，嗓音低醇，“旋旋，再多信任我一些，嗯？”

    他的尾音绵长，着实醉人好听。

    傅慕旋白皙柔软的脸上浮着清清冷冷的笑，薄凉如水，“厉墨池，我做不到啊。”

    她是真的做不到。

    能将溪溪交给他，也是因为她在这边实在是没有可以值得托付的人。

    厉墨池冷峻的容颜上多了一丝深冷，明知道她这话是赌气，可是心底总是不舒服。

    他深知自己做的不够好，可是有些事，他也不想多说。

    “没关系，来日方长，我有一辈子的时间来让你相信我。”厉墨池宽厚修长的手敷贴在她后背上，将她往自己的怀里压了压，把两人之间那点稀薄的空气都压走了。

    他们靠的很近，可是彼此都知道，他们的心还有很远的距离。

    “去吧。”厉墨池在她的额头上吻了吻，终是放开了她。

    “你呢？”傅慕旋随口问道，其实她只是想确认厉墨池会不会一起睡。

    “我还有事要处理。”厉墨池嗓音柔然，低哑。

    傅慕旋不吭声，这回答有些模棱两可。

    完全猜不透他到底会不会来主卧。

    她走出厉墨池的包围，向主卧走去。

    厉墨池长身玉立在儿童房的门前，目光沉沉，看着她娇小的背影隐遁在了主卧的房门后，他就站在那里，站了好久。

    没有想象中温香暖玉的叮嘱，她好像真的不在乎他了。

    不过也罢，像现在这样，将她留在自己的身畔，随时都能看见她，也很好。

    傅慕旋回到卧室，看见睡在床上的溪溪，目光温柔。

    这张脸，与厉墨池渐渐重叠，心中却突然升起一丝怅然与无奈。

    她和厉墨池的距离，真的是隔着万水千山。

    曾经美好的时光，怕是再也回不去了。

    走进浴室，她冲了澡，换了睡衣。

    她的睡衣一向都是宽松的，但是厉墨池给她准备的都偏向于性感。

    也不知道那个男人是不是兴趣特殊。

    但是这种睡衣不舒服，所以翻了半天衣帽间，她就套了一件厉墨池的在身上。

    坐在梳妆台前，她用毛巾擦着自己及肩的黑发，也不知道是不是因为厉墨池的那句让她把头发续长的话，她居然真的忍住没去剪头发。

    不过头发快没型了，她打算从老家回来以后，去美发室剪一剪，修正一下。

    擦干头发，她就躺在床上，看着溪溪的睡颜，她却怎么也睡不着。

    钟表滴滴答答的，她的心也是一样。

    直到很晚，她听见了轻微的开门声，这才慌慌张张的闭上了眼睛。

    她知道厉墨池忙完了。

    听声音就能分辨出，他在做什么。

    脱衣，然后去浴室。

    浴室里有水声传出，约莫十分钟后，他就从浴室里出来，擦干头发就上了床。

    她感觉身后的床塌陷了一块，清幽爽朗的薄荷香从身后传来。

    一条修长有力的手臂轻轻的搭在她的腰上，轻轻的将她往那个略带冰凉的胸怀里紧了紧。

    厉墨池轮廓分明的下巴就在她的头顶上，呼吸匀称而清冷。

    她的心有些慌了。

    更准确的说，她很紧张。

    生怕厉墨池做什么。

    “在你没生产前，我不会再碰你。”厉墨池的声音十分的缠绵，好听的让人心尖发痒。

    “我睡着了。”傅慕旋鼓着腮帮子，很不满的说道。

    “睡着了还说话。”厉墨池的声音低哑中带着几分醉人的笑意。

    “你不和我说话，我怎么会醒？”她是不会承认自己装睡的。

    厉墨池掀开被子将她从里面拉了出来，这才发现她穿得居然是自己的睡衣。

    因为睡衣领口宽松，她雪白的香肩和精致的锁骨都暴露在他的眼前，甚至还能窥伺到一丝火热，这怎么能不让双臂撑在她身体两侧的男人口干舌燥。

    偏偏是这种时候，在他不能对她轻举妄动的时候。

    傅慕旋被他灼灼的目光看得脸颊发烫，她缩了缩身子，低声道：“衣橱里的那些睡衣不是我的风格。”

    其实她很早之前就像抱怨了。

    只是一直没有找到机会。

    “好，等你回来一起去买。”厉墨池目光焦灼，眼底卷着深沉，最终还是将她抱紧了怀里，疼爱着。

    傅慕旋不说话，也不知道是怎么了，厉墨池在身边她困意就往涌出，很快就睡着了。

    厉墨池安静的凝着怀里的小女人，目光多了宠溺与疼爱，而对溪溪除了珍爱疼惜，更多了愧疚。

    ——

    翌日。

    傅慕旋一早就起床收拾了，她叫醒了溪溪。

    “妈咪，要带着外婆去老家，你在家里乖乖上学，听爹地的话知不知道？”傅慕旋一边给溪溪换着衣服一边叮嘱道。

    溪溪虽然刚睡醒，可是一双黑葡萄珠的大眼睛格外的有神明亮，像是小团扇的羽睫眨了眨，“妈咪，你们去外婆的老家干什么呀？”

    “当然是有很重要的事情啊。”傅慕旋轻轻的捏着他的小脸，多有不舍。

    厉墨池睁开幽深隽黑的眸，他将溪溪抱回怀里，声音温柔，“妈咪和外婆有事要忙，你和爹地在一起好不好？”

    “好！”溪溪很喜欢和厉墨池在一起，缺失了四年的父爱，让溪溪很黏厉墨池。

    厉墨池起身，抱着溪溪去洗手间。

    傅慕旋抽过一张纸，在纸上写了一些注意事项，然后在吃早饭的时候交给了厉墨池。

    “一定要要让他乖乖吃药。”傅慕旋望着厉墨池幽沉冷峻的侧脸，再次叮嘱。

    厉墨池拿过她手里的纸看了一遍，就记住了。

    溪溪在一旁歪着小脑袋，笑道：“妈咪都快变成外婆了，好啰嗦啊。”

    傅慕旋瞪了一眼，用手指夹着溪溪的小鼻子，“居然敢嫌弃妈咪了。”
第二百一十一章 到底是谁的未婚夫
    溪溪咯咯地笑着，“我才不嫌弃妈咪呢，妈咪是最好的妈咪。”

    看到自己的儿子这么说，傅慕旋只觉得心中一暖，目光更加的温柔，慈爱。

    时间差不多，她就在溪溪的额头亲了一下，“好好听爹地的话，我后天就回来了。”

    她起身就往玄关走。

    “妈咪，你还没有亲爹地呢！”溪溪喊住了她，黑白分明的大眼睛有疑惑，有期待。

    傅慕旋皱眉，怎么溪溪这么热衷kissgoodbye呢？

    她轻飘飘的看了一眼在优雅吃早饭的厉墨池，轻笑道：“不用了，妈咪的嘴吃了东西了，不干净。”

    厉墨池修长俊逸的眉一挑，这是什么理由。

    他嫌弃过她吗？

    “不干净的话你为什么亲亲我？”溪溪更加的不解了。

    傅慕旋脸色一变，居然被一个还不到五岁的孩子给问住了。

    厉墨池隽黑的眸子幽沉的看着她，似乎也在是问为什么。

    傅慕旋咬了咬唇，这个问题真的是太难回答了。

    她实在是受不了这对父子那强烈的目光，她有些微恼的跺了跺脚，然后走到厉墨池的面前，在他的脸颊上敷衍着亲了一下。

    只是轻轻的亲了一下。

    但是她的心里就是不爽！

    “可以了吗？”她强颜欢笑看着溪溪。

    手却重重的被厉墨池捏了一下。

    她眉头一挑，不去看，任由着他揉捏着自己的柔荑。

    溪溪点点头，“可以，妈咪以后可不能忘记啊，不然溪溪会以为你不爱我了，也不爱爹地了。”

    “呃……”傅慕旋真的是败给自己的儿子了。

    她将自己的手从厉墨池温厚的掌心里抽了出来，笑容满面，“不会的，我走了。”

    说完，她逃出了别墅。

    这次出门，厉墨池给她准备了司机。

    她没有拒绝，现在的她有孕在身，确实不适合开长途车，她也没有那么作死。

    和夏洁一起上车以后，她就让司机按照地址载她们去。

    其实夏洁的老家和B市挨得很近，开车就三个小时而已。

    他们从高速公路走，很快就能到。

    夏洁的老家虽然是说小县城，但是发展的很不错。

    在这边他们还有几处平房，后来都交给了族里的亲戚照顾，现在都租了出去。

    所以他们回来就只能找县城里一家酒店住下，这家酒店相对来说已经算是这里最好的。

    办完入住手续，她们正要去房间，却遇见了夏东海和喻春平。

    自从傅慕旋知道喻春平那些肮脏事，就对她更加的不齿。

    夏东海见到夏洁情绪很激动，“妹妹，你回来了。”

    夏洁脸色微微有些苍白，明明是自己的亲哥哥，却是仇人一般的存在，放在谁的心里都不舒服。

    “夫人，我先把东西搬上去。”厉墨池派来的司机，也充当了下人的身份。

    傅慕旋温温凉凉的一笑，“好。”

    从电梯里后出来的夏馨雅认识这个司机，知道他是厉家的，眼神立刻就留变了。

    “姑姑，表姐。”她很热情的打招呼。

    “我不是你姑姑，她也不是你表姐，不要叫得这么亲热。”夏洁的神情和之前的完全不同，上次她就提醒过他们。

    “小洁，大家都是一家人你何必呢。”夏东海皱着眉头，时候很不满夏洁这么训斥自己的女儿。

    夏洁冷哂，“你也别太瞧得起自己，我可没有再把你当成一家人。”

    “夏洁你别不知好歹。”喻春平终于忍不住了。

    傅慕旋就等她开口呢，她幽冷温凉的一笑，“喻春平，你认识杨锐吗？”

    喻春平脸上浮现了少有的惊恐，但是很快就平复了下去，她嘴角微抽，“不知道你在说什么。”

    “是吗？”傅慕旋孤冷的一笑，“上次你能提前出狱，好像就是他帮你走通了关系吧。”

    喻春平的脸白了白，眼神有些飘忽。

    夏东海脸色极为阴沉，“旋旋，你在胡说什么呢。”

    傅慕旋耸耸肩，“没什么，和你们也废了那么多话了，累了，先走了。”

    说完，她挽着夏洁的手臂向电梯走去。

    上了电梯以后，夏洁却拉住她的手，神色焦灼，“旋旋，你刚才的话是什么意思？”

    其实她刚才的话，只要细细琢磨就能明白她的暗示。

    夏洁可不是一个好糊弄的人，自然一下子就明白。

    “妈，你别问了，反正这件事和我们无关，就让夏东海自己去查吧。”她深黑的眸子闪过一道阴冷，或者等杨锐的妻子查出来。

    ——

    中午，傅慕旋带着夏洁在酒店周围找了一个餐厅吃了一些饭菜，夏洁一直都很怀念家乡的味道。

    吃了饭，她们这才去了族亲那里，正巧夏东海他们也已经到了。

    族亲们并不知道B市的事，还以为现在的夏东海还仰仗着自己的妹夫傅恒义。

    闲聊的时候，族长夏如东还夸，“唉，现在旋旋和馨雅都长大了，都变漂亮了，都结婚了吗？”

    傅慕旋轻轻摇头，在这种场合她都是最沉默的那个人。

    “还没有。”夏洁明白傅慕旋的用意，所以就顺着她的意思说了下去。

    然而喻春平却笑道：“馨雅已经有未婚夫了。”

    “未婚夫是那个姓陆的大夫吗？”夏如东记得他们上次回来的时候提起过。

    “不是，是一个公司的总裁。”喻春平的言语中带着炫耀，眼角还勾了一下傅慕旋，然后笑眯眯道：“姓厉，叫厉墨池。”

    夏洁的脸色微微一变，没想到喻春平这么不要脸。

    “馨雅姐姐命真好啊。”一个族亲堂妹羡慕的说道。

    夏馨雅笑着拿出手机，给她看，“给你看看。”

    那个堂妹走过去瞧了一眼，发出惊讶的声音，“天呐,好帅啊，馨雅姐姐你真的是太幸福了。”

    说着，那个堂妹还拿过她的手机，凑到傅慕旋的身边，激动着问道：“旋旋姐，你见过他吗？”

    傅慕旋眯着眼睛点点头，她当然见过，自己要不要告诉这位单纯的小堂妹，其实她还和他天天睡在一起呢？

    “他真人很帅吧。”小堂妹很激动。

    “嗯。”傅慕旋敷衍的点点头。

    可是突然小堂妹的脸色就变了，她把手机还给了夏馨雅，冷笑着，“馨雅姐姐，你真当我们不上网啊，这不是旋旋姐的未婚夫吗？”
第二百一十二章 公诸于世
    当场，众人的脸色都变了。

    傅慕旋精致干净的脸颊也浮现一丝诧异，怎么这个小堂妹说变脸就变脸了？

    “这孩子瞎胡说什么呢！”旁边，小堂妹的妈妈狠狠的瞪了她一眼，让她不要乱说。

    “我才没瞎说，这网上都有，就刚才全网都发了旋旋姐和这个厉总已婚的消息。”小堂妹拿出手机，向众人展示。

    里面是一张照片，正是当初傅慕旋和厉墨池结婚时候的婚纱照。

    这下子众人都愣住了，都用猜疑的眼光看着突然回来的五个人。

    傅慕旋却立刻拿出手机点开了微博，果然现在热门话题都是关于她和厉墨池早已结婚的新闻。

    网络上议论纷纷，甚至有人在质疑之前她说和厉墨池已经解除婚约是为了博关注。

    特么的！

    傅慕旋勃然大怒，她想博关注用得着这样做吗！

    “你坑我！”傅慕旋直接用微博@了厉墨池。

    片刻，厉墨池就回复转发：怕你不要我。

    她吐血三升，他这么说岂不是在暗示众人，她是个薄情寡义的人吗！

    就在这时，她的私信都快炸了，无数人都在转发他们的微博。

    说什么的都有，很多女人尖锐的指出，秀恩爱分得开。

    傅慕旋甚至都不想说了，直接卸载了微博。

    她这边头都快炸了，旁边的夏馨雅脸色却颇为凝重。

    夏东海和喻春平的脸色也难看到极点。

    他们从来没有这么丢人过，怕是以后再也不能回来了。

    “唉，其实让你们知道也无所谓，本来啊……”喻春平也不顾什么傅慕旋和夏洁在场，为了自己的颜面，黑白颠倒道：“这个厉墨池喜欢的是……”

    “啊！”那个小堂妹忽然发出惊呼，手指着停在门外从车上下来的人。

    傅慕旋转头看去，一下子就懵了。

    厉墨池怎么来了，他怎么没有在B市照顾溪溪？！

    一屋子都很惊讶也非常的激动，除了夏东海喻春平还有夏馨雅。

    这下无论喻春平怎么替自己找回颜面都不行了。

    厉墨池目光幽沉隽永，他看见傅慕旋的时候，视线绵长而温柔，冷硬的嘴角浮现一抹淡淡的弧度。

    傅慕旋只能硬着头皮起身相迎，“你怎么来了？”

    “不放心就来看看。”厉墨池单手抚在她的腰上，动作亲昵，眼神灼热只看她一人。

    “溪溪呢？”傅慕旋压低了声音问道。

    “有苏白和云星辰照顾，你放心。”厉墨池拥着她走到众人的面前，疏离而有礼的对众人颔首，“我是旋旋的丈夫，厉墨池。”

    “你好你好。”夏如东第一次见大人物，有些紧张，声音都颤抖着。

    更被厉墨池一身倨傲冷酷的气势震慑住，明明刚才还摆出一族之长的派头，可是一下子却被厉墨池的出现浇灭了。

    “不是说要修祖坟吗，先去看看吧。”夏洁幽幽的开口，希望快点结束这里的事情，不要让这里的人冲撞了厉墨池。

    夏如东这才反应过来，笑眯眯道：“之前东海就给我打过电话了，坟修得差不多了，大家一起去看看吧。”

    说着，他就对厉墨池做了一个请的手势。

    厉墨池神色清冷，微微颔首，然后握着傅慕旋有些泛冷的小手向自己的车子走去。

    傅慕旋自然是坐在副驾驶的位子。

    夏洁是明眼人，并没有上前去打扰他们，而是上了之前的车。

    后面夏东海他们也都上了车，然后跟着夏如东的车一起往山上开去。

    不算太高的小山，修了路十分的平坦，车子开上去也不颠簸。

    “你到底为什么而来？”傅慕旋可不相信他会平白无故的跑来。

    厉墨池冷峻的侧颜此刻神色柔和，他单手握着方向盘，另一只手轻轻的揉了揉她的小脑袋，嘴角微微翘起，带着淡淡的宠溺，“我是真的不放心你和肚子里的孩子。”

    傅慕旋沉默着，总觉得事情没那么简单。

    可是她也清楚，再怎么追问厉墨池也不会说，还不如自己去查来的省事。

    他们很快就到了山脚下，前面就是坟地，车子开不进去。

    众人一起下车，开始步行。

    族里的亲戚们走在最前面，簇拥着厉墨池和傅慕旋不停地介绍着，这些人就是有这个能耐能够分辨出谁才是最牛的那个人。

    夏洁和另外几个妇人们走在一起，她们都是一起长大的，自然有共同语言。

    然而夏东海一家就没有那么幸运了，而是被远远的甩在了后面。

    今天的天气有些炎热，夏东海本就体胖腰圆，随便动一动就汗如雨下。

    夏馨雅看着走在最前面的厉墨池和傅慕旋，眼底爬过丝丝恨意。

    厉墨池一直迁就着傅慕旋，众人也发现端倪，那个心直口快的小堂妹就直白的问道：“姐夫你好体贴旋旋姐啊，是不是她怀孕了啊？”

    傅慕旋一惊，这个小堂妹未免也太聪明了。

    厉墨池菲薄冰冷的唇角微微一勾，细微的表情，沉默的态度足以说明一切。

    小堂妹立刻就恍惚起来，“真是恭喜了。”

    这种落差，让夏馨雅更加的不平衡，她很想冲上去，可是终究没有那个勇气。

    他们很快就到了山上，还没走进就看见一座修建气派的坟墓矗立在不远处。

    傅慕旋看了皱了皱眉，心下一城，低声道：“也太抢眼了。”

    厉墨池轻轻的握住她的柔荑，嗓音低沉，磁性：“不会有事的。”

    傅慕旋双眉一蹙，她凝着厉墨池无比俊美的侧脸，他这么说就证明一定会出事，难怪他会出现！

    正在众人准备拜祭的时候，果然看见不远处走来一群人。

    那些人手里拎着棍棒和铁锨，一脸的凶神恶煞。

    “你们谁知夏东海！”为首一个脸上带着伤疤的光头男冷冷的质问道。

    众人都知道此人不好惹，是本地有名的地头蛇，就都不说话了，眼睛齐刷刷的看着一脸茫然的夏东海。

    傅慕旋很有先见之明的将夏洁护在了身后，以免伤及无辜。

    “你干什么？！”看着光头男走上前来，夏东海倒是没有太惊慌。

    “干什么，你们修祖坟坏了我家的祖坟风水，我当然是要找你讨个说法了！”光头男怒不可遏的吼道。
第二百一十三章 你想干什么
    “什么？！”夏东海皱着眉，这是什么说辞，不用问了这一点是来碰瓷的！

    他看了一眼夏如东，质问道：“这到底是怎么回事！”

    “这……”夏如东脸色一变，有些尴尬道：“还不是你给我的图纸出了问题，我让你重新修改，你不肯这不就摊上这事了！”

    此时，一直躲在夏东海身后的夏馨雅被光头男发现了，他色眯眯道：“哟，这是你女儿啊，还挺漂亮。”

    “你想干什么！”虽然那个光头男什么都没有做，可是夏馨雅却故意大喊大叫，眼角还总是往厉墨池这个方向瞟，水濛濛的眼眸里满是委屈和不服气。

    傅慕旋一眼看穿她的小心思。

    在这种危急时刻，如果厉墨池冲上去救她，那么他们三人的关系就会更加的错综复杂。

    她冷冷的一笑，目光泠然的看着夏如东。

    今天的事情，绝对不简单。

    夏如东感觉到一道冰冷的目光在凝着自己，后背一下子就沁出了汗，当然发现是傅慕旋的时候，就慌张的别开了眼睛。

    “你想要多少钱？”傅慕旋直接开口问道。

    光头男转过头看了傅慕旋一眼，看到一个女人如此冷傲，盛气凌人的和自己说话，他十分的不悦。

    “你谁啊？”光头男极为不屑的问道。

    “这你不用管，你要多少钱？”傅慕旋非常的冷静自若，这种场合她见的多了。

    而且这些人就是要钱。

    “这么说这里你说了算？”光头男似乎没有那么好对付。

    傅慕旋神情紧绷，嘴角噙着冷酷的笑，她忽然觉得自己刚才的想法出现了偏差。

    或许这些人都和夏馨雅有脱不开的干系。

    “是，我说了算。”她冷幽幽的开口，冷润的眸子中闪过一丝试探。

    夏馨雅想试探厉墨池对她的真心，自己就成全她。

    “我要一千万！”光头男狮子大开口，眼神轻蔑，一副不相信她能拿出来的模样。

    “好。”傅慕旋笑盈盈的答应着。

    旁边的人却都傻眼了，修祖坟才用了十万不到，她居然要别给人一千万！

    这不是傻疯了是什么！

    “你拿得出来吗？！”光头男目光越发的不老实，他发现比起夏馨雅那种清汤挂面，傅慕旋就是一碗胡辣汤。

    “我是拿不出来，有人能拿出来。”说着，她眼角瞥了一眼夏馨雅，冷冷一笑。

    “你看我干什么！”夏馨雅被傅慕旋不怀好意的眼神看得瑟瑟发抖。

    “我可告诉你，你拿不出一千万今天就别想离开这里，要不然就把你的命留下！”光头男凶神恶煞的说道。

    傅慕旋冷眸闪动，她冷哼，“那你就试试。”

    光头男立刻举起手里的铁锨，做了一个要拍下的假动作。

    傅慕旋早就做好了准备，她是怀孕了不能动，可是当初从组织退下来的时候，枪还是在身上。

    她一直担心会有事情发生，所以这次出门就带了出来。

    光头男本来就是打算第一次假意出手先吓唬吓唬，然后再真的动手，将傅慕旋肚子里的孩子弄掉。

    可是他却没有想到，铁锨还没落下，就被人给扛住了。

    一个高大冷清的身影出现在他的面前，让他不由得一愣。

    厉墨池一米九的身高很有压倒性，一下子就让光头男愣住了。

    傅慕旋更是没想到，厉墨池会替她挡了一下。

    就在此时，山脚下想起了警笛声，这些人吓得丢下武器落荒而逃，可是警察一出手，他们一个都没有跑掉。

    傅慕旋摸向腰际的手轻轻的放下，看来不用自己出手了。

    看着这些有备而来的警察，傅慕旋有理由怀疑这些都是厉墨池事先安排好的。

    ——

    他们回到酒店，有专门的警察来询问事情的经过。

    傅慕旋等他们问完夏洁，就让她向回房间休息，然后她就去了厉墨池的房间。

    厉墨池背对着她，站在窗前望着渐渐黑下去的天，他看见玻璃里映衬的傅慕旋，气质孤傲冰冷，嘴角就浮现一抹自嘲的笑意，“来质问我？”

    “是。”傅慕旋站在他的身后，目光清然冰冷，“警察是你叫来的，对吧？”

    厉墨池没有说话，而是选择了沉默。

    傅慕旋当他是默认，她怅然的勾起嘴角，“你是来救我还是来帮她的？”

    厉墨池隽黑的眸子冷沉下来，声音冰冷冷酷，“我如果说是来帮你，你会信吗？”

    傅慕旋后背挺直，“不会。”

    “既然我说什么你都不信，何必再问。”厉墨池嗓音暗哑。

    “厉墨池，我谢谢你这段时间对我和溪溪的照顾，可是这样的关系让我头疼。”傅慕旋明澈的黑眸中闪过一丝痛苦，“请你放了我，也放了自己吧，以后你想和谁在一起，想保护谁都可以，只要那个人不是我就好。”

    “收回你的话！”厉墨池菲薄的唇紧抿着，下巴紧绷，湛黑的墨眸仿佛在喷火。

    “如果我说不呢！”傅慕旋乌黑的双眼带着坚决。

    厉墨池转身朝她走来，隽黑的墨眸席卷着狂风暴雨，他温厚的手掌捏住她的肩膀，双眸赤红暗沉，“你觉得我不爱你，所以你不信我，可是傅慕旋你想想，你曾经对我说过的一切做过的事情，可对得起我！”

    傅慕旋薄凉一笑，眼眸闪烁，“你是说关于背叛你的事情？”

    厉墨池不语，双眸冰沉而冷酷。

    “你和雷胜瑞到底在隐瞒什么？！”厉墨池也在纠结，他笃信溪溪是自己的儿子，可是那段视频真真切切的摆在眼前，傅慕旋就是在和雷胜瑞……

    “我和他什么都没有隐瞒。”傅慕旋双眸蓦地变得赤红。

    “你和他真的上床了？！”厉墨池咬牙切齿的问道。

    啪！

    傅慕旋狠狠的甩出一巴掌到厉墨池的脸上，氤氲在她眼眶里的眼泪不争气的落下，“厉墨池，你没有资格羞辱我，我和雷胜瑞的事情，还有溪溪是怎么来的，还是你自己去当初那家酒吧自己好好去问问吧！”

    说完，她带着委屈的眼泪走出了房间。

    而厉墨池被她重重的甩了一巴掌，久久不能回神。
第二百一十四章 两个傅小姐
    是夜，傅慕旋带着夏洁回到了B市，她已经无法和厉墨池共处一室，甚至同在一个家酒店都难以忍受。

    她联系了苏白，从他那里接走了溪溪，然后带着夏洁住到了她提早租好的公寓中。

    夏洁也不敢问她和厉墨池发生了什么，只是知道她一定是受了莫大的委屈，才会这样的。

    她哄睡了溪溪，却怎么也睡不着，一个人走到阳台上，望着外面的夜景，怔怔的出神。

    厉墨池也赶回了B市，他直接去见了苏白他们。

    “墨池，你和慕旋是怎么了？”苏白递给了他一根香烟，知道这是他现在最需要的。

    “她说什么了？”厉墨池嗓音暗哑，隽黑的双眸冰沉而压抑。

    整个人都散发着十分浓烈的冷傲的气息。

    “什么都没有说，就是把溪溪带走了。”苏白淡淡的说道。

    厉墨池接过香烟，叼在嘴里，然后用茶几上的打火机，点燃。

    袅袅烟雾遮住他的双眼，也将他眼底一丝惊慌遮住。

    “苏白，你还记得四年前在暗豪酒吧的事情吗？”厉墨池神情严肃而冷漠。

    苏白一怔，“你是说你昏倒的那一次？”

    厉墨池微微颔首，“昏倒之前的事情我一直没有想起来。”

    此时，云星辰从卧室里走出来，脸色的肃然，“话说，当初咱们都怀疑是墨池你是之前火灾留下的后遗症，可是我现在却怀疑你是不是被人下药了？”

    厉墨池双瞳阴沉，白皙俊美的脸上乌云密布，“下药？”

    “这种药能够勾起人的欲/望，但是事后会让人记不起当初的时候，最重要的是这种药物在体内残存的时间不会太长，这也是为什么当初我们把你送到医院以后，却查不出任何问题的原因。”云星辰摸着下巴，若有所思的说道。

    “真的有这种药？”苏白也是学医，但他是外科大夫，远不如云星辰这个学药理化学的。

    云星辰点点头，“当然了。”

    “你们找到我的时候，我身上的衣服是完整的吗？”厉墨池吸了一口烟，薄凉的问道。

    苏白和云星辰一起颔首，“是。”

    厉墨池沉默，眼睛里闪烁着一丝不解和疑惑。

    “墨池，这件事和慕旋有关？”云星辰问道。

    “嗯，我当初醒来的时候就说过我在失去记忆前是记得自己想那什么的，可是醒来以后你们却告诉我一切都没有发生，所以我就没有多想，现在想来当时慕旋应该也在暗豪。”厉墨池修长干净的眉微微一蹙，他只是想不明白傅慕旋为什么不告诉自己。

    “咱们现在就去！”苏白起身，回卧室拿了外套。

    云星辰也穿上了黑色希望。

    厉墨池掐灭了手指间的烟蒂，和他们一起离开了这里。

    ——

    暗豪酒吧。

    这里依旧灯红酒绿，处处透着奢靡。

    他们来到之前厉墨池出事的包间，很快酒吧的老板就笑眯眯的走了进来。

    眼前的三人在B市都是了不得的大人物，他当然不敢怠慢了。

    “老板，你应该知道惹了厉少是什么下场吧？”苏白冷冷的开口，意在恐吓让他说出实情。

    老板吓得瑟瑟发抖，苦着一张脸，“我什么都没做啊，不知道哪里得罪了厉少？”

    他吓得甚至都不敢去看厉墨池。

    对于这个掌握着整个B市经济命脉的男人，他真的是很怕。

    最怕的还是明天暗豪不复存在了。

    “我们问你什么你就实话实说，不然你知道后果的。”苏白虽然是一个十分温文尔雅的男人，可是耍起狠来，也很让人忌惮的。

    老板点头如捣蒜般，“我知道了，我把我知道的都说出来。”

    “很好。”苏白满意地点点头，他黑眸一沉，冷冷的问道，“差不多五年前，你还记得厉少在这里昏倒的事情吗？”

    老板猛地点头，他当然记得。

    当时看厉墨池昏倒在包间还是他通知了救护车和苏白他们。

    “当时你进去包间的时候，可看见了什么可疑的人？”苏白冷声问道。

    老板摇摇头，“没有啊，那天已经两点多了，酒吧的人还是挺多的。当时大家忙不开，我就亲自帮忙，正好路过包厢的时候看见厉少昏倒，我这才报警的。”

    “那你可觉得有什么奇怪的？”云星辰也跟着问道。

    老板迟疑了一下，皱着眉努力回想着，好半晌才道：“也没有什么奇怪的，就是厉少昏倒的样子有些奇怪，躺在地上平躺着，双手放直就像是被人摆在了那里。”

    厉墨池冰沉隽黑的眸子微微一黑。

    “哦？”苏白又问道，“那你可见到过厉太太？”

    “你是说傅小姐吗？”老板对他们的关系还是听清楚的。

    苏白点点头。

    “见过一次。”老板伸出手指比划了一下。

    “我……我看见了两次……”门外忽然传来一个男人怯怯的声音。

    众人抬头看去，发现他躲在门口，苏白一步上前将他拉了进来。

    他神情肃然，目光冷酷，“你把话说清楚！”

    “哦，是这样的，当时我记得特别清楚，傅小姐很急来找厉少就问我厉少在哪个包厢，我就告诉她了。然后过了很久吧，她才从包厢里出来，脸上还有泪痕，有些衣衫不整的，”男人看了一眼厉墨池，看他英俊的脸那么冷酷，吓得缩了缩脖子继续道：“然后她就走了，可是过了一会儿她又回来了，还换了一身衣服。然后又去了那个包间。”

    “换了一身衣服？”苏白闻言皱眉，傅慕旋为什么换了一身衣服又回来。

    “你确定是她？”厉墨池低沉的嗓音冷若冰霜，目光十分的阴翳。

    男人迟疑了一下，讪讪道：“那个厉少你也是知道的，酒吧的灯挺昏暗的，当时傅小姐回来以后还化了浓妆，我也不敢肯定。”

    厉墨池眉宇紧锁，声音冰沉，“慕旋从来不化浓妆。”

    这一点他十分的肯定。

    云星辰恍然大悟，他用力拍着大腿说道：“墨池，一定是有人假扮嫂子！”

    苏白也跟着点头，这个很有可能。

    厉墨池眸色一沉，他最在意的还是傅慕旋为什么当初不肯说。
第二百一十五章 他来，她却不肯见
    “找到那个女人。”厉墨池深眸中绞着让人不寒而栗的怒火。

    苏白望着他，微微颔首，“这件事我来帮你查。”

    云星辰也附和道，“我也会尽快查清楚那种药的来源。”

    厉墨池湛黑的墨瞳深邃而冰冷，他浑身都散发着凛冽的气势，“那你可看见过雷胜瑞出现？”

    男人皱着八字眉，歪着头想了想，想了半晌摇头，“没有啊，我没看见雷先生来过。”

    “我记得雷先生是事后第二天来的，然后傅小姐也来过。”老板沉吟着，忽然脸色一变，接着道：“不过当时傅小姐也是浓妆艳抹的，我和她打招呼，她没像平日里那么对我点头微笑，反而是特别傲慢的走过我的面前。”

    听老板这么一说，厉墨池更加深意。

    就连苏白和云星辰都可以断定，一定是有人假冒傅慕旋了。

    那么视频中的女人到底是不是傅慕旋，结果就显而易见了。

    此时，厉墨池已经抽掉了一根烟，他细长的玉指又夹起一根，虽然他冷峻的脸上没有表情，可是苏白和云星辰都知道，此时此刻的他绝对是心烦意乱。

    “老板，今天的谈话你们不许告诉任何人。”苏白长身玉立在老板和那个男人的面前，儒雅的五官却透着一丝邪气。

    老板和那个男人都极为的诚惶诚恐，“不会，我们什么都不会说的。”

    厉墨池起身，走出包厢。

    苏白给云星辰递了一眼色，让他跟上去。

    云星辰点点头，屁颠屁颠的追了出去。

    可是等他追出去，却看不见厉墨池的身影，停在路边的车也不见了。

    他无奈的耸耸肩，转身折了回去。

    傅慕旋站在阳台吹着冷风，她凝着自己直到现在还在发麻的手掌，眸中水汽氤氲。

    那一巴掌她下手极重，可是不知为何心却很不踏实。

    如果不是厉墨池出言侮辱，她也不会下那么重的手。

    她不是后悔，只是觉得她和厉墨池可以不用这么极端的。

    为什么他们就不能和平相处，多给彼此一些空间，何必穷追不舍。

    她脑海里一片茫然，就在这时，楼下停靠了一辆卡宴。

    只需一眼，她就认了出来。

    那是厉墨池的。

    他居然这么快就回来了，而且还找到了自己的住处。

    他从车上下来了，他穿着黑色西装，清冷而疏冷。

    傅慕旋不想见他，就躲回到了屋子里，可是却又怕厉墨池会找上门来，心里非常的纠结。

    她走出卧室，坐在沙发上有些心神不宁。

    然而左等右等，厉墨池也没有上来，而她就窝在沙发里睡着了，一直到天亮。

    天亮以后，夏洁醒来，她看见傅慕旋睡在沙发里十分的心疼，就走过去叫醒了她，“旋旋，别睡在这里，当心着凉。”

    傅慕旋缓缓睁开眼睛，这才发现天居然亮了。

    “你这孩子怎么还是这么大大咧咧的，肚子里有孩子前往不能委屈自己。”说着，夏洁将一旁的一条毯子给她披上。

    傅慕旋感觉身体覆盖了一层柔软和温暖，目光流露出淡淡的温馨，“我知道了，我去洗漱，然后叫溪溪起床。”

    “嗯，我来做早饭。”夏洁笑容满面的说道。

    ——

    傅慕旋洗漱好就叫醒了溪溪，溪溪睁开黑白分明的眼睛，小脸粉扑扑的看着傅慕旋，“妈咪，早安。”

    “宝贝，早，你该起床了。”傅慕旋目光温柔，宠溺的捏着溪溪的小鼻子说道。

    “妈咪，我们要在这里住多久？”溪溪湛黑的大眼睛忽闪忽闪的看着傅慕旋，带着疑问。

    “这里以后就是我们的家，我们暂时都要住在这里了。”傅慕旋迟疑片刻，眯着水眸解释道。

    她没办法和溪溪解释，他还小根本不懂这些。

    溪溪歪着脑袋，神情有些担忧和失落，“那我们不回爹地那边吗？我还想让爹地送我上学呢。”

    傅慕旋喉咙一紧，不知道该如何回答。

    这个问题让她很头疼。

    溪溪正是最渴望父爱的年纪，她当然不可能剥夺厉墨池作为父亲的权利，也不想溪溪的童年父爱缺席。

    这也是她为什么暂时决定不回美国的原因。

    “如果你想见爹地，妈咪会送你过去的，但是呢妈咪和爹地最近都要分开住。”傅慕旋十分耐心的和溪溪解释。

    溪溪黑葡萄般的眼眸里闪烁着失望，“为什么爹地妈咪不能住在一起，你们不是都有小宝宝了吗？”

    傅慕旋一怔，她停顿良久，才缓缓开口，“溪溪，不是每对夫妻都必须住在一起的。”

    “那你不爱爹地了吗？”溪溪穷追不舍，准备打破砂锅问到底。

    傅慕旋轻轻摇头，“爱，但是爱不代表要在一起，等你长大人生其实有很多无奈的。”

    她不介意让溪溪去知道这个世界的复杂，但是她也想保留他的童贞与简单。

    所以有些话从来都是点到为止，她深知，随着时间的推移，溪溪会理解，也会明白的。

    溪溪一脸的茫然。

    “来，穿衣服，然后洗漱，去上学。”傅慕旋拿过旁边的校服，给他穿上。

    溪溪也不再多问，极为乖巧的站起身来，主动穿衣。

    吃完早饭，傅慕旋送溪溪去上学。

    走出公寓的时候，溪溪忽然非常激动的叫道：“爹地！”

    傅慕旋手一松，溪溪就跑了过去。

    再见厉墨池，他依旧穿着黑色得体的西装，白衬衣的袖扣露出，干净而整洁。

    站在那里，就像是一座冰雕，可是等溪溪靠近的时候，他却主动弯下腰，将溪溪拥入怀里。

    “有没有想爹地？”厉墨池好像什么都没有发生一样，抱着溪溪，隽黑的眸子满是柔情，却没有看傅慕旋一眼。

    傅慕旋沉默不语的走过去，偷偷的看了一眼厉墨池的左脸，好像没有留下痕迹。

    都说打人不打脸，她也意识到自己有些过分了。

    “爹地，你要送我去上学吗？”溪溪软绵绵的小手勾住厉墨池的脖颈，笑嘻嘻的问道。

    “当然，以后爹地也会送你，上车。”厉墨池绕过傅慕旋，抱着溪溪走进车里。

    把她一个人留在了原地。
第二百一十六章 他爱她吗
    傅慕旋拎着皮包的手指用力的捏紧，不知道是该让他们走，还是该厚着脸皮上车。

    “妈咪，快上车啊，不然就要迟到了。”溪溪让厉墨池落下车窗，将粉嘟嘟的小脸探出车窗说道。

    傅慕旋清秀精致的脸上挂着淡淡的微笑，伸手抚摸着他的小脑袋，“不用了，就让爹地送你去上学吧，我先去公司了。”

    溪溪很失落，雾蒙蒙的大眼睛有些委屈的看着她，看得傅慕旋的心脏一揪一揪的。

    “上车，顺路。”厉墨池言简意赅，声音中毫无情绪。

    傅慕旋实在是抵不过溪溪那乌黑明亮的眼睛，更招架不住厉墨池平静幽深的目光，最终她举白旗投降，还是上了车。

    她坐到车里，溪溪比任何人都高兴，小身子坐在车坐上摇摇晃晃的。

    “爹地，你下午来接我放学吗？”溪溪仰起头一脸的期待。

    厉墨池铁汉柔情的笑着，他用手抚摸着溪溪的小脸，沉声道：“当然。”

    “妈咪，那你也记得来。”溪溪扭头又看向傅慕旋。

    傅慕旋轻轻颔首，只要是溪溪的要求，她不会拒绝。

    送溪溪去了学校，两人都回到了车上。

    厉墨池让司机开车，一路上都与傅慕旋无话。

    傅慕旋心里有些忐忑，毕竟厉墨池越是沉默就说明他越是愤怒。

    阴晴不定的脾气，这让傅慕旋非常的紧张。

    然而一直到车子开进地下停车场，厉墨池都没有理她，甚至先她一步下车，朝着电梯走去。

    傅慕旋慢一拍从车里下来，她故意放缓脚步，不与厉墨池共同乘坐一个电梯。

    等她来到电梯门前，厉墨池早就乘坐电梯上去了。

    来到十三楼，门口聚集了很多人。

    傅慕旋快步走向办公区，看见戚湘湘和玉容忙得热火朝天。

    “傅总，你终于回来了。”戚湘湘走了过来，将手里的一叠资料交给她，“这些都是来应聘的资料。”

    傅慕旋准备拿到办公室里细看，对她道：“你按顺序将他们叫进来。”

    “好的。”戚湘湘立刻按照她的指示去办了。

    傅慕旋回到办公室，坐下来休息了一会儿，第一名面试者就走了进来。

    戚湘湘给傅慕旋准备了一杯牛奶放到了桌上。

    傅慕旋没多问，不用猜也知道是玉容告诉戚湘湘，她怀孕的事情的。

    忙忙活活了一上午，傅慕旋从十几名面试者里，又挑选了三名。

    其中两个拥有工作经验，另一个戚湘湘一样都是大学毕业刚刚走出校门的学生。

    快到中午吃饭，玉容走进了办公室。

    他今天依旧打扮的十分妖艳，修长的美腿配上红色高跟鞋，妖冶得让人嫉妒。

    “傅总，该去吃饭了。”玉容斜倚在门上，似笑非笑的望着傅慕旋。

    傅慕旋放下手里的签字笔，神情幽幽的望着他，“玉容，你为什么一直要扮成女人呢？”

    玉容眼中闪过一丝不易察觉的黯然，妩媚的一笑，“因为我就是一个女人啊。”

    虽然玉容有怪癖，可是傅慕旋却不觉得他讨厌。

    “是吗，看你一个男人活得像个女人，我却活得像个男人，觉得有点悲哀。”傅慕旋清清冷冷的说道。

    玉容精致修长的眉头一挑，“啧啧，我说傅总你也知道自己是块茅坑的石头又臭又硬啊。”

    傅慕旋拧眉，“就没有更好的比喻吗？”

    玉容耸耸肩，他走着猫步来到傅慕旋的面前，坐在她的对面，修长的玉指拖着下巴，“你这种脾气的女人厉墨池到底为什么会喜欢？”

    傅慕旋愣了一下，“他喜欢我吗？”

    玉容双眸瞪圆，“哇靠，难道他不喜欢你？”

    傅慕旋却是一副你不要骗我的样子，“他怎么会喜欢我。”

    “那他天天围着你转是为了什么？”玉容质问道，心里替厉墨池不值。

    “难道不是为了孩子吗？”傅慕旋疑惑的问道，不单单是溪溪，还有她肚子里的宝宝，所以厉墨池觉得自己有责任要照顾他们，这才一直纠缠自己。

    玉容要被傅慕旋这惊天动地的想法折服了，“傅总，他如果为了孩子可以有一百种办法得到，不必这么委曲求全的。”

    傅慕旋皱了皱眉，语气淡淡，“他哪里委屈了？”

    “他不委屈？”玉容的嗓音拔高了几度，“当初为了你差点就疯了。”

    傅慕旋看他凶神恶煞的瞪着自己，声音也低了下来，“这个问题还是不要谈论了。”

    “别啊。”玉容岂会错过这个机会，他幽声道：“墨池真的很可怜，你也知道他爸妈的事情，厉老吧对他除了工作上要求苛刻，对于他的心情也很少顾及，说真的，少年时期我唯一看过他笑，就是你做了蠢事的时候，他是真的喜欢你，你为什么就不明白呢。”

    傅慕旋沉静了下来，“也许吧，只不过我们之间横亘着太多的问题了，这些问题不解决，我们永远无法心平气和的在一起。”

    而这些问题是一个死结，永远无法解开。

    “你缺少勇气，他不会表达，你们是孤终身啊。”玉容对如此纠结的二人也是彻底的无语了。

    咚咚！

    戚湘湘站在门口笑盈盈道：“傅总，玉姐姐该去吃饭了。”

    听到戚湘湘称呼玉容为玉姐姐，傅慕旋就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯，我们这就去。”傅慕旋应了一声，等戚湘湘离开，她一把揪住玉容的衣领，低声道：“喂，我可警告你啊，戚湘湘身份特殊，你别打她的主意。”

    玉容却是漫不尽心的一笑，他笑嘻嘻道：“就因为她身份特殊，我才要打她的注意啊。”

    傅慕旋瞪着他，“你如果闯祸了连厉墨池都保不住你。”

    “不会的。”玉容妩媚的一笑，推开了傅慕旋的手，“走吧，去吃饭，听说今天食堂的饭很不错哦。”

    傅慕旋看他一脸的狞笑，就感觉有些不对劲。

    正要拒绝，玉容就拉着她衣袖，往外走去。

    她不去也不行了。

    他们一行八个人来到餐厅，餐厅人满为患，比平日里的客流量不知道多了多少倍。
第二百一十七章 孕妇餐
    戚湘湘也不由得感叹，“哇，好多人啊。”

    “傅总，那里有位子。”新来的吕青峰发现了一个位置。

    他们走了过去，食堂的餐桌最多能容纳四个人，可是他们多了两个。

    “傅总，这边。”隔了两个座位，尹光熙笑眯眯的冲着她招手。

    傅慕旋凝眸看去，却见他的身边还坐着一个大冰块，厉墨池。

    一下子就让她绝了过去的想法。

    谁知，玉容拉着她走了过去，笑呵呵道：“太好了，我们还担心没有位子呢。”

    “傅总，坐这边。”尹光熙很识趣的起身，将傅慕旋拉到厉墨池的身边坐下。

    “傅总，我去给打饭。”玉容突然很殷勤，他起身离开的时候，还把尹光熙给拖走了。

    饭桌上变得很尴尬，傅慕旋根本不知道该和厉墨池说些什么。

    也许沉默是最好的方式。

    “今天只是意外。”厉墨池幽冷低哑的开口，“今天是光熙拉着我来的，我以后会尽量不出现在你的面前，除了每天接送溪溪，我不会打扰你们母子的生活。”

    傅慕旋心中一紧，她没有想到厉墨池会这么说。

    厉墨池先发制人，让她想法的腹稿又都作废了。

    “嗯，好。”傅慕旋清清冷冷的颔首，心里却很痛。

    厉墨池隽黑的墨眸深沉了几许，不动声色。

    很快，玉容和尹光熙就端着打好的饭菜过来。

    因为尹光熙和厉墨池早就买好了，所以尹光熙手里的那一份是给傅慕旋的。

    “来尝尝，最近员工餐厅改革，饭菜增添了很多新花样。”尹光熙将餐盘放到傅慕旋的面前，笑容满面的说道。

    傅慕旋低头看着自己面前的餐盘，忽然发现和别人的不一样。

    似乎这套餐具十分的高级，好像和厉墨池是一样的。

    “这……”她有些疑惑的看着尹光熙，“我的好像和别人的不一样。”

    “当然不一样了。”尹光熙解释道，“你这可是孕妇餐。”

    傅慕旋低头瞧着，她餐盘里的饭菜确实比别人的更精细。

    “这里的大厨和服务员我都交代过了，只要你来他们就会给你做好的孕妇餐，保证天天不重样。”尹光熙笑着，眼睛不停地看着厉墨池。

    厉墨池却想没有看见一般，手里拿着筷子慢条斯理的吃着。

    傅慕旋心中是说不出的百感交集，他知道这一切都是厉墨池安排的。

    他来该不是是想看她吃这些东西的表现吧。

    “不用这么麻烦。”傅慕旋觉得为她一人另起炉灶有些说不过去。

    “不麻烦不麻烦，厉总……”尹光熙还想透露更多，可是厉墨池却倏然起身，对他道：“既然吃饱了，就回去工作。”

    说完，厉墨池转身离去。

    尹光熙看了一眼厉墨池餐盘里饭菜，根本没有动，他无奈的耸耸肩，给玉容睇了一眼色，匆匆离去。

    傅慕旋看厉墨池纹丝未动的餐盘皱了皱眉，她忽然觉得手里的筷子有如千斤重。

    “厉总专门给你请的营养师，就给你一人做饭，但是担心员工说给你搞特殊，就又请了两名新大厨。”玉容拿着筷子吃着菜里的虾仁，薄凉的一笑，“为了讨好你，他真的是费尽心思。”

    傅慕旋默然，忽然觉得这饭难以下咽。

    “对了，汪琪真那边一直在等你，你准备什么时候去见她？”玉容言归正传，之前傅慕旋去了一趟老家这件事就耽搁了。

    傅慕旋轻轻颔首，“下午就去，你联系一下。”

    “好。”玉容颔首。

    傅慕旋有些坐不住，她起身道：“我不吃了，都给你吧。”

    语毕，她也走掉了。

    玉容看着自己面前摆放着好几分未动的饭菜，他突然回身叫来了戚湘湘，“戚湘湘，过来。”

    戚湘湘拖着餐盘走了过来，疑惑的问道：“玉姐姐，有什么吩咐？”

    “唉，下来一起吃吧，不然太浪费了。”玉容无奈的道。

    戚湘湘一看这几份饭菜确实都比自己的好，点着头说道：“就是就是，应该勤俭节约不能浪费。”

    ——

    下午，厉墨池和尹光熙就出去了。

    傅慕旋和玉容去见汪琪真。

    汪琪真正在摄影棚里拍摄杂志，她打扮时尚，手里拿着一支唇膏对着照相机做出十分妩媚的动作。

    等拍完这组照片，她就笑着走了过来。

    “没想到你摇身一变成了傅氏娱乐公司的总裁了。”汪琪真自然是知道傅慕旋和厉墨池的关系的，不过她知道说话的技巧，自然没有说。

    “是啊，我背后有厉氏集团撑腰，所以你要来吗？”傅慕旋也是明人不说话暗话，开门见山直奔主题。

    汪琪真摇曳生姿的笑着，“你能帮我什么呢？”

    “成为娱乐圈的女王，你觉得如何？”傅慕旋绝不是信口开河，她目光深沉而冷静，让人很容易就相信她的话。

    “娱乐圈有那么多前辈，我真的可以吗？”汪琪真很明白，闯荡娱乐圈除了靠长相和真本事，最重要的就是有一个大靠山才行。

    “我知道你在北意并不如人意，除了几个大前辈，公司最近也在招新人吧，你今年也二十六岁了一直不温不火的，难道你就不着急吗？”傅慕旋清清冷冷的笑着，“而且以北意现在的情况来看，人员饱和，你又能分到多少资源，可是你来我们公司就不同了。”

    汪琪真笑了笑，“你得说辞很诱人，可是我要效果，立竿见影的效果。”

    “这没问题，你来我们公司，第一部戏就是女主，我可以让你和韩亦晨搭戏。”傅慕旋笑容清雅，十分的自信。

    汪琪真一愣，韩亦晨可有名的电影明显，年纪轻轻斩获国际影帝大奖无数，现在很少拍戏，一年就拍一部，而且非常的挑剔。

    她很惊讶，没想到傅慕旋居然敢说出这种话。

    傅慕旋目光清魅卓然，“如何，这个条件对你来说应该是最好的，如果你不愿意也没关系，只要是和韩亦晨搭戏，会有很多比你好的女明星答应来我公司的。”

    汪琪真美眸一眯，“好，我答应你！”
第二百一十八章 玩墙角
    “真真姐！”此时，汪琪真的助理姜悦在旁边提醒道，“不告诉一下安迪哥吗？”

    安迪就是汪琪真现在的经纪人。

    汪琪真水眸一凛，语气犀利，“告诉他做什么！不用，我和公司的合约本来就快到期了，公司也同意我可以提前解约，我自己能做主。”

    傅慕旋巧笑嫣然，目光灼冷，“明天我会在公司恭候大驾。”

    汪琪真回头露出一抹恬淡的微笑，“好。”

    接着，汪琪真又被叫回去补了几个镜头。

    傅慕旋和玉容从摄影棚里出来，回到了车上。

    “一切非常顺利。”玉容耸耸肩，他系上安全带，正在发动车子。

    坐在副驾驶席上的傅慕旋，幽深的冷眸泛着淡淡寒芒，“不会顺利的。”

    “怎么说？”玉容开着车，精致妩媚的脸上浮现一抹疑惑之色。

    “你知道北意幕后主人是谁吗？”傅慕旋清冽的黑眸闪闪发亮。

    “雷胜瑞？”玉容皱眉头。

    “北意本就是雷石集团旗下的，北意真正的幕后主人是夏馨雅。”傅慕旋并不介意让玉容知道这些。

    玉容微怔，修长的眉微蹙，“雷胜瑞和夏馨雅的关系有这么密切？”

    傅慕旋清幽的笑着，不说话，任凭玉容去猜。

    玉容是真的很惊讶，这些连他都没有查到，傅慕旋居然都知道。

    那厉墨池是否知道呢？

    ——

    厉墨池从外归来，回到办公室的他发现办公桌上赫然摆着一份三明治和一瓶酸奶。

    这完全是早餐的配置，不知道是谁放在他桌子上的。

    恰巧尹光熙进来送文件，厉墨池隽黑的眸子深沉了几许，“谁来过？”

    尹光熙摇头，他陪厉墨池出去了，并不清楚。

    “不会是嫂子吧？”尹光熙猜测着。

    厉墨池眸子深黑，“出去吧。”

    “墨池，你要是担心这些东西不干净，可以给我我帮你吃，我不怕。”尹光熙笑嘻嘻的看着厉墨池，眼神略有试探。

    “出去！”这一次，厉墨池的嗓音拔高了几度，有淡淡的冷意。

    尹光熙笑呵呵道：“我出去，我这就出去！”

    其实厉墨池心里高兴得很，却偏偏装出一副不在意的样子，真是让人捉急啊。

    尹光熙退出办公室，厉墨池坐在椅子上望着桌子上的三明治和酸奶，目光幽沉而锐冷。

    此时的傅慕旋，把公司即将签下汪琪真的消息告诉给了大家。

    除了玉容和戚湘湘，其余的人都很惊讶。

    特别是有几年工作经验的范蓝，脸上多了几分难色，“我们这是公开和北意抢人，以后怕是不好说话。”

    “娱乐圈艺人的竞争就是经纪人经纪公司在竞争，无所谓好不好说话的。”朱薇的性格比较放得开，有一股冲劲，对比范蓝少了一丝的谨慎，却多了一些大胆。

    年纪最轻的戚湘湘和吕青峰都不说话，目光齐刷刷的看着一脸平静的傅慕旋。

    此时，玉容幽沉的哂笑，“别怪我没提醒你们，咱们公司背后是厉氏集团，厉总和雷胜瑞本来就不和，所以不存在什么好不好说话。”

    范蓝神色微微一变，知道自己说了不该说的话。

    “公司签艺人是好事，大家都担心也很正常，不过艺人流动性本来就很大，这没什么好担心的。”傅慕旋缓缓开口，目光冷静而沉稳，“你们只要记住自己是在为谁效力卖命就好。其余的，不用管。”

    “是。”众人纷纷点头，心里自然有数。

    把接下来的工作交代了下去以后，傅慕旋看了一眼腕表，时间差不多了她要去接溪溪放学了。

    她等电梯的时候，正在犹豫要不要给厉墨池打一个电话，她来的时候没有开自己的车。

    如果这么去接溪溪，回去就要打车了。

    她并不是觉得自己打车不方便，只是溪溪如果发现厉墨池没来接他放学，一定又非常的失望。

    正想着，电梯停在她的面前，电梯门打开以后，她却看见厉墨池就站在里面，身姿如松，挺拔俊秀。

    她怔了片刻，然后低下头默默地走了进去。

    厉墨池就算站在那里不说话，整个人都散发着十分幽冷的气息。

    冷得让人无法忽视，就像一座冰山。

    傅慕旋感觉自己半个肩膀都被冻僵了。

    “那东西是什么意思？”厉墨池冷冷的开口，嗓音低沉，冷酷。

    傅慕旋精细的黛眉深蹙，“什么什么东西？”

    “难道办公室里的三明治和酸奶不是你放的？”厉墨池的声音降了几度，冷若冰霜。

    傅慕旋茫然的摇头，“我什么都没有做，不知道你在说什么。”

    说话的时候，她下意识的捏了捏手里包带，一脸的坦然自若。

    厉墨池轻蔑的精光冷冷的看着她，真是死鸭子嘴硬！

    电梯来到底下停车场，厉墨池先走了出去，傅慕旋晚一步跟上，偷偷的吐了吐舌头。

    还好他没有起疑。

    当时她也是鬼使神差的就去便利店给他买了吃的，可是买完以后就后悔了，但是扔了又可惜，自己也吃不下所以还是送去了。

    上车以后，厉墨池突然欺压过来，沉声道：“别和我耍心机。”

    “我没有。”傅慕旋梗着脖子，死不承认。

    厉墨池冷飕飕的瞥了她一眼，说一句实话能死吗！

    傅慕旋视而不见，虽然心底已经怕得要死，可是就是不承认。

    厉墨池拿她根本没办法，说不得骂不得，更打不得。

    只能忍着这口气，让司机开车了。

    来到育青学园门，他们接到溪溪。

    溪溪圈着厉墨池的脖颈，略带期盼：“爹地，晚上和我们一起吃饭吗？”

    “下次吧，爹地还有其他的事情。”厉墨池淡淡的说道。

    溪溪点点头，“那好吧，爹地那我们拉钩明天一起吃饭。”他伸出小小的手指说道。

    “好，拉钩。”厉墨池伸出自己修长白皙的手指和溪溪的拉了拉。

    傅慕旋清冷的站在一旁，等着他们。

    厉墨池让司机先送他们回公寓，然后再去要去的地方。

    他们很快就到了，下车的时候溪溪依旧恋恋不舍。

    傅慕旋自己都觉得很神奇，溪溪似乎对厉墨池特别的眷恋。
第二百一十九章 认祖归宗
    从车上下来，厉墨池捏了捏溪溪的软软的小脸，“在家好好听妈咪和外婆的话，爹地过几天就来接你们回去。”

    傅慕旋皱了皱眉，他在溪溪面前这么说，到时候自己坚持不肯回去，溪溪一定又会非常的失望的。

    这个男人还是一如既往的霸道，什么都不和她商量！

    “溪溪。”倏然，一个低沉而薄冷的声音从公寓里大门内传来。

    溪溪回头，兴高采烈，“外公！”

    傅慕旋也非常的意外，本以为不会再回国的傅恒义居然回国了。

    “爸。”傅慕旋忽然有些紧张，傅恒义对厉墨池的恨意一直没消。

    甚至当初因为她回来找厉墨池救溪溪的时候，都极力的反对。

    如果不是后来真的没有办法，傅恒义是不会妥协的。

    虽然傅恒义妥不妥协，她都会这么做。

    傅恒义一圈一拐的下来，他将溪溪抱起，亲了亲，笑容慈祥，“想没想外公？”

    溪溪点点头，“当然想了。”

    他抱了一会儿溪溪，然后放下，对他说道：“外婆准备了你最喜欢的汉堡肉，快去吧。”

    溪溪一听有自己最爱吃的汉堡肉就先进去了。

    他神色阴郁一步步向厉墨池走去。

    傅慕旋一脸的担忧，上前阻止，“爸……”

    “你不要说话。”傅恒义轻喝，目光犀利。

    傅慕旋抿抿唇，有些头疼。

    倒是厉墨池，身姿清逸挺拔的站着，隽黑的眸子毫无情绪。

    这种冷漠疏冷的态度，是与生俱来的。

    “伯父。”厉墨池很聪明，知道如果称呼傅恒义为爸爸会惹他生气。

    “哼，厉墨池，我警告你，不管是我女儿还是她肚子里的孩子，更或者是溪溪都和你们厉家没有任何的关系，你和厉家最好离他们远远的！”傅恒义目光凶狠，带着警告。

    厉墨池神情肃然而矜贵，“抱歉，我做不到。”

    “什么？！”傅恒义瞪圆了眼睛，胸口起伏不定。

    “厉墨池，你先忙吧。”傅慕旋皱着眉，“有什么事我们明天到了公司再谈。”

    “嗯。”厉墨池隽黑深沉的眸子灼冷的看着她，然后转身上车。

    看着车子走远，傅慕旋这才无奈的看着傅恒义，“爸，你怎么来了？”

    傅恒义将手背到身后，冷哼道：“我再不回来你们就要被欺负死了。”

    傅慕旋一听就明白了，大概是夏洁把之前的事情都告诉给他了。

    “先进去吧。”傅慕旋可不想在外面与傅恒义争执，被邻居看见太丢人了。

    回到家中，傅恒义将傅慕旋叫到了房间里。

    “旋旋，你和我说实话你和厉墨池到底是怎么回事？！”傅恒义一点也不像和厉家扯上任何的关系。

    “还能是怎么回事。”傅慕旋幽幽一叹，“他是溪溪的爸爸，这是躲不掉的，我也不希望溪溪的童年失去父爱，如果贸然带着溪溪离开，我不能保证厉墨池不会和我争抢抚养权，爸你应该知道我们现在没有任何的能力和他争。”

    她说得都是事实，相信傅恒义也都明白。

    傅恒义咬咬牙，“不管怎么说，你离厉家的人都远一些，特别是他二叔，知道吗？”

    傅慕旋点点头，“好。”

    ——

    厉墨池离开以后，就让司机送自己去了厉家老宅，见自己的爷爷。

    厉老看他进门，身后空荡荡谁都没跟来，脸色顿时一变。

    “溪溪呢？”厉老十分冷酷的问道。

    “如果您是打算以这种态度见我儿子，我是不会让他来的。”厉墨池冷冷道。

    厉老瞪圆了眼睛，“你再说一遍，我这态度怎么了，是不是傅慕旋不让你带溪溪来！”

    其实厉老一直都想见溪溪，奈何舍不得这张老脸。

    但是溪溪是厉家的血肉，他是不会让溪溪无名无分的。

    “旋旋从来就不是那种人，”厉墨池极为维护傅慕旋，“不让她来是不想让她生气。”

    厉老气得吹胡子瞪眼，“你这话是什么意思，难道我能吃了她？！”

    这时，从楼上传来动静，沈曼从楼上下来，看到他们爷孙二人脸色都很难看，就笑着：“墨池回来了，这是怎么了，你怎么又惹老爷子生气了。”

    “你哪只眼睛看见我惹他生气了？”厉墨池的嗓音薄冷，带着寡淡的冷意。

    厉老也皱着眉，“我们爷孙的事情，你不用管。”

    沈曼没有想到会是这样，就露出讪讪的微笑，有些尴尬。

    厉墨池冷冷的看着沈曼，此时楼上又有脚步声，“爷爷，我来是想告诉你，从我公布和旋旋的关系那天开始，如果有人敢动她一根毫毛，我就让她生不如死，识趣的话就老实一点！”

    厉老勃然大怒，“我虽然不喜欢那个丫头，但是我也不会做那种事！”

    “那最好，就怕有人借题发挥，借刀杀人。”厉墨池隽黑的墨眸带着冷意，声音冷如冰刀。

    沈曼脸色变了变，这对话里的意味已经十分的明显了。

    厉老虽然不喜欢傅慕旋，但是因为溪溪也会接受。

    傅慕旋手里有了筹码，自然什么都不怕。

    她现在最着急的就是自己女儿肚子里的孩子，真希望能赶快出生。

    至于厉邵杰是指望不上了，他还一直在新泽西没回来。

    也是回来天天被厉老管着，哪里有在国外带着舒服。

    “后天是奶奶的忌日，我会带旋旋和溪溪过来的。”到时候，他也会将溪溪的姓氏改过来。

    厉老明白他的意思，没有说话，算是默认了。

    厉墨池也没有什么要说的了，就离开了。

    沈曼却心急如焚，说什么也不能让溪溪的户口落到厉家，她想了想必须要让厉邵杰回来了，她在这个家的帮手太少了。

    厉墨池离开厉家别墅，他让司机打车回去，独自一人开车来到傅慕旋公寓楼下。

    他从旁边的座位上拿过傅慕旋买的三明治和酸奶，目光变得柔和起来。

    一天没吃饭的他，打开了三明治的包装，正要吃下的时候，却发现就在不远处也停着一辆车，那辆车上的人鬼鬼祟祟的，不知道在干什么。
第二百二十章 色鬼就是有颜色的鬼
    厉墨池拨通苏白的手机，电话这端的他，声音冰冷阴翳，“帮我查一个车牌号。”

    “好。”苏白立刻拿出笔记本和笔，将他说的车牌号记了下来，“我查到立刻给你答复。”

    “嗯。”电话挂断，厉墨池继续盯着那辆车，目光锐冷冷翳。

    傅慕旋吃完饭，就哄着溪溪睡觉。

    溪溪睁着黑白分明的大眼珠，有些失落道：“今天爹地没有和我们一起吃饭，不知道爹地会不会饿肚子？”

    傅慕旋微愣，旋即轻柔乌亮的眸子轻轻的眯起，“爹地是成年人不会让自己饿肚子的。”

    “妈咪，成年人就不会饿肚子吗，外婆说妈咪也有饿肚子的时候，为什么妈咪会饿肚子爹地就不会呢？”溪溪很费解的望着傅慕旋，希望能得到一个答案。

    傅慕旋哑口无言，她替溪溪掖了掖被子，柔声道：“那好，我等下替你问问好不好？”

    “妈咪，你不关心爹地有没有吃饭吗？”溪溪似乎有很多疑问。

    傅慕旋眸色清然，“关心。”

    “那妈咪你快去打电话啊。”溪溪催促着，清亮亮的大眼睛满是期待。

    傅慕旋揉了揉眉心，起身拿起床头柜上的手机，走到了窗户前。

    电话还没接通，她就已经看见了厉墨池的车就停在下面。

    他干嘛这么折磨亏待自己！

    她想要的不是他自虐自己。

    厉墨池隽黑幽深的眸子盯着手机屏幕良久，他不知道傅慕旋打这通电话，是想说什么，是想让他回去还是别的。

    “怎么还没睡？”他嗓音沉柔，磁性。

    “溪溪担心你没吃饭，所以让我问问。”傅慕旋语气淡淡，她回首望了一眼溪溪，发现溪溪蒙着被子，只有一双笑眯眯的眼睛看着自己，她无奈的摇摇头。

    “你呢？”他冰沉的嗓音暗哑。

    傅慕旋抿抿唇，何必将这个问题抛给她，“我当然是……”她微微停顿，声音小了一些，“希望你能照顾好自己的身体，不要让人担心。”

    “担心？”厉墨池冰冷的一哼，“你是想如果我把自己折磨死了，你心里不好受对吧？”

    傅慕旋闭口不言，他猜对了一半。

    “你放心，我好不好都和你无关，你不必有任何的负罪感。”厉墨池黑曜石般的墨眸闪动着冰冷的光芒。

    傅慕旋感觉自己的喉咙像是被什么给哽住一样，喉咙涩涩发苦，她顿了顿，语气也有些恼，“那好，既然你这么说了，今天是我多问了，晚安。”

    没等厉墨池有任何的回应，她将电话挂断。

    真是气死人！

    溪溪还是头一次见傅慕旋发火，他缩了缩头，心中默想：爹地和妈咪吵架了。

    傅慕旋瞥了一眼窗外那辆卡宴还在，就将窗帘拉上，回去睡觉了。

    厉墨池望着已经拉上的窗帘，薄刃的双唇一抿，深刻的五官凌厉清冷。

    ——

    六点半，傅慕旋从床上爬起。

    醒来的第一件事，不是叫醒溪溪，而是跑到窗户前看厉墨池还在不在。

    清冷的柏油马路上看不见任何的车，只有清晨的清洁工正在清扫着。

    她乌眸一沉，心底有一种说不出的感觉。

    一如既往，她先去洗漱，然后再叫醒溪溪。

    夏洁准备好了早饭，她看见傅慕旋顶着一双熊猫眼出来，有些惊讶，“旋旋你都有黑眼圈了，我都说过了不许熬夜的。”

    “妈，我没熬夜就是晚上睡不着。”她坐下来，抿了一口牛奶。

    味道似乎有些怪怪的。

    “呕……”她一个没忍住，捂着嘴去了厨房，将口里的牛奶吐到了水池里，然后拧开水龙头让水把呕出的东西冲掉。

    夏洁轻轻摇头，“估计又是个男孩。”

    傅慕旋从厨房出来听到夏洁的话，愣了一下，红着脸，“妈，你又在胡说了。”

    “我怎么是胡说，上次你怀溪溪就是三个月以后就喝不了牛奶。”夏洁可以一直都注意着，知道自己女儿粗心大意，她这个当妈的自然要更细心一些。

    傅慕旋用手抚摸着小腹，没想到又是一个男孩。

    溪溪从卧室里换上了校服出来，他看到傅慕旋在抚摸着自己的肚子很惊讶，“妈咪，你是在和小妹妹说话吗？”

    傅慕旋莹润清亮的眸子一眯，“你外婆说了是个小弟弟。”

    “我想要一个小妹妹。”溪溪抬着圆溜溜的小脑袋一板一眼的说道：“妈咪如果是个小弟弟，你就再给我生个小妹妹吧。”

    傅慕旋红着脸，捏着溪溪的粉扑扑的小脸，“小贪心鬼，有个小弟弟还不够啊！”

    “不够不够！”溪溪乌溜溜的大眼睛闪闪发亮，“小宝宝越多就说明爹地妈咪越相爱。”

    傅慕旋和夏洁都被逗翻了，没想到溪溪会有这么奇怪的想法。

    其实从另一个层面分析，溪溪还是很渴望有一个完整的家。

    吃过早饭，她领着溪溪出门。

    站在公寓门口，她看见了厉墨池的卡宴。

    明明刚才还不在。

    厉墨池和昨天一样从车上下来，身上穿着黑色的西装，里面是一件浅蓝色衬衣，精致儒雅。

    双腿笔直修长，将西裤穿得十分有型。

    “爹地！”溪溪冲过去，他被厉墨池抱起，糯糯道：“妈咪怀了小弟弟，可是我想要一个小妹妹。”

    “咳咳……”傅慕旋轻咳，她脸颊泛着酡红，没想到都吃完早饭了，溪溪还没忘。

    厉墨池气质如华，却被自己的儿子给催生，这种感觉真是让人哭笑不得。

    傅慕旋忍无可忍，柔细如玉的小手捏着溪溪的小鼻子，“小色鬼，别胡言乱语！”

    “妈咪，什么是色鬼？”溪溪柔亮的大眼睛睁得很圆。

    傅慕旋柔亮乌黑的眸子有些呆，不知该如何回答。

    噗嗤！

    抱着溪溪的厉墨池居然很不厚道的笑了……

    傅慕旋冷幽幽的瞪了他一眼，转头看着溪溪的时候，又换上了一副笑脸，“溪溪，色鬼就是有颜色的鬼，你看黑色的鬼是坏鬼，可是有颜色的鬼就是好鬼，懂了吗？”

    厉墨池听着傅慕旋在那里胡诌，简直哭笑不得。

    傅慕旋幽怨的看着他，自己又没有做错。
第二百二十一章 复仇的第一步
    送溪溪到了学校，两人再次回到车里。

    傅慕旋发现厉墨池带自己去的方向不是公司，细长的眉就皱了起来，“不去公司吗？”

    “带你去做身体检查。”厉墨池隽黑的墨眸深沉如墨玉。

    傅慕旋倒是给忙忘了，她很惊讶厉墨池居然记得。

    “这位妇产科医生是苏白的朋友，你不用担心。”厉墨池薄唇轻启，声音一如既往的沉稳悦耳。

    傅慕旋轻轻的“嗯”了一声，明明昨天他们还在吵架，可是他今天居然带着自己去检查身体。

    他们到了医院，苏白正在办公室等着，和他一起在办公室里等待的还有一个女人。

    她差不多二十五六岁的模样，貌美肤白，很有气质。

    给人一种很温凉的感觉。

    “我介绍一下，这位是薛新涵我……大学学妹。”苏白在介绍薛新涵的时候，语气断了一下。

    薛新涵伸出手，笑容满满，“厉先生，厉太太你们好。”

    傅慕旋温然有利的伸出手，和她握了握，“薛医生，你好。”

    “从今天开始，薛医生负责你孕期这段时间的身体，我会和她及时沟通，等时机成熟会抽取一些新生儿的血液来做检查，看一看能不能和溪溪的骨髓配型。”苏白和风霁月的俊脸上挂着淡淡的微笑。

    薛新涵很客气的对傅慕旋说道：“厉太太，请先跟我来。”

    傅慕旋点点头，跟着薛新涵去了隔壁办公室做检查。

    等他们一走，苏白就走到自己的办公室前，他俯身拉开抽屉从里面取出了一份调查报告。

    “查到了，这些人是吕茜派去的。”苏白的声音压得很低，儒雅帅气的脸上覆盖一层冰霜，“吕茜想对她动手？”

    “她敢。”厉墨池的声音残忍而嗜血，“我会给她一个教训的。”

    让她知道，这个世界不是她可以为所欲为的。

    苏白眯了眯眸子，目光深沉的看着厉墨池。

    他站在那里，浑身都透着一股阴翳危险的气息，冷峻的脸上裹着层层叠叠的冰霜，看起来非常的恐怖。

    苏白知道，吕茜要倒大霉了。

    “你不怕吕家那老头去找你爷爷？”苏白容色一缓，多了一丝笑意。

    “怕？”厉墨池冷酷的挑眉，沉寂镌冷的脸上满是不屑。

    苏白意识到自己失言，在他厉墨池的字典里就没有怕这个字！

    就在隔壁，傅慕旋已经做完了检查。

    薛新涵微微一笑，“胎儿很稳定，但是厉太太你需要多休息。”她用手指点了点自己的眼睛，微笑道：“你黑眼圈很重。”

    傅慕旋轻轻颔首，“好，我会注意的。”

    薛新涵展颜一笑，送她出门。

    傅慕旋回到苏白的办公室，听见他们正在说话的声音，就清了清嗓子，“我好了。”

    厉墨池走向傅慕旋，双眸如星河，灼冷的看着她，语气却温柔了些许，“嗯，下次体检是什么时候？”

    傅慕旋怔了一下，吐了吐粉嫩的小舌头，“我忘了问了。”

    厉墨池就知道她是粗心大意。

    苏白看厉墨池对傅慕旋就像个父亲，他轻笑道：“随时都可以，只要你身体不舒服都可以来，来的时候你记得告诉我，我带你去见薛医生。”

    傅慕旋歪着头，一脸的诧异，“我认识薛医生的办公室，为什么要让你带我去？”

    苏白像是被她戳中了什么，脸色微微一变，“是啊，你们已经认识了。”

    傅慕旋感觉苏白很奇怪，她拧着眉，瞳仁深黑，“苏白，你和薛新涵不会有什么吧？”

    苏白清然一笑，勾了勾唇，“我和她什么都没有。”

    “呃……抱歉，打扰了。”此时，薛新涵突然出现在门口，听到苏白的话脸色白了白。

    “你怎么来了？”苏白英俊的脸上闪过一丝懊悔。

    “我来送厉太太的体检报告给你，”薛新涵柔亮的眸子一凉，“你不用误会，我们什么关系都没有，我来找你自然都是为了工作。”

    苏白脸色阴阴郁郁。

    傅慕旋感觉自己好像做错了事情，苏白和薛新涵分明就是有什么。

    她踌躇的揪了揪厉墨池西装扣子，低声道：“不如我们先走吧。”

    这里的气氛真的是太尴尬了。

    厉墨池给她的小动作弄得一愣，搂着她走出办公室。

    从医院里出来，傅慕旋还有些不安，“他们不会因为我而吵架吧？”

    厉墨池系好安全带，看她一脸的担忧都忘了安全带，就主动给她系上。

    他双手握住方向盘，语气薄凉：“你还没那么重要。”

    傅慕旋皱着眉，“我当然不重要啊，可如果不是我那么问，苏白也不会那么说，更不会被薛医生听见。”

    咚！

    厉墨池空出一只手，弹了一下她的脑门，“不会有事的。”

    傅慕旋捂着额头，幽怨的看着厉墨池，却有些心神不宁，但愿真的没事。

    厉墨池还在开车，傅慕旋接到了戚湘湘的电话。

    “傅总，北意那边知道了汪琪真要来咱们公司的事情，居然不同意提前解约，而且还封杀了汪琪真所有的活动。”戚湘湘皱着小眉头，一脸的担忧。

    傅慕旋绯红的唇角一勾，“没关系，问问违约金是多少，公司帮她付。”

    “啊？！”戚湘湘很诧异，不知道傅慕旋为什么要这么做，不过上司都发话了，她当然照做了。

    电话挂断，傅慕旋却一脸的轻松，她倒要看看北意能要多少钱！

    她想了想，就给汪琪真打了电话过去。

    “看来不是很顺利。”

    汪琪真戴着黑色墨镜此时就在北意的办公室里，她语气优雅，“这个时候你还给我打电话，就说明你没放弃啊。”

    “当然，违约金公司帮你付，就是有件事让你做。”傅慕旋黑眸清亮有神。

    “现在你我是一条绳上的蚂蚱，还有什么事是不能做的。”汪琪真也默默松了一口气，她真怕被傅慕旋给骗了。

    明着要挖角，其实是想毁了她。

    “很简单，你在微博上发一个似是而非的话，说感谢北意的培养什么的，然后暗示你的粉丝不离开是因为北意限制了你的发展，就可以了。”傅慕旋冷飕飕的一笑。

    复仇的第一步，就是毁了北意的名声。
第二百二十二章 条件对等才叫谈判
    北意的名声受损，会给股市带来一定的变数。

    夏馨雅的股份自然也受影响。

    更何况，毁掉夏氏集团很容易，可是北意这条暗股是夏馨雅翻身的希望，她当然要断绝后路了。

    她也不怕厉墨池听见知道，她也不在意厉墨池会怎么做。

    反正傅氏娱乐公司隶属于厉氏集团，手心手背都是肉，让他自己去抉择吧。

    电话通完，他们就到了公司。

    在电梯里他们分道扬镳，傅慕旋来到自己的办公室。

    她打开电脑，登录微博。

    自从上次她和厉墨池互动卸载以后就再也没有登录过，可是今天一登录却把她吓了一跳，没想到她以前就几个僵尸粉，没想到这才几天居然有了五万的粉丝。

    而且这些粉丝真的是闲的蛋疼，居然把她所有的微博都翻了一遍，不是点赞就是评论，实在是有些搞笑。

    她搜索了一下汪琪真的名字，果然她按照自己说得照做了。

    效果似乎还不错。

    有些正义的路人还在帮她说话。

    傅慕旋柔长的十指交握，轻轻的放在唇边，黑深明亮的眸子里闪过一丝寒意，接下来她就是要瓦解北意，至于夏氏集团只有星野丽莎帮自己搞定。

    电话响了，她看了一眼，是雷胜瑞。

    “傅慕旋，上次的事情你考虑得如何？”雷胜瑞不提汪琪真的事情，反而说起了之前的事。

    傅慕旋残冷的一笑，她以手扶额，声音薄凉，“你不说我都忘了。”

    “傅慕旋，我可以忍你很多，但是你却一再挑战我。”雷胜瑞咬牙切齿的质问道。

    傅慕旋轻笑，“雷胜瑞，我没要求你忍我，之前我对你屈服也是因为你威胁我，更何况你和我是什么关系，不要说得好像我对不起你一样。”

    “就算你偷走了源文件又如何，没有源文件我还有那份剪辑好的视频，如果我公布出去一样可以给厉墨池一击！”雷胜瑞声音沉冷如霜，像是疯了一般。

    “一击？”傅慕旋优雅泠泠的一笑，“你以为我会怕，他早就看过了对不对，四年前你就给他看过了。”

    雷胜瑞一怔，难道说傅慕旋和厉墨池已经解开误会了？

    傅慕旋如此笃定，完全是从厉墨池那伤人的话里推测出来的。

    而且她隐隐约约的感觉到，厉墨池应该就是在傅氏集团出事的时候知道了，所以气急败坏的他才没有救傅家。

    她可以理解却不能原谅。

    因为他纵容了夏馨雅。

    “这么说我们没得谈了。”雷胜瑞失去了唯一的筹码，心里很不甘！

    他撤松了领带，坐在沙发上脸色阴翳。

    “谈？”傅慕旋挑眉，“我们从来不存在谈，而是威胁，你一直威胁我，那么我也来威胁你一下吧。”

    雷胜瑞忽然察觉傅慕旋变了，冷翳犹如一只带毒的黑蝴蝶，让人心寒。

    “四年前你母亲曾经出轨过吧？”傅慕旋黑眸诡谲神秘。

    雷胜瑞细长的大手捏着手机，恨不得这就是傅慕旋的脖颈，“你是怎么知道的？！”

    “我何止知道这些，是你爸爸开枪杀了你妈妈对吧？”傅慕旋勾起嘴角，笑容阴鸷。

    雷胜瑞彻底的震住了，声音里是惊慌，“你是怎么知道的！”

    他声嘶力竭的吼着。

    傅慕旋声音轻飘飘的，十分优雅冷酷，“你只顾着把我的源文件藏起来，却忽视了自己写的电子日记。虽然加密的，不过想解开挺容易的。”

    “可恶！”雷胜瑞终于明白，她之前的担惊受怕都是装的，就是让他转移注意力。

    其实那份源文件是一个诱饵！

    他居然上当了！

    “雷胜瑞，无毒不丈夫。”傅慕旋的声音像是从地狱里传来的，“你在背后支持夏馨雅搞垮我，以为我真的不知道吗！”

    她不是不闻不问，而是在步步设计，就是为了搞垮他们！

    报仇雪恨！

    雷胜瑞一直以为傅慕旋就是一个无力反击的小猫，却没有想到这只猫的爪子会如此的锋利。

    “好，很好！”雷胜瑞的声音都是颤抖的，“说吧，你想谈什么！”

    “这就对了，条件对等大家才能心平气和的谈，”傅慕旋眸色阴冷，“我只要一个条件，我要收回夏氏集团，让北意从B市消失，而你不许帮夏馨。”

    “北意是雷氏集团的。”雷胜瑞语气带着浓浓的不悦。

    “当初夏馨雅和夏东海从我爸爸手里抢走傅氏集团，其中有三亿没有入账，夏馨雅投资了北意，她是北意的大股东，我没说错吧。”傅慕旋的声音十分冷酷，“如果我是你会慢慢从北意撤股，以雷氏集团的能力，再开一家公司不是问题。”傅慕旋轻描淡写的说道。

    雷胜瑞沉默了很久，第一次败在一个女人的手里，他真的很不甘！

    特别是这个女人，一直被他轻视。

    他是喜欢傅慕旋，也是因为她是厉墨池最喜欢的，却没有想到有一天会被她算计了。

    他越想越生气，直接将手机摔在了地上。

    傅慕旋清冷一笑，她给星野丽莎发了简讯，“在B市买套房子吧，安稳的住下来，夺下夏氏集团全靠你了。”

    片刻，星野丽莎回道：“搞定了雷胜瑞了？”

    “多谢你的技术，他不会帮夏馨雅的。”傅慕旋冷笑回着。

    这一次，她要让夏馨雅万劫不复！

    ——

    吕氏集团。

    穆勋然盯着电脑屏幕，目光深沉，眉头紧锁，似乎遇上了难事。

    吕茜购物归来，看他这般，扭着腰肢过去，柔软的双手攀附着他的肩膀，“勋然，怎么了？”

    穆勋然让她看电脑屏幕，却让她的脸色也为之一变。

    原来他们旗下的一家工厂，因为往水里排污，被人举报了，而且上了新闻。

    “怎么会这样？！”吕茜声音尖锐了几分，“不行，我去找人把这件事压下来！”

    就在这时，电话却响了，原来是工商局的人来做调查，问他们有没有时间。

    穆勋然只能让助理将工商局的人请进来，吕茜眼眸一暗，脸色一沉，陪着他一起坐下。
第二百二十三章 自掘坟墓
    工商局的人告辞以后，穆勋然有些精疲力尽的坐在了沙发上，他用手扯了扯领带，眼神深沉，眉宇紧锁。

    吕茜看穆勋然如此胆小，神情有些轻蔑，语气也变得高傲，“勋然，你干嘛这么紧张，这算什么，花钱了事就好。”

    穆勋然眸色沉沉，语气低冷，“茜茜，事情没你想的那简单。”

    吕茜皱着眉头，不以为意，“勋然，你这是什么意思，我又不是三岁小孩子，我有判断能力，以前我爸他们都是这样的。”

    “那你有没有想过，岳父在位的时候这些人为什么没来查？”穆勋然的声音很沉，也很冷。

    甚至说完这句话，他的后背蔓延着一股冷意。

    吕茜仍旧一脸的天真，话语里带着抱怨，“你这个样子怎么能做好一个总裁，你看看墨池，只有那么冷酷的男人，才能成为王者！”

    “是，”穆勋然咬牙切齿道，“就是这个王者压得我一直喘不开气！”

    就因为厉墨池的存在，才会让他在吕家饱受轻视和嘲讽。

    他是上门女婿，是登不上大雅之堂的总裁。

    吕茜有些愠怒，“穆勋然，你要是做不好就别做，吕氏集团没你也一样能好好的！”

    穆勋然突然转过头冷冷的看着吕茜，那双幽深的黑眸就像是盯着猎物一样嗜血，吓得吕茜头皮发麻。

    “穆勋然，你这是什么眼神？！”吕茜虽然心慌，可是表面上却很没有表现出来，只是心底的怒火全部都倾斜到穆勋然的身上。

    穆勋然收回阴冷的视线，从茶几上拿起一包香烟，从里面抽出一根叼在嘴里，他狠狠的吸了一口，冷声道：“难道你还不明白吗，岳父在位那些人不来查是因为岳父把他们给喂饱了，就算有人举报也不会查，为什么这次有人匿名举报就查了，难道你不好奇那个举报的人？”

    “哼，如果让我知道那个人是谁，我一定要让他死无全尸！”吕茜愤愤然，双眸猩红得像是要喷火。

    穆勋然自嘲的一笑，他虽然早知道吕茜就是一个花瓶，是个小公主，可是却没有想到她头脑如此简单。

    “这个人一定是连他们都不得不畏惧的人。”其实，穆勋然的心里已经有了答案，只是他想不通厉墨池真的会不顾四年的同窗之情来对付自己吗？

    不是他没自信可以打败厉墨池，而是他根本就打不败。

    只是他很疑惑，为什么厉墨池会动手，这让他想不通。

    见穆勋然陷入沉思中，吕茜被他吐出的烟雾呛到，一脸的嫌弃，“别抽了，我爸妈一直催促咱们要个孩子，你注意下。”

    穆勋然嗤声一笑，自己的老婆心心念念的都是别人，他一点想要孩子的心情都没有。

    但他还是掐灭了烟头，起身走到办公桌前，把外面的助理叫了进来。

    “总裁，有什么吩咐？”助理毕恭毕敬的问道。

    “替我越厉总吃饭，记住是以私人的名义。”穆勋然强调道。

    助理点点头，“好的。”

    见穆勋然没有其他的吩咐就出去了。

    吕茜一听要请厉墨池吃饭，眼睛倏然一亮，“要和墨池吃饭吗，那我让司机送我回家，准备一下。”

    穆勋然目光冷清的看着吕茜，看她当着丈夫的面因为和一个男人吃饭而那么热情，心底有些不是滋味。

    既然她想去，他自然不会阻拦。

    这个女人也该醒醒了，她真的以为厉墨池会在意吗？

    真是愚蠢而可笑。

    ——

    厉墨池得知穆勋然请自己吃饭，神情没有任何的变化，甚至隽黑的眸子深沉了许多。

    “怎么了？”尹光熙眉头紧蹙。

    “没什么，那几个人抓到了吗？”厉墨池视线冰冷，抬眸的时候，眼底有阴翳一闪而逝。

    尹光熙点头，神色肃然，“抓到了。”

    “很好，晚上和穆勋然吃饭的时候，把他们都带过去。”厉墨池脸庞狠绝，幽深的墨眸里卷着狂风暴雨。

    “好，我明白。”

    下午，傅慕旋和厉墨池一起接溪溪放学。

    “爹地，我们一起去吃肯德基好不好？”溪溪搂着厉墨池的脖颈，扬着一张粉扑扑的小脸央求道。

    厉墨池眼神充满宠溺，“好，我们去吃肯德基。”

    “耶，去吃肯德基喽！”溪溪很高兴，两只萌萌的小软手就像猫爪子一样可爱。

    厉墨池见傅慕旋眉头紧锁，语气清冷，“就这一次。”

    傅慕旋见厉墨池误会了自己的意思，她轻轻摇头，声音淡然，“没关系，偶尔吃一两次没什么。”

    厉墨池黑眸里沉着淡淡的冷意，有些深不可测的望着傅慕旋。

    傅慕旋被他灼灼的视线看得面红耳赤，低头，不慌不忙的别开了视线。

    厉墨池菲薄性感的唇轻抿，抱着溪溪就上了车。

    他们上车以后，厉墨池开车在附近找了一家肯德基停下，溪溪由厉墨池抱着，一家三口就走了进去。

    进去之后，就有人不停的打量着他们。

    毕竟这一家三口的颜值太高了，让人忍不住侧目。

    厉墨池抱着溪溪来到点餐台前，让溪溪自己选。

    溪溪乱七八糟的选了很多，可是一旁的傅慕旋都没有出言阻止，这让厉墨池修长的俊眉不由得一蹙。

    她好像有点反常。

    点完餐，付完账，厉墨池抱着溪溪先去找了一个座位，然后让傅慕旋看着溪溪，自己独自去取餐。

    厉墨池端着餐盘过来的时候，旁边的人都发出惊呼。

    有一个少妇非常花痴道：“天呐，端个餐盘都那么帅，那么有型！”

    傅慕旋拧眉，能不能矜持点，这可是别人的老公！

    厉墨池走进，发现傅慕旋清秀无比的双眉深蹙，他语气温凉的问道：“怎么一直在皱眉？”

    “妈咪的内心一定演戏。”溪溪一副小大人的模样，一副道理我都懂的神情。

    傅慕旋嘴角微抽，“什么演戏，别胡说。”

    厉墨池却看她乌黑明润的眼睛里闪过一丝慌张，就问溪溪，“什么演戏，能不能说给爹地听？”

    溪溪点头，“当然啊。”
第二百二十四章 让你生不如死
    “不许说。”傅慕旋急得从餐盘里拿起一根薯条塞进了溪溪的嘴里，挤眉弄眼：敢胡说就扁你！

    溪溪吓得缩了缩脖子，软绵绵的粉嫩小嘴咀嚼着薯条，说道：“妈咪，好可怕！”

    “没关系，有爹地在你可以随便说。”厉墨池很想知道，傅慕旋刚才在想什么。

    傅慕旋顿时一个头两个大，她又拿起一根薯条塞进厉墨池的嘴里，“求求你了，别问了。”

    厉墨池的嘴里被突然塞进一根薯条，目光又清冷了不少，他发现最近傅慕旋的胆子大了许多。

    她越是这样，自己越是想知道。

    “嘻嘻，妈咪刚才的表情一定是：这男人是我的，你花痴干什么！”溪溪还是决定出卖自己的妈咪，讨好自己的爹地。

    “我去厕所！”傅慕旋迅猛起身，快步朝洗手间走去，迅速就消失了。

    厉墨池冷峻薄凉的脸上浮现淡淡的柔意，双眸平添了几分笑意。

    “爹地，你会和妈咪分开吗？”溪溪突然问道。

    厉墨池突然很心疼，他用手轻轻的抚着溪溪的头，轻声道：“不会，爹地不会和妈咪分开的。”

    “那爹地你为什么不接我们回家呢？”溪溪不解的问道。

    “因为一些特殊的原因，不过后两天爹地就带你们回家，好不好？”厉墨池温和的一笑。

    “嗯，好。”溪溪很乖巧的点头，继续吃着汉堡和薯条。

    傅慕旋冲进厕所，她坐在马桶上欲哭无泪。

    怎么每次说好要疏远厉墨池，他就出现，而不争气的自己居然还做出那种举动。

    她真是自我厌弃了。

    可是这么躲在卫生间也不是办法，她整理了一下情绪，出去，洗手，再次回到座位上。

    “妈咪，你不舒服吗，去了好久。”溪溪关心的看着傅慕旋。

    此时傅慕旋的脸还有些发烫，她低声道：“我没事，你乖乖吃东西，但是回去不好和外公说。”

    溪溪点点头，自然是明白。

    厉墨池墨眸深沉，“多大了，还怕父亲。”

    “还不是……”她很想说还不是因为他，她爸爸到现在都不接受厉墨池，如果知道是厉墨池带着溪溪出去吃肯德基一定会生气的。

    “明天是奶奶的忌日，我上午来接你们。”厉墨池语气清冷，换了一个话题。

    傅慕旋轻轻颔首，厉墨池的奶奶她在很小的时候见过，她的结婚戒指还是奶奶楼下来的，所以她没有不去的道理。

    “溪溪能不能不去？”傅慕旋想到厉家的那些豺狼虎豹就头疼。

    “他是厉家的骨肉，你觉得呢？”厉墨池性感的挑眉，虽然他总是无意的，却总是挑逗人心。

    傅慕旋垂下羽睫，声音有些沉，“好，但是如果厉家有人敢碰溪溪，我是不会放过他们的。”

    “你放心一切有我，他们不敢。”厉墨池气场冷傲霸道的说道。

    傅慕旋心思一沉，明天不知道又会发生什么事。

    陪溪溪吃完肯德基，厉墨池就送他们母子回到公寓外。

    “我还有事要忙，晚一点再联系你。”厉墨池嗓音低沉，清冷。

    傅慕旋握着溪溪的小手，淡淡的颔首。

    没来得及告别，厉墨池就已经驱车绝尘而去了。

    溪溪拉了拉傅慕旋的柔荑，奶声奶气道：“妈咪，你不舍得爹地的话，我们就回去住好不好？”

    傅慕旋轻轻的蹲下身子，决定正视面对溪溪的要求，“溪溪，你告诉妈咪你喜欢爹地吗？”

    溪溪重重的颔首，“当然喜欢，妈咪，我也喜欢你，也希望外公外婆，所以你不要让我选择好不好？”

    傅慕旋心尖一颤，她知道溪溪敏感，却没有想到他小小年纪一直在为这种事而苦恼。

    想着想着，她鼻尖一酸，肚子里的小生命是不是也这样。

    害怕在两个最重要的人之间抉择。

    如果是这样，会给两个孩子的心里带来这么重的阴影，那么她这个做母亲的真的很失职。

    “放心，妈咪不会让你做这张困难的选择的。”傅慕旋爱怜的抚摸着溪溪的脸颊，“妈咪会努力让你幸福的。”

    哪怕等他们长大，等他们真正理解了这个世界的残酷，再让他们做觉得也好。

    但至少不是现在。

    溪溪露出甜甜的笑容，“嗯。”

    ——

    厉墨池走进包厢，穆勋然和吕茜都起身相迎。

    但是这一次，厉墨池身上的戾气更浓了。

    这不禁让穆勋然神色一沉，也让吕茜心里变得忐忑起来。

    “墨池，坐吧。”穆勋然目光和煦。

    厉墨池坐在了他们对面，他气势凛凛，看起来十分的可怕。

    “墨池，我今天点了一些你爱吃的饭菜，一起尝尝吧。”吕茜对厉墨池还存有幻想的，所以就特别的热情。

    穆勋然耐人寻味的一笑，目光冰冷，“墨池，工厂的事情是你说出去的？”

    “是。”厉墨池十分坦然的承认。

    “我需要一个理由。”穆勋然皱着眉。

    吕茜的脸色也是一沉，没想到厉墨池居然不顾两家的颜面，做这种事情。

    厉墨池冰冷如刃的墨眸一眯，旁边的尹光熙就开门走了出去，少顷，他再次进来，伸手还跟着四个人，四个人还押着三个被打得鼻青脸肿的人。

    “这就是原因。”厉墨池的嗓音冷酷而阴翳。

    吕茜脸色一变，不敢直视厉墨池。

    穆勋然幽沉的视线从那三个人的脸上转到吕茜的脸上，不禁眉头紧锁，“你让他们做什么了？”

    “穆勋然，你这是什么意思，我什么都没有做也不知道！”吕茜心里快要慌死了。

    这群人收钱办事还办得磨磨唧唧，真是气死人了！

    穆勋然的声音陡然一沉，“茜茜！”

    “我什么都不知道！”吕茜起身，拿起皮包就要走。

    尹光熙却拦住了她，冷笑道：“吕小姐，我们总裁的话还没说完呢。”

    吕茜气得脸都绿了，她垂在身体两侧的手用力握住，身体不由得轻颤。

    “吕茜，如果你敢伤害他们母子一根汗毛，我就让你生不如死。”厉墨池镌冷的脸上浮现一抹狞色，语气寡淡如冰。

    吕茜的脸苍白了几分，却不敢反驳。
第二百二十五章 和我结婚，不就是为了钱吗
    穆勋然已然明白一切，他神情中带有愧疚，“墨池，实在很抱歉，我不知道茜茜会做出这种事。”

    厉墨池冷扯嘴角，声音低沉，“勋然，好自为之吧。”

    “墨池……”穆勋然厉墨池起身要走，黑眸里闪过一丝焦急。

    这次约他出来吃饭的目的，还谈完。

    厉墨池径直离去，清冷的背影消失在餐厅门外。

    尹光熙上前，英俊的脸上挂着薄薄的微笑，声音不高不低，北不卑不亢，“这个三个人就留在这里了，我想穆总知道怎么处理。”

    穆勋然黑眸里暗涌翻滚，喉结微微一滚，声音深沉，“我当然知道怎么处理。”

    “那是最好了，至于工商局那边……”尹光熙低低的一笑，没有把话说完，就带着属下离开了。

    砰！

    吕茜勃然大怒，粉拳锤在桌面，震得菜碟叮当乱响。

    “可恶，也不知道那个女人给厉墨池灌了什么迷魂汤，厉墨池居然敢这么对我！”吕茜一改之前娇滴滴的声响，戾气十足的嘶吼着。

    穆勋然目光冷酷十足，眼神冷若寒霜，“你呢，你又喝了厉墨池什么迷魂汤，居然当着自己丈夫的面对另一个男人大献殷勤？”

    吕茜画得一丝不苟的眉，冷冷的一挑，面容中带着不屑，“穆勋然，你什么意思，别忘了你能有今天是谁给你的！”

    “吕茜，你不用以此威胁我，如果我在乎这些，今天就不会找厉墨池出来。”穆勋然从口袋里拿出香烟盒，抽出一根叼在嘴里，用打火机点燃。

    他夹着香烟的手指格外的修长，神情也是从未有过的怅然与冷漠，“吕茜，离婚吧。”

    “穆勋然，你想的美，你把吕氏集团弄成这样，现在你就想怕拍屁股走人，天底下怎么会有这么便宜的事情！”吕茜怒吼，她的心其实无比慌张，可是她很笃定穆勋然不会和自己离婚的。

    穆勋然俊脸阴冷，声音薄冷得可怕，“我会把这次的事情圆满解决，我们离婚吕家的财产我一分不要。”

    “你舍得？！”吕茜挑眉，她不相信穆勋然会什么都不要。

    虽然他们是自由恋爱，可是吕茜一直都觉得，穆勋然爱她多少也是因为她是吕氏集团的千金。

    不然哪个男人会愿意入赘。

    穆勋然吸了一口香烟，冷漠的看着一脸愠怒的吕茜，他嗤声一笑，无奈的摇摇头，丢掉手指上的烟蒂，用脚踩了踩，然后离去。

    “啊！”吕茜气得大吼，她用手将桌子上的菜碟都推到地上。

    她不相信，穆勋然真的会和自己离婚！

    他也就是说说而已。

    ——

    傅慕旋回到家里就有些心神不宁的，深夜她坐在客厅的沙发里，拿着平板看美剧，可是却看不见去。

    外面没有厉墨池的车，她的心里有些担忧他。

    她也觉得自己很讨厌，明明让厉墨池发滚出自己的世界，可是看不到他，自己却又在担心。

    她裹着纯白的毯子，缩在沙发里，怔怔的出神。

    这时，手机却响了一下。

    “我在，开门。”厉墨池发来的简讯就像是能够读懂人心一样，好像知道她在着急一般。

    傅慕旋拿着手机的手轻轻一抖，手机掉落在沙发上。

    她犹豫了一下要不要开门，门铃却响了。

    她被炸得头皮发麻，生怕吵醒了正在睡觉的傅恒义。

    忘了穿鞋子，她赤着脚就跑去开门。

    她将门打开，小脑袋探出门，一抹高大清瘦的身影将她笼罩住。

    淡淡的薄荷香飘散开来。

    她抬头望着厉墨池，他双眸有掩饰不住的锋芒，灼热，不动声色的打量着自己。

    “你还敢上来，不怕我爸打断你的腿吗！”傅慕旋薄怒，粉嫩白皙的小脸满是不屑。

    厉墨池伸出冰冷修长的手指轻轻的摩挲着她的脸，引得她战栗连连，紧绷的嘴角微微一弯，手指就覆上了她的唇，“想你。”

    “……”傅慕旋眼中闪过一丝动容。

    一个狂傲阴翳的男子，霸道就是他的代名词，强势而冷酷，可是突然有一天他在这样清冷的夜找上门来，摸着你的唇，告诉你，他想你，你会是什么感觉。

    心一定会乱跳吧。

    感觉下一秒就会心悸而亡。

    “厉墨……唔……”傅慕旋还没有叫出他的名字，就被厉墨池霸道冷酷的唇给堵了回去。

    她扭动着身体，想要挣脱出厉墨池宽厚温柔的手臂，却被桎梏的更紧。

    身后有开门声传来，傅慕旋脸色一变，不管是谁出来被看到这样都不好。

    厉墨池将她抱了出来，然后关上了门，带着她朝电梯走去。

    电梯很给面子的正好停在这层，他们进了电梯以后，傅慕旋就听见了开门声。

    但是幸好，电梯门与此同时就挂上了。

    她被厉墨池抱着，伏在他的肩头微微喘着粗气，“放我下来！”

    “旋旋，你没穿鞋，会感冒。”厉墨池的嗓音哑而柔。

    傅慕旋愠怒，“现在是夏天，我没事。”

    “你是孕妇。”厉墨池将她抱紧，就像她是易碎的瓷娃娃。

    傅慕旋不想说话，电梯里有监控被值班室的保安看到了成什么样子了。

    电梯到了，厉墨池抱她走出来，径直的上了车。

    傅慕旋才坐稳，厉墨池就给她系上安全带，然后发动车子，开出街道。

    “你带我去哪里，溪溪还在家里！”傅慕旋皱眉。

    “溪溪很懂事，而且家里有岳父岳母。”厉墨池温厚的手将她发凉的手握住，似乎只有这样他才能安心开车。

    傅慕旋咬咬牙，“哼，别叫得这么好听，我爸对你非常的不满！”

    “没关系，我知道他想要什么。”厉墨池菲薄的春勾了勾，隽黑的眸子直视前方。

    傅慕旋盛怒，“你才不懂。”

    厉墨池下巴紧绷，神情阴冷。

    傅慕旋看着就寒心，恨不得直接跳下车。

    可是有孕在身的她，是表演不了这个特技了。

    就在她的不满积在胸口快要爆炸的时候，车停下了。

    她抬头看向窗外，居然是一家酒店。

    这里距离她家不远，想起之前有一次厉墨池来接溪溪的时候，头发还没干，难道说他是住在这里了？

    怪人。
第二百二十六章 我不喜欢那种被偷拍的感觉
    厉墨池要抱她下车，她却双手扣住车门扶手就是不动。

    “我自己能走。”她摇头，双眸带着倔强。

    “可是你没穿鞋。”厉墨池目光专注而绵长的盯着她那双白得像是能发光的玉足，声线低沉温柔的说着，“难道你要光着脚走进去？”

    “总好过被你抱着进去，如果被媒体抓拍到了更不好解释！”傅慕旋晶莹柔润的眸子很不满的瞪着厉墨池。

    厉墨池目光坦然而绵长，他低头浅笑，浓密的羽睫像是两把小刷子在刷着人心。

    “为什么不好解释，我们是夫妻。”厉墨池的嗓音好听的让人双腿发软，他疼惜的看着她，“从前是我把你藏得太深了。”

    也许，当初，他就该昭告天下的。

    傅慕旋拧眉，“你见过夫妻半夜来酒店开房吗？”

    厉墨池隽黑的眸子忽然闪动，从他菲薄粉润的唇角溢出一丝笑声。

    傅慕旋红着脸，恼羞成怒，“你笑什么！”

    她又没说错。

    “旋旋，我是来带你吃饭的，我晚饭没吃饱，快饿死了。”厉墨池修长的手抓住她的手往自己的小腹上贴。

    他的小腹硬邦邦的，那是他的傲人的八块腹肌，匀称有型。

    既没有那些健身教练那么块大夸张，也没有瘦得只剩下骨头。

    相反他的身形很匀称，穿衣显瘦，脱衣有肉大概就是他这样。

    傅慕旋莹白的脸颊更红了，这东西太羞耻，再加上厉墨池灼热滚烫的目光，她感觉自己快要化了。

    “松开。”她咬着红唇，像是快要咬破。

    “你不心疼吗？”厉墨池的声音更加得低沉性感，就像是春风从她的耳际拂过。

    傅慕旋冰润的黑眸闪动，她磨磨牙，“我不信你！”

    “你都怀孕了，我能对你做什么。”厉墨池深黑的眸子爱意缱绻，十分珍惜的看着她。

    傅慕旋这倒是给忘了，自己还有这么一个护身符。

    “你把袜子脱给我吧。”穿上袜子，总好过光脚，也好过被厉墨池抱近去。

    厉墨池俊美清魅的脸庞浮现一丝惊讶，她居然要穿他的袜子？

    “不可以吗？”傅慕旋还是败给了他刚才那句“你不心疼吗”。

    如果厉墨池被饿死在自己的面前，那么她就是千古罪人。

    厉墨池望着她，她也望着厉墨池，四目相对，看了很久。

    最后厉墨池投降，他无奈，“等我。”

    他先下车，走进了酒店。

    没过三分钟就从里面出来，手里拿着一双酒店专用的拖鞋。

    傅慕旋如释重负，这样再好不过了。

    穿好鞋子以后，她这才跟着厉墨池下车走进酒店。

    虽然是深夜，可是酒店大堂还是有好几个工作人员的，看她进来，脸上都浮现着意味不明的笑意，让人不好意思。

    到了包厢，傅慕旋立刻坐下，将自己的脚藏在了桌子底下。

    厉墨池点了几份清淡的饭菜，就让服务员出去了。

    气氛有些粘稠，厉墨池的目光太灼人了。

    “咳咳……”她清清嗓子忍无可忍道，“我想光熙和苏白他们都很清闲吧，你为什么不让他们陪你吃饭？”

    厉墨池挑眉，幽深的眼瞳深沉的望着她，似笑非笑道：“如果这么晚叫他们出来吃饭，你觉得我们不会喝酒吗？”

    傅慕旋顿了顿，确实，男人出去吃饭就没有不喝酒的时候。

    而且厉墨池的胃又不好。

    忽然她意识到自己居然在担心他，就不满的皱了皱眉，不再说话。

    很快，饭菜就上来了。

    服务员摆好饭菜就退下，期间没有任何多余的废话。

    厉墨池不停的给她夹菜，都忘记了自己吃一口。

    “停！”傅慕旋的小手揪住厉墨池的西装外套的袖子，“我晚上吃得很饱，还是你吃吧。”

    厉墨池眸光幽暗，轻轻地收回自己的手，傅慕旋的小手也随之垂下。

    可是看见厉墨池还是不动筷子，她就有些坐不住了，“再不吃就凉了……”

    厉墨池精细的眼尾淡淡的睨着她，不说话，很严肃。

    傅慕旋被他的冰块脸吓了一跳，然后眉头轻蹙，拿起筷子将自己碗里的一块鸡肉夹给他，“吃吧。”

    反正她也吃不了那么多。

    这次，厉墨池终于动筷子了。

    然而让人无语的是，厉墨池很任性，她夹什么厉墨池吃什么。

    吃得差不多了，她也快累死了。

    “吃饱了吗？”她小心翼翼的问道。

    “嗯。”厉墨池轻轻颔首，似乎有些意犹未尽。

    “那我们回去吧。”傅慕旋氤氲着雾气的黑眸里带着笑意，一看就很谄媚。

    厉墨池用餐巾很优雅的擦了擦自己的唇，放下手抬起手腕看了一眼时间，他眼瞳隽黑墨沉，“太晚了就在这里睡下吧。”

    “你……你不是说来这里不是开房的吗？！”傅慕旋想咬他。

    “房早就开好了，不算一起开房。”厉墨池似乎很喜欢看她炸毛。

    傅慕旋怒了，“厉墨池你可恶，早开房晚开房，最后的结果都一样！”

    “什么结果？”厉墨池饶有兴趣的问道。

    “当然是被人偷拍了，我不喜欢那种感觉！”傅慕旋扭过头不说话，当初被雷胜瑞偷拍的阴影还在。

    “不会有人偷拍的，如果有我就砸烂他的相机。”厉墨池不假思索的退口而出。

    傅慕旋眼眸刹那一红，当初他也这么说过，可是说完了就忘了。

    所以才会有那种视频流出。

    厉墨池幽沉的黑眸眯了眯，目光复杂，“刚好今晚我有些事要问你。”

    “什么事？”傅慕旋声音沙哑，听得出来她是在强忍着哭腔。

    厉墨池心疼不已，却只能板着脸，他必须知道为什么傅慕旋当初不肯告诉自己实情。

    他握住她冰凉而且汗津津的小手，两人走进了电梯。

    等到了楼层，厉墨池搂着她往外走，傅慕旋却有些抗拒，“厉墨池，我担心溪溪，我要回去了。”

    厉墨池却不说话，把她带到房间门口，用房卡刷了一下，门打开。

    他将傅慕旋拉了进去，然后用脚将门踢上了。

    傅慕旋想走，他却将她压在门板上，但是因为她的身子所以他很温柔。
第二百二十七章 给孩子们一个完整的家
    “你想问什么就问吧。”傅慕旋贝齿咬着红唇，视死如归的瞪着厉墨池。

    大不了就是一死！

    厉墨池目光幽暗深邃，声音清冷，“我就问一件事，溪溪是怎么来的？”

    傅慕旋呼吸一滞，顿了顿，脸色苍白如纸，“就是那么来的。”

    “但是在我的记忆中，我好像……”厉墨池意味深长的看着她，虽然他已经调查的差不多了，但是心头的疑惑仍旧没有解开。

    傅慕旋凄然一笑，低首，抬眸，素净白皙的脸上又变幻出薄凉的笑，“记不得就算了。”

    厉墨池隽黑的墨眸闪过痛惜之色，他细长白皙的大手轻轻的抚摸着她的脸，清冷的眸宛如利剑，声音沙哑，“我什么不肯告诉我，嗯？”

    他尾音微沉，很好听。

    傅慕旋眼眶不停地蓄着泪水，声音酸涩，“没什么可以告诉你的，你知道溪溪就是那夜来的，就够了。”

    “我想详细的知道。”厉墨池黑眸蓦地缩进，目光冰沉，犀利。

    “我不想说。”傅慕旋身体轻颤，那夜的后遗症还在，每当想起她都会不安。

    “傅慕旋，你不肯说是因为不信我？”厉墨池俊逸的脸庞冷若寒霜。

    傅慕旋乌眸水汽氤氲，冰冷的开口，“我该信你吗？”

    “……”厉墨池冷峻的侧脸僵硬的像是雕塑。

    傅慕旋轻轻的推开厉墨池的手，眨了眨眼睛，将眼泪忍住，“就这样吧，厉墨池我们好好谈谈，和平一些吧。”

    “你说。”厉墨池彻底的松开她，迈开腿走向沙发，重重的坐下。

    他的手摸向茶几上的烟盒，又抽了回去。

    冰冷白皙的手轻轻的搭在双腿上，身体往后依靠，慵懒中透着一丝不羁的美感。

    “溪溪的情况你很清楚，他对你也特别的依赖，我说过不会剥夺你做父亲的责任，但是我们不适合在一起，离婚吧。”傅慕旋放低姿态，调整了一下声音，淡淡的说道。

    “想让我放弃你，不可能。”厉墨池低沉稳重的声音夹着雪花砸来。

    傅慕旋深吸一口气，“你想怎么样？”

    她已经被逼的走投无路了。

    “溪溪还好说，你肚子里的宝宝一出生就没有父亲，户口你准备怎么上？”厉墨池幽沉目光盯着她小腹，唇线越发的冷硬，

    傅慕旋默然，她确实忽略了最重要的事情。

    “总会有办法的。”傅慕旋咬了咬唇，倔强道。

    “只要我们的婚姻关系存在一天，我就不会放弃你。”厉墨池态度坚决，甚至带着不容商榷的冷酷。

    傅慕旋乱得要命，火气也一下子就拱了起来，“好好，你随便，你想给溪溪一个父母总是吵架的童年随便你！”

    她摔门要走，厉墨池绝冷的声音从背后传来，“我们怎么会吵架，旋旋，我不舍得。”

    傅慕旋眼眶再次湿润，抓着门板的手指骨节有些苍白。

    听到身后的脚步声，她想跑，却被那人细长有力的手臂，抱住了。

    “旋旋，别走，你走了我就一个人了。”厉墨池的声音带着一丝哀求，听得让人心疼。

    傅慕旋吸了吸鼻子，全身一软，“呜呜……为什么会变成这样……”

    她很痛苦，心底压抑了很多秘密，每一件都能将她压垮。

    听到她哭，厉墨池的心沉了沉，将她宝回到屋子里，用脚关上门，拿着面巾纸给她擦着眼泪。

    看她哭得肝肠寸断，厉墨池的心揪的更紧了。

    “对不起，是我不对。”厉墨池的嗓音很低柔，磁性。

    傅慕旋负气的从他手里抢过纸巾，给自己擦着眼泪，情绪彻底的崩溃，“对不起有什么用，对不起能让时间重来吗，厉墨池你太自私也太霸道了，为什么总是强迫我做不喜欢的事情。”

    她每一次抽泣都牵动着厉墨池的呼吸，他神情幽暗，声线也软了，“别哭了，肚子里的宝宝会笑话的。”

    傅慕旋乌眸睨着他，一赌气躲进了被子里。

    厉墨池对她简直束手无策。

    “……旋旋，”他寡淡的声音低低的传来，“既然你这么想，我尊重你的决定。”

    白色的被子鼓弄着，片刻，傅慕旋圆圆的小脑袋就露了出来，就是发丝有些凌乱。

    厉墨池伸手轻轻的抚着她的发，低声道：“我们互让一步，等孩子出生了，如果我们还是不适合在一起，再作打算你觉得如何？”

    傅慕旋乌润的墨眸一沉，“立字为据。”她怕厉墨池反悔。

    “好。”厉墨池答应的很爽快。

    只是对于厉墨池来说，这种字据根本没有任何的效应。

    “明天请律师来公证一下。”傅慕旋也很聪明，才不会就这样。

    厉墨池眸色暗华，小丫头变机灵了。

    ——

    傅慕旋被厉墨池留在了酒店里，不过这一夜，傅慕旋睡在了床上，厉墨池破天荒的睡在沙发上。

    等她醒来，看见厉墨池只盖着一件西装外套，目光幽幽，翻身下床，将自己的被子给他盖上了。

    “醒了？”厉墨池似乎早就醒了，嗓音清冽干净。

    傅慕旋退回到床边，坐下，“嗯。”

    “我们一会儿去爷爷家。”厉墨池缓缓睁开隽黑的眸子，翻身而起，坐在沙发上。

    “厉墨池，”傅慕旋白齿咬着红唇，乌眸氤氲，“等忙完了今天的事情，我会告诉你真相的。”

    厉墨池蹙眉，他不知道为何经过一夜，傅慕旋居然改变了主意。

    她想说，他当然想听。

    甚至有些迫不及待。

    但是想起昨晚被他逼问，傅慕旋崩溃的模样，他就心疼，让自己不要太过急躁。

    二人洗漱好以后，厉墨池开车送傅慕旋回公寓。

    今天正巧溪溪不用上课，所以傅慕旋也不用担心和老师请假，给他穿好衣服，就准备出门了。

    傅恒义一脸的幽色，不满的哼着。

    夏洁用手指戳了戳他，让他不要当着溪溪的面废话。

    傅慕旋牵着溪溪柔软的手，脚步停了一下，她回头对傅恒义和夏洁淡淡的说道：“爸妈，我准备和厉墨池在一起。我想给溪溪和未出生的孩子一个完整的家。”
第二百二十八章 我听你的，这比任何的情话都动听
    “什么！”傅恒义的反应很强烈，他甚至想拦住傅慕旋和溪溪，不让他们出门。

    夏洁却一把将他的手腕扣住，沉声道：“这是孩子自己的事情，你就别添乱了。”

    “我这怎么是添乱呢！”傅恒义愠怒，目呲欲裂的瞪着夏洁，“厉墨池把咱们家害成什么样你们难道都忘了？！”

    傅慕旋低头温柔的看着溪溪，淡淡一笑，扭头看着傅恒义，声音平静，“我没忘，只是我的孩子远比仇恨重要。”

    傅恒义震惊错愕的望着傅慕旋，一时之间无言以对。

    傅慕旋也带着溪溪乘坐电梯下楼，去找厉墨池。

    看见厉墨池，溪溪很激动。

    上了车，自己主动系上了安全带。

    傅慕旋从车后绕过来，坐进了副驾驶的位子。

    而后，厉墨池开车载着他们前往厉家别墅。

    下车以后，他们一家三口穿得很肃静，走进别墅的时候，其余的人都到了。

    傅慕旋看见厉邵杰，乌润冷冽的眸子里闪过一丝暗芒，然后带着溪溪若无其事的走到厉老的面前。

    “太爷爷好。”溪溪很有礼貌的开口。

    厉老欢喜得很，眼神慈爱，“好好，快过来。”

    傅慕旋主动松开溪溪的手让他过去，溪溪黑白分明的大眼珠眨了眨，然后走向了厉老。

    厉老抱住他，疼爱而珍惜，不停的感慨着，“这是我厉家的血脉啊，真好真好啊。”

    傅慕旋分明看见厉老红涨的眼眶，他是真的喜欢溪溪。

    倒是旁边汪芷薇，眼露轻蔑之色，很不以为意。

    她小腹微隆，神情甚为骄傲。

    厉老松开溪溪，问他饿不饿，喜欢玩儿什么，眼中俨然已经没有这一屋子的人。

    沈曼神色阴郁，看得出君老对溪溪的喜爱。

    就算将来汪芷薇的孩子出生了，也不会像对溪溪这样疼爱的。

    有了这种判断，沈曼的眸色越发的浓，像是在盘算着什么。

    傅慕旋留意到，厉墨池自然也是看见了。

    但是两个人都不动声色的收回视线，安静的看着厉老。

    因为溪溪的关系，厉老对傅慕旋的态度都好了很多。

    “行了，时间差不多咱们先去目的，”厉老缓缓起身，满是皱纹的手握住溪溪的手，“溪溪，你和太爷爷一起坐，好不好？”

    “嗯。”溪溪很乖巧的颔首，苍白的小脸上满是怯怯的笑意。

    厉老对溪溪简直爱不释手，他带着溪溪先往外走，还抱怨仆人没有将大门好好打开，让溪溪不好过去。

    傅慕旋知道厉老这就是溺爱，她用手揉揉眉心，总觉得这样不太好。

    “溪溪真是可爱，爷爷很喜欢呢。”汪芷薇走到傅慕旋的面前，脸上堆满虚伪的笑容。

    傅慕旋神色清冷，根本不理她。

    “听说嫂子又怀孕了，你一个人照顾溪溪也挺不方便的，不如把溪溪送到爷爷身边来好了。”汪芷薇眯了眯眸子，笑里藏刀。

    “不用，你也有孕在身冲撞了就不好了。”傅慕旋神情平淡，冷润的眸子里毫无温度。

    汪芷薇眸光一闪，虽然被傅慕旋三言两语的打发了，可是她并没有因此而生气。

    ——

    一行人各自回到车里，前往墓地。

    在B市，以南边的西木园为住，那是整个城市最好最贵的墓地。

    这边很多有钱人都葬在这边，而据傅慕旋所知，厉老早就给自己也买好了墓地，就在厉墨池的奶奶的墓地旁边。

    而厉墨池爸妈的墓地也在这边。

    但是厉墨池的母亲还在昏迷中，很显然这墓地不过是假的，是衣冠冢而已。

    这个秘密，也只有她和厉墨池还有厉老最清楚。

    拜祭的过程中大家都很安静，就算是沈曼这种想要挑衅的人都非常的安静。

    因为大家都知道，厉奶奶在厉老的心中分量很重，因此无人敢在她的墓前说乱七八糟的。

    打扰了厉奶奶安眠，那么厉老是不会放过的。

    “子晴，你看这是溪溪，是墨池的儿子，长得和他多像啊。”厉老的声音有些苍老，他很疼爱的抚摸着溪溪的头。

    大家十分肃然，低头不语。

    傅慕旋一直注视着溪溪，看他在厉老身旁那么乖也就放心了。

    厉墨池轻轻的握住傅慕旋的手，和她十指交叉紧握，傅慕旋想抽回来，他却不肯。

    厉老在墓前又感慨了一番，然后带着溪溪来到傅慕旋和厉墨池的面前，“也去你爸妈的墓前看看，我们去车里等你。”

    说完，厉老将溪溪交给傅慕旋，然后带着其余的人离去。

    “妈咪，我们要去看谁？”溪溪疑惑的问道。

    傅慕旋抬眸忧心的看着厉墨池声线轻轻，“是爹地的爸爸妈妈，也是你的爷爷奶奶。”

    溪溪点点头，跟着傅慕旋向旁边的墓碑走去。

    来到墓前，厉墨池隽黑的墨眸幽暗冰沉，看着他高大清冷的侧影伫立在墓碑前，傅慕旋心中一紧。

    “溪溪，乖，给爷爷奶奶跪下，磕头。”傅慕旋忍住哀伤说道。

    “嗯。”溪溪很听话，他跪在地上，给厉墨池的父母磕了一个头。

    声音虽然不大，可是厉墨池却心疼。

    他将溪溪抱起，用手拂去他额头的灰尘，柔声道：“不用这么用力。”

    说完，他转身看着墓碑，这里虽然是很早就准备好的。

    但是他父亲确实埋在这里。

    “爸，这是溪溪。”提到溪溪，厉墨池冷峻俊美的脸上浮现着骄傲的微笑。

    溪溪轻轻依靠着厉墨池的肩头，不说话，很安静的看着。

    “旋旋的肚子里还有一个，下次我们再来看你就能看见小孙女儿了，我们会很幸福的。”厉墨池单手拖着溪溪，另一只手握住傅慕旋的手，像是说给傅慕旋听的。

    傅慕旋没有抽回自己手，至于他们会不会幸福，那就看上天的旨意了。

    拜祭完，厉墨池带着他们一起离开。

    “一会儿要去酒店吃饭，我们去坐一下，然后就走。”厉墨池低声道。

    “嗯，我听你的。”傅慕旋语气清然。

    厉墨池听她这么说很高兴，嘴角微微翘起。

    这比任何的情话都动听。
第二百二十九章 隐情
    离开墓园，他们回到市区。

    厉老提前让人预约了酒店。

    走进单间，大家围着圆桌坐下。

    厉老让溪溪坐过去，溪溪又看了一眼傅慕旋。

    “去吧，乖乖吃饭知道。”傅慕旋柔声浅笑，乌眸如春水。

    “嗯。”溪溪应了一声，朝厉老走去。

    厉老抽开椅子，让他挨着自己坐，然后还让服务员多上一些适合小孩子吃得东西。

    又因为拿捏不住溪溪喜欢吃什么，就什么都让松开了一份，让溪溪自己挑。

    傅慕旋想阻止，这样未免太浪费了。

    厉墨池温厚的大掌却扣住她的细腕，与此同时，溪溪开口说道：“太爷爷，我不喜欢浪费，上那么多菜我也吃不完。”

    厉老一怔，旋即笑容满面，十分满意的颔首，“很好很好，小小年纪不贪心。”

    听到厉老夸赞溪溪，傅慕旋作为一名母亲自然是开心的。

    只是沈曼的脸色越发的幽暗，看着溪溪的眼神就像是毒蛇一般。

    傅慕旋拧眉，沈曼是个很危险的人，她自然时刻注意着。

    饭菜很快就上齐了，大家都闷声吃着。

    傅慕旋吃得不多，视线一直都停在溪溪的身上。

    饭桌上都是厉老哄溪溪吃饭的声音，嘘寒问暖，对他宠爱到了极致。

    看得汪芷薇和厉邵杰极度的发狂。

    倒是厉墨池的二叔厉宏辉，一直心神不宁。

    他看向傅慕旋的眼神也是忐忐忑忑，非常的不安。

    傅慕旋察觉到厉宏辉一直在看自己，可是眼神又不是很犀利的，也不知道他在畏惧自己什么。

    饭吃到一半，傅慕旋起身去了卫生间。

    她从里面出来的时候，迎面碰上了孟安妮。

    上次在医院分别以后，她们就再也没见过。

    傅慕旋不见孟安妮，也是出于对她的一种疼惜。

    毕竟孟安妮看到自己就会想到厉宏辉，所以还不如不见。

    “表姐……”孟安妮主动和她搭话。

    “嗯。”傅慕旋目光清冷，“你怎么在这里了？”

    “今天杀青，大家就一起来吃饭。”孟安妮有些局促不安，乌眸闪烁不定，“你的伤好了吗？”

    “好了。”傅慕旋对孟安妮还是疼爱的，这是上次的事情让两个人有了隔阂。

    “还没恭喜你，终于和厉墨池在一起了，”孟安妮声音恬淡。

    “这没什么可恭喜的。”傅慕旋伫立在孟安妮的面前，她身形娇小，却给人很强的压迫感。

    孟安妮踌躇又踌躇，半晌才幽幽的开口，“最近公司的人都人心惶惶的，说厉总设立了傅氏娱乐公司，会对七煌有所压制。”

    傅慕旋乌眸冷润，她细长如葱的手指轻轻按了按眉心，“你想来我这边？”

    孟安妮点头，“是，可以吗？”

    “不可以。”傅慕旋的拒绝很直接，她必须给孟安妮上一课，这个世界不是可以为所欲为的。

    孟安妮眼眸瞪圆，“为什么，我是你表妹，我去你那边难道不好吗？”

    “首先，就因为你是我表妹，你一定不会听我的话，你这样的艺人我带不了。”傅慕旋精致的秀眉蹙着，没有任何商量的余地。

    “可是我在七煌并不好，总是被人欺负。”孟安妮前段时间虽然拍了一部女一的片子，然后片子居然被压后上映了。

    现在她接的戏都是女三女四这种，根本不可能红。

    傅慕旋薄凉的看着她，语气清冷，“安妮，社会没你想的那么简单，你该长大了。”

    她转身要走，孟安妮却冲着她的背影嚷道：“难道你忘了发生在我身上的事情了吗！”

    傅慕旋冷润的乌眸析出冷芒，她回首冷冷的看着孟安妮，声线低沉，“孟安妮，但凡你洁身自好，又怎么会在夜店里被人抓走？”

    孟安妮全身一抖，她没有想到傅慕旋居然都知道了。

    确实，当初就是因为她认出了厉邵杰，想和他玩玩儿，结果就发生了这种事。

    傅慕旋转过身，迈步离去。

    孟安妮很不甘心，一脚踢在墙面上。

    她脚趾被弄痛，疼得她呲牙咧嘴。

    “啧啧，是你。”厉邵杰痞里痞气的走来，看见孟安妮，眼神又变得贪婪起来。

    “是你！”孟安妮咬牙切齿。

    “小美人儿，你表姐不傻什么都知道了，你对我就别这么冷酷了，那天晚上你可是很热情的。”厉邵杰笑眯眯的走了过去，手贪恋的抚摸着孟安妮的脸。

    “你说可以帮我成为最火的艺人，我才答应你的！”孟安妮打掉他的手，身体往后退了半步。

    “没错，我的意识是只要我成为厉氏集团的总裁，你想要什么都可以，可是你却告我，还让我坐牢，我怎么会帮你？”厉邵杰其实很喜欢孟安妮，因为她太愚蠢了。

    孟安妮冷哼，“去找你的女人吧！”

    “喂，别走！”厉邵杰拉住她的手腕，色眯眯道：“我可以捧你啊，但是你要帮我一件事。”

    孟安妮有些动心了，她真的很想红。

    “走，我们找个地方好好聊聊。”厉邵杰牵着孟安妮的手就往电梯走去。

    而孟安妮并没有拒绝。

    ——

    吃完饭，厉墨池准备带傅慕旋和溪溪回去。

    厉老对溪溪十分不舍，恨不得将他留在自己的身边，但是考虑到溪溪身边原因，还是由傅慕旋亲自照看比较合适。

    他们从酒店里出来，汪芷薇因为找不到厉邵杰，而眉头紧蹙，“可恶，他去哪里了！”

    她来的时候，是乘坐厉邵杰的车，然后厉邵杰的车停在原地，人却找不到了。

    沈曼道：“也许是碰到熟人了，咱们就做你公公的车回去好了。”

    厉宏辉点点头，对汪芷薇道：“是啊，芷薇你不用着急。”

    汪芷薇心中不满，她不是着急，而是生气。

    她太了解厉邵杰了，他一定是去找女人了。

    只是她没有证据，只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “溪溪，记得常来看太爷爷。”厉老抚摸着溪溪的额头，喜爱之意溢于言表。

    “嗯，溪溪一定会来看太爷爷的。”溪溪道。

    厉老满意的点点头，叮嘱厉墨池开车一定要小心。
第二百三十章 让那些人付出代价
    傅慕旋本以为厉墨池会带他们回公寓，谁知他直接开回了别墅。

    望着厉墨池俊逸出尘的侧脸，傅慕旋有种挫败感。

    溪溪倒是一上车就歪倒在了儿童椅上，小脸红扑扑的，浓密的羽睫微微轻颤，呼吸起起伏伏。

    睡相优雅，老实，像极了某人。

    傅慕旋从皮包里翻出手机，拨通了公寓的座机。

    嘟嘟两声之后，夏洁接了电话。

    “旋旋啊？”夏洁一猜就知道是傅慕旋打来的电话。

    “妈，今天我和溪溪不回去了，你和爸先吃饭不用等我们了。”傅慕旋缓缓开口交代道。

    她望着车窗外疾驰而过的车影，不远处别墅的屋顶已经清晰可见了。

    “嗯，我知道了，你注意安全。”夏洁叮嘱着。

    傅慕旋淡淡的“嗯”了一声，就挂断了电话。

    收起手机的时候，她用眼角的余光瞥见，厉墨池菲薄的唇角微微翘起，似乎很开心。

    到了别墅以后，厉墨池抱着溪溪下车。

    将他软绵绵的小身子十分小心的护在怀里。

    韩姨见到傅慕旋没有任何的意外，像是早就料到她会再回来一样。

    现在才到下午，外面的天色阴郁起来，灰蒙蒙的，好像要下去。

    溪溪在卧室里睡着，厉墨池拉着傅慕旋到书房。

    “说吧。”厉墨池迫切的想知道从前的一切。

    傅慕旋抿抿红唇，不知道该怎么开口，很长时间她都沉默着。

    厉墨池抬起头望着她，隽黑的墨眸深沉而温柔，“旋旋，我来问你来答，如何？”

    傅慕旋身体硬邦邦的坐直，紧握的双手松了松，点点头。

    让她说，她真的不知道该从何说起。

    “那天晚上你为什么会出现在那里？”厉墨池慵懒的坐在她旁边的红丝绒的椅子上，目光幽深，疑惑。

    傅慕旋清秀的眉微蹙，“还能为什么，银行突然不肯贷款给我爸爸，我走投无路只能去找你。”

    那是傅氏集团第一次大危机。

    当时的她还不知道是谁在捣鬼。

    但是她亲自去过银行，银行的经理暗示她，只有厉墨池能帮她解决这个问题，所以她那天深夜才会出现在暗豪。

    厉墨池眼眸深邃，平静：“你找到我以后又发生了什么？”

    傅慕旋呼吸一凝，眼睛里闪过一丝慌张，“你……你喝醉了，我……”

    看她支支吾吾的，厉墨池就知道另有隐情。

    他宽厚的手掌轻轻的抚摸着她的后背，鼓励道：“我说过你可以完全的信任我，不管当时是什么情况，我都不会生气的。”

    “这可是你说的。”傅慕旋撩起眼皮，幽幽怨怨的说道。

    厉墨池修长的黑眉微蹙，看来还真的有隐情。

    看他皱眉，傅慕旋就打了退堂鼓，她眨了眨眼睛，讪讪道：“还是算了吧，反正溪溪是你的儿子，你不信还有DNA呢。”

    厉墨池用手轻轻弹着她的额头，幽深的眸子带着轻斥，“我还没说你，上次在美国医院拿出骨髓配型，你居然让西蒙医生掩盖溪溪是我儿子的事情！”

    傅慕旋神情一凛，并未觉得自己做错了。

    “毕竟你也没发现溪溪是你儿子。”她幽幽的说道。

    厉墨池被堵的无话可说，她说的没错，当时自己确实没有发现。

    只是觉得溪溪很眼熟，可就是想不起来。

    再加上，他对那晚的时候毫无印象，这才没有认出来。

    “继续说那晚的时候，我对你……做了什么？”厉墨池唇线紧绷，目光灼冷的看着她。

    “能做什么，你就像个疯子冲过来，把我给……”傅慕旋喉咙发涩，目光如秋水萧瑟，“在那个过程中你清醒过一次，我以为你会生气，可是却没有。”

    她脸颊烫的不行，虽然是在说正经事，可是却涉及到了不能说的事情。

    厉墨池眉宇深锁，他真的一点也想不起来了。

    “然后呢？”厉墨池修长如玉的手裹住她的柔荑，给她温暖和鼓舞。

    傅慕旋皱眉冷幽幽的看着他，“厉墨池，虽然那个过程你是很粗暴，但是我也不是被qiangbao吧，你不用这幅表情。”

    她并不怪他。

    当时的他被药物控制，她是可以确定的。

    所以那晚的时候，她没有责怪他的意思。

    厉墨池性感的喉结一滚，握住她柔荑的手微微收紧，“可我还是伤害了你。”

    傅慕旋目光沉沉，继续道：“你清醒了，问我来做什么，我说要希望你能让银行松口贷款给我爸爸，你答应了，要求是让我把你服侍好。”

    厉墨池神情复杂，原来还有这种事。

    傅慕旋沉默着，低头看着自己的鞋尖。

    “怎么不说了？”厉墨池将她揽入怀里，轻轻安慰着，“如果你不想说，我们可以下次再谈。”

    傅慕旋轻轻摇头，神情冷落，“不用，已经说了这么多了，没什么可隐瞒的了。”

    她抬起头望着天花板，眼眶酸涩发胀。

    深呼吸，她乌眸莹润，继续道：“然后我们就到了沙发上，我当时在你身上，完事以后，你就昏过去了。我当时接到我爸住院的电话就匆匆的走了，顺便把你的衣服给穿好了，只是没想到第二天你却不记得了。”

    厉墨池紧紧的抱着她，原来四年前有那么多的误会。

    “对不起。”他嗓音沙哑，深黑的眸子带着沉痛，“我当时被人下了药，当时的清醒是假象，醒来以后我什么都不记得了，你帮我清理过身体，又穿好了衣服，我以为什么都没有发生过。”

    傅慕旋乌眸中有什么一闪而逝，“然后你就收到了雷胜瑞发给你的视频，对吧？”

    厉墨池颔首，他墨眸中划过戾色，“没错，我怀疑下药的人也是他。”

    “厉墨池，我想有件事你必须要清楚。”傅慕旋声音沙哑。

    “嗯。”厉墨池声音清冷，低柔。

    “雷胜瑞偷拍了过程，所以我可能被他看光了……”傅慕旋想想都觉得恶心，虽然视频她确认过只有后背，可是仍觉得难以接受。

    厉墨池隽黑的眼底有狞色疾驰而过，他温柔的抚摸着傅慕旋及肩黑发，“你放心，看过的人我都不会放过！”
第二百三十一章 他要去英国了
    傅慕旋神情严肃，“你看到的应该是雷胜瑞剪辑好的吧？”

    厉墨池眸色阴翳，“是，视频中是他和你……的替身吧？”

    这样一切都能解释的通了。

    他怀疑过视频的真伪，但是因为当他看见傅慕旋后背的红色胎记的时候，立刻确认是她。

    又因为当时傅慕旋是背对着镜头，自己又是在躺在沙发上，所以根本看不到她身下的情况，一切都可以迎刃而解了。

    “你是怎么被人下药的？”傅慕旋皱眉，她当时进去的时候，茶几上的酒纹丝未动，厉墨池的身上也没有任何的酒气。

    厉墨池轻轻摇头，他连之前的记忆都很模糊，甚至已经想不起来了。

    看来这种药的药性很强，而且具有破坏性。

    “这件事以后慢慢调查吧，我和你说这些只是想消除你心底的那层顾忌，溪溪很爱你。”傅慕旋乌眸明润，“他对父亲的向往让我都很惊讶。”

    甚至溪溪都没有怎么黏过自己。

    厉墨池微怔，原来她肯说不是因为相信自己，而是为了溪溪。

    如果没有溪溪，或许他们之间再无可能了。

    “旋旋，把你的过去都告诉我好不好？”厉墨池将搂着她，将薄唇贴在她的耳廓上，温声细语道。

    傅慕旋全身打了一个激灵，目光幽沉，“我不想说，能不能不要让我去回想？”

    她目光带着哀哀的乞求，那段过往即便是想想，也能让人身心俱疲。

    厉墨池自然不会看她为难，他用手揉着她的头顶，声线清冷，温柔，“好，等有一天你想说了，就告诉我。”

    “嗯。”傅慕旋轻轻颔首，忐忑不安的心总算是安稳了。

    “我去看看溪溪，这时候他差不多该醒了。”收拾了复杂难过的心情，傅慕旋轻轻的推开厉墨池，起身走出书房，去了卧室。

    卧室中，溪溪正睁着一双大眼睛，望着天花板，不哭不闹的抱着床边的玩偶。

    “醒了？”傅慕旋走过去，用手戳了戳溪溪的脸。

    “嗯，妈咪，你去哪里了？”溪溪放下布偶，伸手去抱傅慕旋。

    傅慕旋将溪溪从床上抱起，笑着说道：“在书房和你爹地聊天。”

    “爹地也在吗？”溪溪双眸明亮。

    “当然。”傅慕旋给他穿好鞋子，知道他要去找厉墨池。

    溪溪来到书房，看见厉墨池就扑了过去。

    厉墨池抱着溪溪坐在椅子上，居然开始告诉他该如何看股市。

    傅慕旋站在门口看着，心中一暖。

    而这时，她的手机却响了。

    来电显示是戚湘湘。

    “喂？”傅慕旋的嗓音一贯的低沉，严肃。

    “傅总，北意那边突然松口说不要赔偿金了，汪琪真可以提前解约。”戚湘湘把这个好消息第一个告诉给了傅慕旋。

    “是吗？”傅慕旋并没有很高兴，反而升起一丝疑惑，北意怎么突然松口了？

    难道说夏馨雅是想放弃和自己对着干的机会了？

    她还有些猜不透，那就静观其变。

    “傅总，你好像很不开心啊？”戚湘湘有些疑惑。

    “汪琪真的解约文件你让玉容过目一下，剩下的时候等我明天去了再处理。”傅慕旋态度肃然道。

    “是，我明白了。”戚湘湘带着困惑挂断了电话。

    傅慕旋揉着眉心，夏馨雅再搞什么鬼呢？

    ——

    翌日，清晨，餐桌上。

    “我下午要去英国。”厉墨池眸光深沉，“下午不能接溪溪放学了。”

    傅慕旋觉得很突然，不过他不在也好，如果他在反而麻烦许多。

    傅慕旋不露痕迹的一笑，“你要去多久？”

    “一星期，我会尽量缩短的。”厉墨池也舍不得妻儿，他会尽快处理完，争取早点回来。

    傅慕旋温温婉婉的一笑，“没关系，你忙你的，这边又没有什么事。”

    他还没走当然没什么事，可是他走以后就说不准了。

    厉墨池没有察觉，清清冷冷的点点头，道：“嗯，照顾好自己。”

    “我会的。”傅慕旋浅笑。

    “爹地，我呢？”溪溪笑嘻嘻的问道。

    “你更要照顾好自己，等爹地把工作都安排完，就有大把大把的时间陪你们了。”厉墨池宠爱的看着溪溪，目光温柔。

    傅慕旋默默的吃着饭，她却希望厉墨池一直都忙才好。

    吃过早饭，傅慕旋让厉墨池送她和溪溪回公寓。

    给溪溪换好了校服，带上书包，他们又匆匆忙忙的往学校去。

    溪溪走进学校以后，傅慕旋这才上述一口气，幸好没迟到。

    电梯里，她和厉墨池并肩而立。

    眼看着电梯快要十三楼，厉墨池看她那般清冷的站着，毫无表示，眼底闪过一丝失落。

    傅慕旋心里惦记着公司的事情，并没有想太多，电梯到了就下去了，转身对厉墨池说了再见，就走进了公司。

    等电梯门合上，厉墨池有种挫败感袭来。

    他忽然发现，自己还不如一个工作要紧。

    傅慕旋一出现，戚湘湘就高兴的凑了上来，“傅总，昨天的解约合同我们检查过了没问题，今天汪琪下午真就会来公司。”

    “嗯，好，你通知大家，都到会议室开会。”傅慕旋十分飒爽的说道。

    “明白！”戚湘湘颔首道。

    十五分钟后，整个公司一共六人都凑到了会议室中。

    这层的会议室很大，六个人显得很空旷。

    傅慕旋缓缓开口，“我们已经成功的签下了汪琪真，那么接下来我们就该迈出实质性的第一步。”

    玉容笑道：“那你是想拍电视剧呢还是想拍电影？”

    傅慕旋悠然一笑，“当然是电影了，不能浪费了厉氏集团为起身条件，厉氏集团旗下有那么影院，我想票房的安排应该不是问题。”

    玉容目光一闪，原来她是动了这个心思。

    “可是我们现在手里的艺人就只有汪琪真，想筹拍电影太难了。”吕青峰皱眉说道。

    “万事开头难，我们现在最需要的是资金。”傅慕旋并不想只依靠厉氏集团，这样会让人觉得她是拿厉氏集团的钱开玩笑，所以她将目标伸向了星野丽莎。

    让她出面，入股傅氏娱乐公司，这样问题就迎刃而解了。
第二百三十二章 可以和男人出去吃个饭吗
    “嫂子，你不会是将楼上那位当成冤大头了吧？”玉容笑眯眯的指了指天花板，眼皮往上一撩。

    傅慕旋乌眸精芒闪闪，眯着眸子问道，“那你觉得这个冤大头会拒绝我吗？”

    玉容嘴角微抽，“哪个冤大头恨不得把心肝脾肺肾都给你，怎么可能拒绝你！”

    傅慕旋清清冷冷的一笑，“是了，所以你问这个问题不是很蠢吗？”

    玉容被噎得无话可说。

    不过，傅慕旋可真没打算完全让厉墨池出钱，更何况就算是让厉墨池出钱，将来电影挣钱了，他也能分成不是。

    “好了，事情就到这里，湘湘你来我办公室。”傅慕旋优雅起身，带着戚湘湘走进了自己的办公室。

    “傅总，你找我什么事？”戚湘湘睁着一双乌黑的大眼睛好奇地问道。

    傅慕旋坐在办公桌前，轻轻的眯了眯黑眸，“之前你不是说想做编剧吗，剧本写好了吗？”

    戚湘湘一怔，结结巴巴道：“傅总，你你不会是想用我的剧本吧？”

    傅慕旋淡笑，疏尔秀气的眉微蹙，认认真真的看着戚湘湘，“难道你觉得我是在开玩笑？”

    戚湘湘像是拨浪鼓似得摇头，“当然不是，我只是觉得自己有很多地方不足，怕是写的没有那么好。”

    “这个你可以放心，我会让玉容找专业的人给你指导，你只需要安心的创作就行。”傅慕旋含笑说道。

    戚湘湘一下子就充满了干劲，好像傅慕旋的眼神像是有魔力一样。

    “傅总，你放心我不会让你失望的！”戚湘湘黑润的眸子里充盈着对未来的希望，信誓旦旦的说道。

    傅慕旋满意的颔首，“去忙吧。”

    “是！”戚湘湘带着雀跃的心情走出了办公室。

    她来到自己的座位上，还哼哼的小曲儿。

    玉容凑了过去，笑眯眯的问道：“小湘湘，心情不错啊，发生什么好事了？”

    只要玉容一靠近，戚湘湘的脸就不自觉的泛红，她声音绵软，“没什么，就是傅总准备用我的剧本，所以我很高兴。”

    玉容忍不住捏着她粉扑扑的小脸，眼神暧昧，“这很好啊。”

    戚湘湘被他捏的很舒服，一点也不觉得疼，可是却又觉得怪怪的。

    不知道自己怎么就对一个女人动心了。

    傅慕旋去茶水间倒水，出来的时候正巧看见这一幕。

    戚湘湘背对着自己，低头羞涩不语。

    而玉容则是爱不释手的揉着她的脸，饕餮十足。

    玉容察觉傅慕旋正在打量着自己，细长的眼角微微一眯，手却没有收回的准备。

    傅慕旋无奈的摇摇头，白了他一眼，转身走进了茶水间倒水去了。

    ——

    厉墨池下午要走，中午的时候傅慕旋就揪着玉容，让他开车送自己回一趟别墅。

    玉容哪敢拒绝，只能放弃了和戚湘湘一起吃饭的打算，送她回去。

    傅慕旋回到别墅，从衣橱下面找到行李箱，然后将厉墨池的衣服一件件的整理好放进去，还有一些日常用品都一一的码放进去。

    玉容斜倚在门框上，双手抱臂，此时此刻动作一点也不妩媚，反而有一种男子的邪魅。

    “看不出来你对冤大头挺好的。”他打了一个哈欠，闲适的开口。

    傅慕旋没有停下手里的动作，冷哼道：“他是金主，我当然要对他好了。”

    玉容皱了皱眉头，这个女人还真敢说。

    就在这时，楼下传来脚步声，不一会儿厉墨池就出现在走廊的尽头。

    厉墨池看见玉容修长清雅的眉微蹙，“你怎么在这里？”

    “送你老婆回来。”玉容妩媚的一笑，对着厉墨池勾了勾眼睛。

    厉墨池根本视而不见，他迈步走进屋子里，只见傅慕旋眼睛整理好行李，拎在了手里。

    他怕她累着，走过去从她的手里接过箱子，另一只手贴在她的腰际上，“这些让韩姨来就可以了。”

    傅慕旋盈盈一笑，素净如玉的手轻轻的弹掉他肩膀上的灰尘，又给他整理了一下歪掉的领带，像极一个小媳妇。

    厉墨池隽黑的墨眸浓重了很多，温厚的手掌扣着她的细腰，往自己的怀里贴了贴。

    玉容很识趣的出去了，顺手还关上了门。

    厉墨池低头，菲薄的唇含住她柔软的唇，狂风暴雨般的吻着。

    他身上淡淡的薄荷香混着男性气息一起袭来，让她头顿时一片空白。

    这些年，她在吻技上毫无长进，一直都是厉墨池在主动。

    这一次，她小心翼翼的用舌尖触碰了一下，一下子就将厉墨池紧绷的神经触碰到了。

    厉墨池松开她，将她死死的扣在怀里，“别勾引我，旋旋，我会忍不住的。”

    傅慕旋明润的乌眸闪闪发亮，“忍不住最好，英国妞都很不错的。”

    厉墨池幽深的黑眸忽明忽暗，“我只要你。”

    她脸颊一红，嗔怒，“胡说八道！你几点的飞机，再不走就来不及了！”

    “来得及，一起去机场。”说着，厉墨池拥着她往外走去。

    傅慕旋虽然给他收拾了行李，可是并没有打算送他啊。

    然而他已经坐上了厉墨池的车，哪里还有拒绝的余地。

    尹光熙开车很快就将他们送到了机场，厉墨池是乘坐专机的，所以他登机的时候直接把傅慕旋也给拽到了登机台下。

    “厉墨池，你走就走，拉着我干嘛。”傅慕旋很不解。

    “不舍得你，所以想把你一起带走。”厉墨池一如既往的霸道，倨傲。

    傅慕旋从他温厚的掌心抽出自己的手腕，她知道如果不是厉墨池没有太多的力气，她根本抽不来。

    “你好好去吧，我在这边等你就好。”她用手揉着自己的手腕，其实不疼。

    只是一时之间，不知道该做什么动作。

    “乖乖的，等我回来。”厉墨池站定在她的面前，语气低柔。

    “什么才叫乖乖的？”傅慕旋明知故问。

    厉墨池幽冷而深邃的墨眸闪过一道暗芒，“你自己看着办，过火了我就收拾你。”

    傅慕旋笑嘻嘻道：“你也知道我现在身份特殊，和男人出去吃个饭总是可以的吧？”
第二百三十三章 傅慕旋，我觉得你是在找死
    “傅慕旋，我觉得你是在找死。”厉墨池温柔的手很贪恋的抚摸着她的脸颊，黑眸温柔的快要让人融化。

    傅慕旋盈盈浅笑，“再不走飞机就要延误了。”

    “咳咳，”尹光熙拎着厉墨池的行李走来，笑呵呵道：“夫人真是说笑了，自己家的飞机哪里有延误一说。”

    傅慕旋狠狠的瞪了过去，尹光熙拎着箱子就上了飞机。

    “照顾好自己。”厉墨池是真的放心不下她，“等我这次忙完，就可以空下来很多时间陪你了。”

    他要将曾经逝去的日子一点点的补回来。

    傅慕旋浅笑不语，目送着他上了飞机。

    飞机起飞，她和玉容走回了飞机大厅，然后看着飞机起飞，飞入天际。

    傅慕旋温润的黑眸中有什么在跳跃。

    “他走了，你想做什么？”玉容斜倚着玻璃窗似笑非笑的问道。

    傅慕旋双手抱臂，笑容清冷，“如果你还想在我这里工作，每天都能看见湘湘，就记得把嘴闭上，不要告诉厉墨池。”

    一星期，她有信心可以让夏馨雅遭受些什么。

    玉容凤眸一眯，没想到她居然威胁自己。

    可是自己却又不能说什么，无奈的耸耸肩，叹息了一声。

    回到公司，傅慕旋就拿起手机，给远在国外的肖冰打了电话。

    “伊芙姐。”因为身份关系，傅慕旋从来不让知道自己真正身份的人称呼自己为总裁，基本上都用她的英文名字代称。

    “后天你坐飞机来，我一定要见到韩亦晨。”傅慕旋眸光清冷，言语淡漠。

    “是，我知道了。”肖冰应道。

    傅慕旋挂断电话以后，就给一直负责调查杨锐和喻春平丑闻的人打了电话。

    “阿达，事情办得如何了？”这是傅慕旋第一次很正式的询问阿达情况。

    阿达很严肃，态度很认真，“伊芙姐，我这边一直在跟踪调查着，拍了很多照片，就是在犹豫要不要给那个女人发过去。”

    之前他得到了傅慕旋的命令，在她没有点头之前，这些照片先不要给杨锐的老婆看。

    “你再等等，如果她一直在催，你就说一星期以后一定给她一个交代，现在你把拿着照片洗出来，然后用快递送到夏家。”傅慕旋冷冷的笑着，锐利的黑眸闪动着复仇的火焰。

    “好，没问题。”

    挂断电话，阿达立刻就去办理她交代的事情。

    傅慕旋又给星野丽莎还有段柔打了电话，约她们一起出来吃饭。

    当然，傅慕旋还是先去幼儿园接了溪溪，把她送到了自己爸妈那里才出的门。

    ——

    她和星野丽莎还有段柔约定在温泉见面。

    星野丽莎和段柔相处得很融洽，三个女人凑到一起就更热闹了。

    在温泉酒店里吃了酒店的豪华自助餐，她们就换了衣服准备去泡温泉。

    来到温泉池，三个人下了水，然后找一个还算是清幽的地方开始聊天。

    “我公司准备拍电影了，小柔你要投资吗？”傅慕旋脸上贴着面膜，双眸微闭，头枕在池子边上。

    而星野丽莎和段柔的情况也都一样。

    “公司才刚刚度过危机，真的没钱。”段柔也知道现在拍电影挣钱，然后她现在的手里真的很紧。

    公司才运转顺利，她不敢冒险。

    “不过你需要什么物质上的赞助，我倒是可以帮忙。”段柔接着说道。

    “我记得你公司就一个艺人，你怎么拍？”星野丽莎好奇的问道。

    “我让肖冰把韩亦晨找来了。”傅慕旋淡淡道。

    “咳咳……”星野丽莎轻咳，“你疯啦，他喜欢你，如果被厉墨池吃到，那岂不是要天下大乱？”

    “靠，什么情况啊，你和韩亦晨勾搭过？！”段柔简直不敢相信自己的耳朵。

    不过韩亦晨真的很帅，虽然比不得厉墨池，可是听说他家里也是做生意的，条件很不错。

    “我找他来只是拍电影，你们二位能纯洁点吗？”傅慕旋简直哭笑不得。

    虽然韩亦晨喜欢她，可是权衡利弊，没有人比韩亦晨更适合和汪琪真搭档了。

    至于别的，厉墨池信就信，不信她也没办法。

    “不过你今天怎么请我们来这里了？”段柔扯下面膜很好奇的问道。

    傅慕旋睁开眼睛看她撕下了面膜，却又给她贴上了，然后低声道：“你不要着急，一会儿就有好戏上演。”

    段柔看了一眼傅慕旋，总觉得她神神秘秘的不知道想做什么。

    “唉，现在的男人真是靠不住。”

    在她们的不远处一个中年女人发着感叹，给自己的女伴听。

    女伴和她的年纪差不多，笑呵呵道：“陶姐，你丈夫可是出了名的妻管严，怎么着连他也出问题了？”

    “我就是隐隐约约的察觉到了，不过还没证据，请了三家私家侦探了都没查出什么，现在又请了一家但愿能有个结果。”被人称作陶姐的正是杨锐的老婆，陶丽。

    陶丽今天四十八岁，身材丰腴，脸蛋保养得宜看不出年近半百，只不过她脾气很不好，属于一点就炸的那种。

    “陶姐，如果你老公真的出轨了，你可一定要告诉我，到时候我去给你报仇！”她的女伴十分仗义的说道。

    星野丽莎一听就明白是怎么回事了，但是她很好奇傅慕旋为什么要来这里见陶丽。

    段柔却什么都不懂，只能呆呆的看着。

    傅慕旋扯下面膜，裹着浴巾向陶丽走去。

    “请问你是杨夫人吗？”傅慕旋笑容浅浅，在温泉里泡过一段时间的她，脸颊和身体都是红润润的，看起来就像一个吹弹可破的鸡蛋。

    陶丽虽然脾气不好，但是看人的眼光却很准，她看傅慕旋的第一眼，倒是喜欢，就问道：“是我，怎么了？”

    “我是傅慕旋，很高兴见到你。”傅慕旋伸出手，笑盈盈的等待着，不急不躁。

    陶丽犹豫了一下，也伸出了手和她握了握。

    谁不知道傅慕旋是厉墨池的老婆，只是她不解为什么傅慕旋会来找自己。

    “想必杨夫人知道，我最近成立了一个公司，不知道杨夫人有没有兴趣？”傅慕旋笑着问道。
第二百三十四章 精彩的照片
    “公司？”陶丽皱眉，“什么公司？”

    她对八卦新闻没那么好奇，平日里看得最多的是财经新闻，所以并不清楚。

    倒是陶丽的女伴，很积极地说道：“我知道，我知道！就是刚刚成立的傅氏娱乐公司吧，在厉氏集团的旗下。”

    傅慕旋微笑颔首，“是的。”

    陶丽一听就明白了，淡笑道：“你想找我投资？”

    傅慕旋点点头，“有厉氏集团做靠山，我保证只赚不赔。”

    陶丽是个生意人，自己不会拒绝送上门的钱，可是这么好的机会，她为什么不去找别人呢？

    “你有什么目的？”陶丽很清醒的望着傅慕旋。

    “不如我们去咖啡厅聊吧？”傅慕旋主动邀请着。

    陶丽点点头，跟着她走出了温泉池。

    段柔看着，有些狐疑，不知道傅慕旋找陶丽做什么。

    从池子里上来以后，傅慕旋擦干了身体，穿上蓝格子浴衣，先去咖啡厅等陶丽。

    陶丽来的时候，脸上画着精致的妆容，但是眉宇间的厉色是掩盖不住的。

    这个女人天生不是面善之人，给人一种恶人的感觉。

    但是傅慕旋笑脸相迎，让人挑不出错处。

    陶丽坐下，她身材高挑丰腴，坐在那里不说话就很给人压迫力。

    然而傅慕旋却气定神闲的喝着咖啡，神态悠然。

    如果说刚才温泉里，陶丽因为衣不遮体还有一丝的顾忌，那么现在的她可谓是气场全开。

    傅慕旋温润的黑眸薄凉，唇角勾笑，“杨夫人，有什么尽管问吧。”

    “我只有一个问题，为什么是我？”陶丽微微皱眉，傅慕旋冷静沉稳已经说明她的胸有成竹，那么自己不需要多问，只需要问最关键的问题就可以。

    “是因为我权衡了很多，而且你也知道厉墨池对我很在乎，不太喜欢我和男人接触,在B市你是为数不多的女商人。”傅慕旋给了她一个很客观的理由。

    陶丽眯了眯眸子，轻笑，“你给人的感觉可不像是一个害怕老公的女人。”

    傅慕旋耸耸肩，“没办法，我现在完全依靠厉墨池。”

    陶丽紧皱的眉微微舒展，“我可以给你投资，你制定一个方案给我。”

    “没问题。”傅慕旋巧笑嫣然，事情进行的很顺利。

    夏氏集团。

    天气愈发的燥热，夏东海从车上下来，就一直不适的扯着领带。

    虽然车里和公司都有空调，可是他就是觉得不舒服。

    秦朗走过来，看他脸色发白，关怀道：“夏总，你没事吧？”

    夏东海摇摇头，咧着嘴道：“没事，就是脖子很痒。”

    说着，他走进办公室。

    他来到办公桌前发现桌子上放着一份快递，有些意外，“这是怎么回事？”

    秦朗看后，回答道：“是楼下保安接到的，上面写了您的名字，就送上来了。”

    夏东海皱着眉头，手松开了领带。

    他坐下来，从笔筒里拿出信封刀拆开了邮件。

    邮件很轻，他将邮件拿起来抖了抖，哗啦，几张照片从里面掉了出来。

    他随手拿起一张看着，眼睛瞬间瞪圆。

    秦朗也偷偷的看了一眼，也是一惊。

    这些照片里都是喻春平和一个男人亲热的画面，男人的脸被遮住了，看不出是谁。

    夏东海大发雷霆，脸都绿了，“这个……这个贱妇！”

    话未说完，他忽然两眼一黑，直接昏了过去。

    秦朗吓得把他扶起来，将来外面的人，还让人赶快拨打120。

    ——

    傅慕旋听说夏东海不知什么原因住院的消息以后，湛黑的眸子里流露出一丝厉色。

    她上午就离开公司，前往仁爱医院。

    夏东海被欧送到了苏白所在的医院，她正好有借口可以去看看自己这位舅舅。

    一进医院，她先碰到了薛新涵。

    薛新涵看她一个人来，很意外，“厉总呢？”

    “出差去英国了。”傅慕旋含笑回答，而且都没有主动打过一通电话。

    虽然她心里有些抱怨，可是想到他很忙，就没有计较。

    殊不知某人望着伦敦阴晴不定的天，手里握着手机在等着她的电话。

    薛新涵笑容淡淡，“你来医院有什么事吗？”

    “没有，闲逛。”她是不会让任何人知道自己来医院是看望夏东海的。

    薛新涵感觉她脸上云淡风轻的笑容似乎别有深意。

    心思通透的她浅浅一笑，“那好，我不打扰你闲逛了，有事可以来楼上找我。”

    傅慕旋轻轻颔首，“好，没问题。”

    看着薛新涵走远以后，傅慕旋来到护士站询问了夏东海的住处。

    到了夏东海的病房，里面十分的安静。

    也不知道喻春平和夏馨雅到底来过没有。

    她敲了两下门，就走了进去。

    躺在病床上的夏东海，看见是她，脸色顿时就黑了。

    “怎么是你？！”夏东海的声音里带着质问。

    傅慕旋清清冷冷的一笑，走到椅子前坐下，笑眯眯道：“舅舅这话真见外，你不是总说咱们是一家人嘛，我当然要来看看你了。”

    “谁要你好心。”夏东海不敢直视傅慕旋的眼睛。

    其实从以前开始就是这样。

    夏东海总觉得自己这个外甥女的眼神澄澈又复杂。

    每一次看，都会觉得心虚。

    “看来我是好心过多了，那就请舅舅忘了那些照片的事情吧。”傅慕旋优雅的勾起唇角，目光明亮凛然。

    夏东海脸色顿时就青了，“你……你说什么？！”

    傅慕旋淡笑，不慌不忙的从皮包里取出一个袋子，笑道：“这是礼物。”

    夏东海望着她放到自己胸口的袋子，始终不敢伸手打开，好像一打开里面就会飞出很可怕的东西。

    傅慕旋轻笑，“看来舅舅手动不了了，那我就代劳吧。”

    说着，她伸手就打开了袋子，将里面的东西拿了出来。

    让夏东海气得要吐血的是，她送自己的居然是一定绿帽子！

    “傅慕旋！”夏东海气得咬牙切齿。

    “舅舅你再生气，怕是又要昏迷了。”傅慕旋不冷不热道：“那些照片很精彩吧，你知道照片里的男人是谁吗？”她的语气，透着淡淡的冷漠。
第二百三十五章 你女装更好看
    “你想威胁我？”夏东海双手紧握拳头，目光凶狠的瞪着傅慕旋。

    傅慕旋耸耸肩，语气悠然，“这可不是我设计的，是喻春平自己按耐不住要出轨的。”

    她似是而非的说着，一时之间夏东海也难以判断这件事到底是怎么样的。

    其实傅慕旋来就是来扰乱视听的，她就是想看夏东海和喻春平争吵的。

    只可惜，喻春平不在，但是气气夏东海也挺好玩儿的。

    “你走，我不需要你假好心！”夏东海被惹怒，用手指着门大声吼道。

    “我自然会走，不过我可要提醒你，喻春平勾搭的这个男人不算什么，可是他老婆很厉害，你说如果我把那些照片给他老婆看，你觉得夏氏集团还保的住吗？”傅慕旋薄凉的勾起唇角，一副等着看笑话的神色。

    “你别得意，只要馨雅还是厉墨池的救命恩人一天，夏氏集团就不会垮！”夏东海郁结道。

    傅慕旋神色平静，清清冷冷道：“就怕她不是。”

    夏东海皱眉，“你什么意思？”

    傅慕旋耸耸肩，不想回答。

    “傅慕旋，我可警告你，你如果敢破坏馨雅和墨池的感情，我和你没完！”夏东海厚颜无耻的吼道。

    “呵呵……”傅慕旋冷笑，“我有一个儿子，肚子里还有一个，用得着我破坏吗？”

    目的达到，她也该撤退了。

    夏东海看她转身要走，忽然也换上了一副不屑的口吻，“你知道馨雅现在在哪里吗？”

    “她在哪里和我有半毛钱关系？”傅慕旋懒得才没有那个闲心情关心。

    “她在伦敦。”夏东海眯着眸子，有些得意的说道。

    傅慕旋回眸浅笑，“是吗，真的是太好了，她不在就没人敢和厉墨池告状了，等他回来前，你和夏氏集团就要完蛋了。”

    “你……”夏东海气急败坏，他拿起床上的绿帽子就向傅慕旋扔了过去。

    傅慕旋却早已闪人，从夏东海病房里出来，她觉得心情甚好。

    不过只是一瞬间，她的心情就有些沉郁。

    呵，原来夏馨雅也去了伦敦啊。

    离开医院，她就去了幼儿园接溪溪。

    溪溪知道一星期都见不到厉墨池都很失落，不过今天傅慕旋这么早来接自己，他还是很惊讶的。

    母子二人一起坐上车，他很奇怪的问道：“妈咪，今天你来的好早啊。”

    “对呀，妈咪早点来接你不好吗？”傅慕旋一边开车一边问着。

    “不是不好，是觉得妈咪你很奇怪。”溪溪若有所思的说着，他一手托腮一副小大人的神情。

    傅慕旋噗嗤一笑，无奈的摇摇头，开着车往公寓驶去。

    回到家里，家里只有夏洁一个人。

    她独自一人坐在沙发里，有些心神不宁。

    “外婆！”溪溪跑到夏洁的面前，糯糯的喊道。

    夏洁收回飘出很远的思绪，温柔的双掌捧着溪溪的小脸，问道：“溪溪今天回来的好早啊。”

    溪溪点点头，“是妈咪提前接我回来的。”

    傅慕旋左顾右盼，问道：“我爸不在家？”

    “唉，出去了，说是去见你二叔了。”夏洁揉着额头说道。

    “去就去吧，妈你干嘛这么担心？”傅慕旋放下手里的皮包，眉宇微蹙。

    “你爸还想折腾，说这次回来就不能窝窝囊囊的活着，你说他这不是没事找事嘛！”夏洁经过之前的变故，心里早就对商场有了抵触。

    傅慕旋开公司那是因为有厉墨池在背后支持，可是傅恒义就是瞎折腾。

    “妈，我爸才五十，怎么可能闲得住，他想做什么就让他去做吧。”傅慕旋想了想，她从皮包里拿出一张银行卡递给夏洁，“妈这里的钱你拿着，如果我爸有需要你就给他。”

    “不行，你挣钱不容易。”夏洁舍不得花女儿一分钱。

    “妈，你就拿着吧，如果我爸真的做生意他一定不好意思向我开口的。”傅慕旋将银行卡推了回去。

    夏洁眸色沉寂，想了想叹息着就收下了。

    “外婆，我想吃汉堡肉，我们一起做吧。”溪溪拉着夏洁往厨房走去。

    夏洁知道溪溪是想让自己换换心情，她微笑着点点头，“好好，正好冰箱里还有牛肉，我们一起做汉堡。”

    傅慕旋走进卧室，她换了衣服，就将自己扔在了床上。

    手里紧紧握着手机，乌黑的明眸闪过一丝落寞。

    望着手机里厉墨池的名字，她犹犹豫豫的。

    想了又想，最后还是没打出去。

    ——

    转眼又是一天，清晨，傅慕旋就将玉容用电话吵醒了。

    “嫂子，这才几点啊，六点半……”玉容的声音听起来很憔悴，看来是没睡好。

    “别睡了，陪我去机场接人。”傅慕旋已经整装出发，“十五分钟后，我就到你家楼下。”

    “好好好……”玉容敷衍着将电话挂断了。

    等傅慕旋到了玉容家楼下的时候，发现门口根本没人。

    无奈中，傅慕旋只能杀到了他家门口，用力狂按门铃。

    终于，门内有了回应，咔嚓一声，门就开了。

    傅慕旋走了进去，却被一个穿着短裤的男人给吓到了。

    他身材纤细，目测一米八三却只有一百二十斤，肌肤白皙，发色浓黑，容貌妩媚，带有一丝英气，给人雌雄莫辨的感觉。

    “玉容？！”傅慕旋习惯了玉容平日里都是以女装出现在自己面前，突然看见一个男人，真是有些难以接受。

    “卧槽，嫂子我是男人，你不会忘了吧？”玉容细长的眸子瞪圆，冷冷的斜睨着她。

    傅慕旋挠挠头，“忘了……”

    玉容一副败给她的无语表情。

    “你等我，我换件衣服就来。”说着，玉容就走进了卧室。

    五分钟后，一个穿着黑色运动衣，看起来青春十足的大男孩就站在了自己面前。

    傅慕旋一愣，玉容五官精致妩媚，但是没想到穿男装是这么帅气，甚至有些可爱。

    玉容凑到傅慕旋面前，笑嘻嘻道：“怎么被我迷住了？”

    傅慕旋很淡定的摇头，“不是，我还是觉得你女装更好看。”她的嘴角还扬起那若有似无的微笑。
第二百三十六章 有野心的女人
    离开玉容的家里，玉容主动开车。

    傅慕旋坐在副驾驶席位上，用平板查阅着航班咨询。

    “墨池要回来了？”玉容皱眉，不过想想，厉墨池是乘坐私人飞机的，航班应该查不到的。

    傅慕旋轻轻摇头，“不，是别人的航班。”

    “男人的？”玉容挑眉。

    傅慕旋点头。

    “卧槽，情/夫？！”这是玉容第二次飙脏话。

    傅慕旋嘴角微抽，冷冷道：“真是情/夫，就不带你来了。”

    玉容不可置信的看着她，“我觉得你是想拉我下水。”

    傅慕旋咯咯一笑，不说话。

    去机场的路上不是很近，傅慕旋查完航班资讯以后，就一直盯着玉容的脸看着：“玉容，你做男人挺帅的，为什么喜欢女装？”

    玉容被她夸赞，嘴角弯了弯。

    “你不想回答也没事，我就是好奇而已。”傅慕旋对厉墨池身边几位好友知道的很少。

    平日里接触也不多。

    也就是这次回来，才开始接触的频繁一些。

    “我不是gay，也不是异装癖，只是……”玉容眸色幽沉，眼底有些伤痛的痕迹，“我被人qiangjian过。”

    傅慕旋彻底的呆住了，没有想到玉容还有这种过去。

    “被男人？”傅慕旋错愕的问道。

    “噗！”玉容简直哭笑不得，他叹息道，“女人，我的家庭教师，然后我就从家里逃出来了，碰到了墨池他们，开始喜欢女装。”

    傅慕旋不知道该怎么安慰玉容，却觉得这个男人真的很可怜。

    “你喜欢湘湘，对吧？”傅慕旋望着玉容问道。

    “有一些好感吧，感觉她笑起来很无害，和社会上的那些女人不一样。”玉容的心灵有创伤，所以在选择上也更偏向小白一些的。

    傅慕旋轻轻颔首，这她倒是可以理解。

    戚湘湘很可怕，也很老实，确实更适合玉容。

    “那你就不要穿女装了，我觉得那丫头一定在怀疑自己是不是蕾丝。”我有些哭笑不得的提醒道。

    “你是说她也喜欢我？”玉容很震惊，似乎并未察觉。

    “我想是的，”傅慕旋点点头，“你每次靠近她，她都会害羞。”

    而且她私底下也观察过，戚湘湘每次偷偷看玉容都会流露出很苦恼的表情，应该是在思考吧。

    玉容黑眸明润，激动地不知道该说些什么。

    傅慕旋含笑摇头，但愿玉容真的能治愈好心灵创伤，和戚湘湘走到一起。

    到了飞机场，傅慕旋和玉容等在闸口。

    玉容看了一眼航班信息，差不多已经能够确定傅慕旋来接的人是乘坐那趟航班。

    而且看现场粉丝手里举起的航班，也知道她来接什么人了。

    韩以晨，现在最炙手可热的大明星，去年拿了一座艾斯卡小金人以后，就把工作重心放到了国外，难得回国一趟。

    人还没出来，现场已经沸腾了。

    五分钟后，闸口的玻璃门打开，现场的粉丝一起发出尖叫：“啊！”

    玉容嘴角微抽，这群没见过世面的小丫头，至于这么兴奋吗？！

    傅慕旋微微一笑，只要用了韩以晨的人气，剩下的就不用那么担心了。

    穿着黑色皮衣的韩以晨一眼就看见了人群中的傅慕旋，他朝着傅慕旋走来，伸出手：“旋旋，你还是那么闪亮。”

    “呵呵……”傅慕旋干干的一笑，“甜言蜜语对我没用，先上车吧。”

    玉容冷冷的看着韩以晨，看着样子，他们的关系应该很好啊。

    韩以晨和他的经纪人上了傅慕旋的车，玉容依旧充当司机角色，傅慕旋也坐了上来。

    幸亏有机场的保安协助，不然他们的车很难开动。

    从机场里出来，韩以晨这才松了一口气，“大家的热情很高啊。”

    “证明你人气不减。”傅慕旋淡笑道。

    “去年年初你保护我的时候，我就说过你要不要加入我的团队，你拒绝我。”韩以晨以一副很受伤的表情看着傅慕旋，完全没有在机场对粉丝那么高冷。

    “你团队的格局太小了，我不可能只带你一个人。”傅慕旋对事业是有野心的。

    韩以晨抿抿唇，“你放心我会不计前嫌的帮你的，这次你想拍什么我都配合你。”

    “好，这可是你说的，我先送你去酒店。”

    韩以晨点点头，他重新戴上墨镜，将身体往后靠去，开始闭目养神。

    傅慕旋给戚湘湘发了简讯，让她带上剧本到酒店来。

    等他们来到酒店门口，戚湘湘已经到了，而且等了十五分钟。

    酒店门口聚集了不少的粉丝，傅慕旋只能下车，让玉容把车开进地下停车场，然后去找戚湘湘。

    ——

    “什么，我的剧本要给韩以晨看？！”戚湘湘瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己耳朵听到的。

    她跟着傅慕旋往电梯走去，眸子里写满了惊讶。

    傅慕旋觉得戚湘湘真是一副好颜艺，她淡淡一笑，“是，韩以晨很有天赋，而且你的剧本我看了，剧情新颖，逻辑很强，但是欠缺一些东西，我会让韩以晨指导你的。”

    “啊！”戚湘湘激动地发狂，“天呐，韩以晨啊，我的偶像啊。”

    “提醒你，他有个难缠的未婚妻，你去见他都叫上玉容。”傅慕旋善意的提醒道。

    “嗯，好。”戚湘湘没想到，她居然知道了一个了不得的秘密。

    韩以晨一直对外宣称自己是单身，没想到已经有未婚妻了。

    傅慕旋和戚湘湘来到房间门前，门虚掩着，她们直接走了进去。

    戚湘湘第一眼就看见了韩以晨，十分的激动，羞涩的躲在傅慕旋的身后。

    她甚至都没有注意到一身男装的玉容。

    “湘湘，坐吧。”傅慕旋指了指韩以晨身边的说道。

    “你坐这里！”戚湘湘才想做过去，却被玉容一把抓住了手给带了回去，让她乖乖的坐在了旁边。

    戚湘湘没有认出玉容，真是觉得眼熟，有些幽怨的看着玉容。

    心想这男人谁啊，管得这么宽。

    傅慕旋猜出了戚湘湘的腹诽，她明润的冷眸眯了眯，正色道：“韩以晨，你先看剧本吧，有问题可以问湘湘。”
第二百三十七章 她是孕妇，所以嗜睡
    韩以晨眯着眼睛看了看傅慕旋，然后接过剧本，低头认真的看起来。

    傅慕旋有些困乏，不停地打哈欠。

    韩以晨看着有些心疼，“你说你这个女人，这么拼命干什么，去床上睡会儿吧。”

    傅慕旋挥了挥手，淡然道：“不用，孕妇都嗜睡。”

    “咳咳……孕妇？！”正准备喝水的韩以晨，被呛了一下，一张帅气的脸呛得通红。

    玉容斜睨着看着，心里咒骂活该。

    傅慕旋并没有发酸隐瞒自己现在的身份，她颔首道：“难道你不知道我男人是厉墨池吗？”

    她很坦荡的问道。

    韩以晨脸上不由得浮现一抹苦涩的笑意，他怎么会不知道。

    他们的事情闹得是满城风雨，就没有不知道的。

    就连他很少关注新闻的人都知道。

    看着喜欢的女人，在电视里对另一个男人幸福的微笑，那种滋味真的很难受。

    “我知道，那又如何，他不配你。”韩以晨的言辞很大胆，“旋旋，我会在中国呆很久，希望你能想清楚，我等你。”

    韩以晨知道傅慕旋的过去，心疼她的遭遇。

    甚至想过，如果能够早一点遇见傅慕旋，他一定不会让她遭受那么多罪。

    在傅慕旋奉命保护自己期间，他也向她求婚过，然而却被拒绝了。

    “呵，你以为你是谁啊。”玉容看不下去了，他冷哼道：“自以为是。”

    韩以晨这个人看似温和谦顺，但是如果惹怒了他，他就像一头猎豹一样狠厉。

    “我就是我，”他深情款款的看着傅慕旋，接着说道：“一个喜欢傅慕旋的我。”

    “咳咳……”傅慕旋简直受不了随时发神经的韩以晨，她嘴角微抽道：“韩以晨，如果你还是这种轻浮的态度，我是可以换人的。”

    “别！”韩以晨一下子就变得正经起来，他笑眯眯道：“开个玩笑。”

    “一点都不好笑。”傅慕旋冷冷道。

    终于，韩以晨不再乱说话了，开始平心静气的看剧本。

    这期间，戚湘湘一直都很紧张，生怕自己会出什么问题，会对不起傅慕旋的栽培。

    玉容看她如此紧张，哼哼唧唧道：“你不用紧张，大不了你这剧本我帮你拍。”

    “不好意思，一直没好意思问，你谁啊？”戚湘湘忍不住小声问道。

    噗！

    傅慕旋不厚道的笑了。

    看着玉容那无语的表情，傅慕旋想到了两个字：秒杀！

    “我是老公！”玉容薄怒，细长的眸子里染着怒火。

    戚湘湘白嫩的小脸一红，恼羞成怒，“我还没结婚呢，你能不能不要乱说！”

    说着，戚湘湘有所顾忌的看了一眼韩以晨，又变得紧张起来。

    玉容郁闷得要死，这个韩以晨就这么有魅力吗？

    把她迷的神魂颠倒的！

    一个小时后，韩以晨终于看完了剧本，他给戚湘湘做了一些指导，然后让她拿回去修改。

    戚湘湘激动万分，因为她获得了自己偶像的认可。

    “一起吃饭吧？”韩以晨从沙发上站起身来，双手插进裤兜，一派闲适的站在了傅慕旋的面前。

    傅慕旋点点头，她也饿了。

    他们一起来到酒店的餐厅，点了菜，然后慢慢的吃着。

    玉容很臭屁，知道是韩以晨轻咳，说什么也不肯吃，宁愿挨饿。

    傅慕旋知道他是因为什么原因在生气，她拉着戚湘湘去洗手间的时候，把真相告诉给了戚湘湘。

    当然玉容的遭遇她没有说，那是他的隐私，除非他想说，不然自己没有权利替他说。

    她只是告诉戚湘湘，玉容其实是男人，有很痛苦的过去，希望戚湘湘能够帮忙开导。

    戚湘湘雾气蒙蒙的大眼睛睁圆，“不是吧，他是玉姐姐？！”

    傅慕旋颔首，。

    “呜呜……”戚湘湘忽然情绪一个转换，居然开始大哭起来。

    傅慕旋有些手足无措，“湘湘你怎么了？他不是变态，你不用害怕。”

    “不是的……”戚湘湘抽泣着，用手背擦着眼泪，“我一看他就脸红，有时候他摸我的脸就心跳加速，我还以为我自己是蕾丝呢。”

    傅慕旋无奈的笑着，看来她猜得没错。

    “你当然不是，都是玉容那个挨千刀的不说实话。”傅慕旋轻轻的拍着她的肩膀安慰道。

    戚湘湘哭泣的声音变得越来越小，她哽咽道：“他好可怜。”

    傅慕旋眨着眼睛，“是啊，是挺可怜的，所以他就拜托你了。”

    “嗯，傅总你放心吧，我会让他变成一个正常男人的。”戚湘湘信誓旦旦的说道。

    傅慕旋一副我看好你的表情，心中阴测测的一笑，如果他们成了，她一定要让玉容好好报答自己。

    回到饭桌上，戚湘湘看玉容的眼神不再充满疑惑和敌意，甚至带着一丝羞涩的笑。

    玉容有些糊涂，他看了一眼傅慕旋，无声的询问是怎么回事。

    傅慕旋慢条斯理的吃着牛排，就是不看他。

    ——

    吃完午饭，傅慕旋她们准备离去。

    韩以晨有些不舍，却又无可奈何，“过几天我再请你，你一定不能推辞。”

    “嗯。”傅慕旋点点头，吃个饭而已，她并没有多想。

    韩以晨温柔的一笑，“把溪溪带上吧，我倒是挺想那个小家伙的。”

    “我想他大概已经忘了你是谁啊。”傅慕旋拆穿道。

    韩以晨挠挠头，“是啊，一别一年多，他早就把我忘了。”

    傅慕旋有些无语的看着他，“你打算长期住在酒店吗？”

    韩以晨微微皱眉，想了想道：“不了，这几天我会让助理开始找房子的，你有时间也帮我找找吧。”

    “好。”想到韩以晨曾经对自己的照顾，傅慕旋如果拒绝了会显得不近人情。

    此时玉容已经把车开来了，停在了她们的面前。

    韩以晨很绅士的将车门打开，让傅慕旋和戚湘湘进去。

    戚湘湘激动地要哭，进到车里一直叨念着，韩以晨既绅士又温柔。

    听得玉容嗤之以鼻，非常的不爽。

    “那我先走了。”傅慕旋最后一个上车，对韩以晨挥了挥手。

    韩以晨点点头，噙着笑，“记得想我。”
第二百三十八章 代替爹地亲亲你
    忙了一天，傅慕旋精疲力尽的回到家里。

    溪溪是她打电话让夏洁去接的，所以她才可以直接回来。

    听到开门的声音，溪溪兴奋的跑过来，“妈咪，你下班啦？”

    看到溪溪那张白皙灿烂的小脸，傅慕旋顿时觉得疲惫全无，她蹲下身子抱了抱溪溪，“是啊，妈咪好累啊。”

    溪溪吧嗒在她的脸颊亲了一口说道，“我代爹地亲亲你，这样你就不会累了。”

    傅慕旋愣了一下，然后笑了起来，“谁教你的。”

    “是爹地啊。”溪溪笑着说道。

    傅慕旋皱眉，她怎么不知道？

    “妈咪，你是不是一直都没有给爹地打电话？”溪溪蹙着两道小眉毛，一本正经的问道。

    傅慕旋游戏心虚，避开溪溪的视线，“我太忙了……忘了，呵呵……”

    “妈咪，爹地太可怜了。”溪溪的大眼睛一下子就红了，“伦敦好冷啊，可是爹地还在等你的电话。”

    傅慕旋拧眉，天气冷和等电话有什么联系。

    “好好，我一会儿就给他打。”真是败给自己的儿子了。

    “不行，就现在。”溪溪急切切的说道。

    傅慕旋拗不过溪溪，还没进屋，就只能坐在玄关的矮凳上，从背包里拿出了手机。

    这一次，她倒是没有犹豫，直接拨打了过去。

    溪溪满心欢喜，满是期待的等待着。

    漫长的等待音过后，那边终于有了声音了。

    “喂？”对方是一个声音甜美的女人。

    瞬间，傅慕旋的身体就僵掉了。

    她认得这个声音，是夏馨雅。

    手机是厉墨池的，接听的人是夏馨雅，伦敦那边现在是半夜，有些事不言而喻。

    “你是谁，为什么要碰我爹地的电话？”溪溪义愤填膺的问道。

    “啊，你是……”

    傅慕旋在夏馨雅还没有说完以前，就挂断了电话。

    她神情平静的揉着溪溪的脑袋道：“应该是爹地在那边的助理，既然是助理接的电话，那他应该很忙，晚一点我再打吧。”

    溪溪皱着眉，若有所思，看傅慕旋真的很疲惫，很贴心的拿来了拖鞋。

    傅慕旋换好了拖鞋，来到客厅。

    傅恒义阴沉着一张脸，说不出的难看。

    倒是夏洁，在厨房中哼着小曲，似乎很高兴。

    “怎么电话打不通？”傅恒义很不满的问道。

    “通了，但是他很忙。”傅慕旋应付了一句，然后就转身去房间了。

    她扔下手里的皮包，轻轻的躺在床上，心里一遍遍的告诫自己不要在意。

    厉墨池没有忘记过夏馨雅，和自己在一起只是为了孩子。

    可是每一次这么安慰自己，眼泪总是会掉，她恨死了不争气的自己。

    ——

    转眼又过了两天，韩以晨给傅慕旋打电话，“旋旋，有时间吗，陪我去看房子吧。”

    正在公司里忙着的傅慕旋，用肩窝夹着手机说道：“好，下午吧，我上午没时间。”

    “可以，你开车来接我。”韩以晨没想到她会同意，很兴奋。

    “嗯，下午见拜拜。”说完，傅慕旋就挂断了电话。

    这时，电话又响了。

    “喂，我说下午我会去，你怎么又打电话来了？”傅慕旋翻着文件问道。

    “嫂子……”听筒那边传来尹光熙很诧异的声音，“是我，光熙啊。”

    傅慕旋知道这次尹光熙跟随厉墨池一起出国的，他没打，却让尹光熙打电话回来，是什么意思？

    “哦，有事？”傅慕旋的语气听起来很冷淡。

    “厉总已经先我一步回去了，差不多下午就到，你去机场接一下吧。”尹光熙已经安排车辆，可是想着傅慕旋和厉墨池还几天没见面了，正所谓久别胜新婚，就想着让他们尽快见面。

    “我没时间。”傅慕旋的声音听起来很冷淡，说完，她不给尹光熙反应的机会，直接挂断了电话。

    尹光熙看着手里有些傻眼，傅慕旋的语气明显不对劲啊，难道说发生了什么？

    赶在午饭前，傅慕旋终于忙完了手里的工作。

    她去员工餐厅吃了一些饭菜，就开车去见韩以晨了。

    车停在酒店门口，她给韩以晨打了电话。

    没过一会儿，一个穿着一身牛仔装，头戴鸭舌帽和黑色墨镜的男子就上了她的车。

    傅慕旋先是一愣，一下子就辨认出对方的身份，“韩以晨，你这是干什么？”

    她哭笑不得问着，然后开车。

    韩以晨松了一口气道：“别提了，粉丝追太近，我也是没办法。”

    “你经纪人呢？”傅慕旋好奇的问道。

    “假扮成我出去了。”韩以晨解释道。

    傅慕旋轻轻颔首，难怪她没看见门口蹲守的粉丝，原来是调虎离山啊。

    “对了，房子你选好了吗？”傅慕旋又问道。

    “选好了，看中几个不错的小区，你也帮我参谋一下。”韩以晨笑着说道。

    “OK！”傅慕旋答应的爽快。

    随后她就陪着韩以晨在B市几处高档小区转了转，他因为顾及着傅慕旋的身体并没有让她太劳累，基本上开车都是他来。

    最后他选择了在离傅慕旋公司不远的一处小区住下，这里基础设施很完善，路面四通八达，出行很方便。

    韩以晨和房屋中介签完了协议，交了押金，终于了拿到了钥匙。

    他很兴奋，“旋旋，一起吃饭庆祝一下吧？”

    傅慕旋想起外面食物的味道就有些不舒服，她摇摇头，“算了，不如去超市买点东西回来做吧。”

    反正他新租的房子里面什么都有。

    “当然好啊，我可以给你露一手！”韩以晨十分激动的说道，看起来就像是一个孩子。

    “把戚湘湘他们也叫来吧，热闹一点。”傅慕旋语气平静，带着几分淡然提议道。

    “听你的。”韩以晨大大方方的说道，对于这个，他并没有什么好反对的。

    傅慕旋立刻给戚湘湘打了电话，还让她通知其余的人，顺便带一些东西上来。

    最后她还请了一个神秘客人。

    韩以晨很好奇，可是怎么问傅慕旋都不肯说。

    过了三十分钟，第一个来的就是戚湘湘他们，其中以吕青峰最惨，拎着很多东西，其余的人则拿的很少。
第二百三十九章 我们可以逼问他们的儿子
    吕青峰说自己太苦逼了，整个公司就他一个男人，这些女人都欺负她。

    傅慕旋和戚湘湘抿唇偷笑，那是因为他不知道，玉容也是男人。

    而范蓝和朱薇见到韩亦晨激动的不得了，拉着吕青峰给她们拍照。

    韩亦晨都一一配合，嘴角上前三十五度，露出非常专业的微笑。

    吕青峰一边吐槽一边不停的按着快门，“真是搞不懂你们女人的心思。”

    戚湘湘嘿嘿的一笑，“不懂女人心，注定孤终身啊，单身狗。”

    吕青峰脸色一红，“你管我！”

    大家开始忙活饭菜。

    傅慕旋是孕妇又是上司，自然没人敢让她做什么，韩以晨也是一样。

    然后最为大姐大的范蓝，就将吕青峰和戚湘湘拉进了厨房，让他们帮自己。

    吕青峰不停地吐槽，厨房里十分的欢乐。

    而朱薇发现没有酒，就下去买酒了。

    没过五分钟，门铃就响了。

    傅慕旋起身开门，发现来得人不是别人正是玉容。

    玉容看见傅慕旋还在这里很惊讶，就压低了声音道：“你怎么还在，墨池的飞机已经到了。”

    “是吗？”傅慕旋表现的很冷淡。

    玉容总觉得有些不对劲，“你不去吗？”

    傅慕旋摇了摇头，淡淡的说道：“我去干什么，我不想打扰他。”

    打扰他和夏馨雅。

    更不想看见他和夏馨雅甜甜蜜蜜的出现在自己的面前。

    玉容蹙眉，这到底是怎么回事？

    这时，买酒回来的朱薇，一脸的惊慌。

    “傅总，你出来一下。”朱薇将手里的啤酒交给玉容，拉着傅慕旋走到门外。

    傅慕旋跟着朱薇出去，皱眉问道：“怎么了？”

    “傅总，我发现厉总的车了，就在楼下。”朱薇小心翼翼的说道。

    傅慕旋心里咯噔一下，没想到他居然找到了这里。

    看来是有人通知的他的，而那个人是谁，她已经有了目标。

    “没事的，他大概是路过。”傅慕旋并不打算下去，装作不知道最好。

    朱薇蹙了蹙眉，不敢问真的要这样吗？

    不过这是上司的私事，她作为员工不能多问。

    回到屋子里，大家一起吃火锅，所有人都举起酒杯，只有傅慕旋被子里的是果汁。

    就在众人准备举杯痛饮的时候，门铃却响了。

    戚湘湘主动去开门，一边开门一边说道：“是谁啊……厉，厉总！”

    听到“厉总”两个字，大家都安静了。

    傅慕旋却感觉头顶的头发都炸了起来，她不安的看向门口，果然看见厉墨池阴翳冷酷的站在那里。

    玉容推了她一把，让她站出去，低声道：“不想连累我们就赶快走吧。”

    傅慕旋没办法，她拿起沙发上的背包，对众人道：“你们慢慢吃，我先走了。”

    说完，她朝着厉墨池走去。

    门关上以后，她和厉墨池站在门口有一会儿。

    期间两人都不说话，一个目色阴冷，一个踌躇不安。

    傅慕旋转念一想，为什么自己会心虚，又没有做错什么。

    她迈步朝电梯走去，厉墨池就跟了上来。

    上了电梯，厉墨池一把抓住她的手臂，冷声道：“为什么会在他家里？”

    “大家都在。”傅慕旋乌润的眸子眨了眨。

    “尹光熙没给你打电话吗？”厉墨池眸色阴冷，嗓音冰酷。

    傅慕旋点点头，“打了，可是我去不去有什么区别，有专车接你，你不是也回来了吗？”

    “傅慕旋！”厉墨池冷眸猩红，难道她不是自己等了一星期电话，甚至在出闸的时候还满怀期待。

    她一定没有经历过那种失望。

    “厉墨池，你弄疼我了。”傅慕旋表现的很冷静，也很沉稳，“请你松开我。”

    厉墨池慢慢的松开她，眼神薄凉。

    傅慕旋将及肩的长发拨弄到耳后，目光淡漠，嗓音平静，“我累了，先回去了。”

    电梯此时已经到了一楼，她从里面出来，上了自己的车。

    厉墨池站在原地，目光犀利如隼，看着她开车从自己的眼前走掉了。

    那一刻，厉墨池恨不得杀光所有人！

    傅慕旋在车上给阿达打了电话，“把照片都给陶丽送去，把你手里的资料都给她，完成任务以后你就可以回美国了。”

    “好的，我明白了。”阿达恭敬道。

    电话挂断，傅慕旋的唇角勾起一丝冷笑，这是他们比她的。

    ——

    梦斋。

    看着厉墨池不停的将自己灌醉，苏白实在是看不过去就伸手阻拦。

    云星辰却拦住他，轻声道：“苏白，你找死啊，没看到墨池心情不好吗？”

    “那也不能让他继续喝下去啊，他的胃不好，喝坏了怎么办？”苏白皱眉问道。

    “你难道不明白，他不是在买醉，是在买寂寞。”云星辰语重心长道，“看来是被小旋旋给甩了。”

    “你小声点。”苏白有些忌惮。

    云星辰眯了眯眸子，低声道：“放心，他听不见。”

    没过一会儿，楼梯就传来了高跟鞋的声音，二人扭头去看，只见妖娆妩媚的玉容也是一脸的不悦走了进来。

    “动不动就给我打电话，人家也是要约会的好吧。”玉容进来将皮包一甩，就开始抱怨。

    “行了，别生气了，你看看他。”云星辰指着厉墨池对玉容说道。

    玉容看着伶仃大醉的厉墨池没有任何的意外，他嗤笑道：“唉，我就知道会这样。”

    “这到底是怎么回事？”苏白已经糊涂了，没有经历去猜了。

    “就因为小旋旋没去机场接他呗。”玉容耸了耸肩，给自己倒了一杯白兰地。

    “不至于吧，”云星辰觉得有些不可思议，“他又不是小孩子，因为这个闹别扭。”

    “据我所知，小旋旋一个星期都给他打电话。”玉容又接着说道。

    这下子苏白和云星辰总算明白是怎么回事了。

    “不过我觉得这里面应该还另有隐情。”玉容的嗅觉十分的敏锐，他不信走的时候还好好的两个人，说冷就冷了。

    “可是我们也不能逼问小旋旋啊。”云星辰颇为头疼的说道。

    玉容坏坏的一笑，“我们可以逼问他们的儿子啊。”
第二百四十章 溪溪是个小间谍
    转天便是周一，傅慕旋一早准备送溪溪去上学。

    下来的时候，她以为会看见厉墨池，谁知看到的却是苏白和云星辰。

    “嫂子。”当着傅慕旋的面前，云星辰总是客客气气的。

    傅慕旋的头上顶着一个大大的问号，“你们怎么来了？”她低头看着溪溪，介绍道：“溪溪，这是苏叔叔你见过的，这位是云叔叔。”

    “苏叔叔，云叔叔。”溪溪的声音十分的糯软。

    云星辰很喜欢小孩子，他将溪溪抱到怀里，笑嘻嘻道：“小家伙，真是乖。”

    “昨天墨池喝多了，就让我们来接溪溪去上学，你也挺忙的，就直接去公司吧。”苏白对她说道。

    “这不好吧。”傅慕旋总觉得怪怪的。

    “没关系的，你就当我们是为了提前排练吧，反正以后我们也是要做爸爸的。”云星辰笑呵呵的说道。

    傅慕旋无言反驳，她又有些不放心溪溪。

    “溪溪，你愿意让叔叔送你吗？”云星辰笑眯眯的问道。

    “嗯。”溪溪感觉到云星辰用手轻轻拍着自己的后背，再给自己提示，只能答应。

    云星辰没有想到溪溪这么聪明，越发的喜欢。

    傅慕旋彻底的无奈了。

    苏白将溪溪的书包接过，他笑道：“你就放心吧，放学也不用你接溪溪，让他去墨池那里吧。”

    傅慕旋还能怎么回答，她也只能点头，“书包里有溪溪的药，记得让他吃下，”

    “放心吧。”苏白拍着胸脯保证，“我就是医生，有我呢。”

    说完，他让云星辰抱着溪溪就上了车。

    落下车窗，溪溪伸出小手和她告别。

    傅慕旋也伸出自己的手，心里总是有些惴惴不安。

    等苏白和云星辰带着溪溪离开以后，他们在车上就松了一口气。

    接着，云星辰就拿出了棒棒糖，“溪溪，来吃糖。”

    “叔叔，我不吃，妈咪说吃糖太多会长蛀牙的。”溪溪乖巧懂事的说道。

    云星辰爱死了溪溪，他又道：“那好，不吃糖，你想去哪里玩儿，叔叔带你去。”

    “不去学校吗？”溪溪很惊讶，睁着一双大眼睛忽闪忽闪的看着云星辰。

    “嘿嘿，咱们今天不去学校，去放风，男孩子嘛只有逃课才能有女生喜欢。”云星辰开始说歪理。

    “那叔叔也逃课吗？”溪溪似懂非懂的问道。

    “当然啊。”云星辰提起自己的青春年少就激动，还一脸的骄傲。

    “可是叔叔你有女朋友吗？”溪溪很天真的问道。

    云星辰竟然无言以对。

    “哈哈……”正在开车的苏白简直要笑疯了。

    没想到溪溪小小年纪逻辑性这么强。

    云星辰苦哈哈的一笑，“没有。”

    “溪溪，可是我有，我乖乖的学校里就有女生想做我女朋友。”溪溪糯糯的说道。

    云星辰眨着眼睛，却有种被完爆的感觉。

    苏白笑得花枝烂颤，果然是遗传了厉墨池的基因，太毒舌了。

    “溪溪，其实叔叔们是想问你一些事情。”苏白决定改变策略，以溪溪的情商编谎话是问出来的，倒不如说实话，他想这个小家伙应该能理解的。

    溪溪点点头，“嗯，叔叔你问吧。”

    苏白含笑道：“这几天你妈咪的心情是不是很好？”

    “对呀。”溪溪皱着眉头说道：“我很担心妈咪的身体和肚子里的小宝宝。”

    苏白一听勾了勾唇角，没想到溪溪小小年纪却什么都懂，还这么贴心。

    “那你知道妈咪为什么不开心吗？”苏白认真的问道。

    “知道，因为妈咪给爹地打电话，是个阿姨接的。”溪溪说道。

    “阿姨？！”苏白和云星辰异口同声，然后不约而同的皱眉。

    厉墨池的手机是不会离开口袋的，而且他和尹光熙一起去的国外，怎么可能会有女人碰他的电话。

    “妈咪说可能是爹地的助理，可是我知道爹地没有女助理。”怎么说溪溪也在厉墨池的身边和公司呆过一段时间，对这些人员信息掌握的很清楚。

    云星辰离开给尹光熙打去了电话。

    “星辰，你怎么想起给我打电话啊，我正准备登机呢。”电话那端的声音有些嘈杂。

    “光熙我问你，除了你们，还有谁在英国？”云星辰直截了当的问道。

    尹光熙蹙眉，“什么意思？”

    “我是说女人，前天有没有女人找过墨池？”云星辰问道。

    尹光熙沉默了一下，这让苏白和云星辰都有种不好的预感。

    “是夏馨雅，她来英国购物，没想到和墨池在一家酒店。”尹光熙回答道。

    苏白和云星辰相视一眼，总算是找到了问题的关键。

    开车的云星辰一下子剧调转了头，直接将车子开去了厉墨池的别墅。

    ——

    云星辰抱着溪溪下车，苏白紧随其后。

    他们进到别墅里，韩姨见到溪溪很高兴也很激动，“是小少爷回来了。”

    “韩姨，墨池怎么样了？”苏白关心的问道。

    “还没醒。”韩姨皱眉，“昨天真的喝太多了。”

    “你在准备一碗醒酒汤吧，我们先上去。”苏白拍了拍云星辰的手臂，让他抱着溪溪一起上楼。

    来到卧室中，空气里还有淡淡的酒气。

    溪溪立刻捂住鼻子，“好臭哦。”

    云星辰也皱着眉头，快步走到窗户前，将窗户打开。

    新鲜的空气一下子就涌了进来，屋子里的味道很快就散了。

    苏白将帘子拉开，三人一起看向床的时候都吓了一跳。

    原来厉墨池已经醒了，只是半躺在床上，睁着眼睛，隽黑的眸子里有些猩红。

    他听见溪溪的声音，还以为傅慕旋也来了。

    “爹地！”溪溪想要挣脱云星辰去找厉墨池。

    厉墨池也想抱抱自己的儿子，到是想到自己身上的气味，低声道：“我先去洗澡。”

    他穿着睡衣走进了浴室，云星辰就抱着溪溪坐在沙发上玩儿。

    十五分钟以后，厉墨池带着一身的凉气走了出来，发梢还有些湿，但是身上的气味已经不见了，取而代之的是薄荷沐浴露的香气。

    厉墨池迫不及待的抱着溪溪，问道：“你们怎么来了？”
第二百四十一章 我们的目标是一致的
    “溪溪，把在车上告诉叔叔的和你爹地再说一遍。”苏白笑着对溪溪道。

    溪溪眨着雾蒙蒙的大眼睛不知道为什么又要说一遍，他望了望厉墨池有些憔悴却不失帅气的脸，轻声道：“前几天妈咪给爹地打电话，是一个阿姨接听的。”

    “阿姨？”厉墨池蹙眉，他怎么不知道。

    手机天天在自己的手里，就算有人接电话，也会有通讯记录的。

    他忽然想到了一个人，夏馨雅！

    苏白见厉墨池的眸底闪过一道戾色，就猜到他似乎已经是谁。

    “那天我出去喝酒了，手机落在酒店的客房了。”厉墨池黑眸深邃，犀利如刃。

    没想到居然被她钻了空子！

    难怪一回来傅慕旋就对自己不冷不热的，原来是有人在捣鬼。

    “爹地，那天妈咪打完电话以后，心情很不好。”溪溪勾着厉墨池的脖颈，认认真真道：“你和妈咪会分开吗？”

    厉墨池神情一怔，他抱着溪溪轻轻摇头，“不会，我不会和她分开。”

    “那就好，我和妹妹都希望爹地妈咪永远在一起。”溪溪糯糯道。

    “妹妹？”厉墨池蹙眉，什么妹妹？

    “就是妈咪肚子里的宝宝啊。”溪溪睁着明润的大眼睛笑呵呵的说道。

    厉墨池恍然大悟，他深邃的黑眸中闪过一道悦色，“我去找你妈咪，你在家里和两位叔叔玩儿，好不好？”

    “嗯，爹地加油！”没有人比溪溪更希望看见两个人和好了。

    云星辰很高兴，心甘情愿的充当了“保姆”一职。

    溪溪似乎也很喜欢云星辰和苏白，因为他们都是学医的，他从小进进出出医院，对医生其实很有好感。

    “记住，别把我儿子带坏了。”厉墨池换好衣服来到三人面前，他这话是对云星辰说道。

    别看云星辰在化学方面是高手，然而他是那种情商不够，智商来凑的人。

    有些时候特别的蠢。

    “坏？”云星辰一脸的呆萌，“我又不是带着溪溪去酒吧夜店。”

    厉墨池蹙眉，眸光凛然。

    他低下头眼眸温柔的看着溪溪，“乖乖的，下午爹地就把妈咪带回来。”

    “墨池，你可别说大话，万一没实现岂不是丢人。”云星辰壮着胆子说道，怎么说也要扳回一城。

    “最近实验室不安全，我准备将实验室搬到荒漠去。”厉墨池若有所思道。

    “我错了！”云星辰立刻站起身，恭恭敬敬的道歉，态度转变快得惊人。

    溪溪感觉像是在看电视剧，咯咯地笑着。

    ——

    傅慕旋来到公司，意外的接到了陶丽的电话。

    “杨夫人。”傅慕旋云淡风轻的对着手机浅笑。

    “你的计划书我看过了，不如一起出来聊聊吧。”陶丽的声音听起来非常的平静，毫无异样。

    但是她知道阿达一定已经把照片都送到了陶丽的手里了。

    不然陶丽的声音里不会有一丝的颤抖。

    “好啊。”傅慕旋装作若无其事，点头答应。

    “好，我马上就到你们公司楼下，我就在对面的咖啡厅等你吧。”陶丽快人快语道。

    “好。”傅慕旋将手机挂断，眸色一沉，拿起皮包就走出了办公室。

    戚湘湘他们都在忙着，都注意到她离开了。

    玉容露出一抹耐人寻味的表情，然后埋头继续工作。

    傅慕旋离开公司，来到对面的咖啡厅。

    她一进来就看见了一脸郁色的陶丽，大大方方的靠近，她轻笑：“杨夫人，久等了。”

    “还好。”陶丽的语气不好，明显带着一丝恼火。

    傅慕旋黑眸中眸光流转，看来陶丽是迁怒自己。

    她优雅落座，浅笑，“杨夫人心情似乎不太好。”

    “喻春平是你什么人？”陶丽愠怒着。

    “曾经的舅妈，现在是不共戴天的仇人。”傅慕旋眸光平静，看不出任何的异色。

    陶丽对曾经的事情略有耳闻，她皱眉问道：“这么说你们关系并不好？”

    “当然，我恨不得他们一家彻底从这个世界上消失。”傅慕旋眸色一沉，忽然十分肃杀的说道。

    陶丽感觉到了她的怒火，原本愠怒的脸上忽然变得柔和，“看来我们的目标是一致的了。”

    “哦？”傅慕旋佯装惊讶，“杨夫人和他们有过节？”

    “唉，别提了，还不是我丈夫，原来他出轨的对象就是你那个不要脸的舅母！”提起来，陶丽就恨不得杀了喻春平。

    傅慕旋更加的惊讶，“居然是这样，真是太可怕了，她真的太不要脸了。”

    这个时候的女人，不需要劝，你只需要顺着她的意思就行了。

    陶丽听到傅慕旋也骂喻春平不要脸，心情一下子就好了许多。

    “这是合同，字我签好了，你加油吧。”陶丽拿出早已准备好的合同，她这次来就是试探傅慕旋的。

    如果她和喻春平还有亲戚关系，是不会拿出来的。

    傅慕旋浅笑，“合作愉快。”

    “傅慕旋！”忽然夏馨雅充满怒火的声音从身后传来。

    傅慕旋听到她的声音，嘴角露出一丝邪笑，扭头，冷笑：“这不是喻春平的女儿吗？”

    陶丽一听“喻春平”三个字就变了脸色，一脸狰狞的看着夏馨雅。

    “是不是你做的？！”夏馨雅一上来就劈头盖脸的质问道。

    “做什么？”傅慕旋一脸的无辜，好像真的什么都不知道。

    “我妈的事情，是不是你做的，是你陷害她对不对！”夏馨雅双眸像是能喷火，狠狠的瞪着傅慕旋。

    傅慕旋耸耸肩，“你妈怎么那么听我的话呢，任由我摆布？”

    陶丽毕竟阅人无数，一眼就看出夏馨雅是个绿茶婊。

    “哼，你妈出轨你居然还舔着脸来找别热，怎么不让你妈好好反省。”陶丽忍不住讽刺道，“真是有其母必有其女。”

    “你说什么，居然敢侮辱我！”夏馨雅瞪圆了眼睛，像是要将陶丽吞掉。

    陶丽岂会怕她，冷声道：“连我都不知道是谁，你还真是可笑啊。”

    傅慕旋将耳机的碎发别到耳后，浅笑道：“介绍一下，这位就是杨锐的夫人陶丽女士。”
第二百四十二章 一家子都是奸商
    正如傅慕旋所预料的，夏馨雅的脸白了白，虽然她有些慌张，却依旧镇定道：“那又如何。”

    陶丽精细的眸子闪过一丝狠厉，眼神不善的盯着夏馨雅，“一个小小的夏氏集团，也敢在我的面前装大尾巴狼，可笑。”

    夏馨雅的脸色从青到白，呼吸急促，她咬咬牙，“不知道你在说什么，还是先管好你自己的老公吧！”

    陶丽顿时大怒，一手拍着桌子，疾言厉色道，“你有种再说一遍！”

    夏馨雅轻蔑的一笑，“自己管不住老公，怪谁！”

    “你给我等着，我明天就让夏氏集团从这个世界上消失！”陶丽是真的怒了，她拿上皮包，起身就走。

    傅慕旋坐在原地不动，一顺不顺的看着夏馨雅，“你知道自己惹了谁吗？”

    “不知道。”夏馨雅是有些心虚的，但是在傅慕旋的面前，她不想露怯。

    “陶丽的表哥是沈市长。”傅慕旋清清冷冷的一笑，言外之意，夏氏集团完蛋了。

    “都你害的！”夏馨雅气不过，她一步上前抓起桌子的咖啡杯就往傅慕旋的脸上泼去。

    傅慕旋岂会坐以待毙，她抓住夏馨雅的手腕，反手夺过咖啡杯，泼到了她的脸上。

    “啊！”夏馨雅崩溃大叫，声音刺耳。

    咖啡厅里其他的人都捂住耳朵，皱起了眉头。

    傅慕旋放下咖啡杯，冷声道：“夏馨雅，你真以为有厉墨池给你撑腰就可以无法无天了吗！”

    夏馨雅被淋了咖啡，崩溃大哭，“我要去告诉墨池哥哥。”

    “你去，就算是他也救不了夏氏集团！”傅慕旋冷冷的盯着夏馨雅，这口恶气她一直压在胸口，今天终于出来了。

    叮铃！

    寂静无声的咖啡店走进来一人。

    所有人的脸色都变了。

    傅慕旋扭头看去，冷润的黑眸狠狠的一颤。

    夏馨雅也转身看去，她看见是厉墨池，眼底立刻燃烧了希望，跑向了厉墨池：“墨池哥哥。”

    然而厉墨池却避开她，朝傅慕旋走来。

    傅慕旋却已经做好了被兴师问罪的准备，她凄然一笑，也许她和厉墨池真的是缘分已尽。

    “跟我走。”让她意外的是，没有什么的训斥和愤怒，厉墨池抓住她的细腕，就往外走。

    “不！”夏馨雅痛苦的大吼大叫，只能眼睁睁的看着厉墨池带走了傅慕旋。

    从咖啡店里出来，傅慕旋被厉墨池塞进了车里。

    二人一起离开了这里。

    路上傅慕旋分辨着道路，她急道：“我不去岛上！”

    “我有话和你说。”厉墨池低沉的嗓音，暗哑，磁性。

    “哪里不能说，为什么是去岛上！”傅慕旋嚷道，小脸委屈的通红。

    其实就在刚刚，厉墨池进来的时候，傅慕旋觉得自己很委屈。

    如果厉墨池训斥她或者和她吵架，她也不会想哭，但是他什么都没有说，就将自己带出来，却不知道是怎么回事，她觉得很委屈，很想哭。

    再被厉墨池这么霸道的往岛上带，她眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    厉墨池看她哭了，变得手粗无措，“对不起。”

    他选择道歉。

    也改变了路线。

    傅慕旋吸了吸鼻子，“你道歉干什么。”

    都说孕妇是脆弱的，没想到真是这样。

    “我没接到你的电话，让你误会，我道歉。”厉墨池嗓音低沉，他不想和傅慕旋再有任何的误会。

    傅慕旋皱着眉头，忽然明白了他在说什么。

    “一通电话而已，我不在意。”傅慕旋非常傲娇的说道。

    “不在乎，你还心情低落了这么久？”厉墨池最头痛的就是她的不诚实，

    傅慕旋一脸的疑惑，这都是谁告诉他的。

    “不过你不应该带我出来的，应该是夏馨雅。”傅慕旋赌气道。

    “我在伦敦的时候，她确实也在。”厉墨池一边开车一边解释道：“可是我并没有和她在一起，我好几天没收到你的电话，心情不好就出去喝酒了，手机落在了客房。我想是她偷偷从前台拿了我的房卡进去的。”

    “真的吗？”傅慕旋似乎相信了他的说辞。

    “真的。”厉墨池隽黑的眸子十分的诚恳，认真，“我没必要骗你。”

    傅慕旋陷入沉默，厉墨池说的没错，他确实没有欺骗自己的必要。

    他如果想要和夏馨雅在一起，又何必躲躲藏藏去英国。

    他们来到别墅，溪溪在落地窗前站着一眼就看见了。

    他立刻丢下云星辰飞奔下楼。

    “妈咪！”溪溪看见傅慕旋下车十分的激动，爹地真的信守承诺，把傅慕旋带来了。

    “溪溪，你怎么在这里，没去上课？”傅慕旋有些惊讶，也立刻明白了为什么厉墨池回来和自己解释。

    原来她被人出卖了。

    这是云星辰和苏白也从别墅里出来，笑呵呵的望着他们。

    看着一家三口，云星辰感慨道：“我也好想谈恋爱啊。”

    苏白眸色阴阴郁郁，他想起了薛新涵，嘴角弥漫着一丝苦涩的笑意。

    ——

    回到别墅里，傅慕旋还是教训了一顿溪溪，当然态度是很温和的。

    然后她给溪溪的班主任应小欢打了电话，道了歉，这群大男人果然靠不住，居然忘记给溪溪请假了。

    云星辰为了缓解尴尬笑道：“我们一起吃午饭吧，我好饿，韩姨冰箱里都有什么啊。”

    “别让韩姨做了，不如我们定外卖吧。”苏白说道。

    “那我们吃什么？”云星辰是个吃货提到了吃就兴奋。

    “火锅吧。”苏白拿出手机立刻给海底捞打了电话，订了一份非常豪华的火锅。

    众人开始准备，苏白却对傅慕旋十分温柔的笑着，“旋旋，拜托你一件事。”

    “请讲。”傅慕旋还是第一次看见苏白露出这么灿烂的笑容，总觉得不对劲。

    “帮我约薛新涵一起来吃饭吧。”他觉得自己也需要助攻，但是明显云星辰和厉墨池都不靠谱。

    傅慕旋从迟疑立刻换上一副我懂的表情，她笑呵呵道：“可以啊，有什么好处吗？”

    苏白额头缀着一颗大大的冷汗，他瞥了一眼厉墨池，幽怨道：“果然是一家子都是奸商！”
第二百四十三章 厉夫人，帮个忙吧
    “你想要什么好处？”苏白也不清楚她想要什么，只能问她。

    “暂时没想到，不过你就当欠我一个人情吧。”傅慕旋笑嘻嘻的说着，眼眸明亮逼人，同时带着一丝狡黠。

    苏白嘴角微抽，“好吧。”

    傅慕旋很开心的从背包里拿出手机，找出了薛新涵的手机号，拨了过去。

    嘟嘟两声以后，手机那段传来一个非常清妙的嗓音，“喂，你好。”

    “新涵，你好，我是傅慕旋。”傅慕旋身体微微靠着沙发，白皙秀美的脸上挂着淡淡的微笑。

    给人一种胸有成竹的成熟感觉。

    薛新涵明显一愣，她关切道：“厉夫人是哪里不舒服吗？”

    “我难道一定要不舒服才能给你打电话吗？”傅慕旋眯了眯柔亮的眸子，同时意味深长的看着对面的苏白。

    苏白无奈，用嘴型说着：谢谢了。

    傅慕旋满意的勾了勾唇角，继续邀请薛新涵。

    “当然不是。”薛新涵有些紧张，“我就是有些意外。”

    傅慕旋浅浅一笑，“既然不是，那我邀请你吃饭，你来不来？”

    “吃饭？”薛新涵更加的惊讶，有些丈二高的和尚摸不到头的感觉。

    “对，你来别墅找我就行，我离生产还有六个月，很多事情都要拜托你，所以请你吃饭。”傅慕旋轻轻地笑着。

    薛新涵推辞道：“不用了，那是我的本职工作。”

    “新涵，你不会是不想和我做朋友吧？”傅慕旋可不怕她推辞，转而又抛出一个问题。

    薛新涵措手不及，结结巴巴道，“当，当然不是了。”

    “哦，那是什么？”傅慕旋故意用很严厉的声音问道。

    薛新涵只觉得一个头两个大，无奈道：“好吧，我知道了，我一会儿就去。”

    “嗯，我等你。”傅慕旋非常开心的挂断了电话。

    她抬头笑看着苏白，“记住，你欠我一个人情。”

    “好。”苏白无奈，有必要一直重复吗？

    厉墨池抱着溪溪从卫生间里，看着苏白一副拿傅慕旋没办法的模样就觉得好笑。

    这个小丫头，也只有自己能制服她了。

    不过也只是暂时的。

    “哟，既然苏大医生都把薛新涵请来了，傅总不如你湘湘也请来呗？”也不知道玉容是故意的还是真的想请戚湘湘过来，所以故作暧昧的冲着傅慕旋眨了眨眼睛。

    傅慕旋嘴角微抽，她瞥了一眼厉墨池，果然某个爱吃醋的男人，变了脸色。

    厉墨池坐到傅慕旋的身侧，一边抱着溪溪喂他吃药，一边冷哼道：“给她打。”

    傅慕旋拿着手机举棋不定，小心翼翼的问道：“真的要打吗？”

    “嗯。”厉墨池神情淡淡的，仿佛刚才的醋意是傅慕旋的错觉，他隽黑的墨眸冷静如冰，“总要有个人来收拾他。”

    傅慕旋哭笑不得，都是女人心海底针，这男人更是深不可测啊。

    她只能拿着手机给戚湘湘打电话，把她也邀请过来。

    戚湘湘到底是单纯，一个电话打过去非常爽快而且兴奋的答应了。

    然而让傅慕旋没想到的却是，戚湘湘把韩以晨也给打来了。

    韩以晨一身便装，蓝色牛仔裤，黑色衬衣，十分的悠闲。

    和善的与众人一一打过招呼，视线停留在了抱着溪溪的厉墨池身上。

    看着眼前的一大一小，他自己都不禁感慨，太像了。

    “溪溪，好久不见啊。”韩以晨对溪溪非常的喜欢，走过去十分热络的打招呼。

    然而鉴于溪溪是某人的翻版，这毒舌的能力自然也是继承了，他一脸单纯无辜，眨着大眼睛问道：“叔叔，你谁啊？”

    韩以晨嘴角抽搐，感觉溪溪像是在替某人说话一样。

    厉墨池心里自然很高兴，菲薄的唇角甚至扬起得意的微笑，帅气却又幼稚。

    他亲了亲溪溪的脸颊，像是在夸赞溪溪做的很对一样。

    望着这对父子，傅慕旋比任何人都无语。

    这也让她更加的坚定生个女儿的念头，贴心小棉袄啊，谁不想要啊。

    “厉先生，似乎对我很冷淡。”韩以晨这个人最大的优点就是坦荡，当然他的缺点也是这个，所以有什么从来不积压在心底。

    这份坦率，倒是让傅慕旋觉得很不错。

    但是他不该那么单蠢的去招惹厉墨池啊。

    “我对不喜欢的人一向如此。”厉墨池如镌刻般分明的五官已经变得凌厉。

    韩以晨耸耸肩，“感觉厉先生戾气十足，这样很不讨女人的欢心，慕旋做过我的保镖，我对她还算是了解，她应该是喜欢温柔的男人。”

    傅慕旋额头缀着大大的冷汗，她感觉韩以晨在作死。

    “你做过他的保镖？”厉墨池挑眉，语气似乎好一些。

    傅慕旋颔首，从厉墨池的怀里抱过溪溪，“养家糊口而已。”

    她扭头走开，将厉墨池和韩以晨仍在原地。

    反正他们都是成年人，如果真的打起来，不可能打起来。

    戚湘湘见气氛不对，她小心翼翼来到傅慕旋的身边，怯怯道：“傅总，我是不是做错什么了？”

    傅慕旋看着她那张无辜的小脸，笑呵呵道：“没有，你做的很好。”

    “韩以晨来公司找你，正好你给我打电话，他说什么也要跟着来。”戚湘湘还是想解释清楚。

    傅慕旋浅柔一笑，“真的没关系。”

    戚湘湘却更紧张了，这时门铃又响了。

    傅慕旋一猜就知道是谁来了，她看了一眼有些坐立不安的苏白，就将溪溪放在，然后在溪溪的耳边说了什么，就让他去开门了。

    戚湘湘也扭头道：“我去照顾溪溪吧。”

    说着，她也跑开了。

    溪溪打开门，只见一个身材高挑，十分清冷漂亮的女人站在自己的面前。

    “你是溪溪吧，你好。”薛新涵冷脸惯了，突然面对一个粉雕玉琢的小男孩，居然找不到合适的表情了。

    溪溪就看着眼前这位漂亮的阿姨，精致的五官摆着无自然的微笑，也没有在意，他伸出手牵着薛新涵的手，就往屋子里走。

    戚湘湘第一次见薛新涵，一脸的惊艳，好漂亮的女人啊！
第二百四十四章 输的连裤子都不剩了
    玉容察觉到了一丝危机感，这小丫头就喜欢和御姐型的人亲近，所以他想要恢复男装的想法，只能暂时压后了。

    溪溪带着薛新涵走到沙发前，让她坐下。

    苏白就坐在另一端，看见薛新涵过来故作深沉的不理人家。

    傅慕旋嘴角微抽，刚才还求着自己一定要将薛新涵请来，结果人家来了，他倒是端起来了。

    而另一边，薛新涵也觉得别扭，她没有想到一进来，别墅里居然有那么多人。

    最让她头疼的是，苏白居然也在。

    难怪他今天没去医院上班，原来是在这里。

    这时，云星辰很开心的从厨房里出来，他端着一大锅的红油汤底走向餐厅，兴冲冲地吆喝道：“都别傻坐着了，快来尝尝我做的底料。”

    傅慕旋倒是惊叹他居然还有这么一手。

    厉墨池来到她的身边，低声道：“他就是个吃货，虽然是学医药化学的，但是对吃很有研究。”

    傅慕旋蹙着眉表示怀疑，第一次去实验室的时候，她可没忘那堆放在门后无数方便面桶的壮观场景。

    作为主人，厉墨池显得很不热情。

    这也是人之常情，他才和傅慕旋和好，本来是想和老婆孩子一起悠哉的吃吃喝喝的，谁想到居然来了这么多人。

    把他的计划都打乱了。

    傅慕旋只能替他尽地主之谊，招呼着众人快来吃饭。

    厉墨池抱着溪溪坐在自己的身边，傅慕旋最近都没有好好吃东西，人又瘦了一圈，照顾溪溪的话她又会没法按时吃饭了。

    所以他就来照顾溪溪，而且溪溪真的很黏自己。

    但是溪溪的性格却不怯懦，反而更加的沉稳勇敢。

    他们一家三口最好以后，韩以晨倒是很有先见之明的坐在了厉墨池那一侧，有意和傅慕旋避开。

    其实傅慕旋对韩以晨的好感就是来源于此，懂分寸。

    而那边，戚湘湘想要挨着傅慕旋坐，同时又对薛新涵很有好感，她就笑着挽住薛新涵的手臂，道：“薛姐姐，我们一起坐这边吧。”

    她指着傅慕旋身边空着的两张椅子笑靥如花。

    薛新涵暗暗地松了一口气，可以不挨着苏白自然是好。

    谁知，玉容却一把将戚湘湘拉到自己的身边，语气沉沉：“我陪你坐。”

    戚湘湘想要反抗，却被玉容一个眼神给压制住了。

    像是猫崽子一样被玉容压在椅子上的戚湘湘，很无辜。

    薛新涵眨了眨眼睛，现在还剩下三张椅子，两张挨着，一张是在厉墨池的对面。

    她有些犹豫不决。

    与厉墨池面对面，她实在是没有那个胆量。

    她真心佩服父傅慕旋居然有气魄和厉墨池在一起，如果是自己，早就吓得连饭都吃不下了。

    然而，一直忙前忙后的云星辰却一屁股坐在了那张椅子上，“我坐这里，方便给大家端茶倒水。”

    这样一来，就剩下那两张挨着的椅子了。

    薛新涵更加的头疼了。

    苏白很坦然的坐在了挨着韩以晨的那张椅子，就剩下一张了，薛新涵没得选了。

    无奈中，她走了过去，轻轻坐下，一想到苏白就在旁边，她半个身子都僵掉了。

    这张饭桌上的诡异，真是让人呼吸紧张。

    也只有云星辰好像什么都不知道，全部的注意力都在火锅上，红油锅开锅以后就不停地往里面放着肉片，蔬菜还有各类的海鲜之类的东西。

    气氛倒是在他的带动下轻松了很多。

    吃的时候，大家都渐渐不再那么局促。

    傅慕旋还是有些担心厉墨池不能照顾好溪溪，但是看着厉墨池将夹上来的肉片，过了热水洗掉上面的辣油，再喂给溪溪，就让她有些暖心。

    溪溪也会自己吹一吹，再张嘴吃掉。

    父子二人显得十分的温馨。

    云星辰看厉墨池喂着溪溪，很羡慕：“真好啊。”

    “你是羡慕被墨池投喂呢，还是羡慕他有个儿子呢？”玉容坏坏的笑着。

    云星辰蹙蹙眉，“当然是他有个儿子啊。”

    他虽然年轻，可是看着厉墨池儿子都能打酱油了，忽然有些着急。

    “那就赶快去生一个。”厉墨池小心翼翼的喂着溪溪吃虾肉。

    云星辰却嗷呜了一声，“老大，我也想啊，可是我天天呆在实验室，哪里有机会啊。”

    “过两天有一场医院精英交流宴会，你来不来？”苏白作为温厚的大哥，是不会忘了自家兄弟的终身大事的。

    云星辰用力的要逃，反对道，“不，我不要找医生。”

    忽然，他将期待的目光投向傅慕旋，“嫂子，你们公司女艺人多，你给我介绍一个，地下恋情这种我可是可以接受的。”

    傅慕旋嘴角微抽，“你不接受又如何，说得好像你白天能出来一样。”

    云星辰再次发出悲鸣，他们怎么都欺负自己！

    有他活跃气氛，连薛新涵都跟着笑了。

    傅慕旋一直暗中看着薛新涵，她想起来很好看，只是不知道为什么要将自己弄得那么严肃。

    吃过了午饭，大家都帮忙收拾桌子。

    云星辰抱着溪溪，拉着厉墨池和玉容要去楼上打牌。

    在别墅的顶层有一个大阳台，厉墨池把那里改建成了玻璃房，里面有很多娱乐设施。

    厉墨池怕溪溪累，想拒绝，可是傅慕旋却觉得这是个机会，所以就将苏白还有薛新涵留在了一楼，还偷偷告诉韩姨不要打扰。

    韩姨也是火眼金睛一看就知道两个人有问题，然后就悄无声息的退出了厨房。

    傅慕旋等人一起来到楼顶，今天阳光很好，但是玻璃房里有空调，所以不是很热。

    云星辰想要打麻将，正好有四个男人，所以就找出麻将，招呼着厉墨池，韩以晨还有玉容一起来。

    傅慕旋就和戚湘湘坐在沙发里陪着溪溪看动画片。

    那边麻将稀里哗啦的想着，傅慕旋倒是有些担心楼下的两个人了。

    过了一会儿，云星辰忽然激动的大吼，“哈哈，我赢了，你们给钱！”

    玉容讪讪道：“才赢了一次，就这么得意，小心一会儿输的连裤子都不剩了。”
第二百四十四章 别扭的两个人
    这时，从楼梯那边传来脚步声，薛新涵走了上来。

    傅慕旋还有些惊讶，“咦，苏白呢？”

    “尹光熙来了，嚷嚷着说快饿死了，就让苏白陪他一起吃饭。”薛新涵淡淡的笑着，来到她和戚湘湘的身边，坐下。

    傅慕旋神情无奈，这个尹光熙早不来晚不来，偏偏这时候来，真是太可恶了。

    “薛姐姐，你和苏医生认识？”戚湘湘是个没心眼的，她看得出苏白和薛新涵之间的非比寻常，但是一定想不到两个人的关系到底是怎么样的。

    然而，以傅慕旋过来人的经验，她很清楚，苏白和薛新涵一定有一段不为人知的过去。

    虽然戚湘湘这么问，天真而冒失，但是在傅慕旋心中却在不停地鼓励着：继续问，把什么都问出来还好。

    薛新涵的脸上淌过一丝异色，她低下头盯着自己的鞋尖，淡淡道：“嗯，他是我大学学长，也是我现在的同事。”

    “这么简单？”即便是戚湘湘都不相信。

    薛新涵红着脸，有些尴尬，她还是第一次被一个人这么逼问。

    然后，她还对这个人毫无办法。

    “嗯，就是这么简单。”薛新涵还是一否到底，压根不承认和苏白有过什么。

    傅慕旋发现薛新涵比自己坚决，也被自己狠心。

    看来苏白，情路坎坎，她有点同情他了。

    吃完饭的尹光熙带着苏白也凑了上来，和厉墨池他们一起打麻将。

    在牌桌上，除了厉墨池，其余的人都输了钱。

    其中以云星辰和尹光熙最激动，说什么也要打败厉墨池，然而他们就轮番上阵。

    可是最后，就应了开始的时候，云星辰的那句话，他自己输得连内裤都快不剩了。

    这一天大家玩儿的很开心，云星辰甚至恋恋不舍得提议要留下来吃晚餐。

    众人早就察觉厉墨池那不善而犀利的目光中的警告，所以尹光熙和苏白拉着什么都不懂的云星辰，匆匆忙忙的离开了。

    韩以晨临走的时候，走到傅慕旋的身边告别：“今天玩儿得很开心，好像从我出道以来，身边就没有出现过这么多朋友，还真是怀念从前的自己。”

    “往事不能回头，你还是向前看吧。”傅慕旋淡淡的说道。

    “厉墨池确实是一个很有魅力的男人，”韩以晨看了一眼正在送其他人离去的厉墨池，回过头来，轻声一笑，“连我都快要爱上他了。”

    傅慕旋嘴角微微抽搐，“我是不是应该把你送回美国去？”

    “你也太绝情了。”韩以晨哭笑不得，倏尔，他却又正色道，“可我不会放弃你的。”

    傅慕旋只觉得一阵头痛，“你也太执迷不悟了。”

    “走了。”韩以晨的助理开车来接他，他上车隔着玻璃对傅慕旋摆手。

    傅慕旋点点头。

    韩以晨坐正身体以后，就让助理开车。

    厉墨池走到傅慕旋的身边，看着韩以晨的车终于离去，神色依旧阴沉，“希望他以后不要再来了。”

    “厉墨池，你太幼稚了。”傅慕旋嗔了他一眼，小心眼儿！

    厉墨池无所谓的哼了哼，两人一起回到了别墅里。

    ——

    过了一星期，傅慕旋正式宣布，新电影《消失在人间》筹备工作正式开始。

    至于导演人选，傅慕旋则是想要邀请国内的一名新锐导演。

    玉容看着傅慕旋挑选的导演，他不满道：“怎么是他！”

    傅慕旋选得这个人正是萧季。

    萧季虽然是富二代，可是才华横溢，拿奖无数，是新电影导演的最佳人选。

    他还年轻，英俊，别看是导演追随的粉丝不亚于那些当红小生。

    玉容与萧季嗤之以鼻，傅慕旋立刻就嗅到了什么。

    她顾忌的看了一眼戚湘湘，转头看着玉容，沉声问道：“你和他有过节？”

    玉容轻轻的甩着那一头乌黑水亮的假发，哼哼唧唧道，“裙下之臣而已。”

    傅慕旋简直哭笑不得，却又一脸正色的说道：“行了，别废话了，那就由你去联络萧季吧。”

    “傅总，据我说知，北意最近也在筹拍新电影，好像也是准备邀请萧季。”吕青峰打断了傅慕旋的话说道。

    傅慕旋神情一凛，“是吗？”

    吕青峰点点头，他皱着眉头继续道：“嗯，网络上已经有了新闻，还有狗仔拍了照片，是雷胜瑞亲自去请的。”

    傅慕旋淡淡颔首，居然动用了雷胜瑞出面，看来北意很重视这次的电影。

    “傅总，我们还要继续邀请吗？”范蓝试探性的问道。

    “当然，这次我亲自去。”傅慕旋志在必得。

    开会的几个人交换了一下眼色，看到上司这么有信心，他们自然也就能放心了。

    散会之后，玉容来到傅慕旋的办公室，他坐在傅慕旋的对面，神色媚媚道：“你准备什么时候去见萧季？”

    “越快越好。”傅慕旋抬起头，十分从容的说道。

    “他今晚好像要去参加北意的周年宴会。”玉容别无他法，当初厉墨池派他来就是辅助傅慕旋。

    自然不能让她劳心费神了。

    傅慕旋轻轻颔首，“那我们去截胡。”

    玉容嘴角微微一抽，“他应该不会跟你走吧？”

    “试试不就知道了。”傅慕旋胸有成竹的一笑，“走，去他家。”

    玉容无奈，只能乖乖的跟着她一起离开了公司。

    萧季的家就在市中心的一栋豪华公寓中，没想到在公寓大楼外还见到了追随他的粉丝在苦苦等候。

    这人气，真是连明星都羡慕。

    下车以后，傅慕旋带着玉容就往里走，乘坐电梯来到萧季家门口前。

    “你是怎么认识他家的？”玉容有些惊讶。

    “这些都可以派人调查的。”傅慕旋轻轻一笑，伸手按了门铃。

    嘟嘟两声以后，从听筒里传来一个饶富磁性的男声，“谁？”

    “我是傅氏娱乐公司的傅慕旋，我是来见萧季导演的。”傅慕旋淡淡道。

    “傅氏娱乐？”对方的嗓音带着质疑，同时很傲慢的说道：“你们这种小公司就别来烦我了。”

    看来门后正是萧季本人。
第二百四十五章 断绝后路
    玉容想要开口说话，傅慕旋却抢先一步拿出自己的手机，打开屏幕转到镜头前，“萧季导演，你先看看这个吧。”

    良久，那边的人都没有声音。

    砰地一声，门终于打开了。

    一个身姿颀长，穿着随意，有些颓废的男人，目光冷冷的看着她。

    当他看见玉容的时候，神色一震，惊喜道：“容容！”

    傅慕旋差点将昨天的饭都吐了出来，这称呼好恶心。

    玉容也是一脸的嫌弃，皮笑肉不笑道：“能别叫得这么亲密吗？”

    萧季却没有听进去，“你怎么不告诉我，门外的是你，我一定会敞开大门欢迎的。”

    傅慕旋被彻底的忽视了。

    倒是玉容冷冷的看着萧季，“行了，别废话了，快请我们傅总进去！”

    萧季这才不情不愿的将视线挪到傅慕旋的身上，他上上下下打量着她，忽然眼珠一亮，“你是厉墨池的老婆！”

    “呃……”傅慕旋觉得他的反射弧挺长的。

    他们被请进了萧季的家里，坐到沙发上以后，萧季问他们喝什么。

    “白水就好。”傅慕旋因为有孕在身，不能喝咖啡和茶这些饮品。

    玉容还没开口，萧季一副我了解的表情，“红酒对吧？”

    “现在是上午，我不喝酒！”玉容似乎有些要抓狂。

    萧季轻轻一笑，“我上次在酒吧遇见你，也是上午。”

    玉容狠狠的白了一眼萧季，继续道：“我们今天来找你是正经事的，你严肃一点。”

    萧季脸上的笑容渐渐收敛，他看向傅慕旋，冷声质问，“照片是厉墨池提供给你的？”

    “在你眼中女人都要靠男人吗？”傅慕旋优雅浅笑，目光沉然的逼视着萧季。

    萧季嗤声冷哼，“我还没见过不依靠男人的女人，譬如你那个表妹。”

    傅慕旋淡漠一笑，看来萧季对傅夏两家的恩怨很清楚。

    “夏馨雅找过你了。”傅慕旋嫣然一笑，她不是在问，而是已经笃定。

    “是。”萧季坦然承认，“我想她有没有找过我，这和你没有关系吧？”

    “当然没有，不过我和她来找你的目的是一样的。”傅慕旋冷哂，“我们公司想要与你合作，你意下如何？”

    萧季嘴角微微一勾，“不想。”

    他目光灼灼的看着玉容，“容容，不如你跟我吧，做我的助理。”

    玉容更加嫌弃的看着她，然后很不耐道：“注意你和我们傅总说话的语气。”

    这个萧季真是不知死活。

    傅慕旋却不在意，“那好，既然你不想与我合作，我自然不会面前，那这张图片我就发给一位记者朋友吧，想必现在的网民对你的私生活一定很好奇。”

    萧季目呲欲裂的瞪着傅慕旋，“你威胁我？”

    “当然不是，你答应和我合作，这张照片我立刻销毁，也可以保证绝对不会有人得到。”傅慕旋清清冷冷的一笑，目光深邃。

    萧季咬着牙，“你还真是厉害。”

    根本没有人能够拿到那么绝密的照片，她却可以。

    傅慕旋嘴角噙着慧黠的笑意，出了一些特殊绝密，这个世界上就没有她不能找我的信息。

    玉容很好奇傅慕旋的手机里到底藏着什么图片，他从傅慕旋的手里拿走手机，点亮了屏幕。

    萧季想要阻止，却为时已晚。

    玉容看到图片的时候，眼睛倏然瞪圆，然后慢慢的皱起了眉头，“我靠，萧季你口味太重了，这么老的女人你也下的去手！”

    萧季因为被玉容撞破了这段不伦之恋，心情低落，“你不懂。”

    玉容把手机还给傅慕旋，讪讪道：“我不想懂。”

    傅慕旋眸色噙着冷润光泽，“我知道你晚上要去北意，你可以好好想想，今晚到底要不要去。”

    说完，她就起身，走向了门口。

    玉容也跟着她准备离开。

    “等等！”萧季叫住了傅慕旋，他双手插在运动裤的裤兜里，疑惑的问着：“为什么你要整垮北意？”

    “咦？”傅慕旋皱着眉，神色狐疑的回头，“谁告诉你我的目标是北意了？”

    “难道不是吗？”萧季蹙眉。

    “当然不是，我的目标是整个夏氏集团。”傅慕旋冷冰冰的说道。

    那一刻，她冷润的乌眸中寒意逼人。

    萧季知道她绝对不是一个柔弱的女人。

    “我考虑一下。”萧季很谨慎，不管是厉氏集团还是雷石集团，他都得罪不起。

    傅慕旋没在说什么，和玉容一起离开。

    开车回去的路上，傅慕旋就给星野丽莎发了简讯：找人跟着萧季，他如果去参加北意的周年宴会，找个理由拦下他。

    “没问题。”星野丽莎回复道。

    傅慕旋相信，只要整垮了北意，让夏馨雅失去了依靠，到时候夏氏集团彻底完蛋，她也要尝尝那种走投无路的滋味！

    ——

    傅慕旋回到公司以后，脸上始终挂着浅浅的笑容。

    戚湘湘他们知道萧季还在考虑中，最关键的是要看他今天晚上会不会去北意那边。

    就在这时，朱薇对着电脑屏幕惊呼道：“呀，媒体的嗅觉真是太灵敏了，居然这么快就知道我们邀请萧季的事情了。”

    众人凑到她的电脑前看着最新发布的新闻，这种消息提前泄露，无疑是一种炒作。

    最终萧季会花落谁家，那么那家的电影就可以未播先火，开始预热了。

    “一定是萧季自我炒作！”吕青峰愤愤然道，“为了知名度也是拼了。”

    “应该不会吧，他是导演挺低调的。”戚湘湘仍旧一派天真。

    玉容在一旁嘴角抽搐，真是个傻妞。

    范蓝想法就成熟多了，她看了一眼傅慕旋的办公室，小声嘀咕道：“不会是傅总自爆的吧？”

    “是我。”傅慕旋从办公室里出来，手里拿着钱包和手机准备去吃饭。

    “啊？！”几个人有些吃惊。

    傅慕旋回首嫣然一笑，“放心这件事对我们最有利。”

    “可是萧季还在考虑中。”玉容皱眉说道，难道她就那么笃定萧季不会去北意吗？

    “实际上他参加不了北意的周年庆的。”傅慕旋别有深意的一笑，然后向电梯走去。
第二百四十六章 另一个孩子
    看着傅慕旋自信而优雅的离去，几个人脑袋扎到一起，开始七嘴八舌的讨论着。

    “傅总好像很有信心。”朱薇轻声道，“难道说萧季那边已经答应了？”

    “不能吧，如果萧季答应了，北意那边一定也知道了，早就就刚才的新闻出来辟谣了，怎么可能配合我们炒作？”范蓝蹙着眉头回答，她始终想不清楚是怎么回事。

    戚湘湘乌溜溜的大眼睛却看着玉容，“你是不是知道什么？”

    优雅喝着茶水的玉容，眯了眯眸子，嗤声一笑：“要不然怎么说你们太嫩呢，不让萧季去参加周年会的办法有很多，只要他不去，媒体就会替他选择，说他不去其实是要来咱们这边，懂吗？”

    “难道说……”吕青峰意有所指的看着早已空空如也的总裁办公室，突然全身一震恶寒。

    好聪明的女人，好深沉的心计。

    其余的几个人也都是一样，不得不佩服傅慕旋。

    戚湘湘还是有些不能理解，玉容可怜又同情的看着这个笨丫头，真是难得她能写出逻辑性那么强的剧本，然后现实中智商堪忧啊。

    傅慕旋是去找厉墨池一起吃午饭的，当然她还有其他的目的。

    来到公司附近的一家餐厅，他们坐在一个最角落的位子里。

    “今天这顿饭，我请。”难得的，傅慕旋露出非常灿烂的笑容。

    灿烂的让厉墨池觉得这笑容背后，还隐藏着什么。

    “看来你有把握萧季会答应你。”厉墨池有些玩味的看着傅慕旋。

    “当然。”傅慕旋开心的点头，“我请你是想庆祝一些事情的。”

    “庆祝什么？”厉墨池饶有兴趣的看着她，看她还能折腾出什么花样。

    “暂时不想说，但是我想你很快就会知道的。”傅慕旋意味深长的一笑，她端起了高脚杯，里面是清水。

    厉墨池很配合的举起手中的酒杯，“好，我拭目以待。”

    傅慕旋心情不错，她一边切着牛肉，一边清浅的笑道：“厉墨池，讲个故事给你听吧。”

    厉墨池点点头，做好了准备，洗耳恭听。

    “当年我怀的是双胞胎。”傅慕旋淡淡的说着。

    厉墨池瞳孔狠狠的一颤，他凝着傅慕旋那张用精致妆容遮住的苍白脸蛋，心情莫名的酸痛。

    “可是啊，一生下来他就死了。”傅慕旋眸光落寞，眼角微微开始变红。

    “旋旋……”厉墨池如鲠在喉，他明白傅慕旋其实一直都恨自己，而这仇恨从未放下过。

    甚至一直到现在都埋在她的心底。

    原来是这样。

    只是他不清楚为什么她要选择在今天说。

    “如果溪溪和那个孩子只是因为我自己的原因才会这样，我是不会恨任何人，可是厉墨池你不知道，就在我怀孕七个月的时候，夏馨雅派人去杀我。”傅慕旋双眸赤红，两行泪水顺着眼眶缓缓落下，晶莹剔透。

    厉墨池皱着眉，眸色昏暗。

    “你一定不相信对吧，对你来说那个夏馨雅温婉善良，即便真是任性，也不会取他人性命。”傅慕旋声音有些沙哑，眸色凛然，“可是就是她，是她杀了我的一个孩子，所以你觉得我会放过她吗？”

    厉墨池神色沉然，一言不发。

    他的内心很痛苦，明明两个孩子，却剩下了一个，还有一个也是危在旦夕。

    “所以我会用我自己的方式去对付夏馨雅的，我不逼你选择，但是我和她不共戴天，你若是帮她一次，我们之间就再无可能。”傅慕旋放下手中的刀叉，拿起钱包和手机起身离开。

    厉墨池独自一人坐在餐厅的餐桌上，望着桌子上没怎么动的饭菜，他明白傅慕旋不是真的来找他吃饭的，而是让他寝食难安的。

    ——

    傅慕旋在走出餐厅以后，她就给星野丽莎打了电话，“丽莎，一切都安排好了，动手吧。”

    “你确定厉墨池不会出手吗？”星野丽莎还是有些顾忌。

    “我不在乎，他若是真的帮夏馨雅，能让我看清他的内心，我觉得值得了。”傅慕旋红着双眼，一步步的往外走。

    星野丽莎轻轻点头，“好，那我就按照计划行事了，陶丽那边拜托你了。”

    “这你可以放心，陶丽知道以后一定会帮我们完成后面的事情。”傅慕旋深吸一口气，终于走到了这一步了。

    “旋旋，你真的想好了吗，一旦事情公开，对你和对他都没好处。”星野丽莎还是觉得这个计划非常的铤而走险。

    弄不好就是两败俱伤。

    “丽莎，你永远不知道我在家里破产以后走投无路的绝境，更何况我不能让我另一个孩子死不瞑目！”傅慕旋已经痛下决心，她是不会让夏馨雅好过的！

    “旋旋，我是站在你这边的，我只是不想看到你受伤。”星野丽莎是无条件帮助傅慕旋的。

    她们之间有很深的渊源，她欠了傅慕旋一条命。

    所以说过会用毕生来偿还。

    “谢谢。”傅慕旋将电话挂断，望着渐渐昏暗的天空，这暴风雨前的阴暗，真的是太压抑了。

    一切尽在傅慕旋的掌握中，萧季并未出席北意的周年宴会上，这让到场的记者都不禁猜测，萧季是不是已经准备去傅氏娱乐了？

    夏馨雅给萧季打了好几通电话都没有打通，渐渐的有些心神不宁。

    她相信无论傅慕旋怎么逼迫萧季都不会去那边的，因为她和萧季的关系很深。

    可是一想到傅慕旋找上萧季，她就惴惴不安。

    傅慕旋难道已经发现了什么吗？

    当年的事情，还有五年前的事情，她都已经知道了吗？

    然而，夏馨雅没等来萧季，却等来了厉墨池。

    她看见厉墨池就两眼放光，恨不得直接扑过去，“墨池哥哥，你怎么来了？”

    她激动的呼吸都有些急促，厉墨池能来无疑就想一巴掌重重打在傅慕旋的脸上，这比萧季能来还让她高兴。

    但是很快她就发现厉墨池的眼神很不对劲，犀利阴翳，甚至带着怒火。

    她全身微微一颤，怯怯道：“墨池哥哥，你怎么了？”
第二百四十七章 谁都别想活
    “跟我来！”厉墨池毫不留情的揪着她的衣领，往旁边走去。

    他身后还跟着尹光熙和两个保镖负责看守。

    夏馨雅被他逼至墙边，她紧张的心脏都快跳了出来，“墨池哥哥，你到底是怎么了？”

    “在英国的时候，你去过我的房间，接了我的电话，对不对？”厉墨池的声音很冷，就像是来自己地狱一样。

    冷的让人冻彻心扉。

    让夏馨雅的汗毛竖起，僵直。

    夏馨雅后背贴着墙面，她这才感觉到自己的后背早已被汗水沁湿了。

    她脸色都变了，就算是脸上那妩媚的妆容都遮盖不住。

    颤巍巍的说道：“我没有……”很心虚的回答。

    “你没有？！”厉墨池挑眉，看似平静无波的双眸，其实却藏着幽深的利刃，随时都有出手的可能。

    夏馨雅紧张的快要哭了，她红着眼眶，糯糯道：“是不是表姐说了什么，让你误会我了，你也知道的，表姐有些小心眼，以前不就是吗？”

    厉墨池根本不想听她诋毁傅慕旋一句！

    “表姐也是你叫的，据我所知你们已经没有任何关系了。”厉墨池冷冰冰的说道。

    他知道夏馨雅虚伪，喜欢颠倒黑白。

    以前为了查找真相，他都佯装看不见，但是这一次他却不会忍。

    夏馨雅被讽刺的面红耳赤，“墨池哥哥，你到底怎么了？”

    “五年前，你派人去找过她，是不是？”厉墨池的嗓音变得更加的低沉，似乎每一个字都冻结了，能够砸死人。

    夏馨雅心里咯噔一下，有些惊讶的望着厉墨池。

    她不知道厉墨池是真的掌握了证据，还是在试探自己。

    她可怜兮兮的望着厉墨池，声音怯懦：“我没有，我当时也不知道表姐是去了哪里？”

    “那么不让医院的医生给她爸爸做手术也是你的杰作吧？取走我给她留的三千万也是你干的吧？”厉墨池越说声音越是狠厉，垂在身体两侧的手紧紧地捏住，恨不得掐断夏馨雅的脖子。

    那是他留给傅慕旋的希望。

    有了那笔钱，傅慕旋可以去其他的城市重新开始。

    但是夏馨雅却敢背着他，做了这么多伤天害理的事情。

    “我不懂你在说什么？”夏馨雅一直以为厉墨池不来找自己质问这些事，是因为心里还在乎自己，原来是他还没有真的被触怒。

    又或者，他是在等待什么时机。

    她从小就知道厉墨池的可怕，时至今日心里对他依旧是畏惧的。

    这也是她从来不敢要求厉墨池真的对傅慕旋做什么，都是她自己偷偷的暗地里动手脚。

    但是这一次，明显厉墨池是真的怒了。

    她心里委屈的很，潸然泪下，呜咽道：“我真的没做过。”

    厉墨池向尹光熙伸出手，尹光熙立刻将一只捏在手里的文件交给他。

    啪！

    厉墨池将折叠文件扔给夏馨雅，脸色阴翳。

    夏馨雅颤抖着蹲下身子去捡起文件，看到其中一张的时候，她的脸色就更加的苍白了。

    她将捡起来的文件慌张的扔下，猛烈地摇头，“这些都是假的，一定是表姐拿来陷害我的，墨池哥哥我没做过。”

    厉墨池居高临下的望着夏馨雅，目光冷如修罗，“你以为你救我一命，我就会放过你吗？”

    “墨池哥哥？！”夏馨雅的眼瞳里满是慌张，“我真的什么都没有做。”

    “哼，死到临头还要狡辩。”厉墨池冷冷的看着夏馨雅，对她的耐心彻底的用光了，“不用再假装了，这个游戏结束了。”

    说完，厉墨池转身走出了北意公司。

    夏馨雅激动的追了出去，她抓住厉墨池的手臂，却被两个保镖给来开了。

    她嘶吼着：“墨池哥哥，你为什么要这么对我，是我救了你，你的命是我给的。”

    “让你过了五年的富人生活，也算是我的报答了，至于以后你好自为之吧。”厉墨池冷酷无情的说道。

    夏馨雅双腿一软，跌坐在地上。

    “还有，”在上车前，厉墨池神情沉冷的看着她，“你和雷胜瑞的关系，我早就知道，不过是睁一只眼闭一只眼而已。”

    语毕，他迈步上车，冷然离去。

    夏馨雅双眸瞪圆，什么叫做他早就知道？

    难道说他已经什么都知道了吗？

    她知道厉墨池对雷胜瑞十分的厌恶，她和雷胜瑞的关系如果他早就知道了，那么他看似对她的好，其实都是骗人的？！

    不！

    她不想要这个结果！

    在他身边辛辛苦苦的待了这么长时间，她不能接受这个结果！

    “不，我不要！”夏馨雅跌在地上嚎啕大哭起来，毫无形象可言。

    “丢人！”雷胜瑞将夏馨雅拖进了北意里面的一间休息室。

    夏馨雅一直抽泣不段，“他为什么要这样对我！”

    “我早就说过你用那种烂借口吊着他，他已经对你失去耐性了，早在五年前他和傅慕旋离婚的时候，你就该以此威胁要，让他娶你！”雷胜瑞的语气透着烦躁。

    真是一步错，步步错。

    “我也是没办法……”夏馨雅痛苦的抱着头。

    “你到底有没有救过厉墨池？！”雷胜瑞忽然问道，他始终不太相信夏馨雅的话。

    如果真的是她救的，厉墨池当初就不会娶傅慕旋，而是娶她了。

    夏馨雅哭着点头，“就是我救得他！”

    说出这种话，她一点都不觉得心虚。

    因为没人知道真相，但是同时她也非常的忐忑，不知道傅慕旋又会何时将真相说出来。

    现在的她真的好怕。

    傅慕旋就像一颗炸弹，随时都有可能爆炸！

    “雷胜瑞，你帮帮我，帮我挽回墨池哥哥的心好不好？”夏馨雅吸了吸鼻子，忽然抓住雷胜瑞的西装外套，眼眸里面盛满了泪水，哭求道：“就像上次那样，我打扮成傅慕旋，你把那种药再给我一颗，这次我一定会成功的。”

    “夏馨雅别异想天开了，厉墨池已经对这件事引起了怀疑，一直再派人四处查找这种药的出处，一旦查到了我这里，咱们谁都别想活！”雷胜瑞冷声说道。
第二百四十八章 可是我不爱你了
    “什么？！”夏馨雅惊讶的止住泪水，“你这是什么意思？”

    想起被傅慕旋算计的事情，雷胜瑞就愤愤难平。

    那个女人太聪明了，简直比蛇蝎还阴毒。

    居然一边假意逢迎自己，另一边迅速的找到自己的软肋，真的是太可怕了。

    所以他不得不警觉。

    “夏馨雅，我问你，你对你这个表姐有多了解？”雷胜瑞忽然转移了话题。

    夏馨雅坐在沙发上，不解的望着雷胜瑞，“你这是什么意思？”

    “我总感觉她从回来就在谋划着什么。”雷胜瑞眼神锐利，“她可能没我们想的那么简单。”

    夏馨雅依旧不解的看和雷胜瑞，想起傅慕旋，她还真是没放在欣赏过。

    被自己打压的那么惨，如果真的找到了什么靠山，早就反击了，何必等到现在。

    “我看是你多虑了，她能有什么本事？”夏馨雅对傅慕旋始终充满了嫉妒，就算是傅慕旋真的很厉害，她也不愿意承认。

    “那你自己还好想想吧，从她回来，所有的事情都在快速的败落，夏氏集团这几天也遭遇了很大的危机吧。”雷胜瑞皱着眉，其实不单单只是夏氏集团，就连雷氏集团都被牵扯了进去。

    他一直对傅慕旋的突然出现耿耿于怀，而且她居然会成为厉墨池的保镖，太凑巧了。

    提起夏氏集团这段时间所有的遭遇，夏馨雅又是一阵头疼。

    自从她爸住院，她妈妈的婚外情被揭穿以后，她就家务宁日了。

    每天回家，他们都在争吵，实在是让人头疼。

    而这一切的始作俑者是傅慕旋，都是她的错！

    “我要杀了她！”夏馨雅忽然狰狞起来，“都是那个女人的错，我要杀了她！”

    雷胜瑞冷漠的看着夏馨雅，并没有出言阻止，因为他也想试探一下傅慕旋真正的底细。

    与此同时，在某仓库中。

    萧季被绑了起来，吊在仓库的屋顶上。

    在他的脚边还站着两个人，是两个女人。

    他出门后就被人袭击了，对方好像用什么打了他的头，让他彻底的昏了过去。

    眼前的景象还有些模糊，他声音沙哑：“你们是谁？”

    “萧季，连我你都不认识了吗？”傅慕旋清冷的笑着，此时她白皙的脸上泛着薄凉而嗜血的笑意。

    萧季瞬间清醒，他怎么也没有想到绑架自己的人会是她！

    “你干什么！”萧季激动挣扎着，然后两脚悬空的他，怎么挣扎都是徒劳。

    “不干什么，就是想给你一点教训。”星野丽莎嗤笑道。

    “我没得罪过你，傅慕旋你不就是想让我给你拍戏嘛，可以我答应！”萧季是个贪生怕死的，根本不用傅慕旋威胁，自己就先答应了。

    “呵呵……”傅慕旋阴测测的一笑，“萧季你太瞧得起自己了，你拿的那些奖项还不都是有人花钱给你买的，还有你太天真了，我找你不是为了拍戏，而是为了杀你。”

    “什么？！”萧季的喉咙被梗住，他瞳孔骤然一缩，畏惧的看着傅慕旋，“我们无冤无仇你为什么要杀了我？”

    他心中忐忑不安，他相信这不是玩笑，傅慕旋是认真的。

    傅慕旋嗤声哂笑，“无冤无仇？你还真是把从前的事情忘的一干二净了，不过没关系，我可以提醒你一下，五年前夏馨雅曾经找过你吧？”

    “我不知道你在说什么？”萧季好像真的什么都不知道，“我和她前几天才认识。”

    傅慕旋从旁边的箱子上拿过一份文件，捏在手里，冷笑道：“是吗，可是在我手里的这份文件显示，五年前夏馨雅去美国的时候，她曾经去过你在美国的家。”

    萧季脸色迅速的一变，他咬着牙仍然在否认，“我说过我和她是前几天才认识的。”

    “没关系，你承不承认都不重要了，现在你和那个老女人的照片我已经发给了媒体，而且很快那个女人的老公就会知道你在这里。”傅慕旋冷冷的一笑，她怎么会真的自己动手杀人呢。

    “你……”萧季从来没有想到傅慕旋居然这么厉害，他怒吼道：“是夏馨雅想要杀你，和我有什么关系！”

    “呵，你帮她在美国准备的人和车，你是帮凶还说和自己没关系？”傅慕旋脸色阴冷，“我会让你们都付出代价的，为了那个一生下来就死去的孩子！”

    一个母亲的复仇，永远都是这样的阴狠。

    傅慕旋从决定复仇的那一刻，就不在乎一切。

    “走吧，一会儿那些人就来了。”星野丽莎轻轻的拍了拍傅慕旋的肩膀，带着她离开了仓库。

    “不，不要走，求求你放了我吧！”萧季没有想到自己的生命真的会终结，他还没有活够，不想死。

    只是傅慕旋没有回头，所走的每一步都很坚定。

    从她失去那个孩子的时候，她就发誓要让这些人都付出代价。

    哪怕自己付出生命，都不会让他们好过！

    ——

    傅慕旋回到家里已经是很晚了，她从星野丽莎的车上下来，却看见厉墨池的车停在路边。

    “不会有事吧？”星野丽莎有些不放心。

    傅慕旋看了看厉墨池的车，轻轻摇头，“不会的，你先回去吧，我明天去酒店找你，顺便商量一下在这边建立分公司的事情。”

    “好，有什么事情就给我打电话吧。”星野丽莎叮嘱道。

    傅慕旋轻轻颔首，开车下车。

    她对厉墨池的车视而不见，径直走向公寓大楼

    厉墨池从车上下来，叫住了她，“旋旋！”

    傅慕旋停下脚步，她优雅的转身，清冷的笑着，“你居然还来找我。”

    厉墨池修长浓黑的眉微微蹙起，“难道你说那些是想和我分手？”

    傅慕旋轻轻颔首，“没错。”

    “我说过那是不可能的。”厉墨池神情肃然，霸道。

    他抓住傅慕旋的皓腕，隽黑的眸子里满是薄凉的怒火，“即便是你也不能让我们分开。”

    “你太执迷不悟了。”傅慕旋凉凉的说道，她望着厉墨池突然嫣然一笑，“可是我不爱你了。”
第二百四十九章 远离我，就等于远离危险
    厉墨池幽深如碎冰的瞳孔骤然一缩，他捏着傅慕旋的皓腕也有些用力，“知不知道你在说什么？”

    “我当然知道，厉墨池实话告诉你，从我做你的保镖开始这一切都是阴谋。”事到如今，傅慕旋已经不准备隐瞒，迟早厉墨池都会知道的。

    “我知道。”厉墨池眸色阴翳，“不管是阴谋阳谋，旋旋，我只想把你留在身边。”

    傅慕旋无奈的深吸一口气，“就算我不爱你？”

    “对，就算你不爱我。”厉墨池隽黑的眸子阴冷如冰，“我只要你，其余的我不在乎。”

    “厉墨池，那你一定不知道，我接近你除了我是想报复夏馨雅意外，也是我组织上授意的。”傅慕旋清清冷冷的望着厉墨池俊美无俦的脸，心尖狠狠的一颤，她嗓音沙哑道：“我们组织上一直对你暗中进行的研究很感兴趣。”

    厉墨池神色肃然，“既然如此，为什么终止了接近我的行动？”

    “因为溪溪比什么都重要，”傅慕旋很诚恳的回答，“如果不是为了救溪溪，也许我已经窃取到了那份情报交给了组织了。”

    厉墨池冷飕飕的看着她，“你不会那么做的。”

    他不相信傅慕旋会做出那种事。

    “我会，厉墨池为了钱我会做。”傅慕旋淡漠的看着厉墨池，“一年半前，你让云星辰研究了一份专门抗击神经萎缩的药物对吧，那份药物配方在送往瑞士的时候，突然一场汽车爆炸，车上的研究人员和资料都没了。”

    厉墨池如刃的眸子危险的眯起，难道这一切是她做的？

    傅慕旋知道他猜的七七八八了，她嗤声一笑，“没错，是我做的。”

    笑容的背后，是她的心痛。

    “你！”厉墨池捏着她的手力气突然加大，“你为什么要这么做！”

    那是救醒他母亲唯一的办法，如果不是一年半以前发生了那种事，也不会让他们之前的研究辛苦白费。

    “真是很抱歉，我也是为了活着。”傅慕旋故意装作不在意的说道。

    其实她知道，救醒母亲，是厉墨池最大的心愿。

    “你太让我失望了。”厉墨池缓缓的松开自己的手腕，身体慢慢的往后退。

    一步步退回到车前，然后转身上车，驱车离去。

    等厉墨池离去，傅慕旋就像是被人抽走了所有的力气，摇摇晃晃的坐在花池台上，默默地掉着眼泪。

    远离她，就等于远离危险。

    ——

    此时，夏家别墅。

    夏馨雅回来的时候，客厅一片狼藉，不用问任何人她都清楚，这是夏东海和喻春平刚刚吵完架的杰作。

    她已经很头疼了，不知道他们什么时候能够安静下来。

    走过父母的卧室，她听见里面有哭泣声，她轻轻的推开门，却只看见了喻春平。

    “妈，我爸呢？”夏馨雅心里有种不好的预感。

    喻春平见女儿回来就先找夏东海，悲痛欲绝，“你看见我哭就不能先安慰我吗！”

    夏馨雅蹙眉，“妈，你需要安慰吗，做这种假象给谁看？”

    喻春平被自己女儿讽刺的面红耳赤，她愠怒道：“亏我把你养这么大，你居然这么冷血无情。”

    “妈，我哪里冷血无情了，你也是就不能好好跟爸任何错吗！”夏馨雅头疼不已的看着喻春平，“道个歉先缓和一下两人的关系不好吗，非要弄得天天见面就打，我爸以后若是不会来，在外面样了小三，我看你怎么办！”

    “小三？！”喻春平的眼珠子都快掉了出来，她怒道：“他敢！也不看看是谁帮他把家产夺过来的，他敢忘恩负义，我就让他不得好死！”

    夏馨雅冷冷的看着喻春平，“妈，你真的太厚脸皮了。”

    说完，她转身走出主卧，回到了自己的卧室中。

    她才坐在床上休息，然而门却被人从外面推开了。

    喻春平鬼鬼祟祟的进来，她小心翼翼的关上门，走到夏馨雅的身边，压低了声音说道：“馨雅，我和你说我早就怀疑你爸在外面有人了。”

    夏馨雅皱着眉，“妈，你就别胡说了，我爸不是那种人。”

    她非常了解夏东海，虽然为人狡猾不讲情义，但是绝对没有那个心思。

    “哼，你还不信，也是你呀一颗心都在厉墨池的身上，根本就不关心这个家。”喻春平很神秘的说道：“你爸不止一次说过想要一个儿子来继承家业。”

    “儿子？”夏馨雅轻轻嗫嚅，她知道越是有钱人越重男轻女，认为只有儿子才能继承家业。

    她以为自己的爸思想开明，不会那么想的。

    “妈，你不会在骗我吧？”夏馨雅并不相信。

    “我骗你干什么，我决定找个私家侦探查查，这段时间你爸总说要和我离婚，还让我净身出户，我可不甘心！”喻春平忿忿不平的说道。

    夏馨雅看着喻春平，她终于明白，自己这个妈也许根本不爱爸爸，她爱的只是钱。

    “你随便吧。”夏馨雅可没有精力陪她胡闹。

    “你就等着你爸领个私生子回来，我看你急不急！”喻春平很不满的说道。

    就在这时，外面忽然有门铃声传来。

    夏馨雅看了一眼时间，这都已经快十点钟了，是谁呢？

    难道是夏东海回来了？

    此时，家里的仆人去开门，接着她就听见了上楼的脚步声。

    仆人应该是先去了夏东海和喻春平的卧室，看没人就来她的卧室了。

    夏馨雅迎了出去，皱着眉问道：“怎么了？”

    “小姐，不好了，是警察。”仆人神色慌张的说道。

    夏馨雅蹙眉，这么晚了警察来这边做什么？

    她走下楼果然看见有好几个穿着警察制服的人站在狼藉一片的客厅中，“你们有什么事？”

    她拿出千金小姐的派头，然而那些警察根本不将她放在眼中，其中一个表情严肃的警官问道：“你父亲呢？”

    “我父亲不在家你们找他有什么事？”夏馨雅心里有些不安。

    难道是夏东海出什么意外了？

    “夏小姐，你父亲涉嫌谋杀未遂，所以我们是来逮捕他的。”警官很严肃的说道。
第二百五十章 谋杀未遂
    “谋杀？！”跟着夏馨雅从二楼下来的喻春平简直不敢相信自己的耳朵，“他谋杀谁？”

    “杨锐。”警官冷冷的说道。

    碰！

    喻春平吓得直接昏倒，让所有人都措手不及。

    “妈！”夏馨雅怎么也没有想到喻春平会吓得昏倒。

    然而那个警察一直绷着脸，对她说道：“我已经让人叫了救护车，但是我们必须对你家进行搜查。”

    “你们……”夏馨雅第一次面对这种场景，她咬牙切齿道：“随便！”

    警官给自己的几个手下递了一个眼色，立刻开始行动。

    很快救护车就来了，夏馨雅也坐上救护车陪着喻春平去了医院。

    当然还有两名警察跟着他们一起去。

    到了医院，医生对喻春平实施了抢救，夏馨雅则是去了洗手间，一遍又一遍的给夏东海打电话。

    可是根本打不通。

    她又联系了公司的几位股东，却都没有消息。

    甚至其中一位股东的家里也去了警察，夏东海谋杀未遂并且逃跑的时间，一夜之间轰动了整个B城，第二天夏氏集团的股票一落千丈，毫无转机。

    所有的人都认为，夏氏集团已经无力回天了。

    夏馨雅陪着喻春平整整一夜，她给厉墨池打过电话，希望他出面帮帮自己，结果却是打不通。

    天亮之后，她走出病房，昨天那个警察和一名女警走了过来。

    “夏小姐，我们想对你进行询问，还请你配合。”警察的态度很强硬，虽然用了询问，却带有强制性。

    夏馨雅忍住心头的恼意，不冷不热道，“问吧。”

    警官沉声道：“最近你爸妈的关系很不好是不是？”

    “是。”夏馨雅很痛快的承认，她知道喻春平出轨的事情是瞒不住的，早晚会人尽皆知。

    “昨天你爸妈在客厅里大吵一架，你爸就出去了，而且他还扬言要杀了杨锐，这件事你知道吗？”警官很冷酷的问道。

    夏馨雅蹙眉，“我不知道，我回来的时候他们已经吵完了，我爸也不在家。这些话是谁告诉你们的？！”

    “你家的佣人。”警察回答道。

    “可恶，看我回去不辞了她！”夏馨雅气得咬牙切齿。

    警察继续盘问道：“你知道你爸最有可能去什么地方吗？”

    “不知道！”夏馨雅气急败坏的吼道：“他如果真的杀了人，明知道警察会来找我们，又怎么会躲到我们知道的地方！”

    这个时候，夏馨雅的智商倒是在线。

    “夏小姐，你不用激动，我们也只是问问。”女警出言相劝，像她这种蛮横的千金小姐，他们也见过无数了，所以她怎么吼这些警察都面不改色。

    “就先问到这里吧，夏小姐我们就先告辞了，如果你父亲有什么消息请告诉我们，再见。”警官说完，带着女警就走了。

    夏馨雅气得在原地跺脚，她实在是想不通夏东海晚不杀早不杀，偏偏在这个时候未免也太巧合了。

    这时，她的手机响了。

    “馨雅啊，你快来公司一趟吧，股东们都疯了，准备开会讨论如何应对这次危机，大部分都准备变卖手里的股份。”电话那段是夏东海的助理，言子其。

    “什么，这群疯子，你帮我压住他们我这就去！”夏馨雅没有想到因为这件事，居然天下大乱。

    她来不及等喻春平苏醒，离开医院，打了车，直奔公司而去。

    这次来公司，她脚步快却凌乱，以往每次出现都十分的优雅，而且光鲜照人。

    这一次却狼狈的像是一只落汤鸡。

    来到会议室，她果然看见公司的大股东们都在，最让她意外的是这其中有一个她很不想看见的人。

    星野丽莎！

    她前段时间帮助段氏集团走出危机，如果不是她出手，段氏集团早就成为夏氏集团的子公司了！

    也不知道她是什么来头。

    “不是说是公司的股东大会吗，你怎么在这里？”夏馨雅冷冷的质问道。

    星野丽莎不慌不忙的一笑，她拿起手里的一份文件，轻笑道：“昨天深夜，我成功收购了你们百分之十的股份，也算是股东了吧，所以我出现在这里有什么问题吗？”

    “什么！”夏馨雅的眯着眼睛凌厉的扫过众人，一定是这些人未雨绸缪，出卖了夏氏集团！

    “放心现在还是你爸爸是公司的董事长，就是不知道以后是不是了。”星野丽莎冷冷的一笑。

    夏馨雅肺都快气炸了，她瞪着星野丽莎，“我要亲眼看看那份文件！”

    星野丽莎含笑，将文件递给了肖冰。

    肖冰拿着文件递给了夏馨雅。

    夏馨雅检查着文件，却在落款的后面看见了伊芙两个字。

    “你不是伊芙！”夏馨雅狠厉的看着星野丽莎，认为她是在诈骗！

    “我所在的公司就是芙莎公司，伊芙是我的合伙人，我这边有她的代理书。”星野丽莎笑眯眯的说道，她早就做好了准备。

    夏馨雅狠狠的刮了一眼星野丽莎，十分的不满而憎恶。

    她稳了稳心神，愤怒的看着众人，“我爸没有杀人，你们也不用这么着急，等找到我爸爸查清楚真相，股票就会没事。”

    “馨雅，你拿什么保证你爸不是杀人凶手？”一个股东很不满的问道。

    “我说了我爸不是凶手，那个人也没有死！”夏馨雅火冒三丈。

    “就算你爸不是凶手，可是公司的股票也不能置之不理，除非你能找到解决问题的办法，不然我们也等不下去，没人会愿意陪着你一起死的。”那个股东很冷漠的说道。

    夏馨雅愤恨的瞪着那个股东，“你怀疑我爸是凶手，你良心喂狗了吗，当初可是你最拥护我爸成为董事长了。”

    “馨雅，我看你理解错了，我是拥护有能力的人，而不是某个人。”股东毫不留情的说道。

    夏馨雅忽然想起五年前，傅慕旋也是站在这个位置，独自面对这些老狐狸。

    当时的她，即便是面对困境，也临危不乱，她相信自己也能做到！

    “我会想办法的，你们逼我也没用。”夏馨雅脑子很乱，她在想要不要去找雷胜瑞。
第二百五十一章 傅慕旋背后的势力
    “我们当然不会逼你，但是我们也要替自己打算，如今芙莎公司已经答应可以高价购买我们手里的股份，我们没道理不答应。”这个股东继续说道，其余的股东也都开始议论纷纷。

    夏馨雅一下子就慌张了，如果这些人股份都被收走了，那么星野丽莎手里的股份说不定会超过自己，反而成为最大的股东。

    虽然公司是集团制的，但还是要看谁的股份多，听谁的。

    她对星野丽莎一直都有敌意，根本无法做到和她和平相处。

    星野丽莎清冷的一笑，她道：“我没有太多的时间，我只等你们三天，如果你们三天不给我回应，我会贱卖手里的百分之十，然后不再收购你们公司的股份，因为再拖下去，这家公司会变得一文不值。”

    其余的股东听了都慌乱了，有些甚至出言挽留。

    “一天。”一个股东站起身来，急切的说道：“我们就给夏馨雅一天的时间，让她去想办法。”

    夏馨雅一听，脸色顿时苍白了，一天的时间根本不够。

    当初她把傅慕旋逼出公司的时候也是这样，只给她一天的时间。

    没有想到时隔五年，他们居然把这招用在了她的身上，这怎么不让她恼火！

    “一天根本不够！”夏馨雅瞪着那个股东，那真是一个拥有百分之零点五的小股东，也敢刁难自己。

    星野丽莎勾了勾唇角，“好，一天。”

    还没等夏馨雅说散会，这些股东就灰头土脸的走出了会议室，对夏馨雅的不明智的做法非常的愤慨。

    星野丽莎让肖冰收拾东西，准备离开。

    夏馨雅却挡在她的面前，双眸猩红的瞪着她，“你到底是什么意思？”

    “没什么意思，我看中中国市场想要赚些钱不可以吗？”星野丽莎冷冷的笑着。

    “为什么是夏氏集团？！”夏馨雅不相信星野丽莎只是偶然选了他们公司。

    “因为我的合伙人和你仇啊。”星野丽莎不介意让她提前知道真相。

    “你的合伙人？”夏馨雅很不解，她什么时候得罪了星野丽莎的合伙人。

    “伊芙是我合伙人的英文名字，她的中文名字你很熟悉，傅慕旋。”星野丽莎在说完以后，就一直盯着夏馨雅的表情。

    看她的脸从苍白到铁青，心里特别的高兴。

    星野丽莎满意的勾了勾唇角，与肖冰离开了夏氏集团。

    夏馨雅错愕的站在会议室里，忽然开始咆哮！

    是她，又是她！

    傅慕旋真的是阴魂不散！

    B市清晨的晨报，除了有一版留给了夏氏集团，娱乐版面则是留给了萧季。

    昨天萧季突然失踪，今天有人在大桥下面发现了他，然而他浑身是血，神志不清了。

    血并不是他的，好像是动物的。

    很快就有人把他送到了医院，经过医生的检查发现他受了很大的刺激，造成了精神失常，需要好好的静养。

    很快，就有一个小道消息传来，说是因为萧季答应了和傅氏娱乐合作，惹怒了北意的总裁雷胜瑞，所以雷胜瑞才会找人报复萧季的。

    当雷胜瑞看到今天的报纸的时候，他感觉自己全身犹如坠入冰窖里。

    这一切都是有预谋的！

    而他唯一能想到的人，就是傅慕旋。

    她从回来到现在，都是为了今天吧。

    好阴狠的女人啊。

    这时，门外忽然传来声音，门被人推开，怒不可遏的夏馨雅冲了进来。

    雷胜瑞给跟进来的秘书递了一个眼色，让她先出去。

    秘书点点头，退出办公室，然后小心翼翼的关上了门。

    “你知道吗，芙纱公司的真正主人是傅慕旋！”夏馨雅几乎是在吼。

    雷胜瑞皱眉，“你说什么？”

    “我是说芙纱公司是由星野丽莎和傅慕旋一起建立的，伊芙是傅慕旋的英文名！”夏馨雅快要被气死了，没有想到居然还是被傅慕旋给算计了。

    雷胜瑞怔然，没有想到这里面还有这种渊源。

    “你知道芙纱公司的背后是什么人吗？”也许别人不了解，可是雷胜瑞很清楚。

    “我查过了，她们公司是在瑞士注册的，注册资金就有十亿，一定是傅慕旋傍上了老男人！”夏馨雅气不过的说道。

    “芙莎公司的背后是各国军政界的人，你得罪不起。”雷胜瑞忽然有些烦躁，他拿起香烟叼在嘴里，点燃，才吸了两口就放下了。

    “什么？！”夏馨雅很意外，“雷胜瑞，你必须要帮我，不然夏氏集团就真的完了。”

    她很害怕，万一傅慕旋真的把她赶出夏氏集团，那么自己就一无所有了。

    “我帮不了你。”雷胜瑞不想惹了那伙人，至少暂时不行。

    现在最重要的就是和夏馨雅划清界限。

    夏馨雅没有想到雷胜瑞会这么说，她低怒道：“你这是什么意思，你是不打算帮我了？”

    “夏馨雅，我们当初合作这是为了见傅慕旋赶出厉墨池的身边，至于别人我们最好不要牵扯。”雷胜瑞用手揉着眉心，现在看来他必须要好好的想想，如何不引火烧身了。

    “你怎么可以这样！”夏馨雅不满的看着雷胜瑞，“为了拆散他们，你也没少做哪些肮脏事！”

    “可是也只是破坏他们的感情，却不打算与芙莎公司背后的势力作对。”雷胜瑞的态度已经很明显了。

    “好，你不帮我，我自己想办法，到时候如果有人来找我，你就别怪我翻脸无情，把那些事情都抖出去！”夏馨雅冷哼着，“别忘了厉墨池他爸妈的死和你们家有着逃不脱的干系！”

    雷胜瑞皱眉，他忽然叫住已经走到门口的夏馨雅，“我可以帮你想办法，可是暂时保全一些东西，但是如果你任性而行，不配合的话，我也没有办法。”

    夏馨雅知道不能太逼他，不然自己也要完蛋。

    “可以，我会配合。”只要不会倾家荡产，不会像当初傅慕旋那么惨，她可以不在乎。

    “你去找陆建新，让他娶你。”雷胜瑞沉声道。

    “他？！”夏馨雅蹙眉，“他就是一个医生，怎么……”

    “你做还是不做？”雷胜瑞失去了耐性。

    夏馨雅忍住心底的不能嫁给厉墨池的痛苦，深吸一口气道：“我做！”
第二百五十二章 你的新相好
    在夏氏集团再受重创的同时，得知此事的傅恒义忍不住给女儿打了电话。

    傅慕旋接到他的电话，毫无意外，“爸，怎么了？”

    “旋旋啊，夏氏集团会不会真的完蛋了？”傅恒义忧心忡忡的问道，那毕竟是他从前的心血，如今败在了夏东海的手里，实在是痛心。

    傅慕旋正在去见星野丽莎的路上，她神情寡淡，“如果您还想继承这家公司，我想还是可以抢回来的。”

    夏东海微微沉吟，脸色变得有些阴郁，“所以要靠厉墨池是吗？”

    “嗯，因为夏氏集团有百分之十五的股份在他的手里。”其实，这也是傅慕旋所料不及的。

    她和星野丽莎调查了那么久，都没有发现，厉墨池居然还掌握着夏氏集团这么多股份。

    难怪夏馨雅一直有恃无恐，原来是这个原因。

    想要收购夏氏集团，就必须去找厉墨池，这也是她去找星野丽莎的原因。

    “我就是不甘心……”夏东海的声音带着一抹痛色，当初是他太信任夏东海了，才会被骗的那么惨。

    如果老天再给他一次机会，他一定会更加的小心谨慎。

    “爸，你再等等吧，我会把夏氏集团变成傅氏集团还给你的。”这是傅慕旋在失去傅氏集团的时候，在他的病床前发过的誓言。

    虽然这一路坎坷了一些，可是她却走得异常的坚定。

    “好，那我就不打扰你了。”傅恒义声音有些幽沉的讲电话挂断。

    傅慕旋此时已经到了星野丽莎居住的酒店，她走进酒店大堂的时候，没想到迎面就遇上了厉墨池。

    他们昨天分开以后，今天早晨在公司都没有见到。

    她有些紧张，却挺直了后背，有些没睡好的脸上浮现一抹淡淡的微笑，“厉总，好巧。”

    厉墨池隽黑墨沉的眸子冷盯着她，却一言不发。

    周围的人都感觉有些奇怪。

    就连傅慕旋都觉得后背已经被冷汗浸透。

    然而，厉墨池冷傲的收回视线，越过她，走出了酒店。

    傅慕旋暗暗地松了一口气，立刻乘坐电梯去见星野丽莎。

    星野丽莎看她来，很高兴，一边招呼她坐下，另一边将一份文件交给她。

    “我看厉墨池对你真是不错，他今天找我主动把手里百分之十五的股份转让给你了。”星野丽莎盯着傅慕旋的脸看了好半天。

    看着她拿着转让文件的手轻轻的颤了一下，就知道她的内心有多大的波动。

    “你要去找他吗？”星野丽莎忽然问道。

    傅慕旋摇摇头，“不用了，见面了也会不欢而散。”

    星野丽莎不是很懂的看着她，轻声道：“你那么爱他，为什么不让他陪着你？”

    傅慕旋凄然一笑，“组织上对他的研究一直都感兴趣，我当初接近他是为了救溪溪，现在我不想因为自己连累他。”

    因为组织有多冷酷无情，她很清楚。

    如果她没有答应组织上的要求，说不定就会被组织上胁迫，去厉墨池那边偷取研究成果。

    她不想这样。

    “你也别想太多，还有任子旭和房名杨在，组织上不会为难你的。”星野丽莎拍着她的肩膀，让她不要太担心了。

    傅慕旋轻轻颔首，“能拿到这百分之十五的股份读对我们来说是一件好事，加上之前的百分之十，就是百分之二十五，再从别的股东那里收一些，能到百分之三十，我们就能在夏氏集团里掌握话语权。”

    “这件事我会让肖冰跟进的。”星野丽莎早有准备的说道。

    傅慕旋应了一声，“那我先走了。”

    “你还要去哪里，公司？”星野丽莎蹙眉问道，去公司那不就是要见到厉墨池了。

    “当然，我可没有打算把公司扔在那里置之不理。”毕竟她真的投入了很多的心血。

    ——

    回到公司，戚湘湘等人再为新的导演人选头疼。

    萧季虽然是最合适的，但是显然已经不可能了。

    所以傅慕旋一进来就看见愁眉苦脸的他们，甚为好笑：“天底下的导演那么多，你们何必在一条树上吊死。”

    更何况，他们又没有展开合作。

    只是意向而已。

    “可是萧季真的很合适。”范蓝想起萧季那张帅脸就忍不住欢笑，如果是他来拍这部戏多好，她可以天天去片场不觉得辛苦。

    傅慕旋莞尔，她从皮包里拿出一本杂志，放到了范蓝的桌子上。

    范蓝拿起杂志一看，眼睛里闪过一丝惊讶，“傅总，你是想请这个老导演出山？”

    “对，这部剧本来就是亲情剧，还是需要阅历丰富的一些人来拍，而且我们定位的是全民，萧季其实并不能掌握住。”傅慕旋眯缝着眼睛，笑着说道。

    “尹远航。”朱薇也凑了过来，“这位导演很神秘的，估计想要找到人是很难的。”

    “不用担心，下星期他来参加B市的画展，我们可以去见见他。”傅慕旋说道。

    “傅总，你怎么连这些都知道？！”范蓝惊讶的看着她。

    傅慕旋轻笑，自己就是个搞情报的，这些自然不在话下。

    她笑而不答的说道：“好了，你们快点准备一下，下星期我带上剧本去见他。”

    “是！”大家的斗志一下子就被点燃了。

    傅慕旋淡淡一笑，转身走进了自己的办公室。

    坐下来以后，她从皮包里拿出一份文件若有所思。

    “傅总，有人加你。”玉容扭着水蛇腰进来，他笑眯眯的看着傅慕旋：“是个帅哥。”

    “让他进来。”傅慕旋沉声道。

    “你不会抛弃了墨池，找了个新相好，小心我去告状。”玉容张牙舞爪的说道。

    傅慕旋冷哼，“你去啊，你敢去我就真的把你变成女人！”

    玉容撇撇嘴，“真可怕。”

    “慕旋。”许久不见的房名杨站在门边，看她怀着孕，生龙活虎的样子，嘴角噙着难得的笑容。

    “你怎么来了？”傅慕旋有些惊讶，嘴角噙着淡淡的诧异，他不是应该在保护穆勋然吗？

    玉容看傅慕旋笑靥如花，打心底里替厉墨池不满，但是却又无可奈何。
第二百五十三章 傅慕旋你是刺猬吗
    傅慕旋打发了玉容出去，她让房名杨坐下。

    “任务结束了吗？”傅慕旋好奇的问道，她打量着房名杨，今天的他穿得是一身休闲装，并不是执行任务时候的劲黑的西装制服。

    “穆勋然和吕茜离婚了，所以他不需要保护了。”房名杨淡漠的说道。

    “离婚？！”傅慕旋微微错愕，她怎么没有听的任何的消息？

    房名杨轻笑，“是秘密离婚，你知道这些有钱人结婚离婚都是新闻，对家族企业都有一定的影响，为了减少影响都会选择低调处理的。”

    这些傅慕旋都懂，只是这件事很突然。

    “那么你失业了？”傅慕旋打趣的问道。

    “是啊，怎么样你这里有没有合适我的工作？”房名杨笑着问道。

    傅慕旋摇摇头，“没有，不过如果有我会找你的。”

    “可以，再给我找工作前能不能请我吃顿饭，我快饿死了。”房名杨如沐春风的一笑，眸色温然。

    “当然可以，我包场请你！”傅慕旋很是大方的说笑着，她起身，拿起皮包背在身上，“走吧。”

    房名杨含笑起身，两人一前一后走出了办公室。

    等他们离开，范蓝拉着朱薇的衣袖，偷偷的说道：“哇，我发现咱们傅总的桃花运真的很好啊。”

    “怎么说？”朱薇反问道。

    “你看啊，有厉总那么优秀的男人一直爱着她，还有那么帅气的男人和她做朋友，真是太让人羡慕嫉妒了。”范蓝睁着一双星星眼，盯着远去的背影花痴的说道。

    朱薇嘴角微微一沉，“你就说你看上了那个帅哥不就好了。”

    范蓝吐吐舌头，“难道你不喜欢吗？”

    “我的喜欢仅限于欣赏，那种男人我是高攀不起的。”朱薇的话总是透着一股自卑。

    范蓝盯着朱薇，她好奇怪啊。

    ——

    傅慕旋和房名杨有说有笑的离开公司，他们准备穿过人行横道，这个时候正是都在上班的时候，车上的车辆不是很多。

    所以等显示绿灯的时候，傅慕旋和房名杨走上了人行横道，没有太留意周围的情况。

    然后就在这时，也不知道从哪里冲出来一辆黑色的商务车，冲着傅慕旋和房名杨碾压了过来。

    房名杨拉着傅慕旋就让往前跑，但是车已然近在眼前。

    毫无办法的房名杨，只能将傅慕旋让前推了一下。

    但是幸好傅慕旋前面有个女人，一把抱住了傅慕旋，这才没让她跌在地上。

    而房名杨就可有那么幸运了，后背被车擦了一下，居然裂开了一道血口。

    傅慕旋站起身来，慌张的跑到房名杨的身边查看情况。

    而那辆车早已逃之夭夭，傅慕旋看了一眼路灯的监控录像，咬咬牙，对周围的人说道：“麻烦，请帮我打一下120。”

    她低下头看着脸色苍白倒在地上的房名杨，“名杨，你感觉怎么样？”

    “慕旋，是吕茜，那辆车我认识。”房名杨唇瓣虚白，气息很乱，却在咬牙坚持。

    “好，我知道了，我先给你止血！”她左右看了一下没有找到合适的止血工具，然后撤下了自己的围巾，按在了房名杨后背的伤口上。

    这种伤口可不是一般的擦伤，应该是有人从车窗伸出了刀具，划伤的。

    很快，救护车就来了。

    护士抬着担架，将房名杨抬上救护车。

    傅慕旋自然也要跟着去。

    到达医院以后，房名杨被送入了急救室。

    她就在外面焦急的等着，苏白听说傅慕旋来了，很惊讶。

    他来到急救室门口看到傅慕旋身上有血迹，蹙着眉：“慕旋，你没事吧？”

    “我没事，这些都是房名杨的血。”傅慕旋看起来很镇定，不见任何的慌张。

    她知道房名杨会没事的，现在最重要的是去找吕茜！

    “他怎么了？”苏白知道房名杨是傅慕旋的前同事，二人的关系很好，为此厉墨池没少吃飞醋。

    “有辆车差点撞到我，是名杨救了我。”傅慕旋声音沙哑，“车好像是吕茜的。”

    苏白脸色一沉，“那个女人？你有没有告诉墨池？”

    “还没来得及，而且和他说了也没用，没有证据。”傅慕旋淡淡的看着急救室的大门，缓缓收回视线，浓长的羽睫遮住了她眼底的阴冷。

    苏白总是不放心，“我带你去找薛新涵，把你身上的衣服先换下来。”

    傅慕旋摇着头，“不用了，我等名杨没事再说。”

    苏白拗不过傅慕旋，他深深的看了傅慕旋一眼，转身离去。

    他离开就是给厉墨池打电话的。

    厉墨池听说她在医院，狠狠的紧张了一下，“她怎么了？”

    “她没事，但是房名杨受伤严重还在抢救，听说是出了车祸，可是我打听了一下他的伤口可不是一般车祸所导致的。”苏白在给厉墨池暗示。

    “有话就直说。”厉墨池不耐道。

    苏白神色一沉，“慕旋说是吕茜做的。”

    “吕茜？”厉墨池蹙眉，没有想到这个女人居然还没死心。

    隽黑的眸子里闪过一道阴翳，他冷冷道：“我这就过去。”

    说完，他就挂断了电话。

    苏白微微一叹，转身去找薛新涵。

    厉墨池来的时候，正巧房名杨的手术也结束了。

    房名杨被推着从急救室里出来，他的麻醉已经过了，人是清醒的。

    傅慕旋拧着眉，声音有些颤抖，“名杨，你感觉怎么样？”

    她看见厉墨池正在向自己走来，却装作视而不见。

    房名杨感觉到有一片阴影挡住了光线，他抬头看了一眼来者，发现是厉墨池，声音很是虚弱：“保护好她。”

    “我知道。”厉墨池神色清冷，他捏住傅慕旋的手腕，不让她走。

    傅慕旋看着房名杨推走，就瞪了一眼厉墨池，“你想干什么！”

    “把事情的经过和我说一遍。”他的声音很严厉，没有半分的温和。

    傅慕旋皱眉，“为什么和你说，难道你要替我报仇？我可不认为厉总你会为了我做什么。”

    “傅慕旋！”厉墨池压低了声音，低怒道：“你是刺猬吗！”
第二百五十四章 新房子
    傅慕旋试图挣脱厉墨池的手，却被对方紧紧攥在手里。”放开，这里是医院，你放尊重点！”狠狠地瞪了厉墨池一眼，傅慕旋心里记挂着房名杨，无心跟厉墨池斗嘴。

    厉墨池的眼睛眯了眯，根本不顾及此处是医院，直接将人压在墙上，”既然知道这里是医院，就快点把事情经过说出来，我不希望下一次我过来，躺在病床上的是你。”

    虽然对傅慕旋之前的做法无法原谅，可是一想到她会有危险，厉墨池无论如何也不会置之不理的。更何况之前房名杨的话，更是让厉墨池相信，傅慕旋身旁存在着很大的危险。”是吕茜。”在厉墨池的注视下，傅慕旋终于妥协了，语气也随之软了下来，

    “名杨认识她的车。”

    厉墨池皱眉，他从没想过，吕茜竟然有这么大的胆子。”他和穆勋然离婚了，是穆勋然提出的。”如果不是两人离婚，今天也许还见不到房名杨，那现在躺在病床上的应该就是她自己了，”我可以走了么？”

    傅慕旋的冷淡让厉墨池心里很不是滋味。

    拉着傅慕旋的手，厉墨池转身就朝着医院外边走。”喂，你要带我去哪！”本以为自己可以离开去看一眼房名杨，却没想到竟被厉墨池拖走了，”厉墨池你给我放开！”

    像是没听见傅慕旋的声音，任凭对方小跑着跟在自己身后。

    两人走到电梯前，厉墨池的突然停步，让傅慕旋整个人直接撞入厉墨池的怀抱中。

    顺手把人搂在怀里，厉墨池的嘴角忍不住微微上扬。

    而被人紧紧箍在怀里的傅慕旋，则满脸怒容。”名杨说让我保护你，这是我能想到最能保护你的办法。”不想也不敢让傅慕旋一个人待着，只有把人看管在自己身边，放在自能够看见摸得着的地方，这才是最安全的。

    挣扎着想要摆脱厉墨池放在自己腰上的手，看着电梯门缓缓打开，厉墨池根本不顾他人的目光，大摇大摆地搂着人走进了电梯。

    电梯里的人很多，在众目睽睽之中，两人登上了电梯。”我自己能保护自己，等会你放开我！”人挤人，傅慕旋直接被挤到了厉墨池身上，咬着牙，凑到厉墨池耳边低声说道。

    可厉墨池却十分享受现在的感觉。环在傅慕旋腰上的手渐渐收紧，低下头趁机在傅慕旋耳朵上轻轻咬了一口，“以你对我的了解，你觉得我会放开你么？”

    肯定不会！

    傅慕旋不用想都知道，是她自己太单纯了，以为在她说过那之后，厉墨池会因此远离她。却不记得，那个人根本就不担心这类问题。

    不情不愿地被厉墨池拽下楼梯，傅慕旋忍不住用手挡在脸前，不愿意让其他人看到自己现在丢脸的样子。

    一把将人塞进车里，关上门走到驾驶室。”你想带我去哪！”当傅慕旋反应过来想要下车的时候，车门已经被厉墨池落下了锁。”回家。”刚才在电梯里傅慕旋的反应让他十分的满意，在不知不觉中心里已经有了别的想法。

    可是傅慕旋却不知道他心里在想着什么乱七八糟的事情，发现挣扎无效之后，也渐渐放弃了，坐在副驾上，任凭对方为自己系上安全带。

    吕茜的事情十分重要，但是现在还有另外的事情牵绕在厉墨池心头。

    将车子启动之后，拿起放在一旁的电话，拨通了一个熟悉的号码。”墨池怎么了？”电话那头的尹光熙的声音充满了疑惑，之前还没到下班时间，这个本应该是劳模的人竟然一声不吭地离开了，还没等他打电话过去问发生了什么严重的事情，这人倒是先打过来了。”查吕茜，这几天他去了哪里，还有见过那些人都要一一查个清楚。”厉墨池说得十分严重，不用说尹光熙也已经猜到了，这件事情跟傅慕旋有关。即使是之前的夏馨雅，厉墨池都没有这般紧张过。”好的，马上去办。”尹光熙点了点头，一挂断电话就立马召集人马，行动起来。

    看着厉墨池挂电话，傅慕旋才默默转过头，看向旁边这人。”怎么，还满意么？”厉墨池自然是清楚傅慕旋心里在想着什么，看着她的脸也柔和起来。”谢谢你。”冲着厉墨池微微一笑，虽然是亲切了些许，可是却让厉墨池感到了她疏远之意。

    好看的眉头微微皱起，深邃的眼眸试图想要看穿到傅慕旋的心底，看清楚她内心到底是怎么想的。”前边放我下车吧，我还要回去照顾名杨。”

    这种时候听到其他男人的名字，厉墨池心底是非常的不舒服。明明是坐在自己车里，在自己面前，心却想着另外一个男人。

    当做没听到傅慕旋说的话，猛踩一脚油门，车子”嗖”的一声飞了出去。”厉墨池你又在发什么疯！”急速行驶的车子让傅慕旋顿时失去了安全感，手紧紧攥着车门顶的扶手，满脸恐惧地看着厉墨池，”快停下！”

    车子拐进了一个小区，停在了一栋楼下边。

    好不容易有机会喘口气的傅慕旋手放在肚子上，刚才厉墨池的动作让她十分的不舒服，肚子里的宝宝也跟着闹腾了起来。

    停好车转头却看到傅慕旋正在冒冷汗的脸，立马慌了神。”没事吧！”刚才他只顾着自己，并没有发现旁边傅慕旋的不对劲，等回过神来之时，对方已经满脸痛楚了。

    连忙打开门给车子通气，蹲在傅慕旋旁边，满脸焦急和抱歉，心里却忍不住责备自己。”好些了么？”想要伸手帮忙揉揉傅慕旋的肚子，却被残忍地推开。”以后发疯别往我身上发！”推开试图帮助自己的厉墨池，慢慢下了车。抬起头看着这个并不熟悉的房子，心里满是疑惑。

    站在傅慕旋身后，属于厉墨池特有的低沉声音传进傅慕旋耳朵。”这是我的另一处房产，我们暂时住进来。”
第二百五十五章 大事小事落玉盘
    既然吕茜有本事雇人试图制造车祸，必定是对傅慕旋怀着很深的恨意。”这一次有名杨帮你挡过去了，下一次就没那么好运气了！”感觉到傅慕旋的不情愿，厉墨池皱了皱眉，故作严重地说到。

    傅慕旋自然是知道自己的处境危险，吕茜已经把自己盯死了，只要一有机会肯定就会对她下手。虽说按照目前的形式来说，能得到厉墨池的庇护是最好不过的了。只不过傅慕旋过不了自己一心里的那道坎，她并不想让厉墨池在自己身旁，与自己靠那么近。也许厉墨池并不在意，可这并不代表着傅慕旋乐意。”想想溪溪和肚子里的宝宝，听我这一回。”

    傅慕旋低头看了一眼自己肚子里的那快手，手情不自禁地抚上了肚子。

    还有那个一直在自己耳边吵吵闹闹的溪溪，这一些都是傅慕旋这一辈子中最重要的东西。”好，我答应你。”

    得到傅慕旋的首肯，厉墨池第一件事就是把钥匙从口袋里拿出来，放在傅慕旋的手心中。

    看来那人是早有准备了，知道傅慕旋一定会留下来。

    带人上了楼，这里房子都是些旧房子，是小区里第一批建成的房子之一。那时候的房子还没有装电梯，楼层也算不上很高，住户怕基层楼就能到达天台。

    选择这里厉墨池主要是考虑到傅慕旋的身体问题，毕竟是有了孩子的人，即便是傅慕旋自己不小心不在意，他这个当爹的，也要时刻注意着这两人的安全。最主要的是，这个地方偏僻，无论吕茜怎么查，即便是找到了这个地方，也不会相信他厉墨池会把人放在这么一个寒碜的地方。

    打开门走进房间，里边的景象与外边截然不同。

    外边怎么看都像是一个烂尾楼，可是打开门后，里边却分外的干净整洁，所有的一切摆设都与她家里的一模一样。”你知道我家怎么去？”眼中充满了怀疑，对于这种个人隐私问题，傅慕旋一向都保密得很好，可现在看到的景象，也让他心里分外的恐慌起来。”之前聊天的时候见过。”曾经有一段时间，厉墨池曾经跟傅慕旋网上聊天过，可是那短短的几分钟外加上根本看不全的画面，竟然被厉墨池恢复成了这幅模样，就连傅慕旋都忍不住惊讶。”进去看看吧！”不想多解释什么，直接把人推进了房子里。

    一如既往的平淡，里边的摆设也是以简洁为主，虽然简单但却给了人十分舒服的感觉。

    走进房间，傅慕旋立马就喜欢上了这个地方。

    安安静静，简简单单，这就是他一直以来想要追求，却总是追求不到的生活。”喜欢么！”从背后将人搂住，厉墨池的声音出现在耳后，彼此十分靠近的身体，能够清晰感受到对方身体上的变化。”你！”傅慕旋脸一红，想要挣扎却被人紧紧搂住，”别动，我就好好抱一会。”知道傅慕旋的身子不容许自己乱来，厉墨池也不做什么事情，还真的跟他说的一样，只是静静地抱着。

    不过如此和谐的时间并不长，厉墨池放在口袋里的手机突然响了起来。皱眉看了一眼上边的来电显示，松开环在傅慕旋腰上的手，”你等我会。”

    看着厉墨池离去，傅慕旋也就在这间屋子里打量起来。

    客厅的墙上挂着几幅风景画，电视机被白色的布罩着，电视机柜两侧还摆放着两尊花瓶，里边插着一些假花。

    从客厅旁的阳台可以直接看到对面公园，虽然楼层不高，不过却没有被其他高楼挡住视线。

    也许是因为靠近公园的缘故，阳台上的风特别大，将头发直接吹上傅慕旋的脸。

    厉墨池在房间里打电话，这边能隐隐约约听到他生气的声音。傅慕旋没有看清来电的是谁，不过看着厉墨池的样子，多半事情很严重。

    厉墨池进了房间，很显然他并不想让傅慕旋听见，也不想让她想太多。

    来电的人是尹光熙，听语气十分的着急。

    你知道夏家的事情了么？”原本是要去调查吕茜的尹，在半路就得知夏家的事情，虽然他自己对夏馨雅没什么好感，但是他不是厉墨池，不知道自己领导对夏馨雅是不是还存在着什么其他的感情。”夏家怎么了？”厉墨池皱了皱眉，难不成夏馨雅出事了？”夏东海杀了人，潜逃了！”夏东海想要杀杨锐的计划并没有成功，但是因为打草惊蛇，导致警察都到家里来盘查了。人是跑了，可是留下的一家老小可一点都不开心。”你先把这边的事情查清楚，其他之后再说。”捏了捏发疼的太阳穴，从房间窗台上可以看见站在阳台吹风的傅慕旋，背对着自己，微风把她的长裙吹起，看上去分外的养眼。”先这样，把当时的监控调出来，还有那个肇事司机。”一想到傅慕旋被这些人迫害，厉墨池脸顿时阴了下来。”嗯。”尹光熙点了点头，挂断电话时嘴角忍不住翘起。如果厉墨池对这件事情也无动于衷的话，夏家眼看着也是到头了。”怎么样，这里风景还不错吧！”一看见傅慕旋，厉墨池的心情就不由得大好，上前抱住那人，头倚靠在傅慕旋肩膀上。

    不动声色地将自己从厉墨池下巴处移开，挣脱厉墨池的禁锢，转过身眼睛里露出一丝冷意。”按照尹光熙的速度，这件事情今天下班前就能查个水落石出，我想也不必搬东西了，我在这里休息一下，结果出来之后我就离开。”看着厉墨池脸上渐渐升起的怒容，傅慕旋依旧不动声色。”你这是在拒绝我！”眼睛眯成一条缝，厉墨池死死盯着眼前这人、自从她回来到现在，已经不知道第几次拒绝自己了。要是放在三年前，这种事情绝对不会出现。”厉墨池你是忘了，之前那件事情么？”

    傅慕旋的声音冷冰冰的，却一刀见血地插在了厉墨池心里。
第二百五十六章 医院探望伤员
    那件事情可以说，是厉墨池一生的痛。他无法理解傅慕旋怎么会下得去手，面对那样一个老人，为了钱她竟然会这样做。”你就这么不想跟我一起？”明知道这个是自己的死穴，可是对方却一而再再而三地提起这件事情。

    傅慕旋侧过脸不去看他，闭上眼睛点了点头，”我的确不想和你在一起。”

    早已经知道对方是这个答案，可是亲耳听到对方这么说的时候，厉墨池还是忍不住心里一疼。

    没有理会厉墨池的反应，转身走回到房间里。

    而厉墨池则冷冷地看着她离去。

    尹光熙的动作很快，下午三点多就打电话跟厉墨池汇报。”车子已经找到了，录像带我也拿到手了，这些我都问过律师，都是有效的。”电话里尹光熙的声音还有些不稳，像是刚刚从外边回来还没冷静下来一般。”司机呢？”坐在办公室里，厉墨池翻转着手里的笔。”司机也找着了，我现在就赶去司机家里，跟他谈谈。”吕茜用钱收买了人，但是厉墨池照样可以用钱把人买回来。吕茜以为她做事天衣无缝，却不想她会败在一个摄像头下边。

    挂断电话想要拨号给傅慕旋，想了想还是没拨通那串电话。

    傅慕旋正坐在房名杨床前，将保温盒里的东西纷纷拿出来。”你说你怎么又过来了？厉墨池呢？”虽然伤得重，但是手术后情况以及好很多了。靠着床头坐起，笑着看向傅慕旋，”他怎么放你一个人过来了？”

    听到厉墨池的名字手忍不住一愣，紧接着笑着说道，”他上班去了，我放不下心来，就过来看看。”

    傅慕旋并没有告诉他自己与厉墨池闹矛盾的事情，今天她回到房间后不久，厉墨池就离开了。躺了一会，傅慕旋看了看时间，估算着房名杨也快醒了，便在楼下买了一份汤，上医院去看看。”其实你们两怎么会弄成现在这个模样呢！”之前的事情房名杨也有所耳闻，不过自从傅慕旋回来之后，他明显可以看得出，厉墨池对她是有感情的的，不然一个男人也不会成天跟在她后边。”别说他了，你先喝汤，等会凉了！”不愿提及厉墨池，傅慕旋笑了笑，把话题岔开，”今天那辆车，是吕茜的？”

    听到傅慕旋提起这件事情，房名杨正色到，”不，那辆车不是吕茜的。”

    傅慕旋皱了皱眉，能让房名杨感到熟悉的车子，不是吕茜的，那么肯定就是……”没错，是穆勋然的车，不过那个司机我认识，是吕茜的人。”虽然当时车子向着他开得飞快，但是作为一个职业保镖，房名杨的职业素质让他看清楚了车子里那个开车的人。

    吕茜这人心机也是够重的，之前穆勋然当众下了她的面子，这一次必定要补回来才算作数。吕茜和穆勋然离婚的消息大家都心知肚明，而这一次吕茜这样做，明显就想要嫁祸给他。”想不到他竟然会这样做！”傅慕旋摇了摇头，忍不住想了想，要是自己跟厉墨池闹翻了，自己肯定也狠不下心来的，即便他们两个一直就没怎么和好过。”不过这些都只是我一瞬间看到的，后期还要把监控录像拿到才好说话。”房名杨语重心长地说道。

    傅慕旋刚想感叹一句，突然手机响了起来。

    是厉墨池的电话。

    话说厉墨池在公司里呆坐着，看着被截图下来的录像带，思考着人生大事。

    尹光熙还在威逼利诱着司机，让他把真实事情完整说出来。原本还有些犹豫的司机，在看到尹光熙无意中露出的，放在腰间的手枪时，还是老老实实交代了。

    得到了司机同意出庭证明的消息之后，厉墨池的心里这才松了一口气，嘴角微微扬了扬。看了一眼挂在墙上的钟，已经是下班时间。

    在高级餐厅打包了两份丰盛的饭菜，打算回家跟傅慕旋两人好好庆祝一下，可是车子刚刚开到楼下，他就发现不太对劲了。

    屋子是暗的。即便是到了这个时候，整间屋子都没有看到一丝的灯光。

    从车上下来的时候，厉墨池的双眸闪烁着危险的信息，虽然脸上还是带着一丝笑容，可是这一丝笑容却让人感到分外的冷峻。

    提着两袋东西慢慢走上楼，停在门口轻轻敲了敲门。

    里边什么声音都没有。

    傅慕旋原来真的跑出去了！

    一想到他八成就是出去看房名杨，厉墨池心里就十分的不好受。背着自己跟一个男人相处那么融洽，在那么多人面前都能微笑着，可是偏偏到了自己这里，就整个人紧绷着脸。愣是任何一个人都受不来这样的差别待遇。

    拿起手里的手机，拨通了那个十分熟悉的号码。

    还没响两声，那边就接起来了。”喂？”傅慕旋清冷的声音从电话那头传了过来，”我现在在医院，有什么事么？”

    傅慕旋语气中的那股疏离劲，让厉墨池十分的不舒服。”回来，给你十分钟。”医院里这里并不远，如果想要回来的话，十分之内肯定能回到家里。厉墨池也想给傅慕旋一个机会，否则等会他发起火来，可能谁都认不出来了。

    傅慕旋看了看手机，又看了看台上的钟，有些抱歉地对房名杨使了个眼色，无奈地摊了摊手。

    看着傅慕旋的动作，房名杨也明白了其中的意思。暧昧地冲着傅慕旋笑了笑，看着她离开之前还不忘胶带一句，”注意安全。”

    在厉墨池的召唤下，傅慕旋很快就回到了家里。并不是因为贪图他手里的那两袋高级餐厅的饭菜，而是想把事情跟他说个清楚，也避免之后还会发生类似的情况。

    今天她自己跑出来，也不知道厉墨池会怎么想，不过现在两人并没有什么太大的关系，说到底如今厉墨池并没有什么权利控制着傅慕旋的一举一动。

    听到开门的声音，坐在沙发上的厉墨池转过头，冷冷地看向刚刚进门的人。”终于舍得回来了么？！”
第二百五十七章 一起去游乐场吧
    厉墨池看上去面色不善，似乎比傅慕旋想象中的要严重许多。”这么晚才回来，没看见天都黑了么？！”对于傅慕旋要去找房名杨，厉墨池知道自己阻止不了。可是看归看，把自己的危险忘记了，这么晚了还不回家，就是傅慕旋的错了。

    傅慕旋没有说话，把东西放在一边，整个人坐进沙发里。今天也不知道是怎么了，挺着肚子，腰特别的难受。

    发现傅慕旋的脸色有些不对劲，厉墨池皱了皱眉，走到傅慕旋旁边，坐了下来。”不舒服？”询问着也不理会傅慕旋到底愿不愿意，径自伸手抚向傅慕旋的腰，轻轻按摩起来。”怎么样了？”任由厉墨池对着自己腰间不停地揉着，舒心地躺在沙发上，傅慕旋双眼正视着厉墨池。

    看着傅慕旋如此听话乖巧的样子，之前的那些不舒服都在一瞬间消失殆尽，原本还想着瞒着她，故作一会儿玄虚，可是看到傅慕旋现在这个样子，这些想法立马被抛到脑后。”找到了录像，也把司机找着了。”顺手将傅慕旋放到自己大腿上，一手抚摸着她的长发，一手按捏着她有些酸胀的腰。”嗯，那接下来……”傅慕旋眨了眨眼。”接下来的事情你就别管了，这一次我是不会放过吕茜的。”之前吕茜的种种做法已经让厉墨池很不满意了，这一次直接触及到厉墨池的逆鳞，更加不可能让他手下留情。

    看着人安静地躺在自己大腿上，厉墨池心里不由得一阵悸动。

    探下身子，凑到傅慕旋身边，悄声地问道，”我帮了你这么大的忙，你是不是应该感激一下我？”

    一直等待着，却没有得到那人的回复。

    起身看时，才发现傅慕旋已经不知道什么时候睡着了。

    静静地躺着，长长的睫毛略微有些颤抖，平静的呼吸声证明着主人已经入眠。

    最近发生的事情太多，傅慕旋怀着孩子还每天操心那么多，一想到她这几天奔波老是受苦，心里一阵心疼。

    轻轻地将人抱起，生怕自己太过用力的动作把人弄醒。

    放在大床上，厉墨池犹豫了一下，还是忍不住俯下身在嫩滑的脸颊上留下一吻。看着那人没有任何反应，便推开门出去了。

    在客厅里处理着公司的事情，突然一阵铃声把厉墨池从文件中抽离出来。

    之前傅慕旋把手机放在了饭桌上，还好没放进去，不然这个铃声多半就要把人吵醒了。

    电话上备注名字是”小情人”，但是厉墨池倒是知道，这个小情人到底是谁。”妈咪！”厉墨池一接电话，，那边那个稚嫩的声音便窜了出来。”我不是你妈咪哟！”想得出现在溪溪现在的表情，厉墨池故意没有爆出自己的性命。

    可是尽管是这样溪溪还是能听出了对方的声音。”爹地！”声音里带着激动，直接忘记了本次童话的目的，直接跟厉墨池聊了起来。

    每一个问题厉墨池都有好好的回答，而且这样两人在一起的时光，厉墨池分外的珍惜。

    在跟厉墨池聊了大概快半个小时之后，溪溪才突然响起了什么。”爹地，妈咪去哪了？”刚刚才想起自己是来问妈咪问题的，这样跟爹地一聊天，就连时间都忘记了。

    听到那边那人终于想起来了原本的目的，忍不住笑了笑，说道：”妈咪太累了睡了，你今天就在外公家好好休息知道么，明天我们再带你出去游乐场玩！”

    一听到可以去游乐场，溪溪整个人又再一次激动起来。”真的么？明天去游乐场啊！我现在就去睡觉！”一听到游乐场就乱了阵脚，溪溪恨不得现在马上天亮，让他可以跟着爹地妈咪一起出去。”真的，快点休息去吧，不然明天早上可就起不来了啊！”厉墨池警告道，那边溪溪停了立马行动，不过一分钟就把电脑给关掉了。”溪溪是不是很乖啊，溪溪先去睡觉了，明天一早爹地和妈咪一定要记得过来接我啊！”留下最后一句话，溪溪把电话挂断去睡觉去了。

    挂了电话，一想起溪溪整个人的样子，厉墨池忍不住笑了。

    这个场景他不知道已经想了多少遍了，明天马上就要实现了，心里还是分外开心的。

    第二天一早，傅慕旋就被厉墨池摇醒。”怎么了？”眼睛半眯着，搞不懂这个男人要弄什么东西。”今天我约了溪溪去游乐场。”厉墨池整个人都特别的兴奋，像个小孩子一样，推着傅慕旋走到浴室里，”换衣服吧，孩子等着呢！”

    傅慕旋皱了皱眉，那两个人是什么时候自己勾搭上的！

    翻出自己的手机，发现了上边最的记录一个电话。

    果然不出傅慕旋所料，昨天晚上自己睡着之后，这两个人还真的聊了一阵的呢。

    其实对于这个问题，傅慕旋也是十分矛盾的。一方面是自己儿子认的亲生父亲，而另一侧则是自己想要报仇的父亲，这两个自己一生中最重要的两个男人，站在了对立面，怎么想都有些尴尬。

    不过既然昨天厉墨池已经答应了溪溪，今天傅慕旋就不会反悔。毕竟自己的一举一动都在影响着自己儿子。

    吃完早餐登上厉墨池的车子，对方那激动的小模样，倒是跟溪溪有的一比。之前每次带着自己的儿子，总会被人说这个儿子跟自己的性格差太多，看样子都是遗传厉墨池的了。

    驾车来到傅慕旋老家，还没开进去就能看到溪溪站在楼下招着手，而不仅仅只有溪溪，还有另外一个人也跟着站在楼下等待着。

    傅恒义就站在溪溪旁边，冷冷地看着两人驾车进来。”爸……”傅慕旋也没想到自己的父亲竟然会站在这里，之能硬着头皮喊了一声。看着那人脸上没有丝毫的变化，傅慕旋心里忍不住有事一紧。看来这一回肯定又要出什么大事情了！看了看站在自己身边的厉墨池，无奈地低下了头。
第二百五十八章临行前的嘱托
    面对在站在溪溪旁边的傅恒义，厉墨池也有些惊讶，不过很快就恢复了正常。

    溪溪老早就看到厉墨池和傅慕旋两个人了，要不是呀偶傅恒义牵着，早就冲上前去了。现在看到两人下车了，连忙挥舞着小手，不停地喊着：“爹地妈咪！我在这儿！”

    “岳父！”厉墨池笑着将溪溪抱起，傅恒义也没有多说什么，只是冷冷地应了一声，任由着他把孩子抱起来。

    傅慕旋跟在他身后，有些不好意思。她没想到昨天晚上这两个人竟然会趁着自己睡着之际通了电话，一起去游乐场倒是小事，还把自己父亲给惊动了。

    “爸，我们接溪溪去游乐场玩。”站在远处似乎就能感受到迎面而来的怒气，不过碍于厉墨池在，傅恒义也没说什么，只是点了点头。

    “我听溪溪说了，你们两个带他过去要小心点，这个时候游乐场的人多。”傅恒义瞥了厉墨池一眼，目光转向旁边的傅慕旋，“你们先上车，我跟旋旋说点事情。”

    厉墨池点点头，抱着溪溪往车子那边走去。两人有说有笑的样子，不禁让傅慕旋感叹，果然亲生父子就是不一样，旁人一看就知道他们俩是一家人。

    看见厉墨池坐回车子里去，确保那人并没有在旁边偷听自己和傅慕旋说话之后，傅恒义这才转过身开始语重心长地和傅慕旋交谈起来。

    “现在是怎么回事？”房名杨出车祸的事情傅恒义也是刚刚知道，听闻说跟吕茜有关，目标还是自己的女儿，这怎么也不会让他放下心来的。

    “这两天出了点事，不过他已经处理好了。”看了看坐在车里的厉墨池，安慰地拍了拍傅恒义的肩膀，“爸您别担心，我可以自己保护好自己的。”

    长叹一口气，傅恒义上下打量着自己的女儿。不知道从什么时候开始，她就已经长大了，现在早已经成为了一个大姑娘了。

    “那个厉墨池，你还是要离他远一点。”不是第一次这样说，之前傅慕旋吃这个亏吃的实在是太大，以至于就连傅恒义都有了心理阴影。如果不是现在为了保住产业不得不跟厉墨池合作，傅恒义肯定会让傅慕旋离他远远地，他宁可把女儿和外孙放到美国去，也不想这个人整天绕着他女儿转。

    “我知道的。”傅慕旋点了点头，说实话要不是因为有溪溪，她也根本不会与厉墨池有这么多的联系，“等这些事情过去了，我就带着溪溪回美国，不再见他。”

    不知道是为什么，在说完这些话之后，傅慕旋心里竟然有些空落落的，似乎最后唯一的那些可能，都被他亲手掐死在摇篮里了。

    “这样最好了，我也放心。”有了傅慕旋这句话，傅恒义也放下心了。摸了摸傅慕旋的头，嘴角微微翘起，深吸一口气，说道，“去吧，溪溪还等着你呢！”

    转过头望去，溪溪正坐在车里，车窗被摇了下来，看见傅慕旋回头看他，便使劲地摇手，“妈咪，快点！”

    “来了！”应了一声，傅慕旋冲着傅恒义笑了笑，“那我走了爸！”

    “好的，快过去吧！”

    看着傅慕旋坐在厉墨池的车里远去，傅恒义长叹一口气。

    傅慕旋心里在想什么他怎么可能看不出来，虽然自己这个要求真的十分残忍，但是这样的选择无论是对于傅慕旋还是厉墨池，都是最好的选择。也许分开的时候两人难过呀一会儿，可是时间终究会冲淡这一切。

    坐在厉墨池的车子里，傅慕旋整个人的心思都还放在刚才与傅恒义的谈话中，任凭那两个人怎么活跃气氛，她都不接一句。

    “妈咪你这是怎么了！”从后边伸出一个大头，溪溪眨巴着大眼睛看向傅慕旋，“是不是有什么心事啊！”

    厉墨池知道这肯定是刚才两人交谈中说到了什么，不然傅慕旋的反应不会那么大的。

    “没什么，就是有些累了。”这段时间一直都处在神经经绷的状态下，傅慕旋根本没有时间想这些乱七八糟的东西，贰现在有时间想了，却发现没想一次对自己来说都是一次煎熬。

    “刚才爸都说了什么，是不是关于我的？”厉墨池一身的自信，刚才在车里也看到那两人不停地往这边望，而且现在这个形式下，傅恒义多半是让傅慕旋小心他会做出什么不好的事情。

    “不是，你别多想了。”料到厉墨池肯定会问起，傅慕旋转过头扯了扯嘴角，殊不知这样的动作显得更加的牵强。

    竟然傅慕旋不说，厉墨池也没打算继续追问下去。有些时候还是要留给彼此一些空间和时间，却消化一些不能为两人所共同指导的事情。

    溪溪可不知道那么多，他只清楚今天自己爹地和妈咪都过来陪着她，这样的一个好日子，肯定要好好玩得开心才行！

    “等会我可以吃一个大大的冰淇淋么？”之前在电视里总是看到那些哥哥姐姐买巨大的冰淇淋，溪溪那个时候就已经开始嘴馋了，现在有机会要是被他看到，他肯定也要学着他们的样子吃。

    “如果溪溪表现的乖的话，我就买给你吃哦！”把自己从记忆里抽出来，傅慕旋回过头冲着溪溪笑笑。有些时候他真的想回到小时候，无忧无虑的每天就想着怎么玩就好了，根本不会像现在一样，有那么多的事情。

    厉墨池在旁边听着，嘴角也忍不住微微向上扬起，果然还是溪溪有办法，马上就能让傅慕旋回过神来，而不是像之前一样，总是被他拒绝。

    停在红灯前边，厉墨池从镜子里看了一眼后边的小人，眨了眨眼。

    溪溪也看到了厉墨池在镜子里放出的暗号，学着对方眨了眨眼，并笑着点了点头，像是达成了什么协议一般。

    然而这一切都是背着傅慕旋进行的。她并不知道，在她没看见的地方，那父子两个正要密谋策划着什么。
第二百五十九章 游乐园之旅
    车子很快就开到了游乐场。

    今天刚好是周末，游乐场里到处挤满了人。

    “哇！”跟着傅慕旋从车上下来，溪溪忍不住惊呼一声！

    厉墨池去把车停好，溪溪和傅慕旋两个人则是站在原地等待着。

    许多大人都带着孩子一起来游乐场玩，门口还站着许多卖气球和一些小玩具的人，花花绿绿的气球玩具，直接抓住了溪溪的眼球。

    傅慕旋也被这个架势吓了一跳，很久没有来过游乐场的她，根本就不知道这个时间点会有这么多人过来。

    “哇，你看那个，好帅啊！”

    “就是就是，也不知道结婚了没有！”

    身旁的几个小姑娘纷纷发出如此的感叹，傅慕旋不用想也知道，肯定是某人过来了，才会引起如此的骚动。

    也许傅慕旋自己没有看到，可是从远方走来的厉墨池到是将她的表情一一收入眼内。

    笑着冲旁边的人挥了挥手，又是一阵沸腾。

    “好了，进去吧。”有些受不了周围人的目光，傅慕旋板着个脸，直接拉起厉墨池的手，就往游乐场那边走去。

    对于傅慕旋这样吃醋的表现，厉墨池是十分的享受的。

    而傅慕旋一向脸皮很薄，厉墨池也不打算刺激她，放心地让对方拉着自己，走向卖票的地方。

    “现在的小女生越来越眼尖了。”堵着气小声低估着，厉墨池看着那人赌气的样子，直接把手抽出来，搂在傅慕旋腰间。

    被突如其来的手吓了一跳，忍不住直起身来，皱着眉嫌弃地瞪了厉墨池一眼，低声骂道，“你要干嘛！”

    “保护你！”厉墨池低沉的声音，成功让傅慕旋耳根一红，攥着溪溪的手也有些出汗。

    “溪溪来这边！”越过傅慕旋，厉墨池向旁边的溪溪招了招手。

    溪溪虽然不明所以，但还是老是地跑到了厉墨池身边，伸手牵起厉墨池的手。

    “过去跟姐姐买三张票，我和妈咪在这里看着你！”从口袋里拿出一张红色毛爷爷，交到溪溪手里，“等会姐姐给票的时候记得说谢谢。”

    溪溪点了点头，小跑着跑到售票窗口。厉墨池和傅慕旋就在后边看着。

    “让他这个小孩子去买票真的行么？”傅慕旋有些担心，毕竟溪溪还很小，也许连售货台都够不着。

    “我厉墨池的儿子，字典里就没有不行这两个字。”厉墨池自信的很，就搂着傅慕旋看着独自去买票的溪溪。

    果然如傅慕旋所担心的那样，溪溪根本就够不着。不过他的哪一张可爱的联，到时给了他很大的便利。

    “小弟弟买票啊，姐姐帮你好么？要几张啊！”旁边的小姑娘纷纷伸出援手，看着这个萌萌哒的小弟弟，都忍不住上去搭讪。

    “要三张，谢谢姐姐！”溪溪笑得很甜，给旁边的小姑娘会心一击。

    “不谢不谢！”把票和找钱放到溪溪手里，“小弟弟你拿好这些钱哦！”

    “嗯，谢谢漂亮姐姐！”不得不说，溪溪的嘴巴还是很甜的。一句话就把旁边的小姑娘乐的咧开了嘴。

    傅慕旋皱着眉站在远处，她可从来没教过溪溪，用这样的方式去买票。

    眼睛斜向了站在一旁的人，问道，“所以刚才你说要谢谢姐姐，是这个意思对吧！”自从让溪溪见了厉墨池开始，这两人的性格也越来越像了。而原本溪溪根本不会的东西，也都被厉墨池科普得差不多了。

    “我可没让他去找旁边人帮忙，是儿子自己机灵罢了！”厉墨池眼角里带着笑意，对溪溪的做法感到十分的认同。

    听了厉墨池的话，傅慕旋眉头皱的更加深了。也不知道厉墨池曾经把这一招用在多少姑娘身上，也不知道以后会用在多少人身上。

    似乎能感受旁边人情绪的变化，搂在傅慕旋腰上的手渐渐收紧。低下头凑到傅慕旋耳边，轻声说道，“这件事，以后我只会对你一个人做。”

    溪溪拿着票蹦蹦跳跳从售票处跑回来，抬头便看见自己妈咪一脸的红晕，外加上爹地脸上那不怀好意的笑容。

    “爹地，票和钱！”虽然还是不知道他们在搞些什么，可是看着自己妈咪一脸羞涩的样子，应该不会是什么坏事把。

    游乐场里的人比门口外的多多了，每一个游乐项目都排着长长的队伍。

    “溪溪想玩哪个？”看着这些随便排一个都能有几个小时的队伍，傅慕旋决定让溪溪选几个他最喜欢玩的玩。

    “坐小火车！”那些大型项目如海盗船之类的，都不适合项溪溪那么小的孩子，也只有这些危险系数比较低的才对他开放。

    小火车在儿童区，傅慕旋倒是忘了，这些排长队的地方，自己家的溪溪都做不了。

    沿着一条小路走进儿童区，小路幽静，四边都是竹子，在这个喧闹的地方，倒是有些清幽的感觉。

    厉墨池就在她身旁，一手牵着溪溪，一手搂着傅慕旋。

    他似乎也发现了这个地方的安静，溪溪有些激动，挣脱了厉墨池的手自己一个人走在前边，这也给厉墨池创造了机会。

    两人散步在竹林里，到是分外的有感觉的。

    十分享受现在两人独处的时光，可是傅慕旋心里却有着其他的想法。

    事情结束之后就要离开，说实话她心里还是有些不舍。也许之前说为了溪溪留下只不过是一个借口，更重要的是，她自己心里也没有办法把这个人放下。

    两个区域离得不算很远，穿过了这片竹林，对面就是儿童区了。溪溪就站在小路的尽头等待着。看着两人还在慢慢走，忍不住挥动双手，让傅慕旋和厉墨池加快脚步。

    “等事情完了，我们去旅游吧！”似乎也是被刚才的那种气氛影响了，厉墨池转过头提议道。

    心里漏跳了一拍，厉墨池深邃的眼眸直直看向自己眼底，似乎要把她心中所想的东西全部看透一般。

    “再说吧！”局促地应了一声，低着头也没敢看向厉墨池，小跑着走到溪溪身旁，拉起溪溪小手就往里边走去。
第二百六十章 游乐场的开心生活
    厉墨池笑着看着傅慕旋离开的背影，脸上露出一丝微笑。

    这个人那，还是当年的那个模样。

    被溪溪拉到小火车旁，还没等傅慕旋抱着他上去，在一旁的厉墨池便伸手代劳了。

    “我跟溪溪上去吧，你坐旁边休息一会。”说着便拉着溪溪上了火车。

    傅慕旋站在一旁，看着这两个人在里边玩得开心，脸上也不自觉浮出一丝微笑。

    在小火车上逗了好几圈，溪溪才肯从上边下来。看见两人出来，傅慕旋立马招手。

    “哇，冰淇淋！”远远就看到傅慕旋手里拿着的蛋筒，溪溪直接甩开厉墨池的手，冲向傅慕旋，“妈咪好棒！”

    傅慕旋笑着摸了摸溪溪的头，“慢慢吃，又没人跟你抢！”

    说话间厉墨池也走了过来，直接坐到傅慕旋身边。

    感受到身边多了一个人，傅慕旋往旁边移了移。

    而这一举动明显让厉墨池不舒服了。自己也不是什么怪物，怎么看到他就避之不及呢！

    正想更傅慕旋说些什么，突然进来的电话打断了他的动作。

    傅慕旋淡淡看了厉墨池一眼，无意瞥到手机上的那个来电人姓名——夏馨雅。

    看着手机上那个熟悉的名字，厉墨池愣了愣，突然想起之前尹光熙跟他说的，夏馨雅父亲夏东海跑路的事情。

    “去那边接吧。”傅慕旋的反应冷冰冰的，似乎对这些一点都不在意一般，直接转过脸跟溪溪玩，不再理会厉墨池。

    犹豫了片刻，厉墨池还是转身离开了位置，走到远处人少的地方，接通了电话。

    “馨雅。”

    “墨池，现在只有你能帮我了！”夏馨雅像是刚刚哭完，声音里还带着很重的鼻音。

    “如果是你父亲的事情，我帮不了你。”

    厉墨池说的是实话，这件事情既有人证也有物证，无论怎么样，这个罪名是坐实定了的，即便是自己有人帮忙，也不能起什么实质性的作用。

    夏馨雅瞬间收起了之前那楚楚可怜的声音，转而变得冷漠。

    “是因为傅慕旋吧，是不是她不让你帮我！”谈到傅慕旋，夏馨雅的语气都变得有些凶狠。

    “不关他的事。”从来没有觉得夏馨雅这么不讲道理过，也不知道是从什么时候开始，夏馨雅在他眼里已经不再是之前那个温柔善良的人了。

    “呵，你真的让我很失望。”夏馨雅冷笑一声，也没给厉墨池解释的机会，直接把电话挂了。

    也只有夏馨雅会这样无理地挂他的电话。

    厉墨池不动声色地把手机放回口袋里，心里却是把这件事情记下了。

    傅慕旋看着厉墨池走向远处，心里还真的有些堵。

    “妈咪，爹地去哪啊？”坐在傅慕旋旁边的溪溪看着厉墨池，不解地问傅慕旋。

    “爹地有些事情要处理一下，你乖乖吃东西，等会妈咪带你去玩。”要是溪溪知道厉墨池正在他喜欢的人打电话，不知道会是什么样的反应。

    很快，厉墨池就从那边回来了。

    傅慕旋抬眼看了他一眼，没说话，继续看着溪溪。

    “刚才……”

    “爹地，我们去走迷宫好不好！”还没等厉墨池开口，就被溪溪打断。

    “去吧，你可要自己走出来哦，不能让你爹地帮忙！”像是没有听到刚才厉墨池的话一般，拉着溪溪的手就往迷宫那边走去。

    厉墨池站在后边看着那两人的身影，眉头忍不住蹙在了一起。

    从游乐园里出来已经是下午五点半了。

    溪溪玩得开心，再回去的路上直接躺在傅慕旋身上睡着了。

    而傅慕旋抱着溪溪，就坐在副驾上，一句话不说。

    “之后吕茜的案子开庭，你要过来么？”刚才尹光熙跟厉墨池通了电话，说已经对吕茜提出了诉讼，应该在明天吕茜就会收到法院传票，最晚后天就会开庭。

    “会吧。”按理说她应该上去做为证人出现，可是也不知道厉墨池使了什么手段，现在根本不需要傅慕旋出庭作证，吕茜这一次是必定不会有什么好下场了。不过说是这样说，傅慕旋倒是想去看看，这一场闹剧要怎么收场。

    “那我去接你。”

    “不用了。”

    厉墨池主动提出来，本想着对方会因此服软点头，却不想获得了这样的回复。

    “你……”

    “就这样吧，你送我回家就好了，我跟溪溪一起回去。”傅慕旋平静地说到，似乎根本没有想要跟他商量的意思。

    厉墨池猛地踩了一脚刹车，车子顿时停在了路边。

    “你又发什么疯！”伸手护住溪溪，等车子一停下来，傅慕旋立马瞪了厉墨池一眼。

    只见他像没事人一般，打了转向灯，看了看前后的车子，直接把车子转弯，开进另一条路里。

    “你这是要去哪？”这条路不是回自己家的路，反而像是去厉墨池别墅的路。

    厉墨池没有回复，开着双眼看着前方，直接把车子开进了自己打包别墅。

    别墅里的人并没有想到厉墨池会突然回来，更没有想到跟着厉墨池一起回来的，还有溪溪和傅慕旋。

    “夫人，小少爷！”韩姨惊讶地看着从车上下来到了两个人，他们的到来让她有些措手不及。

    “韩姨！”傅慕旋无奈地笑了笑，她也不知道厉墨池是怎么想的，突然把他带来了这个地方。

    在傅慕旋怀里的溪溪被周围的声音吵醒，揉着眼睛醒来，看着周围一帮人，倒有些认生。搂着傅慕旋的手臂忍不住抱紧了些，凑到傅慕旋耳侧，低声问道，“妈咪，这里是哪啊？爹地呢！？”

    傅慕旋不知道该怎么跟他解释，这个让他觉得可怕的地方，正是当年自己噩梦的开始。

    放好车子的厉墨池走了过来，看见溪溪一脸茫然的样子，嘴角勾了勾，张开双臂，将溪溪从傅慕旋的怀里抱了过去。

    “这里是爹地的家，带你进去参观一下怎么样？！”每次面对溪溪，厉墨池都会变得像另一个人一样。

    听到厉墨池这么说，溪溪立马来了精神。

    “好！！”
第二百六十一章 参观别墅
    像是根本没看见傅慕旋一般，厉墨池直接带着溪溪走进了别墅。

    傅慕旋站在原地不动，旁边的韩姨倒是看出了些许猫腻。

    “夫人，我们也进去吧！”

    傅慕旋点了点头，无奈地跟着进了这栋房子。

    溪溪不是第一次看到这么大的地方，可是这里的每一样东西都让他觉得稀奇。到处看着一些摆设，让厉墨池给他介绍一下。

    傅慕旋和韩姨跟在后边。韩姨看着傅慕旋这个样子，忍不住想要问一问。

    “夫人你和先生吵架了？”韩姨是知道厉墨池的脾气的，把傅慕旋气成现在这样子也不是一次两次了。

    傅慕旋摇了摇头，“韩姨你直接叫我名字就好了，别叫什么夫人了。”

    现在傅慕旋还在想着怎么跟厉墨池把关系撇清了，被韩姨这样一说，关系又再一次复杂了。

    似乎听到了傅慕旋的声音，厉墨池转过头，冷冷地看着傅慕旋。

    两人的关系如今变得越发的复杂，傅慕旋也没打算挽回些什么，最好就因此两人再也不想见最好，也免去了之后那么多乱七八糟的事情。

    把溪溪交给韩姨，厉墨池走到傅慕旋身旁。

    “这辈子你别想离开我！”从声音里可以听得出厉墨池现在是有多么的生气。

    “不可能。”一个字一个字砸在厉墨池心里，听着傅慕旋那决绝的声音，厉墨池眯了眯眼。

    还没等他想好要说什么，身体上的动作已经给予了对方答案。

    没有任何犹豫的时间，拉着傅慕旋就往楼上走。

    “你要带我去哪！”傅慕旋突然被人拉走，脚下一个不小心，撞上了沙发的一脚。

    眼看着傅慕旋就要摔下去，当事人已经闭上眼睛，手自觉地护着自己的肚子，以免摔伤胎儿。

    就在傅慕旋以为自己要摔下去的时候，一个温暖的怀抱接住了她。

    厉墨池近在咫尺的脸上满是担心，早已没有了刚才的凶狠。

    “多大的人了，走路还会被绊倒！”满嘴的嫌弃，却依旧细心地为傅慕旋拍打着身上的尘土。

    “不都是因为你么！”

    拍着裤脚的手一愣，像是想起什么一样，上下打量了一下傅慕旋。

    傅慕旋只觉得突然身上一轻，整个人就被厉墨池抱了起来。

    “喂，你要干嘛！”傅慕旋吓得立马伸手抱住厉墨池的脖子，看着被举高的身子，忍不住敲打着厉墨池的背，“快点放我下来！”

    旁边的下人都已经知趣地散开，从客厅到厉墨池的房间，中间一点阻碍都没有。

    进了房间，厉墨池伸脚把门给关上，将人放在床上。

    刚刚接触到床的傅慕旋立马想要坐起身来，却被厉墨池整个人压在了床上。

    “最近你好像越来越不听话了！”眼睛里闪烁着危险的光芒，厉墨池慢慢靠近傅慕旋。

    嫌弃的别开头，却被厉墨池用手正了过来。

    “我跟你本来就是保镖和雇主的关系，并不是你说的每一句话我都要听。”傅慕旋执拗地说道，殊不知这样的样子在厉墨池看来，是有多么的欲擒故纵。

    “你确定我们只有这些关系么？”手沿着傅慕旋的大腿向上，抚上有些隆起的肚子，“外边哪一个，还有这里的这个，不都是我们关系的见证者么？！”

    傅慕旋被厉墨池着露骨的话刺激到，耳朵根后都是有些泛红的。

    似乎抓住了傅慕旋的弱点，厉墨池凑近傅慕旋的耳垂，将小东西放进嘴里含着。

    侧身想要逃离厉墨池的骚扰，却被对方用手固定得稳稳的。

    “你难道不想么？你看看都多少个月了？”自从知道傅慕旋肚子里有孩子之后，两人就再也没有过亲密行动，这么多个月过去，身子自然是比之前要敏感许多。

    似乎对傅慕旋的反应十分的满意，手也越来越放肆，在傅慕旋身上游走。

    “别闹，溪溪还在外边呢！”情、欲已经被厉墨池挑起，还有些许的理智告诉傅慕旋，这个时候不适合做这样的事情。

    “不怕，有韩姨带着他呢！”吻上傅慕旋洁白的脖子，像是有毒瘾一般，大口呼吸着属于傅慕旋的味道。

    身子已经软成一团，根本没有办法拒绝这铺天盖地而来的欲、望。

    手还在象征性地推拒着，不过没有任何实质性的作用。

    迷迷糊糊之间，衣服已经被厉墨池脱下，此时微微隆起的小腹看得更加的明显。

    错过了之前溪溪的出生，是厉墨池长久以来的痛。而这一次，他一想到可以陪着自己的孩子出生，心里就十分的开心。

    密密的吻落在傅慕旋的小腹上，有些痒，令傅慕旋忍不住缩起了身子。

    “不要哪里！”推拒着厉墨池的侵占，双手却被对方反压到了两边。

    “让我感受一下她的存在！”孩子还没到时候，即使是贴在肚子上，也听不到里边的动作。可是即便是如此，厉墨池还是十分热衷于做这件事情，想在第一时间里感受着肚子里整个小生命的存在。

    看着厉墨池这幅样子，傅慕旋也没拒绝，就静静地躺着，任由他趴在自己的肚子上。

    再次醒过来，已经是早上。

    身子被粗壮的手臂搂着，身后就是一个温暖的怀抱。

    伸手伸了一个懒腰，这才发现自己的腰像是被折断一般的疼痛。

    昨晚上的记忆全部涌进傅慕旋的脑海中，这才想起昨天晚上和厉墨池又过了那么荒唐的一夜。

    “醒了？”厉墨池深沉的声音从身后传来，抱着傅慕旋的手臂又收紧了些。

    傅慕旋的手放在厉墨池的手臂上，就在厉墨池以为她是要安慰自己的时候，却发现自己的手被掰开。

    “放手，起床。”

    一夜过后，傅慕旋对他的态度又再一次恢复了从前的冷漠，就像是昨天晚上什么事情都没有发生过一样。

    似乎感受不到厉墨池的怒气，傅慕旋淡淡地从床上坐起，走进了房间的浴室。

    “傅慕旋，我还真是小看你了！”看着她走入浴室的背影，厉墨池冷冷地笑了笑，放在床畔的手机不合时宜地响了起来。
第二百六十二章 想跟爸爸一起住
    “你们一个个是怎么办事的，说了要请外边的人，结果呢，当场就被人认出来了！”吕茜气的头都要炸了，看着站在他面前的一群人，要是有东西放在手边，她肯定就直接扔过去。

    前边一排人个个低着头不说话，吕茜问了几声，都没人回答。

    看着放在茶几上的法院传票，心情十分的复杂。

    她以为她自己的计划是天衣无缝的，可是谁又知道竟然在中间出了这么大的差错，更没想到，那个时候房名杨竟然还站在傅慕旋旁边。

    不得不说，傅慕旋这人的命还真不错，竟然这么容易就被他逃过去了。

    手机拿在手里不停地转动，现在去找其他人帮忙也已经不可能了，当年那个最可能帮助自己的人，也从自己身边离开。

    在这件事情之前，穆勋然就曾经跟吕茜说过，可是吕茜并没有听，更加没有当回事。也正是这个原因，才会让他走到今天这个地步。

    会议室的门被打开，吕茜的专属律师从外边走了进来。

    “王律师！”看到这个人，吕茜似乎又看到了一些希望，不过从对方的表情来看，似乎事情并没有他想的那么好。

    “没办法，这件事情是由厉家全权控制的，我们的人没办法达到上边。”王律师摇了摇头，给吕茜带来了一个不好的消息。

    颓然坐在椅子上，吕茜的脸上尽是绝望。

    “真的没有一点办法了么？”她原本只是想给傅慕旋一个教训，让她以后老实点。却没想到自己走错了的这一步棋，竟然会给她带来那么严重的后果。

    “没办法。”王律师叹了一口气，“如果说对方是傅慕旋的话倒还好，法庭下解决都是有可能的，可是这一次出面的并不是他。”

    “厉墨池！”

    吕茜咬着牙，恶狠狠地说出那个名字。

    吕茜的脑海里还残留着当年跟厉墨池一起从小长大的画面，当时自己跟在厉墨池后边，成天墨池哥哥墨池哥哥的叫唤，却没想到，最终两人会有现在这样对峙的机会。原本是自己最喜欢的人，竟然亲手把自己放到一个万劫不复的地方。

    放在桌上的电话响起，是法院来电。

    颤抖的手把电话接通，那头僵硬的女声在提醒着自己，明天早上十点，地区法院。

    傅慕旋从浴室里出来，看到赤、裸的厉墨池依旧躺在床上，似笑非笑地看着刚从浴室里出来的她。

    之前进去得匆忙，只是虽说在凳子上抓了一把衣服，却没想到上边的衣服竟然是厉墨池的，而并非自己的。

    偏长的衬衫却没能盖住傅慕旋修长的双腿，洁白匀称的腿就这样暴露在空气中。

    虽然不是第一次被这样注视着，可是心里还是有些尴尬害羞。

    脸不自觉地红了，伸手把衣服往下扯了扯。

    “又不是没看过，扯什么！”像是被傅慕旋打扰了看美景的心情，厉墨池出声制止。

    而厉墨池的话非但没让傅慕旋好受，反而更加不好意思了。

    背过身去，面朝着衣柜，寻找着之前放在这边的衣服。

    厉墨池掀开被子，直接朝傅慕旋走去。浑身上下一丝不挂，可是当事人却像是没感觉到一般，走到傅慕旋身后，伸手环住那细腰，在后颈上落下一个吻。

    “早安！”不去理会傅慕旋因此而感到的不自在，大步跨向浴室。

    看见厉墨池进了浴室，傅慕旋这才松了一口气。

    身子有些发软，特别是在感受到厉墨池的气息之后，更是使不上劲。她发现，似乎得了一种病，害怕与厉墨池进行身体上的接触，害怕习惯那一种感觉。

    等厉墨池围着大浴巾从浴室里出来的时候，傅慕旋早已经不在房间里了。

    打开门似乎能听到下边有人的说话声，还有小孩子的笑声。

    嘴角微微上扬，顺着楼梯走了下去。

    果然，溪溪和傅慕旋正坐在餐厅里，品尝着由韩姐做好的早餐，有说有笑的。

    “先生！”看到从楼下下来的厉墨池，韩姐笑着迎了上去，“早餐已经做好了！”

    餐桌上放着两种不同的早餐，一种是中式的，而另一种则是厉墨池喜欢的西式早餐。

    溪溪面前摆放的是豆浆油条，傅慕旋一手拿着豆浆，另一手举着油条，将油条放在豆浆里沾一沾，接着送到溪溪嘴里。

    “爹地早！”满嘴塞满油条的溪溪看到厉墨池，立马举起了肉肉的小手。

    “早。”下意识地向傅慕旋看去，可是对方却有意地撇开了眼，似乎不愿意与厉墨池交流。

    厉墨池也不在意，在位置上坐下之后，俯下身凑到溪溪身旁，“溪溪昨晚睡得如何啊？”第一次带着孩子来这边，外加上昨晚两个人那些让人脸红的事情，根本就没空理会溪溪，现在厉墨池倒是会想起来了。

    “嗯，这里的玩具好多啊！”溪溪昨天在韩姨的带领下，住进了保姆房里。里边的东西都是为小朋友准备的，虽然对溪溪来说有些太幼稚了，不过溪溪一个人还是玩的十分开心的。

    听到溪溪那么满意的回答，无论是韩姨还是厉墨池，心里都十分你的开心。

    “快点吃，等会还要回外公哪里呢！”因为厉墨池的到来，溪溪整个人都兴奋起来，根本就不再理会傅慕旋的指示，闹着想要跟厉墨池一起坐。

    “妈咪我不想回去。”听到要回傅恒义家里，溪溪立马耷拉下脸来，“外公总是凶凶的……”越说到后边声音越小，似乎对傅恒义的意见十分的大。

    傅慕旋从来没有问过溪溪这样的问题，这倒是他第一次知道，在傅恒义家里，溪溪是那么的不开心。

    “那溪溪愿不愿意一直跟爹地住在一起呢？”厉墨池笑着问溪溪。

    只见溪溪的眼睛一亮，似乎对这个提议十分的赞同。回过头想要把这个消息告诉傅慕旋，却发现傅慕旋皱着眉，脸色十分的不好。

    被傅慕旋的样子吓了一跳，溪溪连忙摇了摇头。
第二百六十三章咱们法庭上见
    虽然不知道傅恒义是怎么对待溪溪的，可是据傅慕旋知道的，傅恒义一直都很疼溪溪，也曾经不止一次提议，要把溪溪认祖归宗，改名姓傅。

    可是这一次，溪溪的话倒是让傅慕旋不得不再一次思考孩子的问题。

    之前一直以来都是傅慕旋一个人带着孩子生活，她原本以为之后也一定会是这样。可是在再一次遇到厉墨池之后，她的生活就再一次被全部打乱了。

    溪溪小的时候，就曾经问过傅慕旋，为什么别的小朋友都有爸爸，而自己却没有。那时候傅慕旋只能说爸爸在远方，而现在他们回来了，见到了厉墨池，溪溪也第一次感受到了父亲的爱。如果这个时候跟他说，要离开这个爸爸，再一次回到美国，不知道溪溪会不会同意，会不会难过。

    “妈咪，我们回去啦！”

    傅慕旋一直在想溪溪的问题，根本没有发现那边两个人似乎已经达成了什么共识。直到溪溪跑到她身边推了推他，这才反应过来。

    “去哪？”一下子没回过神，傅慕旋呆呆地抬头看着站着的厉墨池。

    “把溪溪送回外公家，晚上再接他回来。”厉墨池抱起溪溪，溪溪亲昵地搂住厉墨池的脖子。

    “妈咪快点，爹地的说今晚带我们去吃大餐啊！”

    厉墨池脸上带笑，他知道如果单独叫傅慕旋去，那人肯定会有一百个理由拒绝，可是如果带着溪溪一起，那么事情就不一样了。

    傅慕旋会拒绝厉墨池，可是并不会拒绝溪溪。只要有溪溪在，那么傅慕旋肯定就会跟在溪溪旁边。因为溪溪对于他来说，是太重要的存在了。

    无奈地看了一眼溪溪，明知道这是厉墨池干的好事，可是傅慕旋还是点了点头。难得看到溪溪那么开心，她万不能坏了他的心情。

    “耶！”溪溪高举着双手，与厉墨池碰了碰。

    “我先去开车！”两人激动地离开了，只剩下傅慕旋一个人静静坐在位置上。溪溪跟着厉墨池在一起久了，真的就学坏了。

    把溪溪送回家之后，傅恒义也没说什么，只是点了点头，便又回到房间里去。

    溪溪刚开始还是有些害怕，可是看到傅恒义并没有责骂他，就渐渐大胆起来。

    “你在外公这里乖乖听话，我们下午来接你！”傅慕旋拍了拍溪溪的头，溪溪坚定地点了点头。

    “走吧。”马上就要到开庭的时间了，厉墨池催促着带着傅慕旋离开。

    坐在厉墨池的车上，傅慕旋一直处在放空的状态。

    “在想什么？”厉墨池余光扫到傅慕旋身上，看着那人不在状态的模样，忍不住出声问道。

    “我是不会把溪溪让给你的。”傅慕旋看着厉墨池的眼睛，冷冷地说道。

    眼睛渐渐眯起，厉墨池冷哼一声。

    “也不需要你让给我，你和他都是我的。”

    虽然现在傅慕旋还不愿意跟自己在一起，可是厉墨池相信，总有那么一天，这个人会完完全全地属于自己。

    车子渐渐驶近地方法院。

    不知道是谁通知的记者，法院门前被密密麻麻的人围的水泄不通。

    “厉总，对于今天这个官司，你又什么看法么？”

    “厉家与吕家一向交好，这一次是为了什么而要打这个官司，是因为傅慕旋小姐么？”

    “请问，你旁边这位是不是就是傅小姐？吕茜是您的青梅竹马，这样为了一个女人和吕家关系破裂真的值得么？”

    一下车，各路的记者和话筒便塞到了厉墨池嘴边。

    “不好意思，让一让！”早有准备的法院保安把人潮围到一边，让厉墨池和傅慕旋可以安全地下来。

    记者们依旧不依不挠地跟在两人身后，一有机会就想要把话筒递上来。

    “你先进去，我等会就到。”帮傅慕旋把旁边的人挡开，半搂着傅慕旋将人送到法院门口。转过身面向所有记者，常年冰山的脸上竟然浮现出一丝微笑。

    “你们也看到了，她就是傅小姐，也是厉太太，所以你们之前说的那些，最好都剪掉，要是明天我听到有人在议论这个事情，那么你们包括你们所在的报社，也不用继续下去了。”

    虽然脸上有笑容，可是说出来的话却一点退路都不给。记者们纷纷面面相觑，迫于厉墨池的要求，无奈地点了点头。

    搞定了外边的人，厉墨池满意地走进了法院。

    吕茜还没来，可是厂商已经有许多人了。

    一一点头示意，走到前排，坐在傅慕旋旁边。

    “吕茜还没来。”凑到厉墨池耳边低声说道，“他会不会想逃跑？”

    吕茜自知斗不过厉墨池，也许选择离开也说不定。傅慕旋忍不住有些担心，还能不能好好地开庭。

    “没事，他走不了。”早就料到吕茜不是什么老实的人，所以一早就派人在吕茜家附近藏着，时刻盯着吕茜的动向，如果有不对劲的地方，就把人直接绑了过来。

    吕茜的律师早就已经到了，场上唯独只差吕茜一个人。

    法官示意评审团，要不要提前开始。评审团望向坐在第一排的厉墨池。

    “果然不老实嘛！”从口袋里拿出手机，拨打了一个号码，“带她过来。”

    打完电话过后不到十分钟，吕茜便出现在会场上。

    一副要离开的装扮，很明显就是想要逃跑被逮回来的。

    “既然人齐了，那就开始吧。”厉墨池冷冷的声音让整个法院立马肃静。

    将人压到反方席位上，几个保镖依旧站在后边，不轻易离开。

    王律师忍不住擦了擦额头上冒出来的汗滴，无奈地与吕茜对视一眼。

    再被厉墨池抓到的时候，吕茜就已经绝望了。从来没有人可以从厉墨池的眼皮底下逃走，她以为厉墨池也许会对她不会那么狠，可是事实证明，她想错了。为了傅慕旋，厉墨池不会对任何人手软。

    “开始吧。”逃走只是她的一个计划，这样被带到法院里审问，吕茜也已经预料到了。
第二百六十四章 针锋相对
    “这是我方在翻看监控时候结下的图，通过这张图，我们找到了当时开车的司机，严某。”在厉墨池的示意下，尹光熙把之前收集到的资料都交给了法官，“这辆车可能大家不一定认得出来，可这个司机，只要是熟悉吕茜的人，应该都知道他是谁。”

    在警察的押送下，司机走上了法庭，老实地呆在台上。

    吕茜看到这个司机，眼睛忍不住眯了起来。连人都找过来了，看来这一次厉墨池是决心不让她好过了。

    不过苏红到这件事情，吕茜也是恨铁不成钢的。之前让他们找人把傅慕旋做掉，谁又知道他们竟然会让自家的司机去。且不说司机没做过这样的事情会心慌，就算是个老手，被别人看见了自己也拖不清楚关系，更何况这人还吧车开到摄像头底下。

    吕茜冷冷地看着台上的司机，现在他只有一个愿望，就是司机不要把事情全部抖出来，这样她自己也不会受到太重的惩罚。

    只可惜司机像是并没有看到一半，默默地把头转向了另一边。

    “他们说是吕茜指使你过去的？”尹光熙站在司机面前，冷冷地问道。

    吕茜的注意力都被司机一个人吸引过去了。生怕他说出什么不利于自己的话来。

    司机的目光扫过吕茜，心里似乎正在犹豫纠结着什么。

    尹光熙在他面前走过，眼神中带着些许的笑意，似乎在述说着什么。

    坐在厉墨池旁边的傅慕旋皱了皱眉，难不成司机有什么把柄落到厉墨池受伤了？转过身看向旁边的人，眼神中带着些许的不解。

    “并没有，只是给了他一些东西而已。”强迫人的事情厉墨池从来不屑与做，他一般用的都是人性的弱点。既然自己没有过错，又何必为另一个人背黑锅呢！

    傅慕旋将信将疑地看着司机，眼神中充满了不信任。

    “没错，就是吕茜指示我的，我这里还有那个时候跟吕茜签订的合约。”

    司机的话一出，就是吕茜都忍不住瞪大了眼睛。

    两人有合约不假，可是却从来没有签过任何的条约。这一份东西到底从哪里来的，看着在场所有人的表情，就可以清楚地知道，这是厉墨池玩的一个小把戏，目的就是要把吕茜定罪，并不能让他有逃脱的机会。

    王律师在听了司机的话之后，更是反应激烈。

    手里攥着的文件在不停打抖，他还一句话都没有说，现在的局势就已经完全由厉墨池主导着，他什么事都做不了，也许这将是他这辈子第一场，一个字都没有说过，官司就直接失败的按理。

    “你们之前还签过这样的东西，你怎么不告诉我！”王律师低声地训斥着吕茜，现在的他已经完全被怒火控制，一想到被人如此压迫，心里就十分的不舒服。

    “我没有签！”就连吕茜自己都不知道，可是现在说这些都已经没有任何意义了，所有的一切都要在法官捶下锤子后定夺。

    静静闭上眼睛，吕茜决定欣然接受这个结果。只是可惜了，自己并没能把傅慕旋怎么样，反倒是找到了另一个替罪羊，还把自己搭了进去。

    并没有给王律师说话的机会，这个案子认证物证都十分的充足，即使王律师再怎么的灵舌，都无法挽救吕茜蓄意伤人这个罪名。

    案子很快就结案了，吕茜在大家的注视中，被武警带出法庭。

    路过厉墨池的身边，吕茜停下了脚步。

    正在与傅慕旋说话的厉墨池，似乎感受到了自己身后那道恶狠狠的目光。

    “厉墨池。”吕茜的脑海里全是当年两人小时候一起去玩的场景，没有人会想到，在多年以后，他会亲手把自己送进监狱里，“我之前多看错你了，我以为以我们两的关系，你应该会理解我的。”

    厉墨池冷哼一声，“你应该庆幸你的司机并没有撞对人。”如果说今天躺在医院里的人是傅慕旋的话，那么事情绝对不会这么简单就结束的。

    吕茜的眼睛里充满了绝望。

    “你可别忘了，吕家也不是好欺负的。”这件事情是她考虑不周，但是这并不代表着，厉墨池就可以这样对待自己。即便是自己在监狱里出不来了，可是吕家依旧是商圈的的头目。结下一个劲敌对于厉墨池来说，并不是一件好事。

    “我就在这，等着你们过来找我。”厉墨池说得平静，似乎并没有把吕家放在眼里一般。

    吕茜还想说话，却被旁边站着的武警直接拉走了，回头看向厉墨池和傅慕旋两人，眼神中尽是愤恨的目光。

    吕茜被人拉走了，除了吕茜自己，另外两个更加难过的必然是吕茜的父母。

    吕一鸣不是没有找人来帮忙，可是每个人在听到厉墨池的名字之后，都统一地拜拜头。即使吕一鸣给出的条件一次比一次丰富，可是这里周围竟然没有一个人愿意帮忙。

    倒在吕一鸣怀里的王凤已经哭得双眼发红，像两个桃子一般，声音里还带着抽泣声。

    “墨池，你和茜茜是一起长大的，你怎么就忍心看着他一个女孩子，在监狱里受苦呢？！”王凤还有着一丝的希望，希望厉墨池会看在自己和吕一鸣的链子上，网开一面放吕茜一马。

    不过厉墨池决定后的事情，是很难再更改的。

    “中国有句古话，叫做自作孽不可活。吕茜既然有勇气做出这件事情，就应该早就知道这件事情是一定会发生的。”厉墨池的声音冷冷，丝毫没有因为站在前边的这两人改变主意。

    吕一鸣皱着眉头，看着不知道什么时候就比自己搞出一个头的男人，心情有些复杂。

    厉墨池的手一直拉着傅慕旋没有放开，吕一鸣一进门就已经注意到这两人中间暧昧的气氛。经过这一场按键的商讨，两人的关系比刚开始进来的时候又更近了一步。也许正视着女人，才会让自己的女儿失恋，也走上了歧路。

    “厉墨池，我们还会再见面的。”
第二百六十五章 突如其来的表白
    从法院里出来，傅慕旋提议去医院里看望一下受伤的房名杨，毕竟是因为她，房名杨才进的医院。

    走到房名杨病房门口，却被里边的声音吸引住了。

    “啊，我发现你对旋旋不错啊，你是不是喜欢人家啊！”段柔可能连他自己都没有发现，再说这句话的时候，语气里的酸味到底有多重。

    站在门外的傅慕旋也被吓了一跳，这个段柔怎么什么都敢说啊，现在明眼人都能看得出来房名杨对段柔有意思，可惜偏偏当事人不知道。

    站在傅慕旋旁边的厉墨池忍不住皱起了眉头。看了一眼旁边还在乖乖听这里边说话的傅慕旋，不由得将人搂住，以证明自己的存在。

    突然被人抱了个满怀，傅慕旋自己都被吓到了。等回过头看到是厉墨池那张放大的脸，忍不住跺脚，想要狠狠地踩上一脚。

    感觉到傅慕旋的动作，厉墨池心里十分的开心，将人搂的更加紧了。

    房间里的房名杨也被段柔的猜测吓了一跳，也顾不得自己身上还打着点滴，连忙忍着痛从床上坐了起来。

    “谁跟你说我喜欢傅慕旋的，我跟他清白的很！”房名杨急着表达自己的情感，丝毫没有发现他如此激动的样子，在段柔眼里却看出了别样的意思。

    眼神中划过一丝冷漠，段柔冷哼一声。

    发现段柔越来越不对劲，房名杨却还没有准备好怎么跟对方说这件事情。

    “段柔，我真的不喜欢傅慕旋，一点都不喜欢。”突然握住段柔的手，原本孩子低头思考的人突然蹦了起来。

    “你有话就说，拉什么手啊！”嫌弃地想把手抽出来，却被房名杨抓的很紧。

    “我要跟你说明白，我喜欢的人只有你一个，并没有其他人。”

    突如其来的表白让段柔吓了一跳。虽然自己心底是对房名杨有着别样的想法，可是当对方真的跟自己表白的时候，还是十分惊讶的。

    展在外边的傅慕旋听这里边的反应，也忍不住笑出了声。

    里边的人还在呆愣着，可是门却被人推开了。

    “你们怎么来了！今天不是打官司么？”看清楚来人之后，房名杨惊奇地问道。

    “如果我不来，也许还看不到这个场面呢，你说对么柔柔！”双手搭在段柔的肩膀上，探个头看着她有些发红的脸颊。

    “看到了就看到了，真是的！”之前房名杨的告白还没有完全消化玩，现在又被傅慕旋直接调、戏了，段柔就算是脸皮再厚也抵不住这样一而再，再而三的攻击。

    甩开傅慕旋放在肩膀上的手，站起身离开，“我去买水，你们要么！”随便找了个借口出去，傅慕旋和厉墨池也懒得戳破，只是微笑着点点头。

    等段柔离开了，傅慕旋看着房名杨，嘴角也还是忍不住微微翘起。

    “干，干嘛，别这样看我！”房名杨没有想到这一次竟然会这么成功，万没有想到段柔竟然会那么果断地答应了。

    “啧啧，看样子我们马上又有喜酒喝了呢！”冲着旁白的厉墨池眨眨眼，得到了对方的有力反馈……点头。

    经不起两人这样调、戏，房名杨挥了挥手，拿着一个枕头垫坐起来，“官司怎么样了？”

    “很顺利，他们都没有反击。”

    厉墨池把大致的情况跟房名杨说了，对方频频点头，似乎对厉墨池的做法感到由衷的佩服。

    “之后你就好好养伤醒了，这些事情都不需要你操心，最好把柔柔给追归来，什么时候喝喜酒就看你了啊！”傅慕旋笑着拍了拍房名杨的肩膀，一脸的八卦。

    房名杨无奈地笑了笑，也许之后这两个人肯定每天都会来问个进度之类的了。

    之前跟溪溪说好要一起吃饭的，看了一眼手表上的时间，从医院回去，时间刚刚好。

    告别了房名杨，两人开车回到了傅恒义家里。

    “妈咪爹地！”早就等在客厅里了，听到钥匙转动的声音，溪溪立马站起身来。看到从外边进来的厉墨池和傅慕旋，连忙扑了过去。

    “怎么样，今天在家里听话么？”把溪溪抱起，在粉嫩的脸上狠狠地亲了一口。

    “听话，不信你去问外公！”急着证明今天一天都很乖，直接把傅慕旋拉到了傅恒义面前。

    傅恒义笑着看向这个小活宝，慈爱地摸了摸溪溪的脑袋，“今天溪溪很乖，我好久没有这样清净了，你们可要表扬他一下！”

    得到了傅恒义的认可，溪溪开心得不得了。昂首挺胸地在客厅里到处走。

    “那今晚我们再吃一次冰淇淋可好？！”满意地看着溪溪，傅慕旋提议道。

    “好！”

    由厉墨池开车，把三个人送到了那家据说是网上有名的餐厅。

    第一次走进这样宏伟的餐厅，傅慕旋把溪溪抱起来，两人对视一眼，忍不住在这里参观起来。

    当厉墨池走进店里的时候，发现这两人正研究着一排书架。

    找到位置坐好，按照溪溪的想法，先点了一份冰淇淋。

    厉墨池选了这里的最出名的牛排，给自己和傅慕旋各点了一份。

    不得不说，有名的餐厅肯定有它出名的理由，这里的几道菜味道都很不错。

    “妈咪爹地，我们之后可以每周来这里一次么？”吃着自己碗里的冰淇淋，溪溪提议道。

    “当然可以！”没给傅慕旋回答的机会，厉墨池把话抢了过去，“只要我们溪溪想，一周来几次都没问题！”

    溪溪听到厉墨池的话眼睛都忍不住睁大了，似乎不太相信厉墨池说得话。

    傅慕旋没有说话，每到了这样的时候，傅慕旋就忍不住想，自己的任务已经完成了多少，是不是离自己离开的时间年限又进了一步。

    溪溪还沉静在开心中，笑着与溪溪交谈的厉墨池的注意力却在傅慕旋身上。最近的几天里，傅慕旋都不是很正常。

    傅慕旋还在沉思着自己以后的问题，突然一个电话打了过来。

    “旋姐快来，剧组出事了！”
第二百六十六章 剧组变故
    电话那头的玉容声音有些急切，而背景音似乎还是现场里那嘈杂的声音。

    “发生什么事情了？”傅慕旋被玉容的电话吓了一跳，自己的电影刚刚把人凑齐了，今天只不过是在预演排练而已，怎么就突然出了这么大的事情。

    “就是那个演女二号的那个胡晓，刚才趁着借位把汪琪真打进医院了。”

    一般来说，剧组里的几个女演员为了一个位置，常常会争破脑袋，像这样借位伤人或者是故意在背后打人的事情不是没有，只不过作为一介影后，竟然被一个小角色打成那个样子，倒也是少见。

    “医院那边怎么说？”放下手里刀叉，眉头微微皱起，思考着这件事情的解决方法。

    “那边还在留院观察，身体上没有什么问题，就是脸上肿起来了，可能这几天的进度会被影响到。”玉容安排着下边的事情，忙的不可开交，“现在剧组都要乱成一锅粥了，姐你啥时候过来？”

    “你等会，我马上过去。”拿着手机向外边走去，临走前向厉墨池使了个眼色，让他带好溪溪。

    看着傅慕旋远去的背影，厉墨池心里有些不是滋味。刚才电话里明明是一件不笑的事情，可是那人竟然不愿意问自己一句，愿不愿意带她出去，而是自己一个人离开。

    现在傅慕旋变得越来越固执了，似乎打心底不愿与厉墨池有一丝一毫的联系。

    可是虽然傅慕旋不想主动与厉墨池说话交流，却挡不住厉墨池的主动。他就不信了，如果一直不停地贴上去，傅慕旋还能坚持拒绝自己多久。

    “溪溪，想不想知道妈咪去哪了？”转身看向正在吃冰淇淋，可是注意力早就被傅慕旋影响的溪溪，笑着问道。

    “嗯！”猛地点着头，在自己冰淇淋里咬了一大口放进嘴里，站起身就要跟厉墨池一起去。

    好笑地看着溪溪的样子，拉起溪溪的手，一起走到门口。

    果然，傅慕旋正站在饭店门口，试图打车。

    可是现在正好是下班时间，四处堵车不说，所有的出租车上都是有人，在这里站了许久，依旧等不到一辆车子过来。

    看到现在的状况，厉墨池嘴角忍不住向上扬起。

    带着溪溪直接走到地下停车场，把车子开到饭店门口。

    “上车吧。”傅慕旋还没反应过来，什么时候厉墨池的车子竟然就停在自己面前了，不仅如此，就连溪溪也从后座上伸出头，大声喊着“妈咪快上来！”

    看了一眼时间，外加上刚才失败的经验，傅慕旋犹豫了片刻，还是决定坐上厉墨池的车子。

    “去剧组。”傅慕旋丝毫不担心厉墨池不知道剧组在哪，因为她知道，厉墨池肯定把自己摸得很清楚，这些东西早就在他掌控之中。

    果然不出她所料，话音刚落，厉墨池根本就不用询问具体地址，直接开车就向着正确的方向走去。

    车里只有溪溪一个人是不在状态内的，就他一个人不知道去剧组要做些什么。

    “爹地，我们要去哪里啊？”好奇起伸出一个头，溪溪看着旁边不断过掉的花带问道。

    “去看你妈咪公司的哥哥姐姐演戏。”没等厉墨池回答，傅慕旋率先开口了，看了一眼旁边的厉墨池，生怕他会说出写什么奇怪的东西出来。

    若有所思地点了点头，溪溪转向傅慕旋，“是像电视里边的那样演戏么？”小小年纪却已经知道了许多东西，所以在傅慕旋这么说的时候，他才会联想到平常我们看的电视。

    有了厉墨池这个司机，直接绕开高峰堵车场所，直接从城市外环，从这一端直接开到了另一端。

    玉容站在剧组门前，看到这一辆豪车停在门口时候，还忍不住愣了愣。等到傅慕旋从车里下来之后，这才松了口气。

    “姐，他们还在里边呢！”在玉容的指挥下，其实那些人已经安分了不少，只不过没有一个可以主事的人，总还是有些有恃无恐。

    “我跟你进去。”抬脚纲要离开，却忍不住回头看了一眼送自己过来的两人，“你们，先回去吧，等会我让玉容送我。”

    厉墨池眯了眯眼，目光直接射向傅慕旋旁边的玉容身上。

    这个男人从穿着到谈吐方式，都散发着一股娘炮的气息。厉墨池冷哼一声，心里已经判断这个人并不会对自己造成什么威胁，也就由着他去了。

    玉容似乎感受到厉墨池在自己身上打量的放肆的目光，不过介于知道他是厉墨池，所以心里不舒服也只能咽下肚子里。

    傅慕旋似乎也发现了厉墨池的做法，皱了皱眉把玉容拉到自己身后，“好了，我走了。”

    还没等厉墨池反应，就直接拉着玉容走进了剧组。

    厉墨池就坐在车里，冷冷地看着那两人并肩进入剧组，朝四周围看了看，找到一个停车位把车子停好。

    拉上溪溪的手，父子两人大摇大摆地走进了剧组。

    果然如玉容所说的，剧组里边几乎已经是乱成一锅粥了。

    因为胡晓的作为，所以整个剧组的人都十分的不开心，大家都在不停地指责他。可是他却一点反应都没有，似乎对于自己做的这一切都没有任何的悔意。

    “你说怎么会有这样的人，也不知道是怎么在这个圈子里混下去的。”旁边的人在不停地窃窃私语，而当事人却依旧坐在椅子上，旁边的助理正在不停地给她扇着扇子。

    “就是，没见过这样耍大牌的，也许还真的是看着对方是汪琪真所以才这样做的吧！”

    胡晓低头摆弄着自己的指甲，旁边人的话对他来说一点攻击力都没有。

    “傅总来了！”不知道是谁说了一句，大家齐刷刷地朝傅慕旋这边看过来。

    每一个人脸上都露出了惊讶的表情，这样的表情似乎并不是看到傅慕旋会露出来的样子。

    玉容也忍不住皱了皱眉，顺着他们的目光往后望去，另一个身影进入他的眼中。
第二百六十七章 霸道总裁典范
    不知道什么时候，厉墨池带着溪溪就跟在两人后边，而之前因为和傅慕旋在讨论着事情，并没有听到身后躲出来的脚步声。

    傅慕旋也在回头看到那人之后，皱起了眉头。

    “你怎么过来了？”

    “溪溪说要来看你。”厉墨池脸上带着一丝微笑，把所有的责任都推到了溪溪身上。

    虽然知道那人是故意说这些话的，可是也没有时间跟他废话那么多，指了指旁边的凳子，让两人到旁边去等待。

    拨开层层的人群，傅慕旋第一眼就看到了坐在化妆间里的胡晓。

    胡晓在演艺圈里也算得上是二线女演员，原本这部剧傅慕旋曾经打算把女一这个角色让胡晓来尝试，只不过尝试之后傅慕旋和戚湘湘都觉得，胡晓身上缺少了女主应该有的那种气质，不仅如此，在试戏过后，戚湘湘倒是觉得，她与剧中的女二更加相似，因而傅慕旋就把女二这个角色分给了它。

    可是从得到这个角色开始，胡晓似乎一直都不太满意，曾经跟傅慕旋提过挺多次，只不过那个时候忙，傅慕旋也没有很好的处理，才会闹出这样的事情来。

    傅慕旋走到胡晓面前，对方抬眼看了傅慕旋一眼，冷笑一声，继续低头干自己的事情。

    “我们谈谈？”傅慕旋知道是自己没有理会他才会闹出今天这件事情，无论是处于什么原因，傅慕旋都觉得自己欠她一个交代。

    “没什么好谈的，那么多人证物证都在呢，你是想把我移交给警察么？”胡晓之所以敢这样更傅慕旋说话，还有一个原因是因为她最近傍上了一个人，那个人是另一家娱乐公司的老板，所以他也不稀罕傅慕旋这个小地方了，只不过是想在跳槽之前把傅慕旋坑一回。

    傅慕旋自然是知道这人已经找好了下家，无论自己怎么做都动不了他半分，即便是从这个地方把他赶出去了，他也不会有任何的损失。

    皱了皱眉头，刚想开口，却被另一个人给抢过去了。

    不知道什么时候，韩以晨从哪个旮旯里钻了出来，站在傅慕旋旁边。

    “移交警察倒是不敢，毕竟我们没有真正拍摄到你的行径。”胡晓也不是什么好对付的人，他知道这里有摄像头，往往都会在别人看不到的地方，再回狠狠地结着台词之便，给人家一巴掌。也正是因为如此，现场虽然围着许多人，要不是汪琪真忍不住出手跟他他起来，也许大家都不知道这件事情。

    不过韩以晨冷静的声音，却分外让人感到不对劲。胡晓也是如此，听着韩以晨的话，忍不住转身面朝着韩以晨。

    “不过你也别忘了，你得罪的人可不是一般人，影后汪琪真，且不说他的粉丝有多少，就算是以她自己的人脉，都可以让你在这个圈子里混不下去。”韩以晨一直面带微笑，可是说出来的每一句话都如同刀子一般，直接插在胡晓心里。

    她什么都考虑到了，却忘记考虑人情这一点。

    即便傅慕旋几个人没有什么办法帮他出头，可是汪琪真的那一群粉丝也不是白涨的，外加上她影后的名号，圈子里像胡晓这样不给他面子的，还真的是第一个。

    可以说，胡晓现在待着的整个坑，完全就是他自己给自己挖的。

    猛然回过神来的胡晓整个人都有些不对劲。

    旁边的助理也被他的状态吓着了，连忙过去把人扶着，担心她一个不小心就把自己给摔了。

    “我这做法是不是特别傻！？”胡晓这才发现，他早已经不是刚刚进入娱乐圈里的人了，现在无论说的每一句话，都会被公司里的其他人记录下来，也将会成为其他人拒绝他的理由。

    助理在此之前就已经提醒过他，这个做法会不会太武断了，很有可能会招来许多黑子的咒骂。可是胡晓似乎一点都不在乎这个问题，丝毫不给自己留条后路。直到现在严重性被韩以晨完全说出来，胡晓才发现自己做了一件多么愚蠢的事情。

    只不过世界上并没有后悔药吃。

    即便现在已经十分的想把当年脑子里进的水排出来，现在再拿着东西去找汪琪真道歉，也许除了会给报纸增添新闻之外，没有其他的作用。

    “那该怎么办！”汪琪真有些手足无措，一时之间他也想不到什么弥补的办法。

    “我不是汪琪真，我不知道他会怎么判断。”韩以晨摊了摊手，可是话语之间已经给予了胡晓行动的方向。

    像是突然明白了什么一般，也没有时间理会那些围着自己看热闹的人，拿起东西召唤上助理就往外走。

    看着胡晓远去的背影，周围的人这才纷纷散去。

    “天哪韩以晨好帅有没有！”

    “对啊对啊，果然就是男神啊！”

    外边对韩以晨的议论声越来越大，无一不是说韩以晨十分帅气霸道的。

    傅慕旋也有些奇怪，今天按理说本没有韩以晨的戏份，而且这只不过是一次普通的排练罢了，怎么他也会跟着过来。

    “我只是听说了这件事情顺道过来看你的！”韩以晨笑了笑，目光却扫到了坐在角落里的厉墨池，眼神不由得一暗，“他还跟着你？”

    两人相识的时候，傅慕旋还在国外。韩以晨那个时候只知道傅慕旋被一个男人欺负，独自远离他乡，而等到两人几年后再次见面，却已经是在国内了。那个时候傅慕旋就曾经对韩以晨说过，那个男人回来了。

    “恩，不过不用理他。”顺着韩以晨的目光看去，正对上厉墨池冷冷的眼神，还有坐在他怀里已经犯困睡着的溪溪。

    听到傅慕旋这么说，韩以晨嘴角忍不住向上扬起，看着厉墨池的目光里也多了一丝挑衅。

    “好不容易在剧组里见你一次，不如等会我们一起出去，找个地方好好聊聊天把！”知道傅慕旋并不喜欢被厉墨池跟着，所以故意提出这个提议，想着跟她过过二人世界。
第二百六十八章 巨大的修罗场
    “行啊，不过今天可能没空，不如我们过几天再找时间聚一聚？”想起自己跟韩以晨也好久没有一起出去了，傅慕旋也想找个机会一起出去玩一下。

    韩以晨眼睛瞥了一眼后边的厉墨池，还有趴在他胸口上睡着的溪溪，扯出一丝微笑，“好啊，过几天你有空了就给我电话吧！”看到后边你的场景，韩以晨也就知道傅慕旋拒绝自己的理由是什么了。虽然对厉墨池没有什么好感但是溪溪还是要照顾的，如果真的跟傅慕旋出去了，把溪溪一个人留在这里，等会出什么事情了就不好了。更何况，看着现在这样的情况，现在傅慕旋要是跟自己出去，厉墨池多半也会跟在后边。

    站在远处的厉墨池冷冷地看着这边。两个人交谈得火热，傅慕旋似乎根本就忘记了自己和溪溪的存在。在自己面前，他可是记得，傅慕旋从来就没有表露出如此的表情来，有的只有冷淡。

    剧组这里的事情也处理得差不多了，接下来就是一些戏份指导问题。傅慕旋交代玉容把人员安排好，跟着韩以晨几个人打算去医院里看看汪琪真。毕竟是自己花了力气挖来的人，却被这样子对待，于情于理都应该去探望一下。

    傅慕旋瞥了一眼在后边带着溪溪的厉墨池，跟这边的人打了个招呼，便向厉墨池走过去。

    “记起我们了？”厉墨池的脸色很不好，对傅慕旋的态度十分的不满。不过看着她走过来，心里还是挺开心你的。

    “等会你和溪溪先回去吧，我等会跟他们一起去医院看看汪琪真，也不知道要弄到多久。”傅慕旋伸手摸了摸溪溪的头，溪溪似乎感受到了，揉着眼睛睁开看向傅慕旋。

    “妈咪！”刚刚醒来的声音柔糯，听得傅慕旋的心都要化了。

    溪溪张开双手要抱抱，傅慕旋将人接过来，在粉嫩的脸上狠狠地亲一口。

    “妈咪回家了么？”头枕在傅慕旋的肩膀上，眼睛尽量地睁大，好奇地看着那边的人。

    “妈咪还有些事情呢，要跟他们去医院看一个姐姐，你先跟爹地回去好么？！”傅慕旋小声哄着溪溪，这几天来溪溪跟厉墨池在一起比跟自己在一起开心多了，这个意见他肯定会答应了。

    只不过溪溪并没有很快地点头，头更深地蹭在傅慕旋的颈窝里。

    “不好，要跟妈咪和爹地一起回去。”

    厉墨池站在一边听着溪溪的话，脸上浮现出一丝不可察觉的微笑。

    傅慕旋微微皱起眉头，怎么现在溪溪越来越不听自己话了，还学会了这一招。

    可惜每一次溪溪的这一招都会让傅慕旋点头。

    “我们在外边等你，你们看完了我们再一起回家。”厉墨池恰当地插入一句话，站在傅慕旋身后，在韩以晨的角度看过来，就像是傅慕旋依靠在厉墨池胸膛中一般。

    抬头看了厉墨池一眼，叹了一口气点了点头。

    韩以晨听不见两人交谈的话语，可是看着那两人如此亲密的动作，心里还是十分的不舒服的。

    “你还是别想她了，她注定是要跟那个男人在一起的。”不知道什么时候，玉容竟然已经站在了韩以晨身后。

    被突然出现的声音吓了一跳，韩以晨转过身发现是玉容，这才叹了一口气，开玩笑似得在他身上拍了拍。

    “那个男的有什么好，傅慕旋就那么喜欢他。”韩以晨心里不服，那个男人有的东西他哪样没有，除了不想他一样出生在富人家，金钱和帅气根本不输厉墨池。现在成为娱乐圈一线明星，靠的都是他不断的努力，而不像厉墨池一样，做出来的成绩背后还有他们厉家撑腰。他不明白，为什么傅慕旋就会死死看着厉墨池一个人，而忘记了自己。

    “不是好与不好的问题，只是喜欢与不喜欢的问题。”玉容笑了笑，果然还是旁观者清么。虽然他不知道傅慕旋心里到底是怎么想的，但是从傅慕旋看着厉墨池和看着韩以晨的眼神中，它能够读出来，对傅慕旋来说，韩以晨永远都只能是好朋友。

    “我不信，她会回心转意的。”韩以晨不觉得，一个人在收到另外一个人多次伤害之后，还能当做没事发生一般在那人面前继续晃荡。虽然自己没有厉墨池的能力，可是厉墨池与傅慕旋之间的事情并不是可以用爱就能全部掩盖的。

    玉容的脸颊抽了抽，他从来不知道韩以晨竟然也会有这么任性的时候。不过这些都是别人的事情，跟他没有半点关系。

    “喂，湘湘在干吗呢！”无奈地耸了耸肩，从口袋里摸出手机，给戚湘湘打了个电话。

    傅慕旋接受了厉墨池的意见，无奈地摸了摸溪溪的头。

    溪溪不愿意从傅慕旋身上下来，她只能带着孩子走向那些等待在原地的演员处。

    傅慕旋一走，原本搁在厉墨池和韩以晨中间的人就不见了。两人的目光如炬，交叉着无数火光电影。

    而傅慕旋根本不知道，在他身后正在发生这一场无名的战争。两人都是那么的自信，都觉得傅慕旋肯定会跟他在一起，而不会选择对面那人。

    “给湘湘打电话了么？”傅慕旋看着玉容从远处走来，脸上还带着一丝的满足，忍不住打趣问道。

    “打了，他说等会就下来。”戚湘湘现在正在家里赶着新剧的剧本，这几天就要上交审核，所以被玉容的电话打扰心里十分的不爽，但是听到是剧组出事，立马就准备下来。

    “恩，辛苦他了，等会你去接她过来吧，这里的人也不用去那么多，就我们几个人过去就行了。”看了一眼还没回去的人，傅慕旋向玉容交代着，“其他人就先回去休息，今天这么晚了，明天也休息一天吧。”虽然拍摄期还是十分赶的，可是这件事情一出，剧本不可能不改，休息也是没有办法的事情。

    玉容点了点头，向人群中走去。
第二百六十九章 探望病人
    医院离他们在的地方并不是很远，虽然也不至于近到走路就能到。

    不知道是谁放出去的风，医院楼下竟然已经挤满了记者，似乎对于这个影后被打的消息十分的好奇，不知道是哪个不长眼的人，竟然会把汪琪真给扇了一个巴掌。

    不仅如此，除了记者们还有闻讯赶来的粉丝。

    傅慕旋不由得皱起眉头，拿起电话打给玉容，“谁说出去的？”他们的电影还没开始拍，就遇到了这样的事情，虽然说在某种程度上帮忙炒了热度，可是总体来说对于公司和演员都不是什么好事情。

    之前把汪琪真挖来公司的时候，市面上就已经引起了一番讨论，这一回人家才刚来到新东家，就收到了如此的对待，这一下粉丝肯定就要沸腾了。

    玉容也不清楚到底是谁把风放出去的，不过坐在他车里的戚湘湘倒是明白得很。

    “微博上都已经传开了，不知道是谁在剧组里拍的照片，直接发上微博，现在热度都已经排到前十了。”戚湘湘把手机举起来放在玉容面前，上边飘红的字体热别的显眼。

    得到这个消息的傅慕旋忍不住握紧了拳头。且不说这件事情，在剧集刚刚开机的时候，她就已经跟他们强调过，在进剧组之后，里边的一切情况都不允许拍照，偷偷拍照如果不被发现倒还好，要是被知道了，那肯定是很重的惩罚。

    不过这句话到了今天，似乎都已经被他忘记了。

    厉墨池看着旁边傅慕旋的表情，也知道事情比较严重。

    “等会你和溪溪就别下去了，在马路对面把我放下来就行了。”不愿意在记者面前让溪溪露面，而且今天厉墨池开的车子也是那么的显眼，如果被他们那帮人抓住把柄，那事情就不是那么容易可以解决得了的。

    厉墨池也没有固执，点了点头在马路对面把人放了下来。不过终究还是不放心傅慕旋一个人去那个地方，在看到他下车之后，还补上了一句，“如果有什么事情你就打我电话。”

    一瞬间心头一暖，傅慕旋点了点头。

    从包里拿出墨镜，正打算从旁边的小路走过去，可是也不知道是谁眼睛那么尖，一眼就看到了想从旁边进去的傅慕旋。

    “是傅慕旋！”

    人群中一个声音扬起，一帮记者立马向傅慕旋的位置涌了上去。

    厉墨池就在马路对面，一颗心都被傅慕旋提着。

    傅慕旋脚步一点也不慌乱，还好之前跟医院里的人打好了招呼，在进入大门之后，立马有保安把人拦住在外面，傅慕旋成功地进去了。

    看到傅慕旋安全，厉墨池也忍不住松了一口气，不过接下来他可就不好过了。

    那帮人丢失了傅慕旋这个目标，无意中却发现了停在医院对面的车子。

    刚才大家还在怀疑到底是谁把人送过来的，一般来说车子都会直接开到医院里边去，既然他是提前出来的，那么那辆车子肯定就在旁边。

    “你们有没有觉得对面那个车子很熟悉啊？”厉墨池无论去哪个地方，基本上都是开着这辆车，所以在公众面前出现的次数也很多，被人认出来也是情有可原的事情。

    “好像是厉总吧！”几个记者在那边窃窃私语，厉墨池看着那边蠢蠢欲动的人，似乎已经感受到他们下一步的动作。

    这个地方不好久留，突然想起旁边有一处地下停车场，厉墨池驱车停了过去。

    剧组里的其他人并不像傅慕旋那么的有名，即使不戴墨镜大摇大摆地走进去，也不会被其他人发现。

    傅慕旋按照之前他们给的地点，走进了六楼病房。

    602是一个vip间，从某种程度上也是为了保护汪琪真不被其他人打扰。

    房间里只有汪琪真和他的助理两个人。

    敲了敲门进去，看到傅慕旋的汪琪真扯了扯嘴角。

    脸上的巴掌印还在，即使没有在场，傅慕旋也能跟想象到那个时候的场景是有多么的混乱。

    “现在好点了么？”走到病床边，把刚买的水果放在床头。

    助理知趣地让开位置，不过看着傅慕旋的表情却不是很好。

    这个助理是之前跟着汪琪真过来的，并不是傅慕旋自己公司里的人。两人的关系也十分的亲密，所以这一次生气最严重的还是他的小助理。

    汪琪真冲着傅慕旋笑笑，表示自己没有什么大碍。

    “不好意思，你一来就发生这样的事情，我也没想到，胡晓竟然会这样。”不清楚里边的情仇，但是既然是在他的地方出现了这样的事情，那么肯定就是自己的责任。

    “没事，这样的事情见多了，只不过在这个位置久了，已经好久没有经历过这样的事情了。”汪琪真笑笑，想当年她也是这样被老一辈欺负过来的，本来以为熬出头了就可以避免，谁又知道现在的人越来越大胆，自问没有怎么得罪胡晓，却被人家欺负得要紧。

    “之前胡晓来看过你了么？”想起之前韩以晨说的，傅慕旋忍不住问道。

    “来了，不过我没原谅他。”胡晓原本只是因为嫉妒，只不过方法错了，不过这并不会成为汪琪真拒绝原谅他的原因，“这件事情我不会就这么算了的，也算是为这部剧造势吧，反正这个演员你也不会再用了不是么？”

    汪琪真猜得很对，在这件事情出来之后，傅慕旋就不打算继续用胡晓这个演员。

    这个人并不是公司里的，只是之前招募演员被人推荐过来的罢了。既然品行不端，为了自己公司和艺人的名誉，傅慕旋必定要让他付出应由的责罚。

    “没错，我已经让人拟好申明，之前跟他的合约也要提前终止。”选角之后会有一个协商片酬的条约，不过胡晓的行为明显已经违反了条约，终止是十分合理的。

    “好，既然这样我就要拭目以待傅总怎么解决这件事情了！”汪琪真笑着说，把放在手边的手机，默默往里推了推。
第二百七十章 要和爹地妈咪一起睡
    助理正在门外刷着微博，听着里边传来的笑声，嘴角也忍不住向上扬起。

    玉容、戚湘湘几个人跟在傅慕旋的脚后来到医院，看到站在门外的助理，就明白傅慕旋已经先一步进去了。

    当时片场混乱，助理极力帮助着自己的艺人出头，反倒被玉容几个人压制，现在心里一点都不好受。

    玉容也知道当时情况紧急，自己的做法是十分的不对。

    看着助理对自己翻了个白眼，脸上倒是有些尴尬。

    戚湘湘站在旁边看着这样的情形，推了推玉容的手臂，“要不你上去跟人家道歉，毕竟那个时候人家也是护主心切啊！”

    原本玉容还不想做什么，不过听着戚湘湘这么说，即使心里一百个不愿意，也拖着步子走到助理旁边。

    “不好意思，当时没能帮你还骂了你一顿。”玉容抓了抓头发，耳根有些发红。

    平时什么事情都做过的他，竟然会在这种时候掉链子。站在后边的戚湘湘看着他那个样子，都忍不住要替他着急。

    “没事，我懂你的。”助理也知道自己之前是太自我了，这件事情怪不了他们，胡晓突然发疯也不是一般人可以预料得到的，“他们应该谈完了，我进去看看。”

    说完，敲了敲房门，走进病房里去了。

    玉容一个人愣在原地，脸上有些尴尬。

    跟着他们一起来的还有朱薇几个人。

    从来就没见过玉容吃这样的亏，大家立马上去，拍着他的肩膀嘲笑他。

    “想不到啊，我们玉容也会有这么尴尬的时候啊！”吕青峰安慰似得拍了拍玉容的肩膀，“来，让大人我安慰一下！”

    “去你的！”玉容将人推开，冲着他们嘟了嘟嘴，回到了戚湘湘旁边。

    助理从里边打开门，像他们招了招手。

    傅慕旋和汪琪真已经谈好了，两人都十分的开心。

    汪琪真看着随后到来的几个人，故作惊讶地说道，“呀，你们怎么都过来了，我简直是受宠若惊啊！”

    几个人赔笑着把水果和牛奶放在病床旁，玉容率先走出来，笑着说道，“真姐是故意讽刺我们的吧，之前让你吃了这么个亏是我们的不对，不好意思啊！”

    表面上的一团和气，只有他们各自人心里知道，各个都是心照不宣的样子。

    傅慕旋从医院里下来的时候，外边的记者已经散去了。只剩下几个人，也被保安拦着没能考进。

    远远就看到停在遥远处的厉墨池，脸上不自觉地浮现出一丝微笑。

    “辛苦你了！”看了一眼在后座上睡着的溪溪，傅慕旋冲着厉墨池笑了笑，“那些人是你弄走的？”

    一般情况来说，记者既然知道医院里边有重要的人物，都会一直死守在下边。而这一次他下来的时候，里边的人已经走得差不多了，很有可能就是被人赶走了。在这个地方，有能力把这些记者赶走的人，很有可能就是把车子停在这儿现言地方的厉墨池。

    厉墨池并没有否认，看着傅慕旋把安全带系好之后，开车往离这里最近的房产开去。

    厉墨池并没有询问里边的情况。

    从一开始跟着傅慕旋来到剧组，他就一句话没说。他知道这些都是傅慕旋自己的事业，即使在他看来里边会犯许多幼稚的错误，但是却不会去接管或者是霸道地告诉傅慕旋。她只是默默在旁边看着，因为他知道，这些事情都是需要傅慕旋自己去领悟，自己去认识清楚的，如果他现在插手了，那么傅慕旋就无法长大。

    虽然在心底，厉墨池一直很希望傅慕旋可以一直依靠着自己，但是既然对方有了想要飞翔的念头，他不会阻止。

    “你知道夏家出事了么？”事情隔了很久，刚才尹光熙再一次打电话给厉墨池，他才知道走投无路的夏馨雅，竟然去找了雷胜瑞。

    手上的动作明显一愣，抬起头皱眉不解地看着厉墨池。

    为什么要跟他说这个，明明知道对于夏馨雅，只有他厉墨池一个人会那么在意。

    “之前有听过，但是我不清楚到底发生了什么。”傅慕旋如实说到，确实是这样，之前他也有听其他人提起过，可是因为不在意所以并没有去理会，倒是现在厉墨池现在挡住他的面说出来，让傅慕旋有些惊讶。

    “今天光熙跟我说，她去找雷胜瑞了。”厉墨池皱着眉头，似乎对这个消息十分的不满。

    听着厉墨池的话，傅慕旋忍不住冷笑一声。

    “怎么，是因为她没来找你，所以特别失望？”看着路旁的树木不停地往后，傅慕旋的心情也是十分的不舒服，他并不想知道关于夏馨雅的任何事情，更不想从厉墨池这里知道。

    厉墨池转过头看向旁边的傅慕旋，叹了一口气，“这件事情我管不了。”之前夏馨雅不是没有给他打过电话，可是里边掺杂的事情太多，更何况是这样的家务事，厉墨池不想也不能管，“我只是想问你一声，看看你有没有什么办法，毕竟他也是你的表妹……”

    厉墨池的话瞬间让傅慕旋冷了心。

    “哼，我可没有那么有本事的表妹。”如果可以，傅慕旋宁可自己不认识夏馨雅这个人，就也不会有那么多事端发生了。

    看着傅慕旋的态度，自然是知道对方还没原谅夏馨雅。忍不住摇了摇头，不知道自己刚才是吃错了什么药，才会开启这样一个尴尬的话题。

    一路回去，两人都没有说话。

    直到到了家门口，原本一直在睡觉的溪溪才醒过来。看见自己爹地和妈咪都坐在前边，一幅和谐的样子，心里不知道有多么的开心。

    打开车门想把人抱出来，对上溪溪那双大眼睛，傅慕旋忍不住刮了刮他的小鼻子。

    “睡得舒服么？今天晚上是不是就不想睡觉了！”看着那人明亮的双眼，就知道他已经睡饱了。

    “想，今晚想跟爹地妈咪一起睡！”溪溪的话让两人都是一愣。

    傅慕旋更是吃惊，自己的儿子似乎在他不知道的情况下，成长了许多。
第二百七十一章 不如我们做点什么吧
    “为什么不自己睡呢？”傅慕旋对溪溪的话感到有些崩溃。虽然今天是跟着厉墨池一起回来了，可是他并不想跟着厉墨池睡在同一张床上。两人既然已经没有关系了，那就不需要有那么多的交集。

    “自己睡会怕。”溪溪说得那叫一个头头是道，只不过在傅慕旋听起来，却总觉得像是一个巨大的坑，就等着自己往下跳。

    “那妈妈陪你睡怎么样？不要爹地？”傅慕旋试图跟溪溪讲条件，可是对方却一直不停地摇头，一点都想接受这样的意见。

    厉墨池在旁边看着好笑，把车子停好之后下车走到两人身边，“那就跟爹地妈咪一起睡，好了吧！”

    溪溪原本已经被傅慕旋说得有些抽泣，但是听到厉墨池的话后，整个人立马精神起来。

    傅慕旋无奈地看着跟厉墨池越来越亲近的溪溪，心里不知道总有一个地方空牢牢的。

    一回到家，傅慕旋就先给溪溪写了个澡。在外边奔波了一天，虽然一直在车上睡觉，可是车子就算是再舒服也比不上床来的舒适。

    当给溪溪洗了个热水澡之后，身上还不停冒着热气，就被傅慕旋用一块大毛巾抱了起来，直接抱回到主卧床上。

    厉墨池看着两人的动作，原本还是冷清的房子里顿时之间就充满了两人的欢声笑语。

    原来自己一直感觉空荡荡的心，也在这一瞬间被充实。

    在床上跟着溪溪玩耍，直到傅慕旋洗完澡出来。

    身上只穿着一件宽松的睡衣，但是即便如此也无法挡住她曼妙的身材。微微隆起的小腹预示着里边还藏着一个小生命。

    傅慕旋刚刚坐在床上，溪溪小小的一个人就爬着凑到傅慕旋身旁。

    “怎么了，溪溪？”

    溪溪满脸严肃，死死盯着傅慕旋隆起的小腹。

    察觉到对方的目光，傅慕旋忍不住笑道，“怎么了，溪溪是想跟弟弟打招呼么？”说着就握起溪溪的小手，放到自己的肚子上去。

    溪溪听着傅慕旋的话，忍不住皱起了眉，一本正经的说到，“这一次肯定是个妹妹，不是弟弟。”

    之前在幼儿园里，溪溪就从同班同学哪里得到了和充足的经验。有一个弟弟和有一个妹妹是完全不一样的感受。妹妹很可爱，天天追在你屁股后边哥哥哥哥地叫着，而且长得也十分乖巧，如果是个弟弟，那么将会有一个一直不停抢你玩具，跟你吵架打架的人。

    脑海里想了想那样的画面，溪溪忍不住摇了摇头。

    她才不要弟弟呢，妹妹才好玩！

    被溪溪一本正经的样子逗乐，傅慕旋靠在床上，让溪溪趴在自己肚子上。

    “这个妈咪也不知道，你要不然就问问他，是弟弟还是妹妹！”在外头一天，傅慕旋已经有些疲惫了，只要一静下来，就有些犯困。

    溪溪小心翼翼地在肚子上玩耍，根本没有注意到傅慕旋早已经陷入了睡眠。

    等厉墨池从浴室里出来，看到的就是一个已经熟睡的傅慕旋，以及一个还在它旁边乱爬的溪溪。

    一抹笑容不自觉地抚上脸颊，厉墨池走到床边，把溪溪抱起来。

    “妈咪睡着了，溪溪乖乖睡觉好不？”小声哄着溪溪，完全不觉地散发着父爱。

    溪溪若有所思地点了点头，就在厉墨池要把他放下的时候，小小的手突然拽住了厉墨池的衣服。

    “爹地，你想要个儿子还是女儿啊？”溪溪一脸正经的i问道，似乎对于这个问题十分的执着。

    被溪溪问得有些哭笑不得，厉墨池摸了摸溪溪的头，说到，“男孩女孩对我来说都一样啊，都是爹地的天使！”不仅仅是天使，还是他与傅慕旋爱的结晶。

    厉墨池的一句话让溪溪皱了皱眉头，似乎无论是弟弟还是妹妹，都会有一个陪自己玩的人！这样一想，似乎是男是女已经不再重要了。

    把溪溪安顿好了，厉墨池这才走到傅慕旋身旁，轻轻第把人抱起来。

    一项浅眠的傅慕旋微微睁开了眼睛，看到对方是厉墨池，又把眼睛闭上。

    对于傅慕旋流露出来的信任，厉墨池心里一阵大喜。

    轻手轻脚地将她身后的靠枕拿开，缓缓放到枕头上。扯起旁边的被子帮她盖上，调高了空调的温度，走到床的另一侧，躺了上去。

    躺在两人中间的溪溪依旧睁着明亮的大眼睛。

    “爹地晚安！”在厉墨池躺下来的时候，趁机在他脸上亲了一口。

    转过身虽然够不着傅慕旋，但是还是意思意思在被子上亲了一口，“妈咪晚安！”

    似乎听到了溪溪的声音，傅慕旋有了些许的动静。

    把旁边的灯关上，只留下走廊的夜灯亮着。

    一家三口第一次躺在同一张床上，睡得十分的香甜。

    第二天一早，傅慕旋第一个醒过来。

    正要转过身，却发现自己身体被一个熟悉的手臂环绕着。

    明明记得昨天晚上是三个人一起睡的，按理说中间应该还夹着一个溪溪，怎么这个人的手绘这么长，就跟着过来了呢！

    正想转身一看究竟，可是后边的人似乎知道了他意图，竟然把手收的更加紧了。

    “厉墨池！”小声地喊着那人的名字，伸手向自己身后摩挲，想找一下溪溪的具体位置，生怕两人一个不小心就把儿子给压扁了。

    “嘘，溪溪在那边呢！”厉墨池早在傅慕旋动身的时候已醒了，只不过已经不愿意动，装睡抱着他罢了。

    顺着厉墨池的手指看过去，不知道什么时候，厉墨池已经把那个小家伙放到了旁边的床上，现在这张大床上只剩下厉墨池和傅慕旋两个人。

    “放手，我要起来了。”只剩下两个人之后，傅慕旋的态度明显有了转变，不再像昨天那样好言相对，反倒是一副巴不得马上就要离开的表情。

    可厉墨池哪里又是什么好人，抱着的手就是不放开。

    “我觉得现在我们可以做点什么。”厉墨池低沉的声音在耳边响起，让傅慕旋忍不住浑身一震。
第二百七十二章 给找个后爸
    被厉墨池搂着的身子不自觉的开始有些僵硬，厉墨池似乎也感受到了对方的变化。

    溪溪就在旁边那张床上睡得正熟，幼小的他并不知道床的这边，在发生点什么。

    “走开！”傅慕旋皱起眉头，语气中是不容拒绝的坚定。

    原本只是想开个玩笑的厉墨池愣了愣，松开了手。

    傅慕旋一直都是冷冷的态度，起床之后做好早餐，便把溪溪叫醒。期间根本没有理会一直躺在床上的厉墨池。

    昨天晚上的事情和今天的事情加在一起，厉墨池忍不住有些头疼地揉了揉自己。现在这个时候他竟然还想着这些事情，也不怪傅慕旋会拒绝自己。

    听着外边关门的声音，傅慕旋应该是带着溪溪回去傅恒义哪里了，而傅慕旋自己要去哪里，厉墨池却是不知道的。

    话说夏馨雅在遭到厉墨池拒绝之后，整个人都处在一种暴躁的状态下。

    自己的父亲万不能被警察抓起来，之前家里已经乱成一锅粥了，而且现在夏家正处在危机时候，傅慕旋回来的事情她也从别人嘴里知道了。

    这一次厉墨池不愿意帮助他，多半也是因为傅慕旋的原因。而这个女人刚刚回来，就给他带来了如此大的影响力，不可置疑要是夏家再不动手，那么了厉墨池很快就要被傅慕旋抢走了。

    在家里的客厅走来走去，脑海里全是要找人帮忙的信息。可是拿着手机却不知道要打给谁。

    俞春平就坐在客厅沙发上，他的表情跟夏馨雅的完全一样，不过想的却是另一件事情。

    “你说你爸该不会真的去吧杨锐杀了吧！”事发之后俞春平就没有跟杨锐通过电话，也不知道那个人到底怎么样了。要不是警察之前上门来，他都不清楚自己的事情竟然被夏东海知道了。

    夏馨雅冷冷地看了一眼俞春平，都这么时候了竟然还想着那个男人。

    “不知道，你担心他不会打电话么！”夏馨雅没好气地说，要不是因为俞春平，自己家还不会闹到这个地步。自己父亲怎么也不会想不开去杀人，而这一切的罪魁祸首现在却依旧置身事外，似乎对这些东西一点都不在意。

    俞春平听到夏馨雅这样的语气，气不打一处来，“哎，我说你什么态度啊，我好歹也是你妈啊，说话也不客气点！”

    “你都要给我找个后爸了，你这个妈当得可真好。”言语里全是讽刺，对于俞春平夏馨雅从来都不觉得有什么，自从她记得事情开始，俞春平就没怎么理会过她。

    被夏馨雅这么一说，俞春平也认真了。

    “你自己说说，你爸背着我在外边有多少个女人，如果要按照这样来计算，我都不知道可以进多少次监狱了！”俞春平冷哼一声，要不是当年知道夏东海也是这样的人，他也不至于出轨。所以一直以来，她从来就没有一点的愧疚。

    不愿意跟俞春平说那么多，坐在沙发上翻动着手机，试图可以找到一个能够救助的人。

    一个名字从夏馨雅的指尖上划过，让她不由得愣了愣。

    “雷胜瑞！”夏馨雅忍不住叫出声来，她怎么就忘了，还有这么一个人可以帮助自己呢！

    连忙冲到楼上去，丝毫不理会俞春平在下班惊讶的目光。

    在镜子面前打扮好，化好妆之后，夏馨雅这才出门。

    在客厅被俞春平看的个正着，俞春平冷笑道，“打扮成这样，是要去哪！”

    夏馨雅并没有理会他，只是白了他一眼，径自出门了。

    此时已经是走投无路了，不然夏馨雅也不会想到要去找雷胜瑞。

    雷胜瑞是厉墨池的死对头，跟他有了来往，那么就意味着要跟厉墨池走上对立的一面。可是厉墨池现在并不愿意帮助自己，要救自己父亲，要拯救夏家，也就只能依靠雷胜瑞的力量了。

    在出租车里攥紧了双手，夏馨雅知道这一次去雷胜瑞哪里，肯定会有些不好的事情发生。

    一直以来她其实心里都明白，雷胜瑞是喜欢自己的。要不然这一次出去，也不会故意化妆成现在这个模样。

    心里已经想好了许多个不好的念头，闭着双眼不敢想象之后将要发生的事情。

    而逼着他走上这条路的，正是傅慕旋。

    “过不了多久，我会让你双倍还给我！”傅慕旋一回来就把自己最正规的东西抢走了，无论是谁心里都不会好受。

    原本厉墨池还是一心想着自己，什么事情只要自己提了出来，就肯定会同意。可是现在，傅慕旋一回来，那个男人竟然连看自己一眼都不愿意了。整整一个星期，都没有与自己联系过。

    心里是越想越恨，而自己家里现在的这种情况，虽然不能说是傅念兮直接造成的，可是要不是因为她，也许现在自己根本就不需要去求一个对自己有其他企图的人。

    车子很快就停在了雷胜瑞小区门口。

    夏馨雅深吸一口气，犹豫了一下还是决定走下了出租车。

    今天只要他买进去一部，那么自己的人生也许就会不一样了。

    在这个选择面前，夏馨雅还是有些犹豫。

    不过想了想现在家里的形式，除了这一条路，已经别无其他选择。

    拨通了手机里早就存在的雷胜瑞的电话，只响了两声，那边就接听了。

    “馨雅！”雷胜瑞略带些许沙哑的声音从电话那头传来，夏馨雅浑身一抖，整个人都有些不对劲。

    “雷总！”强迫着自己言语中带着笑意，实际上脸上的表情却比哭还要难看，“雷总在家么？我有点事情想去府上拜访您一下！”

    这个时候夏馨雅多么希望对方说的是不在，可是另一个声音却有盼望着那人有时间可以接见自己一下。

    夏家的事情雷胜瑞不可能不知道，在看到夏馨雅电话的时候，他就知道这个人要来找他做什么。

    电话那头传来的声音，雷胜瑞怎么可能不知道那人在想些什么，声音里带着的那些委屈，都透过电话传了过来。
第二百七十三章 未婚夫陆建新
    “你不用来找我了，我知道你要跟我说什么。”雷胜瑞淡淡地说到，语气里不带任何的感情，“你找我并没有什么用，我也帮不了你，如果你信得过我，那就去找你的未婚夫。”

    听到雷胜瑞的话，夏馨雅整个人都有些懵。

    自己明明已经这么明显地过来找他了，怎么他还会说出这样的话，按理来说不应该开门让自己进去么？

    “雷总……”夏馨雅还想说什么，可是对方已经先一步将电话挂断了。

    找陆建新么！

    作为陆建新的未婚妻，其实两人并没有很好的关系。大家都知道这样的婚姻代表着什么，夏馨雅那个时候心里还想着要跟厉墨池在一起，所以这个名义上的未婚夫对她来说也就只是个名字罢了，并没有太大的影响。

    可是现在一时之间让他去找陆建新，说实话还是有些惊讶的。

    更是让夏馨雅感到奇怪的是，找陆建新是不是真的有用。

    陆建新是一名医生，对于厉墨池来说其实并没有什么太大的威胁，而对于自己家里人来说，似乎也没有任何的帮助。

    雷胜瑞的话无疑把夏馨雅带进了一个死胡同里，根本看不到其中的奥秘、

    再一次拿起手机，夏馨雅虽然相信雷胜瑞的话，却更想知道，这件事情是个什么样的情况。

    拨通最近的一个号码，夏馨雅想着要把这件事情问个清楚明白。

    “雷总！”

    听到是夏馨雅的声音，雷胜瑞就知道，那个人肯定还没有想明白。

    与傅慕旋不同，虽然雷胜瑞对傅慕旋没有什么好感，而且也时常被他使绊子，可是傅慕旋的精神却是让雷胜瑞钦佩的，这也是他觉得夏馨雅唯一不如傅慕旋的地方。

    “我在家里，你上来吧。”知道夏馨雅没想明白，雷胜瑞叹了一口气，还是决定把人叫到自己跟前，好好跟他交代清楚。

    得到了雷胜瑞的指示，夏馨雅连忙小跑着往雷胜瑞住处跑去。

    雷胜瑞给夏馨雅开了门，第一眼看到她，眼睛就忍不住亮了起来。

    不得不说，今天夏馨雅的打扮十分符合雷胜瑞的审美。一袭长裙落地，微卷的头发披在肩膀上，如果不是因为这样的事情来找他，也许他会更加的开心。

    “随便坐吧。”

    这不是夏馨雅第一次来雷胜瑞家里，却是第一次因为这些乱七八糟的事情来找他。

    还没等夏馨雅开口，雷胜瑞首先把他的话堵住了。

    “我知道你要找我做什么，不过有一个人比我更加合适。”雷胜瑞朝着空气中喷出一口烟，一副十分享受的模样。

    “陆建新么？”夏馨雅只知道对方是一个医生，其他的东西一概不知。而雷胜瑞既然强力推荐这个人，那肯定还有写东西是啊不知道的。

    “没错，就是你的未婚夫。”虽然她心里清楚夏馨雅与陆建新只是普通关系，所谓的未婚夫妻只是名义上的称谓，可是依旧心里不舒服。

    看到夏馨雅不解的表情，雷胜瑞耐心地为她解释起来。

    原来陆建新不仅仅是一个医生，在医院之外，他还私自成立了属于他自己的工作室，目的就是研究一些儿新的药品，解决一些疑难杂症。

    既然能与夏馨雅联姻，陆建新的家族自然也不会差到哪里去。

    一家人都是做医药生意，在医学方面有很大的威望。而且那个工作室，有一部分也是他们陆家的家族参股。

    最近陆建新在研究一种神经药物，而这一种药物如果研制出来，那么将会成为全世界第一个，也会因此得到很大的一笔财富。JHZ这种神经药物，可以从很大程度上制止一些常见的精神疾病，虽然看似治疗方面十分广泛，但是对于这些病症的根治也有着很大的帮助。

    世界上很多人都在研究他，可是到目前为止还没有人能研究出来。作为在医学界说话算得上辈分的人，陆建新家族很有拿下这个专利的希望。

    其实这些都不算什么，最是让陆建新感到激动的是，厉墨池也在研究着这一种药物。

    虽然不知道他们研究这个有什么用处，可是只要自己先一步成功，那么也会成为牵制住厉墨池的一件法宝。

    听雷胜瑞解释完，夏馨雅若有所思地点了点头。

    陆建新虽然只是一名医生，但是他却是目前为止可以跟厉墨池抗衡的人。只要有这么一个人帮着自己撑腰，那么所有的一切都变得十分的简单。

    十分感激雷胜瑞给了自己这个消息，夏馨雅脸上的愁容也已经被笑容替代。

    “谢谢雷总，我这就过去找他！”当下心里欣喜，也顾不上那么多，拿着包就要离开。

    雷胜瑞看着那个人开心的样子，脸上也忍不住露出了一丝笑容。

    厉墨池还躺在床上思考着人生，突然尹光熙的一个电话打了过来。

    “墨池，我发现了一件大事情！”尹光熙在电话里说的神秘，原本百无聊赖的厉墨池倒是来了一些兴趣。

    “说，发生了什么。”今天公司也没什么事情，厉墨池本打算下午在过去，不过听得尹光熙现在的语气，倒像是有什么大事情要发生了一般。

    “之前夏东海的事情你应该知道吧，就是他要杀的那个人，竟然是陶丽的丈夫！”

    陶丽这个人，厉墨池是知道的。

    现在傅慕旋拍的这个电影就是她投资的。但是厉墨池不知道的是，那个人竟然和杨锐有关系。如果说两人有这样千丝万缕的关系，那么事情就没有之前想象中那么简单了。

    “这件事情旋旋知道了么？”厉墨池有些担心，这件事情如果傅慕旋不知道，那么肯有可能在不知情的情况下受到伤害。虽然当局者都知道傅慕旋与夏馨雅不合，可是外界人不清楚。

    毕竟当年夏馨雅接管傅家的公司之后，用的理由是傅慕旋工作失职，让自己这个外姓人帮忙托管。后边继而让夏家掌控了整个公司，将所有傅家本职的人，都统统赶了出去。
第二百七十四章 药物研究
    “还没来得及跟他说，不过好像傅小姐也没兴趣知道。”尹光熙犹豫地说道。

    厉墨池沉思了一会，“知道了，这件事情我去办。”

    虽然这个问题看上去似乎没什么，不过细想之下，对傅慕旋还是有一定的危险的。

    起床换衣服，厉墨池打算现在就去找傅慕旋说清楚。

    夏馨雅敲响了陆建新家的门。

    “哟，稀客呢！”陆建新打开门，看着门外站着的夏馨雅，忍不住惊讶道，“夏小姐今天怎么想起我来了？”

    陆建新刚从外边回来，身上的衣服还没来得及换，依旧是一副西装革履的样子。

    “怎么，没事就不能过来坐坐？好歹我还是你的未婚妻不是么？”夏馨雅打趣道，四处打量着陆建新的家，说实话这个地方她也还是第一次来。要不是之前雷胜瑞给了他地址，也许夏馨雅一辈子也不会进到这个地方。

    陆建新端着两杯茶出来，听着夏馨雅的话，忍不住笑了。

    “我倒是从来没感觉到我们俩是未婚夫妻的关系。”将茶放在茶几上，翘起二郎腿，靠在沙发里，陆建新松开绑着的领带，问道，“夏小姐今天是有事找我的吧。”

    正所谓无事不登三宝殿，既然夏馨雅今天能找到这个地方来，想必是做了充足的工作。

    “没错，我是来找你结婚的。”

    之前在雷胜瑞家里，听到这个提议的时候，夏馨雅也是惊讶的。这个人男人怎么可以吧自己喜欢的女人，如此大方的推给其他人！尽管大家都知道这是手段，可是夏馨雅还是有些不敢相信。

    似乎也感受到了夏馨雅的惊讶，雷胜瑞笑着说道，“如果你不与陆建新结婚，首先你们的联姻就是不成立的，其次你也没有任何的理由，加入陆建新跟他一起研究这种药物。”

    脑海里回想着之前雷胜瑞跟自己说的话，夏馨雅的脸上露出了一丝笑容。

    “怎么陆医生，是惊奇还是不敢相信自己的耳朵？”

    说实话，陆建新还真是有些不敢相信。虽然现在夏家面临着很大的困难，但是依照夏馨雅的性子，第一找的人肯定不会是自己。而这一次她过来，非但没有说帮忙的事情，反而把两人的联姻说了出来。

    “馨雅你确定？”陆建新皱了皱眉头，这样的消息突然告诉他，倒是真的把他吓了一跳。

    “那时当然，我人都过来了不是么？！”手轻轻拍在陆建新的腿上，脸上满是娇媚的表情，看的陆建新心里忍不住一颤。

    忍不住吞了吞口水，看着夏馨雅的表情都有些不对劲。

    夏馨雅毕竟是过来人，看着陆建新的样子，自然知道他心里在想着什么。

    今天她过来也早已经做好了准备，所以对于对方那赤/裸裸的眼神，一点都不惧怕。

    “如果结婚的话……”话还没说出口，就被送上来的唇堵住了。

    紧接着原本紧张的手也渐渐变得自然，勾画着夏馨雅那姣好的身材。

    完事之后，两人静静地躺在床上。

    夏馨雅躺在陆建新的怀里，有一搭没一搭地在对方胸膛上花圈。

    而陆建新则放手在夏馨雅身上，不停地吃着豆腐。

    “听说你在研究jhz的药物？”明显感受得到放在自己身子上的手一顿，夏馨雅的心也忍不住开始有些紧张。

    “你听谁说的？”将夏馨雅从自己身上移开，把枕头竖起来，整个人依靠在床头，拿起身旁的烟，点上一根。

    夏馨雅自然已经发觉对方的异常，眼睛咕噜一转，靠上陆建新的身子，仰着头看向对方表情凝重的脸。

    “之前跟他们出去听人说起来着，毕竟是医学界有名的医学世家，这些事情大家知道了也不出奇。”

    陆建新低头看了一眼趴在自己身上的人，叹了口气，将烟雾喷在夏馨雅脸上。

    “也是，这件事情也算不上是什么秘密了。”与陆建新认识的人都知道这件事情，不过要是由夏馨雅闻起来，倒还是有些稀奇，“所以你来找我也是为了这个药的事情？”

    “都说了是来找你结婚的，怎么你就不信呢！”夏馨雅娇嗔道，心里却有些没有底。本以为这个男人会跟其他人一样，受到自己的诱惑之后，就会有其他的表现，有些事情他也会告诉你。

    只不过陆建新这人的疑心似乎特备的重，并非几句话就可以打发得了的。

    看着夏馨雅那乖巧的样子，陆建新的心也软了积分。

    “其实这个药物不止我一个人在研究。”最近陆建新的压力十分的大，据可靠消息说，最近厉墨池也开始在研究这个药物。

    相比起厉墨池，虽然自己是医学世家，但毕竟财力还是有限的，怎么也不能与上市公司的总裁相提并论。

    “还有其他人也在研究么？”之前只听雷胜瑞说陆建新在研发着，却不知道竟然还有其他人也在做这个东西。

    看着夏馨雅的表情有些奇怪，“厉墨池也在研究这个。”

    时间还早，傅慕旋把溪溪送回到傅恒义家里之后，便开车去了公司。

    这几天不在，公司里还有一大堆的事情等着他去处理。就说之前跟汪琪真约好的事情，也需要今天来公司里把合同给拟定了。

    娱乐公司刚刚起步，根本不可能想其他公司一般，手下的人也各自有着超份额的好事情要完成，作为老板的傅慕旋，自然也是忙得不可开交。

    一道办公室，办公桌上堆得有些高的文件，就让傅慕旋忍不住有些头疼。

    玉容没有想到今天傅慕旋会来这么早，刚从戚湘湘的办公室里出来，就看到傅慕旋站在自己办公室门口发呆。

    “姐！”用手理了理头发，快速冲到傅慕旋身边，“姐今天怎么来这么早啊！”顺着傅慕旋的目光看去，也发现了那如山一般的文件。

    “那个，除了文件之外，里边还有之前湘湘写的剧本，拿过来给你审核一下！”玉容走进办公室，把东西分好类放开，“好了！”
第二百七十五章　提前下班
    傅慕旋点了点头，走进办公室。

    玉容就站在他旁边，手里拿着的是这些文件的清单，傅慕旋做好之后，立马开始清点。

    “这些是按照昨天您的意思拟好的合同，跟胡晓他们的解约合同，给律师看过了，如果对方要求上诉的话，他们也是没有什么胜算的。”

    翻开第一个文件夹，里边是玉容收集的资料，包括现在已经被删除掉的那篇微博和微博转发等的数据。

    不得不说，玉容的工作速度是有目共睹的。虽然平常他十分爱玩，但是要做事的时候，第一个完成二期完成得十分出色的人，也还是他。

    “合同律师看过没事就行了，我等会过一遍就签字。”不是不信任玉容，只不过因为上一次被夏馨雅坑了那么一回，之后所有的合同，傅慕旋都必须亲自过目，保证里边不会有其他不合理的条约之后，才会签字。

    玉容跟着傅慕旋的时间不算长，但是也不短。傅慕旋的这些习惯他也都是清楚的，所以也只是点点头而已。

    “第二份是关于汪琪真的。”说到这事情，玉容倒是有些犹豫了。

    “汪琪真？她怎么了？”傅慕旋不清楚事情，看着玉容的目光里带着些许的疑惑。

    之前在微博上闹得沸沸扬扬的事情，大家都知道是因为有人把现场的照片泄露了，可是却并没有一个人想到，那个泄露的人竟然就是当事人自己。

    这个事情还是昨天戚湘湘发现的。

    发微博的时间是下午三点多，而事情发生是两点多，中间大概隔了有一个小时左右。而虽然是一个不知名的账号发出来的，却在一瞬间有了许多水军似得大ｖ过来帮忙转发，接着大家一直不停艾特几个当事人，可是却并没有理会，可是点赞哪里，却让无聊分心的戚湘湘发现，有汪琪真助理的一个赞。

    点赞的时间还不算晚，大概就是微博发出来半个小时之内点赞的。

    按照时间推算，这个时间这两人应该是在医院里了，而那个时候也正是玉容准备打电话把傅慕旋召唤过来的时间。

    如果说助理点了赞，那么作为助理的艺人汪琪真肯定也会知道这件事情。可是事实并非如此，昨天就在戚湘湘试图跟他聊天说起这个话题的时候，对方竟然扬言不清楚，而且还装作一副无辜的样子。

    要不是无意中看到了他试图藏起来的手机，也许这帮人还会被汪琪真蒙在鼓里。

    “恩，昨天微博的事情，其实是汪琪真自己发出去的。”玉容犹豫地说道，“昨天回去之后，就让范蓝查了一下ＩＰ，的确是汪琪真助理的手机。”

    傅慕旋陷入了沉思。他没有想过竟然是这样的结果。

    现在回想起当时汪琪真的几个动作，似乎真的在有意藏着什么。也许就只那条围脖的问题吧。

    “知道了，这个也先放着，今晚我过去的时候带过去。”傅慕旋点点头，把文件放在一边。

    “然后剩下的这些，就是湘湘之前写的新剧本，昨晚把这部剧《消失在人间》的剧情改了改，把胡晓的戏份删减了，还有些放在汪琪真身上了。”

    翻看着成叠的剧本，傅慕旋点了点头，“不过还是要有冲突戏份才好，胡晓我们虽然不用了，但是我还有另一个人选，可以过来演这个角色。”

    自从胡晓的事情开始之后，傅慕旋就不止一次想着要把人给换了。刚好这几天在以前的同学群里看着他们，响起了那个时候特备喜欢演戏的一个女同学。刚刚好，这两天这个女同学还要来这边一趟。

    玉容听到傅慕旋的话，忍不住眨了眨眼睛。

    在他的记忆里，傅慕旋从来不是那种会因为对方是自己亲戚，而高特殊关系的人。而这一次听她这么说，多半是因为那个人也不错，不然傅慕旋也不会把人推荐过来。

    “那我安排个时间让她过来试戏？”在日程表上写下待办，傅慕旋点了点头。

    “这些东西先放着，你出去忙吧。”玉容主要是自己的助理，但是同时也是自己这家公司的公关。

    这些人员来演出之类的事务，也都是由玉容一个人操办。

    看着玉容离去的背影，傅慕旋也投入了自己本职工作中去。

    花了一个白天到时间，傅慕旋这才把手头上的事情做完。

    剧本也已经看完了，把一些需要改动的地方都标注清楚了，让戚湘湘这两天改正，之后这整个剧本就可以送去上边审查了。只要审查一结束，那么就差不多可以投入使用了。

    伸了个懒腰，傅慕旋拿出手机来刷一下微博，看看最近的新闻。

    “咚咚咚！”门突然被敲响，刚刚回过神来的傅慕旋抬起头，便看见一个熟悉的身影出现在门口。

    “今天不是休息么？怎么不在家好好休息，跑公司来做什么！？”韩以晨的到来让傅慕旋有些措手不及，昨天自己拒绝了对方的邀请，看来现在人家过来，是明摆着是要来请吃饭的。

    “反正也没什么事情做，就顺道过来看看你！”韩以晨说得简单，却绝对不会告诉傅慕旋，自己本来在东边试戏，试完之后把后边的所有任务都给推掉了，目的就是要过来跟傅慕旋一起吃个饭，“今天下午有时间么？一起吃饭吧！”

    看了一眼时间，也已经快到下班时间了。外边的人也已经开始收拾东西准备撤了，想着今天本来也没什么事情，傅慕旋也就点了点头。

    “好啊，那我在门外等你，一起去吃法国菜！”韩以晨的脸上露出了笑容，他还记得，当年傅慕旋最喜欢吃的，就是法国西冷牛排。

    傅慕旋同样响起了当时的事情，脸上不自觉地露出一丝微笑。

    把东西收拾完毕之后，傅慕旋踩着点走出了办公室。

    “大家都下班吧！”

    大家伙的眼睛瞬间就亮了，得到了老板的允许，没有一个愿意在这里久留，立马开始整理东西，收拾收拾准备回家。
第二百七十六章　卫生间里的碰面
    “这么快！”在楼下等着傅慕旋的韩以晨有些吃惊，时间才刚刚到达五点半，那人就已经收拾好站在自己对面了。

    “别惊讶了，快走吧，不然等会下班人就多了！”傅慕旋微微笑了笑，把人赶上车子。

    韩以晨也乐得如此，帮傅慕旋关上车门，带着喜悦的心情上了车。

    刚从陆建新家里出来，夏馨雅和陆建新两人打算一起出去吃一顿。

    自从两人说明白了关系之后，陆建新对夏馨雅的喜欢也更是浮于表面上了。而为了那个科研成果，为了陆建新会帮自己的忙，夏馨雅也是一副开心的样子。

    下楼取车，夏馨雅就站在停车场旁边等待着。

    停车场十分接近马路，刚好又是一个十字路口。

    一辆车因为红灯停了下来，原本也没打算八卦，可是当看见车里的两个人时候，夏馨雅有些不淡定了。

    拿起手中的手机，抑制住有些发抖的手，把远处的两个人拍了下来。

    “上车！”正看着手机屏幕自顾自地笑着，突然后边一声喇叭响，把夏馨雅吓了一跳。

    上车后陆建新帮忙把夏馨雅的安全带系好，忍不住打趣问道，“刚才在想什么呢，车子来了都不知道让开！”

    夏馨雅心里还惦记着刚才看到傅慕旋和韩以晨的事情，对于陆建新的话并没有上心，直到对方拍了拍他的肩膀，这才回过神来。

    “你刚刚说了什么？”有些抱歉地向陆建新笑了笑，可是这样敷衍的笑容却把陆建新的心情给败坏了。

    “没什么。”不在理会夏馨雅，只是冷冷地开着车，向之前订好的餐馆走去。

    餐馆就在新开的万达上边，那家餐饮业还是陆建新亲戚名下的资产。

    “之前开业的时候我来过，环境和味道都不错，你试试！”把刚刚端上来的牛排切好放在夏馨雅面前。

    看着被分成整齐几块的牛排，夏馨雅身体就不由得有些发冷。

    不得不说，医生的刀法还是十分厉害的。无论是切什么东西，都有种给病人开刀的气势。

    陆建新拿刀的手非常的稳，手起刀落快速地就把牛肉哪找纹路切成了几块。

    拿着叉子叉起一块放入嘴里。果然如陆建新说的那样，七成熟的牛肉味道十分的鲜美，肉嫩滑放进嘴里十分的有嚼劲。如果忽略刚才看到的那解剖方式的话，一切都是极好的。

    “怎么样，味道还不错吧。”听到陆建新这么问，夏馨雅只能点点头，脸上一副享受的表情，可是只有她自己才知道，心理上还有多么的抵触。

    看到夏馨雅点头，陆建新也十分的高兴。

    将自己盘子里的牛排切成几块，放在夏馨雅的碟子上。

    “以后你就负责吃好了，这些事情都交给我来做。”陆建新玩得开心，可是夏馨雅明显就不是这样想的。

    放下手里的刀叉，有些抱歉地看着陆建新，“我去个卫生间，你别帮我切了，先自己吃点。”

    体贴的笑容让陆建新心情十分的好。

    夏馨雅转过头，脸上的笑容瞬间消失。

    阴冷的脸看上去分外的渗人，看着他的样子，无论是谁都会觉得自己的脊背发冷。

    走到卫生间里，终于把强压在自己心中的不舒服宣泄出来。肚子里本来就没有什么东西，被这样一闹，更是空空如也。

    不过一想到等会回去还要看着陆建新和那些牛排，夏馨雅的心里也是十分拒绝的。

    站在洗手池旁边，任凭冷水划过自己的双手。

    现在最重要的就是要忍耐！

    夏馨雅这样提醒着自己。即便是对陆建新有着嫉妒的不满，可是在现在这个关头，也只有她能够就得了自己。如果再把这一层关系给放弃掉，那么事情就会变得十分的困难。

    从袋子里拿出化妆品给自己补妆，刚才在卫生间里，吸取污秽之时，已经把自己画上的淡妆抹去了不少。

    只听见里边抽水马桶一声响，夏馨雅抬起头，惊讶地从镜子里看到了站在自己身后的那个女人。

    傅慕旋明显也是一愣，没有想到会在这个地方与夏馨雅见面。

    “近来可好？”犹豫了一下，傅慕旋还是决定上去打个招呼。两个人虽然结仇很深，但是在这样的场合中撕破脸还是十分不好的。

    夏馨雅看着傅慕旋现在的样子，心里嫉妒得不得了。

    自家的好事就是被他所破坏的，明明自己已经把他身边的一切都给拿走了，可谁又知道在几年之后，她竟然还能再一次回来。

    回来也就算了，竟然还直接把那个自己喜欢了那么多年的男人抢走了。

    夏馨雅并没有给傅慕旋好脸色，只是冷哼了一声，“托您的福，过得不错。”

    “是么，那就好！”傅慕旋的脸上一直挂着微笑，可是明眼人都看得出，那笑容里不知道藏了多少把尖刀。

    没时间跟夏馨雅废话那么多，洗完手傅慕旋就转身出去了。

    夏馨雅看着他远去的背影，心里更加不是滋味。

    从卫生间里出来，一眼就看到了坐在离自己并不算特别远的傅慕旋。而坐在傅慕旋旁边的那个人，却并不是厉墨池。

    忍不住冷哼一声，要是厉墨池知道傅慕旋这样公然给他带了绿帽子，不知道会作何感想。

    借着旁边的一棵树当着别人的视线，拿出手机偷偷地拍了一张。

    那个男的带着一个墨镜，夏馨雅暂时还认不出来那人是谁。不过是谁都好，只要是能让厉墨池嫉妒受不了就行了。

    满意地带着自己拍的照片回到位置上，就连看着陆建新的表情也比之前愉快了不少。

    “怎么了，这么开心！”夏馨雅的笑容也打动了陆建新，忍不住开口问道。

    “恩，刚才看到了几个熟人，聊了会天！”也顺便开了照片！后边这句话夏馨雅没说。拿着手机的手不停地摸索着屏幕，打算等一会就把他直接发送到厉墨池的手机上去。

    现在她已经有些迫不及待了，想好好看看，厉墨池是什么表情。
第二百七十七章　秘密被发现了
    傅慕旋上完洗手间回到位置上，两人刚点好的东西也正好端上来。

    “你试试这个牛排，是这里的招牌，我之前跟同事过来吃过几次，味道真的不错！”韩以晨殷勤地向傅慕旋推荐着这里的食物，可是傅慕旋自从看到夏馨雅之后，心情就受到了影响，原本因为怀孕就吃不了那么油腻东西的他，只能摇摇头。

    似乎也感受到了傅慕旋的兴致缺缺，韩以晨放下手中刀叉，一脸的担心，“怎么了，是味道不和口味么？”

    “没有，就是最近胃口不太好而已。”不愿意扫韩以晨的性致，还是象征性地吃了几口，只不过吃进嘴里却意外的没有什么味道，反而那股呛人的黑胡椒为让傅慕旋有些受不了。

    胃里一阵翻腾，傅慕旋有些受不了那股升起来的奇怪味道。

    冲着韩以晨招了招手，自己却直接冲向卫生间。

    韩以晨有些担心，也拿着东西跟着过去。

    坐在远处的夏馨雅看着这边的情况，忍不住想看看发生了什么，反而被陆建新注意到了。

    “发生什么了？”看着那边一阵骚动，陆建新忍不住侧过身子看个清楚。

    “也没什么！”不愿意让陆建新看到那边的傅慕旋，试图转移话题。只不过终究抵不过陆建新的好奇心，虽然只看到了一个背影，可是对方还是很清楚地发现了那个人。

    “那个人，是傅慕旋把！”虽然没有与傅慕旋见过几次面，可是关于他与厉墨池的事情却清楚得很。这个女人他十分的佩服，竟然敢跟这样的人对着干，也是需要一定的勇气的。

    “嗯哪。”夏馨雅冷冷地说道，也不知道傅慕旋这个女人到底是哪里来的福气，无论到哪里都会受到男人的目光。

    看着傅慕旋进到卫生间里，韩以晨却只能站在外边等待。

    听这里边傅慕旋那撕心裂肺的声音，心里不由得也跟着不停地抽搐。

    傅慕旋并且有跟他说最近是发生了什么，而这也不是两人第一次来吃西餐，之前每一次吃饭，也从来没有见过傅慕旋现在着样子。

    心里疑惑却不好问出声，只能站在门外等待着里边的人出来。

    不一会儿门开了，出来的人却不是傅慕旋。

    “真是的，都怀孕了还出来这里吃饭，不找罪受么！”

    “就是，看着他那个样子害得我现在都没有什么食欲了！”

    出来的两个人还在低声的议论着，万没有想到外边还站着一个阴着脸的男人。

    等他们抬起头发现韩以晨的存在时候，都被吓了一跳。

    “哎哟！”女人浑身一颤，看清楚旁边站着人之后，忍不住拍了拍自己的胸脯，“真是的，今天怎么这么倒霉啊！”

    他们刚才说的话都被韩以晨听在耳里。

    虽然没有经历过这样的事情，但是电视演过那么多，不可能不知道傅慕旋这样的状态代表着什么。之前没有想过是因为从来没往那方面想，本来以为只是胃口不和或者是身体不舒服，却没想到竟然是怀孕了。

    联想起昨天看到傅慕旋，总觉得他最近丰满了一些，这才反应过来，原来是肚子显出来了。

    韩以晨的脸色十分的不好看。

    这个孩子的父亲是谁，简直就是呼之欲出的。

    一想到自己喜欢的女人肚子里怀着那个男人的孩子，韩以晨就十分的不舒服。本以为一个溪溪已经足够了，却不晓得竟然还有那么一个人。

    不过即便是如此，对于傅慕旋的喜欢依旧不减。

    不一会儿，傅慕旋步伐轻飘地从卫生间里出来了。

    脚下一个不稳，腿一软，眼看这就要摔下来。

    还好韩以晨在外边，立马将人接住。

    “还好么，我扶着你走吧！”虽然心里十分的不舒服，可是韩以晨还是十分绅士地将傅慕旋半搂在怀里，将人带回到位置上。

    在椅子上做好，傅慕旋这才慢慢回过神来。

    “你怎么不告诉我！”韩以晨声音里带着一丝的责备，可是语气却依旧的温柔，“如果我知道就不会带你来这里了。”

    傅慕旋还没反应过来韩以晨在说什么，不过听到后边倒是醒悟过来了，原来他也已经知道了。

    “我当时也没想那么多。”要不是刚才肚子不舒服，傅慕旋也忘记了自己肚子里还有一个孩子，“真不好意思，让你也没了胃口。”

    韩以晨皱着眉看着傅慕旋，心里纠结却不知道改怎么问出口。

    虽然知道孩子的父亲八成就是厉墨池，可是韩以晨却还想问个清楚，不甘心傅慕旋在同一个地方摔倒两次。

    “这个孩子，是厉墨池的？”只有韩以晨自己知道，在问出这个问题之后，他的心跳到底有多快。生怕看到傅慕旋点头，却又更是担心在厉墨池之外，自己还有另一个情敌。

    拿着吸管的手一顿，傅慕旋抬头看了韩以晨一眼，点了点头。

    果然如此！

    韩以晨忍不住握紧了拳头，厉墨池，又是厉墨池！

    “你怎么那么傻，怎么会在同一个人身上犯了两次错误！”韩以晨恨铁不成钢，“之前是溪溪，现在还有他，你怎么就……”韩以晨还想说下去，却发现傅慕旋一个人低着头，一句话也不说。

    想着刚才自己说话太重了，把人伤害到了。当下有些后悔，语气也忍不住放柔了些许。

    “我，也是担心你，刚才那些话，你别放心上。”

    “其实我不后悔。”傅慕旋抬起头，眼神中充满着平静，“这两个孩子都是我决定要生下来的。”

    傅慕旋的话让韩以晨十分的意外。他一直以为傅慕旋把溪溪生下来，多半是因为厉墨池，却没想到，竟然是他自己自愿的。

    “你……”

    “孩子永远都是无辜的，他不应该成为我们犯错误而惩罚的对象。”傅慕旋的语气平平，似乎对这些早已经看透，“是因为溪溪，所以我才有了继续生活下去的动力。”

    那个时候傅慕旋被夏馨雅赶出来，心里全是绝望。如果不是因为这个孩子，可能他根本活不下来。
第二百七十八章　突如其来的见面
    傅慕旋一直记得，在被夏馨雅赶出公司时候到场景。而就在他收到如此打击之后，更让他感到心寒的，是厉墨池竟然提出了跟他离婚。

    那个时候厉墨池并不知道傅慕旋肚子里已经了孩子，傅慕旋也没敢猜测，如果那个时候让厉墨池知道这个孩子的存在，自己会不会受到夏馨雅的更深迫害。

    忍辱负重离开了中国，在美国把溪溪生下来。而原本应该成为溪溪弟弟的那个孩子，却最终没能活过来。

    一个人在美国的时光，充满着无数的艰辛与痛苦。可是正是因为溪溪，才在傅慕旋无数次想要轻生的时候，转回了头。

    “溪溪就像是我的命，我不能让他有事。”一出生就伴随着白血病，这么多年过去了，都没能找到相符的配型。

    傅慕旋心里已经早已经做好了准备，却不死心每天都在寻找。不过，现在终于世界又给了他希望。

    肚子里的这个孩子，也许就是可以拯救溪溪的天使。

    韩以晨并不知道其中的艰苦，毕竟在认识傅慕旋之后，每一次见她都是一副乐观的样子，从她的脸上，根本就看不到一丝一毫轻生的念头。

    “那这个孩子……”韩以晨原本想问，她愿不愿意把这个孩子让给厉墨池抚养，然后从今之后跟他在一起，不过看现在这个情况，傅慕旋肯定是不肯的。

    傅慕旋已经陷入了回忆之中，与溪溪一起共度过的那些时光，还有将来溪溪幻想中想要度过的时光。

    还在想象的她，并没有发现一个危险正在朝着他走来。

    厉墨池从公司里出门的时候，是刚刚好下班的时间。

    原本想一上班就跟傅慕旋说清楚那件事情，可刚到公司就被其他的事情挤压，直到下班前才得以脱身。

    想着傅慕旋从来只会加班，不会提前走，因而他也没有提前下去找人的想法。

    下班时间一到，厉墨池收拾好手上的东西，乘着电梯到了楼下。

    原本傅慕旋想要开这家公司，位置还是厉墨池分给他的。第一肯定是不想让傅慕旋远离自己的视线，第二更是因为想时刻能够下去找她。

    电梯停在了１３层。

    傅慕旋的办公室就在这里，而楼上的地方则是他们的会议室，也是大家讨论剧本和选角色的地方。

    看到厉墨池的突然到访，朱薇和吕青峰都有些惊讶。

    “厉总！”朱薇有些奇怪，今天傅慕旋早早就离开了，厉墨池难道不知道么，竟然这个时候下来找人。

    “她呢？”并没有理会别人，直接走进了傅慕旋的办公室，只不过他看到的只是空空的一间房子而已。忍不住皱了皱眉头，厉墨池转过头询问站在自己身后的几个人。

    “傅总还没下班就走了，应该是有急事。”朱薇并没有说韩以晨过来的话，毕竟他对于厉墨池也没有什么好感，有些东西他也懒得跟他说。

    厉墨池蹙起眉，傅慕旋从来就没有提前下过班，怎么这一会到不一样了！朱薇说的有急事，厉墨池自己并不知道。不过在她的概念里，能让傅慕旋着急的，也只有溪溪了。

    没有理会旁边的人，直接按了下行的电梯，手机直接拨通了傅慕旋的电话。

    而那个时候正在车上的傅慕旋，并没有看到闪烁的手机，依旧跟韩以晨两人聊天。

    一连打了好几个电话，傅慕旋都没有接。

    厉墨池的心里也忍不住有些慌了。

    之前的消息对傅慕旋来说一点都不好，外人看来傅慕旋和夏馨雅还是表妹的关系，厉墨池担心陶丽那边会因为杨锐的事情，把仇都放在傅慕旋身上。

    一直不停地拨打着傅慕旋的电话，直到坐到车里开车了，依旧没有放弃。

    傅慕旋失踪，厉墨池第一个想到的是去傅恒义哪里去看看。

    拨通溪溪的电话，却是傅恒义接的。

    “有事？”傅恒义对厉墨池没有任何的好感，声音也是冷冰冰的，听的人十分不舒服。

    可是厉墨池根本没有时间想那么多，现在他只关心傅慕旋去哪了。

    “旋旋在你那里么？还有溪溪！”厉墨池的声音急切，即便是傅恒义，也感受到了事情好像有些不妙。

    “溪溪在我这里，慕旋不跟你一起么？”如果说傅慕旋没有跟厉墨池在一起，也许傅恒义就忍不住要放个烟花庆祝一下了，只不过现在厉墨池的语气，到好像是傅慕旋失踪了一样。

    “嗯，我看到他了，溪溪在你那就好！”害怕是因为自己的胡思乱想才以为傅慕旋不见的，于是乎厉墨池就没有说实话，他也不想让傅恒义担心。

    可是傅慕旋既然不在溪溪哪里，那么她还可能回去哪里呢？厉墨池从来不觉得，傅慕旋会回到自己家里去。

    把车停在路边，看着黑屏的手机，一时之间不知道应该去哪里找人。

    突然屏幕一亮，一条彩信进入了厉墨池的手机。

    照片里的两个人都是那么的让厉墨池熟悉。

    一张照片是在车子里的，而另一张则是在餐厅。

    坐在韩以晨车子里的傅慕旋显得十分的开心，脸上笑容慢慢，看的厉墨池心里一阵嫉妒。

    而另外那张更是让厉墨池发火。

    厉墨池自然是知道傅慕旋怀孕了，自然也知道他并不能接触这样油腻的食物。一方面担心傅慕旋不懂得爱惜自己，另一方面有特别不舒服傅慕旋与韩以晨两个人在一起。

    彩信的最后还附有一个地址，上边写着的是一个餐厅的名字。

    没有丝毫的犹豫，厉墨池直接踩了油门，朝着那家餐厅开去。

    一想到傅慕旋怀着孩子在跟另一个男人吃饭，厉墨池就有些忍不住自己体内的洪荒之力。

    而发信息来的这个人，厉墨池竟然根本就没有注意到。现在在他的心里，只剩下傅慕旋一个人了。

    原本半个小时才能到的路程，硬是被厉墨池在十五分钟内到达了。

    只是站在餐厅外边，厉墨池就能清晰地看到里边那相谈甚欢的两个人。
第二百七十九章　 情敌见面
    厉墨池突然就觉得自己刚才的行为是多么的傻。

    自己在那边找人心里焦急得不得了，可是正主却在里边跟另一个人聊天，脸上还洋溢着无比幸福的微笑。这让厉墨池怎么也接受不了。

    在厉墨池的车停在门口的是，夏馨雅就已经注意到了。

    刚才发出去的短信没有回应，可是按照现在的情况来看，效果应该还是很不错的。

    陆建新也看到了外边的人，眼睛忍不住眯了眯，转过头看向坐在自己对面的夏馨雅，清楚地可以看到夏馨雅脸上带着的一丝邪恶的微笑。

    立马明白着厉墨池之所以回来，八成是跟自己对面这人有关系。

    “其实你大可不必这样做，即使是傅慕旋和厉墨池分手了，也许那个人也不会是你。”陆建新说得明白，一字一句都狠狠地刺在夏馨雅的心里。

    这些他都很清楚。

    当年夏馨雅把傅慕旋赶走，也让傅慕旋与厉墨池离婚成功。可是之后事情发展并没有像她认为的方向走。

    本以为没有了傅慕旋，那么跟在厉墨池身旁的人肯定是自己，而且之前厉墨池也就表露出了对自己的爱意。

    规划得那么的好，就在夏馨雅以为，厉墨池会跟自己求婚，然后跟自己在一起的时候，对方却拒绝了自己。

    也许厉墨池自己也不知道，为什么会在傅慕旋离开之后，心里空牢牢的，并没有之前以为的那些轻松。而对于夏馨雅的表白，厉墨池也意外的没有想要接受的意思。

    而就在厉墨池拒绝了自己之后。夏馨雅就知道，在厉墨池心里，傅慕旋还是有着一定的地位的，至少在短时间内，自己没有办法达到自己的目标。

    可是随着时间的推移，虽然厉墨池每次都是有求必应，两人的关系却比之前更加疏远了。

    陆建新自然是知道夏馨雅和厉墨池的关系，不然他也说不出那句话。

    可是那句话在夏馨雅听来，却意外的心塞。

    是啊，当年傅慕旋走之后，自己都没尚未成功，现在他难道还会有这样的可能性么！

    不过即便可能性十分的渺小，夏馨雅也不想放弃。

    只要自己陪在厉墨池身边，没有傅慕旋的存在，她就不相信了，怎么就还轮不到自己。

    厉墨池就坐在车里，冷冷地看着那边那两人的交谈。

    他本可以直接冲进去把人拉出来，可是那样对于自己和傅慕旋都不是什么好方法。两人毕竟也还是公众人物，而且傅慕旋的新电影还在造势中，如果这个时候出现了什么反面的声音，对傅慕旋的打击肯定特备的大。

    里边的人似乎已经吃完了准备散场，就在傅慕旋站起身的一瞬间，腿上一软，厉墨池下意识地想要冲上去扶助，等双手撞到方向盘的时候，才发现自己根本就没站在那个人身边。

    “小心点，没事吧！”韩以晨一手将人扶住，刚才那一下还真的是惊险，无论是傅慕旋还是韩以晨都忍不住深吸一口气。

    “谢谢。”超过你这韩以晨微微一笑，定了定自己的身形，扶着旁边的椅子，慢慢走出餐厅。

    傅慕旋的动作十分的不对劲。

    坐在车里的厉墨池眼睛一直没有离开过傅慕旋，他的一举一动都被厉墨池统统收入了眼底。所以那人身形的不对劲，他也看得一清二楚。

    并不知道发生了什么，明明今天走之前还是好好的。

    从车子上下来，就站在餐厅门口，等待着那两人出来。

    一出门，傅慕旋就看到了停在门口右边的那辆豪车，还有站在车子旁边的厉墨池。

    脸上一瞬间就冷了下来。

    感觉到傅慕旋的脚步一顿，韩以晨有些奇怪地驻足。

    “怎么了？”顺着傅慕旋的目光撇去，厉墨池的身影进入了他的眼睛里。

    “原来是厉总么，好久不见！”眼神瞬间变得危险，不过一瞬间之后，又变成了笑容。

    把傅慕旋拉到一旁让人站好，自己走到厉墨池面前，笑着说，“厉总是在等人么？这么晚了才来吃饭，还真的是工作繁忙呢！”

    厉墨池的脸上一丝笑容都没有，似乎对于韩以晨说的话一点都不在意，甚至于根本就没有打算理会他。

    直接走到傅慕旋身边，上下打量了一下，“回家。”

    说着就拉起傅慕旋的手，想要把人拉回车子里去。

    傅慕旋还想着反抗，可是身子虚弱并没能与厉墨池的力量抗衡。

    韩以晨看着厉墨池祖鲁的样子，立马冲了上去，将傅慕旋搂在怀里，拽住厉墨池的手。

    “你要把他带去那！”韩以晨皱着眉，看先厉墨池的样子看起来十分的不稳定，如果在这个时候把傅慕旋交给他，不知道之后会发生什么样的事情。

    之前那些事情的发生，是因为韩以晨没能在场，他不止一次在想着，如果他在的话，肯定不会让傅慕旋跟厉墨池这个人走的。

    看着韩以晨放在自己手腕上的手，厉墨池的眼睛眯了眯，冷冷地看着韩以晨，眼神中透露着危险的气息。

    “放手。”声音冷冷的，似乎随时都会爆发一般。

    “不放。”韩以晨有也是固执，根本不会惧怕厉墨池的任何行为。

    “你别忘了你是谁，你信不信我可以让你没有未来！”厉墨池既然能说出这样的话，那就说明他有这个方法，而且对于韩以晨的了解，并不比韩以晨了解他的少。

    看到了韩以晨眼中的犹豫，厉墨池得意地冷哼一声，将傅慕旋拉进自己的怀里，而韩以晨放在厉墨池手腕上的手，也被他随手一甩甩开了。

    “你要带我去哪？”没有力气跟他折腾那么多，刚才身体上的不舒服现在还有些虚弱，傅慕旋皱着眉，就跟着厉墨池上了车。

    早在他出来的时候，厉墨池就发现了傅慕旋的不对劲。当把人送上车子之后，这才冷静地开口。

    “医院。”厉墨池现在十分的生气，并不是因为傅慕旋跟韩以晨在一起吃饭，而是因为这个人一点都珍惜自己。
第二百八十章 突发情况进医院
    “我没什么事情，去医院做什么！”被强制押上了车，傅慕旋本来心里就不舒服，又听到厉墨池这么霸道的话，心里更是不开心。

    厉墨池没有说话，甚至于根本就没有看傅慕旋一眼。

    “你不觉得你管得太宽了么！？”车子停在红绿灯前，想要下车回去，可是车门早已经被厉墨池反锁，“别忘了，现在我们两个什么关系都不是，你根本没有任何权利管我。”

    厉墨池听着傅慕旋的话，心里不由得有些冷。

    可是虽然对方的态度是如此，他也不可能就这样看着傅慕旋，不理不顾。

    “你最好老实待着，不然别让我把你抱着下去。”傅慕旋一直不停地挣扎想要把门给弄开，声音让厉墨池更加的心烦。

    知道自己离不开之后，傅慕旋也懒得挣扎，直接靠在副驾驶的椅背上。

    之前吃了那么油腻的东西，虽然吐出来了，可是胃里还是有些不舒服。原本就有些虚弱的身子在刚才剧烈运动之后，变得更加无力。

    不知道是不是因为动作太猛了，以至于突然静下来，傅慕旋倒是觉得自己身子有些不太舒服。

    厉墨池准确地抓住了傅慕旋脸上划过的一丝不舒服，趁着红灯停车，着急地凑了过去，“怎么了？是不是肚子不舒服？”不知道傅慕旋到底怎么了，可是凝聚在傅慕旋额头上的汗珠，却彰显着对方是多么都不舒服。

    “疼！”原本一直咬着牙不想说话，可无奈肚子里的反应也是越来越大，终于无法忍受，忍不住伸手攀上厉墨池的手臂。

    眉头深锁，看着傅慕旋这个样子，厉墨池心里也十分的急切，担心真的会出什么事情。

    “你在忍忍，过了这个十字路口，对面就是医院了。”安慰着傅慕旋，可是这些却丝毫不能减轻他的痛苦。

    厉墨池心里着急，恨不得把油门踩到底，直接可以飞奔到医院急症室里。

    “你小心点开车。”第一次看到厉墨池在自己面前露出如此着急的表情，虽然知道很有可能是因为自己肚子里的这个孩子，可是傅慕旋心里还是十分感动的。

    冲着傅慕旋点了点头，等到绿灯一开，也不理会周边是个什么情况，厉墨池立马发动马达，直接超越前边的所有车子，不顾那些司机对他这个突然横出来的车子爆骂，一心只想着把人快点送到医院里边去。

    随便将车子停在一旁，直接把人从副驾驶室里公主抱出来。

    “急诊室在哪？”这样把人抱起来之后，厉墨池才发现，原来傅慕旋的体重竟然这么轻。

    之前从外边看着他，从来没有这样的感觉，可是现在即使肚子里还有一个孩子，体重也最多不过百。

    医院里的人看着厉墨池这急急忙忙的样子，纷纷给他让出一条路出来。也有些人发现了厉墨池，忍不住惊呼这在一旁窃窃私语。

    不过这个时候厉墨池根本没有什么时间去想这些东西，他心里只有一个，就是把傅慕旋以最快的速度，送到医生面前。

    医院里的护士看着厉墨池这个样子，也立马过来帮忙，推了个车子过来。

    “这位女士怎么了？”医生也跟着过来，一边询问一遍做着最常规的监察。

    “她肚子痛，孩子大概已经四个月了。”医生听到厉墨池这样说，原本还是十分紧张的样子，瞬间松弛下来了。

    “行了，你们几个人把她推到三楼妇产科，过去给王医生看看。”看着几个护士就要把人退走，厉墨池倒是有些不淡定了。

    “怎么就推走了？”厉墨池还喘着气，一手把车子拉住，“他刚才疼得特别的厉害。”

    医生果然都是过来人，看着厉墨池的样子就知道，这对小两口肯定是第一次怀上宝宝，所以什么事情都那么的看重。

    “小伙子别怕，你老婆没什么事情，只不过是正常的孕期反应罢了。之前应该吃了什么生冷或者是太油腻的东西吧，所以才会反应那么大的，过去休息一会就好了。”医生拍了拍厉墨池的肩膀，示意让护士门把人推走。

    得到了医生这样的回答，原本一直悬着的心也跟着落了下来。

    傅慕旋静静躺在床上，有些好笑地看着刚才厉墨池紧张的模样。

    等到对方走到自己身边的时候，又再一次收起了笑容。

    看着傅慕旋这个样子，厉墨池有些生气，可是医院毕竟不必其他的场所，厉墨池只能压低了声音，一脸责备地看着傅慕旋，“你说你也不是第一次怀孕的人了，怎么还这么粗心呢！”

    之前怀着溪溪的时候，厉墨池并不在傅慕旋身旁，看着他现在这粗心的样子，也不知道之前是怎么熬过来的。

    “让你担心了。”傅慕旋有些不好意思，毕竟是因为自己的不小心，才闹得厉墨池这么担心的。

    说起来，这还真的是傅慕旋第一次看到厉墨池紧张成这个模样。心里还是忍不住有些暖意，似乎自己又回到了从前一般。

    在护士的带领下，傅慕旋忍着疼痛来到了三楼。

    看病的医生是个上了年纪的女大夫，第一眼看到傅慕旋就忍不住数落起来。

    “你看看你，知不知道自己怀孕了？”女大夫的样子十分的严肃，看得傅慕旋都有些吃惊，到底是怎么了会遭到如此的责问。

    看着傅慕旋还是没有反应过来，大夫也不由得放缓了语气：“现在是特殊时期，你无论做什么事情都要顾及你肚子里的这个。”把听诊器带上，让傅慕旋背对着他坐下，开始听傅慕旋的后背。

    “你最近太劳累了，身体有些虚，所以今天才回受不住。”医生让傅慕旋转身，听诊器贴在她的肚子上，“不过孩子还是正常的，之前肚子会疼应该是小孩不小心撞击到你的胃，而且你还没怎么吃晚餐把听他们说，所以有抽搐是正常的。”

    有了医生这句话，厉墨池悬着的心也放下了。
第二百八十一章 医院产检
    傅慕旋自己倒是没什么感觉，可是厉墨池是感觉到了，她最近越来越忙。

    也许正如王医生说的那样，因为最近这段时间太忙了，所以今天才会有这么剧烈的反应。

    傅慕旋的包在厉墨池手上，也没有等傅慕旋同意，直接从里边把手机翻了出来。

    “你要干什么？”看到了厉墨池的动作，躺在床上的傅慕旋抬起身子，看着那个正在拿自己手机的男人。

    “明天你在家里休息一天，事情我帮你推了。”说着就拿起电话往外边走去。

    傅慕旋看着他那霸道的样子，下意识就要翻下床过来把手机抢回去，却被王医生制止了。

    “你老公也是为你好，也不过就是休息一天，哪里就有这么忙少你一天都不行。”阻止着傅慕旋过去追厉墨池的脚步，把人放回到床上，“躺好了，先给你做个B超，看看孩子怎么样。”

    听着王医生这话，傅慕旋犹豫了一下，还是老实地躺了回去。等会检查完了，就要跟玉容和韩以晨说一声，免得明天他们到公司里，还见不着自己担心。

    很快厉墨池就拿着手机从外边走了进来。

    一进门就看到正在做B超的傅慕旋。

    看见厉墨池过来，王医生立马冲着他招了招手，“来来来，快过来看看你的孩子！”

    旁边的显示屏里看得一点都不清楚，只能看到一团肉在不停地跳动。

    “这个是我的孩子？怎么什么都看不清楚，还那么丑！”厉墨池的语气里充满了疑问，当年溪溪的时候，这些他都没有参与，虽然有一个那么大的孩子了，可是这还是厉墨池第一次体会当爸爸的感觉。

    不仅仅是傅慕旋，就连王医生也忍不住给了厉墨池一个白眼。

    “这个时间也才是刚刚可以看得到孩子的样子，过段时间才能看清楚孩子的样子，现在你看着正在跳动的，就是孩子的心脏。”

    在王医生的指点下，两个人看得迷迷糊糊的，不过都不停地点头，表示自己知道了。

    厉墨池觉得十分的奇妙，看着那孩子在动，也忍不住伸出手放在傅慕旋的肚子上。

    感觉自己跟肚子里的孩子正在接触着，虽然隔着肚子，却也能感受得到属于自己孩子的心声。

    “怎么样，是不是觉得很神奇？”看着厉墨池一脸稀奇的样子，王医生忍不住打趣问道。

    点了点头，这才回过头看向躺在床上的傅慕旋。

    “肚子还难受么？”傅慕旋的脸上依旧是有些苍白，厉墨池忍不住询问着那人的情况，“医生，要不要吃点药或者打个针之类的？”看着傅慕旋那么的辛苦，厉墨池自己心里也十分的难受。

    如果说这些疼痛能让厉墨池自己承担一部分，那就最好了。只不过世上并没有那么简单的事情。

    厉墨池看着傅慕旋现在的模样，不由得想起之前溪溪出来前的情况。

    现在这个地方至少还有自己在，可以时刻看着傅慕旋，以防他万一有什么事情，还可以帮个忙。

    但是怀着溪溪的时候，傅慕旋明显就没有现在这么好的条件。不仅如此，记得傅慕旋之前说过，溪溪在肚子里的时候，医院诊断出来的是双胞胎，只不过另外的那个，在一生下来之后就去世了。

    怀着一个孩子都已经被折磨成这个样子了，厉墨池不敢想象，当年傅慕旋一个人是怎么熬过来的。

    心里一阵心疼，站在傅慕旋身边，忍不住伸手抚摸了一下傅慕旋的头发。

    “辛苦你了！”如果不是真的看见刚才傅慕旋疼痛的模样，他可能永远都不会相信网上那套，关于孕妇怀孕生孩子很疼的论述。

    傅慕旋别过头，看着那边的成像，并没有说话。

    王医生早已经走到一边，看着那两个人在不停地腻歪。

    “他的这个病，就是要在家里好吃好喝的供着，别让他太累了，本来他的身子就虚，如果这个时候补不好，可能会留下很大的后遗症的。”王医生在本子上写着什么，抬起头看了一眼躺在床上的傅慕旋，“等会给你吃点中成药，看看能不能缓解一些，你知道的，孕妇不能乱吃这些东西。”

    傅慕旋无力地点了点头。相比起刚刚进来拿回，现在孩子似乎安分了不少，傅慕旋已经能感受到自己身子逐渐在恢复。

    “行了，你在这里躺一会，让你老公过去帮你把药抓了。”把药房递给厉墨池，却对上了那人迷茫的双眸。

    厉墨池张那么大，怎么可能会做过这些事情。别说是去排队抓药了，就算是医院，来的次数也少之又少。要不是今天事发突然，没办法那么快请来家庭医生，厉墨池也不会把人送来医院。

    可是送来是来了，他一直以为后边的事情就不需要他管了。

    “下一楼收费处缴费，然后到旁边的药房把药抓了，人就先放在这里休息，等会你捡完药了再上来带走。”

    一副恨铁不成钢的样子，王医生看着厉墨池离开的样子忍不住摇了摇头，看向躺在床上的傅慕旋，忍不住抱怨到，“你这个老公以前是不是从来不做事的啊，说抓药这点事情都不懂！哎，不过好在他疼你，不然也没有什么用处了。”

    听着王医生在哪里不停地嘀咕，傅慕旋忍不住笑了笑。

    不知道如果厉墨池在这里听到王医生的这一番话，堪称天才的厉总，会不会崩溃。

    “其实他是不怎么来医院，其他事情还都是会做的。”听着王医生这样说了厉墨池，也不知道是想到了什么，傅慕旋竟然帮助他辩解了一下。

    当话说出口之后，傅慕旋这才反应过来，自己到底做了什么事情。不过已经晚了，那边王医生已经忍不住叹气了。

    “有钱人啊！”王医生忍不住摇了摇头，这样的人他见多了，多半到最后都会把他的糟糠之妻抛弃掉，也不知道这个男人会不会也是着样子。思及此，有些同情地看着傅慕旋。
第二百八十二章 一场空
    傅慕旋脸上有些尴尬，他已经听出了王医生语句中的意思。

    厉墨池是个什么样的人她自然清楚，本还想说些什么，不过一想到当年厉墨池对自己做的事情，话到嘴边又说不出来了。

    一时之间傅慕旋就静静地躺在床上，手忍不住抚摸着自己隆起的肚子。

    夏馨雅现在十分的不开心。

    本以为自己拍了照发过去之后，可以看到的是一场修罗场，就算没有两人打起来那么激烈，至少也会是斗个嘴之类的。

    可是最后却什么都没有。

    不知道应该说厉墨池太强势了让韩以晨却步了，还是韩以晨根本就没有想要与厉墨池对着干的想法。

    坐在窗边的位置，就眼睁睁地看着厉墨池把傅慕旋扯上了车，而韩以晨则一个人呆呆地站在门口，不知道在想些什么。

    “牛排再被你这样玩，就坏掉了！”无意识的让叉子在盘子里随处乱戳，直到陆建新提出来，夏馨雅这才回过神来，连忙停手，冲着陆建新抱歉地笑了笑。

    心里却有些后悔。陆建新现在的状态明显就是对自己感兴趣了，可是自己目的地这么明确，而陆建新也不是个傻子，有些事情即使她不说，却也是早已经看出来了的。

    “怎么，他们没吵起来是不是让你很不开心啊？”自从刚才厉墨池在门口遇到傅慕旋的事情，陆建新也看到了。只不过这样恶俗的剧情对陆建新来说，已经一点兴趣都没有了。也许只有夏馨雅这样的，刚刚出来混的人，才会把希望寄托在那两人打起来。

    被陆建新看穿了心思，夏馨雅脸上有些挂不住。

    虽然他并不是为了看这件事情才选的这家餐厅，但是厉墨池的到来，多半是因为他发出去的短信。

    “其实没有什么好吵的，如果韩以晨还想再娱乐圈里混下去，厉墨池是定不可得罪的。”陆建新看着夏馨雅的样子，嘴角勾了勾，开始为她分析情况。

    听到陆建新的话，夏馨雅忍不住抬起了头。

    之前一直都知道厉墨池继承了厉家的家产，但是他从来不知道，厉家家产里边，竟然会有娱乐圈这一块。

    “难不成韩以晨的经纪公司是厉家名下的？”夏馨雅大胆地猜测着，如果真的是这样，那么厉墨池的力量还真的比自己想想和看到的更加大了。

    “不，并不属于厉家，只属于厉墨池一个人。”陆建新的话让夏馨雅浑身一怔。

    一直以为厉墨池就是一个靠着父亲，进入公司然后开始自己生涯的人，却想不到自己一直以为的富二代，竟然也有着属于自己的公司。

    “而且这个娱乐公司是厉墨池上大学的时候投资的，没有花厉家一分钱。”陆建新喝了一口茶，接着道，“那个时候厉墨池是跟被人合作开起来的，不过等到厉墨池继承家业之后，这个娱乐公司就正式挂在了他朋友名下，而他，则成为了这个公司里最大的股东。”

    夏馨雅从来不知道厉墨池的这些事情，要不是今天在这里跟着陆建新聊天，也许他会一辈子都不知道这件事情。

    “走吧，最近有一部电影上映，我们刚好订了票！”陆建新邀请着夏馨雅，虽然两人是未婚夫妻关系，可是在今天之前，倒还真的没有做过真正情侣之间应该做的事情。

    夏馨雅今天收到的刺激太大，原本以为可以看到一场好戏，却被刺激了一身。

    “恩，我好像有点累了！”夏馨雅并不愿意跟陆建新再去做哪些事情，原本就是为了敷衍的事情，现在弄得好像自己跟他真的有关系一般。

    陆建新怎么可能看不出那是拒绝自己的言辞，不过他知道这件事情急不来，既然两人已经有名有实了，要想让那个女人归顺与自己，也就是时间问题罢了。

    “好，我送你回去吧！”陆建新也不强求，交了买单之后，让夏馨雅在门口等待着自己。

    把车子从停车场里开了出来，却看到夏馨雅正拿着电话不知道在跟谁聊着天。

    “我就不信了，我夏馨雅哪里比不上那个傅慕旋，那个贱人竟然还敢出现，上一次还嫌不够惨么！”夏馨雅的语气里充满了怨恨，恨不得可以把傅慕旋直接撕成两半喂狗一般。

    “姐，你要冷静啊！这样一来对你们没有什么好处的！”电话那头不知道是谁，可是却一直在劝说着夏馨雅，生怕他真的干了蠢事。

    “你之前不是一直很有办法么，帮我像一个法子，我要让傅慕旋再摔一次，看她还敢不敢在跟我抢男人！”夏馨雅的声音有些大，以至于停车在不远处的陆建新也隐隐约约听到了几个字。

    忍不住皱起眉头，这个女人果然已经被仇恨蒙蔽了双眼，这些话自己都跟他说过了，可是却依旧那么的固执，想要报复。

    陆建新摇了摇头，按了按喇叭。

    夏馨雅还在更电话那头的人说的火热，听到喇叭上立马把手机收了起来。

    转过头看见陆建新微笑在对自己招着手，拿起手机，低声对着话筒说道，“你在我家等着我，今天晚上我们再聊。”

    说完也不等对方的回应，直接挂掉了电话。

    而对方似乎早已经习惯了夏馨雅的做法，也没有什么意见。

    笑着走到陆建新的车子旁，打开门坐了进去。

    “好快啊，我还以为有一段时间要等，就和朋友打了个电话。”夏馨雅笑得有些心虚，这个地方离刚才自己站的位置并不算太远。根本不知道陆建新已经在这里等待了多久，也不知道刚才自己的话，对方听去了多少。

    “想着你累了，就早点送你回家休息！”陆建新笑了笑，贴心地帮着夏馨雅把安全带系了起来，“还是那个地址没变吧，我好像已经很久没有去你们家了！还是你今晚干脆就在我家休息了？”

    话说得暧昧，狭小的空间里，陆建新的手也渐渐爬上了夏馨雅的大腿。
第二百八十三章 陪寂寞
    心里一阵恶心，想要把对方的手拍下，却强忍着不敢动作。

    “不用了吧，今天我都出来一天了，我妈还在家里等着我呢！”夏馨雅不动声色地把腿移开，脸上的笑容勉强，陆建新又怎么看不出来。

    冷哼一声，也没有理会夏馨雅的意思，直接把车子往夏家开去。

    因为夏东海的跑路，杨锐也不见了踪影。

    俞春平一个人在家里甚是无聊，原本想要出去玩一下，想着这个时期没人敢跟他出去，也就只能叹口气，在家里老实地带着。

    门外突然划过一道亮光，紧接着是车子停下来的声音。

    好奇心起，俞春平连忙走到窗边，探出个头想看个究竟。

    只见在陆建新的搀扶下，夏馨雅缓缓从车子上下来了。

    看到自己的女儿跟陆建新在一起，俞春平一脸的惊讶。

    一直以来她都知道夏馨雅喜欢的人是厉墨池，可是现在怎么会跟这个男人回来了？

    看着夏馨雅跟那人道别，从包里拿出钥匙打开大门，俞春平立马就冲了上去，刚好和夏馨雅撞了个正着。

    “你干嘛呢！”嫌弃地看了一眼俞春平，好不容易才把两人的身体给扶稳了，“我怎么觉得你最近那么有空啊，不再去帮我找个后爸了？”看着俞春平的眼神冷冷的，当年俞春平出轨的时候，夏馨雅就知道，只不过想他这样的家庭里，父母之间也不会有那所谓的真爱。

    夏东海一有空就跟那些狐朋狗友出去玩，而且也从来不会带着俞春平出去。所以这也怪不得人家，因为没人陪寂寞而找了另外一个男人。

    如此混乱的关系往往只在电视机里见到过，就连夏馨雅都从来不曾想过，竟然会出现在自己身边。

    “刚才那个男人是谁啊？怎么看起来你们两个那么的亲密？”俞春平斜着眼睛看着夏馨雅，总觉得肯定是有什么情况，这个做女儿的并没有告知自己，“虽然你终于离开了厉墨池我挺开心的，可是你在择偶标准也不要一瞬间变得那么低好吧，这个男人明显就比你大了快十岁！”

    俞春平不禁想起自己和夏东海的婚姻，就是按照他们大人希望的，双方年纪差了差不多十岁，所以很大程度上就导致了，两人存在着如峡谷一般宽的代沟。

    俞春平不希望夏馨雅最后会走上自己的老路，所以在看到陆建新的一瞬间，就想着让夏馨雅拒绝。

    夏馨雅看了俞春平一眼，“他是我的未婚夫，陆建新。”

    不记得俞春平有没有见过那个男人，可是夏馨雅知道，现在只有自己跟陆建新结婚了，自己才有办法继续在这里立足，把自己的产业以及夏东海的名誉又再一次要回来。

    之前也听夏东海提起过，夏馨雅有了一个叫做陆建新的未婚夫。从夏东海的嘴里说出来的感觉，这个陆建新根本就没有那么老，也根本不是这个模样的。可是经过俞春平一看，除了看出来了男人的略根性之外，还真看不出对方到底怎么样。

    “你爸也正是的，既然要找也应该找个不错的嘛，现在这都是在干点什么事情！”。俞春平不满地念叨着，虽然一直以来夏馨雅都与夏东海走得比较近，可是毕竟是自己的孩子，还是有感情的。

    “你应该谢谢爸爸，要不是因为他，这个人也不会成为我的未婚夫，更加不会愿意帮我们家度过这个难关。”夏馨雅的语气冷冷的，似乎对于俞春平的意见根本就没当回事。

    俞春平自然不知道自己家已经到了一个什么样的境界，不过他却可以从夏馨雅的眼神中，感受到现在形式的严重。

    知道自己的话已经把俞春平吓着了，夏馨雅嘴角忍不住向上扬起。

    “我回去了。”原本被陆建新折腾了一个下午就已经十分难受了，还憋着跟他去吃了个饭，回到家又被审问一样被俞春平拦着，好不容易有了时间，夏馨雅下定决心要好好洗个澡。

    俞春平看着夏馨雅远去的背影，突然发现自家的姑娘已经比自己高出一个头了。

    小时候还满屋子乱跑，经常与傅慕旋一起玩耍的画面也随之进入了俞春平的脑海里。

    可惜现在一切都不一样了，大家都已经长大了。

    夏馨雅一身轻松，从浴室里出来直接把自己丢进房间里的沙发上。

    打开电脑视频，夏馨雅点开了最近联系人列表。

    她太清楚徐莉了，那个人已经懒成了一种习惯，除非有天大的事情，不然肯定不愿意离开她的那个狗窝。

    果然一上线就看到徐莉等在那里了，挂了个视频过去，不多会，对方就接通了。

    徐莉看着摊在沙发上趴成一块饼一样的夏馨雅，忍不住笑出了声。

    “哟哟我们的夏大小姐啊，是受了什么刺激么？怎么这么懒啊！”刚才在电话里两人并没有能够说多久，夏馨雅只是把这里大致的情况说了说，并没有细说太多。

    “要是你是我，保证你现在恨不得而趴在地上。”夏馨雅冷冷地看了徐莉一眼，“好了说正事吧，你还记得我今天中午跟你说的那些话么？”

    下午两人聊得正开心，就被人突然打断了。不过徐莉的记忆力不错，依旧记得接下来呀偶怎么说。

    “我觉得你还是要多想想，之前也不是第一个干这件事情的人了，看看人家的下场，你怎么就会这么相信，厉墨池不会像对付吕茜那样对付你？”学者电视里的动作，伸手摸了摸自己下吧上并没有的胡子。

    吕茜的事情夏馨雅也是有所听过的。

    最后的结局也是让人有些寒心。毕竟是一起长大的朋友，厉墨池竟然一点旧情都不念，直接把人丢到了监狱里去。

    “你可要好好想清楚，这件事情不是那么容易完成的。”

    夏馨雅陷入了沉思。本以为天衣无缝的计划，现在却突然出了这么一个篓子。他们都不是厉墨池，也就没有一个人会知道，他的脑子里，到底在想着什么东西。
第二百八十四章 没有兄弟配型容易
    自己会不会成为下一个吕茜，这也是夏馨雅一直想知道的事情，却仅仅只是想而已，并不敢去尝试。

    “我不是吕茜，他不会这样对我的。”夏馨雅也不知道自己哪里来的自信，可是他知道，自己在厉墨池心里肯定是与吕茜不一样的。

    至今为止，厉墨池依旧认为，当年那个把他从火场里救出来的人，是夏馨雅。

    徐莉看着夏馨雅如此的自信，自知就算说得再多，对方也不会有其他的改变。

    “既然你已经下定了决心，那我倒是有一个好办法，你要不要试试。”

    听到徐莉这么说，夏馨雅一下子就来了兴趣。

    “什么办法？？”凑到电脑前，下意识看了一眼那紧闭着的房门，脸上浮现出一丝的兴奋。

    “那个叫做溪溪的小男孩，来我们医院做过检查。”徐莉是医院里一个化验科的医生，那天也是巧，无意中看到傅慕旋带着溪溪过来化验，而溪溪的那张单子，正好是从他手里经过的。

    “溪溪？”夏馨雅自然知道那个人是谁，只不过平常一直看着他那么活泼地跟在傅慕旋身后，怎么会突然去医院里，“那个孩子怎么了？”

    溪溪是傅慕旋和厉墨池的孩子，这一点夏馨雅是知道的。当时因为这件事情，他还省了好多天的闷气，不过现在再一次提起那个孩子，却又有些好奇。

    “那个孩子先天不足，还患有白血病。”

    徐莉的话刚出口，夏馨雅就愣住了。

    怪不得第一次看到那个孩子的时候，还以为是个外国混血的小朋友，没想到竟然是这个原因！

    夏馨雅的脑子转得很快，徐莉的话刚说完，她就已经知道该怎么办了。

    傅慕旋再一次回来，明明对厉墨池已经没有什么感情了，可是当她再一次怀上两人的孩子时，第一时间竟然没有选择去把孩子打掉，那就说明，这个孩子对他来数，有很大的用处。

    之前夏馨雅还有些想不明白，可是被徐莉这么一说，他倒是明白了。

    “傅慕旋是想用肚子里的那个孩子，给溪溪做配型？”如果说仅仅只靠傅慕旋和厉墨池的能力就能拯救溪溪，傅慕旋肯定不会等到现在还不动手。唯一的解释就是，两人都没有办法与溪溪配型。、

    “很有可能，父母和孩子的配型其实在某种程度上来说，没有兄弟配型容易。”徐莉若有所思地道，“你看现在傅慕旋的状态，八成就是这个想法。”

    夏馨雅沉思着，手无意识地摸索着自己的下巴。

    她好像想到了一个可以狠狠对付傅慕旋，给自己报仇的方法。

    厉墨池最后还是不放心，在医院里要了一间病房。

    傅慕旋躺在床上，有些无奈地看着那个坐在自己旁边低头批阅文件的男人。

    “你先回去吧。”傅慕旋也不记得自己已经是第几次说这句话了，可是对方就像是没有听见一样，没有一丝一毫移动的迹象。

    看了眼时间，这个时间玉容应该刚好有空，拿出自己的手机，打算给玉容打个电话，也不知道之前厉墨池是怎么跟他们交代的，那些人会不会以为只是开玩笑而已。

    拿出手机刚想拨通那个最近的号码，另一个熟悉的号码却先一步进来了。

    听到傅慕旋的手机响，厉墨池抬起头，冷冷的目光直接射向傅慕旋已经他手里的手机。

    “这么晚了谁的电话？”想要凑上去一看究竟，傅慕旋却先一步接听了电话。

    “喂！”把身子转过背对着厉墨池，很明显就不想让那人知道他们聊天的内容。

    看着傅慕旋那幼稚的样子，厉墨池忍不住有些好笑，可是当他无意听到电话里边传出来的声音时候，便不再淡定。

    “身体没事吧，我看到你走的时候脸色不太好。”韩以晨温柔的声音从电话那头直击傅慕旋的耳膜。

    十分享受这个顺耳的声音，傅慕旋笑着答道，“没事，只是小家伙不太安分罢了，现在已经好了。”

    “今天晚上真是对不起，我没想到你……早知道这样，我就应该换一家餐厅。”韩以晨没有把后边的话说出来，但是他知道，傅慕旋肯定知道他是什么意思。

    谈到这个问题，两人都有些尴尬。

    今天傅慕旋可以说是把自己最不愿意让别人看到的样子，让韩以晨看了个遍。

    韩以晨也没有想到，本以为可以把人追到手的时候，被正主当头打了一棒。

    不过韩以晨倒也是看得开，没有人规定除了情侣之外，两人不能成为好朋友。虽然他已经清楚地认识到，自己与傅慕旋没有任何发展的可能性，但是成为密友，还是十分有希望的。

    “没事，是我自己瞒着你，今晚那个牛排味道挺好的！”其实傅慕旋有些惋惜，如果不是现在这个特殊的时期，那个牛排是多么的和自己的口味啊。等到把孩子生下来，他一定要再去一次那个餐厅。

    厉墨池就坐在一旁，冷冷地看着这两人亲密地聊天。

    可是碍于傅慕旋的面子，他并不好说些什么，只能是静静在一边看着。

    目光一直在傅慕旋身上没有离开过，直到电话被挂断。

    本以为挂了电话之后，傅慕旋就会把目光放到自己身上，却没想到，那人竟然就这现在的姿势，又给玉容打了电话。

    完全没有发现自己把厉墨池冷落了，也根本没有感受到那射在自己脊背上边，不满的目光。

    “玉容，还没睡吧！”对方很快就接通了电话，听着那边的声音，似乎还在大街上。

    “没呢，我刚刚把湘湘送回家！”从声音里可以听出，玉容现在肯定心情不错，“对了姐，刚才厉总给我打电话了，说你住院了？没事吧！”

    “没事，你费心了！”刚才玉容还在和戚湘湘看电影，突然冒出来的手机铃声，让全场人都对玉容怒目相视。

    抱歉地跑到一旁，本想问问傅慕旋是不是有什么急事来着，结果却听到了那个冰冷的男声。
第二百八十五章 在心里是特别的
    “我刚还跟湘湘说，要不要过去看看你呢！”玉容听到傅慕旋的声音依旧是那样的健康，心里也松了一口气，“你知道你家厉总刚才说得有多么可怕么，那声音我现在想起来脊背还有些凉呢！”

    故意夸大其词，让听着的傅慕旋充满了画面感。

    “好了，我就跟你说一下，明天我就不过公司去了，有什么事情你就给我打电话，要是没什么你就帮忙我看着就行！”

    对于玉容这几个跟他一起合伙开公司的人，傅慕旋是百分之一百信任的。特别是玉容，别看着他一副娘炮的样子，可是心里却特别的man，男友力爆发起来，让傅慕旋都不由得为他所折服。

    “行啊姐，你明天就好好休息吧，我肯定不会去打扰你的！”玉容发誓，却忍不住吐了吐舌头。

    刚才人家厉总在电话里是这样说的，即使是有急事，也只能打他厉墨池一个人的电话，不允许去打扰傅慕旋。

    虽然厉墨池是这样说，但是玉容也没有把他模仿给傅慕旋。在玉容心里，他也觉得最近傅慕旋工作太累，需要好好的休息休息。

    “好，那你快点回去了，早些休息！”

    挂断了电话转过身子，傅慕旋这才发现那个一直在自己背后，用阴冷的目光看着自己的人。

    “睡觉了，手机拿过来。”没有对刚才的电话做任何的评论，之前心里的那些嫉妒，都被他统统放入了心底。虽然直到他们和傅慕旋已经不会有任何的关系了，可是听着傅慕旋跟他们聊天聊得那么开心，心里还是不舒服。

    强势地把傅慕旋的手机收走，厉墨池帮着让傅慕旋躺在床上。

    厉墨池为了让傅慕旋住的舒服一些，虽然只有一个晚上，但还是选了vip病房。整个房子就像是一个小型的旅馆一般，应有尽有。

    留了走廊里的小夜灯，自己也把所有的文件收好放在一边。

    傅慕旋躺在床上，放松着身体之后，想到明天不用去上班，心情还是十分的好的。

    眼睛盯着天花板看，谜迷糊糊，困意涌上心头。

    可还没等她闭上眼睛，只觉得床上一沉，一个人影出现在自己的身旁。

    “你过来做什么，回去睡去。”无奈地看着刚刚钻进自己被窝里的厉墨池，头有些发疼。

    “我怎么会让你一个人在医院里度过呢！”厉墨池说得那叫一个义正言辞，丝毫也不理会傅慕旋的反对，把空调调高几度，钻进被窝里，直接搂上傅慕旋的肚子。

    手不停地在傅慕旋的肚子上滑动，感受着里边藏着的那个生命。

    “要睡就好好睡，别乱摸！”被厉墨池的动作弄的浑身酥麻不舒服，可是这样的感觉却不敢也不想让厉墨池知道。

    故作正经地把那人的手拍掉，翻过身子，不愿意正面对着厉墨池。

    可是厉墨池怎么回事那么老实的人，看着傅慕旋裸露在外边的后颈，忍不住凑上去亲了一口。

    他已经很久没有碰过傅慕旋了，现在这种时候，每一分钟都像是煎熬。

    不知道傅慕旋是什么感觉，反正厉墨池是有些受不了了。

    “别动！”厉墨池一直不停地亲吻着傅慕旋的后颈，轻柔却有有些密密麻麻。

    怀孕本来就会让自己身体发生变化，外加上自从那次与厉墨池亲密之后，两人就再也没有如此亲密的动作了，原本就有些空虚的身体，意外的享受此时的感觉。

    顺应自己的本性，闭上眼睛慢慢享受着厉墨池的温柔。

    发现傅慕旋不再反抗，原本细微的动作也忍不住变得有些粗鲁。

    傅慕旋不适地挣扎了一下，把差点就要丧失理智的厉墨池拉了回来。

    “都交给我，今晚你好好放松就行了！”玩笑似得咬着傅慕旋的耳垂，有些发痒的感觉让傅慕旋忍不住缩了缩脖子。

    特别喜欢看傅慕旋这样不能自已的表现，厉墨池继而轻轻含着那早已经发红的耳垂。

    时而缓慢时而激情的吻，把傅慕旋带入了一个又一个的温柔乡里。

    紧闭着的双唇，在被多次挑逗之后，忍不住微微张开，流露出一丝丝呻、吟。

    这一丝一毫的声音对于厉墨池来说，无疑就是助兴的春、药，一瞬间成就感爆棚对他，手下的动作更加的努力。

    傅慕旋只觉得自己仿佛置身于天堂之中，反反复复不停地超越着最高的距离。害怕又有些激动，担心会突然一下子从高空中坠、落。

    双手紧紧攥着厉墨池身上的衣服，眼睛闭起，双脚也忍不住绷直。

    一瞬间，脑海里再也没有什么其他的东西，只剩下一片空白。

    脱力地倒在床上，呼吸有些急促，微微泛红的脸颊上是一双饱含泪水的双眸。

    细细的吻落在傅慕旋的眼睛上，厉墨池贴心地把那不知道是激动还是兴奋的泪水添进嘴里。

    自己虽然还依旧处在水深火热之中，可是看着傅慕旋那满足的样子，心里依旧是充满了满足。

    原本就有些困倦的傅慕旋，加上这样的剧烈活动，很快眼睛就顶不住了，直接睡着在厉墨池的怀抱里。

    厉墨池忍不住苦笑，那个人是开心了，可是却依旧是那样的状态。

    待到傅慕旋睡熟之后，厉墨池这才把人轻手轻脚地放在床上，自己顶着擎天柱无奈地走向浴室。

    从浴室里出来，傅慕旋依旧睡得香甜。而放在她旁边的手机，却不停地闪烁。

    犹豫了一下，还是点亮了手机，看到了里边韩以晨发来的一条短信。

    “其实厉墨池真的挺喜欢你的，如果那个能陪你过完一辈子的男人不是我，有像厉墨池那样的男人帮我爱着你陪着你，我也放心不少。按照剧组的进度，我们的第一场戏会去影视城拍摄，那个时候你可能不能跟着我们过去了，好好地在医院里养胎，希望我回来，可以看到我可爱的干儿子！”

    虽然不是故意，但还是把韩以晨的短信看完了。厉墨池看着那个熟睡的人，忍不住在傅慕旋的额头上落下一吻，“我会一直陪着你的。”
第二百八十六章 早上好
    第二天一早，傅慕旋被从窗户里射进来，刺眼的阳光叫醒。

    “醒了？”刚刚睁开眼睛，还没来得及伸个懒腰，后边突然传来的声音便下了他一跳。

    生物钟时间让厉墨池早早就醒了，可是最近一直没能好好休息的傅慕旋肯定没有那么早苏醒。便侧身将人放进自己怀里，享受这浮生半日闲。

    察觉到自己身后那个人熟悉的味道，昨晚上的所有事情一瞬间全都涌入脑海。虽然已经不是第一次两人纠缠在一起，可是傅慕旋心里还是不情不愿的。

    “几点了？”往常自己都是七点多就醒了，今天看着那太阳都已经那么高了，肯定也已经不早了。

    “肚子饿了么？这个时候可以吃午饭了！”转身看一眼手机，可是手却依旧搂着傅慕旋不愿放开。

    看到厉墨池拿手机，傅慕旋才发现，不知道什么时候自己的手机也跑到了厉墨池那边。

    “你看我手机了？”虽然里边没有什么见不得人的东西，可是对于这样偷看手机的行为，傅慕旋还是十分厌恶的。

    “怎么，有什么秘密么？”昨天看了韩以晨的短信，说实话厉墨池心里是十分开心的。原本以为那个男人会跟自己一直争傅慕旋下去，不过现在看样子，对方似乎意见有意放手。

    “没有秘密你也不能看！”伸手想要把手机抢回来，厉墨池却故意抬高了手。任凭傅慕旋再怎么用力，就算是手机的边角，都没有办法够得着。

    眼看着傅慕旋就要生气，厉墨池叹了口气，把手放了下来。

    手机被傅慕旋毫不留情地抢了回去，第一眼就是看看厉墨池到底偷看了什么。

    无奈地摸了摸傅慕旋的头，厉墨池柔声说道，“医生之前来说了，你现在怀着孩子，手机这类有辐射的东西，还是少接触比较好。”厉墨池说的是实话，这些东西无论是对婴儿还是对大人，都不好。

    “嗯。”傅慕旋自然也是知道这点的，打开手机便看到了里边韩以晨发来的那条短信。短信已经是已读状态，不用想都知道，肯定是厉墨池看去了。

    转过头，厉墨池正在装傻，一点都没有想要承认的模样。

    不过这个短信里边也没有什么见不得人的内容，傅慕旋也就懒得管那么多了。

    见到傅慕旋不理会自己，厉墨池也就乐的靠在她身上，感受着她的变化。

    傅慕旋没想到韩以晨竟然会发这样一封短信给自己，看这里边的字句，虽然之前就知道韩以晨对自己有意思，可是看着他如此大方地承认，还说让厉墨池好好照顾她，看得傅慕旋不知道是应该感动还是应该把人拎出来打一顿。

    “中午吃什么？”看着傅慕旋如此细心地看着韩以晨的短信，心里不有的有些吃味，可是有不能把手机抢走，只能用其他接口转移他的注意力。

    “我还不饿，你自己去吃吧！”直接拒绝了厉墨池的邀请，这让厉墨池十分的没有面子，不仅如此，还赶自己出去随便吃，厉墨池忍不住皱了皱眉。

    “一条短信你要回味多久啊！”不耐烦地低声说着，傅慕旋什么时候才能也用现在这个时候的这种专心对着自己呢！

    像是并没有感受到厉墨池的不满一样，傅慕旋继续看着短信，而在看到韩以晨后边说的渠出外景之时，忍不住愣了愣。

    这部戏是要出去外边取景，这个东西傅慕旋是知道的。可是她尚不知道要什么时候出去，韩以晨怎么就能这么准确地说，自己参加不了呢？

    直接拨通了玉容的电话，傅慕旋打算要亲自问清楚。

    收到傅慕旋的电话，玉容还在戚湘湘的办公室里，昨晚得到了厉墨池的命令，今天傅慕旋不上班，说实话玉容也轻松了许多。

    看着手机屏幕上显示出来的名字，不由得眼皮一跳。

    “旋姐不是在医院么？怎么还关心你的工作啊！”看着韩以晨被吓成那个样子，戚湘湘忍不住打趣道。

    “不知道，也许是有什么急事把！”走到办公室的另一个角落，接起电话，声音里带着一丝喜悦，“姐！发生什么了，要亲自打电话过来？”

    早已经习惯了玉容这个娘娘腔的样子，也见怪不怪懒得吐槽了。

    “我们这边定好出外景的时间了？”一般来说在，这些事情在决定前肯定会跟自己这个总裁汇报，可是现在却什么消息都没有。

    “啊，没定下来，但是大概时间是在下周一下午。”玉容皱了皱眉，这个事情不需要报告给傅慕旋知道，只要在最后定下来后，再跟傅慕旋说就行了。而现在她主动问起，倒是让玉容不由得想偏了。

    下周一下午……

    傅慕旋估算了一下自己的时间，其实下周一和现在自己的状态没有什么太大的差别。而傅慕旋的产检都排在了周一一大早，所以产检完之后出去是最好不过的选择了。

    “订一份人员名单给我，我跟着你们一起去。”在电话里吩咐这，傅慕旋让玉容查了查之后的日程，发下下周并没有什么特殊的事情，这样的话应该就可以跟着他们一起过那边去几天，后边再回来。

    听到傅慕旋订票的消息，厉墨池整个脸色瞬间黑了下来。

    “你要去出外景？”傅慕旋的这个计划厉墨池是第一个不同意的。

    “你现在身子才好了几天，就想着到外面去！”；厉墨池面色不善，对于傅慕旋的这个提议一点都不赞成，“不许去，在医院里把身体养好再说。”

    厉墨池直接拒绝了傅慕旋的想法，可是却忘了，在傅慕旋心里，两人是没有任何关系的，所以厉墨池的这句话，对于傅慕旋来说，就是闹着玩的。

    发现傅慕旋真的没有理会自己的打算，厉墨池也不多废话，直接把手机抢来放在口袋里。

    “你要干什么！”傅慕旋皱着眉，盯着厉墨池的眼睛，似乎想要用眼神宣誓这自己的内心。
第二百八十七章 就是不让去
    “不准去。”一眼就看透了傅慕旋心里在想什么，厉墨池是绝对不会同意她离开自己的视线的。

    “好像我们两个并没有什么关系吧！”看着厉墨池的眼神里带着一丝的倔强，让厉墨池感受到，这个人还是当年那个固执的人。

    “你再说一次？！”傅慕旋的胆子也是越来越大了，什么话都敢在厉墨池面前说出来。

    看着傅慕旋的眼神变得危险，似乎在下一秒就可以把傅慕旋杀死一般。

    明明昨天晚上，两人才谁在同一张床上，做着两个人之间最亲密的事情，这才不过是醒来不到半个小时，那人竟然就开始跟自己说，两人什么关系都没有。不仅仅是厉墨池，也许放到任何一个人身上，都会受不了吧。

    “我要去出外景。”这是傅慕旋公司成立以来的第一部电影，于情于理自己这个总裁也应该过去看一看。傅慕旋也知道他们在担心什么，但是只不过是去看看，也不会有什么太劳累的工作，怎么可能会向他们以为的那样辛苦呢！

    厉墨池静静地看着傅慕旋，没有说话。

    两人就这样对峙着，谁也不让一步。

    “你们在干吗呢！”王医生进来查房，一进门就看到这两个大眼瞪小眼的样子，忍不住询问道。

    自知理亏，傅慕旋并没有向医生说明情况，只是冷冷哼一声，老实地躺会床上。

    王医生忍不住把目光转移到旁边厉墨池身上，“怎么回事？”

    厉墨池冷冷地看着傅慕旋，似乎也在跟傅慕旋怄气，不愿意理睬那么多。像是根本没有听见王医生的话一般，转身离开了病房。

    从来没有被这样冷落过的医生，心里十分的不平衡。

    “我说你们就这样对待你们的主治医生？”王医生瞪了两人一眼，走到傅慕旋面前，“躺好检查。”

    看着厉墨池走了，傅慕旋默默地不说话，老实地躺着任凭医生检查。

    向他们这样情侣吵架的，王医生见的多了，原本也是没有什么话想说的，可是看着傅慕旋的样子，忍不住语重心长地说道，“其实你老公很担心你的，你这样闹小脾气一次两次还行，要是次数多了他也会烦的不是么！”

    “我跟他没什么关系。”傅慕旋冷冷地说道，心里还在想着要怎么出去。他并不会天真地以为，厉墨池现在负气离开之后，最后不会再回来找他。

    王医生听了傅慕旋的话一愣，这才反应过来原来还不过是赌气乱说的而已。摇了摇头，接着道，“没关系他会这样担心你，大晚上的把你抱来医院么？”

    “那是因为……”说不出个所以然来，倒是让王医生站在一旁忍不住笑了。

    “好了，不介意就跟我说说，你们怎么吵起来的。”王医生安慰地拍了拍傅慕旋的肩膀，“说出来也许我也能帮着解决呢！”

    “我想跟着剧组去拍戏。”犹豫了一下，傅慕旋还是把自己心里的愿望说了出来。

    “拍戏？！”王医生在瞬间就理解了厉墨池刚才发气的原因，“那我可能无法站在你这一边了。”

    “我不用拍，就是站在旁边看而已。”傅慕旋急忙解释到，如果真的是拍戏那样的体力活，不用厉墨池拒绝，傅慕旋也不会去的。

    “那也不行，你现在的身体状况勉强能出院，如果你还希望你的孩子健康，那么你就应该回家好好休养，或者就是在医院里调养。”王医生皱着眉，不由得重新打量这个人，看上去就像个乖乖女一样，怎么做法都那么的叛逆呢！

    听到王医生的话，傅慕旋忍不住皱起了眉头。

    怎么每个人都说自己不能去，可是自己的身体傅慕旋自己最清楚，虽然之前是有些虚弱，可是经过一夜的休整，现在已经好得差不多了。

    “你的身子从外边看虽然没有什么问题，可是因为一直以来的不正常生活方式，不一定能经得起你这样折腾！”王医生在傅慕旋的病历上勾画着，似乎并没有允许他想要出院的申请。

    傅慕旋知道王医生不会这么容易就放自己离开的，外加上还有厉墨池在这里，他想走的**就算在强烈，也逃不开这个房间。

    “我知道了。”傅慕旋有些泄气，无奈地点了点头。

    满意地看着傅慕旋，王医生带着护士离开了房间。

    傅慕旋躺在病床上，脑子不停地转动，想着等会该用个什么方式离开着地方。

    在王医生走后不久，厉墨池也回来了。

    听到门锁转动的声音，傅慕旋睁开眼睛瞥了一眼，发现是厉墨池之后，又再一次躺回床上。

    “怎么，就这么不想看到我？！”厉墨池勾了勾嘴角，坐到了傅慕旋旁边。刚才王医生帮着自己把傅慕旋劝好了的事情他已经知道了，感谢了王医生之后，也必须对当事人提出表扬才是，“王医生都跟我说了，你放心，这几天我也会在医院里陪着你的。”

    傅慕旋并没有理会厉墨池，心理倒是忍不住悱恻，如果他不在的话自己逃跑成功的机会可能还会更加大。

    “中午吃什么，我有点饿了。”不知道刚才厉墨池出去去了哪，从昨晚到现在没有吃过东西的傅慕旋，肚子是真的一点东西都不剩了。

    “我让助理买了粥。”话音刚落，厉墨池的手下便端上来了两碗粥，正正放在傅慕旋前边的桌子上。

    “趁热吃。”把傅慕旋的粥打开放在她面前，坐在一旁看着他把这些粥喝下肚子里去。

    傅慕旋皱了皱眉，看了一眼面前的那两碗粥。

    也不知道是谁告诉厉墨池的，还是他不小心发现的，这碗粥竟然是傅慕旋最喜欢喝的芥菜粥。

    看到粥的一瞬间，傅慕旋才觉得自己的肚子真的饿了。

    也顾不上什么形象不形象的了，直接抱着那碗粥，狼吞虎咽地往嘴里塞。

    “你慢点吃，这都是你的！”

    想必傅慕旋肯定是早就饿了，所以才会在厉墨池毫无形象。
第二百八十八章 密谋买凶
    很快，傅慕旋就把碗里的两碗粥都吃得干干净净。

    “饱了么？不然我再出去买！”看着傅慕旋吃得那么开心，厉墨池的心里也不由得舒坦饿了许多。

    “够了，你也回去休息吧！”傅慕旋冲着厉墨池微微一笑，果然是饱腹之后的感觉与空着很不一样。

    “我就在这，哪也不去。”本以为自己吃完之后，厉墨池会回去上班的，可是现在明显就是自己想太多了，厉墨池根本就没有离开的意思。

    “你……”傅慕旋有些气急，厉墨池不走那么他的计划也无法实施。

    似乎一眼就看出了傅慕旋心里在想些什么，厉墨池的眼神也变得有些危险。

    “你是要想些什么奇怪的东西么？”厉墨池的话直击傅慕旋的内心，让她不由得有些紧张。

    “怎么会，你别多想。”傅慕旋故作镇定，可是闪烁的眼睛却出卖了它。

    虽然把这些都看在眼里，厉墨池还是十分很放心的。毕竟傅慕旋依他现在的能力，根本没有办法离开自己的视线范围。

    填饱了肚子，傅慕旋的眼皮又开始打架了。虽然是刚刚睡醒，可是适宜的温度很快就让傅慕旋陷入了睡眠。

    夏馨雅正坐在一家咖啡店里。

    而坐在夏馨雅旁边的那个人，正是之前在网上聊天的那个徐莉。

    “你想好了要眼做么？”徐莉觉得这个方法危险性太大，万一事情不成功暴露了，那么夏馨雅的做法就是买凶杀人了，按照法律，这个罪名也不小。

    “你还有其他办法么！”被傅慕旋刺激急了，夏馨雅根本没有时间纠结这么多，他只是想着，如果傅慕旋死掉了，那么所有被傅慕旋霸占掉的一切，都可以再拿过来。

    心里一想到，在傅慕旋走了之后，厉墨池会把所有的注意力都放在自己一个人身上，夏馨雅就十分的享受这一种感觉。

    “不过这个方法的风险很大，你可要想清楚了。”之前的吕茜就是个很好的例子，如果不成功，那么接下来就根本别想着厉墨池会原谅你，可能杀了你都有份。

    “不要紧，我相信我才没有吕茜那个女人那么蠢，用这么老土的办法。”夏馨雅打心底看不起吕茜，她一直觉得，吕茜根本就没有看清楚他自己所处的位置，才会屡次踩到厉墨池的禁区，以至于最后如此的后果。

    “可是……”徐莉还想再劝说一下，毕竟夏馨雅现在走的路，也依旧是厉墨池的禁区，“你这样做，要是让厉墨池知道了，肯定也不会有什么好果子吃的。”

    “我是不一样的！”这个是夏馨雅一生的自豪。那一次的火灾之后，就已经奠定了自己这一生注定在厉墨池心里不一样的地位。只要傅慕旋一死，那么所有的一切都只有她自己也个人知道。厉墨池并不会知道这个秘密，现在不会知道，以后也不会知道。

    “好吧，那就祝你成功。”夏馨雅已经下定决心要这样做了，徐莉知道，无论自己怎么说，都无法动摇夏馨雅的决心。自己唯一可以做的，也就是祝他成功了。

    心里早已经有了准备，今天来这个地方的目的，就是为了见一个人。

    看了一眼时间，距离两人约好的时间还差五分钟，可是依然不见有人过来。

    “请问是夏小姐么？”就在夏馨雅坐不住，准备打电话催问的时候，一个深沉的男声在他身后响起。

    夏馨雅转过身，一个男人站在他身后。

    带着黑色的墨镜，身上一片黑色，怎么看都觉得是个有故事的人。

    “你是陈先生？”在电话里夏馨雅只知道是一个很有经验的姓陈的打手，却从哪来没有见过那个人的照片，看着这个极为相似的人，出声问道。

    “对，就是我。”在夏馨雅的作为对面坐下，静静地摘下自己的墨镜。

    不得不说，那张藏匿在墨镜下边的脸，是一张极为普通，细看之下却又十分有味道的模样。

    “如果方便的话，就现在把对方的资料给我吧！”毕竟不是结的第一个单子，那人的手法爱十分的熟练。

    在夏馨雅把傅慕旋的个人信息发给他之后，就版趴在桌子上，等待着那人的回答。

    细致地翻看着夏馨雅给的资料，把里边写的有关于傅慕旋的一切都看得清楚明白。

    “看清楚了？”从口袋里摸出一张合照，破天荒是傅慕旋与厉墨池的合照。

    “你去做事的时候，这个男的可能也会在那个女人旁边，所以你一定要等到只剩下那个女的一个人的时候再动手，不然那个男的你打不过他。”

    夏馨雅自然是知道厉墨池的厉害，所以他也不打算让这个人与厉墨池硬碰硬，因为他也不清楚，在被厉墨池抓住之后，他会不会吧自己给供出来。吕茜那样的错误他不想再来一次，所以每一步都要走的十分的谨慎。

    “好，我知道了。”男人点了点头，把整个资料看清楚后放进自己带来的皮包里，“快就这一周，晚就半个月，只要我任务成功了，我会第一时间通知你的。”

    夏馨雅点了点头，心里想着这个介绍来的人，还真的挺靠谱。

    三个人在餐馆里的会面不超过十分钟，拿了资料之后，男人立马离开了酒店，留下夏馨雅和徐莉两个人在哪里。

    “这个人你是从哪里找的？靠谱吧！”虽然不是自己的事情，可是徐莉的心却跟着傅慕旋一样，跳得飞快。

    “可以的，这一次傅慕旋死定了！”脸上露出一丝残忍的微笑，一想到傅慕旋从此离开这个世界从自己眼前消失，夏馨雅就忍不住有些兴奋。

    幽幽从梦中醒来，傅慕旋看了看西斜的太阳，今天又被自己睡了过去。

    厉墨池还在睡梦中没有苏醒，老实地躺在自己身边，手依旧是放在傅慕旋的腰上，紧紧搂着不愿放开。

    挣扎没有任何作用之后，傅慕旋只能躺着玩手机。

    今天早上给玉容的短信还没发完，趁着现在时间，编辑发送了出去。
第二百八十九章 偷偷发送了一条短信
    玉容收到短信整个脸都要扭曲在一块了。

    戚湘湘从电脑前站起身来，熬夜写剧本的结果就是腰酸背痛腿抽筋。看着那边的玉容一副如临大敌的样子，忍不住上去**问道：“怎么了这是，有人要追杀你啊？”

    玉容哭丧着脸，双眼耷拉着向下，看得戚湘湘忍不住笑出声来。

    “你别笑了，我离被追杀也不远了！”玉容无奈地看着手机，昨晚上厉墨池才跟他打了电话，告诫他无论如何都不能让傅慕旋跟着剧组出外景，这还没过上一天呢，果然傅慕旋的短信就到了。

    戚湘湘探个头去看玉容手机里的短信，界面还停留在回复的第一个字上。

    “你说我要怎么回复旋姐才好？”如果让傅慕旋知道他是听了厉墨池的话拒绝她，或许之后他也不用在公司里干了。

    “就照实说啊，他不过是问你什么时候过去嘛，跟他说了也不会怎么样。”戚湘湘无所谓地摊了摊手，对于厉墨池，他一向都不感兴趣，而且那人霸道的样子，也不知道有哪里好的。

    玉容犹豫了一下，还是把出外景的信息大概告诉傅慕旋了。虽然厉墨池有交代过，可是自己的老板怎么说也是傅慕旋，而不是那个男人。

    傅慕旋躺在床上，满意地看着玉容发来的时间和地址，默默地把他保存到备忘录里后，把短信删除了。

    感觉到自己身后的人一声低吟，厉墨池似乎有转醒的迹象。

    连忙把手机塞进枕头底，闭上眼睛装作还没苏醒的样子。表面上十分的平静，可是傅慕旋的心底已经如十五个吊桶七上八下了，生怕厉墨池会过来发现她在装睡。

    那人的呼吸声离自己越来越近了，放在被子里的手也忍不住攥紧了身下的床单。

    忍不住闭上眼睛，傅慕旋觉得自己的眼皮在不停地跳动，似乎马上就要露馅，被厉墨池发现了。

    不过这一切都是傅慕旋的错觉，厉墨池并没有观察这么仔细，只是轻轻地抽出放在傅慕旋头下的手，在她头上吻了吻，转身下了床。

    只感觉床上一轻，床畔的人离开，傅慕旋心里也忍不住松了一口气。

    还好没有被发现。心里虽然这样想着，可是心里却莫名有一丝失望。

    心里胡思乱想着，不知不觉有些迷糊，再加上刚才自然醒得早，傅慕旋再一次睡了过去。

    等再醒过来，房间里已经没人了。

    旁边的位置早已经冷却，厉墨池不知道去哪了。

    艰难地从床上爬起来，从枕头下把手机摸了出来，时间已经指向中午十二点。

    翻身正打算下床，却看到一张纸条掉在自己的被子上。

    “公司有点事情，十二点半回。——厉墨池”

    纸条上签着厉墨池那龙飞凤舞的签名，字里行间里无处不显示着他的霸道。

    傅慕旋的手有些发抖。

    现在无疑是一个好机会，从这个地方逃出去。

    因为刚刚好又是中午时间，就连护士医生也去吃饭去了，只剩下几个值班的护士，中午也是在看视频打发着时间。

    傅慕旋念头一起，就不是那么容易消下去的。

    昨天自己刚刚住进来，也没有带什么换洗的衣服，身上也只有一个包，里边装着的都是一些无关痛痒的东西。

    把手机放好，钱包身份证一系列的证件也放好，换好衣服打开门看了看周围，并没有发现王医生与厉墨池的身影，提着一口气，悄悄走出房门，借着上厕所的名义走向厕所所在处的楼梯口。

    一路上虽然有那么几个人路过，可是好在傅慕旋一路低着头，也没跟他们碰面，不知道会不会认出来。

    从医院里出来的时候，傅慕旋还不敢相信自己的眼睛。原来这么容易自己就出来了，根本没有想象中的那么困难。也不知道等会厉墨池回来了会有什么反应，傅慕旋已经来不及细想了，现在要先去一个安全的地方，再商量出去外景的事情。

    站在医院门口外边的花坛旁，一个巨大的花瓶刚好挡住了傅慕旋的身形。要不是傅慕旋眼角余光无意中一辆熟悉的车子从自己不远处开过，她可能真的没有注意到，厉墨池已经回来了。

    那辆车子傅慕旋十分的熟悉，即使是放在一大堆同样的车型中，他还是可以一眼就认出来。

    看着厉墨池已经回来了，傅慕旋此时只能尽自己最快的速度，离开医院。

    打通了出租车的电话，直接要了一辆车到门口来接人。

    趁着厉墨池下了停车场，傅慕旋快速地走到了医院门口，上了车。

    报上傅恒义家里的地址，跟着车一起回家。

    算起来已经很久没有看到溪溪了，本来还计划着昨天晚上吃完饭过去看看他，可惜突发事情，也没来得及跟他们说一声，不知道今天回去会不会被溪溪念叨。

    不过无论如何，自己已经从医院里出来了。傅慕旋自己觉得自己没什么大事，就是休息不够而已，是厉墨池自己小题大做了。

    车子停在了楼下，拖着略微有些笨重的身子上了楼，按响了门铃，前来开门的是溪溪那小小的身子。

    垫着脚打开门，看到自己妈咪站在外边，脸上瞬间笑开了花。

    “妈咪！”直接扑向傅慕旋，头在傅慕旋身上不停滴蹭，“妈咪，溪溪好想你啊！”

    被小孩子的样子逗乐了，傅慕旋揉了揉溪溪的头，“这两天溪溪有没有乖啊！”一边说着，一边拉着人进屋。

    傅恒义在房间里练习书法，听到傅慕旋的声音也从房间里出来。

    “爸！”有些不好意思，总觉得傅恒义看着自己的眼神有些奇怪。

    “昨晚去哪了？”昨天晚上厉墨池打过电话给傅恒义，虽然说是找到了，可是傅恒义知道那只不过是让自己安心的话罢了。不过既然有厉墨池在，那么他也十分放心，毕竟无论如何傅慕旋都会被厉墨池找到的。不过及时如此，今天既然看到了傅慕旋的时候，还是要问个清楚。
第二百九十章 妈咪你们会不会不要我
    “跟一个同事吃饭去了。”不知道傅恒义怎么知道昨天晚上的事情的，不过看样子应该是厉墨池打电话过来过，所以她才会知道。

    傅慕旋相信，厉墨池并没跟傅恒义说自己住院的事情，也许只是之前找不到自己，才打的这个电话。

    “下次出去要跟其他人说一声，免得人家都打电话到家里了。”虽然没有指名道姓，可是大家都心知肚明，那个其他人便是厉墨池。

    “我知道了。”傅慕旋点了点头，“我先去洗个澡。”

    从医院里出来，傅慕旋觉得自己身上浑身消毒水味，不洗个澡换个衣服，她还真的不想待下去了。

    “妈咪我给你热水！”溪溪看到傅慕旋十分的兴奋，连忙跑到浴室里，在浴缸里把热水蓄上。

    傅慕旋欣慰地看着懂事的儿子，笑着回到房间里，找之前自己放在次数的衣服。

    傅慕旋拿着衣服走进浴室里，溪溪还在里边，一张小脸被热水蒸的通红，看上去倒有些楚楚可怜的样子。

    “好了溪溪，出去玩吧，妈妈洗澡了！”忍不住捏了捏溪溪的笑脸，想把人赶出去。

    溪溪点了点头，却又忍不住转回头来问道，“妈咪，爹地没跟你一起么？”

    昨天溪溪在家里等了好久，以为自己的爹地和妈咪会来接自己或者过来看自己，可是等到睡着了，都没有见到任何人过来。外公说是他们太忙了，可是溪溪小小的心里却有着其他的想法。

    “没有啊，妈咪是自己回来看你的！”傅慕旋笑了笑，可是心里却有些担心。现在这样子溪溪已经习惯了有厉墨池在的日子，如果之后两人真的回去，孩子是不是还能习惯，再一次过上没有爸爸的生活。

    “哦。”溪溪的声音明显衰弱下去了，看着傅慕旋的目光也似乎带了些许的泪珠，犹豫了一下又再一次冲到傅慕旋面前，抬起头看着傅慕旋的眼睛。

    “宝贝怎么了？”溪溪这个样子明显就是有话要说，傅慕旋费劲地蹲下身子，看着溪溪小小的人，贴心地问道。

    “妈咪，你们会不会不要我啊！？”不知道是从哪里看到的，一般小朋友生病之后，就会被自己父母抛弃。溪溪自己知道，他的身子和其他小朋友的不一样，所以也促使了她早早就懂事，生怕有一天，因为自己不听话，被傅慕旋他们抛弃。

    他不知道当年厉墨池不要他们的原因是什么，可是现在他已经尝到了跟爸爸妈妈在一起的快乐，如果要是有那么一天被抛弃了，溪溪觉得他可能会伤心不起。

    不知道溪溪从哪里得到这样的结论，傅慕旋一方面有些哭笑不得，另一方面却又有些心疼自己的儿子。

    从小他就发现了，溪溪的心思比一般的孩子细腻多了，有些时候他心情不好，溪溪都会很乖滴在旁边，不会过来打扰她。原本以为是溪溪太懂事了，却不知道在他的心中，竟然还藏着这样的疑惑。

    “你听谁说的，说我们要抛弃你？”心疼地揉了揉溪溪的头，“妈咪怎么会不要你呢，别忘了，妈咪还想着我们一起回家里烤披萨给辛巴吃对么！”辛巴是两人在美国设想养的一只狗，那个时候傅慕旋照顾溪溪一个人都忙不过来，可是溪溪却一直想要一只狗，所以两人就约定，假设那边有那么一只。

    溪溪想到当年两人的对话，脸上忍不住挂起一丝笑容。

    “溪溪这一次想要只真的行么？”不知道什么时候眼泪已经流了下来，溪溪伸出小手擦了擦自己通红的脸颊，问道。

    “好啊，等妈咪忙完了这边的事情，我们就回去好不好！”在中国的这段时间里，傅慕旋基本上都没有时间陪着溪溪，等到回去了一定要双倍陪在溪溪旁边。

    溪溪猛地点着头，似乎心已经飞到了大洋的那一岸。

    就在傅慕旋觉得自己可以洗澡的时候，溪溪又拉了拉傅慕旋的衣角。

    “如果我们回去了，爹地跟着我们一起么？”美国虽然很好，可是那边没有爹地陪着她一起玩，溪溪不由得想着，要是能把爹地一起带过去就最好了。

    一句话把傅慕旋堵死了。

    无论如何厉墨池都不会跟自己回去的吧。傅慕旋忍不住自嘲地笑笑，毕竟夏馨雅还在，厉墨池万不可能把自己所谓的“救命恩人”留在这里。

    “如果爹地不跟我们回去，你还愿意回去么？”傅慕旋看着溪溪，伸手揉了揉孩子柔软的头发。

    溪溪听到傅慕旋这么说，顿时沉默了。

    “好了，溪溪先出去，妈咪洗个澡。”傅慕旋把呆愣在原地的溪溪退了出去，忍不住叹了一口气。

    说实话，这样的问题，就算是给他一个大人来回答，她都不一定能选择出，到底要留下还是回去，更何况是溪溪这么小的一个孩子呢！自己这样的问题是不是太残忍了！

    傅慕旋一边洗澡，一边在想着这些事情。

    或许他就不应该把大人的问题，都放给这个小孩子吧！

    傅慕旋心里想着，等会出去了之后，就去跟溪溪说清楚。

    这样想着，手下的动作也忍不住加快了起来。

    洗完澡刚刚打开门，就看到溪溪搬着一个小板凳，坐在浴室门口。

    “溪溪你这是做什么呢！”脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，傅慕旋看向孩子，低声询问道。

    溪溪抬起头，认真地看着傅慕旋。

    “妈咪，我已经想清楚了。”溪溪一本正经的样子，让傅慕旋忍不住有些好奇，这孩子要跟自己说什么东西。

    “如果你和爹地只能选择一个的话，我会选择你。”

    之前傅慕旋也曾经问过同样的问题，可是那个时候溪溪聪明地回答说，不能让她来回来这个那么纠结的问题，他希望爹地和妈咪一起生活在一起。

    时间才过去不到一个月，溪溪却有了转变。

    揉着溪溪的头，带着孩子走到房间里坐下。

    “溪溪是怎么想着改变主意了？”傅慕旋很是好奇，到底中间是发生了什么，才会让溪溪得出现在的这个结论。
第二百九十一章 以后的问题
    “因为没有了妈咪，爹地依旧可以一个人好好的，可是妈咪要是没有了溪溪，以后就没有人照顾你了！”溪溪说得认真，像是真的明天就要选择一般，“而且，溪溪还要照顾小妹妹呢，怎么可以跟妈咪分开！”

    敢情这个孩子竟然是这样想的么！

    被溪溪的理由弄得哭笑不得，傅慕旋叹了一口气。原本还是个很伤感的问题，现在被溪溪这么一本正经地一说，倒是变得好笑了。

    “溪溪真乖，不过妈咪可要告诉你，我也不是谁都会带回去的。”傅慕旋瞬间变得严肃，“如果溪溪每天没事干不好好学习，老是想这种问题的话，我就要自己把妹妹带走了，让溪溪一个人在这里陪着爹地，知道了么！”

    “啊！妈咪我不会了！”头摇的像个拨浪鼓一般，好像真的担心傅慕旋会把他丢在这里不带回去一般。

    看见溪溪当真了，傅慕旋心里忍不住发笑，可是脸上却依旧正经，“好了，回去玩吧！”

    溪溪点了点头，有点留恋地看了一眼傅慕旋，转身走回客厅。

    傅慕旋回到房间里，心里还在咀嚼着刚才溪溪说的话。孩子从小就跟着自己，一直以来没有感受过父爱，这一次回来，溪溪是多么开心傅慕旋也不是没见过，他不敢相信到分离的时候，会是个什么模样。不过再想到溪溪听话的样子，多半可能也不会表现出来。

    还在房间里思考着，房间门突然被敲响了。

    “爸！”打开房门，看见傅恒义站在门口，傅慕旋有些惊讶。

    “嗯。”傅恒义似乎有什么话想说，但是看着傅慕旋却有些说不出口，犹豫了半晌，这才说道：“你跟厉墨池，怎么样了？”

    昨天厉墨池的电话，傅恒义还是十分在意的，而且今天傅慕旋一个人回来，而那个人却不在旁边，倒真的有些奇怪。

    “没怎么。”傅慕旋突然想起刚进门时候父亲的态度，忍不住问道，“他，打电话给你了？没说什么吧！”昨天的事情傅慕旋不想让傅恒义担心，就怕厉墨池突然打电话过来。

    “只不过是问了问你在哪里而已，并没有说其他的话。”傅恒义看着傅慕旋一副如释重负的样子，“你这是怎么了？他竟然让你一个人回来了？”

    之前傅慕旋进门的时候，他已经想问这个问题了。依照厉墨池的习惯，几乎什么时候都是如影随形的状态，这一次怎么会让傅慕旋一个人回来呢！

    “他，公司有事情。”傅慕旋打着哈哈蒙混过关，“对了爸，我过段时间可能要出去一趟，公司的新戏出外景，我想跟过去看看。”

    傅恒义点了点头，“去吧，这个关键时候，还是公司第一部戏，你去是应该的。”说着又看了看傅慕旋挺起来的大肚子，“不过你可要注意安全，你的肚子也不小了，有些危险的地方就别去了。”

    傅慕旋点了点头。无论是为了溪溪还是为了自己以后的生活，这个孩子是绝对不能出事的。这一次外出，傅慕旋定会特别的小心，如今在他身上牵扯到的，可不仅仅只是他自己一个人。

    傅慕旋长大也会自己照顾自己了，傅恒义还是十分欣慰的。在房间里又交代了几句，才离开房间。

    想着刚才傅恒义说的话，傅慕旋在房间里把她这次要带走的东西好好收拾了一番。虽然自己只不过是去那边看看，可是只有几天的生活，还是需要许多必需品。

    不到一会儿，傅慕旋就已经收拾了一个箱子的东西出来。

    溪溪听到里边收拾东西的声音，也从外边跑了进来，趴在门上，侧着头看着傅慕旋。

    “妈咪这是要走么？”溪溪睁大了眼睛，看向正坐在床上叠衣服的傅慕旋，“是要跟爹地一起出去还是自己一个人啊？”

    溪溪的语气里充满了紧张，似乎自己不盯好一些，自己的妈咪就会从世界上消失一般。

    “妈咪要跟上次那些演戏的哥哥姐姐们出去玩，你呢就安心在外公家里，过几天妈咪就回来好么！”傅慕旋手里的动作不停，冲着溪溪一笑，继续低头收拾衣服。

    “妈咪不带着溪溪一起去么？”抱着墙的手看得出来转的越来越紧，眼神里也充满着急切。

    “妈咪只是出去待几天，很快就回来了，而且妈咪去那边是工作，又不是去玩，溪溪就好好在家里听话就好了。”知道溪溪不舍得自己，所以傅慕旋也没有指责他的意思。不过这一次出去，傅慕旋担心自己照顾不好自己，更别说还有一个孩子了额。

    “好，那我每天晚上是不是都可以跟妈咪打的电话视频啊！”溪溪觉得，只有见到人，听到那个的声音，才能确定那人是真实存在的，并没有抛弃自己离开。

    “行啊，你晚上睡觉前就打电话给我，我跟你视频聊天好吧！”傅慕旋点了点头，自己的小情人已经不再满足于单纯的短信聊天，只有视频才能满足他。

    得到了傅慕旋的保证，溪溪这才安心地离开。

    看着溪溪远去的背影，傅慕旋忍不住笑了笑，摇着头收拾东西。

    当把所有东西都收拾好了之后，傅慕旋累得躺在了床上。

    果然怀孕之后就是不一样，只是做了这一点点的事情，自己的身体就已经受不了了，恨不得在床上躺出个昏天黑地一般。

    习惯性地伸手摸向旁边的手机，这才发现调成静音的手机上边，被厉墨池的电话塞满。

    呆呆地看着手机上显示的来电提醒，不知道该怎么解决之时，手机又再一次响了起来。

    鬼使神差地把电话接了起来。

    而对面似乎也没有想到傅慕旋会接电话，一顿沉默过后，迎来的就是厉墨池的破口大骂。

    “人呢！竟然从医院逃跑了你！把你地址给我！”心里有许多话要跟傅慕旋说，可是真正对着电话那头的人，却是一句也说不出来。想了许久，这才抛出这几个字来。
第二百九十二章 发火
    “我不会告诉你我在哪里的。”傅慕旋也是固执，接听厉墨池的电话，主要是怕他会担心自己，所以故意借来报个平安的，可是没想到，刚刚打通自己还没来得及说什么，就被他打断了。

    如果说她会告诉厉墨池自己地址在哪，她又怎么会自己跑出来呢！

    这个问题就连小孩子都懂，可是厉墨池却因为一时之间着急，全都忘记了。

    电话那头的厉墨池似乎也发现了这个严肃的问题，他也醒悟过来，傅慕旋并不会告诉他具体的位置。

    “你是不是不想住院，那我们办手续回家吧。”知道傅慕旋跑走的原因，厉墨池自然是理解傅慕旋现在那种不想再回到医院的感觉，反正即使回家，自己也会请来家庭医生的，这一点厉墨池一点都不担心。

    “你帮我办了吧，我人也已经走了，还霸着一张床位是不太好。”傅慕旋的声音冷冷，一点也就没有想要跟厉墨池回家的想法。

    厉墨池听见傅慕旋这么说，眉头也忍不住皱了起来。

    原本还有耐心的声音，在这一瞬间被他们全都消耗殆尽了。

    “你别以为你不告诉我我就不知道你在哪！”厉墨池早就知道傅慕旋会玩这一套，所以早在之前就已经做了如此的准备，可是这样的手段毕竟不是什么合法的手段，要不是被傅慕旋逼急了，他也不会这么做。

    “你跟踪我？”听到厉墨池的话，傅慕旋有些不管相信自己的耳朵。

    没想到，那么多年过去了，厉墨池还是一如之前那般霸道，本以为不会发生渣自己身上的事情，最终还是都发生了。

    厉墨池那头沉默了。并没有说话的样子已经完全暴露了他的意思。

    傅慕旋顿时觉得四周围一片都是不安全的，原来一直以来，自己都还是在厉墨池的监视下生活的。

    “我不会用那个东西，但是我会一家一家的找你，直到你自己出来。”厉墨池一字一句地说，坚定的声音听的傅慕旋有些心惊。

    还没等傅慕旋有什么反应，厉墨池率先把电话给挂了。

    在医院帮着把出院手续办好，王医生看着厉墨池的样子，忍不住叹了一口气。

    “不是我说你啊，你和你媳妇真的需要好好的沟通一下，不然这样的事情不会是最后一次的。”在医院里那么久了，还真没见过就这样逃跑出去的，而且那个人还是一个孕妇。

    厉墨池点了点头。

    王医生不知道他和傅慕旋之间的爱恨情仇，有些东西虽然是由自己而起的，可是也并非是自己可以掌控得了的。

    握着手机的手渐渐抓紧，心里像是下定了某些决心一般。

    挂了电话，傅慕旋整个人都不好了。他知道厉墨池是不会那么快放过自己，当然也不会那么快找到自己。傅慕旋犹豫了一下，还是拨通了玉容的电话。

    “姐？”自从回复了短信，那边就像是断了消息一般，而这突然来的一通电话，倒是让玉容吓了一跳，“姐怎么了？”

    “把出外景提前到明天，帮我订一张票，跟你们一起的。”傅慕旋的命令来的之快，以至于玉容连思考的时间都没而已，匆匆忙忙把那些人都通知了一遍。

    原本出外景时间是后天，这也就只是提前一天而已。除了行李太多整理不完的之外，大部分人对这个时间的变更都没有太大的意见。

    玉容忙的要死，还好有戚湘湘帮忙，这才不至于忘记漏掉些重要的事情。

    第二天一早，傅慕旋早早就起来了，吧自己收拾好的东西又看了一遍，确定无误之后，这才准备起身前往几个人约好的飞机场。

    溪溪也早早醒过来了，看着傅慕旋要走的样子，也跟着帮忙提了东西跟着他一起出了门。

    “妈咪你一个人要注意安全啊！”溪溪看着傅慕旋，有些担心地说道，“要记得跟我视频啊！”

    “会的，溪溪可要乖啊，要是外公打电话来说你不乖，那妈咪就不要你了！”故意严厉地威胁着溪溪，看着他被吓着一样点了点头，心里有些满足，摸了摸溪溪的头，轻声说道，“好了溪溪回去吧，妈咪走了！”

    站在家门口目送着傅慕旋上了计程车，溪溪冲着傅慕旋挥了挥手，直到车子远离到他看不到的地方。

    看着车里走远了，溪溪立马冲回了家里。

    从自己的枕头下边把手机翻出来，打开通讯录拨通了一个熟悉的电话。

    “溪溪？”厉墨池一夜没睡，心里都在想着傅慕旋。从两人相识到现在尴尬的关系，两人之间到底差了什么，才会变成如今这样的局面。

    “爹地快来啊，妈咪要坐车走了！”溪溪怎么可能会像傅慕旋想象中的那么听话呢，傅慕旋前脚刚走，这边就开始通电话了。

    “她在你那？”因为之前与傅恒义的对话中，对方似乎根本就不知道傅慕旋的想法，所以厉墨池也就误以为这一次傅慕旋会直接去找玉容。可是尽管打了几个电话，那边都是没人接听。兜兜转转，最后竟然是溪溪告诉了自己，傅慕旋的下落。

    “刚才在现在不在了，刚刚妈咪拿着行李去机场了！”溪溪的这些东西，都是在门外听着傅慕旋电话，从里边分析出来的结果。

    得到了溪溪这个信息，厉墨池差点没直接跳起来。

    还真是众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处啊。

    连忙把衣服给换了，根本来不及打理早已长出来的胡茬，拿起车钥匙就往机场奔去。

    傅慕旋到来机场的时候，剧组的人还没来。

    低头看了一眼时间，距离飞机起飞还有大约一个半小时。想想也是自己太激动了，早早就睡不着，跑来飞机场这里等待。

    一想到之后要拍戏的样子，傅慕旋就有些开心。好久没有工作的他，再一次接触到工作，心里自然是十分开心的。

    沉浸在自己世界里的傅慕旋根本没有发现，有那么几个人在不远处看着她。
第二百九十三章 等候飞机
    “老大，是哪个女人么？”几个男人手里拿着一张照片，看着在不远处的傅慕旋。

    那个被他们称作是老大的男人，结果照片仔细地打量，点了点头，“就是他，只不过可能因为怀孕了才走了身材。”

    另一个一直没说话的男人有些犹豫地看着傅慕旋，转过头问那个老大，“她只是个孕妇吧，我们真的要这么残忍么？”

    按照金主的计划，是要把人一刀捅死，即使大人还在，可是小孩一定要流掉。只不过这几个人虽然都不是新手，可是都有着各自的规定。在行业中对于小孩和孕妇总是网开一面的，而且基本上都不会接这种伤天害理的事情。

    这一次要不是因为几个人真的揭不开锅了，他们也不会接这个单子。

    “不残忍，接下来就是我们悲惨了！”老大把这些事情都看得很开。世界是残酷的，如果不去伤害别人，也许最后受伤的就是他自己。

    看到老大说的那么决绝，另外几个人也不好说些什么。毕竟老大出来干活，为了的还是手底下的这帮弟兄们。

    把握好目标，几个人开始研究起傅慕旋的一举一动。

    傅慕旋向四周望了望，并没有见到剧组的人出现。

    拿出手机上了qq群，大家似乎都很激动，在群里说着自己带了的和忘带的东西。看着大家聊天那么的激烈，傅慕旋也忍不住跟着他们的思路，回复了一句。

    “大家快到了么？现在机场好少人啊！”

    傅慕旋的话一出，整个群立马静了下来。

    还有些不解以为是自己的信号不好借不到消息，却过了一会看到了一个女配角发给自己的私戳，才知道大家是都愣住了。

    “傅总，你身体还好么？怀着孩子很辛苦的吧，玉容和戚湘湘会帮你看着的，你放心吧！”

    大家伙似乎都没有想到，傅慕旋竟然会跟着进来，所以一个两个才是如此惊讶的表情。

    “好了好了，你们一个个的快点到机场来集合，傅姐，我已经看到你了！”

    看到玉容在群里发的消息，傅慕旋立马站起身来，果然一个纤细的身影冲着自己招了招手。

    “姐，你怎么来这么早，就等了吧！”玉容本以为自己已经够早了的，却没想到傅慕旋竟然比自己更加激动，早已经坐在这里了。

    “没有，我也是刚到一会儿！”傅慕旋笑着说道，“咦，湘湘去哪了？”本以为他们两个会一起携手过来的，可是现在却只看见玉容一个人，戚湘湘的影子都没见。

    “啊，她还要等一下，我从家里出来的时候，湘湘跟我说她才起床。”玉容抓了抓头发，早知道是这样昨天就不应该会自己家里，

    傅慕旋若有所思地点了点头。手机上突然进来了一条短信，打开一看竟然溪溪的。

    “妈咪你上飞机了么？”溪溪发了一条语言过来，声音糯糯的听起来特别的让人舒服。

    “还没呢，还有大概一个多小时！”本以为自己走了之后，溪溪会回去睡觉，却没想到竟然还醒着呢，“你不去睡觉了么？现在还那么早，多休息一下吧啊！”

    厉墨池就坐在溪溪旁边，听着傅慕旋在电话里的声音，有些激动。

    “我还不困，我等妈咪上飞机了我再睡！”溪溪的声音可爱，外放出来让玉容听到了，都忍不住说，也想要一个这样的孩子。

    溪溪在跟厉墨池通过气之后，就直接跑到楼下等待着厉墨池的到来。

    两人现在坐在厉墨池的车子里，溪溪负责跟傅慕旋聊天，确保他还没有上飞机，而厉墨池一边听着一边驾车往飞机场赶，想在傅慕旋走之前，再见他一面。

    飞机没有那么快来，傅慕旋和玉容就坐在位置上，一个在跟溪溪聊天，另一个则是在追踪着戚湘湘的行动进度。

    又过了一会，剧组里的其他人也纷纷到来了，大家都见过傅慕旋，看着傅慕旋亲和的样子，似乎多了那么一个人在现场上，也不会有什么大的不同。

    远处坐着的几个男人，看着这边的人越来越多，作为里边的老大，也忍不住皱起了眉头。

    “老大怎么办，他们的人越来越多了。”本来刚才只有傅慕旋一个人的时候，是最好动手的，可是现在人越来越多，想要行动就越来越不容易了。

    老大也一时之间想不出什么好办法，早知道现在会是这样的局面，刚才就应该动手。

    不知道那边发生了什么，众人盯着傅慕旋一个人，慢慢向远处的卫生间走去。

    像是发现了一个特别里的事情，大家看着傅慕旋逐渐脱离人群，这几个人互相看了看，点了点头，纷纷从座位上站了起来。

    傅慕旋的头有些晕，不知道是不是刚才坐久了突然站起来的缘故。

    根据着墙上的标牌指示，傅慕旋找到了那一间建在室外的卫生间。

    卫生间里便一个人都没有，傅慕旋随便选了一件走进去，并把门给官死了。

    处于多年以来做保镖的经验，傅慕旋其实已经感受到有人在跟着自己。而且跟人的跟踪素质并不高，太靠近目的也太明显，傅慕旋忍不住嘴角划过一丝冷笑。

    躲在一间卫生间隔间里，静静地听着外边的脚步声停留在了女厕门口。

    似乎听到不远处有冲水的声音，，一个人似乎准备从这里出去。

    屏住呼吸，傅慕旋感觉自己有些罪恶，也不知道那边那个人，也许只不过是个路过的，却因为自己被这样坑上一把。

    外边的人也一样，在听到冲水声之后，都纷纷竖起了耳朵，手里拿着的那些武器也握得近了些，生怕等会有人从里边出来，不准备好就直接浪费时间了。

    两边的人都在静静等待，世界上似乎四周围都是静悄悄的，可是紧张的气氛一触即发，成败就看那个人出门的一瞬间。

    “咔啦……”的一声，是门锁被扭开的声音，门也在此刻被缓缓地打开了。
第二百九十四章 厕所危机
    几个人就躲在厕所外边的花瓶后边，听到那个声音，神经都因此紧绷了起来。

    手里握着的匕首，已经满是汗滴。

    不是第一次做这样的事情，却又比第一次更加的紧张。

    “怎么这么久啊！”旁边第一个男声响起，紧接着是一声娇滴滴的女声。

    “哎呀，等一会怎么了！”

    随即，一个女人挽着另一个男人的手，从卫生间洗手池处一起走了出来。

    本来已经扬起来的匕首，也瞬间收到了身后。

    那两人一走出来，也被躲在这里的几个人吓了一跳。

    男人忍不住暗骂到，“搞什么鬼啊，怎么还躲在这个地方，真是有病！”

    手下的人暴脾气，听到这句话忍不住想要出去跟那人打一场，却被老大的一个眼神叫了回来。

    “忘了正事么，怎么这么浮躁！”责备地看了一眼那个人，转身继续盯着厕所门口。虽然刚才是这样教育了下属一次，可是现在就连他自己，也紧张得有些不知所措。

    傅慕旋把外边的声音听得清清楚楚。

    虽然不知道自己得罪了谁，可是那些人的架势，很明显是跟着自己来的。

    如果是放在之前，那么傅慕旋大可以直接冲出去，跟他们一对一的搏斗，可是现在已经不行了，尽管不为自己想，还要为肚子里的孩子和溪溪想多一些。

    纠结着要怎么从这个小隔间里出去，而外边的人则也在想着怎么从外边突破。

    几个人在外边左等右等等部件傅慕旋出来，老大想了想，决定把人一起带进厕所里。

    傅慕旋听着那些越来越靠近的声音，连忙从外边走到隔间里，把门紧紧地扣紧。

    老大也是很聪明的，不知道从哪里找来了一块正在维修的牌子，关上门之前，把它挂在了外边的把手上。

    厕所里的隔间并不算多，根本不用一间一间地找，就可以很快发现傅慕旋的行踪。

    傅慕旋坐在马桶上，心却是十分的忐忑。

    如果说真的要硬碰硬的话，那么自己是丝毫没有胜算的。

    傅慕旋有些后悔，当初进来的时候怎么把手机交给玉容了呢，不然现在至少还能打个电话求救。

    在小隔间里到处寻找着什么可以当做武器的东西，可惜却没有任何的收货。

    外边的人还在不停地寻找，听着脚步声似乎已经到达了自己这最后一间。

    脚步声瞬间停止，从门缝里还可以看到外边的那一双男人的鞋子。

    心似乎已经跳到了嗓子眼，傅慕旋捂着嘴，周围只能听得见自己喘气的声音，和水滴落下的声音。

    该怎么办，要不要冲出去博一下！

    诸如此类的想法在不停撞击着傅慕旋的脑子。原本一直觉得自己各方面都不错，可是现在才发现，自己的心理素质竟然那么的差，在危急关头，自己还是不能快速地想到办法应变。

    傅慕旋在一遍懊恼着，一边想着等会要怎么出去。不然再等看有没有其他的人进来，然后伺机乘乱跑出去？

    脑子在不停地运转，外边的人倒是有些待不住了。

    三个人就站在傅慕旋所在厕所门的对面。那人许久不见出来，即使是傻子，他们都能想得到，这是傅慕旋知道他们几个存在，所以才一直不出来的。

    “不如我们直接破门进去吧！”有人提议到，在外边也是等，还不如直接进去跟他一决雌雄。

    另一个刚想跟着点头，却被老大制止了。

    “闹出事情来了，你们自己的命还要不要了！”当初他们设计好的计划，特别适合这种小场面下进行，只要把人留在原地，人走了之后，事后才会被人发现，而那个时候我们也早已经是另一种状态了。

    可是现在在的这个地方，并不允许有这么大的作业。即使没有摄像头，但是没有人能保证，相关人员会不过来看看。

    傅慕旋在祈祷着，外边有什么人会过来这里，好让自己能在他们分心的时候，趁乱跑出去。可是老天似乎根本没有听到他的呼唤，外边的脚步声不断，可是没有一个是对自己有好处的。

    溪溪坐在厉墨池的车子里，跟着一起到了飞机场。

    “爹地，妈咪在什么地方啊？”他只知道傅慕旋来到了这个地方，可是到底他在哪里，溪溪是不知道的。

    不过溪溪不知道，并不代表厉墨池不知道。

    在机场里寻找着，电话却大到了玉容手机上。

    玉容看着来电的人，忍不住拍了拍旁边的湘湘，瞪大了眼睛。

    “怎么办，催命的来了！”玉容之前跟傅慕旋说的话，他不知道厉墨池知不知道，可是现在看着这个来电，却莫名有些心虚。

    “我帮你接！”戚湘湘从来不害怕这些东西，直接接过玉容的手机，按了接听。

    厉墨池冰冷的声音从那边传了过来。

    “你们在哪？”

    戚湘湘丝毫不害怕，倒是笑着问道，“厉总最近可好？”

    听到戚湘湘的声音，厉墨池倒也是一愣，“你们傅总呢？让它接电话。”

    “傅总怎么会在我们旁边呢？您忘了么，我们已经在机场了，准备乘飞机去拍戏呢！”戚湘湘打着哈哈，丝毫不怕厉墨池因为自己的言谈而生气。

    “我知道她在这里，你们不用瞒着我了。”厉墨池带着溪溪在候机室里寻找，却没看到相似的人。

    这边还在通话中，可是却突然进来了一个电话，来电人是尹光熙。

    知道一时之间戚湘湘他们肯定不会告诉自己傅慕旋的去处，于是直接把电话到了尹光熙那边。

    “厉总不好了，我打听到夏馨雅开始动手了！”尹光熙焦急的声音从电话那头传来，而厉墨池听到这个消息，也忍不住愣了一下。

    夏馨雅准备动手！而动手的对象不用想都知道是谁。

    “他们现在人呢？”如果真的像尹光熙说的那样，那么现在傅慕旋的处境将会十分的危险。

    “不知道，不过据可靠消息称，之前夏馨雅跟那些人说过，今天就要把傅小姐给抓回去。”
第二百九十五章 搭救
    听到傅慕旋的情况，厉墨池的心立马被吊了起来。也不顾尹光熙之后又说了什么，直接挂断电话打给傅慕旋。

    傅慕旋的手机正在玉容的手上。

    刚刚自己的手机响完，这一回轮到傅慕旋的手机响了。

    一脸的生无可恋，玉容急的有些跳脚。

    傅慕旋只不过是去个厕所，怎么都已经快要半个小时了，也不见人出来。

    “真是的，什么时候不大来，偏偏挑了这个时候。”玉容刚下定决定要点接听，电话又断掉了。

    紧接着，玉容自己的手机响了起来。

    “厉总！”玉容想跟厉墨池说实话，让他别再打手机了，傅慕旋真的不再自己身边啊。

    厉墨池并没有给玉容解释的机会，一上来直接问道：“快把傅慕旋的地址告诉我。”

    玉容想都没想就拒绝了，以自己并不跟她在一起的理由。

    “你最好快点说，不然等会晚了出事了，所有的一切都有你负责。”厉墨池说得十分的肯定，那语气倒是把玉容吓了一跳。

    也不想跟厉墨池打那么多的哑谜，咬了咬牙，玉容还是把自己id位置告诉了厉墨池。

    “候机2区vip。”

    听到玉容报出来的地址，厉墨池这才反应过来。既然是一个剧组一起去，那么肯定不可能是在外边普通的登机口，必定会选用vip，这也是对明星的一种保护。

    根据这玉容说的整个地址，很快厉墨池就带着溪溪到了众人身边。

    “厉总！”看到厉墨池的那一瞬间，玉容心里还有些没底，多亏了站在旁边的戚湘湘，狠狠地握了握玉容的手，这才让他稳定下来。

    “人呢？”厉墨池一直觉得傅慕旋是跟着玉容他们几个人在一起，可是从进门开始就在一直到处张望的厉墨池，却并没有看到傅慕旋的身影。

    “去厕所了。”在厕所里呆了那么久心里确实有些担心，可是无论如何玉容也不好跟着过去，不过玉容倒是想着，要是在过一会人还没回来，就跟着戚湘湘一起，过去好好看看。

    一听到傅慕旋一个人在那边，厉墨池的心里就不由得升起一种不祥的预感。

    “溪溪你跟他们在这里等着。”把溪溪留在玉容和戚湘湘旁边，自己朝着机场的卫生间走去。

    外边的人还没走，而且到现在为止也没有其他人进来。

    攥成拳头的手有些出汗，傅慕旋焦急地等待着。

    傅慕旋能等，可是外边的人却等不了了。

    “傅小姐，我们知道你在里边，识趣的话还是出来比较好！”老大的声音里带着一丝的邪魅，让傅慕旋感受到了极大的压力。

    傅慕旋没有回话，虽然他不知道到底是谁把他们派来的，可是心里却已经有了那么一个人选。

    除了夏馨雅，傅慕旋再也想不出还会有谁，会那么想把自己之置于死地。

    “傅小姐，在里边呆久了空气也不是很好，不如出来透透气，大家也聊聊天怎么样？”

    不说还好，对方以这么说，傅慕旋还真的觉得里边特别的逼迫人。尽管如此，傅慕旋也没打算出去，因为他明白得很，只要她一打开门，那么外边的人绝对不会放过他的。

    双方就如此僵持着，谁都没有多动一步。

    门外似乎有渐渐逼近的脚步声，虽然来上厕所的人会很频繁，也不知道对方是不是想要上这一边，可是傅慕旋莫名地从这个脚步声中听到了希望。

    “里边有人么？”一个女声在外边敲着门。

    卫生间里的几个人有些惊慌，虽然外边挂了牌子，可以挡住许多客人，但是肯定还会有其他并不那么好对付的人，要好好对付。

    就在几个人还没想明白要怎么回复她的时候，门被打开了。

    “哎，我说你们几个人在这里干什么！”手里拿着钥匙，一脸惊讶地看着里边的几个人，再看看那边紧闭着的门，瞬间好像懂得了他们的目的。

    没有任何解释的份，大妈似乎很熟悉这里的构造，从旁边随手拿起一个拖把，就往那几个人身上打。

    “好啊你们，我这辈子最讨厌的就是你们这些臭男人了！”大妈的手很重，一棍下去起码要黑上一倍。

    他们谁都没有想到竟然会有这么厉害的人在这里，所以一个个都没有什么防备。当被她打的鼻青脸肿的时候，这才反应过来他妈呢应该还手的。

    在卫生间里大闹了一场，当刚刚听到有人嗷嗷叫之时，傅慕旋就趁乱跑了出来。

    冲着大妈微微一笑，可当事人却被她的肚子给吓着了。

    现在的人是在太可怕了，连一个孕妇都不愿意放过！

    手也月下越狠，傅慕旋窜出卫生间，打算把事情回去跟玉容好好说说，看看能不能帮忙这对付一下这几个人。

    可是事情并没有傅慕旋想的那么简单。

    别人似乎看到了傅慕旋想要离开，一个男人冲出大妈的控制范围，伸手就要拽住傅慕旋的衣服。

    大妈看着你那危机的情况，正想转身去帮忙，可是手里的东西却被另外两个人一把握住。

    没有办法逃脱的大妈，只能眼睁睁地看着那人想傅慕旋冲过去。

    傅慕旋正打算开门离开，只觉得后边一股戾气逼近，一双手拽住了自己的衣服。

    脚下随之易打滑，身子就忍不住向后仰去。

    那人看到时机刚刚好，连忙从怀里亮出了匕首。

    刀锋闪亮，一道光划过傅慕旋的眼睛。

    知道这个东西时用来对付自己的，等一会很快就要白刀子进去，红刀子出来了。

    心里大叫不好，可是一直向下滑的身子却无能为力。

    感觉那个刀锋离自己越来越近，傅慕旋心里一急，伸手撑住了地面，朝旁边滚去。

    果然这样的运动对于傅慕旋来说还是太重了，笨重的身子让傅慕旋有些吃不消。

    可是此时已经是危机时候，傅慕旋根本没有时间多想。向旁边打了一个滚，成功逃过那直直像自己刺来的匕首。

    那人惯性地弯下腰，一手撑地，看着从自己刀下逃走的傅慕旋，最近向上勾了勾。
第二百九十六章 危急关头的拯救
    那人眼里的危险，被傅慕旋通通看在眼里。心里忍不住打着冷战，那人似乎已经动怒，经常打打杀杀的傅慕旋知道，这样的表情明摆着就是要和自己好好来一场比拼。

    如果十分按在平时，傅慕旋根本不会把这样的人放在眼里，即使是赤手空拳，他都有把握把人制服。可是今天的身子条件实在不允许，除了逃离这里，傅慕旋没有任何的办法。

    挣扎着从地上站起来，手向后摸。

    不得不说，傅慕旋的运气是十分好的。

    在他的身后，刚好放着一个马桶刷。

    虽说并不能对对方造成什么伤害，可是用来暂时抵挡那个匕首倒是有用的。

    看着傅慕旋捡起来，当成宝贝的武器，那人不厚道地笑了。

    “傅小姐你是那么天真，以为你这个东西就能对付得了我么？”说得讽刺，根本就没感觉傅慕旋可以逃过自己的手。

    傅慕旋却不那么认为，挣扎着从地上站起来，感觉腰间有些酸胀，可是现在这个时候根本顾不上他。

    那人拿着匕首，直接就冲着傅慕旋的肚子上撞去。

    那人动作目的那么的明显，傅慕旋眼神一暗，一个侧身抬腿，将人从实地肥大了旁边的分割监里。

    其他人根本没想到傅慕旋会这么的厉害，看到那人躺在地上部驻地呻、吟，大家看着傅慕旋的眼神都有些不太一样了。

    表面上风光的很，可是只有傅慕旋一个人知道，现在他的肚子到底是有多么的不舒服。

    “一起来还是单挑？”尽管身体不舒服，但是离开这里却是首要的任务。

    那两人互相对望了一眼，点了点头，直接朝傅慕旋冲了过去。

    刚才只不过似乎一个人，傅慕旋还是游刃有余的。这一回直接上来两个，即使武功再高也没办法抵挡两个人的力气。

    两人同时从自己两个侧面冲过来，傅慕旋发现，她最多只能顾及到一边，而另一边却没有办法挡得住。

    心里了已经做好了就这样交代在这里的决心，傅慕旋闭上眼睛，举起马桶刷抵抗着在自己右边的这个人。

    因为专心于一侧，而另一侧的漏洞则完全暴露出来了。

    刀子明晃晃的样子看得让人有些心惊。而那把刀，就在傅慕旋的身后。

    就在刀要狠狠插向傅慕旋的那一瞬间，之前的大妈拿着拖把，狠狠地朝着那人的肚子痛了过去。

    感觉到自己身体的不舒服，原本还想会里边帮忙，可是这一下倒让他没有办法再直起身来。

    对付完眼前这个，傅慕旋有些气喘。

    回过头发现另一个也已经被大妈制服了，心里也忍不住松了一口气。

    “谢谢了，我出去叫人家来收拾收拾。”傅慕旋感激地看着大妈，可是一大妈却只是笑了笑，并没有多说什么。

    “你去吧，不用谢我，以后女孩子出门要小心些。”大妈看着傅慕旋的样子，笑着说道，“你刚才肚子没事吧，看着你好像挺难过的样子。”

    傅慕旋摇了摇头，“么事的！”手盖在了小腹上，意外的让他感觉到身体有些不舒服。

    尽管如此，还是先回去再说。

    刚才在卫生间里已经戴的够久的了，相比外边的人也早已经担心了吧。

    刚刚从卫生间里走出来，迎面就碰上了以广阔的胸肌。

    原本想要立马离开说对不起的，可是那熟悉的味道让他忍不住抬起了头。

    “是你！”闻到了厉墨池身上那股特殊的古龙水味，不止怎么了，傅慕旋瞬间就安心下拉了。

    “你怎么跑到这里来了？”一手将人搂进自己怀里，厉墨池转身就要离开。

    “等会，那个还在里边！”响起了刚才被自己抛下的大妈，傅慕旋扯了扯厉墨池的衣服。

    厉墨池皱了皱眉头，除了傅慕旋，他还没有那么多的时间和闲心去管其他人。不过里边那几个不知好歹敢来拦人的人，却是让厉墨池感到生气。

    “这件事你不用管了，我让人来清理这里。”说罢脸挂了一个电话，尹光熙派人来吧这里的场景好好打扫打扫。

    傅慕旋听到厉墨池如此霸道的样子，心里竟然忍不住笑了笑。这个熟悉的厉墨池，虽然脾气不好，却意外有些亲切。

    被厉墨池搂在怀里，平静下来的身体却发现了自己身体里的另外一个不对的感觉。

    手抚上自己隆起的小腹，似乎可以感受到体内有那么一个奇怪的力气在推搡着自己。

    手不自觉地拽紧了厉墨池的袖子，等厉墨池低下头，这才发现了他的十分部长长。

    “怎么了？”刚才还没反应，现在猛地回过头，傅慕旋一整张脸像是要贴到一起了一般，扭曲到了不行。

    “肚子，疼……”傅慕旋感觉自己身体里有什么东西正在往下落，沉甸甸的。心里有种不祥的预感，难不成今天要在这个地方生产么？！

    听到傅慕旋的肚子不舒服，连忙提起了十二分的精神，绷紧了一根根神经，如临大敌的样子让傅慕旋看得有些好笑，可是肚子的疼痛让她根本笑不出来。

    “你等等，我们开车去医院。”厉墨池没多想，就想把热女王医院里送。

    “把我带到玉容哪里，我还有话跟他们说。”傅慕旋还想交代几句关于之后拍戏的问题，可是现在这种情况别说厉墨池了，就算是傅慕旋自己想，似乎也没有人吧把饭。

    “我先送你去医院，其他这些人，之后再通知。”厉墨池知道即使跟他们说了也不会知道事情的真想，溪溪还跟在他们身旁，也不知道傅慕旋会什么时候来，一直在干等着。

    傅慕旋摇了摇头，飞机很快就回到了，如果现在不说，肯定会耽误了剧组的进度。

    厉墨池拿傅慕旋没办法，只能夹着人往那边走去。

    玉容一看到傅慕旋变成这个样子，都忍不住纷纷为了上来。

    “妈咪！”溪溪第一个看见他们俩，连忙冲了上去。可是傅慕旋如今苍白的样子，却让溪溪感到害怕。
第二百九十七章 那是我的两个孩子啊
    傅慕旋听到溪溪叫自己，想伸手摸摸他，让他别那么害怕，但是无奈肚子太疼了，疼的她根本没力气，只能给溪溪一个安慰的眼神。

    她缓了缓气，忍着疼痛给玉容他们一行人交代了出外景的事之后，就完全没力气，整个人都依靠在厉墨池的身上。

    “帮我看一下溪溪，等等有人接他。”厉墨池对着玉容快速的说道，然后又低下头对溪溪说：“我带妈咪去医院，你在这儿等一下，光熙会来接你，乖。”

    说完不等他们回答就抱着傅慕旋冲了出去，把傅慕旋安顿在车的后座，他在前面开着车，时不时要回过头来看看傅慕旋，担心她晕过去。

    “旋旋，你坚持一下，马上就到医院了。”看着她痛苦的样子，他多想把她抱在怀里。

    “墨池，一定要救救我们的孩子，她是溪溪的希望啊。”“唔……”她还想说什么的，但是肚子的疼痛让她忍不住喊出声。

    听到她痛苦的呻吟，厉墨池的心纠得更紧了，恨不得能马上飞到医院。

    好不容易到医院了，傅慕旋感觉像过去了一个世界那么长。她模模糊糊感觉到自己被推进了手术室，对之后的事就没有印象了。

    把傅慕旋送进手术室后，厉墨池站在手术室门口，心里深深的无力感，他知道是谁雇人想杀傅慕旋，不，准确的说他们最大的目的不是杀害傅慕旋，是想让她失去肚子里的孩子，这样她就救不了溪溪，让她难过、痛苦。

    当然如果能杀了她就更好了，但是他却没有办法阻止，他欠夏馨雅一条命，他没办法伤害她。

    没有人能体会到他有多煎熬，他以为他不阻止夏馨雅，但是他能够保护好傅慕旋的，但是他错了，他让自己最爱的女人和自己的孩子都受到了伤害，现在却不能替她们报仇出气，甚至傅慕旋醒来后如果要报复夏馨雅，他都没办法做她的后盾。

    他不知道等傅慕旋醒来该如何面对她，就算孩子没事，按他们现在的关系，她根本不可能原谅他对夏馨雅的一再包容，更何况在她的心里，他爱的是夏馨雅。

    要是孩子有什么事……他根本不敢想会怎样，因为他自己都无法原谅自己，更别说是傅慕旋了。

    想的太过出神，手上的烟点燃还没有吸一口都已经烧到手了，但是他完全没感觉到，直到有护士过来提醒他这里不能吸烟，他才回过神来。

    “爹地，妈咪怎么样了？我的妹妹呢？”听到一个童声从很远的地方传来，厉墨池才转过身，看到尹光熙带着溪溪过来了。

    “溪溪，过来。”他伸手抱住溪溪，像是在寻求什么安慰一样。“妈咪在手术，肯定会没事，妹妹也没事。”

    “嗯，妈咪那么厉害，妹妹和妈咪肯定都没事的。”说完溪溪也伸出短短的胳膊抱住爸爸。

    尹光熙看到自家总裁这样，心里也不免一震难过，总是高高在上，冰山一样的总裁，何时这样无助、恐慌过啊，希望夫人和孩子都没事，然后和总裁好好在一起啊。他心里想着，不由得叹了一口气“诶……”

    听到他的叹气，厉墨池抬起头来看他一眼，他急忙上前，把在路上的时候了解到的情况告诉厉墨池。

    “厉总，这次的几个人是夏馨雅找的，想背着您解决了夫人，那几个人已经带回去了。”

    “我知道了，那些人先留着，交给旋旋处理。”厉墨池冷冷的说道。

    “对了，厉总，夫人在厕所被他们围攻的时候有一位大婶帮了夫人，如果没有她夫人可能……”他没有说接下来的话，然后等着厉墨池的吩咐。

    “好好感谢她，看看她家里有没有什么能帮上忙的，尽量满足。留一个她的联系方式，等旋旋醒来告诉她。”傅慕旋向来善良，对那些帮助过自己的人更是有恩必报，他相信她醒来肯定想自己感谢别人的。

    刚刚吩咐完，手术室的门就打开了，厉墨池急忙抱着溪溪上前询问。

    “很抱歉，厉总。夫人身子在怀孕前伤了元气，底子不太好，怀孕就不太稳定，这次动了胎气，又耽搁了最佳时间，孩子没有保住。”手术室出来的王医生紧张的陈述着，生怕厉墨池发飙。

    “她人呢？”听完医生的话，厉墨池沉默了一下，接着问道，“她人有没有事？”

    “夫人暂时没有生命危险，不过这次流产对身体的伤害比较大，加上之前的伤，可能需要多休养一段时间，具体的还要之后观察才知道。”

    “你下去吧。”厉墨池突然就觉得心很疼，但是又不像是心疼，更多的是后悔和无奈。

    他曾经给夏馨雅说过，活着的人比死人更重要，可惜他明白的太晚了，为了自己的偏执、想要查清真相，不惜伤害了自己最爱的人。

    自己以为推开她是在保护她，却不曾想让她更痛苦，如今又把她置于这样艰难的境地，自己偏偏又不能做些什么来替她出气。

    这么多年来，他第一次有这种深深的无力感，第一次觉得自己是这样的失败，连自己最心爱、最想保护的人都保护不了。

    “妈咪……”溪溪看着傅慕旋被护士推出来，难过的叫道。说着就像往前去看看妈妈。

    厉墨池走过去看着傅慕旋躺在病床上，脸上一点血色都没有，明明之前还鼓着的肚子此刻瘪了下去，看到这些，他眼里都是血丝。

    病房里……

    傅慕旋躺在床上，还没有醒来但是眉头一直皱着，睡得并不安稳。溪溪已经被光熙送回去了，只有厉墨池一个人在，他就坐在床边，牵着傅慕旋的手，想让她睡得安心一些。

    一直到天快黑了，傅慕旋才醒来。

    “你醒了，感觉怎么样？饿不饿？”看她醒来，厉墨池连忙问道，边说边给她垫枕头，让她坐起来舒服一点。

    傅慕旋没有说话，她看了一会，用手摸了摸自己的肚子，孩子已经没有在了。

    “我的孩子呢？她怎么样？健不健康？我想看看她。”她认为她是已经生产了，从她肚子痛的那时候起，她就认为是自己要早产了。

    见厉墨池不说话，她皱了皱眉，又急忙问道“对了，有没有留脐带血，那可是溪溪的希望啊。”

    厉墨池看着她，不知道该怎么开口，僵在那里。

    “你倒是说话啊？看着我做什么。”

    “旋旋，我……对不起……我们的孩子，没有了。”

    一时间，傅慕旋愣住那里，眼睛瞪得比谁都大，她不相信，这怎么可能。

    “你骗我的对不对，对不对，厉墨池。你就是想带走孩子，对不对。”说着她就伸手去拉厉墨池，她多希望他说是。“你先让他救救溪溪好不好，让溪溪好起来，他是溪溪唯一的希望了，厉墨池。”

    说着，傅慕旋的眼泪就掉了下来。

    “旋旋，我没有骗你，对不起，一定还有其他办法可以救溪溪的，我已经让人去找了。”

    “没有了，厉墨池。没有了。”傅慕旋对着他喊道“任子旭早就帮我找过了，我的溪溪啊……”

    “旋旋，我们再找一次，肯定不会没有的，溪溪那么乖，肯定不会的。”厉墨池痛苦的说道。

    “肯定是夏馨雅，她害死了我的孩子，她还要害死溪溪，我要杀了她，我要给我的报仇。”傅慕旋突然停止了哭喊，冷冷的说道。

    她这样突然地转变，让厉墨池心里一紧，生怕她一着急，真的去找夏馨雅算账，但他更怕她冷静下来的样子，冷静的过头了。

    “旋旋，你别冲动，你去杀了夏馨雅什么都弥补不了，反倒会让你惹上麻烦的。你先冷静一下好不好？”

    “厉墨池，那是我的两个孩子，她这样做相当于杀死了我的两个孩子，你让我冷静？怎么，为了你心爱的女人，你连自己的孩子都不考虑了吗？你这样跟亲手杀了自己的孩子有什么区别，到现在你还要纵容她吗？”

    “我没有，旋旋，我不是。”厉墨池知道自己说什么都没用，但是他真的不想让傅慕旋再误会他，他也有他的苦衷啊。

    “不是什么？厉墨池，那是我的两个孩子，我的俩那个孩子啊。”“啊……”傅慕旋说着，痛苦的喊了起来。

    没有人能明白她的痛，她失去了两个自己的孩子，溪溪从先受了多少病痛的折磨，他那么懂事，她却救不了他，她痛苦啊，她多希望自己来替溪溪承受这一切。

    “你走吧，厉墨池。”她喊完之后，毫无生气的低着头说道。

    “旋旋，我……”厉墨池很想说些什么，但是又什么都说不出来，他欠她太多了。

    “你走吧。我现在真的不想见到你，我想一个人静静。”

    厉墨池怕她做傻事，但是又不敢违背她，无奈也只能走出病房，从门口的玻璃里默默的看着她。

    等到厉墨池出去，傅慕旋的情绪才真正的崩溃了，她心里的感受态复杂了，有痛心、有难过，还有愧疚，她对不起溪溪。

    她一个人坐在床上，死死地咬着被子，流眼泪。
第二百九十八章 找到配型的骨髓了
    傅慕旋痛苦之后，就很安静，每天躺在病床上，睡觉、醒来、发呆，基本不说话，也不吃东西。更不愿意见到厉墨池。

    到了中午，有人推门进来，她以为还是厉墨池，连头都不愿意转过去，继续望着窗外发呆。直到听见有人说话。

    “夫人，你好歹吃点东西吧，你的身体经不起这样的折腾啊。你这样，韩姨看着心疼。”韩姨难过的说道，她是真的喜欢傅慕旋，看到她这样也是真的心疼。

    “韩姨，我……真的不饿，我不吃。”太久没有说话，一开口，声音都是嘶哑的，说话也没有情绪起伏了。

    听到她说话的声音，韩姨心里更揪心了，连忙给她倒了杯水，让她润润嗓子。

    傅慕旋看到韩姨这样，心里又忍不住难过，眼泪又流了下来。她的孩子啊，她的溪溪啊。

    就在她们都沉默的时候，厉墨池快速的走了进来，从来没有见他这样慌忙过。韩姨看着平时遇见任何事都很淡定的少爷这样慌忙的进来，还以为出什么事了，心里猛地抓紧了。

    她心想着，都这样了，可千万别再出什么事了啊。

    “旋旋，溪溪有救了，他很快就没事了。”厉墨池冲到傅慕旋眼前，激动地说道。

    他们四处去找能够配型的骨髓，找了好几个国家，动用了一切自己能动用的力量，终于找到了一个和溪溪骨髓配型一致的孩子。

    原本傅慕旋看都没有看厉墨池，低着头又在发呆，听到他这样说猛的抬起头，“真的吗？真的找到了？”

    “是，真的找到了，已经陪人去接了，很快就会回来，我们的溪溪有救了。”

    韩姨听到这个，心中也是一喜，终于是件好事了。

    随即说道“夫人，你快吃点东西，快些好起来，等小少爷动手术的时候你还要照顾他呢。”

    “对，我要吃饭，韩姨，我想吃饭。”说着，韩姨已经把吃的都拿出来，把带来的小米粥盛在碗里递给傅慕旋。

    看到她终于肯吃饭了，厉墨池终于换了一口气，这几天她不说话也不吃饭，他看着心里真的很痛苦，但是又没有办法。他知道唯一的办法就是救溪溪，幸好他找到了，幸好。

    傅慕旋因为溪溪有救了，吃的也多，想快些好起来。她要照顾自己的孩子，还要准备回美国。对于厉墨池，她真的心死了，再也激不起一点涟漪了，虽然溪溪有救了，但是她还是失去了一个自己的孩子，因为厉墨池心爱的女人。

    她累了，她不想再纠缠了。也怕了，她害怕自己再失去什么，她要离开，离开厉墨池，她和厉墨池之间隔着太多的东西了。

    这几天，溪溪也被接到了医院，因为要准备手术了，需要检测他的身体状况。等着尹光熙把那个提供骨髓的孩子带回来，确定没有问题就要开始手术了，对溪溪来说，往后拖一天，危险就更大一点。

    眼看着距离溪溪动手术的时间越来越近，傅慕旋越来越紧张，她太希望成功了，这些年溪溪受的折磨她都看在眼里，她比任何人都希望溪溪能健康。

    病房里，夏洁和傅慕旋再陪着溪溪，傅恒义因为腿脚不方便，昨天来了就回去了，准备等到后天溪溪动手术他在过来。

    厉墨池是每天都来，但是傅慕旋就是不跟他说一句话，他每天都来陪溪溪，更是每天都会询问一次溪溪的手术安排。病房周围也加大了保护力度，他不能伤害夏馨雅，那么久尽自己的力保护她们的安全，让溪溪安全的动手术。

    至于主刀的医生，更是厉墨池亲自找的人，都是他的人。自从上次傅慕旋在医院被人注射了毒品之后，他对医院这一块就更加的谨慎，决不允许再出现像上次一样的事情。

    厉墨池在病房里陪溪溪，傅慕旋不愿意和他相处，便出来了，夏洁也跟着出来，她知道傅慕旋很紧张，她怕傅慕旋有什么。两人坐在病房外，老远就听到一个讨人厌的声音。

    “小旋旋，溪溪怎么样了？什么时候手术？”雷胜瑞说着话向她们走过来。

    看到雷胜瑞，傅慕旋原本就没有舒展过的眉头皱的更紧了，她一点也不想跟他说话。

    正当她不知道该不该开口的时候，夏洁冷冷的说道“谢谢你的关心，溪溪很快就要动手术了，一切都好。”

    “旋旋，可否借一步说话。”雷胜瑞对夏洁微微一笑，又转过头对傅慕旋说道。

    傅慕旋还是没有开口，正准备往病房里面走，厉墨池聚走了出来。毫不客气的说道“她不想跟你说话。”

    傅慕旋看都没看厉墨池一眼，身体顿了一下便走进病房。但是只有她自己知道，当厉墨池走出来说话的那一刻，她的心里长长的舒了一口气。不仅仅是因为不用理雷胜瑞了，更多的是庆幸。庆幸自己刚才没有理雷胜瑞，不然按照厉墨池的霸道性格，不知道又会怎么想。

    走进病房，她背靠在门上，反应过来自己心里的庆幸之后，又是满满的懊悔。该死的，有什么好庆幸的，自己跟谁说话不跟谁说话，和厉墨池有什么关系，干什么管他高不高兴、怎么想。自己为什么总是改不掉什么都先考虑他的习惯。

    她正在懊恼的时候，床上的小人儿看见妈咪一直靠在那里不过来，还以为妈咪不舒服，担忧的喊道“妈咪……”

    听到儿子在叫自己，傅慕旋才反应过来，深呼吸一下之后，甩了甩头，想甩走脑子里乱七八糟的东西，然后再到儿子床前去。

    走到儿子床前，她摸摸儿子的头，知道他在担心自己“宝贝儿乖，妈妈没事。”说完对儿子微微一笑。想到儿子后天就要做手术了，她又开始紧张，一紧张又忍不住开始发呆。

    溪溪看到妈咪又在发呆，知道她在担心自己的手术，伸出自己的小手去拉妈妈的手，说道“妈咪别担心，溪溪马上就要好起来了，马上就可以保护妈咪了。”

    听到溪溪这样说，傅慕旋真的觉得他太懂事了，就像一个天使一样，忍不住心里一酸。她轻轻的抱住了溪溪。

    房间外面，雷胜瑞和厉墨池走到走廊尽头，厉墨池冷冷的看着雷胜瑞，一言不发，那个眼神就像是在警告着什么，又好像在宣誓着什么。

    “你不必用那样的眼神看着我，旋旋是我的。”雷胜瑞还是一副老样子，痞痞的说道。

    “哼”厉墨池冷哼一声，“你的？她是我的夫人，凭什么是你的？如果你有妄想症，这里就是医院，我可以帮你找医生。”

    “我看是你需要找医生了，我亲爱的厉总。你觉得旋旋还会是你的夫人吗？”雷胜瑞笑着说道。

    厉墨池听见他这样说，扬起手就给了雷胜瑞一拳。雷胜瑞没想到他会出手，躲闪不及，退了几步，嘴已经开始流血。

    他伸手擦了擦嘴边的血，随即说道“因为你对夏馨雅的纵容，害得她失去了自己孩子，你以为你找到人来救活溪溪就没事了吗？那死去的那个孩子呢？你救的活吗？还是你准备当他从来就不存在过？你觉得旋旋会当他不存在吗？”

    他说这话，依旧是一副冷冷淡淡的样子，没有一点被打之后的愤怒。说完他对着厉墨池意味深长的笑了笑就走了。

    厉墨池很像反驳她，但是却找不到反驳的，因为雷胜瑞说的也是这些天来他一直在担心的，他害怕旋旋因为这个就离开他，他不想再分开了，他已经失去过她一次了，他不想再有第二次。

    时间很快就到了溪溪动手术的这天，傅慕旋依旧没有跟厉墨池说一句话。他们跟着溪溪，要送他进手术室了，突然溪溪对傅慕旋说道，“妈咪，等我好了，我们就可以和爹地一起住，一起生活了吗？我好喜欢大家一起生活。”

    听到孩子这样说，傅慕旋不知道该怎么回答他，看着他那双充满期待的眼睛，她更不知道如何告诉溪溪等他好了，他们就要离开了，就要和他的爹地分开了。

    “当然，等溪溪好了爹地带你去玩儿，很多好玩儿的，所以溪溪要加油。”厉墨池见傅慕旋严重痛苦的神色，生怕她说出要离开的话，急忙回答溪溪。

    溪溪进去后，他们等在手术室外面。等待的时间的漫长又焦急的，对厉墨池来说更痛苦，不久前他才这样在外面等过傅慕旋，等来的却是她流产了，他害怕这次等来的是像上次一样的噩耗，他的心里更加的煎熬。

    他希望手术的时间短一点，也长一点。短一点是想溪溪手术成功，让傅慕旋少煎熬一会，他实在是心疼傅慕旋。长一点是因为，他害怕，害怕溪溪手术成功之后，接下来就是傅慕旋要离开他了，他不想面对她离开，但是却找不到借口来挽留，他很愧疚。

    就这样，他们一直在手术室外煎熬着，看着里面的医护人员进进出出，但是手术却一直在进行中，没有人知道还要等待多久，更没有人知道等来的是好消息还是噩耗……
第二百九十九章 我不想见到你，真的
    溪溪的手术从早上一直进行到傍晚快要天黑的时候，傅慕旋在手术室外等的十分心急，生怕再出什么差错。

    她真的不能失去溪溪，她已经失去一个孩子了，溪溪要是再有什么事，她真的不知道该怎么坚强下去，想着想着又忍不住落泪。

    看到她掉眼泪，厉墨池的心里更难过了，想走过去抱住她，给她一点安慰，没想到他才抬起手来，傅慕旋就往后退了几步，根本不愿意让自己碰她，他的手还僵持在空中，不知该如何落下。

    此时，手术室的门再次打开，大家都望向门的方向，看到主刀的医生出来，傅慕旋胡乱抹去还挂在脸上的眼泪，上前询问。

    “医生，溪溪怎么样了？手术成功吗？”

    看到她一脸的泪痕，医生取下口罩微笑着说“手术很成功，不过接下来需要住院观察一段时间，看看有没有排异反应，没有的话就可以出院了。”

    听到医生这样说，所有人都松了一口气。

    看到溪溪被推出来，小小的一个人躺在病床上，面色苍白，傅慕旋心里又喜又悲，才收下的眼泪又流了出来。

    厉墨池上前，把她轻轻的拥在怀里，此时的傅慕旋全部心思都放在溪溪的身上，也没有过多的在意厉墨池的行为，然后就跟着推车回病房了。

    厉墨池站在原地，心中是庆幸的，因为刚才傅慕旋没有推开他，也没有躲开，他以为因为溪溪的手术成功，傅慕旋心里已经没有那么抗拒他了。

    他觉得等溪溪好起来，他们一家人就可以安安心心的在一起了，因为溪溪心里也是这样渴望的。想到这些，他的心里终于松了一口气，这些天来的压抑情绪也终于有所缓解。

    病房里，傅慕旋和夏洁站在溪溪的床前，看着他沉睡的小脸，心里也是松了一口气，这坚强的孩子终于是不用再受病痛的折磨了。

    “妈，你先带爸爸回去休息，这里我先守着。”

    “你自己的身体都还没有恢复好，你要休息，我把你爸送回去了，收拾一些生活用品再过来。”夏洁看着自己的女儿，心疼的说道。

    她的女儿也是一个不容易的，每天奔波忙碌的为了这个家，还要担心溪溪的病情，这才刚刚流产，她怎么舍得她再熬夜照顾溪溪啊。

    “没事儿的妈，我没问题，你回去顺便把我们的行李也收一收，明天再来吧。等溪溪好些了，我们就回美国。”傅慕旋说着对夏洁勉强一笑，想让她安心。

    可是她笑的这么勉强，夏洁怎么会看不出呢，她自己的女儿她最了解，但是她不想说什么，她相信自己的女儿。

    傅恒义看她们两个这个样子，心里也是难过的，但是他还是安慰道“别这么死气沉沉的，溪溪这不是好起来了吗？咱们回美国也没什么不好，太久没有回去是有些想念了。”

    傅慕旋听见自己的爸爸这样安慰自己，心里更不是滋味了，她怎么会不知道爸爸心心念念的就是家族里世代传下来的企业呢。

    夏洁和傅恒义都离开以后，傅慕旋一个人坐在病房里，又开始发呆，对于厉墨池她肯定是有不舍的，爱的那么深的人，无论他怎么伤害自己，她都没有办法对他狠心。

    但是自己自己的孩子孩子是因为他对夏馨雅的纵容才没有保住的，溪溪也差点没有办法活下来，虽然后来他找到了骨髓给溪溪动手术，但是那个还没有出生的孩子呢？

    她没有办法释怀这件事，她永远不可能在和他在一起了，他们之间隔了太多不可跨越的东西，那不是时间能够磨平的东西。

    厉墨池在门外看见坐在床边发呆的傅慕旋，不知怎么，心里一紧，有一种下一秒就要失去她的感觉，他不喜欢这种感觉，随即推门而入。

    “你怎么来了？”傅慕旋淡淡的说道。

    听到她这样的语气，厉墨池下意识的皱了一下眉说道：“我来看看溪溪。”

    “他还没有醒，谢谢你帮溪溪找到了配型的骨髓。”傅慕旋转过头，不看他。

    “旋旋，他也是我的儿子，你不要说谢谢，这样很别扭。”厉墨池的眉头皱的更紧了。

    傅慕旋没有再接话，房间里的气氛压抑的让厉墨池很焦躁，他想说些什么，却又不知道有什么可说的，于是走到傅慕旋身边，想拥她入怀，他真的恨透这样的无力感。

    “厉先生，请自重。”察觉到他的意图，傅慕旋伸手推开他，她知道他不可能就这样算了，随即说道“我们出去说，不要吵到溪溪。”然后径直走了出去，从头到尾没有看厉墨池一眼。

    病房外

    “厉墨池，你以后不要来了，溪溪我们能照顾好的，很感谢你救了溪溪。”傅慕旋没有感情的说道。

    听到他这样说，厉墨池心里更焦躁了“溪溪也是我儿子，我来看他不是很正常吗？我救他更是人之常情，不需要你说谢谢。”他心里一急，说话的语气也不由于变重。

    意识到自己说的太重了，随即说道“旋旋，我不是这个意思，我也很想溪溪快点好起来，这样我们一家就可以好好生活了。你身体才受了伤，要多休息，我来照顾溪溪，好不好？”厉墨池尽量轻柔的说道。

    “厉墨池，到现在你还觉得我们能好好在一起吗？在你心里呢个还未来到人世就离开的孩子算什么？夏馨雅害死了我的孩子，你要怎么对待她呢？”傅慕旋讥讽的说着。

    “旋旋，那是一个意外，孩子我们以后还会有的，我不想再和你分开了，我们没有多少个三年再来耽搁浪费了。”

    “呵呵”傅慕旋冷笑道“厉墨池，你是真的不懂还是在装傻啊？”说完不等厉墨池回答就转身走向病房。

    走到门口，她停下来，“溪溪我自己会照顾，你以后别来了，我不想见到你，真的。”说完径直回了病房，留厉墨池一个人站在病房外。
第三百章 你欠的不是她，你欠的是我
    厉墨池一直维持着傅慕旋离开时的姿势，在病房外占了很久很久不愿意离去，他真的怕自己走了就再也看不见傅慕旋了。

    但是他一直在这儿站着，也不见得就能见到她，她好像真的很厌恶自己，想到这儿，厉墨池嘴边扬起一抹苦笑，最终还是转身离开了。

    接下来的日子，厉墨池都没有再出现过，但是门外他的人一直都没有撤走，溪溪的主治医生也还是他自己的人，傅慕旋也没再说什么，毕竟自己上次在医院被人做了手脚，她对其他的医生的也不放心。

    她也没有要求厉墨池把派来保护她们的人撤走，毕竟现在还在国内，虽然自己身手不错，但是双拳难敌四手，她只希望溪溪能平安出院然后她们回美国。

    溪溪手术之后，恢复的很不错，一点都没有出现排异的现象，要不了几天就可以出院了。但是从他醒来就没有看见过厉墨池，他很想他。

    “妈咪，为什么爹地都不来看溪溪呢？溪溪想他了。”溪溪想了很久，还是忍不住问傅慕旋。

    听到溪溪这样问，傅慕旋一时间愣住，她知道溪溪很想爸爸妈妈一起生活，溪溪进手术室之前说的话她也记得，但是……

    “溪溪乖，有妈咪陪着你不好吗？难道你不爱妈咪了吗？”不知道怎么回答孩子的问题，他只能这样说。

    “没有，溪溪最爱妈咪了，只是爹地答应过溪溪，等溪溪好了就要住在一起生活的。”溪溪小声的说道。

    看他这样，傅慕旋心中的酸涩又蔓延开来，她抱住溪溪，轻轻的揉着他的头，“溪溪要快点好起来，然后妈咪带你回美国，我们一起出去玩儿好不好？去很多的游乐园。”说着，她的眼泪就要掉下来。

    虽然溪溪还想问为什么他们不跟爹地住一起，要回美国，但是他感觉到了妈咪的难过，没有在问，反而安慰傅慕旋“妈咪，你别伤心，溪溪很快就可以好起来了，等溪溪好起来就要保护妈咪，妈咪不用那么辛苦了，我们一起回美国。”

    虽然他不知道为什么突然要回美国，爹地也不回来看自己，但他知道爹地肯定又让妈咪难过了。

    又过了几天，溪溪终于可以出院了，一大早，夏洁就带着傅恒义来医院接溪溪和傅慕旋。

    夏洁和傅慕旋一起收拾东西，溪溪坐在床上一直往门口望，他都要出院了爹地还不来看他，难道他真的见不到爹地了吗？想到这些，他的小眉头皱起来，有些生气。

    “溪溪，快过来，妈咪给你换衣服，我们回家了。”傅慕旋看见他一直望向病房的门，忍不住说道。

    他们收拾好了，正准备起身离开，厉墨池推门进来了。他派来保护溪溪的傅慕旋的手下打电话说她们要出院了，他就急忙从公司赶来，就怕见不到她们了，幸好。

    “爹地。”看见厉墨池，溪溪一直黑着的小脸一下子就扬起笑容，但是想到那么多天他都没来见自己，又不免有些生气。

    厉墨池走过去抱起溪溪，喊了夏洁和傅恒义，看向傅慕旋。

    “我以为我已经跟你说的很清楚了。”傅慕旋有些生气的说道。

    厉墨池就猜到她会生气，“我送你们，送到我就离开。”

    “不必了，我们自己可以回去。溪溪，来妈咪抱，我们回家了。”

    听到傅慕旋这样说，溪溪在舍不得厉墨池也向傅慕旋伸出了手。然后她们一行人就离开了，又留厉墨池一个人在病房里。他说不出心里是什么滋味，好像他真的要失去她了。

    “派人跟着她们，不要出什么意外，一定要确保她们安全到家。”厉墨池沉默了一下，对门外的保镖说道。

    一回到家，傅慕旋就开始收拾东西，准备明天就回美国。虽然溪溪刚出院，这样奔波他会累，但是她真的不想再留在这里了，她想回去再好好给溪溪养身体。

    “溪溪，我们明天就会美国，妈咪知道这样你会有些累，坚持一下好不好？”傅慕旋收拾好东西，对溪溪说道。

    “妈咪，溪溪没问题，我身体已经好了，妈咪不用担心。”溪溪安慰傅慕旋。

    “我的小情人真乖。”傅慕旋默默儿子的头说道。说完就转身出去，准备去看看夏洁和傅恒义。

    看着傅慕旋离开，溪溪连忙出去找到电话，给厉墨池打电话，虽然他不知道爹地和妈咪之间发生了什么，但是妈咪要带他们回美国，肯定是要和爹地分开，爹地一定不知道他们明天就要走了，他要告诉爹地，因为他真的很想和爹地妈咪一起住。

    第二天，傅慕旋订了早上的机票，她们一大早就出发了。到了机场，她去办手续，夏洁看着溪溪和傅恒义，在座椅上等着他。

    眼看着就要登记了，厉墨池还没有，溪溪心里那个急啊。不断地回头望，希望厉墨池赶快来，不然就真的来不及了。

    这边，厉墨池一路飙车，早上他很早就出门，没想到居然堵车了，该死的，他心里想着溪溪一定要把傅慕旋留下来，他一定的赶到。

    终于，在傅慕旋快要进站的时候，厉墨池跑了进来，看到她马上就要去登机了，想都没想就对着她的背影喊道“旋旋，等一下。”

    听到声音的傅慕旋停下来，回头看到是他，不知道该说什么，回过头依然往前走。

    看着傅慕旋没有停下来，厉墨池三步并作两步的冲上前拉住她，“旋旋，你不能走，我们说好要好好生活的。”

    “厉墨池，你放手。我说了，我们之间有太多没法跨越的东西，我真的很累了，我失去了一个孩子。”傅慕旋的声音中除了决绝还有绝望。

    “我们还会有孩子的，相信我旋旋。”厉墨池听见她的绝望，急忙说道。

    “就算没有那个孩子，那夏馨雅呢？你别忘了我们之间还有一个夏馨雅。就算我在怀孕，你就能确保她不会再让我流产吗？”傅慕旋冷冷的自嘲道。

    听见她这样说，厉墨池不知道该怎么解释。沉默一下后他开口“旋旋，对不起，我欠夏馨雅一条命，我没办法伤害她，但是我一定会尽自己最大的力保护你们的。”

    “呵”傅慕旋冷笑一声，“这么说上次你是没有尽自己的力了？还是说你尽力了，但是我已经被设计了？”傅慕旋心里知道他真的很努力在保护自己和孩子，但还是忍不住讽刺道。

    “不是这样的，旋旋。你相信我，别走好不好。我真的没办法伤害夏馨雅，但是我爱的真的是你，我欠她的。”

    傅慕旋听到他这样说，沉默了一会儿后轻轻的说道“厉墨池，你不欠她一条命，你欠的是我。”

    厉墨池愣了，“你这是什么意思旋旋？”

    “你去问厉家以前的老管家吧。”说完，傅慕旋就甩开厉墨池，头也不回的登机离开了。
第三百零一章 老管家死了
    厉墨池在机场愣住了，眼睁睁的看着傅慕旋从他的眼前离开了。

    厉墨池站在原地，脑子里还回想着傅慕旋临走前说的话。

    自从厉家大火过后，厉家以前的老管家就退休了，一直住在养老院里。厉墨池转身，驱车前往老管家所在的那个养老院，在路上他又通知了尹光熙，让他带着人也往养老院赶去。

    一路上厉墨池的脑子里都是傅慕旋的那句话“你欠的不是她，是我。”难道当年在大火里救他的不是夏馨雅，而是傅慕旋？是夏馨雅骗了他？

    但是怎么会呢？如果真的是这样，为什么傅慕旋的家人要说她出车祸了，那时候她可是消失了两个月，而且回来之后从来没有跟自己提过这件事。

    越想他的思绪越混乱，下意识的就加快了车速，他要快点找到老管家，问清楚当年的事情，当年到底是怎么回事。

    等他好不容易从机场赶到养老院，尹光熙他们已经在那里等着，他们一行人快步的走进养老院找到院长，想要见老管家。

    “对不起，厉先生，老管家昨天半夜刚去世了。”养老院的院长听到他们要找老管家，悲伤的说道。

    “去世了？什么原因？”厉墨池皱起了眉头，怎么会那么巧，今天自己要来找老管家，他昨天晚上就去世了，但是没有人知道自己今天回来找老管家啊，他自己都不知道，难道这真的是巧合？

    “因为心脏衰竭，我们送去急救的时候已经晚了，没有抢救过来。”院长回答道。

    厉墨池没有再说什么，转身回车上，他总觉得这其中有什么不对，但是一切又很合理，没有哪里不对的，也许这真的只是巧合吧。

    尹光熙不知道厉墨池为什么会突然要来见老管家，而且还那么急，但是老管家的死虽然看起来很合情合理，但是又感觉太巧合了，不过他也说不上来哪里不对劲。

    想着这个问题，他摇了摇头，就跟着厉墨池离开了。只是他们谁都没有看到，他们走后，老院长舒了口气，抬手擦擦了额头上汉。

    其实在老院长和厉墨池说话的时候，他们都看出来了老院长的紧张，但是因为平时厉墨池就给人一种压抑的感觉，跟他说话的人除了傅慕旋和尹光熙其他人都会紧张的吧，所以他们也没有多想。

    老管家死了，厉墨池更想不明白傅慕旋离开时留下的那句话是什么意思了，傅慕旋的意思很明白，她说救自己是她而不是夏馨雅，但是他觉得这真的不太可能，因为她的父母不可能不知道她怎么受的伤，但是他们都说了她是出车祸了。

    厉墨池一直想不明白这个问题，他更没有办法去美国找傅慕旋，他得把这件事调查清楚了再说。

    他让人去查了当初厉家的大火，也查了当初发生大火的时候，夏馨雅和傅慕旋在哪里，但是调查的人告诉她，当时傅慕旋是在大火发生之前去的厉家，从厉墨池的房间出来之后，就离开了，之后一直在自己家里。

    但是夏馨雅，在发生大火的时候，就在厉家，并且当初赶过来救人的也说，当初他们赶到的时候，厉墨池躺在地上，旁边是夏馨雅。

    调查的结果都指明当初救厉墨池的就是夏馨雅，但是厉墨池还是觉得这其中有一些东西他们漏掉了。

    调查的结果让厉墨池更加觉得老管家的死不是巧合，因为这一切都太合理了，合理的有一些反常。但是厉墨池是一个很讲究证据的人，他没办法光凭自己的一点直觉就断定整件事情。

    傅慕旋在溪溪恢复之后就回了美国，原本房名杨也是要离开的，但是组织里还有一些事情没有处理完，不得已他留下来处理事情。

    他原本打算处理完事情就回美国的，结果回美国之前，他意外得知厉墨池在暗中调查他们家老管家的死，因为傅慕旋的原因他就留意了一下，没想到还真的就发现了写什么。

    但是傅慕旋都已经离开厉墨池回美国了，而且他自己也是不愿意傅慕旋再和厉墨池纠缠的，傅慕旋过得真的很累了，他向来把她当妹妹看待，看到她受的苦，他是真的心疼。

    他一直在纠结要不要把自己发现的蛛丝马迹告诉厉墨池，结果大概是天意吧，他准备回美国的前一天，在餐厅遇见了厉墨池。

    傅慕旋离开的这些日子，他似乎是憔悴了一些，不知道是因为傅慕旋的离开还是因为调查老管家的死没有进展，又或者都有吧。

    看到他这样，房名杨鬼使神差的走向他，“厉总，可否借一步说话？”

    听到有人在叫自己，厉墨池回过头，看到是房名杨，他下意识地眉头一皱，因为他一直记着傅慕旋跟他的关系很亲密，虽然是单纯的友谊，但是他的占有欲的很强的，这也让他有些不舒服。

    “不知厉总是否在调查厉家的老管家？”房名杨见他要继续往前走，不得已说道。

    听到房名杨说这个，厉墨池的眉头皱的更紧了，自己是在暗中调查的，他怎么会知道，难道老管家的死跟他有关系？或者是跟傅慕旋有关？

    虽然这样想，但是厉墨池还是跟着房名杨走进了房名杨的包间，并且让尹光熙带着人先走了。

    “你怎么会知道这件事？是不是和你有什么关系？”进门厉墨池就直接开门见山的问道。

    “厉总，虽然我们没什么交情，但是我保护你那么久，你还是不太信任我。”房名杨无奈的说道，感觉自己多管闲事了。

    虽然心里有些不舒服，但是既然决定都把他叫过来了，肯定是要告诉他的，不过房名杨是真的很纠结到底该不该告诉他。

    想了一会儿，房名杨继续说道：“不知道厉总知不知道，夏馨雅有一个未婚夫？”

    “她有没有未婚夫跟我有什么关系？跟我调查老管家又有什么关系？”厉墨池觉得这两者真的没什么关系。

    “夏馨雅有一个未婚夫，她的未婚未厉总也认识，就是在你医院工作的陆建新，陆医生。厉总也许要仔细查查这个人。”房名杨继续说道。

    说完不等厉墨池再说什么，就要走出房间，走到门口，他又忍不住多说了一句：“厉总还记得，当初她染上毒瘾是在哪家医院吗？”这个她，他们心里都很清楚，是傅慕旋。
第三百零二章 都是因为我他才会去世
    说完，他就走了。到最后他都不知道自己告诉厉墨池这些到底是对是错，但他想，他伤傅慕旋那么深，傅慕旋回来后都还是跟他纠缠那么久，她爱他是真的很深的，这也算是回美国前，最后帮她做一点事了吧。

    听完房名杨的话，厉墨池也终于是有了头绪，突然回想起，有一次自己去夏馨雅住的地方，当时陆建新也在。

    他走进去之后，陆建新和夏馨雅看到他都很紧张，夏馨雅当时的表情就是好像有什么事是瞒着他又害怕被他发现的，只是当时他并没有在意。

    想了一下，他也离开，走到了自己的包间，尹光熙和今天应酬的对象都已经在了。

    他迈步进去坐下，只见尹光熙低着头在听厉墨池吩咐什么，不一会儿，尹光熙便离开了。

    原来是厉墨池跟他说了一些基本情况，让他再去调查一下老管家的死，顺便仔仔细细的查一下陆建新这个人，包括他和夏馨雅的所有往来。

    他可没有忘记房名杨走之前的最后一句话，傅慕旋是在他的医院被人注射了毒品，而当时她的主治医生就是陆建新。

    尹光熙按照厉墨池的吩咐，去调查陆建新，但是一直没有什么进展，查到他的资料都很正常，没有什么值得怀疑的地方。

    他到厉墨池的办公室。

    “调查的怎么样了？”厉墨池停下手中的事，问道。

    “厉总，没什么可疑的地方，这是资料，你看看。”尹光熙把自己手上的资料递给厉墨池，然后站在一边。

    资料上，把他从小到大的事情都查了一遍。

    陆建新，出生医药世家，毕业后想证明自己没有在自己家医院工作，一直在厉墨池的医院里行医，一直以来都很认真，医术也不错。

    傅家还没有破产之前，他们家和傅家有很多生意往来，有些交情，他和傅慕旋以前关系也不错，但是后来他迷恋夏馨雅，因为夏馨雅讨厌傅慕旋所以他和傅慕旋也就没什么往来了。

    “就这些吗？他和夏馨雅呢？不是说他是夏馨雅的未婚夫吗？”厉墨池皱眉问道，他要看的不是这些，他要的是陆建新不安分的举动。

    “关于他是夏馨雅未婚夫的事情一点也查不到，所有调查结果都只是证明喜欢夏馨雅，但是不能证明他们订过婚。”尹光熙把自己调查的结果如实告诉厉墨池。但是尹光熙觉得是有人在暗中干扰阻挠，不想让他查到什么。

    他给厉墨池说了自己的怀疑，因为他也觉得这个陆建新一定没有那么简单，因为调查到的东西太欲盖弥彰了，反正更像是有人把什么抹掉了，只给他们看了没有问题的一部分。

    厉墨池没说话，修长的手指在桌面有一下没一下的敲着，似乎在思考这件事情的真实性，但是他又觉得房名杨没必要骗自己，毕竟自己和他没什么过节，严格来说因为傅慕旋的原因，他和房名杨是站在同一边的。

    “你再继续查下去，顺便看看是谁在阻挠。”思考一会儿后，厉墨池嘴边好像有一抹若有若无的笑容，看起来有点渗人，他觉得这次调查也许会有意外的收获。

    “我明白了，厉总。”说完尹光熙便出去了，不过总裁的那个笑容让他浑身一震，他在心里默默给那个背后的人祈祷，希望他不要被厉墨池整的太惨。

    他和厉墨池认识那么多年，他太了解厉墨池了，厉墨池腹黑起来，连他都觉得害怕。

    这边，厉墨池联系房名杨，想问问他是如何知道陆建新是夏馨雅的未婚夫这件事的，结果房名杨已经回美国了，并且说因为组织任务的缘故，自己目前只能告诉他这些，希望他能理解。

    没什么收获的厉墨池只好让尹光熙再深入调查，并且查一查夏馨雅的人际关系，因为陆建新做这些都是在帮夏馨雅，那么想要掩盖这些的也一定是夏馨雅。

    房名杨和厉墨池通完电话后，了解到了厉墨池并没有调查到什么，他不知道自己是否应该帮一下他，思前想后，他准备看看傅慕旋的态度。

    他告诉傅慕旋，厉家的老管家去世了，就在她离开的前一晚，医生说是心脏衰竭。

    傅慕旋是一个警惕很高的人，自然不会认为老管家真的就是因为年老去世，这其中一定有什么隐情。

    仔细想想，老管家退休那么多年，在养老院一直生活的很好，偏偏自己告诉厉墨池真相，让他去找老管家的时候，老管家就去世了，很明显是有人不想让厉墨池找到老管家，老管家也一定知道些什么，因为只有死人才能真正保守秘密。

    想到这些，傅慕旋的内心很是愧疚，如果不是因为她，不是她说出了真正，又让厉墨池去找老管家，老管家不会去世的。

    “名杨，你是不是知道些什么？”傅慕旋知道，房名杨是不可能突然告诉她这件事的，一定是他了解到了什么。

    “陆建新是夏馨雅的未婚未，他是个医生。我回国前处理事情，意外得知厉家的老管家死了，厉墨池正在查老管家的死，不过他好像还没有查到什么。”房名杨随意解释道，他相信傅慕旋肯定听懂了。

    “又是夏馨雅，都怪我，要不是我，老管家不会死的，都是因为我他才去世的。”傅慕旋恨恨的说道，语气中又带有愧疚和懊恼，她不该让厉墨池其找老管家，这样老管家还可以安享晚年。

    傅慕旋就是太过善良，她只想到了因为自己说出了真想，老管家才会被杀害。但是她却从未想到，老管家被杀害是因为他知道当年的事情，但是却从未说出隐情，没有揭穿夏馨雅的谎言。

    “你别这样想，这不关你的事。”房名杨不知道怎么安慰傅慕旋，只能说一些这样很无力的话，想给她宽宽心，因为她知道傅慕旋真的很善良。

    即使是那那么多年的风雨，她都走过来了，所以这点，他能够明白！
第三百零三章 被我吓傻了吗
    “名扬，我想你帮帮我，帮我回去查一查老管家的死。按理说，厉墨池这么有能耐，他都查不到，说明肯定是有人在暗中故意阻拦。”傅慕旋分析道“老管家的死多少跟我有关，我觉得这一定也和夏馨雅有关，虽然我现在回美国了，但是傅家的仇、我和夏馨雅的恩怨我终究都是要回来了断的。”

    “好。”一直在纠结犹豫要不要帮厉墨池一起调查的房名杨听到傅慕旋这样说，心中有了决定，既然傅慕旋都希望自己查清楚这件事，那么自己也就没有什么好顾虑的了。

    虽然厉墨池让傅慕旋伤透了心，但是从她的话语中，还是透露出了她对厉墨池的关心。她觉得厉墨池那么厉害的人都没有查到，一定是有人在暗中操控，厉墨池并没有找到这个身在暗处的人，她害怕这个人对厉墨池不利，所以请求房名杨回国帮她调查老管家的死，实则是希望房名杨能帮着厉墨池，同时还能保护着他。

    想到这一层，房名杨又不禁为傅慕旋担心起来。厉墨池伤她那么深，但是她还是处处担心着厉墨池，虽然表面没有，但是在她的心里，还是下意识的把厉墨池放在了最重要的位置。他很怕她再次遍体鳞伤，他依旧觉得远离厉墨池对傅慕旋来说才是最好的选择。

    答应傅慕旋之后，房名杨没过几天就又回中国了。这次回来，他的内心是忐忑的，因为他多了一丝期待，这样的期待让他有些不安。

    虽然他是为了帮傅慕旋调查老管家的死才又回了中国，但是这只是他安慰自己的一个借口，因为他真的不敢相信，自己居然这样想念那个记忆中明亮的笑容，这次又回中国，甚至让他有一丝的期待，期待再次和她相遇，甚至相识、相知、相伴。

    一到中国，找到落脚处之后，他就立刻联系了厉墨池。虽然他回国有那个女孩的原因，但是帮协助厉墨池调查老管家的死才是最重要的事。

    “厉总，关于陆建新，你调查到什么了吗？”电话一接通，房名杨便开门见山的问道。

    “还没有，好像有人故意抹掉了一些什么，查来查去还是很合理。”厉墨池淡淡地说道。因为房名杨回国前就联系他说自己会回来协助他调查此事，所以接到房名杨的电话，厉墨池并没有多大的反应。

    “不过，倒是查到了夏馨雅的事，她和雷胜瑞似乎来往很密切。”厉墨池顿了一下又补充道。

    “我会去查查陆建新，包括老管家以前住的那个养老院，有什么我再联系你。不过需要你的协助。”

    “好，你直接联系尹助理，他会协助你。谢了。”厉墨池知道，房名杨不可能突然莫名其妙的回来帮自己，肯定有傅慕旋的原因，不管怎样，他对傅慕旋是真心好，自己谢谢他并没有什么。

    通过这件事，厉墨池慢慢的已经接受了房名杨，也不再把他当做保镖，也许在他心里，更多的是把他当做了傅慕旋的亲人，自己的朋友。

    所以当房名杨提出要回来帮他的时候，一向自负的厉墨池没又拒绝，反而是坦然的接受了。如果不是自己亲近的朋友，他又怎么可能让对方知道自己遇到的棘手的事。

    同样的，房名杨似乎也没有以前那样排斥他，以前他觉得自己的义务就是保护厉墨池，他对厉墨池的关心都是出于一个保镖的基本素养，不过这次他是作为朋友的身份出来帮傅慕旋，更直接的说，也是帮厉墨池。

    第二天，房名杨就去了老管家之前住的养老院，是尹光熙带着他去的，不然凭他一个突然出现的人去养老院打听这件事，别人怎么可能告诉他。他跟院长说自己是老管家在乡下的远亲，厉墨池得知老管家去世后，联系他乡下的亲人，希望老管家能走得安心。

    不过因为老管家在厉家呆了很多年，没有什么关系亲密的亲戚了，所以花费了些时间才找到了他，因为他们家以前受过老管家的照顾，所以想来报答老管家，为他善终。

    房名杨询问了院长老管家的一些日常，院长都如实告诉他，只是在他问到老管家死前见过什么人，或者说，有没有什么人来探望过老管家的时候，他感觉到院长很紧张。

    虽然院长在极力的掩盖着他的情绪，但是房名杨作为长期受训练又细心的人，自然还是能明显感觉到院长的紧张和不安，不过他并没有说什么，也没有再继续追问什么，不能打草惊蛇，他害怕对方为了保密又对院长动手。

    之后，房名杨又在养老院里转了一圈，他找了很多老管家生前来往较多的养老院里的人，跟他们聊天，了解老管家的日常，当然也试试旁敲侧击的搜集线索。

    与一个老人聊完之后，他独自一人坐在草坪的长椅上发呆，突然听到一个喊声，好像是在和他说话。

    “喂，那个，能不能过来帮帮忙？”老远的传来一个女孩子的声音，有点气喘吁吁的。

    房名杨看了看周围，发现那个女孩好像在和他说话，她好像在搬什么东西，很沉的样子。

    房名杨走过去，准备帮她。但是等他走进之后，他就呆住了，这不就是自己日思夜想的那张面孔吗？这应该不是幻觉吧。想到这儿，他还伸手拧了一下自己的胳膊。

    这个动作惹得对面的女孩大笑起来。“喂，你没事吧？被我吓傻了吗？”“喂……”对面的段柔看到房名杨呆住了，伸手在他眼前晃了晃。

    谁想，房名杨居然伸手抓住了她的手，霎时间，两个人都愣住了。还是房名杨先反应过来，放开了她。

    “不好意思。”房名杨连忙说道，有点不还意思。他看见段柔之后就呆住了，大脑一瞬间是空白的，段柔伸手在他眼前晃，他下意识的就抓住了她的手。

    段柔反应过来之后脸也红了，不过她很快反应过来，说道“我是想让你帮我搬一下这个箱子，实在太沉了。”说完，指了指地上躺着的大木箱。
第三百零四章 我终于又见到你了
    “哦，好的。”房名杨连忙答道，然后弯下腰去搬箱子。

    把箱子搬到一个草坪上之后，他才开口，疑惑的问道：“你一个小姑娘，在养老院干嘛？还搬着那么沉的一个箱子。”说着还揉了揉自己的手臂，箱子的确很沉。

    “我啊，做义工啊。”段柔回答的理所当然。“这些老人独自住在养老院很孤独的，我每个月都来做义工，陪他们的。”说着，脸上又绽放了一个笑容。

    看着和记忆中一模一样的笑容的，房名杨说不出自己心里是什么感觉，就觉得很满足。随口问道“那这是什么？你不会搬着这个来做义工吧？”

    “当然不是啦，这是一个阿伯的藏书，他说有些发霉了，想晒晒，我就帮他搬出来晒晒啊。”段柔说着就去打开箱子，把里面的书拿出来，放在草坪上晒。

    房名杨站在一边，看着她在草坪上晒书的侧脸，嘴角不自觉的也浮起了笑容，他心里想着，我终于又见到你了。想着想着，就顺口说出来了。

    “什么？为什么是又？你之前认识我吗？”听到他这样说，段柔一脸的疑惑。

    房名杨还在懊恼自己怎么就说出来了，听到段柔这样问，咳嗽了一声，尴尬的说道“我是慕旋的好朋友，之前一起搭档保护厉墨池的那个，有一次你跟她一起，我见过你。”说完为了掩饰尴尬，又咳嗽了一声。

    “你和旋旋是好朋友？真的吗？我就说你看起来有点眼熟，但是又不好意思说。”段柔一脸恍然大悟的说道。

    “这有什么不好意思的，我不是就认出你了吗。”房名杨看到她这么大大咧咧，说话也不自觉的就放轻松了。

    “现在不是有好多这样搭讪的吗？我觉得你长得很像我的一个朋友，我好想在哪儿见过你，你很眼熟。这样的搭讪太多了，我怕我说出来，你以为我在搭讪嘛，哈哈。”段柔边说还边做几个搭讪的动作，一下子就缓和了刚才还很尴尬的气氛。

    房名杨也被她的开朗传染，笑了起来。然后帮着段柔一起晒书。随即两个人也聊了起来，越聊越投机，这让房名杨原本只是有一丝期待的心变得很充实，也更加渴望。

    最后他们一起把老阿伯的书搬回去之后，段柔在房间里帮着老阿伯整理他的书，房名杨就和老阿伯聊了起来。

    他很老阿伯说起老管家，他说自己是老管家的远亲，自己来这儿也是想收拾一下老管家的遗物。听他这样说老阿伯不仅感叹起来，原来他和老管家在养老院里走得很近，关系特别好，老管家突然去世了，他因为伤心，身体就不太好，所以基本都待在房间里，所以房名杨才没有见过他。

    老阿伯告诉房名杨，老管家在世的时候，总是叹气说，自己亏欠了那个孩子。但是每次问，他又从来不说到底亏欠了谁，所以老阿伯也不知道老管家说的是谁。

    老阿伯还说，老管家去世的那天下午，他们刚吃了午饭不久，一起在后面的草坪上晒太阳，结果就有人来说，老管家的家人来看他了。

    当时老阿伯好觉得奇怪，他和老管家一起住在这里十多年了，从来都没有听他说过他的家人，也没有听说他的家人来看他，只有他以前工作的那家人定期会给他送很多东西来。

    当时老管家去见家人之后，老阿伯觉得奇怪也跟着走过去看了看，对方是个男的，带着帽子，也看不清楚长相。后来说了几句他们就去老管家的房间了，老阿伯就没有再跟过去。

    那个男的走了之后，老管家就说身体不太舒服，这些年因为上了年纪，身体不舒服他就会在房间休息，所以大家也没有当回事。

    晚上老管家也说身体不适，没有出来吃晚饭。等到工作人员照顾他们其他人吃过饭之后，给老管家端了晚饭过去想让他吃一些，才发现老管家已经去世了。

    说到这些，老阿伯很伤感，“这好好地一个人啊，说走就走了，诶……”老阿伯感叹道，真的是世事无常啊。

    听到老阿伯说完这些，房名杨更加确定老管家的死有蹊跷，而且很可能就和陆建新有关。

    他和段柔没多久就离开了，之后回去的路上柔想着今天的事也是很开心，她觉得缘分真的是个特别的东西。说都不知道，在房名杨记住她之前，她就记住他了，有一次她和傅慕旋在一起，厉墨池来接傅慕旋，房名杨是厉墨池的保镖，不过他和傅慕旋看起来关系很好，当时她就记住他了。

    今天最开始她真的没有认出来是他，不过当他走近之后，她很快就认出他了。只不过她不知道对方认不认识自己，所以并没有说出来，就是怕尴尬。同时她也害怕自己心中那一丝心动的感觉被别人察觉到。

    她对他算是一见钟情，但是她却谁都没有说，因为在那之后，她都没有再看到过他。而房名杨说看见她的那次，是她和傅慕旋在吃东西，房名杨并没有进去，他是在外面看见的。

    想到这些，段柔更觉得缘分真的很神奇。今天她就一直在想要不要告诉他自己比他更早就认识了他，不过她纠结了很久还说不敢，怕他觉得自己不矜持，所以到最后，她也没有说。不过今天他们相处的很愉快，最重要的是，他们彼此认识了。

    房名杨回到车上就立刻联系了厉墨池，他跟厉墨池说了今天的情况，特别提了院长的反应，他希望厉墨池去查查这个院长，因为他现在作为老管家的远亲，不能对院长做什么。并且他告诉厉墨池，他准备再查查厉家当年的大火。因为需要他帮忙，傅慕旋把事情从头到尾都告诉他了，所以他也知道那场大火。

    和厉墨池通完电话，房名杨在车里看着自己通讯录里，段柔两个字，心里真的充满了温暖，想到了自己初次见她的场景，又想到了今天的事情，想着想着，他竟然笑了起来，他轻声对着那两个字说：“我终于又见到你了。”
第三百零五章 如果你不信，也不会跟我说这么多了
    厉墨池听完房名杨的话，就派人去查老院长，老院长这里没有什么异常，不过老院长有一个女儿在国外。

    尹光熙查到就在老管家去世前后，她的账户里面有两笔资金进账，对于老院长来说都是不小的数目，不过汇款的账户查不到，很明显，这钱有问题。

    得知这个消息，房名杨准备再去一趟养老院，找上次那个老阿伯问问院长的情况，他在那个养老院住了十几年，对着些情况应该知道一些。

    房名杨到养老院的时候，段柔也在。见到段柔他觉得有些意外，虽然她定期来这里做义工，但是几天前她才来了，按理说这时候她是不会在这里的。

    “你怎么会在这儿？不是说每个月定期来两次吗？”房名杨疑惑且直白的问道，他的直觉告诉他，可能是出了什么事，他下意识的希望她和自己要调查事没有关系，但是他也不确定。

    “上次那个老阿伯病了，就是跟你那个远亲关系很好的那个阿伯。”段柔有些难过的说道：“那天我们走之后，阿伯就病了，几天都不见好，阿伯觉得自己可能时日不多了，就让养老院给我打电话，说想见见我。”

    房名杨听到段柔说老阿伯病了，就在他们离开之后，他下意识的就觉得这件事没有那么简单，因为他想到了老管家的死。

    虽然说，人老了生病很正常，但是据段柔告诉他的老阿伯的情况，阿伯身体向来硬朗，不可能没有一点征兆突然就一病不起，除非是受了什么刺激，或者是有人想让他生病。

    想到这儿，房名杨连忙往老阿伯的房间跑去，如果有人要害老阿伯，就说明他一定知道些什么，他怕自己去迟了，老阿伯就……

    “喂，你跑什么？”段柔见他那么着急，离开的方向是老阿伯住的地方，下意识的觉得不好了，连忙追着房名杨去了。

    老阿伯躺在床上，一直在发呆，仿佛是在回忆什么，想着想着还摇了摇头。看到房名杨和段柔进来，他朝他们招招手。

    “小段，我可能时日不多了，感谢你总是来陪我，我看你们两个情投意合的，要好好把握啊。”等到房名杨和段柔走到老阿伯的床前，老阿伯拉着段柔的手说道。

    听到老阿伯这样说，两人都有些不自在，段柔偷偷瞥了房名杨一眼，却看见他一直望着老阿伯，随即推了推他。

    “阿伯，前些天身体不是还好好的吗？定期的体检报告也是一切正常的啊，怎么会突然病的那么严重。”段柔关心的问道，受到房名杨一脸这其中有问题的表情的影响，段柔也隐约的觉得这其中有事。

    “人老了，身体也说不清了。”老阿伯淡然的说道，说完他看了房名杨一眼，好像有什么话想跟他说。

    看到老阿伯这样，段柔走到房间外面，把空间留给两人，虽然她不知道为什么老阿伯和房名杨只见过一次，但是老阿伯却一副有话要跟他说的样子，不过她还是出来了，因为对他们的相信吧。

    不过她还是想，大概是因为房名杨是老管家的远亲，老阿伯和老管家关系又那么好，可能因为这个，老阿伯对房名杨有不太一样的情怀吧。

    房间里，老阿伯招呼房名杨坐下，然后问道：“你老实告诉我，你真的厉家老管家的远亲吗？”

    “阿伯，你是不是知道什么？”听到老阿伯这样说，房名杨连忙问道。

    “你先回答我，你也听到了，我时日不多了，希望你别骗我老头子。”老阿伯边叹气边说道。

    房名杨听到他的语气，更觉得他定是知道了什么，他沉默了一会儿，开口道：

    “我的确不是老管家的远方亲戚，我是厉总的保镖，因为老管家走的很突然，厉总觉得这其中可能有什么隐情，他不希望老管家走的不明不白，所以让我来查查。”

    房名杨知道自己骗不过老阿伯，但是他目前还无法确定老阿伯是不是真的知道些什么并且是对他们有利的，所以他没有完全说真话，更没有把傅慕旋说出来，只说了厉墨池。

    不是有人说，说假话很容易让人识破，说真话很可能置自己于不利之势，只有半真半假的话最容易让人相信，并且没什么破绽。所以他选择了说一些，隐瞒一些，出于私心他想保护傅慕旋，以免让那个暗中的人再伤到傅慕旋。

    而他选择说出厉墨池，原因有二：一是老管家以前在厉家工作，和厉墨池有理不清的关系，调查老管家的死，很容易就能想到是厉墨池在调查，想瞒也瞒不住；二是他相信厉墨池有那个能力与那个暗中的人周旋，保护他自己。

    老阿伯听到他这样说，并不震惊，因为从老管家去世，他就觉得这件事没那个简单，毕竟是活了几十年的人了，很多事情都看的很通透。

    后来房名杨出现说自己是老管家的远亲，但是自己跟他说起老管家的事的时候，没有感觉到他的悲伤，更多的是想要知道某些事的心理，这一点，老阿伯还是可以看出来的。

    “但是那要怎么让我相信，你真的是来给调查真相的，而不是想来抹掉些什么的呢？”老阿伯看了房名杨一眼，随后说道。

    “如果您不信我，也不会跟我说这么多了，不是吗？更不可能让我单独在这里，我猜您是有什么话想跟我说，其实您下意识的已经相信我了。”房名杨答道，这一下，他也基本可以确定老阿伯是真的很在意老管家的，他可以相信老阿伯。

    “是啊，你说得对。”老阿伯看似无奈的说道。然后问道：“你听到我生病了，是不是觉得我也是被人动了手脚，为了掩盖些什么？”

    “是，您怎么知道？”房名杨很疑惑为什么阿伯那么了解他的想法，难道他判断错了？

    这是个圈套？

    但是他的内心里面又充满了各种的疑惑……
第三百零六章 爸爸，快救救我
    “别担心，我那个老家伙是真的感情好。”老阿伯笑了笑说道，他是真喜欢房名杨，觉得他有勇有谋。至于他说的来家伙，很明显就是厉家的老管家。

    “您是不是知道些什么？怎么会突然生病呢？”房名杨听老阿伯这样说，向来很警惕的他，就觉得老阿伯没有骗他。也许这就是缘分吧，让他这么快就相信一个才第二次见面的人。

    “从他去世，我就觉得这其中有些什么我不知道的事，他去世的太突然了。”老阿伯像讲故事似的回忆道：“那时候，他就总是说他对不起那个孩子，但是从来不明说，后来有一天突然有人称是他的亲戚，来看他，那人走后没多久，他就说是不舒服，当天晚上就走了。接着第二天就有人来，说要见他，是厉家的人。再接着，你就来了，又说是他的远亲，这里面怎么会没有事呢。”

    听他说这些，房名杨皱了皱眉，没有说话。

    老阿伯又接着说道：“我这病啊，没有人动什么手脚，从他走了，我就觉得自己这身体啊，一天不如一天了，你说以前我们两还可以一起下下棋、说说话，他突然就这么走了，我这心里啊，难受。”

    看到老阿伯一脸的难过，房名杨给了他一个安慰的眼神，又伸手给他掖了掖被角。

    老阿伯拍了拍房名杨的手，继续说道：“那天你和小段走之后，我这想起那个老家伙，难过的食不下咽，就去了以前我们常去的一个小屋子背后，那里的空气特别好。”说着还指了指那个屋子的方向，接着老阿伯就说了那天他听到的事。

    老阿伯就听见了屋子里面有人说话，他在这儿住了十几年，从来没见有人进去过，那屋子已经废弃很久了，突然有人说话，他就走到窗户边听。是这个养老院的院长在和一个男人说话，说什么对方好像查到什么了，已经有人来养老院了，还找到了老阿伯，老阿伯和老管家的关系是很好的，还问那个男人，他们现在该怎么办。

    “诶……”老阿伯叹了口气，接着说道：“我就觉得他们说的事应该和那个老家伙有关，接着就听见那个男人说，不可能的，当时他很小心，没有留下任何痕迹，他们是查不出来的，让老院长要冷静些，千万别露了马脚。”

    后来老阿伯就回来了，他心里就一直难受，不仅仅因为老管家的去世，还因为院长，他在这里十几年一直觉得院长很不容易，人也很好的，哪想到却是这样的，结果心里有事，就病倒了。

    听完老阿伯的叙述，房名杨就更加确定这个院长有事儿，随后他拿了一张陆建新的照片出来，是他在医院的侧面照，他找人偷拍的。

    “阿伯，您看看，当时来看老管家的人，是不是这个人？”房名杨把照片递给老阿伯，然后问道。

    老阿伯看了好半天，说：“虽然我人老了，但是眼睛还是好使的，应该就是这个人，当时因为觉得他气质不凡，我还特别留意了，没想到是个医生。难怪老管家走的那么正常。”

    在老阿伯心里，他一直认为老管家是被人暗中杀害的，但是因为医生说是因为心脏衰竭，没有哪里不正常，所以老阿伯一直没说，如今知道陆建新是个医生，也明白了到底怎么回事了。

    “阿伯，我现在得去找一下院长，您好好养病，一定好起来。我之后再来看您。”房名杨起身说道。

    “快去吧，别担心我，知道了事情的缘由也没什么遗憾了。”说完老阿伯挥挥手，让他赶快去。

    房名杨走出去，在门口遇见段柔，见他要离开，段柔问道：“你去哪儿啊？”

    “我去找院长有点事。”说完就抬脚准备走。

    段柔看见他这样着急，有些担心他，虽然他什么都没有跟她说，但她感觉得到，他有什么事，说不定和傅慕旋有关，因为她对他的认知还还停留在他是傅慕旋的搭档。

    也不知道是因为担心房名杨，还是关心傅慕旋，又或者两者都有吧，“我和你一块儿去。”说完，就追着房名杨离开了。

    他们刚走到院长办公室门口，还没完全进去，段柔就突然被抓了过去。

    “啊”她惊呼一声，就看见自己被两个人抓着，脖子上有什么东西抵着她，感觉凉凉的。

    房名杨停住脚，正想着要怎么办时，院长从另一边走了出来。

    “我就知道你没那么简单，说，谁让你来的，目的是什么？”此时的院长脸上完全没有了往日的慈祥，有的是一脸的阴狠。

    “谁让我来的，目的是什么，你不是很清楚吗？不过我想你的女儿一定不知道你为了她，做了这么多事吧。”房名杨冷冷的说道，边说边打量着这个办公室，他在计算怎么才能把段柔就救来。

    院长听到他这样说，突然就变了脸色，说道：“你别轻举妄动，否则我立刻让人解决了她你信不信。”

    说着，那个拿着刀放在段柔脖子上的人用刀勒了勒段柔的脖子，段柔的脖子立马有了一道小口。

    房名杨说的眉头皱的更紧了，要是没有段柔，他完全可以冲过去跟他们搏斗，他肯定能解决掉对方，但是现在段柔在他们手上，自己一动，他们可能就会伤害段柔，他必须确保段柔的安全。

    就在他们都僵持不下的时候，厉墨池带着人来了，来的人中除了有他的人外，还有院长的女儿。

    “爸爸，快救救我。”那个女孩儿一见到院长就大声的喊道。

    院长看到自己的女儿在他们手里，顿时就没有了刚才的气焰，自己的女儿不是在国外吗？怎么会突然被抓了。

    原来是厉墨池怕院长跑了，于是就马上派人去把她的女儿带回国，同时他还查到，院长的女儿在国外不知道惹到了什么人，被人勒索一大笔钱，每天都过得很惨，老管家死后，这件事就不知道被谁解决了。

    “厉总，这一切都是我的错，和我的女儿没有关系啊，求你放了她吧，我什么都说，我都说。”说着院长就扑通一声跪在地上，哀求道。
第三百零七章 都是真的，他没骗你
    “让你的人先放了她。”还没等厉墨池开口，房名杨就立马指着段柔说道。

    等那两个人放了段柔，厉墨池的人就快速的冲上去制服了他们，扔掉了他们手上的刀具。

    “你说说，到底是怎么回事。”厉墨池不急不慢的走到办公室的沙发上坐下，然后才开口道。他那冰冷的声音的，让人不寒而栗，跪在地上的院长更是胆战心惊。

    他用颤抖的声音把事情叙述了一遍。他的女儿在国外惹了不该惹的人，天天被人找麻烦，还要一大笔赔偿金，院长也很着急但是又拿不出那么多钱，这时候有人来找他，说让他安排老管家跟他们见面，院长也察觉了其中有问题，最初没有答应。

    后来，对方说了他女儿的事，说只要院长配合他们，他就可以解决院长女儿的麻烦，院长就心动了。老管家死的那天晚上，那人又找到他，让他保守秘密，并且给了他一大笔钱，全都打进他女儿的账户了。

    “那个人长什么样，是谁？”厉墨池冷冷的开口，他坐那里就如撒旦一样，他旁边的人都忍不住身体抖了抖，更何况是跪在地上院长。

    “我不知道他是谁，他从来不说，不过我有他来找我的监控录像，我的办公室安了监控，当时我怕他说话不算话，就偷偷把监控拷贝了下来，后来监控被他破坏了，所以你们一直查不到。”说着，院长想站起来，去拿监控。

    只是他还没站起来，就又被人拉住，跪在那里。“在我上锁的那个抽屉里，钥匙在笔筒下面粘着。”院长指着办公桌的方向说道。

    尹光熙把监控拿过来，打开画面上的人，除了院长，就只有陆建新，并且监控把他们的话都录了下来，和院长说的一样。

    看完这些，厉墨池站起身来，走到院长面前。院长看他走过来，吓的头都不敢抬，不过厉墨池在院长面前停留了一下就走了，走到门口，他吩咐尹光熙

    “送段小姐去医院，剩下的交给你处理了。”说完就迈步离开了。

    此时的厉墨池，脸上虽然和平时一样没什么表情，但是和他相处那么久的尹光熙又怎么会看不出来，他在因为老管家的死愧疚和难过，还有一丝愤怒。

    等厉墨池离开了，房名杨走过去给尹光熙说“我送她去医院。”说着就走过去扶段柔。

    这时的段柔被厉墨池散发出来的撒旦气息吓到了还没回过神，等到房名杨去扶她，她才反应过来，然后后知后觉的觉得自己的脖子很疼。

    到了房名杨车上，段柔还在想刚才发生的事，她一点防备都没有就突然被人拿刀架在脖子上，还没等她回过神来，事情就解决了，她到现在都还不知道到底是怎么回事。

    “这到底是怎么回事啊？你不是老管家的远亲吗？厉墨池又怎么会出现？”她转过头，对着正在开车的房名杨连续问道。

    房名杨还不知道怎么跟她解释这一切，他怕她觉得自己是在利用她接近老阿伯，怕她生气。

    “我先送你去医院，等你包扎好了，我们找个地方我再慢慢跟你说。”房名杨楞了一下，说道。

    听他这样说，段柔也没有继续追问下去，反正待会儿他也会说的。

    等到段柔从医院出来，房名杨带着她去了餐厅，就是上次他遇见厉墨池，然后告诉他陆建新是夏馨雅未婚夫的那间餐厅。

    他觉得自己有必要跟段柔解释清楚，他不希望她误会自己，又怕自己说的话她不相信，于是他让厉墨池也一起。

    等到了餐厅，厉墨池已经在那儿了，点完菜之后，房名杨就把老管家的事情一一给段柔说了，包括跟傅慕旋有关的那部分，因为他觉得段柔和傅慕旋是好朋友，没有什么隐瞒的必要。

    等房名杨说完，段柔一脸不可思议的愣住了，她只知道自己的闺蜜被厉墨池伤透了心，要回美国，但是却不知道之后居然发生了那么多事，于是她下意识的就看向厉墨池，想问问他是不是真的。

    还没等她开口，厉墨池就想知道她想问什么似的，说了一句：“都是真的，他没骗你。”说完他自己都觉得诧异，自己为什么要帮房名杨解释。

    听到厉墨池都说的真的了，段柔自然一点也不怀疑了，只是自己的话还没问出来就被噎死了，她心里有点郁闷。

    段柔心里想着，厉大总裁，你要不要这么厉害，我还没说话你就知道我要问什么了，怎么那么聪明的一个人，还把我家小旋旋伤那么深，把人都气走了。

    想到这儿，她就忍不住打量了厉墨池一眼，眼神里面带点鄙视的味道，她觉得厉墨池的情商一定不太高。

    房名杨看到段柔的这些小动作，忍不住笑了起来，他觉得段柔太可爱了，做事也带着点小孩子气。然后自己也意味深长的看了厉墨池一眼。

    厉墨池被他们两个看的浑身不自在，就像自己脸上写了什么字一样，皱了皱眉，然后就起身准备要走。

    他只是来帮房名杨证明一下他的清白，他可不愿意再在这儿继续当电灯泡，还被他们用奇怪的眼光打量着。

    “好了，我要做的事，已经做完了，先走了，你慢慢享受。”厉墨池对着房名杨打趣道。经过这件事，他和房名杨已经像朋友一样了。

    说完这句话，厉墨池也意味深长的看了他们两人一眼然后才离开。房名杨和段柔都被他最后的眼神看的心中一惊。

    厉墨池走后，房间里的气氛突然就尴尬起来，两个人突然不知道该说些什么，段柔就一直低着头一股脑儿的往嘴里塞东西，房名杨时不时的给她碗里添点菜，大对数时候都在看她吃。

    等到两人吃完出来，段柔说她吃撑了，要散散步消一下食，房名杨当然是和她一起了。

    虽然，他不知道段柔真真的意思，但是必要的陪同还是需要的。
第三百零八章 帅气的绅士先生
    两个人走在路上，突然一个小孩子跑过来对着房名杨说

    “叔叔，买一朵花送给你的女朋友吧。”说着就把手上的花往房名杨面前递了递。

    房名杨被小孩子说的愣住了，不过他很快反应过来，笑着看了看段柔。段柔也听到了这个小孩子说的话，又看到房名杨在看自己，脸一下子红了。

    她连忙解释道：“小妹妹，我们不是情侣哦。”说完摸摸了她的头，转过脸对房名杨笑了笑。

    这个小孩子看着小，但是鬼精着呢。听到段柔这样说，她又立马对着房名杨说道

    “叔叔，虽然她不是你的女朋友，不过她这么漂亮，你也应该买花送给这个漂亮阿姨哦，这样才比较绅士，漂亮阿姨才会喜欢你。”说完，她一脸期待的看着房名杨，很想让他买自己的花。

    房名杨听到小女孩儿这样说，脸上的笑意更浓了，然后就真的蹲下来，在小女孩儿手里挑着花。

    房名杨买了花递给段柔，段柔觉得很不好意思，打趣道：“你这花我可不敢收哦。”

    “我都已经买了，你不收下，让我一直拿着我想我会很尴尬的。”房名杨一脸笑容的对着段柔说道，他的表情好像在说，你不收下，我会很受伤一样。

    这时候，小女孩扯了扯段柔的衣服说道：“阿姨，这个叔叔很帅哦，他这么绅士，你快收下吧。”说完挥了挥小手就跑开了。

    “连小孩子都这样说了，你真的要让我一直拿着这花吗？”房名杨一脸无辜的说道，其实他的内心紧张的不得了，生怕段柔拒绝了自己。

    不过他是在太会演了，也很懂得进退，说出来的话不会让段柔觉得自己在强迫她收下，如果段柔没有收，他们之间也不会太尴尬。

    “那好吧，那我就收下啦，谢谢你的花，帅气的绅士先生。”段柔伸手接过房名杨递过来的花，笑着打趣道。

    看着段柔收下了自己的话，房名杨心里舒了一口气，虽然不是特意准备的，但是她收下了就说明不讨厌自己，这点让房名杨很开心。

    原本有些尴尬的两个人，因为这个小插曲活络了起来，再也没有刚才那样的尴尬了，气氛活跃起来，段柔大大咧咧的性格也显露出来了。

    走了一小段路之后，段柔还是觉得很撑，随即感叹道：“还是好撑啊，感觉都快撑吐了。”

    “谁让你刚才低着头一直不停的吃。”说完房名杨就笑了，想到刚才吃饭的场景，他觉得段柔真是太可爱了，尤其是她不停往嘴里塞东西的时候。

    “你还说，还不是你，一直给我夹菜，我又不知道跟你说什么，就只好一直吃啊。”段柔对着房名杨嗔怪，说完还略带撒娇的瞅了他一眼，就好像他们是热恋中情侣在打情骂俏一样。

    经过今天的事情，段柔和房名杨两个人的关系更熟络了，相处起来一点也不觉得尴尬，这让他们两人都很开心，只是双方都没感觉得到对方的心思，还不敢说破。

    他们两人这边开始你侬我侬，可是厉墨池相比起来就有点悲哀了。

    厉墨池从院长那里得知是陆建新杀害了老管家之后，就让尹光熙把院长和那段监控录像交到了警察局，并且给警局打了招呼。

    很快，警局就派人去陆建新工作的地方把他抓了起来，再录口供的时候，陆建新一直不承认自己做过这件事，他一直说自己是冤枉的。

    他被抓的时候，就悄悄通知了夏馨雅，他告诉夏馨雅老管家的死被人发现了，自己被抓了。

    他这样做的目的是想让夏馨雅想办法救自己出去，毕竟他做这些都是在帮夏馨雅。但是他万万没想到，夏馨雅得知自己被抓之后，不仅没想过来救他，连看都没有来看过他。

    几天之后，他在警局想了很多，自己做了那么多违背道德的事情，每一件都是为了夏馨雅，都是她让自己为她做的。

    但是都头来，自己被抓了，她却连关心看望都没有，也许他做的这些不一定值得。想到自己还因为她的原因，伤害傅慕旋，曾经他和傅慕旋也是很要好的朋友啊。

    想到这些，他觉得或许自己再也见不到傅慕旋了，那么就在自己生命的最后，为傅慕旋做点什么，更准确的说，是弥补些什么，抵消一点自己心里的愧疚感，让自己最后能走的安心一些。

    于是，陆建新承认自己杀害老管家的罪行。但是人都有求生的**和本能，他也不例外，他希望自己可以活下去，以后为了自己而活，不再痴痴迷恋夏馨雅，和她一起做一些伤天害理的事情。

    他要求见厉墨池，他希望自己告诉厉墨池所有他知道的事情之后，厉墨池能放了他，但是并不是说他想见厉墨池，厉墨池就会来见他的。

    这些天，厉墨池因为傅慕旋的离开和老管家的去世，心里一直很郁闷，心情也很糟糕。

    现在他基本确定夏馨雅骗了他，他因为夏馨雅的谎言，伤害了傅慕旋，伤的很深，想到这些，他心中的火更大了。

    陆建新要求见厉墨池没有见到，自己也一直待在警局，他没办法只好求警局的人转告厉墨池，自己知道傅慕旋让他来找老管家的原因，也知道当年厉家大火的真相，自己要见他。

    尹光熙把陆建新的话告诉厉墨池后，厉墨池说先让他在那儿关着，他会考虑的，然后就是一个星期都没有在过问这件事。

    这一星期，陆建新一直都很压抑，也很忐忑，厉墨池那里一点反应也没有。同时他也更绝望了，因为又是一个星期过去了，夏馨雅从未出现过。

    最开始他决定要告诉厉墨池所有事情的时候，是出于求生的本能，每每想起夏馨雅，他还有些不舍也有些愧疚，觉得自己出卖了她，毕竟是曾经他痴痴迷恋的人。

    但是这一个星期，他慢慢觉得自己要把事情告诉厉墨池的决定是正确的，经历过不断的绝望之后，他是彻底放下夏馨雅了。

    就在尹光熙以为总裁是不是已经忘了陆建新还在警局，在犹豫自己要不要提醒他的时候，厉墨池终于表态，说要见陆建新了。他让尹光熙去警局把陆建新带过来。
第三百零九章 我该怎么弥补你
    厉墨池的办公室里，他坐在办公桌前，手指在桌子上一下下的敲打着，站在一旁的尹光熙看着他一脸风雨欲来的表情有些瘆得慌。

    站在厉墨池面前的陆建新看着厉墨池的表情和动作，更是头皮发麻。他到厉墨池的办公室之后，就先说了当年厉家大火的真相。

    当面厉家的大火不是无缘无故烧起来的，是夏馨雅在厉家的书房里，意外点燃的。

    那时候每次傅慕旋和厉墨池都是在这里面一起学习，厉墨池就是在那里给傅慕旋补课，教她东西，但是厉墨池一直对夏馨雅都爱理不理，她很嫉妒，就悄悄跑进去，想看看他们一起学习的地方。

    谁知道她进去之后，就看到了书桌上放着傅慕旋和厉墨池的合照。照片上傅慕旋笑的无比开心，手里还拿着花环，厉墨池虽然一脸的不情愿，但是夏馨雅知道这张照片的由来。

    当时他们一起在厉家的花园里面玩儿，厉家耳朵帮佣给她喝和傅慕旋都编了花环，傅慕旋很开心就让女佣给他们拍照。傅慕旋拉着厉墨池拍了照之后，夏馨雅很羡慕，也跑着过去，想和厉墨池一起拍照。

    但是厉墨池却没有理她，径直走开了，她当时伤心了好久。所以那时候在厉家的书房里看到这张照片，心里嫉妒的不得了，脑子就一直想要毁了这张照片。

    刚好她看到桌上的打火机，就拿着打火机跑到窗户边想烧了照片然后扔下去，结果不小心点燃了窗帘。当时她很害怕，就跑出去了。

    她本来是想找人来帮忙灭火的，但是又害怕厉墨池因此更讨厌她，所以就跑出去了，她想着等那个窗帘烧完了火就会灭了，结果想象到书房里有很多书，火就越少越大。

    那天刚好厉墨池感冒了，在房间里休息。在自己家里的傅慕旋因为担心厉墨池，就往厉家这边看，结果没想到看到厉家冒着很大的烟，她担心厉墨池睡着了不知道，就往厉家跑去。

    等傅慕旋跑到厉家，她没看到厉墨池，就往厉墨池的房间跑去。厉墨池睡着了，她怎么都叫不醒，于是就把他拖下床。

    因为当时傅慕旋还是小孩子，力气也很小，就只能拖着厉墨池出来，她好不容易才把厉墨池从他的房间里拖出来。

    正要从客厅出去的时候，客厅的吊灯因为大火的缘故松了，然后就掉下来，傅慕旋光顾着保护厉墨池，自己被掉下来的灯砸到了额头，这也是为什么后来厉墨池看到她额头上有疤痕的原因。

    后来，傅慕旋忍着额头的剧痛，拼命把厉墨池拖出来之后就昏倒了。夏馨雅跑出去之后，看到火没有熄灭还越来越大，她也担心厉墨池，就跑回来了，一直在客厅外面，不敢进去。

    后来夏馨雅看见傅慕旋进去，然后把厉墨池拖了出来，又看到傅慕旋晕倒了，她就跑过去。这时候来救火和救人的人跑过来了，夏馨雅害怕他们怀疑自己，就说厉墨池是自己救出来的。

    厉墨池和傅慕旋都被送去了医院，当时傅慕旋伤的很严重，昏迷了两个多月，医生都说她在醒不过来可能就要成为植物人了。后来她才慢慢醒过来，但是她失忆了，是选择性失忆，她记不起当时发生大火的事情，她都不知道自己是怎么受的伤。

    夏馨雅一直跟所有人说厉墨池是自己救出来的。但是那时候她还小，撒了谎又不小心点燃了大火，心里还是很害怕，她就跟她妈妈俞春平说了这件事。

    俞春平最开始知道那场大火是自己女儿点燃的时候也有些害怕，但是护子心切，她让夏馨雅谁都别说，还是说厉墨池是自己救的，这样就算后来被发现是她点的火，她救了厉墨池，也不至于被惩罚额太惨。

    谁知道后来傅慕旋醒来之后失忆了，俞春平知道傅慕旋失忆，想不起那场大火的事情之后，就跟傅恒义和夏洁说那场大火是傅慕旋不小心点燃的，所以后来她才去救厉墨池，结果被灯砸到。

    傅恒义和夏洁真的以为火是傅慕旋不小心点燃的，当时厉家又因为这场大火丢失了很重要的东西，她们害怕厉家老爷子怪罪傅慕旋。

    俞春平就给她们出主意说，让他们说傅慕旋是因为出车祸受的伤，厉墨池是夏馨雅救的，这样傅慕旋就不会有事了。

    傅恒义和夏洁那时候还不知道俞春平一家是这样恶毒的人，就真的以为她是在帮她们，就答应了。后来俞春平还主动去找当时看见去救火的下人，给了他们封口费，让他们别透露这件事。

    所以后来厉墨池才一直以为当初是夏馨雅救的他，对夏馨雅一直都包容忍耐，又因为夏馨雅说她看见了当初拿走东西的人，但是因为当时害怕就失忆了，所以厉墨池才会一再的满足她的要求，甚至和傅慕旋分开了。

    傅家夫妇因为想保护傅慕旋也一直不曾提起这件事，甚至一直瞒着傅慕旋的。之后傅家遭遇家变，傅恒义腿又受伤，他们也没有过多的去想这其中的隐情，就这么一直隐瞒着。

    后来还是因为傅慕旋生病，大脑又受到一些刺激，慢慢的想起了当年的事，但是她起初不知道厉墨池以为是夏馨雅救的他，所以也一直没有过多的解释，等她知道的时候，早就已经物是人非了。

    尽管有些事情，在脑海里面有一个雏形，但是，事情已经过了那么多年，她现在还谈起来有什么意思呢？！

    不过到最后都是镜花水月罢了！

    很多事情，她现在已经看透了……

    当年的事情，不管是有心隐瞒，还是无心的，总算是过去了的，她不知道接下来如何，只知道当初的事情，已然是当初！

    老管家也是当时的知情人之一，大火发生没多久，他就退休，一直住在养老院里，所以后来傅慕旋说厉墨池欠的不是夏馨雅是她，还让厉墨池去找老管家。
第三百一十章 我该怎么弥补你
    夏馨雅害怕老管家说出这件事，所以就求陆建新帮她。平时夏馨雅从来都不理会陆建新的，甚至还躲着陆建新。

    所以当夏馨雅主动来找陆建新的时候，陆建新真的很激动，当夏馨雅告诉他这件事，想让他帮忙的时候，他也犹豫过，但是抵不过自己对夏馨雅的迷恋，他就答应帮她了。

    陆建新说完之后，厉墨池就一直在重复着敲打桌面的动作，半晌都没有说一句话，但是从他脸上的表情就知道，他很生气。

    陆建新不知道还要说些什么，就一直站那里站着，等着厉墨池发话。厉墨池敲一下桌子，他的心就紧一下，他觉得自己呼吸都不顺畅了，他真的害怕极了。

    最后厉墨池也没对陆建新说什么，只是把尹光熙叫过去，在他耳边吩咐了些什么。随后尹光熙就把陆建新带回了警局，虽然他最后说出来隐情，但是他杀害老管家这是事实，他要付出该有的代价的。

    厉墨池在知道整件事情之后，就一直很痛苦。当初就是因为他以为救他的人事夏馨雅，所以夏馨雅要求他帮助他们家夺得傅氏，他才会在傅家快要破产的时候冷眼旁观。甚至在夏馨雅要求他和傅慕旋离婚，离开傅慕旋的时候，他都照做了。

    结果到头来，这一切都是夏馨雅的谎言，他因为一个谎言亏欠了傅慕旋这么多年，做了这么多伤害她的事，他真的很痛恨自己，他不知道要怎么才能弥补这些年自己犯下的错。

    厉墨池下班后没有回家，他去了自己常去的那家酒吧，他要发泄。一到包间里，桌上放满了酒，厉墨池一杯接着一杯的喝，差不多都把酒喝完了。

    等到尹光熙接到酒吧的电话，赶过来接人的时候，厉墨池已经酩酊大醉了，嘴里一直念叨着：“旋旋，我的旋旋，我该怎么弥补你，我该怎么弥补你。”他是真的很痛苦。

    看到厉墨池这样，尹光熙心里都替他难过，这么多年了，他从来没见过厉墨池如此颓废，就算是他父亲去世的时候，他都只是喝一点酒发泄悲伤，但是从来都没有喝醉成这样。

    厉墨池是什么人，他怎么可能一直颓废消极呢，那晚醉酒之后，他就在心中有了计划，既然夏馨雅一家通过他夺走了傅氏，那么他就要让他们在他手里失去傅氏，哦不，现在是夏氏。

    他不仅要让他们失去所谓的夏氏，他还要让他们过得比以前更惨，更窘迫。他要把他们一家附加在傅慕旋身上的都加倍的讨回来。

    夏氏最近财务出现了很大的问题，很多合作商不惜高额赔偿金都要和夏氏解约，这其中当然有很多厉墨池的原因。

    夏东海看着自己好不容易才到手的集团就要面临倒闭了，急得团团转。不得已他来找厉墨池，希望他帮帮自己，当初自己夺得夏氏也是靠厉墨池的帮忙啊。

    他等了很久都没有见到厉墨池的面，好不容易在停车场拦到了厉墨池，但是厉墨池却不理他，不得已他跑上去，对正准备开车的厉墨池说道

    “厉总，我知道这几年，你很关照我，我也是没办法了才来找你啊。当初我能拥有夏氏，也全靠您的帮忙，现在求您再帮帮我，来日我一定为你赴汤蹈火，在所不辞。”夏东海抓着厉墨池这根救命稻草，信誓旦旦的说道。

    他不说这件事还好，本来厉墨池是打算就这样让他们破产，夺回傅氏的，他一提当初夺得夏氏是因为厉墨池的帮忙，厉墨池心中的怒气更盛了。

    “好，记住你说的话，夏氏的事，你不用担心。”说完厉墨池嘴角划过一抹邪笑。

    夏东海听到厉墨池这样说，以为夏氏有救了，对厉墨池是感激涕零。他兴冲冲就回了家，心里还想着等他度过这个难关，看他怎么“报答”那些对他落井下石的人。

    他却不知道，等着他的从来不是夏氏欣欣向荣、美好未来，而是万丈深渊、万劫不复。在之后的日子里，他每每想到自己当时来求厉墨池帮忙，就觉得自己蠢到家了，简直就是耻辱。

    不到一个星期，夏氏就宣布破产了，厉墨池收购了夏氏，重新冠名为傅氏。他没有赶走夏东海，他还是把夏东海留在公司，甚至留在了他以前的办公室。不过他的身份可不再是夏总了，而是总经理办公室的保洁，每天负责打扫办公室。

    对于夏东海这种贪婪的人，没有什么比夺走他最想要的，然后让他每天待在那里看着，但是永远得不到再让他痛苦的事了。

    厉墨池把傅氏重新夺回来，他想把它还给傅慕旋，他想弥补当年的过错，想求得傅慕旋和傅恒义的原谅。

    在傅慕旋回美国的这段时间，溪溪一直都和厉墨池有联系，傅慕旋不是不知道，只是溪溪真的很喜欢厉墨池这个父亲，她已经不能给他完整的家庭，她不想再夺去溪溪和厉墨池联系的权利。

    他们回美国的这段时间，溪溪的身体渐渐好起来了，傅恒义的腿脚在经过任子旭介绍的那个康复师的治疗之后，也有了好转，一切的事情好像都在慢慢好起来。

    但只有傅慕旋知道，她心里的伤痛是没有办法随着时间慢慢好起来的，她失去了一个孩子，也失去了自己曾经深深爱着的那个人。她觉得这辈子自己都不会再对一件事一个人这样执着了吧。

    这些日子傅慕旋没有再外出工作，他们一家人住在美国的家里，时不时带着溪溪出去玩，去了很多游乐园。

    溪溪因为妈咪一直在家陪着自己，还带自己去了很多好玩儿的地方，特别的开心，但是他还是很想念爹地，很希望爹地也能和他们一起出去玩儿。

    虽然他从来不说，但是傅慕旋知道。每次溪溪看着电话发呆的时候，傅慕旋都觉得很心酸，很对不起溪溪，她不知道自己怎么才能弥补对溪溪亏欠，怎么才能弥补那份缺失的父爱，每次想到这个，她总是会在深夜流泪。
第三百一十一章 我们终于要见面了
    今天溪溪从早上醒来就特别的开心，一直围着傅慕旋转，还在厨房帮着端菜，懂事的逗傅慕旋开心。

    “宝贝儿，你慢点，别摔了。”一脸的担心，但是看着溪溪现在身体越来越好心里又特别的开心，她的溪溪终于可以像个正常的小孩子一样生活了。

    傅恒义看着溪溪迈着小萝卜腿跑上跑下的，心里高兴地想落泪，以前的溪溪总是病怏怏的，现在终于好起来了。

    但是看着自己的腿，他的心里又忍不住惋惜。虽然平时他也安慰夏洁和傅慕旋，让她们别担心他的腿，但是只有他自己知道，他总是觉得自己现在对他们来说是个累赘，丢了傅家的家业，腿脚也留下了残疾。

    “溪溪，快去叫外公外婆吃饭了。”傅慕旋在厨房里对着溪溪说道。现在傅慕旋不出去工作了，她总喜欢给家人准备早饭，看着一家人一起子啊饭桌上吃饭，让她觉得特别的满足。

    饭桌上，溪溪吃的特别多，今天他的话也特别多，一会儿问问傅慕旋，一会儿又跟夏洁和傅恒义说话的。要知道平时的溪溪，在饭桌上都是像小绅士一样，安静的吃饭，这点和厉墨池像极了。

    吃完饭，傅慕旋收拾碗筷，溪溪也抢着要帮她收拾，明显一副希望她快点把事情做完的样子。

    傅慕旋当然看出来今天的溪溪好像特别开心，洗碗的时候就问道：“我的宝贝儿，今天怎么这么开心呢，有什么美好的事情吗？”问完她一脸温柔的看着溪溪。

    溪溪听见傅慕旋这样问自己，突然不知道怎么说了。

    “妈咪，你快点洗，洗完溪溪就告诉你，现在先保密。”说完他就迈着一双小短腿跑开了。

    溪溪跑到楼上，连忙给厉墨池打电话：“爹地，我好紧张怎么办，要是妈咪不带我出去玩儿我该怎么办呢？”电话一接通，溪溪就急忙小声的问道，生怕在楼下洗碗的傅慕旋听见了。

    听到儿子这样问，厉墨池一时间都愣住了，如果傅慕旋不出来。他也不知道该怎么办了，之前他完全没想到这点，幸好他的宝贝儿子提醒了他。

    厉墨池想了想，就对着电话那头的溪溪说了一个计划，听完他的话，溪溪惊呼道：“爹地太聪明了，太棒了。”说完才反应过来，连忙捂着自己的小嘴，他可不能让傅慕旋发现，折模样看起来可爱极了。

    挂了电话，厉墨池嘴角扬起了一抹笑，我们终于要见面了，亲爱的旋旋。厉墨池在心里想着。

    站在一旁的尹光熙看着自家总裁嘴边若有若无的笑容，心里终于的明朗起来了。要知道从傅慕旋离开这里回美国之后，厉墨池基本上都是一副冰山脸，每天的心情都差到极点，尹光熙每天跟在他身边，大气都不敢喘气一口，生怕自己遭殃。

    这下好了，当年厉家大火的真相查清楚了，老管家的死也水落石出，他家厉总终于要准备去美国找总裁夫人了，真希望他们以后就幸福的一起生活，这样自己的日子会好过的多。

    这尹光熙的美好愿望才持续了不到一小时就破灭了，因为厉墨池原本打算今天一早就飞去美国找傅慕旋，准备给她一个惊喜。

    没想到航空那边临时传来消息，由于今天可能会有台风天气，飞机根本不能起飞，最早也得等到三天后，这个消息一传来，好不容易有点笑容的厉墨池脸色咻的就冷了下去。

    厉墨池坐在办公室里一直黑着脸，谁进去都要挨骂，一早上进去了几个部门经理，都是找厉墨池签字的，那些文件都是之前厉墨池看了之后已经通过的，谁知道进去后厉墨池把他们骂的狗血淋头，让他们重新做。每个人出来都是一副欲哭无泪的样子。

    后面准备进去找厉墨池的人看见他们的样子，都不敢进去。把自己的文件统统交给了尹光熙，这下轮到尹光熙欲哭无泪了，他还想着自己马上就能过上好一点的日子了，没想到上天这么快就让他的冤枉破灭了。

    美国这边，傅慕旋洗完碗上楼去房间里找溪溪，看见溪溪正对着床上的衣服一脸纠结的样子。溪溪看见傅慕旋进来连忙去拉她。

    “妈咪，快帮我看一下我穿哪一套衣服比较帅呢？”问完一脸犹豫的指向自己的床。

    “我的宝贝儿今天有什么事呢？你不是已经穿了衣服了吗？”傅慕旋看见溪溪这幅副小大人的样子，掩嘴笑道。

    “我和隔壁的安妮约好了，今天一起出去玩儿，就在离我们家不远的公园。”说完，溪溪连忙转过头，不敢看向傅慕旋。

    看到他这样，傅慕旋以为他是害羞了，但其实溪溪是害怕傅慕旋发现他撒谎，因为他才没有和安妮约好，他是和厉墨池约好了，但是现在还不能告诉傅慕旋，一是因为怕她不愿意去，二是想给她一个惊喜。

    “我的宝贝儿，都知道约女生出去玩儿啦，看来溪溪已经长大了。”傅慕旋打趣道。

    “妈咪~~”溪溪不好意思的挠挠头，撒娇道。随即又试探性的问道

    “妈咪，你会带我去的，对吧？”问完，一脸期待的望着傅慕旋。

    “当然，妈咪怎么会破坏宝贝儿子的约会呢。”说完一脸笑容的帮溪溪挑衣服，傅慕旋这下是真的很认真的在思考自己的儿子穿哪一套比较帅呢。

    “欧耶，太棒了。我爱你，妈咪。”溪溪听到傅慕旋的回答，开心的欢呼道。他心里想着太好了，爹地妈咪终于要见面了，他也终于可以见到爹地了，他要打扮的帅一点。

    于是母子二人就一起在床前挑选衣服，等到溪溪换好之后，他又推着傅慕旋让她也去换一套美美的衣服。

    “宝贝儿，是你和安妮约好了，为什么还要我也换衣服呢？”傅慕旋奇怪的问道，今天的溪溪真的太反常了。

    溪溪听到她这样问，有些心虚，说道：“因为我想让安妮知道，我有一个世界上最美的妈妈嘛，你快去吧妈咪。”

    “好吧，那我就权利配合我的儿子。”傅慕旋没有再多想，笑着答道。
第三百一十二章 妈咪和外婆是女孩子
    等到傅慕旋换好衣服之后，溪溪拉着她下楼。溪溪和厉墨池约好的是今天下午，因为上去傅慕旋要带傅恒义去康复中心接受康复治疗，而厉墨池也要下午才能到达。

    一下楼，夏洁看到溪溪和傅慕旋的打扮，愣了一下，他们只是出门去康复中心，这么精心打扮做什么。于是问道：

    “你们母子两个是在干嘛呢？不就是出门去一趟康复中心吗？你们打扮成这样干嘛？”

    听到夏洁这样问，傅慕旋又笑起来，对夏洁说道：

    “妈，咱们的溪溪长大了，都知道约女孩子了。他约了隔壁的安妮，下午在公园一起玩儿。”说完打趣的看了溪溪一眼。

    溪溪被傅慕旋说的特别不好意思，急忙解释道；

    “不是我约安妮，是我们约好了一起玩儿。”

    “是是是，看我们的溪溪害羞了。”听完傅慕旋的解释，又听到溪溪这样说，夏洁也忍不住打趣道。

    “不跟你们说了，我去找外公。”溪溪不好意思的跑开。他心里想着：爹地，为了帮你约妈咪，还要给妈咪一个惊喜，我都损失那么惨了，你可千万别让我失望啊，等见到你，你一定得补偿我。

    不一会儿，傅慕旋一家就开着车出门了，在车上，夏洁还总是用意味深长的眼神看着溪溪，时不时对着他笑，还把这件事告诉了傅恒义，这样溪溪心里郁闷极了。

    溪溪心想着：为了能让爹地妈咪快点在一起，自己真的是用心良苦啊，他都快被自己的伟大感动到了。他不仅是长相遗传了厉墨池，连性格也是，和厉墨池一样的骄傲，不过他们有骄傲的资本。

    康复中心，医生给傅恒义做了检查之后，就安排他去做复健。夏洁和溪溪带着傅恒义去了，傅慕旋留在办公室和医生交流傅恒义的病情。

    “傅小姐，傅老先生的腿恢复的很不错，不过这几次的复健似乎并没有太大的效果。”医生对傅慕旋说道。

    “怎么会这样，我爸爸的腿比起之前已经好了很多了，现在有人扶着都可以走一小段路了啊。”傅慕旋很不可思议的问道，因为她一直觉得这样治疗下去，傅恒义的腿会越来越好的。

    “比起之前是好了很多，但是最近我觉得没有太大的起色，但是傅小姐也别太担心，因为傅老先生的康复治疗计划是完全没有问题的，我想会这样可能是病人自己的心理，你知道在康复过程中，病人的心态是非常重要的。不知道傅老先生是不是心里有事呢，希望傅小姐多开导他，让他乐观一点，保持一个好的心态。”

    听到医生这样说，傅慕旋心里没那么紧张了，她还以为是康复计划出什么问题了，但是想到傅恒义的心态，她的心里还是有些难过，她知道傅恒义是想家了，想傅家，心里也还放不下傅氏被人夺走这件事。

    她谢过医生之后，就去复健室找溪溪和夏洁了。

    复健室里，傅恒义还是按照医生的要求在做复健，只是傅慕旋看得出，他没有之前那样努力的想要快些好起来了，做复健也有一些敷衍和倦怠。

    这个认知让傅慕旋的心里的很难过，她觉得都怪自己，要不是自己当年死活要嫁给厉墨池，也不至于让父亲失去傅氏，现在和她一起住在国外，和他的兄弟姐妹相隔在大洋彼岸。

    不过，傅慕旋并没有把这些告诉夏洁，她不想又多一个人来担心，她想着自己要找个机会和傅恒义聊一聊，给他宽宽心。

    等到傅恒义做完复健，为了让他开心一点，傅慕旋提议今天他们先不回家，一起在外面吃午饭，然后一起去商场买完东西再回家。

    她想多让傅恒义感受到现在他们一家人生活在一起的快乐，感受到亲情，也让他别在想太多了。

    于是她们一家人，开车到了一家餐厅吃午饭，吃饭的时候，傅慕旋小声的溪溪说了点悄悄话，她让溪溪多逗逗傅恒义，让他开心一些，因为她知道傅恒义是很疼溪溪的，也只有溪溪才能让他暂时忘记那些心事，开心起来。

    饭桌上，溪溪坐在傅恒义旁边，时不时懂事的给傅恒义夹菜，还说道：

    “外公，你要多吃一点，然后赶快好起来，因为溪溪太想和外公一起出去玩儿啦。”说完他还凑到傅恒义的耳边，给他说着悄悄话：

    “外公，溪溪最喜欢你啦，外婆和妈妈都是女孩子，溪溪最喜欢和外公一起玩儿，也在想和外公一起哦。所以你要赶快好起来，和溪溪站在同一战线。”

    听完溪溪的话，傅恒义哈哈大笑，开心极了，吃的也比平时多。吃饭期间，溪溪也一直逗弄着大家，这顿饭吃的其乐融融。

    吃完饭，傅慕旋他们一家又一起去了商场。商场里，溪溪也一直外公长外公短的叫着傅恒义，让傅恒义开心极了，不再像之前那么抑郁。

    买完东西之后傅慕旋开着车把夏洁和傅恒义送回家之后，就带着溪溪去了公园，她课没忘了自家儿子和隔壁小女生的约会。

    公园里，溪溪傅慕旋一直在那里等着，一直等到了天快黑了，厉墨池都没有。起先溪溪还兴致勃勃，后来一直等不到人，溪溪有点无精打采的。快天黑了，都没有等到人，傅慕旋也只好带着溪溪回家了。

    回去的路上，溪溪一句话也不说，傅慕旋知道他伤心了，于是安慰溪溪：

    “宝贝儿，也许是安妮家里突然有事呢，今天我们一直都没有在家，她没办法提前告诉你，所以才没有来。别难过了，下次你们再约就好了，乖。”

    溪溪听到傅慕旋这样说，就想着是不是厉墨池出什么意外了，他一下子就很担心，他想赶快回家给厉墨池打电话，看他有什么事吗？因为今天自己没有在家，厉墨池都联系不到自己。

    “妈咪，你开快点，我想回去给安妮打电话，看看她有什么事情。”溪溪对着傅慕旋催促道。

    看着儿子不再闷闷不乐的，要回去给安妮打电话，傅慕旋笑了笑，加快了车速。
第三百一十三章 我再也不相信你了
    一到家，溪溪就跑上楼了，傅慕旋以为他是上去给安妮打电话，就没管他，去看了傅恒义之后，就和夏洁去厨房准备晚饭了，他们今天在商场买了很多菜，准备做一大桌子好吃的。

    等到饭做好了，傅慕旋上楼去叫溪溪吃饭，看见他坐在窗户边，无精打采的又有些生气的样子，关心到：

    “怎么了，溪溪？你给安妮打电话了吗？怎么一个人在这儿？”

    溪溪看了妈咪一眼，不知道该怎么跟她解释，只好说道：“妈咪，安妮没有接电话，我有点生气。”

    “说不定是安妮家有什么事，没有在家呢，没事的儿子，下次见到你再问她就好啦，快下去吃饭吧。”傅慕旋摸着溪溪的头安慰道，说完就牵着溪溪下楼吃饭了。

    吃完饭，溪溪就跑上楼，一个人待在房间里了。他一回来就去给厉墨池打电话，打第一个的时候没有人接，他就很担心，怕厉墨池真的出什么事了。

    过了一会儿再打过去，电话接通了，原来是厉墨池刚刚去洗澡了，没听到电话响。

    电话一接通后，还没等厉墨池解释，溪溪就问道：

    “爹地，你今天为什么没有来，我和妈咪一直在那里等到天黑。我还以为你出什么事了？”溪溪说话的语气有些生气，因为他为了厉墨池都骗了妈咪了，厉墨池居然食言，没有来，自己还一直担心他出什么事了，没想到他却在家里洗澡。

    “儿子，对不起，爹地不是故意的，本来是今天下午就会到的，结果航空公司说可能会有台风天气，飞机不能起飞，所以爹地才没有来。”厉墨池听到儿子担心自己出事了，心里是很安慰的，但是想到自己食言了，心里很愧疚，给溪溪解释道。

    溪溪听到厉墨池解释，虽然心里没有那么生气了，但还是不想跟厉墨池说话，很快就挂了电话。因为在小孩子的世界里，食言了就是食言了，没有理由的，虽然溪溪很懂事，但他依旧还是一个孩子。

    这边厉墨池因为儿子有些不高兴，很快就挂了自己的电话，原本就郁闷的心情更加郁闷了，接下来的两天都没有好脸色，整个公司的人看到他都是心惊胆战的。

    过了三天，航空公司说可以起飞去美国了。厉墨池得知这个消息，连忙给溪溪打电话，他以为溪溪听到自己要过去了肯定会很开心的，还想着这次要让溪溪换一个理由把傅慕旋约出来，自己要给她一个惊喜，还得给儿子和傅慕旋准备礼物。

    没想到，他打电话过去，没有人接。他没想太多，就想先去美国，等溪溪给自己回电话了，再说这件事。想着他就动身了。

    一直等到他都到了美国的酒店，溪溪都没有给他回电话。于是他又打过去，这次电话终于接通了。

    他问溪溪为什么没有给自己回电话，溪溪只是说自己出去玩儿啦，没有听到，没有多说什么。于是他又说：

    “儿子，我到美国了。”

    “哦。”溪溪只是淡淡的回应了一声，没有再说其他的什么。

    他这样的反应，让厉墨池皱起了眉。因为以往溪溪和他打电话都是很开心的，说话滔滔不绝的，要是知道自己来美国了，一定会特别开心，没想到溪溪却是这样的反应。

    “你还在生爹地的气吗？爹地给你解释了，上次真的不是故意额。”厉墨池耐着性子哄道，他从来没想过，自己会对着自己儿子也这样无奈。

    “我没有生气。”溪溪说道。

    “那溪溪可以帮我约你的妈咪出来吗？我们一起给她一个惊喜，爹地还给你带了礼物哦。”厉墨池好声气的问道。

    “我不想骗妈咪了，我不要。”听到厉墨池这样说，溪溪突然有些大声的喊道。

    “这不是欺骗，是善意的谎言，你不……”厉墨池的话都还没有说完，就被溪溪打断了。

    “我不要，我再也不相信你了，爹地你是大骗子，溪溪再也不相信了。”这些天本来溪溪都不怎么生气了，也很想厉墨池的，但是想到上次自己为了帮他都牺牲了那么多，结果他却没有来，不由得就有些小孩子脾气，生气的吼道。吼完不等厉墨池说什么就挂了电话。

    厉墨池从来从来没有被除了傅慕旋之外的人这样吼过，溪溪一直以来也是很喜欢的，这样突然的变化，让他有点愣住。他很少和小孩子相处，不知道溪溪是怎么想的，听到溪溪那样说，他心里有点难过，好不容易好起来的心情，又阴郁下去了。

    但是现在最棘手的问题是，他要怎么见傅慕旋呢？现在溪溪不愿意帮他了，他又不能直接自己约傅慕旋，因为按照他对傅慕旋的了解，现在傅慕旋还在生他的气，甚至是讨厌他，是不可能答应他的邀约，来见他的。

    他更不能直接去傅慕旋家里找他，傅恒义因为当年傅氏的事情，一直对他有意见，虽然现在他把傅氏夺回来了，但是不见得傅恒义就会接受他。

    他要是直接去了傅慕旋家里，可能不等傅慕旋赶他，他就得出来了，而且傅慕旋会更加的讨厌他，他更不可能见到傅慕旋了。

    想到这些，他额心情真的是郁闷到了极点，自己都到美国，却还是见不到傅慕旋，那自己要怎么才能让傅慕旋原谅自己啊。

    他把傅氏从夏东海的手里夺回来，就是想把它还给傅慕旋，想让她不要那么讨厌自己。等她接手傅氏，就会回国，这样他和傅慕旋相处的机会就会多起来，他希望时间久了，傅慕旋能原谅自己，然后慢慢在重新接受自己。

    他真的没想到，自己好不容易查清楚一切，夺回傅氏想要还给她的时候，却怎么也不到她的面，这样的无奈让他觉得很痛苦，他欠傅慕旋的是在太多了，他多希望能补偿她，他不愿意失去她啊。

    一晚上，厉墨池躺在床上辗转难眠，他还没有想到办法要怎么跟傅慕旋见面，但他真的很想她。

    傅慕旋家里，溪溪也一直躺在床上睡不着，他想起自己刚才说的话，有些后悔，因为他知道爹地听到那些话一定很伤心，但是他是真的生气，生气爹地食言，一时间，他也不知道怎么办。
第三百一十四章 爹地，你不要再让妈咪伤心了
    接下来的几天，厉墨池和溪溪都没有再通过电话，但是溪溪每天都有些闷闷不乐的，傅慕旋也看出来溪溪有心事。

    往常的这个时候，溪溪不是在楼下客厅玩儿玩具，就是出去和小伙伴玩耍了，这几天他连自己最喜欢的玩具也不怎么玩儿了，老是一个人待在房间里，看见他这样，傅慕旋有些担心。

    这天下午，溪溪一直待在房间里面，这几天厉墨池都没有消息，溪溪一直在想他是不是已经回去了，但是又不想主动给他打电话，于是一直在纠结。

    傅慕旋走进房间，想找溪溪谈谈，问问他有什么心事，结果一进去就看见，溪溪坐在大床上，一只手撑着下巴，望着电话，一脸的纠结和担心，完全一副老大人的样子。

    看见这样的溪溪，傅慕旋就像是看见了小时候的而厉墨池，小时候他也总是这样一副少年老成的样子，一个人酷酷的坐在那里。

    想到小时候的事，又想到厉墨池，傅慕旋又忍不住红了眼眶，站在门口，思绪飘了很远，直到溪溪回过头来看见她站在门口，脸上还挂着泪痕，开口叫她，她才回过神来。

    听到溪溪在叫她，傅慕旋急忙用手胡乱的抹去脸上未干的眼泪，走到床边坐下。

    “妈咪，你怎么哭了？你在想爹地吗？”等到傅慕旋坐下，溪溪就挪过去，拉着她的手问道，因为他知道傅慕旋是不会轻易掉眼泪的，但是她总是半夜看着溪溪偷偷抹眼泪，因为她又在想厉墨池了。

    被儿子看穿心思的傅慕旋有些尴尬，但是他不愿意让家人为她担心，尤其是溪溪这样懂事的孩子，她抹了抹溪溪的头，说道：

    “为什么溪溪觉得妈咪哭就是在想爹地呢？妈咪是被脏东西弄到眼泪，不舒服才会流眼泪的。”

    “妈咪，你别骗我，小孩子才相信这样的话，溪溪不是小孩子了。”溪溪一副我什么的都知道，你别想骗我的样子，逗得傅慕旋乐了起来，一点也没有刚才的难过。

    “是是是，我们溪溪是大孩子了懂事了。妈咪是因为溪溪这几天都不开心，也不跟妈咪讲，所以才伤心的流眼泪。溪溪长大了，有心事都不跟妈咪说了。”

    傅慕旋故意这样说，因为她知道如果她直接问溪溪，溪溪是肯定不会告诉她的，她只能这样说。

    “妈咪，溪溪没有，你别伤心。妈咪永远是溪溪的妈咪，我只是因为上次没有见到安妮，有点不开心而已，但是现在没事了，我一会就去找安妮，跟她一起玩儿。”

    溪溪不敢告诉妈咪自己是在想厉墨池，害怕她又伤心，因为傅慕旋一直觉得不能给溪溪完整的家庭，很亏欠溪溪，如果再知道溪溪是因为想厉墨池才心情不好的话，她会更愧疚的，溪溪真的是一个特别懂事的孩子。

    当然，他更不敢跟傅慕旋说厉墨池来美国了，自己正在纠结要不要给他打电话，要不要帮他和傅慕旋见面，因为这次回美国之后，溪溪明显感觉到傅慕旋对厉墨池的逃避。

    以前在美国的时候，虽然他没有见过自己的爹地，但是傅慕旋都会跟他讲厉墨池，但是这次回来，傅慕旋从来不提厉墨池，半夜还会掉眼泪，他猜一定是厉墨池让傅慕旋伤心了。

    所以他才更纠结要不要帮厉墨池，因为虽然他很喜欢爹地，也很想和爹地在一起，但是妈咪对他来说更重要，他不想要妈咪伤心。

    听见溪溪这样说，傅慕旋也没有多想，就牵着他下楼，让他去找隔壁安妮玩儿了，一直到傍晚他才回来。

    晚上，溪溪吃过晚饭就上楼去了，他想了一下午，还是决定给厉墨池打电话，因为他真的很希望爹地把妈咪哄开心，他不想妈咪再偷偷流眼泪了。

    当然，他也有他的小私心，他是很像跟爹地妈咪一起住的，很久没有见到厉墨池了，他是很想他的，听到他来美国了，当然想快点见到他了。

    “爹地，你回去了吗？”电话接通，溪溪就问道，因为这么多天没有联系，他怕厉墨池已经不在美国了。

    “当然没有了，我都还没有见到溪溪，怎么会回去呢。”厉墨池知道溪溪给自己打电话就说明他没有生气了，于是他哄道，当然他也是真的很想溪溪。不过现在最重要的是他需要溪溪帮助他，这样他才能见到傅慕旋。

    “那爹地都不给我打电话。爹地，你以后不要再让妈咪伤心了。”溪溪想了一会儿说道。

    厉墨池听到溪溪这样说，不知道怎么回答，但是他心里也是这样想的。

    溪溪半天都没有听见厉墨池说话，以为他是不明白自己为什么这样说，于是补充道：

    “妈咪经常半夜偷偷流眼泪的，妈咪真的很辛苦，爹地你要对妈咪好一点。”

    听到溪溪说傅慕旋总是一个人偷偷流泪，厉墨池心里酸涩的不行，也更觉得自己真的太混蛋了，亏欠她太多了。

    “好，可是现在爹地需要溪溪帮爹地，一起来哄妈咪开心，你可以帮爹地吗？”厉墨池温柔的说道，没想到，冷面总裁厉墨池也会对小孩子这样温柔的说话，或许连他自己都没有想到过吧。

    “当然可以，但是爹地，溪溪不想再帮你骗妈咪了。妈咪说得对，小孩子不能撒谎的，你说了一个谎话之后就要说更多的谎话，这样的感觉一点也不好。”溪溪在电话这头皱着眉说道。

    “不过爹地，你也不要骗妈咪，妈咪会更伤心的，你应该让妈咪感受到你的真心，而不是让我帮你把她骗出去，妈咪看到你的真心，肯定就会和你见面的。”

    溪溪思索了一会儿，像个小大人一样的跟厉墨池说，不过厉墨池觉得溪溪说的很有道理呢。

    “好，爹地不骗妈咪了，溪溪真懂事。”厉墨池在电话的另一头欣慰的笑道。虽然溪溪还是一个小孩子，但是小孩子的心思是最干净的，没有那么多复杂，有时候这样用这样的态度来看事情，也未尝不是一件好事。

    “太好了，那爹地晚安。你要快点让妈咪原谅你，溪溪很想你。”终于把自己的心里话说出来，溪溪觉得心情好多了。

    “晚安，宝贝儿。”等着溪溪挂了电话，还对着电话那头轻声说道，像是在对溪溪说，但更像是在对他心里的那个人说。
第三百一十五章 帮一下他
    国内，原本帮傅慕旋查清楚老管家的死因就要走的房名杨却迟迟都没有回美国。他给自己找借口说是因为厉墨池去美国了，他在国内的事得有人帮他看着，尹光熙一个人忙不过来，他就勉为其难的帮一下他。

    自从上次的事之后，房名杨就和厉墨池成了好朋友。缘分这东西，也是要讲究时机的，他给厉墨池做了那么久的保镖，和厉墨池一直都没有什么过多的交情，甚至最开始厉墨池是很不爽他的，因为他和傅慕旋关系很好。

    没想到，没有当厉墨池的保镖之后，帮傅慕旋回国协助厉墨池调查事情，却让他和厉墨池产生了英雄惜英雄的兄弟情。

    但是只有他自己心里知道，留下来帮厉墨池只是一个借口，他真正不愿意离开的原因是因为这里还有一个他始终放不下的人，那就是段柔。

    但是自从上次他送段柔去医院，然后吃了晚饭之后，他们就没有再联系过，他也没有再见到他。虽然他真的很想她，但是他不知道以什么样的理由去见她，以前他也从来没有这样的经历，还真不知道怎么办。

    不知不觉，老阿伯去世已经快要一百天了。这天，房名杨原本在厉墨池的公司里，突然接到段柔的短信，段柔说，后天就是老阿伯去世一百天了，她问他有没有时间，一起去墓地看看老阿伯。

    房名杨看到短信，激动地不得了，他终于可以见到他了。于是他激动的给段柔回电话过去。电话接通之后，却又不知道说什么，尴尬了好一会儿。

    最后还是段柔开口打破了这尴尬，她在电话里又说了刚刚短信里说的那件事，问房名杨有没有时间一起去。

    “当然有，你现在在哪里？我来接你。”房名杨听到段柔在电话里问他。连忙激动的答道。

    段柔被房名杨的话逗笑了，“后天才是老阿伯的一百天忌日，你现在来接我做什么？”段柔笑着打趣道。

    房名杨被她这么一说，尴尬的挠了挠头，他现在迫不及待的想要见到她，刚才他有点激动了。于是平复了一下自己的心情，温柔的说道：

    “不是，我的意思是，你现在有没有空，我来接你，我们一起吃午饭吧。”

    “好啊，我在家，我们在吃饭的地方见吧。”段柔难得淑女的答道。其实她是很害羞的，这些日子她也很想房名杨，但是他没有约自己，她怕自己主动联系他会让他觉得自己太不矜持了。

    老阿伯的一百天忌日，段柔也是犹豫了很久才鼓起勇气给他发短信的，不过看见房名杨给自己回电话，又那样激动，她心里是很开心的，她现在其实也很想快点见到房名杨。

    两个人在餐厅吃了饭之后，房名杨说要带段柔去一个地方，但是不管段柔怎么问他都不告诉她是哪里，说要给她一个惊喜。

    听到房名杨这样说，段柔也就没有再问，就跟着他上了车。她是很相信他的，虽然才没有见过几次面，但是段柔就是觉得房名杨让她觉得很安心。

    车才开了没多久，段柔的电话就响了，是养老院打来的，养老院的新院长是一个中年妇女，人很好，段柔见过她几次，也比较喜欢她。

    新院长跟段柔说，是老阿伯的几个乡下的亲戚找来了，说是来要来继承老阿伯的遗产，但是老阿伯这么多年都是一个人在养老院，哪里有什么遗产啊，那群人非说是养老院私吞了老阿伯的钱。

    当初老阿伯去世之后，他的后事虽然是在养老院办的，但是因为他十几年都是一个人在养老院里，没有儿女，也没有联系他的亲人，所以所有的事情都是段柔亲自张罗的。

    那群自称的老阿伯远亲的人在养老院里闹得不可开交，大有要把办公室砸了的架势，不得已院长才给段柔打的电话，让她赶快过去。

    段柔跟房名杨说了这个事情，说很抱歉，麻烦他停一下车，自己打车过去。听到段柔说那群人很无理，在养老院闹得很厉害，他怕段柔一个女孩子去了吃亏，坚持要和段柔一起去，他很担心段柔。

    段柔也没有再推脱，想快点赶到养老院，因为她担心院长一个人应付不过来，养老院还有那么多老人，万一出什么事就不好了。

    因为老阿伯去世的时候，房名杨在忙着解决陆建新的事情，所以他并不是很清楚其中的细节，他只是去了老阿伯的葬礼，所以在路上他就让段柔跟他详细的说了老阿伯的事，还有葬礼的事情，他想帮段柔一起解决。

    段柔告诉他，她认识老阿伯很多年了，老阿伯说他没有儿女的，也没有什么亲戚，有的几个亲戚也很早就不联系了，所以段柔一直都很照顾他，他去世之后，段柔又一手操办了他的葬礼，至于老阿伯的财产，也是按照他留下的遗嘱，在办完葬礼之后，段柔就捐给了慈善机构。

    等他们赶到养老院，那群人就在院长的办公室里等着段柔，院长在养老院门口等着段柔，一见她来就赶忙跟她说了事情的经过，让她小心一点，里面那群人都是乡下来的，就是为了钱财，院长也怕段柔吃亏。

    “没事的院长，您别担心，我和她一起进去。”房名杨对着院长说完，就和段柔一起去了院长办公室。

    一进去，那群人就围上来，问着段柔要钱。段柔好声好气的跟他们解释很久，他们还是不听，其中一个妇女指着段柔就开骂：

    “你这个不要脸的，别欺负我们是乡下人就想私吞遗产，我告诉你，今天你不把钱拿出来，就别想走。”

    说着两个五大三粗的男人就要走过来拉段柔，幸好房名杨眼疾手快，把段柔护在身后。说道：

    “你们说是老阿伯的亲戚，我们凭什么相信你？谁知道你们是不是真的呢？再说了老阿伯是留了遗嘱的，要把钱捐了，你们凭什么就要来要钱。捐钱的凭条我们都还有，她没有私吞这笔钱，你别胡言乱语的。”

    房名杨听到那个妇女骂段柔，心中不免有些生气，就上前冷声说道。因为他是经过训练的，他严肃起来是真的有些吓人的，那个妇女也被吓到了。
第三百一十六章 你愿意和我在一起吗
    但是那两个彪形大汉没有被吓到，听到房名杨这样说，冲上去就要动手。但是他们怎么可能是房名杨的对手，但是房名杨并不想在这里动手，所以只是躲开了。

    哪想到，他们却一把把段柔抓了过去，段柔也是被眼前这两个五大三粗的大汉吓到了，一时间没有躲开。

    房名杨看见他们把段柔扯过去，上前想把段柔拉回来，却没想到其中一个彪形大汉推了他一把，他光顾着担心段柔，没注意，被推倒了，头撞到了身后的桌角上，顿时就出血了。

    那个大汉看见房名杨撞在桌角上，没站起来，一下子也有点慌了，他们只是想来要钱，可没想伤人啊，到时候再出什么人命可就事儿大了。

    段柔挣脱开拉着她的大汉，急忙跑过去扶房名杨，没想到她的手往房名杨脑子后面一抹，就摸到了一点黏糊糊的东西，她一看是血，一下子就怒了。对着那群人生气的吼道：

    “你们在这里大闹，伤到了人，一个都走不了。”说着就要扶房名杨起来，想送他去医院。

    房名杨伸手握住段柔的手，在她耳边小声说道：

    “别担心，我没事。先把他们弄走。”

    听房名杨说他没事，段柔心也就稳定下来了，于是对着那几个人说：

    “你们要么要上走，再也不准来闹事，不然我马上报警，咱们去警局说清楚。”

    那群人一听报警就都有点慌了，其实他们也不知道老阿伯有没有遗产，就是想来骗些钱，没想到出这样事，当然是要赶紧走了，他们可不想进了警局还要赔医药费。

    于是一群人骂骂咧咧的就离开了。等他们离开，段柔急忙问房名杨：

    “你有没有事？走，我送你去医院。”

    房名杨看见段柔这样关心自己，心里是很开心的，但是他不想让段柔着急，安慰道：

    “我没事，放心。以前我们训练的时候经常受伤的，撞一下不严重，不过还是需要去一下医院，得去包扎一下。”说完他还冲段柔笑了笑。

    段柔看他还能正常说话，也就没有那么担心了，不过还是连忙扶着他上车，先要赶快送他去医院。

    院长看见那群人走了，急忙往办公室走，先去看看段柔和房名杨有没有事，没想到还没走到办公室，就看到段柔扶着房名杨走过来，她一脸焦急的问道；

    “怎么了？哪里受伤了？”

    “没事的院长，他只是撞了一下，我现在送他去医院。事情已经解决了，你别担心，他们要是再来，你就给我打电话。”段柔看到院长一脸的着急，解释道。

    说完，她和房名杨就离开了。这次是段柔开车，房名杨坐在副驾驶。他看着段柔，忍不住就笑了出来。

    听到房名杨笑了，段柔说道：“你笑什么？不是撞傻了吧？”

    “我开心啊。”房名杨目不转睛的看着段柔，笑着回答道。

    “我看你是真的撞到脑子了，头都出血了，还开心。”段柔无语的说道。

    “我开心是因为你关心我啊。我这撞一下就被你这样关心，真是值了。”房名杨若有所思的说着，好像受伤也是开心的事一样。

    段柔被房名杨说的不好意思，嗔怪的看了他一眼，随即又说道：

    “你还是别说话了，休息一下，不然一会儿该头晕了。”

    于是一路上，两个人都没有再说话，只是房名杨一路都盯着段柔看，看的段柔特别不好意思，脸都红了。好不容易到医院了，段柔才松了一口气，再被他这样看下去，她都快不能好好开车了。

    在医院，本来段柔是要让房名杨好好检查一下的，但是房名杨说真的没有什么问题，包扎一下就好了，最后也就没有检查，包扎了一下两人就离开了。

    在养老院折腾了半天，又去医院，等他们出来，也都到下午了，本来房名杨是想和段柔一起去吃饭，然后再送她回家的，但是段柔说他受伤了，想让他早点回去休息，所以段柔就开着他的车送房名杨回去了。

    到房名杨家，房名杨说自己都饿了，他让段柔上去坐一会儿，他随便做点东西吃了再走。段柔想到房名杨受伤了，就说：

    “你还是别忙了，好好休息，我给你做一点吃的，你吃了就赶紧休息。”

    听到段柔同意去家里坐坐，还要给自己做吃的，房名杨更开心了。两个人就一起进去了。

    回到家里，房名杨坐在客厅，段柔在厨房里忙着，房名杨看着厨房里那抹身影，嘴边的笑就一直没有消散过。他多想时间就留停在这一刻啊。

    不一会儿段柔就做好了吃的，两个人坐在桌上吃饭。

    “我做的东西不是特别的好吃，你先将就着吃点，吃了早点休息。”段柔坐在凳子上，很不好意思的说道。她虽然会做饭，不过做的东西只是可以吃，称不上特别好吃。

    “你做的都好吃，我很喜欢。”房名杨吃着菜，听到段柔这样说，看着她的脸很认真的说道。

    段柔被他说得很不好意思，看着他的眼睛，感觉自己都要沦陷进去了，脸一下子就红了。

    等到两人吃过饭，段柔收拾了厨房就准备离开了，他让房名杨好好休息，自己之后再来看他。

    房名杨虽然很舍不得段柔，但是也不能把别人留下来啊，毕竟他还没有追到她。于是就送段柔出门，走到门口的时候，他突然喊道：

    “柔柔。”

    段柔被房名杨的这声柔柔吓了一跳，心扑通扑通的跳着，她转过头来就对上了房名杨温柔的眼神，一下子就手足无措了，不争气的又脸红了。

    看见段柔娇羞的样子，小脸红彤彤的，房名杨好想拥住她，吻她的小脸，但是他忍住了，他怕吓到段柔。

    深情的对视，让段柔很是煎熬，见房名杨半天没说话，她开口道：

    “没什么事我就先走了，你快进去好好休息，我明天再来看你。”说着就要转身出去。

    房名杨伸手拉住她，柔情的说到：“柔柔，我很喜欢你，你愿意和我在一起吗？”
第三百一十七章 我想一直做饭给你吃
    听到房名杨的表白，段柔一下子都傻掉了，感觉就看见他的嘴一张一合，根本不见周围的声音。

    过了还一会儿，房名杨都没有听到段柔的回答，他以为是自己太唐突，吓到段柔了，于是说道：

    “你可以先不着急回答我，你慢慢考虑，等你考虑好了再告诉我好吗？”

    段柔机械的点点头，然后就在房名杨的目送下离开了。她到家，原本想给房名杨打电话说自己已经到家了，但是又怕他已经休息了，打扰到他，又想到他之前的表白，于是就改成发短信。

    “我到家了，你早点休息，晚安。”发完她就放下手机，准备去洗澡。

    等她洗完澡出来，看见手机上有好几条未读短信，打开来。

    “我会一直等你点头的，晚安。”

    “期待你明天来看我，想念你做的饭。”后面还有一个心动的表情。

    段柔看见房名杨发来的短信，好不容易才平复下去的心情又激动起来，看着屏幕上的字，又想到今天房名杨深情的眼神，她的脸又开始泛红，心跳的特别厉害，一直到她躺在床上都还在想，一晚上她翻来覆去的，几乎都没有睡着。

    第二天，段柔起了个大早。虽然她觉得现在见房名杨有些尴尬，但是她更担心他的伤，所以纠结一会儿之后她还是出门了。

    她先去了超市，买了很多东西，然后又打车去了房名杨家里。

    房名杨从早上就一直坐在沙发上，望着门。他怕自己昨天的唐突吓到了段柔，她今天不来了，因为昨晚段柔没有再回他的短信，他的心里是很忐忑的。

    听到门铃响了，他三步并作两步的冲去开门，当看到段柔站在门口的时候，他心里都开始放烟花了，悬了一晚上的心也终于是放下来了，看来她并不反感自己，自己还有机会的，房名杨庆幸的想着。

    段柔进去之后，就一直觉得很尴尬，于是她就跑到厨房去忙，结果没想到，房名杨一直站在门口，段柔背对着他都能感受到他炽热的目光，看的段柔心乱如麻。结果煲汤的时候，被锅盖烫到了。

    “啊……”段柔被锅盖烫到手，惊呼一声，连忙把锅盖放下。

    听到段柔的声音，房名杨连忙上前去看她怎么了，看到段柔的手被烫红了，心疼的不得了，急忙让她去水下冲一冲，然后自己跑出去找烫伤药。

    段柔坐在沙发上，看着房名杨细心的给自己擦药，脸上都是心疼的表情，心里说不出是什么感觉，就觉得这时候的他真的很吸引人，段柔就那么呆呆的看着房名杨，一直等到房名杨给她擦完药，她都没有反应。

    房名杨放下药，抬起手在段柔眼前挥了挥，然后说道：

    “怎么？被我温柔的样子迷倒了吗？”说完还痞痞的笑了一下。原本房名杨是想打破尴尬，缓解一下的气氛的，没想到这话一说出来，两个人之间的气氛变得更加尴尬了。

    两个人在沙发上坐了一会儿，是在尴尬，段柔就说：

    “我去厨房看看汤。”说完就要起身。

    “你先坐着休息一下，手都这样了，我要是还让你去给我做吃的，就太不仁道了。今天就让你尝尝我的手艺。”说完他就让段柔在客厅看电视，自己去了厨房。

    段柔坐在客厅里，看着房名杨围着围裙在厨房里忙碌，不知怎么的他就觉得这样子的他特别帅，以前他总觉得男生戴围裙肯定很娘炮，但是到了房名杨这里，她就是觉得很帅，越看越挪不开眼。

    不一会儿一大桌子好吃的就做好了，段柔看着这一大桌的美食，口水都快流下来了，她可是超级大吃货，对好吃的完全没有抵抗力。

    饭桌上，她完全没有了平时害羞的样子，嘴巴里塞得满满的，房名杨倒是没怎么吃，一直看着段柔吃，看她的吃相，他觉得段柔真的是太真实、太可爱了。

    “你慢点吃，别噎着了，没人跟你抢。”房名杨看着段柔，稍带宠溺的说道，说完还拿起纸巾给段柔擦了一下嘴角的油。

    这个动作，让两个人都一愣，段柔完全没想到房名杨会做这样暧昧的动作，他们明明还没有在一起，房名杨也没想到，他完全的是下意识的就伸手去给她擦嘴了。

    楞了一下，段柔也是一个很大大咧咧的，没有多想，感叹道：

    “你做的菜是在太好吃了，你厨艺这么好，昨天吃我做的菜，一定没吃饱。”说完，傻乎乎的对着房名杨笑着。

    看到段柔的笑容，房名杨觉得自己的心都被填满了，望着段柔的脸，温柔的笑着说道：

    “你喜欢吃的话，我一直做给你吃，以后每天都做给你吃，你愿意吗？”

    “有好吃的，还是免费的，我当然愿意啦，我可是赚大了。”段柔完全没意识到房名杨话里深层的含义，满脑子都是以后每天都有美食吃了。

    听到段柔这样回答，房名杨嘴边闪过了一丝狡黠的笑容，然后又给段柔夹了一些菜，心里可是乐开花了。

    吃晚饭，段柔准备去洗碗，房名杨也没有阻止，就一直在门口看着段柔，眼里的深情藏都藏不住。

    “你这样看着我做什么？害怕我把你家的碗都摔了吗？”段柔被他看的很不自在，于是打趣道。

    “我家的碗也是你的碗，你想摔多少都可以。我就是想看着你，以后我做饭，你洗碗，每天都给你做好吃的。”房名杨一脸温柔的对着段柔说道。

    段柔被房名杨说的不好意思，嗔怪道：

    “谁要你每天给我做好吃的了？我们又不是什么关系，你家的碗怎么是我的了。”

    “刚才我说以后要每天做饭给你吃，你都答应了，怎么吃了我的饭就想不认账啊？”房名杨一脸无辜的问道。

    这下子，段柔才想起自己刚刚的回答，才理解到房名杨刚才话里的意思，懊恼的不得了，自己真的心里只想着吃，都说了些什么啊。
第三百一十八章 出来吧，我知道你在后面
    房名杨看着段柔脸上变幻莫测的表情，心里很想笑，不过他没有笑出来。他走上前，两手搭在段柔的肩上，低着头，深情的望着段柔，缓缓开口道：

    “柔柔，我昨天晚上说的都是真心的，今天说的也是，我很想和你在一起，每天做饭给你吃，你愿意吗？”说完，没有放开段柔的意思，他在等着她的回答。

    段柔听着房名杨的话，他低沉如大提琴般的嗓音，一字一字砸进段柔的心情，突然间，段柔有点想流眼泪，感动的流眼泪，她是这样的幸运。望着房名杨深邃的眼睛，段柔轻轻的点了点头。

    看见段柔点头，房名杨开心的不得了，他激动地把段柔拥进怀里，一时间竟不知道说点什么。过了一会儿他感觉到胸前有些湿润，他低下头，看见怀里的人儿在流眼泪呢。

    “哭什么？傻瓜。”看见段柔的眼泪，房名杨心里心疼的不得了，温柔的问道。

    “我感动嘛，以后你要每天给我做好吃的。”流了泪的段柔说话还带着一些鼻音，她略带撒娇的说道。

    “好，以后都给你做好吃的，我家的小吃货。”房名杨宠溺的摸摸段柔的头，轻轻把她拥在怀中，笑着说道。

    这边两个人你侬我侬，终于是在一起了。但是比起他们的甜蜜，厉墨池就显得有些悲惨了。

    美国……

    自从溪溪那天跟厉墨池打电话之后，溪溪的心里就已经是完全偏向厉墨池这一边，不过他是不会再欺骗妈咪了，现在他们的战术是，每天溪溪都跟厉墨池汇报他和傅慕旋的行踪，厉墨池呢，就每天都悄悄地跟着他们，在后面看着傅慕旋。

    每天傅慕旋都会带溪溪出去玩儿，有时候是附近的公园，有时候是稍远一些的商场游乐园。

    这天，傅慕旋带着溪溪去了市中心的一家大型商场，因为溪溪很喜欢里面的游乐设施，一到那里，溪溪就在里面玩儿的不亦乐乎，傅慕旋坐在家长区，一直觉得有人在盯着自己。

    她去了厕所，从厕所出来她都还觉得那个人还在跟着自己，原本他还有些害怕，以为是自己以前的一些对手，但是按理说不可能啊，自己也没得罪什么人，现在已经不再组织里面，这些事情正常来说是不会发生在她身上的。

    直到她从旁边的橱窗里看见那人的背影，她才放下心来。那样熟悉的背影，只用一眼她就能知道是他，因为曾经有多少次她就是站在他身后，一直看着他的背影，一直想要靠近他啊。

    不过现在，她再也不想靠近了，她累了也伤了，现在的她就希望溪溪和父亲都快好起来，一家人开开心心的。

    等她走到家长区，坐下之后，才对身后淡淡的说了一句：

    “出来吧，我知道你在后面。”

    听到傅慕旋这样说，厉墨池也不可能再躲下去，只好走过来，坐在傅慕旋的背后。

    两个人就这样坐着，说也没有开口说话。傅慕旋望着面前的杯子，一直用勺子搅拌里面的咖啡，厉墨池坐在她的对面，一直目不转睛的望着傅慕旋，生怕一眨眼她又不见了。

    坐了好一会儿，傅慕旋开始不断地看手表，好像准备要走了。厉墨池也看出来她好像要走了，他不知道自己下次又要多久才能见到她，于是开口道：

    “旋旋，我来美国很久了，我很想你。我……”

    不等厉墨池把接下来的话说完，傅慕旋就起身准备离开，她拿起自己的包，然后对着厉墨池说道：

    “不好意思，厉先生。我得去接溪溪了，我们准备回家了，我希望你以后不要再跟着我了，这样会让我觉得困扰。”说完就转身要走。

    傅慕旋的声音淡淡的，没有不耐烦和激动，更不是故意要刺激厉墨池，但是厉墨池就是能从她的语气中听出疏远的味道，这让厉墨池心里很不是滋味。

    “旋旋，我有很多话要对你说，我也有事要跟你说。”厉墨池跟着起身，拉住傅慕旋的手，说道。

    “厉先生，请你先放开我。既然是这样的话，那我们之后再见吧，我会再联系你。现在我真的要去接溪溪了，我怕他玩儿完出来看不见我。”傅慕旋看了自己被拉着的手一眼，皱了皱眉眉说道。

    她知道厉墨池是一定要跟自己谈一次的，就算她现在不答应，他之后也还会一直跟着她的。她并不想那样，现在她是真的想跟厉墨池划清界限，所以倒不如跟他再约时间，让他把想说的话说完，这样以后大家就没有什么好纠缠了，可以各自生活了。

    厉墨池也看见了傅慕旋皱眉，这个动作是真的刺痛了他的心。又听到傅慕旋的话，他知道自己再拉着她不放，也没有用了，只会让她更讨厌自己。他也知道傅慕旋说会再联系他，跟他见面是真的。

    而且他也担心溪溪，他知道溪溪在那边的游乐区玩儿，出来看不到傅慕旋，肯定会慌的，所以他放开了傅慕旋。

    厉墨池一放开手，傅慕旋就走了，连头都没有回一下。

    厉墨池一直站在原地，望着傅慕旋的背影。傅慕旋也感觉到了背后的目光，她觉得命运真的太可笑了。曾经的她总是这样站在厉墨池的身后，看着他越走越远，一直到看不见，现在却变成了厉墨池在身后一直看着她。可惜，物是人非，他们再也回不去了。

    傅慕旋快步走到游乐区，接到溪溪之后，他们就准备离开了。溪溪也看出来傅慕旋好像有点伤心，但是他什么都没有问，他猜妈咪一定是见过爹地了。

    傅慕旋抱着溪溪往前走，溪溪有些玩儿累了，趴在傅慕旋的肩上。他们快要走出商场的时候，溪溪突然看见厉墨池站在门口望着他们，他开心极了。

    虽然溪溪知道厉墨池来美国了，也知道这些天他一直在跟着他们，但是他一直都没有看见厉墨池，今天好不容易看见了自己很想念的爹地，溪溪原本疲惫的小脸，一下子就笑开了。

    他向厉墨池挥手，正想叫他的时候，厉墨池把手放在唇边对他做了一个嘘的动作，示意他别跟傅慕旋说。
第三百一十九章 我们见一面吧
    溪溪看到厉墨池的动作，有些失落，但是他还是没有叫厉墨池。他想爹地不让他说话，一定是不想妈咪知道，可能妈咪还没有原谅爹地，他在心里暗暗想着自己一定要再努力一点，帮爹地做点什么。好让妈咪快点原谅爹地。

    此时的傅慕旋，心里还在想着刚才厉墨池的话和表情，根本没有注意到溪溪的动作。

    虽然她嘴上说要跟厉墨池划清界限，面对厉墨池是也是一副冷冷淡淡的态度，但是只有她自己最清楚，看到厉墨池的时候，她还是忍不住难过。看到厉墨池看她的炙热眼光的时候，她的心里还是有那么一丢丢的开心的。

    她现在正在为自己刚刚萌生的那一丝开心懊恼。不是说好了不能再想他了吗？自己怎么还是这个样子。

    后来她给自己找了许多的借口，毕竟是爱了那么久的人，怎么能说不在意就不在意呢，时间长了就好了，慢慢的自己就会忘记了。

    但是很久之后她才知道自己这样的想法是多么的无知，多么的自欺欺人。有些人你爱上了就是一辈子，他就想刻在你心里一样，无论过去多久你永远都无法忘记，甚至在看到时候，还是会忍不住心动，还是会想起曾经对他的那份爱。

    傅慕旋和溪溪回到家之后，傅慕旋就总是走神。连溪溪都看出来她的心不在焉了。是的，她还在想厉墨池，虽然她真的很郁闷自己真么不争气，但是她就是控制不住自己的思想。

    她对厉墨池终究还是放不下，还有有期盼和幻想的，不然在上飞机之前她也不会告诉厉墨池，他欠的不是夏馨雅，而是自己。更不会让他去找当年厉家的老管家了。

    所以今天见到厉墨池，又看到他那么真诚、那么炽热的眼神之后，她就总是想起厉墨池。想起他们的小时候，想起他们后来结婚，甚至她觉得其实回美国这么久，自己是有些期盼厉墨池来美国找自己的。

    但是看到傅恒义，看到他的腿，想到傅家，想到小姨和大伯，她的心里就很悔恨，悔当初自己一意孤行，死活要嫁给厉墨池。恨当初自己那么没用，恨厉墨池对傅家的灾难冷眼旁观，甚至还在暗中帮助别人夺去傅家，她没办法放下这些过去。她原谅不了自己，也原谅不了厉墨池。

    一直到晚上，她给溪溪洗完澡，准备让溪溪睡觉的时候，溪溪看她从回来就魂不守舍的，忍不住问道：

    “妈咪，你今天见到爹地了吗？”问完，他就有点后悔，自己这样问，妈咪肯定就知道自己一直在和爹地联系，还告诉爹地他们会去哪里，但是他也顾不了这么多了，他真的很担心傅慕旋。

    其实傅慕旋一直都知道溪溪再跟厉墨池联系的，也知道厉墨池会在那里，也是溪溪告诉他的，但是她从来都没有觉得溪溪做得不对，因为她很理解溪溪对厉墨池的渴望。

    听到溪溪这样问，傅慕旋觉得很愧对溪溪，看到溪溪这么懂事，从来不在她面前提起厉墨池，她就心里一酸，眼里有些泪花。

    溪溪看见妈咪眼眶里的泪花，以为是妈咪知道自己和爹地联系，还告诉爹地妈咪会去哪里，伤心了，心里也愧疚的不得了。连忙道歉：

    “妈咪，对不起，你不要伤心了，溪溪以后都不跟爹地联系了。妈咪~~”说完，溪溪就上前去抱傅慕旋。

    傅慕旋听到溪溪的道歉，心里更难过了，她决定要好好跟厉墨池见一面，把事情都说清楚。

    “溪溪没有做错，溪溪想爹地的时候就可以和爹地联系的，妈咪没有伤心，妈咪是高兴，高兴我的宝贝这么懂事，都会关心妈咪了。”傅慕旋也拥住溪溪，说道。

    第二天，傅慕旋吃过早饭就给厉墨池打了电话，她想他们是该好好见一面，把事情说清楚了，不能再这样下去了。

    厉墨池从昨天回去之后，就一直很难过，因为傅慕旋的态度。语气，还有她不耐烦的皱眉。从前的傅慕旋，总是待在他身边，对着他永远都是一副笑脸的，他从来没有想过自己会失去她，会感受到她的疏离。

    今天一大早看到傅慕旋的来电，他心里真的好紧张。他刚刚接手公司，接手大生意的时候都没有这样紧张过，面对什么事情他都是很淡定的，但是这次他真的没有把握，他很怕傅慕旋是要告诉他让他回去，不要再来打扰她了。

    但是该来的还是会来的，他永远都逃避不了。最终他还是接起了电话。

    “喂？”厉墨池虽然心里紧张，但是他永远都不是那种会把这些情绪都表现出来的人，他接通电话，按照一贯高冷的语气说道。

    厉墨池本来只是想这样掩盖自己的紧张，但是傅慕旋听到他这样语气，心中不免有些不满，明明昨天还是一副真诚的样子，怎么今天接电话又是这样的语气，于是没有说什么。

    厉墨池半天没有得到回应，心里纠得更紧了，有对着电话喊了一声：

    “旋旋？”这声旋旋，喊得有些底气不足，但是是十足的温柔，因为厉墨池真的很不想失去傅慕旋。

    听到厉墨池的喊声，傅慕旋原本皱这的眉头才松开了些，想想厉墨池本来就是一个别扭的人，要让他低头太不容易了，也没有再纠结什么。

    “恩。”傅慕旋还是淡淡的答道。

    然后电话两端的人都没有再说话，厉墨池是不知道该说什么，傅慕旋是因为心中对厉墨池的留念。

    但是，这样的沉默是无法一直持续下去的，总要有人先来打断，过了一会儿厉墨池，在电话那头说道：

    “我很想你。”他低低的嗓音，浑厚有力，就想年代很久远的钟鼓，总是能敲进人的心房。傅慕旋有些想流泪，她都能想象到他说这话时的深情。

    傅慕旋没有接他的话，平复了一下心情，还是淡淡的说道：

    “我们见一面吧，就今天下午。还是昨天那间店。”说完，等厉墨池回答之后，她就挂了电话。

    挂了电话之后，傅慕旋就一直站在窗边，看着外面，但是其实她并没有看到什么，她只是在发呆。

    她想，也许这就是他们最后一次这样坐下来见面了吧，以后他们真的就没有什么好纠缠的了，自己终究还是要放下了，无论以前有多爱，有多不舍，他们终究是欠缺了一些缘分。
第三百二十章 现在已经不喜欢了
    站在窗前沉思了一会儿之后，傅慕旋收拾了一下心情，打起精神下楼了。既然决定要说清楚了，那就不要再留恋了，以后真的要好好生活了。

    傅慕旋下楼之后，就一直和溪溪在楼下玩儿玩具，直到下午了她才上楼换衣服，准备出门。

    她想，既然是最后一次见面，那就打扮的好看一点吧，留一个美好的念想，给这些年自己的痴心和执着一个美好的结局。

    傅慕旋下楼准备出门的时候，溪溪看见自家妈咪打扮的这么漂亮准备出门，迈着小萝卜腿跑过去问道：

    “妈咪，你打扮的那么漂亮要去哪里啊？”问完，睁着一双大眼睛望着傅慕旋。

    傅慕旋看到溪溪的脸，简直就是厉墨池小时候的翻版，稍微楞了一下。不过很快她就甩开了脑子的想法，低头温柔的看着溪溪，笑着说道：

    “妈咪要出去一下，去见一个朋友。溪溪在家里乖乖的，等妈咪回来好不好？”说完摸了摸溪溪的头。然后就往外走去。

    溪溪看见傅慕旋出去了，想到妈咪平时都很少打扮的那么漂亮，今天不仅打扮的如此漂亮，还要出门去见朋友，妈咪不会不要爹地了，要出去找新男朋友吧。

    想到这儿，溪溪跑着上楼，赶快去给厉墨池打电话，虽然他不知道妈咪要去哪里，但是他要赶快跟爹地说，让爹地快想办法，不然等妈咪找到新男朋友，爹地就要被抛弃了，太惨了，他一定要帮爹地。

    电话接通，溪溪就对着电话那头的人，着急的说道：

    “爹地，不好了，妈咪打扮的好漂亮出去了，我猜妈咪是要去找新男朋友了，爹地你再不去哄妈咪，就要被抛弃了。”

    这会儿傅慕旋不在家，溪溪也不用担心被她听见自己在给厉墨池打电话，就让厉墨池赶快去见妈咪，去把妈咪哄回来。虽然他是不介意妈咪找新男朋友的，但是他还是很喜欢爹地的，他不能看着爹地就这样被抛弃呢。

    “妈咪有说他要去哪儿吗？”厉墨池脸上满是笑意的问道。

    厉墨池知道傅慕旋是要出门和自己见面，不过溪溪好像不知道，还担心他被抛弃，看来自己的儿子还是很关心自己的嘛，又听到溪溪说傅慕旋打扮的很漂亮，他心里也忍不住激动了一下。

    厉墨池以为，傅慕旋是准备好好地和自己重新开始了，所以打扮的那么漂亮，自己一定得好好道歉，以后好好的补偿她，好好爱她。

    这就是男人和女人想法的差异，厉墨池是以为傅慕旋打扮的那么漂亮要和自己重归于好了，他从来没有想到傅慕旋是为了祭奠自己曾经最爱的爱情，为了迎接新的生活。

    “没有，妈咪说她要去见一个朋友，让我在家等她。爹地，怎么办？”溪溪皱着一张小脸问道，可爱极了。

    厉墨池忍不住笑出了声。

    “爹地，妈咪都要被别人骗走了，你怎么还笑啊？不是被刺激傻了吧？”溪溪一脸不可理喻的表情，真不知道爹地怎么想的，怎么一点都不着急。

    “乖儿子，别着急，你妈咪是要来见爹地。谢谢你这么关心爹地。”厉墨池一脸温柔的对着电话说道，现在他是越来越喜欢小孩子了，尤其是他儿子还怎么聪明，这么关心他，他简直爱死自己的儿子了。

    听到厉墨池这样说，溪溪的心总算是放下来。

    “太好了，那爹地你要加油哦，快点把妈咪哄开心，溪溪很想你。”溪溪刚才还一脸的忧愁，这会儿已经眉开眼笑的了，他鼓励厉墨池道。

    说完，溪溪就挂了电话，真是太好了。这样看起来爹地妈咪很快就要和好了，他很快就可以见到爹地了。

    想到这些，溪溪心情好得不得了，一下午在客厅玩儿的时候都在唱着歌，跑来跑去的，精力好极了，还时不时的逗得夏洁和傅恒义哈哈大笑。

    厉墨池等到溪溪挂了电话，又想到溪溪刚才说傅慕旋打扮的很漂亮的出门了。既然这样，自己当然也要更帅一点的去见她，想到这个，厉墨池也去换衣服，准备出门了。

    厉墨池到昨天那间店的时候，傅慕旋还没有到。他点了喝的，坐在那里望着窗外，希望能快点见到傅慕旋。

    店里的人，看到他帅气的脸，还有那浑身散发出来的贵族气质，都在偷偷的看他，还有人甚至在偷偷的拍照，今天店里的人特别多。

    傅慕旋到的时候，看到今天店里的人这么多，稍微皱了皱眉，不过很快她也就没有想那些人了，自己又不是来吵架的，人多人少也没什么关系，她只是有点不喜欢被那么多人盯着。

    她走到厉墨池的对面坐下，看着自己面前的咖啡，稍微失了一下神。

    厉墨池也看出了她的失神，温柔地说道：

    “我先来这里，就帮你点了你最爱喝的拿铁。”说完，他示意傅慕旋，看了看那杯咖啡。

    “现在已经不喜欢了，现在不喝咖啡了。”说完，就让服务员给了她一杯花茶。

    厉墨池看到傅慕旋这样，心里有些难过。不知道她是真的口味变了不喜欢了，还是不想接受自己的好意。不管出于哪种情况，厉墨池心里都很失落，也有些受伤。

    看着厉墨池脸上闪过的那抹受伤的表情，傅慕旋嘴边浮起了一抹苦笑。曾经自己每次给他准备喝的，他也总是这样对自己的，甚至更冷淡，今天自己只是真的不喜欢了所以没有接受，没有再将就他，他就觉得受伤了，那曾经的自己呢？

    看见傅慕旋嘴边的苦笑，厉墨池好像也想到了什么，脸上的表情有些复杂，甚至有懊恼，过了一下，他说道：

    “对不起，旋旋。”他想，自己欠她的对不起是在太多了，虽然自己觉得说这样的话没有什么用，但是还是很想跟她道歉。

    “你是在对什么说对不起呢，厉先生？是为今天的事，还是为以前那么多的事？”听到厉墨池的道歉，傅慕旋的心一酸。

    曾经的自己是那么的爱他啊，如今他那么骄傲的人，对自己道歉……可惜，都太晚了，他们还是要错过了。
第三百二十一章 你做的这些对我来说真的已经没有意义了
    听到傅慕旋的讽刺，厉墨池心中的愧疚和懊恼更甚了，但是他真的不喜欢这样的傅慕旋。明明是善良的人，总是要装作一副恶毒的样子，他还是喜欢那个什么情绪都会表现出来，喜欢依赖着他的傅慕旋。

    但是傅慕旋变成现在这样，变得那个坚强，变得逞强，都是因为他啊，想到这些他们的错过，想到傅慕旋受的委屈，受的苦，厉墨池真的恨不得她打自己几下，恨不得自己替她去承受。

    傅慕旋不是没有看见厉墨池脸上的悔恨和心疼，只是他的心疼来的太晚了，傅慕旋真的没有力气再爱了，为了爱厉墨池，她的父亲，她的亲人甚至她的孩子都受到了伤害。

    “为了所有。”厉墨池望着傅慕旋，然后认真的说道。他这样认真的语气，真的让人忍不住就会相信他，想要依靠。只有四个字，但是却比任何深情的话语都更打动人心，都让傅慕旋快要坚持不了自己的内心。

    曾经的她就是这样，无论是什么样的委屈，什么样的冷眼，只需要他一个认真的眼神，一个认真的动作，她都能放下那些不甘和辛酸，义无反顾的奔向他。

    傅慕旋忍了忍眼里的泪水，低头喝了一口茶。不经意间，却看见店里大多数人的目光都聚集在他们这里，有偷看的，有指点的，甚至还有拍照的。

    也是，厉墨池这样自带光环的人，无论走到哪里，就算抛开他的身份他的权力，光是长相就能吸引所有人的目光。再加上傅慕旋，她的长相也是无可挑剔的完美，从小的教养气质让她举手投足之间都是优雅的，两个人凑在一块自然是人们目光的聚集点。

    感受到来自四面八方的目光，让傅慕旋有些不自在，她并不喜欢这种被人围观的感觉，厉墨池当然也是非常讨厌这种感觉得，就像是动物园的动物一样。

    所以在看到傅慕旋皱起的眉头的时候，厉墨池终于是忍不了了，招来了店主，让他清场，他可以支付所有人的消费，但是现在他要包下这里。店主自然是感受到了厉墨池浑身散发的贵族气质，也没有多说什么就按吩咐去做了。

    等到全部人都出去，店里只剩下两人，没有人说话，只有店里的音乐还在悠扬的响着，但似乎并不是什么欢快的曲子，让人听得有些难过。

    傅慕旋又低头喝了一口茶，终于还是开口了：

    “今天约你出来，我是想我们之间很多事情也该说清楚了，这样纠缠下去对所有人来说都不是一件好事。我们……”话没有说完，傅慕旋停顿了一下，仿佛是要准备说一些多么沉重的话题。

    厉墨池当然也感受了这样的气氛，他有些慌了。从有没有过，他从来没有在面对一件事的时候这样害怕和无措过，是因为太过在乎吧，所以才会这样。

    “旋旋，不要。我不想要说清楚什么，我们之间的关系的已经很清楚了，我爱你，我很想念你，你也放不下我，不是吗？这就够了。让我弥补你，我想在接下来的日子，守护你，把欠缺了那么多年的守护都补回来。”

    听着厉墨池这样说，傅慕旋怎么可能不感动，但是最终还是理智战胜了感性。她抬眸，把目光从桌面移到厉墨池的脸上，缓缓说道：

    “厉先生，你不欠我什么，所以不需要弥补。曾经的我，是因为爱你，想要靠近你，所以我做的那些是不需要弥补和回报的。但是现在，我不爱你了，所以，我要远离你，也请你远离我。”

    说完，傅慕旋嘴边扬起了一抹讽刺的笑容，不知道是在嘲笑自己年少的执着和痴迷，还是在嘲笑厉墨池现在的所在所为，但是这抹笑真的很刺眼，很伤人。

    虽然被傅慕旋这样冷淡的态度和讽刺的语气伤到了，但是厉墨池还是不愿意放手，他还在试图着挽回。

    “旋旋，不会远离你，以后换我来靠近，好不好？对不起，现在傅氏不再是夏氏了，它需要你，我想把它还给你，好吗？”厉墨池说着试图去拉傅慕旋放在桌上的手，只是被她躲开了。

    傅慕旋这样躲避的动作，让厉墨池有些崩溃，脸上闪过一抹痛苦。想他厉墨池多么高高在上的人物，何时遭到过这样的冷淡和拒绝。

    “傅氏不是原来的那个傅氏了，我也不再是原来的的我了，人都在往前走的，希望厉先生也能放下那些往事，往前走一走。你做的这些对我来说真的已经没有意义了。”傅慕旋刻意忽视了厉墨池脸上的那抹痛苦，轻启红唇说道。

    说完厉墨池没有再说什么，就这样一直看着傅慕旋，他感觉对面的人里自己越来越远，远的他快要够不到了。

    傅慕旋受不了他这样的目光，转头望向窗外，不过下午的阳光好像也有些刺眼，看的傅慕旋有些想流泪。

    她闭了闭眼，转过头来，又说道：

    “厉先生向来都是骄傲之人，希望以后我们都能更好的生活。话已经说清楚了，厉先生是聪明人，祝你我以后都好运。”说完，傅慕旋就拿着包起身离开了。

    一直到她的身影已经离开他的视线，厉墨池都还保持着她离开时的动作，没有动一下，就那样一直望着她离去的方向。

    傅慕旋离开的时候，厉墨池是多么想上前拥住她，留下她，但是那样又能怎样呢？她的话犹如一个霹雳打到厉墨池的心里，让他有些受不住。她口中左一个厉先生，又一个别纠缠，还有她眼神中的冷漠和憎恨都让厉墨池无法面对。

    这次她是真的要在他的生命里消失了吗？他真的是要失去了吗？

    厉墨池坐在那个位置上，望着面前冷掉的茶，还有那杯她都不愿多看一眼的冷咖啡，心中是不出的苦涩和绝望。自己在心里守护了那么多年的人，怎么可能说离开就离开呢?那是挖出他的心都无法磨灭和消除的爱啊，那是十几年的珍惜和不舍。
第三百二十二章 怎么你没有和妈咪一起回来呢
    傅慕旋走出店里，觉得外面的阳光真的很刺眼，刺的她有些站不住，头晕的流眼泪。

    等她回到车里，眼泪就已经止不住的往外流，他们终于还是要各自生活，不再牵绊了。终于她还是割舍掉心里那一丝丝的念头，不能再想着和他的未来了。

    她不能再像以前一样任性一样自私和执着了，哪怕她再爱厉墨池，她也没有办法忘记傅氏易主时厉墨池在其中起到的作用，没有办法忘记父亲腿受伤时她们走投无路，不能医治的无助，更没办法忘记不久前才从她身体里离开的那个还没有出生就被杀害的孩子。

    就算厉墨池现在夺回了傅氏又能怎样呢，傅恒义的腿还是没有办法像正常人一样行走，他们那个无缘的孩子还是离开了。

    这么多年，哪怕爱没有被时间抹去一点，但是生活早就已经物是人非了。她和厉墨池之间真的有太多太多东西无法跨越，无论过去多久，很多痕迹都是抹不去的。

    很多时候，爱情就是这样的，你最后没有和最初最爱的那个人在一起不是因为你们彼此不爱了，是因为你们之间横着太多的东西，现实中有很多事情在阻隔着你们。

    你们之间隔着一道永远倒不下的城墙，你出不去，他进不来，最终还是要各奔东西，还是要遗忘彼此的。就像你身体里的毒瘤，哪怕再疼，你也得割舍，不然你就永远要活在痛苦之中。

    痛苦之后，生活还是要继续的，没有人没有事会因为你的痛苦和绝望停下来。

    傅慕旋哭完之后，找纸巾擦了擦脸，发动车子，家里还有爸妈，还有溪溪在等着她呢，她也不是一无所有啊，至少身边还有最亲的家人。

    所以她得振作，要真正的开始好好生活了，开始没有厉墨池，没有爱情的生活了。

    这边厉墨池一直坐到了天快黑，最终他还是站起身来，迈步离开了。

    等傅慕旋回到家，天基本已经黑了，溪溪坐在沙发上等着她，他心里也有些忐忑，不知道爹地能不能把妈咪哄好呢，不知道爹地会不会和妈咪一起回来，要是一起回来就太好了，他要跟爹地妈咪一起睡。

    正想着，傅慕旋就开门进来了。

    “妈咪……”溪溪听到开门声，看过去是傅慕旋，就立刻从沙发上跳下来，朝傅慕旋跑去。

    傅慕旋连忙接手抱住溪溪，生怕他跑得太快跌倒了。

    “怎么还没有睡觉呢？”抱着溪溪，傅慕旋换了鞋边往客厅走边问道。

    从傅慕旋进来，溪溪就一直望着门后，好像是在确认后面还有没有人，听到傅慕旋跟自己说话，溪溪才收回目光，眼里有些失望。

    “溪溪想等妈咪回来一起睡啊。妈咪~~”说着溪溪也伸手抱住傅慕旋的脖子，像在寻求这什么安慰。

    傅慕旋当然不可能没有感受到溪溪的情绪变化，她知道小家伙这是在想厉墨池呢。看来他是知道自己今天出去是去见厉墨池了。

    本来傅慕旋还打算以后慢慢再告诉溪溪的，她知道溪溪一直都很想自己和厉墨池和好，但是现在看来好像是不行了。

    傅慕旋抱着溪溪上楼之后，去跟夏洁和傅恒义打了招呼，就带溪溪去洗澡了。以前小家伙是很喜欢洗澡的时候玩水的，今天却坐在那里没怎么动，等着傅慕旋给他洗干净。

    给溪溪洗完澡，傅慕旋把他抱到床上，自己也去洗漱了。傅慕旋一直在想，自己该怎么跟溪溪说，她不想再伤害溪溪了，但是却又是没有办法的事。

    溪溪看见傅慕旋进去洗澡，连忙拿着房间的电话给厉墨池打过去，他真的很想爹地了，但是今天好像爹地妈咪的见面不是很愉快呢。

    “喂，爹地，今天你和妈咪，说了什么呀？怎么你没有和妈咪一起回来呢？你们和好了吗？”等到厉墨池接了电话，溪溪就迫不及待的问道。

    听到儿子这样问，厉墨池的心里更难受了，他不是不知道儿子有多渴望他们一家人住在一起，但是……

    厉墨池不知道该怎么回答溪溪的问题，想了很久，才说一句：

    “对不起，儿子。”说完，厉墨池还在想接下来的话该怎么说，就听见溪溪说：

    “爹地，妈咪出来了，我先挂了，晚安。”说完溪溪就挂了电话。

    他听见厕所没有水声了，知道傅慕旋洗完了，所以就急忙挂了电话，他不想让傅慕旋难过。

    虽然电话挂的很匆忙的，但是厉墨池的那句对不起他是听见了的，看来爹地妈咪今天不是很愉快，想到这些，他的小脸上也是愁云满布。

    很快傅慕旋就出来了，出来之后，她还是没想好怎么给溪溪说，就想着先让他睡觉吧，于是就走过来，准备哄溪溪睡觉。

    溪溪躺在床上，好几次都忍不住很想问傅慕旋，问她有没有原谅厉墨池一点，但是他也感觉到了今天妈咪回来情绪就很低，所以每次他都忍住了。

    过了一会儿，他闭着眼，但是一点都不想睡，眼珠子还在四处转动，最后还是忍不住，喊了傅慕旋：

    “妈咪~~”

    “怎么了，宝贝儿？”傅慕旋正准备起身去关灯，就听见溪溪在叫自己。

    “没事，妈咪，晚安。”溪溪看见妈咪一脸的憔悴，还是没有问，他害怕妈咪又伤心的流眼泪。

    看到溪溪好几次都是这样欲言又止，傅慕旋心里更觉得愧疚了，这个孩子真的真的太懂事了，懂事的让人有些心疼。

    “晚安，宝贝儿。”说完，傅慕旋吻了吻溪溪的小脸，然后起身关了灯。

    虽然溪溪心中一直有事，但是毕竟还是小孩子，一会儿也抵不住困意，睡着了，只是睡得并不是太安稳，迷迷糊糊的叫了一声爹地。

    本来就没有睡着的傅慕旋，听见溪溪的梦呓，眼泪刷的流下来了，她真的太对不起溪溪了，但是她真的没有办法再和厉墨池一起生活了，他们之间有太多的不允许。

    她伸手抱住溪溪，想让他睡得安心一点，也想给自己找一点慰藉。
第三百二十三章 回到了没有傅慕旋的地方
    一晚上傅慕旋都没有睡着，躺在床上睁眼闭眼都是厉墨池的影子。他冷漠转身时候的样子，他认真做事时候的样子，他深情的样子，他生气皱眉的样子，还有今天自己说话时，他受伤的样子。

    最后，睡不着的傅慕旋起身，走到了阳台上，她就定定的站在那儿，望向厉墨池住的酒店的方向，虽然什么也看不见，看不见厉墨池，甚至连酒店都看不见，但就是想这样望着。

    一想到今天下午他因为自己说的话，脸上总是痛苦之色，傅慕旋的心里比自己被伤害了还要疼，没有到有一天她也要这样去伤害自己最爱的人。

    想到这个，傅慕旋突然就有些明白了，明白以前厉墨池的所作所为，明白他的冷眼，他的疏离甚至是最后他要跟自己分开。

    因为有时候真的不是你爱谁就可以跟谁在一起的，想要得到一边就得失去另一边，但是放手的那边并不是因为不重要，而是因为跨不过心里那道坎，如果执意要在一起，最后可能两头都会失去。

    但是明白不代表释怀，更不代表原谅，因为有些伤痛，一旦造成了就抹不去，就想傅家的家变，就像失去的那个孩子，无论再怎么努力，也没办法回到原来的样子了。

    酒店里，厉墨池回来就一直站在窗户边，脚边早已经堆满了烟头，旁边的桌上，一瓶威士忌已经基本见了底。

    其实他并不怎么抽烟的，想起上一次这样猛烈的抽烟酗酒还是几年前他和傅慕旋离婚之后，傅慕旋刚离开的那段日子。

    但是今天，他真的有些不太平静，站在阳台上，好巧，阳台的方向刚好是傅慕旋住的那里，好像一切的事情都在提醒着他，他和傅慕旋是真的要分开了。

    耳边一直回响傅慕旋说的那句话：

    “你做的这样对我来说真的已经没有任何意义了。”

    是啊，自己做了那么多伤害她，伤害她家人的事情，她怎么可能就这样就原谅自己呢，怎么可能一个傅氏就能磨灭那些痕迹呢。

    心里明明是知道的，知道她不可能就这样就原谅自己了，不可能就这样就放下那些伤痛了，那些对她来说已经算是人生中最黑暗的时候了，怎么能说忘就忘呢，但是还是被她冷漠的态度，憎恨的眼神伤到了。

    现在的而厉墨池甚至有些不敢面对，他无法面对傅慕旋的冷淡，无法面对儿子的失落，更是无法面对要失去傅慕旋这一事实。

    他多想自己就这样一直不要清醒啊，一清醒过来他就要面对冷冰冰的房间，冷冰冰的世界。

    只是，幻想的确是美好的，不过现实永远是现实，它的残酷不是你的逃避就能，他终究还是要醒过来，要离开这里，要回到那个没有傅慕旋的地方。

    第二天，厉墨池就做了最早的一班飞机回去了。等他回到国内，又有一大堆的事情在等着他，有无数的饭局和恭维，无数的文件和会议，突然间他似乎也有些厌倦这样的生活了。

    一下飞机，尹光熙早就和几个手下在机场门口等着厉墨池。此时尹光熙的心里有些复杂，有些高兴又有些不安和忐忑。

    总裁走了那么久，他真的是快要累死了，每天忙得昏天黑地。房名杨那个家伙，说是留下来帮他一起打理的，结果就顾着去谈情说爱了，留他一个人在公司和那些难缠的家伙纠缠。终于总裁要回来了，他都看见了希望的曙光了。

    只是，不知道总裁这次有没有把总裁夫人带回来，希望是一起回来了，不然接下来他的日子恐怕只会比之前更加的黑暗呐。

    毕竟总裁那张冷到可以冻死企鹅的冰山脸不是谁都能抗住的。他正在心里祈祷着，就看见远远地一个身影风尘仆仆的走过来。

    不对啊，怎么会之后总裁一个人，尹光熙不愿意承认的往总裁身后望了望，的确是没有人来，他还来不及给自己刚才的破灭的美好愿望哀悼一下，厉墨池就已经走进了。

    只是当尹光熙看见厉墨池一脸的疲惫和憔悴的时候，就已经把刚才的悲伤忘到九霄云外了。

    厉墨池是谁啊，那可是厉氏集团的掌权人，他跟厉墨池这么久，真的没有看见过这个样的厉墨池，他以前可是熬个几天的通宵，稍微休息一下就会精神抖擞的人，今天怎么会看起来还有些……憔悴？

    看来总裁的这样美国之旅并不是很愉快，接下来的日子，总裁一天心情不好，他估计是没有一个安稳觉睡了。

    到车上，尹光熙坐在副驾驶，他有些担心厉墨池。虽然这么多年，他一直是厉墨池的助理，但是他们也是几年的同学，一直到哥们儿啊。

    他从后视镜里偷偷地撇着厉墨池，从见面到现在，厉墨池还一句话都没有没过呢，他的心里说不忐忑，那是不可能的。这种忐忑有对自己今后日子的担心，当然更多的还是对厉墨池的关心和担心。

    回公司之后，厉墨池就一直在办公室里，按理说平时总裁出去一段时间之后，回来都是会尽快到各部门巡视一下的额，不过这次回来，他并没有提这件事情。

    一会儿，他吩咐尹光熙让各部门的经理下午来办公室汇报工作，尹光熙听见这个吩咐的时候，心里忍不住替那些部门经理们捏了一把汗，因为今天的厉墨池看起来心情并不怎么好。

    他让秘书把这个消息发到各个部门，各部门经理的心情可想而知，总之他们是觉得今天这顿骂是逃不过了，但是面对总裁的那张不怒自威的冰山脸，他们心里是真的打颤。

    下午，各部门的经理的怀着壮士的那种视死如归的心情去了厉墨池的办公室，尹光熙在办公室门外心里也是揪紧的。

    但是，让人大跌眼镜的是，今天的厉墨池一下午都在听汇报，在适当的时候发出一些问，几乎都没有骂人，只是在某些细节的错误上，瞪了一眼那个出错的人，只是这一眼，也是足够让那人心惊胆战了。
第三百二十四章 没有你我要怎么好好生活呢
    好像这样看起来，总裁没有心情不好呢？但是总觉得哪里有些不对劲。原本在门外等着的尹光熙，看见出来的经理好像没有那种被骂得很惨的，心里很是疑惑，但是他当然不敢去问厉墨池了，这个饭碗他还不想丢，关键的是，这条小命还是很珍贵的。

    虽然这一整天，厉墨池也没有大发雷霆的骂人，但是公司里感觉气氛就是怪怪的，有些压抑。一直到晚上，厉墨池都还在办公室，没有出来。

    是黑的夜，厉墨池站在办公室那扇大大的落地窗前，拿着一杯酒，深邃的眼睛像是在望着远方，又像是在看着近处的什么。

    周围的办公大楼在就熄灭了灯光，只有那稀稀拉拉的几抹加班的光亮，却也显得那样的孤寂，，大概就像现在的厉墨池一样。只是他们是为了加班，而他，是不知道该去往哪里，因为去哪里他都是一个人，所以回家和回公司对他来说并没有什么区别。

    在这样安静又孤寂的夜晚，手机的响铃似乎想的特别的刺耳，但它还是替厉墨池打破了这个容易让人悲伤的寂静。

    听到手机响了，厉墨池皱了皱眉，走过去接电话。本来这样的时候他是很愿意被打扰的，但是这是私人手机，所以这么晚打电话，应该是有什么事吧。

    电话接通，厉墨池还没有说话，就听见电话那头，小孩子带着哭腔的声音：

    “爹地~~~”溪溪在电话那头，抽噎着喊道。

    听见自家的儿子在电话那头哭着，厉墨池的一颗心一下子就揪紧了，溪溪从来都不是爱哭的孩子，他连忙安抚道：

    “怎么了溪溪？怎么哭了？跟爹地说。”

    “爹地，你还在美国吗？妈咪生病了，溪溪好担心，爹地~~”

    傅慕旋那天晚上在阳台上受了凉，加上这两天心里又很不好受，所以也没好好吃点东西，结果本来只是感冒的，昨天晚上就突然加重了，一直发烧，怎么都退不下来。

    溪溪看着傅慕旋这样，心里担心的不得了，他知道外公外婆都在担心妈咪，所以只能给厉墨池打电话。

    听到溪溪说傅慕旋病了，厉墨池担心的不得了，一颗心一直悬着，安抚了溪溪之后，他就马上联系了房名杨。

    虽然他真的恨不得立马就飞到傅慕旋的身边，想看着她，照顾他，但是他知道傅慕旋一定不愿意看见自己，他害怕自己的出现让傅慕旋更加伤心，更好不起来了。这时候，既是他相信的又是傅慕旋愿意依靠的人，恐怕也只有房名杨了。

    虽然房名杨这时候正和段柔打的火热，每一天都恨不得两个人黏在一起，但是厉墨池告诉他傅慕旋病了。

    房名杨知道厉墨池去美国是找傅慕旋的，最后他一个人回来了，所以房名杨也是很担心傅慕旋的，毕竟他是真的把傅慕旋当成妹妹的。

    所以接到厉墨池的电话之后，房名杨跟段柔说了这件事，并告诉他自己的马上要赶回美国去。

    段柔也是一直很心疼傅慕旋的，听说她病了，她比房名杨还着急，催着他赶快回去，说自己这边收拾一下，跟着也会赶过去。

    段柔也知道，厉墨池去了美国又一个人回来了，跟着这傅慕旋就病了，恐怕她这是心病啊。

    本来之前傅慕旋有一段时间就有些抑郁，这次看来她是真的要和厉墨池划清界限了，段柔这样想着，心里真的是担心的不得了，恨不得快点到傅慕旋身边去陪着她，都不知道此时的她得有多难过啊。

    很快，房名杨就赶回美国了。他一到傅慕旋家里，溪溪就像是看见了救星一样，终于是有些安全感了，他看到傅慕旋生病，又一直不好，心里担心的不得了，又不能哭，这么小的孩子，也真的是难为他了。

    房名杨过来之后，夏洁也是喘了口气，因为傅恒义本来腿脚不方便，平时就需要有人照看着，溪溪又还小，这傅慕旋一病，家里就乱了套了，夏洁一个人是忙的脚不沾地的额，傅慕旋又不见好，她心里是心急如焚啊。

    傅慕旋在医院住了几天，总算是慢慢好起来了。这几天溪溪基本都是在医院，房名杨就照看着段柔和溪溪，夏洁每天在家里照顾了傅恒义，然后就做了饭送到医院来，几天下来，人也是瘦了一圈。

    傅慕旋稍微好些，烧退下来，看见溪溪红红的眼眶，她心里难过极了。中午见到送饭来的夏洁，整个人看起来都是憔悴的，她更是愧疚，心里一酸，眼泪就止不住的留下来。

    房名杨看见傅慕旋这样，想着哭出来了也好，免得憋在心里难受啊，就抱着溪溪出去了。

    傅慕旋在病房里，抱着夏洁哭的不能自己，一是因为难过，二是因为愧疚。

    夏洁看见自己的宝贝女儿哭成这样，心里是真的难受。傅慕旋是多坚强的人啊，这么多年真的很少看见她掉眼泪，现在哭成这样，夏洁心里真的心疼的不得了，同时心里对厉墨池也有些看法，自己又觉得很对不起傅家，也哭了。

    母女二人抱着哭了好一会才缓过来，傅慕旋暗暗下决心，自己得让家人过得更好一点，不能再这样让他们担心了，尤其是父母都上了年纪了，儿子还那么小。

    这边，厉墨池得到消息说傅慕旋身体没什么大碍了，悬着的一颗心也总算是放下了。

    这些天，厉墨池每天还是按时上班，处理公务，下班之后也不回家，就坐在办公室的椅子上，大多数时候都是站在窗前望着外面黑漆漆的一片，手里一直摩擦着当年的结婚戒指，不知道在沉思什么。接到房名杨的电话说傅慕旋烧退下来了，没事之后，他才叹了口气，轻声的说道：

    “没有你，我要怎么好好生活。”

    说完，整个办公室又陷入无边的寂静和黑夜之中，就好像刚才那声叹息从未存在，是幻听了一样。
第三百二十五章 是时候要回去看看了啊
    之后的日子，好像慢慢的又恢复了之前的样子，无论是傅慕旋还是厉墨池都是过得好像很平静。

    厉墨池不再像刚回来的那段时间，天天上班下班都呆在办公室里。现在他每天上班就处理公司的事，下班有时候应酬有时候自己去喝一杯，然后回家。

    傅慕旋病好了之后，还是像之前一样每天起床吃饭，和家人在一起，每周陪傅恒义去复健，时不时的带着溪溪出去玩儿，陪着他。

    傅慕旋是打算等这个冬天过完，就自己做点什么事情，开个小店之类的。不过事情都还在考虑中。她现在已经慢慢习惯了这样的生活，她觉得这样的平静也许就是最好的了吧。

    但是天不遂人愿，好像她约想要什么，生活总是会有一些反向的事情的发生。

    他们这次回美国之后，傅恒义就一直有心事，有时候会坐在轮椅上发呆，一坐就是一整个下午。每次他们出去玩儿，傅恒义见到中国人，总是特别的开心，很喜欢和别人交谈。

    这次回来，他们也没有再像以前一样，和小姨叔叔他们都有联系，前段时间好像听说傅恒义的妹妹病了，虽然不是什么严重的病，就是头晕之类的，但是那几天傅恒义的心情明显的很低落，不爱说话，连溪溪去逗他开心他也没什么心情。

    傅恒义这样的状态，让傅慕旋很担心。他知道父亲这是想家了，想中国了。以前他们也在美国住了三年，但是那时候跟现在不一样。

    他们回国之后，傅恒义那段时间应该是很开心的，人老了就是会想念亲人，这远隔在大洋彼岸，也难免他心里挂念啊。

    傅慕旋觉得，自己真的是很自私。以前住在美国，是因为没办法，不得已的事，后来回去了，明明一切都开始好起来了，她却因为自己和厉墨池的恩恩怨怨，带着一家人又像逃兵一样逃回美国。

    每次傅慕旋看见傅恒义一个人在那里发呆的时候，心里就难受的不行。

    最后，想了很久，傅慕旋和夏洁商量了一下，她想趁着中国新年之际，带着一年人，回国探望一下大伯还有小姨他们。

    虽然傅慕旋真的不是很想回去，她害怕，害怕遇见厉墨池，害怕想起那些回忆，但是不能因为她的逃避就让父亲也跟着难受啊，那些过往她终究是要去面对的啊，不是吗？

    这天下午，傅恒义，一个人坐在窗前的轮椅上，望着外面的天，脸上的表情有些惆怅，傅慕旋泡了两杯茶，端着走过去。

    她拿了一个凳子，坐在傅恒义的旁边。父女二人，就这样一起坐着，看着外面的晚霞，心里都有感叹啊。

    “爸爸，你还记得……”傅慕旋看了一会儿，缓缓的开口说起了很多小时候的事情。

    那时候的傅恒义，是极其宠爱傅慕旋的，他们一家人也是其乐融融，傅家也还没有遭遇什么家变。

    说了很多事情，从最开始的傅慕旋说给傅恒义听慢慢的变成两个人一起说着那些回忆，最后说到了傅家的变故。

    说完，傅慕旋转过头看向父亲，看着父亲两鬓已经开始长白发了，视线突然就变得模糊了，她开口道：

    “快到新年了，真好。”这个新年，当然不是美国的新年，是指中国的新年。

    “是啊，以前过年，家里总是热热闹闹的一起吃饭，一起放烟花，现在，都散了，隔得太远了。”傅恒义感叹道。

    傅慕旋知道父亲这是又想大伯和小姨了，于是伸手握住傅恒义的双手道：

    “爸爸，我们回去过年吧。”说完，她脸带笑意的看着傅恒义。

    傅恒义听到傅慕旋的话，也是很震惊，他知道自家的女儿心里苦啊，所以哪怕他再想念中国，想念亲人，也没有在她面前说过什么，甚至都没有跟夏洁提起过，只是他的一举一动，傅慕旋又怎么会看不见呢。

    傅恒义知道，女儿是不想回去的，因为那个人。他真的没有想到女儿会这样说，会说要回去过新年啊。

    “爸爸，你不同意吗？你不想回去看看小姨大伯他们，和他们一块儿过年吗？我可是很想念呢？”

    傅慕旋看见父亲有些不可思议的望着自己，心里有些难受，但还是对着傅恒义撒娇道，因为他知道傅恒义是在担心她，是在为她着想。

    想到这里，她决定要带着家人回国的心情就更加坚定了，不能因为自己的软弱和退缩就让家人一直这样包容自己的自私啊。

    傅恒义愣了一会儿，看到自家女儿脸上的笑容，心里跟明镜似的，说道：

    “想，怎么不想呢。出来这么多年了，都没有好好回去过个年，是时候回去看看了啊。”说完，他的脸上也爬上了笑容。

    看到自己的父亲这些天来都闷闷不乐，这会儿脸上终于是有了笑容，傅慕旋的心里也高兴，更觉得自己这样的决定是无比正确的。

    在之后想起来这件事，每一次傅慕旋都觉得自己当初这个决定真的是太正确了，要是没有做这样的决定，自己也不会这么快就感受到了那样的幸福，当然这都是后话了。

    傅慕旋跟傅恒义说新年回国探亲这件事之后，家里的气氛明显的好了起来。晚饭的时候，傅恒义吃的都比平时多了些，加上溪溪这个小活宝，饭桌上一直是笑声不断。傅慕旋感觉自己很久都没有这样轻松，这样满足过了。

    晚上快要睡觉的时候，傅慕旋告诉了溪溪他们即将回国这件事，溪溪高兴地在床上蹦了起来。

    虽然溪溪从小就生活在美国，但是前段时间在中国的生活，他真的很喜欢的，加上平时傅慕旋经常跟他讲国内的事，所以溪溪对中国是有些向往的。

    当然，让溪溪最开心的还不是这个，最重要的是如果他们回国了，他就离厉墨池很近了，他想他一定就可以和厉墨池见面了。

    虽然溪溪平时不说，但是他对父爱真的是很渴望的，和厉墨池相处的那些的日子，让他开心极了，他是真的真的很喜欢厉墨池。
第三百二十六章 傅恒义腿疼
    这几天，傅慕旋一家都在忙着准备回国，每个人脸上都是喜滋滋的，傅慕旋一直在和夏洁商量着要给大伯和小姨带点什么礼物回去。

    回国前，一家人来到商场，准备买些礼物。就连很少出门的傅恒义也一起去了，在商场里逛逛选选的，大半天就去了，晚上在外面吃了晚饭一家人才慢慢走了回来。

    晚上回到家，傅恒义就觉得腿有些不舒服。以往出门他都是坐的轮椅，这段时间复健之后，他觉得好多了，所以今天出门的时候是坐的轮椅，后来回来的时候就是慢慢步行的，回到家没多久就觉得腿很疼。

    起先傅恒义以为是自己平时不怎么走路，今天稍微走了走，所以疼痛应该是正常的，之前的治疗师也说过现在要开始慢慢的走动一下，不能光是复健，最初的时候可能会有些疼，但都是比较正常的，过一会儿就会慢慢消除。所以傅恒义也就没有跟夏洁和傅慕旋说自己腿疼这件事。

    结果半夜的时候，疼痛不但没有慢慢消除，还更加的剧烈了，疼的傅恒义脸色有些苍白，豆大的汗珠从额头滚落，他本想坐起来伸手去揉揉腿，但是疼起来之后，他的动作有些吃力。

    本来已经睡着的夏洁，感觉到傅恒义在动，以为是他要上厕所，因为他腿脚不是很方便，夏洁里立马醒来，准备扶傅恒义起来的，结果等到夏洁一开灯，看见傅恒义的脸色，被吓到了。

    这时的傅恒义，疼得有点说不出话了，就是脸色苍白，嘴唇也有些发紫，满脸都是汗水。

    看见傅恒义的样子，夏洁连忙过去扶他，碰到他的手臂的时候，冰冷的温度让她指尖一颤。

    “你怎么，老傅？”夏洁一边把傅恒义扶起来坐着，一边着急的问道。

    傅恒义喘了口气，缓了缓后，指着自己那条不是很方便的腿，虚弱的说道：

    “我的腿……很疼。”

    夏洁听到他说这话，连忙伸手去摸他的腿，想给他揉揉。她看见傅恒义腿上，之前受伤动过手术的那些有些红肿，她稍微给他揉了揉腿，傅恒义就说疼得不行，让她别揉了。

    听见傅恒义这样说，夏洁就连忙去敲傅慕旋的门，傅慕旋最近睡得都不是很好，总是做梦，起先听见敲门的时候，还以为是自己做梦。

    然后她听见了夏洁的声音，好像是夏洁在敲门。按理说这时候他们都应该睡了，怎么会来敲门，听声音很着急的样子。

    傅慕旋连忙下床然后跑去开门，打开门看见夏洁一脸的着急，她扶住夏洁问道：

    “怎么了妈？你怎么这么着急？”

    “你爸爸，他腿疼的厉害，我看着有些肿。”

    听见夏洁这样说，傅慕旋一颗心一下子就提起来，因为傅恒义的腿这段时间一直都在慢慢康复，突然这样疼起来，肯定是有什么问题。

    她连忙跑到夏洁和傅恒义的房间，看见傅恒义半靠在床头，一脸的苍白，傅慕旋的心一下都凉了半截了，生怕爸爸的腿再出什么问题。

    她连忙上前，想扶傅恒义起来，坐到轮椅上，她送他去医院。结果傅恒义疼的根本站不住，傅慕旋力气也不算大，根本扶不起傅恒义，夏洁赶上之后也上前帮忙，但是根本没办法把傅恒义扶下楼，再扶到车上。

    不得已，傅慕旋让夏洁先照顾着傅恒义，自己跑回房间拿手机，打了医院的急救电话。

    打完电话，傅慕旋就去傅恒义的房间，帮着夏洁一起给傅恒义穿点衣服，收拾好之后，傅慕旋又想到溪溪。

    等会儿急救车来了，自己一个人陪傅恒义去医院肯定跑不过来，要去缴费什么的，还得有人在傅恒义的身边，所以夏洁也得去，但是不能让溪溪一个人待在家，这大半夜的，况且他们去医院还不知道什么时候能回来。

    想到这儿，没办法，傅慕旋又跑回房间，叫醒了溪溪。小家伙因为要回中国很开心，今天出去又跑又跳的，估计是累了，睡得很沉，傅慕旋叫了好半天才把他叫醒。

    溪溪看着妈咪大半夜把自己叫醒，迷迷糊糊的晃着小脑袋，喊了一身妈咪，准备继续睡，结果傅慕旋把他抱起来，然后拿过旁边的衣服，准备给他穿衣服。边穿边说道：

    “溪溪，外公腿很疼，妈咪和外公现在得送外公去医院，不太小了不能一个人在家，所以现在起床，和妈咪一起去医院好吗？”

    原本还在迷迷糊糊的溪溪，听见傅慕旋说外公腿疼要去医院，也赶快清醒过来，然后推了推傅慕旋说：

    “妈咪，你快去照顾外公，我自己穿衣服。”说着就把旁边的衣服拿起来，要自己穿。

    傅慕旋看见儿子这么懂事，心里是真的很感动，溪溪就是上天送给她的礼物，她的小天使啊。

    “那你自己穿，穿好了来外公房间好吗？”说着傅慕旋就起身，准备出去，她是真的担心傅恒义，也担心夏洁一个人弄不过来。

    “好的，我知道了，妈咪，你快去看看外公，溪溪马上就来。”

    傅慕旋出去之后，溪溪很快就穿好了衣服，爬下床，往傅恒义的房间跑去。

    “外公，你怎么样了？”猜到房间门口，溪溪就着急的问道。

    傅慕旋看傅恒义疼的不行了，就把家里备着的止疼药找出来，给傅恒义吃了一颗，这个药也是当初傅恒义的腿刚手术不久经常疼痛，所以备在家里的。

    吃了止疼药之后，疼痛没有那么厉害了，傅恒义稍微可以说些话，听见溪溪着急的声音，他转过头，虚弱的对着溪溪笑了笑，然后说道：

    “乖孙，外公没事，就是有些疼，别担心，一会儿就没事了。”说完摸了摸溪溪的头。

    “我猜可能是今天晚上走路走的有点多了，可能有些吃不消，晚上回来没多久就有些疼了。”傅恒义看见夏洁和傅慕旋满脸的担心，才跟她们解释道。

    “那你回来怎么不跟我说呢，爸爸。”傅慕旋语气里虽然有些责怪，但是都是满满的担心啊。

    一家人就一直在傅恒义的房间等着急救车，过了一会儿急救车来了，他们就急忙把傅恒义送到平时傅恒义做检查了复健的医院。
第三百二十七章 像是大哥哥一样给他帮助
    医院里，急诊医生在里面给傅恒义检查，但是由于他之前的主治医生今晚没有在，急诊医生不是很了解他的情况，他的这个腿又是在复健阶段，所有也只能先做一下常规检查，看看骨头还有肌肉有没有受损，再看看之前受伤的地方有没有二次受伤。

    溪溪毕竟是小孩子，晚上就很容易困，把傅恒义送到医院之后，他坐在医院走廊的凳子上，小脸困得睁不开。

    夏洁看见了，坐过去把溪溪抱在怀里，让他睡一会儿。

    不一会儿医生出来了，傅慕旋连忙上前询问：

    “医生，我爸爸的腿怎么样了？怎么会突然这么疼？”

    “做了一些常规的检查，骨头和肌肉都没有问题，但是傅先生这个因为是在复健期，所以具体的情况我没办法确定，但是应该是没什么问题的，之前受伤的地方也没什么异常。你们先办一个住院，观察一晚上，然后等到明天傅先生的主治医生过来了，再确认一下。”说完，医生就让身边的护士助手带着傅慕旋去办理住院的手续。

    傅慕旋跟着护士去办了住院手续之后，就到病房里去看傅恒义了。

    傅恒义因为疼痛，有些累了，这会儿疼痛感过去了，又吃了一些药，已经睡下了。

    夏洁抱着溪溪坐在傅恒义的床旁边，溪溪也已经在夏洁的怀里睡熟了。傅慕旋看着母亲一脸的疲惫，上前说道：

    “妈，你带着溪溪回去休息一下，明天再过来吧，在这里也休息不好，爸爸这里又看着就可以了。”

    夏洁本来是不想回去的，一方面是因为她担心傅恒义，另一方面是她不忍心傅慕旋一个人在这里熬夜。但是看着怀里睡着的外孙，睡得好像不太安稳，顿了顿声，答道：

    “好，那我带着溪溪先回去，明早做了早饭，给你们送来。”说完抱着溪溪就准备出去了。

    傅慕旋送他们出去打了出租车之后，又折回来。傅恒义在病房睡着了，傅慕旋坐在病房外面的椅子上，有些累了。

    坐了一会儿，因为傅恒义一个人在里面，她就起身走了进去。看着躺在病床上的傅恒义，傅慕旋心里不免还是有些担心，毕竟那会儿他疼的那么厉害，应该不仅仅是因为晚上走了路的原因。

    她一个人坐在傅恒义的病床前，想到那会儿傅恒义腿疼，她没办法搬动他的时候，她的心里都还有些慌乱，还有些无力。

    虽然她很不愿意承认和面对，但是她此时是真的有些想念厉墨池，虽然这样的她很无耻，是她赶走了厉墨池，现在又在这里想念他，但是她这时候是真的希望厉墨池能在她身边。

    不过这样的想法，也只是在她的脑海里面存在了一瞬间。她得打起精神，不能总想着依靠，她要靠自己让家人过上安稳的生活，她和厉墨池已经没有可能了。

    这样想着，傅慕旋的心里还是有些难受的，不过今天白天逛了一天，晚上又折腾了那么久，也是很累了，想着想着，就在傅恒义的床边睡着了。

    国内，厉墨池本来在开会，听着下面各部门的汇报，突然心里就像被什么揪了一下似的，紧了一下。

    他下意识的皱了皱眉，下面正在汇报的那个人，看见他皱眉的动作，吓得直冒冷汗，生怕自己哪里哪里说错了，惹得厉墨池不高兴了，急忙停下来。

    听见下面的报告停下来，厉墨池抬眸看了看报告的那个人，示意他继续，然后又低下头，还在想刚才心突然一紧这件事，不知为何，他突然有些担心傅慕旋，完全不知道自己刚才的动作让下面的人有多害怕。

    第二天一早，傅恒义的主治医生就来了，给他做了一系列的检查。

    “傅小姐，你不用太担心，傅老先生的腿没什么大问题，这在康复阶段，走路之后有疼痛是正常的，不过按理说不应该这样疼的这么剧烈的，所以还是要住院观察几天，如果没什么问题，就可以出院了。”

    听到医生这样说，傅慕旋悬了一晚上的心，终于是放下了，紧绷的神经突然间放松了，傅慕旋突然觉得头有些晕，感觉很累。

    不过很快，她摇摇头，就打起精神。接下来，爸爸要在医院观察，自己得在医院照顾他，不然夏洁就没办法兼顾两头，所以她得打起精神。

    这几天，夏洁一直家里医院两边跑，也是累坏了。溪溪晚上给厉墨池打电话的时候，告诉了他傅恒义住院了，傅慕旋几乎每天都在医院照顾他，本来他们打算回中国去过年的，现在傅恒义还没有出院，所以还不知道什么时候回去呢。

    厉墨池一听说傅恒义病了，傅慕旋整天在医院照顾他，就心疼的不得了，巴不得现在就赶快到她的身边，替她分担一点。

    但是他知道，他的出现只会让傅慕旋更烦恼，更烦心，就算他再想，他也还是不能出现在她的面前，只能在背后悄悄的担心她。

    但是他真的害怕她吃不消，不得已，厉墨池只好联系了房名杨。幸好房名杨还没有回国，他接到厉墨池的电话，就去了医院。

    傅慕旋看见房名杨，有些吃惊，但是她也没问什么，已经她也已经猜到，肯定是溪溪告诉了厉墨池，厉墨池让房名杨过来帮她的，从上次她生病的时候，她就猜到。

    不过她并没有说什么，一是不想大家尴尬，二是因为她和房名杨也是真的关系很好，所以也没有觉得麻烦他，只是很感谢他，每次都在自己最需要的出现，像一个大哥哥一样给她帮助。

    后面的几天，有了房名杨的帮助，傅慕旋和夏洁都轻松多了，没过几天傅恒义就出院了。

    回到家里，傅慕旋一家又计划起了回国过年的事情，因为出院的时候，傅慕旋咨询过傅恒义的主治医生，他说一段时间不来医院复健没什么大问题，只要定期去医院检查就好了，所以回国是可以的。
第三百二十八章 这是我给爹地买的新年礼物
    经历一番波折，一家人总算是订好日子，要回国了。

    房名杨本来在美国也什么亲人，加上回来这么久都没有见到段柔了，很想念她，所以也打算和傅慕旋一家人一起回国，他想和段柔一起过新年，因为新年后不久就是情人节了，他得好好计划一下他们的第一个情人节。

    本来上次傅慕旋生病，段柔是要来美国的，但是等她打理好国内的事情，准备要过来的时候，傅慕旋跟她联系，告诉她自己已经没事了，让她别担心，不用特地来美国，太麻烦了。加上那段时间，刚好段柔家里确实有事，所以也就没有去美国。

    这边，段柔本来还在因为快要过年了，房名杨还在美国，所以担心自己和房名杨不能一起过新年了。

    当房名杨告诉段柔自己要跟傅慕旋一起回国的时候，段柔高兴的快要飘起来了，当然不仅仅因为房名杨要回来。

    她很想念房名杨，也很想念傅慕旋，这两个人现在对她来说就是除了家人之外，最牵挂的两个人了，这下子两个都可以见到，还可以一起过新年，她怎么能不开心呢。

    傅慕旋一家人回到中国，住在了之前她买的一套房子里。本来回美国的时候，想着自己以后都不会回来了，打算把它卖掉的。但是因为买的时候，傅慕旋是真的很喜欢这个房子，加上装修还有家具都是傅慕旋亲自参与的，所以，傅慕旋对它有很特别的留恋，最后就留了下来。

    现在回来了，她庆幸自己当初没有把它卖掉，不然这次回来可能他们一家就得住在酒店了。

    大伯家肯定是住不下的，小姨嫁过去，他们这么一大家人住过去肯定不好，傅恒义肯定也不愿意。住在酒店里过年肯定是没有再自己家里好的啊，所以回到这个房子，傅慕旋的心里真的很开心，也有一种很熟悉的感觉。

    回来打扫了一下房子之后，一家人就在这里安顿下来了。

    新年除夕夜，一家人就在家里买了很多菜回来，做了一大桌好吃的，热热闹闹的围在一起吃饭，吃完饭又一起看电视，每个人都是开开心心。

    比起他们这边的热闹和开心，厉墨池那里就显得有些孤独和凄惨了。他一个人在家里，桌上虽然也有一大桌好吃的，但是却没有和他分享的人。而且因为是新年，很多帮佣都回家过年了，家里显得比平时还要冷清，简直就和这过年的热闹气氛形成了鲜明的对比。

    厉墨池坐在桌边，看着这一大桌的吃的，又抬头望了望空荡荡的椅子，心里忽然就有些失落，他从来都不是这样伤春悲秋的人，只是这一刻的孤独，他真的很想念傅慕旋，想念她的一颦一笑，想念她在的每一秒钟。

    第二天一大早，傅慕旋一家人就起床了，准备一起出去玩儿。一起床，夏洁，傅恒义还有傅慕旋都给溪溪准备了红包，小家伙拿到红包开心的手舞足蹈的，催促着傅慕旋快点，他好想快点出去玩儿。

    一家人在家里吃了早饭，就好好荡荡的出发了。回来傅慕旋就租了一辆车，为了方便出行，一家人开着车，准备去游乐园里玩儿，然后一起在外面吃晚饭。

    溪溪坐在车上，望着外面的车水马龙，有点想念厉墨池。不知道这会儿爹地在做什么呢？不知道爹地是不是也准备出去玩儿，还是在家里对着电脑研究那些看不懂的东西呢？

    其实溪溪是很想和厉墨池一起过新年，一起出去玩儿的，但是害怕说出来傅慕旋不开心，就一直都没有说。

    到了游乐园，溪溪就拉着傅慕旋到处跑，精力好的不得了。他还用自己的压岁钱给傅慕旋，夏洁和傅恒义每个人都买了小礼物，虽然只是小玩意，但是都是溪溪的孝心和懂事，三个人都很开心。

    后来溪溪又买了一个魔术棒，还有一个看起来很酷的魔术帽，一看就是男孩子的东西，不过怎么看都不是溪溪自己的东西，因为很大。

    傅慕旋忍不住问他：

    “溪溪，这个帽子这么大，你都带不了，你是买给自己的吗？”

    “当然不是啦，妈咪。这是我给爹地买的新年礼物。我都送了你们新年礼物，当然也要给爹地准备啦，虽然现在还不能给他。”说完就琢磨起了手上的魔术棒和魔术帽。

    厉墨池在溪溪心中一直都是很高大很酷的存在，所以溪溪看到这个魔术棒还有魔术帽那么酷，一下子就想到了厉墨池。

    听到溪溪这样说，傅慕旋心里有些酸酸的，溪溪这么喜欢厉墨池，这么想和爹地一起玩儿，自己却和厉墨池分开了，她觉得很亏对溪溪。

    不过这么开心的日子，她当然不能把这些情绪表现出来。

    今天游乐园有很多人，溪溪小时候因为生病所以很少在这样热闹的地方玩儿，所以他特别喜欢游乐园这样热闹的地方，今天来玩儿，他真的超级兴奋。

    玩儿到中午，溪溪都饿了，傅慕旋就带他还有夏洁和傅恒义来了游乐园周围KFC买吃的，本来想去餐厅吃的，但是溪溪说想这个，以前因为生病溪溪很少吃这些的，所以傅慕旋很爽快的就答应了。

    到了KFC，因为是大年初一，人有些多。傅慕旋就让担心傅恒义的腿会不舒服，就让夏洁带着傅恒义先去找了一个地方坐着休息，她带着溪溪去点餐。

    在排队的时候，溪溪好几次都欲言又止，傅慕旋看出来溪溪有话想说，就抱起溪溪，问道：

    “怎么了？我的宝贝儿子，有什么想跟妈咪说的？说吧，不要憋着了。”说完一脸好笑的看着溪溪，因为溪溪那个样子真的好萌。

    溪溪认真的想了一会儿，才开口道：

    “妈咪，我说你要答应我不生气，也不要难过哦。妈咪答应了溪溪就说。”溪溪小脸上满是认真。

    他这样的表情又逗笑的傅慕旋，傅慕旋点着头说道：

    “好的，妈咪答应你，说吧。”傅慕旋以为溪溪是想吃什么，害怕自己不让他吃，因为以前他都不让溪溪吃这些东西的。

    溪溪听到傅慕旋的答应，才说道：

    “妈咪，我想给爹地打电话，可以吗？我是说现在给爹地打电话。”溪溪害怕傅慕旋没有明白自己的意思，还特别的解释道。
第二百二十九章 突然间的心跳加速
    他本来是不想说的，但是他真的很想念厉墨池，很想现在就把礼物送给他，也很想让厉墨池带着他在游乐园玩儿，他刚才看见好多小朋友都是爸爸妈妈一起的，他真的很羡慕。

    傅慕旋听见溪溪这样说，脸上的笑容都还没有收住，有些愣住了。溪溪平时真的很少在自己面前提起厉墨池的，今天提了两次，他心里真的很渴望厉墨池。

    刚才溪溪看那些有爸爸妈妈陪伴的小朋友的时候，眼睛里羡慕的眼光，她不是没有看见。

    她想自己这样，对溪溪真的很不公平，现在溪溪只是想见见厉墨池，想送礼物给他。

    自己不跟厉墨池在一起，但是厉墨池是溪溪的父亲，这一点是不能改变的，她平时从来没有想过不让他们联系或者见面，溪溪对自己提这样的要求，是不是自己平时变表现出来的跟心里想的不太一样呢。

    溪溪看傅慕旋愣住了，心里有点后悔跟傅慕旋说这样的话，妈咪照顾他还要照顾外公外婆已经很辛苦了。于是抱着傅慕旋的头说道：

    “妈咪，我突然不想给爹地打电话啦，我们快去点餐吧，我下次再把礼物送给爹地好了。”

    说完还特地对着傅慕旋扬起一个大大的笑脸，似乎是想证明自己说的话都是真心的，自己也没有不开心。

    原本还在愧疚的傅慕旋听到溪溪又这样跟她解释道，心里就像是什么打翻了一样，五味陈杂。

    但是她没有一直愣在那里，毕竟还在排队。很快就到他们点餐了。傅慕旋抱着溪溪点了餐就回到座位去了，等会儿会有服务员把她们点的吃的送过来。

    回到作为之后，也许是因为很开心，溪溪一直在跟夏洁还有傅恒义说着话，时不时的逗得他们开怀大笑。

    傅慕旋坐在溪溪旁边，看着他们脸上的笑容，深情有些恍惚，思绪也飘得很远，溪溪叫了她好几声，她都没听见，还是溪溪伸手晃了晃她，她才回过神来。

    傅慕旋回过神来，看着对面夏洁和傅恒义担忧的眼神，连忙解释道：

    “爸妈，我没事。只是刚才再想一点事，想以后做点什么，所以走神了。”说完还给了他们一个安慰的笑容，然后摸摸溪溪的头，又说道：

    “我去一下洗手间，你们在这里等我一下，吃的应该马上就来了。”

    说完傅慕旋就起身往洗手间的方向走去。夏洁他们三人虽然有些担心，但是看着她没什么异常的脸色，也就没有多想，就又和溪溪玩儿着，等着吃的送过来。

    傅慕旋到洗手间，大开水龙头稍微洗了一下脸，想让自己冷静了一下。整理完，她站在镜子前，看到镜子里的自己，念念有词的说了一句：

    “要不给厉墨池打一个电话吧。”说完又赶紧使劲的摇了摇头，就好像刚才她的想法是多么的恐怖一样。

    但是想到溪溪满脸的期待，还有对厉墨池抑制不住的思念，傅慕旋又觉得自己有些残忍。

    自己给厉墨池打电话，让他过来见见溪溪又不是什么十恶不赦的事情，他是溪溪的父亲，见面、和溪溪一起吃饭游玩儿都是很正常的事啊。

    想到这儿，傅慕旋像是在说服自己一样，默默说了一句：

    “对啊，是因为溪溪想念他了，我给他打电话让他来见见溪溪，给溪溪一个惊喜，又不怎么样，又不是我自己要约他出来。”这样说完，好像就真的只是为了溪溪一样。

    傅慕旋还有些担心自己这样突然给他打电话，会影响他工作，不过转念想想，现在是大年初一，能有什么重要的工作呢，说不定他这会儿也是一个人在家，自己给他打电话，让他出来陪溪溪，免得他一个人孤零零的在家也挺好的。

    西安到这些，傅慕旋更觉得自己给他打这个电话没什么不好的，根本没有意识到自己在担心厉墨池大过年的一个人在家会孤独。

    傅慕旋掏出了手机，虽然早已经删除与厉墨池相关的一切，包括手机号。存在手机里的号码轻易就可以删除，但是存在脑海中的号码怎么可能说忘就忘呢，更何况是已经牢牢记在心里这么多年的一串数字。

    她一下一下的按下那串数字，好像每按下一个数字，她就更紧张一些。最后她深呼吸一口气还是按下了拨号键。

    听着电话里的嘟嘟声，她心里除了紧张好像还有一丝期待，期待着什么，也许此刻连傅慕旋自己也不太清楚，又或者说不是不清楚，而是不愿意直面？

    这边，厉墨池大年初一在家也没有闲着，眼睛看着电脑，手指在键盘上飞舞，噼里啪啦的打着字。

    也是，他一个人在家，不工作也不知道能做些什么，倒还不如找点事做着呢，至少不会显得那样孤单。

    不过虽然是在工作，但是在家的厉墨池没有在公司那样的严肃和让人敬畏，此时的他，要更随意更温和一点。上身穿着V领的毛线衫，下身搭配了一条浅灰色的休闲裤，坐在电脑面前，整个人看起来都是那样的平和，让人忍不住失神。

    厉墨池正看着电脑沉思着，突然一阵手机铃声打断了他的思考，他不太喜欢这种被打断的感觉，原本并不想去接电话，但是皱了皱眉之后还是起身去拿电话。

    当他拿起电话，看见来电显示之后，眉头早就舒展开来，他心里暗暗庆幸自己刚才虽然不想接，但还是过来了，不然就要错过傅慕旋的这个电话了。

    虽然不知道她主动联系是为什么，也没有多想她这样突然的联系自己是不是有什么不好的事，因为那些事情在他眼里比起傅慕旋主动给他打电话这一点，都已经变的丝毫不重要了。

    厉墨池很快就接通了电话，然后带着些忐忑的说道：

    “旋旋？”前些日子傅慕旋那冷淡的态度和憎恨的眼神还在厉墨池的心里挥着不去，所以这会儿不知道傅慕旋为何打电话的他，心里稍微有些紧张。
第三百三十章 乖儿子，过来爹地抱
    想来也是，古话说得好，世间万物相生相克，想他厉墨池在商场上什么时候紧张过？从来都只有他让别人紧张的份，现在却在傅慕旋这里又是紧张又是忐忑不安的。

    傅慕旋听见厉墨池低沉的嗓音从电话那头传来的时候，心跳忽的就漏了一拍，她努力的想忽略自己心中那种想念的感觉，但是听见厉墨池这样的呼唤之后，无论怎么她都没办法不去想。

    半天没听见电话那头的回应，厉墨池有些担心，忍不住又唤了傅慕旋一声，这次不想刚才那样带些不安，浓浓的都是担心。

    傅慕旋被他的声音拉回来思绪，稍微有些慌乱，她连忙稳住心神，有些不好意思的问道：

    “你……现在有事吗？”问完又觉得自己这话很容易让人误会，赶紧又添上一句：

    “溪溪他想见你，所以我就给你打电话，想问问你有没有空。”

    厉墨池听见她这样问自己，心里不免一喜，她这是，主动约自己吗？厉墨池心里高兴着，完全忽略了傅慕旋后来补充的那一句是为了什么。不过他还是有听到溪溪。

    半天没听到厉墨池的答复，傅慕旋以为他是在为难，连忙有些窘迫的说道：

    “如果你在忙的话就算了，下次你空了来见见溪溪把，我们暂时在国内，他很想你。”

    厉墨池听见傅慕旋这样说，解释道：

    “我在家，很空。你们在哪儿？我现在过来。”说完就拿着电话朝楼上走，准备去换衣服出门。

    傅慕旋把他们所在的位置报给厉墨池之后，就挂断了电话，她站在原地思绪有点乱，呼吸也有些乱，她又用水拍了拍脸，想到一会儿溪溪看见厉墨池肯定会特别开心，没有多想什么，就出去了。

    她回到座位上，吃的已经送过来了，溪溪吃的不亦乐乎，夏洁看她去了这么久，不免有些担心，问了句：

    “你没事吧？旋旋，怎么去了这么久？”问完，傅恒义脸上也有些担心的神色，看向傅慕旋。

    “爸妈，我没事，别担心，就是厕所人有些多，我稍微等了一下。”说完，傅慕旋就拿起纸巾给溪溪擦了擦嘴，时不时的望向门口。

    虽然知道厉墨池在家，不可能这么快就出现在这里，但她还是忍不住的抬头，就好像很期待见到厉墨池一样。

    察觉到自己这样的情绪，傅慕旋有些懊恼自己，也有些慌乱，连忙拿起面前的可乐喝了一口，掩饰自己的情绪。

    过了一会儿，他们吃得差不多了，厉墨池也来了，厉墨池一进来就引起店里面的一些骚动，不过来这儿的大多都是一家几口，所以大家看看之后也就没有更多的动作了。

    她推开门，四处望了一下，一眼就看到坐在窗户边的傅慕旋一家。然后就迈着大长腿朝那个方向走去。

    这会儿的厉墨池虽然不像刚才在家时那样休闲，但是也没有穿的像平时上班那样西装革履的，难免给人有些严肃的感觉。

    今天的他穿的也比较休闲，上身是立领毛衣，下身穿了一条修身的略带休闲的西裤，鞋子还是他常穿皮鞋，然后穿了一件中长的风衣外套，整个人看起来精神又帅气。

    他走过去，站在傅慕旋她们坐的桌子旁，溪溪一看见厉墨池，开心的不得了。不一会儿之前自己还在非常想念他，想要给他打电话，这会儿他就出现了，他惊喜又开心的冲着厉墨池喊道：

    “爹地，你怎么会在这里？你来带溪溪去玩儿的吗？”

    夏洁，傅恒义还有傅慕旋也看见厉墨池来了。他们做的桌子刚好是四人坐的，对面沙发上坐着夏洁和傅恒义，傅慕旋和溪溪坐在另一边。

    傅慕旋觉得让厉墨池站在那里不太好，但是这会儿店里人挺多的，没有空位了，他们也没办法换一个宽点的位置，于是就把溪溪抱起来坐在自己腿上，然后自己往里面挪了挪，示意厉墨池坐下。

    厉墨池也没有多说什么，就坐下来了。他先和夏洁还有傅恒义打了招呼，然后说道：

    “伯父伯母，今天出门比较着急，也不方便带新年礼物，改日我再登门拜访，把礼物送给二老。”说这话，既表明了他对傅家二老的尊重，也解释了自己两手空空过来的原因。

    溪溪看见厉墨池来了，加上自己也差不多吃饱了，当然安分不下来，虽然坐在傅慕旋腿上，但是一个劲儿的往厉墨池那边蹭，然后说道：

    “爹地，新年快乐。溪溪给你买了新年礼物哦。”说着就把自己买的魔法棒还有魔法帽拿过来，想要递给厉墨池看。

    溪溪这样一朝厉墨池那边蹭过去，傅慕旋害怕溪溪摔倒，不得不将就他，往厉墨池那边靠了一些。

    厉墨池也察觉了傅慕旋的不便，就对溪溪说道：

    “乖儿子，过来爹地抱，让妈咪好好吃东西。”

    厉墨池坐在傅慕旋原本坐的位置上，他观察到桌上的东西基本都还没怎么动过，溪溪那边倒是吃的差不多了，他就猜到傅慕旋还没怎么吃东西，于是对着溪溪说道。

    听到厉墨池说要抱自己，溪溪当然开心了，又想着妈咪抱着自己不好吃东西，就往厉墨池那边去了。

    厉墨池抱过溪溪，就对着傅慕旋说道：

    “快吃吧，溪溪我先抱着。”说着嘴角勾起一抹若有若无的笑容，虽然刚才那句话就是很自然很平淡的一句话，但是傅慕旋就是从里面听出了关心和宠溺的味道。

    这让傅慕旋有些慌乱，更准备的说是尴尬，她连忙拿起桌上的吃的，低下头吃东西。

    这边厉墨池接过溪溪之后就一直在和溪溪说话，轻声哄着溪溪，不过他的目光时不时还是会落在傅慕旋的身上。

    夏洁和傅恒义坐在对面，看着他们三人的互动，也不好说什么。虽然傅恒义心里有些怨恨厉墨池，但是他也曾是有身份的上流社会人士，该有的礼仪风度他都有，此时在这大庭广众之下，他纵然心里有气有疑惑，也不会直接说些什么，准备待会儿回去了再问问傅慕旋。
第三百三十一章 差点被砸
    傅慕旋就算低着头在吃东西，也能感受到从傅恒义和夏洁那边传过来的满带疑惑的眼光，这倒是没什么，回去再跟他们解释就是了。

    但是厉墨池那样深情楚楚的目光时不时的落在她身上，让她有些坐立难安，最后她实在是受不了了，放下手中的东西，胡乱的用纸巾擦了擦嘴就说道：

    “我吃饱了，我们走吧。”说完她抬头望向夏洁和傅恒义，然后又示意厉墨池。

    厉墨池看她没怎么吃就要走，眼神在她身上晃了晃，开口道：

    “吃这么点就不吃了吗？”他问的这句话也是夏洁夫妇想问的。

    “我本来也不是很饿，又不太喜欢吃这些，所以就吃得少。走吧，我们带溪溪去玩儿。”

    傅慕旋本来是不想回答厉墨池这个问题的，但是她抬眸看见夏洁和傅恒义一脸的担忧，不由的解释道。

    傅慕旋不想爸妈以为自己是因为看见厉墨池受影响了，她不想让他们为自己担心。说完傅慕旋就推了推厉墨池，意思是让他起身，让自己出去。

    傅慕旋这样说了，厉墨池也不好说什么，就抱着溪溪起身了。傅慕旋出去后就走到对面去扶傅恒义，然后对着夏洁和傅恒义说道：

    “咱们走吧，难得回来一次，溪溪这么开心，我们再去玩儿一会儿，晚上吃了饭再回去。”说完她把眼神往厉墨池那边挪了挪，示意他抱着溪溪走前面。

    溪溪也是个机灵鬼，一看这架势就是厉墨池接下来要跟他们一起去玩儿了，开心的不得了，随即说道：

    “太好咯。爹地，快走，我们去玩儿。刚才有好多我想玩儿的，但是妈咪不敢，所以我都没有玩儿，你陪我玩儿好不好？”

    傅慕旋听见儿子这样说，突然觉得很不好意思，然后连忙说道：

    “妈咪哪里不敢玩儿了，是那些太危险了，妈咪怕你太小了，不适合。”说完她就看向厉墨池，好像是在对着厉墨池解释一样。

    厉墨池当然也看出来了，对着傅慕旋笑了笑，又看向溪溪，温柔的说道：

    “对呀，妈咪不是不敢玩儿，是因为妈咪除了要看着溪溪，还要陪着外公外婆，也是因为妈咪担心那些太危险了。不过爹地陪你玩儿，跟爹地在一起，不会有危险。”

    说完厉墨池意味深长的看了傅慕旋一眼，脸带笑意。当然厉墨池最后那句话，不仅仅是说给溪溪听得，也是说给傅慕旋和傅家二老听得，让他们别担心，自己会照顾好溪溪的。

    溪溪听见厉墨池的回答，激动的在厉墨池怀里动来动去的，巴不得现在就立刻去玩儿。不过虽然很想去玩儿，溪溪也是很懂事的，他回过头来对着傅慕旋说：

    “妈咪，我跟爹地一起，不会乱跑的，你就放心把，你要照顾好外公外婆哦。走咯，去玩儿咯。”

    说完，就让厉墨池放下自己，然后他拉着厉墨池的大手，往外走去，走几步还不望回过头来看看傅慕旋他们跟上没有。

    傅慕旋扶着傅恒义，和夏洁三人一起走在后面，她知道这会儿夏洁和傅恒义一一肚子的问题，于是低声跟他们解释道：

    “爸妈，是我打电话给厉墨池让他过来的。溪溪很想他，刚刚问我可不可以给厉墨池打电话，看我没说话就马上说自己不打了，我也是心疼溪溪，又是大过年的，溪溪想和厉墨池一起，所以……”

    “毕竟他是溪溪的爸爸，没什么大不了的，他对溪溪也挺好的，多让他们父子两见见面也好，走吧。”

    夏洁看见傅慕旋一脸的为难，宽慰道。说完对着傅慕旋笑了笑，让她别多想，他们没事的。

    虽然傅恒义一句话都没有说，但是等傅慕旋和夏洁的话说完，他的脸色也没有之前那样僵硬了，很明显他也觉得夏洁说的不无道理，只是他心中有怨，加上碍于面子，也就没有说话。

    但是傅慕旋是他的女儿，又怎么会看不出来呢。听完夏洁的话，她的心里也没有那么忐忑了，她之前还担心爸妈看见厉墨池心里不舒服。

    于是夏洁和傅慕旋扶着傅恒义坐上来轮椅，也跟着厉墨池父子两走了出去。

    一下午，傅慕旋一家人在游乐园里玩儿的很开心。有时候是厉墨池带着溪溪玩儿，傅慕旋他们就在一旁等着他们，还会给他们拍照。

    傅慕旋带着溪溪玩儿的时候，厉墨池就和夏洁还有傅恒义在一旁看着，时不时的和傅恒义说几句话。

    虽然傅恒义心里对厉墨池有些怨恨，但是事情过去那么多年，而且当年傅家家变也是因为他自己信错了人，所以并没有多么的憎恨厉墨池，对他更多是因为他伤害了傅慕旋而不满。

    不过抛开这些，傅恒义还是很欣赏厉墨池的，年纪轻轻就事业有成，而很懂得做人做事，所以厉墨池跟他说话的时候，他时不时也会会上几句，一来一往的，气氛竟然有些和谐。

    过了一会儿，溪溪玩儿的有些累了，他们几个人就坐在一个草坪旁边的长凳上，夏洁和傅慕旋给溪溪递着水擦着汗，厉墨池和傅恒义好像在说些以前生意上的事。

    突然厉墨池说了声：

    “小心。”然后一个健步上前，把夏洁拉过来，然后把傅慕旋护在自己怀里。

    夏洁和傅慕旋都还没反应过来是怎么回事，之间一个挺大的皮球一下掉落在两人刚刚站的位置，然后滚开了。

    傅恒义也是看到这个球飞过来了，正要喊他们的时候，厉墨池就上前去了，幸好他眼疾手快，不然等自己说了，恐怕两人已经躲不过来，要被砸了，傅恒义心里想着。

    原来是不知道谁在这里玩儿球，不小气扔过来了，虽然那个皮球看起来并不是很大，但是这样飞过来砸着人还是很疼的。

    傅慕旋回过神来，看见自己在厉墨池的怀里，有些无措，连忙说道：

    “我没事了，谢谢你。”说完就要从厉墨池的怀里挣开。
第三百三十二章 溪溪卖萌又撒娇
    厉墨池见傅慕旋没伤到，随即也就放开了她。突然从那个温暖的怀抱里出来，一瞬间傅慕旋有些不舍，但也只是一瞬间，她很快就把自己这样的感受压了下去。

    厉墨池放开傅慕旋后，转过身，关心的对着夏洁问道：

    “伯母，你没事吧？有伤到哪里吗？”

    “我没事，谢谢你了。”夏洁脸上带着和煦的笑容，对着厉墨池说道。

    夏洁对厉墨池本来就没什么不满的，唯一的不满也就是他让自己的女儿这样的伤心，但是现在看来他对傅慕旋还是深情满满的。

    况且，平时那么高高在上的一个人，很多比他大一些甚至高一辈的人都有些忌惮他，他对着自己和傅恒义这样无权无势的人却可以这样的耐心和关心，关键是还很尊重，这些不都是因为傅慕旋吗？

    想到这些，夏洁心里对厉墨池自然也就没有那么膈应了。厉墨池做的这些还有今天的态度傅恒义和傅慕旋当然也是看在眼里，亲身感受到了的。现在傅恒义对厉墨池也没有当初那样抵触了。

    休息了一会儿，溪溪又是活蹦乱跳的了。他看见远处高高的摩天轮，这会儿天色也逐渐的暗了下来，摩天轮五颜六色的灯光显现出来，漂亮极了。

    小孩子本来对这些发光的东西就会很喜欢，溪溪又看着那个是慢慢转动的，就很想一家人一起去坐那个摩天轮。

    于是溪溪指着那里说道：

    “妈咪，爹地，外公外婆，你们看那个。好漂亮啊，我们一起去玩儿那个好不好。”说完一脸期盼的望着他们。

    溪溪这个孩子本来生的好，大眼睛大眼的，此时有一脸期待的看着他们，略有撒娇的味道，让人怎么忍心拒绝呢。

    傅慕旋想着那个摩天轮也没有什么危险，就笑着答应了，然后厉墨池抱着溪溪，傅慕旋和夏洁推着傅恒义，一家人就这么走过去了。

    不知道的看他们，肯定还以为是幸福美满的一家人，过年一起出来玩儿呢。他们这一路走来，男的英俊、举止和气度都不凡，女的优雅端庄，加上溪溪又那么萌，自然是收获了不少的目光。

    走到摩天轮下方，厉墨池放下溪溪，叮嘱了傅慕旋一声自己就往工作人员那边走了过去。

    傅慕旋有点摸不着头脑，他们买的是全园通的票，也就是玩儿这些项目是不需要再买票的，直接去排队就可以了，所以傅慕旋不知道厉墨池往工作人员那里走去干嘛。

    不过她也没有多问什么，就站在那里，看着溪溪，等着他回来。看着厉墨池走过去的背影，又看到他和工作人员说话的侧面，傅慕旋心中突然有些奇怪的感觉，就好像她还是那个随时站在厉墨池身后的小妻子。

    傅慕旋也被自己这样的想法和错觉吓了一跳，连忙甩了甩头，在心里暗暗告诉自己别在乱想了。

    厉墨池走过来之后，还没等傅慕旋问他过去干嘛，他就对着傅慕旋说道：

    “我刚刚问过那边的工作人员了，虽然溪溪还小，不过那个没什么危险系数，所以完全可以上去，只是需要大人陪同。

    说完他又侧了侧身子，对夏洁和傅恒义说道：

    “我问了他们，他们说这个上去也是在里面坐着，如果不恐高的话，伯父伯母也可以上去一起玩儿，这个可以放在下面，他们有人看管。”说完厉墨池指了指傅恒义坐着的轮椅。

    其实看着自己的孙子玩儿的这么开心，傅恒义也很想陪着他一起玩儿的，只是自己的腿脚不方便，没办法陪他一块儿玩儿。这会儿听着厉墨池说自己也可以上去玩儿，其实他是有些动心的，只是还是有些顾虑。

    傅恒义就转头看了看傅慕旋，沉默了一下说道：

    “我们老了，就不玩这些了，你们去玩儿，我们在这儿等着你们。”说完，就招呼着夏洁，想去一边等他们。

    只是还不等他起步，厉墨池就伸手掌住了傅恒义的轮椅，然后说道：

    “伯父不用担心，你看那边”说着指向很多才从摩天轮上下来人群说道,“您看他们也是跟您们年龄相仿的人，都是去坐摩天轮的。这个比较安全，上去景色又很好所以很多老一些的人都会去坐的。”

    厉墨池当然看到了傅恒义眼里闪过的一丝动容，后来有听到他说不去了，也一下子就猜到了傅恒义的心思，他是怕他们一把年纪了还玩儿这些，不太好，他也知道傅慕旋也挺想让父母一起玩儿的，所以他才跟傅恒义说那些。

    说完，厉墨池还不忘朝溪溪挤挤眼，溪溪一下子就明白了厉墨池的意思，拉着傅恒义和夏洁的手，撒娇道：

    “外公外婆，你们就一起嘛。我们难得出来玩儿，爹地都说可以了，那一定可以的。”边说边晃着他们的手。

    原本就能宠爱溪溪的两个老人哪里经得住他这般撒娇，对视一眼之后，也就同意了。

    看见夏洁和傅恒义同意，溪溪高兴的跑过去拉傅慕旋和厉墨池的手，巴不得马上坐上去，傅慕旋看见两个老人同意了，心里也是很高兴的，随即看了厉墨池一眼，表示感谢。

    傅恒义从轮椅上下来之后，就有傅慕旋和夏洁搀着，然后一家人一起在那儿排队。

    但是，很快，就有一个问题了。一个摩天轮的小屋子里最多坐四个人，大多数都是两个或者三个人，他们有五个人，明显坐不下。

    傅慕旋不太想和厉墨池同处在一个空间里，而且还是在这样浪漫的环境下。又想着夏洁一个人扶着傅恒义会吃力，于是就说自己跟夏洁还有傅恒义坐一起，溪溪跟厉墨池一起坐。

    溪溪难得有这样和爸爸妈妈一起共处的机会，当然是想和爹地妈咪一起坐了，但是又还是有些担心外公，所以帅气的小脸的都皱在一起了。

    傅慕旋看见自家儿子这样，说不心疼是不可能的。但是傅恒义那边又……
第三百三十三章&nbsp;&nbsp;站在他身边就觉得现世安好
    正当她不知道怎么安慰溪溪的时候，厉墨池看了看摩天轮说道：

    “这个摩天轮是一个一个下来的，每个之间隔得有些时间，我们可以坐一起，待会儿我下来了，过去扶伯父。”不过考虑到傅恒义很顾面子，厉墨池又补充道：

    “伯父的腿没有那么不方便，只要有人随便扶一下就好了。”说完厉墨池又在傅慕旋耳边说了些什么，只见傅慕旋看了一眼父母，就掩嘴笑了一下，点点头说道：

    “那好吧，爸妈，你们先上去，待会儿下来的时候，厉墨池过来帮忙。”说完又觉得自己这话好像有些不妥，容易让觉得她和厉墨池就是一家人，很恩爱耳朵一家人。

    于是又连忙补充道：“我照顾溪溪。”

    说完一家人就上了摩天轮，厉墨池在后面，看着傅慕旋的背影，嘴边扬起了一抹笑容。

    他心想着，想跟这个小女人待在一起还真是不容易，幸好儿子给力，他一使眼色儿子立马就行动了。

    摩天轮里，傅慕旋突然有些局促不安。不过幸好有溪溪在，这个小可爱一会儿拉着傅慕旋看外面，一会拉着厉墨池说话，倒也没让气氛冷下来。

    摩天轮到最高处的时候，溪溪刚好和厉墨池坐在一起，他看见窗外的景色，开心的对着傅慕旋喊道：

    “妈咪，你快来看，外面好美啊。”

    傅慕旋本来是不想过去的，因为厉墨池。但是看着儿子这样高兴，她又不忍心扫了儿子的兴，加上她真的也是很想看看站在最高点看到的外面，是怎么样的景色。

    顿了顿之后，她还是慢点挪了过去。站在厉墨池的旁边，看着外面的景色，那些原本高大的建筑渐渐变小，然后缩成一个点，此时厉墨池就在她的旁边，她突然有种现实安好的感觉，甚至觉得就这样和他静静的站在高处，心中也是一片的平静。

    意识到自己想法的转过头看了一下厉墨池，却没想到，厉墨池正好也在望着她，一下子对上厉墨池深情的眼光，傅慕旋差点陷进去了。她连忙转头，看着外面的景色。

    接下来的时间，傅慕旋的脑子有些乱，外面那些美丽也只是从她的眼前慢慢滑过，她再没有欣赏到什么美好，整个脑子都是厉墨池刚才的眼神。

    从摩天轮上下来，天色已经比较暗了。大家都还没有吃晚饭，溪溪也玩儿累了。厉墨池想起傅慕旋中午只吃了一点点东西，走到旁边打了一个电话。

    他回来，傅慕旋一家也刚好准备走，看着溪溪对厉墨池的眷恋，傅慕旋有些不知道怎么开口，跟厉墨池道别。

    正当傅慕旋纠结的时候，厉墨池对着傅家二老和傅慕旋开口道：

    “伯父伯母，这大过年的，我没有准备礼物就过来，是我的失礼，大家这会儿应该也都饿了，我订了餐厅，一起去吃点东西，然后我再送你们回去吧。”

    说完，厉墨池就看着傅家二老，脸上一脸的和煦。

    夏洁和傅恒义也不是矫情之人，看着别人都把吃饭的地方订好了，还是平时高高在上，对谁都带着疏离的厉墨池，也就没有在推脱，笑着就答应了。

    倒不是夏洁和傅恒义攀权赴势，想着巴结厉墨池，只是他们觉得人家都能为了他们，或者说是为了傅慕旋做到这一步，自己也没有必要端着架子，更没有必要把往日的恩怨牵扯进来。

    当然也不是就这样，他们就不把以往厉墨池伤害傅慕旋的那些伤放在心上了，只是一码归一码，这时候，不需要那样的计较。傅家二老也是大度好相处的人。

    到了餐厅，厉墨池想着大家都玩儿了一天，傅家二老上了年纪，肯定有些累了，傅慕旋照顾老的，还要看着溪溪，也疲惫，也就没有准备多大的排场，很简单的订了包间和菜品，大家围在桌前就开吃了。

    吃晚饭，厉墨池就开着车送傅慕旋一家回去了，今天出门的时候，厉墨池想到傅恒义可能坐着轮椅，特地开了一辆很宽敞的车。

    虽然别人没注意，但是傅慕旋很清楚，厉墨池平时出门都只开那辆他最爱的车，今天不会无凭无故的就换辆车的，当她看到厉墨池把傅恒义的轮椅放上去，又给傅恒义安排了舒服的位置的时候，也就一切了然于心了，只是她没说什么。

    回到家，大家也真的累了，不过每个人都很开心。夏洁和傅恒义简单的洗漱之后，就休息了。傅慕旋给溪溪洗完澡，之后，自己洗漱完回到床上，溪溪也已经混混欲睡了。

    本来傅慕旋想着几天自己给厉墨池打电话，然后他过来跟他们一起玩儿了一下午的事，脑子还有些混乱，没什么睡意，不过今天她也是累了一天，又想得很多，没多久就撑不住困意，睡着了。

    这是这一晚，傅慕旋睡得似乎很安稳，没有像之前那样做一些奇奇怪怪的梦，也没有凌晨突然醒来，她一觉睡到了大天亮，还是溪溪醒来之后，叫她她才醒的。

    可能是因为睡了一个好觉，傅慕旋今天看起来精神饱满，比以往都更神采奕奕。吃过早饭，她就带着夏洁、傅恒义还有溪溪去商场，买点礼品，过一两天就去看看大伯和小姨他们。

    到了商场，本来一家人开开心心的跳着礼品，谁知道偏偏就是有人要过来想给他们添堵。

    夏馨雅原本是在那边的买首饰，老远看见傅慕旋一家，开始还以为是自己眼花了，结果没想到走进一看。还真的他们。

    原本心情还不错的夏馨雅看见傅慕旋一家老小，说说笑笑的，又看看自己现在孤零零一个人来逛商场，突然就有些愤怒。

    要不是因为傅慕旋，她早就和墨池哥哥在一起了，怎么还会一个在这里，夏家又怎么可能会破产。一想到这些，夏馨雅心里更是堵得慌，三两步就上前，走到傅慕旋一家面前。

    正说笑着往前走的一家人，看见有人停在自己面前，还以为自己挡到别人了，傅慕旋抬眸正准备道歉，就看见画着大浓妆的夏馨雅。
第三百三十四章 你在这里上班吗
    原本傅慕旋已经到嘴边的道歉的话，在看见夏馨雅之后生生是咽了回去。看着夏馨雅，傅慕旋不由得想到了老管家，心里有些生气，

    但是想着这里是商场，又是大过年，也就先不提那些了，反正以后都是要让她还回来的。

    傅慕旋虽然为人善良，但绝不是圣母，更不可能原谅夏馨雅的那些所作所为，只是不想在这样的地方，这样的日子，扫了自己和家人的兴。

    想着这些，傅慕旋也就没打算再理会夏馨雅，准备绕过她继续走。

    但是很明显，有的人不是这样想的。夏馨雅看着傅慕旋准备走，自己的一腔怒火还没有发呢，怎么可能就让她走了。随即讽刺道：

    “怎么？我的好姐姐，看见你的妹妹，脸声招呼都不打就要走吗？是因为看见我想起你惨痛的经历，想逃开呢？”说完还冲傅慕旋冷哼了一声。

    傅慕旋虽然不想在这里跟她起冲突，但是别人话都说到这份上了，傅慕旋当然不可能当做是没听到，她本来也不是那种忍气吞声的人。

    原本不想在这里给夏馨雅难堪的，没想到别人不领情，那可就别怪她腹黑了。虽然傅慕旋一直是A市的名媛，但是私底下她可是一个很腹黑的人，毕竟是天天和厉墨池待在一起的，自然也是耳濡目染学到了不少。

    傅慕旋收回原本打算抬腿离开的脚，转头看了夏馨雅一眼，随即面带笑容的说道：

    “咦，这不是我的夏馨雅妹妹吗？你怎么会在这里？”说完还真的就装作一脸不知情的样子，仿佛这不是夏馨雅该来的地方一样。

    夏馨雅被傅慕旋这句话弄得有些懵了，自己在这儿怎么了？有什么好奇怪的。虽然不明白为什么傅慕旋要这样说，但是也不愿意被傅慕旋看出来自己不明白她的意思。

    因为夏馨雅之所以讨厌傅慕旋就是因为傅慕旋总是那样高高在上，总是哪里都好，她夏馨雅哪里差了？凭什么就要被傅慕旋盖过一头，所以她事事都喜欢和傅慕旋较个高下。

    其实说白就是夏馨雅内心深处觉得傅慕旋就像骄傲的公主，她觉得自己在她面前总是黯然失色，但是又不愿意承认，所以就很想把傅慕旋比下去，不想看见自己的自卑。

    夏馨雅当然不想让傅慕旋得意的，随即反驳道：

    “你都能在这里我凭什么不能，你这人说话怎么那么搞笑，不是被我的出现吓坏了脑子吧。”说完还特别的扬了扬下巴，好像这样她就可以把傅慕旋看在眼底一样。

    傅慕旋故作惊讶的说：

    “我看见你是从那边首饰区走过来的，你在这里上班吗？”说完还无辜的笑了笑。

    其实傅慕旋一早就看见夏馨雅了，只是不想搭理，没想到夏馨雅这么没有眼力劲儿，自己偏偏要往枪口上撞。

    她这句话一说出来，夏馨雅气的脖子都红了，她明明知道自己不是上班的，还偏偏这样说，太过分了。

    夏洁看见夏馨雅生气的样子，拉了拉傅慕旋说道：“旋旋，别和这样的人计较，大过年的没必要。”倒不是夏洁怕夏馨雅，夏洁也是厉害角色，只是不想在大庭广众之下丢脸。

    傅慕旋对着夏洁笑了笑，给了她一个安慰的眼神，说道：“妈，没事。是她先来找不痛快，我有办法收拾她。”说完又看向夏馨雅。

    夏馨雅看见傅慕旋和夏洁窃窃私语的，心里更不舒服了，但是因为有些忌惮夏洁，所以夏馨雅也只敢对着傅慕旋嚷嚷道：

    “我看你才像上班的呢，看你穿的这一身，比我更像好吗？我是来这儿Shopping的，那边的东西可不是你一个保镖就能买的。”

    听见傅慕旋讽刺自己是上班的，夏馨雅也是急了眼，反击道，还说傅慕旋是保镖这件事。

    傅慕旋听见夏馨雅这样说，不怒反而略带歉意的说道：

    “啊~~原来你不是在这里上班啊，不好意思，我看见你在这里，还以为你是在这儿上班呢。”说完还略带歉意的对着夏馨雅笑了笑。

    不知为何，夏馨雅看见傅慕旋的那个笑有些瘆得慌，但是她当然不能输了气势：

    “睁大你的狗眼看清楚，你哪只眼睛看我像是这里卖东西的呢？我怎么可能和那些人一样。”说完夏馨雅还指了指那些在货柜前站着的导购。

    原本大家看见这边两个人在斗嘴，况且看起来都是身份不凡的人，所以都在有意无意的看热闹，夏馨雅的话导购们都听到的，又看到她在指她们，随即心中一阵不满，但是出于工作素养，她们也没有说什么，只是心里狠狠的把夏馨雅鄙视了一番。

    她们最不喜欢的就是这种有几个臭钱就到处看不起人的富二代，明明前不是自己挣的，还一副花的心安理得的样子，还要到处贬低别人，没水准更是没素养。

    傅慕旋看见夏馨雅指着那些导购这样说，心中一喜，不过她并没有表露出来，而是有些不开心的说道：

    “你怎么能这样说别人，虽然你花家里的钱不工作，但是每一份职业都应该被尊重啊，她们有什么不好的吗？别人服务于你，你应该感激别人，而不是这样说别人嘛。”说完有些嫌弃的看了夏馨雅一眼，果然没脑子是治不好的，傅慕旋在心里想着。

    傅慕旋这话一出，刚才那些被夏馨雅惹怒的导购听到自己被维护，当然很开心，也很感激傅慕旋了，心自然也就向着她了。

    不过傅慕旋说的这句话，不仅仅是维护了导购们，而且还指出了夏馨雅花着家里的钱，不工作，这样更是让听见的人都觉得夏馨雅不仅没素质而且还没有能力，就是一个靠家里在外面横行霸道的富二代而已。

    夏馨雅听见傅慕旋这样说，当然也意识到了自己刚刚说的话有些不妥，但是她怎么可能早傅慕旋面前承认自己错了，随即大声的说道：

    “我又没说错什么，不用你一副假惺惺的样子在这里装好人。”

    傅慕旋就是拿准了夏馨雅不可能在她面前认错这一点，所以才会故意那样说，果然夏馨雅不负傅慕旋的期待，死都不会承认自己有错。

    本来众人就已经对夏馨雅很不满，刚才她又说这样的话，更是让大家都觉得这个富二代不仅没素质没能力，还不知悔改，自然也就更讨厌她了，有的是甚至还给了她几个白眼，当然也是偷偷地，因为她们有自己的工作素养。
第三百三十五章 家里都破产了
    夏馨雅自然也感受到了那些来自店员们的鄙夷，这也让她更加的恼火，但是她就是笃定傅慕旋现在没权没势，所以就是很想把她踩在脚下。

    夏馨雅说完，见傅慕旋没有回应她，而是皱着眉头，她以为傅慕旋是找不到话反驳她了，心里暗暗高兴，于是就更得意的说道：

    “怎么？你们这么大一群人来逛商城，什么都不买，不会是在国外生活窘迫，所以才跑回来投靠别人吧？”

    这间商场虽然是卖百货的，但是这一层的东西可不是随便一个人就能买的，一般点的小资家庭基本都不会出现在这层。

    所以夏馨雅觉得傅慕旋肯定是买不起这里的多少东西的，毕竟她现在跟厉墨池没有任何关系，也没有接受傅氏。

    傅慕旋听见她这样说，倒也没有生气，只是往刚才夏馨雅走过来的地方的看了一眼，然后又转过头来看了看夏馨雅，接着就摇了摇头。

    夏馨雅被傅慕旋这样大量的眼光看的有些头皮发麻，因为真的很像厉墨池给人的那种感觉，看见她摇头的动作，夏馨雅心里有些虚，于是听了听胸脯，凶巴巴的说道：

    “看什么看？没见过别人买首饰吗？还是你羡慕？”说完还得意的朝傅慕旋笑了一笑，那个笑容就好像在说傅慕旋就是一个乡巴佬。

    傅慕旋听见她的话，一下子就笑出了声，然后说道：

    “我为什么要羡慕一个家里破产的无知富二代？我也不是没有见过别人买首饰，我只是好奇，夏氏都已经破产被收购，你怎么还有这么多钱来这里买奢侈品啊？”说完傅慕旋又上下打探了夏馨雅一眼，就好像她是什么奇怪的人一样。

    周围的人听见傅慕旋的话，原本只是很小声的议论，突然就变大了。就听见人群里有人在讨论：

    “原来是家里破产的富二代啊，家里都破产了还在这里挥霍，父母该有多难做多伤心啊。”

    “对啊对啊，还纠着被人不放，没有素质就算了，一个家里破产的千金小姐，都什么高傲的，还看不起人。”

    原本夏馨雅听见傅慕旋的话，脸色就已经变得很难看了，虽然现在夏家是被收购了，但是她现在有了更大的靠山，她和雷胜瑞可是有约定的，大家互利互惠。

    被当众戳到痛处，夏馨雅当然要跳脚了。正当夏馨雅张嘴想骂傅慕旋的时候，听见了周围此起彼伏的议论声，还有人在一边指指点点，夏馨雅有些受不了。

    甚至还有人高喊出声：

    “快走吧，家里都破产了还不省着点，小心吃不上饭。”接着周围就有很多应和的声音，说着让夏馨雅出去的话。

    这让原本还想骂人的夏馨雅一下子就窘迫到了极点，恨不得马上就消失，她是真的受不住这些人轻视和指点了，自己凭什么要被这些下流社会的人指点，他们还不够格。

    但是周围人很多，夏馨雅又不能一个个跟她们争论，只好对着傅慕旋做出凶恶的样子说道：

    “你嚣张什么，还不是在傅家倒闭的时候被赶出来了。”

    “可是我活的很好啊，至少吃穿不愁，还可以随时买点东西，比如首饰什么的，更不会花别人挣的钱。”

    傅慕旋这话是在暗指夏馨雅被人**，但是夏馨雅此刻怎么会还留在这里跟她争论，旁边的议论声就已经够让她受刺激的了。她不等回刚才买东西那里把自己已经看好的东西带走，就疾步的往扶梯那边走去。

    可能是走得太急，也可能是被周围人指指点点刺激大了，夏馨雅居然差点崴脚摔倒，幸好她扶了一下旁边的栏杆才稳住。

    看见她灰头土脸急着走，又崴了一下的样子，也不知道是谁带头，周围一下子就爆发出了大笑声，这让夏馨雅心里更加的咬牙切齿，心想道：

    傅慕旋，你这个小贱人，这些总有一天我都会让你付出代价的，我要在你身上加倍的讨回来。

    想着着这些，夏馨雅脸上的表情有些扭曲，愤怒的双眼更是充满了阴暗，她狠狠的握住自己的手，指甲都快嵌进掌心了，她要记住今天的痛和耻辱，一定不会放过傅慕旋的。

    商场里面，夏馨雅离开后，很多围观的人也就散了，只是有些三两成群的人还在有意无意的讨论着，然后大家有各做各的事，买东西的买东西，卖东西的卖东西。

    傅慕旋原本今天心情就很不错，这会儿又打击了夏馨雅，成功的给她心里添了堵，心情就更好了。

    原本她看见夏馨雅的时候，是不想搭理的，想着大过年的，得过且过，谁知她自己偏偏要上来招惹傅慕旋，那傅慕旋自然就不能让她失望了，虽然傅慕旋不坏，但是也不代表她可以任意欺负啊，有时还是心思歹毒的夏馨雅。

    夏馨雅离开后，傅慕旋带着一家人继续在商场里逛着，买了一些礼品之后，也给夏洁还有傅恒义买了衣服。

    接下来的两天，傅慕旋一家人也没在家里闲着，去探望了傅恒义的哥哥和妹妹，每天都是早出晚归的。

    虽然没有这样到处走，有些累，但是傅恒义心里是很高兴的，因为是待在故乡又每天都和亲人见面。

    这人老了，真的就会很念旧，他总是会回忆起当年年轻时候的很多事情，有时候还会梦到自己的兄弟姐妹，梦见傅氏还蒸蒸日上的时候。

    每次回忆道这些，傅恒义总是会有很多的感叹，很多的不舍，尤其是这几年在国外，看见傅慕旋这样的辛苦，他当爸爸的心里也很难受，只是他心里的这些想法，从来也不跟谁说。

    傅慕旋自然也感觉到了傅恒义最近心情真的很不错，腿脚也比以前更利索了，差不多都可以正常走路了，不过傅慕旋还是给他配了一根拐杖。

    看着傅恒义这么留念这里，傅慕旋时常会想自己带着一家人在美国生活真的是最好的选择吗？也真的是他们想要的吗？
第三百三十六章 我想来拜访一下伯父
    想着这些，傅慕旋突然不知道怎么跟他们开口说回美国的事情，后来又想着反正现在她还没有想好做什么，那就先在国内待一段时间吧，满足一下老人的心愿，所以也就没有说过回美国的事情。

    相比傅恒义这几天的开心，溪溪就显得有些强颜欢笑了。他以前最爱玩儿的玩具现在也不怎么玩儿了，最初傅慕旋只当他是因为长大了一些，不喜欢了，后来才发现他最近好像不是特比开心，像是在纠结什么一样。

    下午溪溪一个人在他的玩具房里面画画，傅慕旋端着刚洗的水果上楼去找他，推门进去看见溪溪在地上坐着，对着小画板愁眉苦脸的，于是走上前问道：

    “我的宝贝儿，在画什么呢？”说完把手里的水果放在桌上，就坐在了溪溪的旁边。

    溪溪看见傅慕旋住在自己的旁边，随即笑着说道：

    “妈咪，我在想我们都没有全家福的照片呢，所以我就想画一个全家福，不过……”说到这儿，溪溪的小脸上有些纠结。

    “不过什么？有什么难倒了我聪明的儿子吗？”傅慕旋摸着溪溪的小脑袋瓜，笑着问道。

    溪溪听见自己的妈咪夸自己聪明，当然开心啦，不过他正又疑问呢，自然就问了傅慕旋：

    “妈咪，你说我的全家福上面要不要把爹地也画上去呢？”说完抬着小脸望着傅慕旋。

    “全家福当然要有爹地啦，为什么不把爹地画上去呢？”说完傅慕旋笑着看向溪溪。

    “可是全家福是要挂在家里的，爹地没有住在家里啊，所以我才很纠结的嘛。”说完溪溪转过头去，看着自己画纸又开始纠结了。

    傅慕旋听见溪溪的话，有些愣住了，她真的要忽视自己儿子的心里，她总是觉得自己一个人也可以给溪溪完整的爱的。

    但是她忽略了父爱在孩子的成长过程中是无比重要的，与其说是父爱，更不如说是生活在一个完整的家庭里，尤其溪溪还是男孩子，对父亲本来就有很崇拜的心里，加上溪溪小时候又生病……

    想到这些傅慕旋心里的愧疚又蔓延开来，她想自己是不是真的太自私了，把自己的想法意愿加在别人身上，从来没有问过他们的想法，比如傅恒义，比如溪溪。

    傅慕旋还在想些什么，就听到了溪溪惊喜的声音：

    “啊~~妈咪，我想到了。我可以画两幅全家福，一副有爹地一副没有爹地，然后把没有爹地的挂在家里，有爹地的我留着。哈哈妈咪我是不是超级聪明？”

    溪溪一脸自豪的跟傅慕旋说了自己冥思苦想出来的办法，说完高兴的拿起画笔就准备画画啦。

    傅慕旋看着溪溪一脸的笑容的，有些说不出话，看溪溪画了一会儿，让他吃点水果，自己在这里玩儿，然后就说自己还有事，出了房间。

    从溪溪的玩具房出来，傅慕旋也没有下楼，直接回来房间，坐在床边，想了很多，从傅家想到了现在，又想到了最近几天。

    最后她像是做了什么决定一般，点了点从床上站起来，就下楼帮着夏洁准备晚餐了，她决定晚上要跟溪溪好好的聊一聊。

    到了晚上，傅慕旋正准备去找溪溪，然后跟他好好聊聊天的时候，电话响了起来。无奈她只好先接电话：

    拿出电话，看见屏幕上闪烁的那串没有备注的电话，傅慕旋突然觉得这个电话就像烫手的山芋，有种想把它扔出去的冲动。

    虽然电话没有备注，但是傅慕旋还是一眼就认出来了，这不就是大年初一那天自己忐忑了很久拨出去的电话吗？

    想不通厉墨池给自己打电话干什么，不过她稳了稳心神还是接通了一直响个不停的电话。

    电话接通傅慕旋实在不知道该用什么样的语气来应答，也就索性不出声，等着电话那头的人先开口。

    “旋旋，你睡了吗？”厉墨池没有听见傅慕旋说话，就先开口问道。

    “能接你电话自然没睡。”傅慕旋忍不住呛声道。一时间厉墨池也没有说话，可能是不知道怎么继续谈话吧，与可能是因为其他的什么，傅慕旋不愿去多想。

    傅慕旋清楚，厉墨池突然给他打电话肯定不会为了关心她睡没睡的，也不想跟他交谈太多，就直接开门见山的说道：

    “这么晚了突然打电话来，有什么事嘛？”问完，傅慕旋就拿着电话没再说话，等着电话那头的人回答。

    厉墨池被她这样冷淡的语气和直接的态度弄得有些郁闷，半天没开口，似乎是想等着电话那头的小女人用温和一些的语气再说些什么。

    只是等了半天，没没等到，不过电话那头的小女人也没有挂电话，就静静的等着，厉墨池嘴边扬起了一抹无奈的笑，然后说道：

    “我是想问问你，明天有空吗？我来拜访一下……”厉墨池本来打算说爸爸的，但是话到嘴边又顿住，他想到自己和傅慕旋现在的关系，怕自己这个说会惹得那个小女人不开心，于是转口说道：

    “我想来拜访一下伯父。”

    原本傅慕旋听到厉墨池说话说到一半又不说了，以为厉墨池是在吊她的胃口，想勾起她的好奇心，有些恼怒，想挂电话的，然后又听到厉墨池说后面的话。

    傅慕旋完全没想到厉墨池会说这样的话，更没想到厉墨池会打算来她家看望傅恒义。

    一是因为，他是高高在上的厉氏总裁，向来只有别人巴结他的份，所以过年他是不会去拜访谁的，只是偶尔探望一下家里长辈，态度也是高傲的。

    二来是因为以她和厉墨池现在的关系，她想不出厉墨池为什么回来拜访自己的父亲。所以，一时间愣住了，没说话。

    “怎么了？明天有事啊？”厉墨池见傅慕旋半天不回答，以为是明天有事，她在为难，正想说他可以换个时间再去的，就听见傅慕旋说话了。

    “明天没事。只是……”
第三百三十七章 那你以后也不许偷偷流眼泪
    说到这里，傅慕旋不知道怎么跟他表达自己心里想法，还在想怎么说的时候，厉墨池又开口了。

    “我只是单纯的想来探望一下你的父亲，他那天跟我谈了一些话题，我有些事想跟他聊聊。”

    见傅慕旋没有再说话，他以为她不太愿意，于是又补充道：“我也想溪溪了，给他带了一些玩具，想来看看他。”

    说完就等着傅慕旋的回答，他相信傅慕旋不会不让他见溪溪的，只是不知道傅慕旋会不会同意自己去她家。

    厉墨池确实是有事想和傅恒义聊聊，不过具体什么事情他并没有跟傅慕旋说。虽然他有利用溪溪的嫌疑，不过他也确实是想溪溪这个小家伙了。

    傅慕旋原本是不愿意厉墨池来的，所以正在想要不要拒绝他，他又说到溪溪，傅慕旋想拒绝的念头就被压下去了。

    她想到了溪溪去厉墨池的向往和思念，想到溪溪下午小脸上纠结，最终还是答应了厉墨池，跟他约好了明天的事情，然后很快就挂了电话。

    本来厉墨池是很想再跟傅慕旋说一会儿话的，不过他也知道傅慕旋肯定不愿意跟他多谈什么。

    不过没关系，我们很快就可以见面了，小旋旋。厉墨池的心里这样想着，嘴边不自觉的也扬起一抹笑，脸上不再像往日那样紧绷和严肃，变得很柔和。

    傅慕旋挂了电话之后，就去房间里面找溪溪了，她可没有忘记今天最重要的事情。

    进到房间里，溪溪在床上玩儿，看见傅慕旋进来，开心的喊了她一声。今天他画完画下来，似乎心情特别的好。

    傅慕旋笑着答应之后，走过去坐在床边，说道：

    “溪溪，妈咪想跟你聊聊，聊一下你的爹地。”说完伸手去抱溪溪，准备让他到离自己近一点的地方来。

    溪溪看见傅慕旋一脸的严肃，还说要跟自己聊聊爹地，以为是妈咪发现了自己经常悄悄跟爹地联系，不开心了，心里有点小紧张，主动地凑到了傅慕旋身边。

    “妈咪~~~”溪溪有些心虚的喊道，语气中还夹杂着失落和歉意。

    傅慕旋摸了摸儿子的头，温柔的问道：“溪溪，你很喜欢爹地吗？”

    溪溪点了点头，刚想说喜欢，又像是想到什么似的，使劲的摇了摇头。

    傅慕旋被儿子的举动弄得有些不知所措，难道自己平时表现出来的真的是不让溪溪和厉墨池联系吗？不然溪溪怎么会这样？

    可是自己心里明明从来没有这样想过啊，她一直觉得厉墨池是溪溪的亲生父亲，溪溪跟他联系跟他见面都很正常啊，为什么溪溪会这样？难道是因为自己平时没有表现出来或者是没有跟溪溪明确的说过吗？

    “溪溪，妈咪是想跟你聊聊天，你不用那么紧张，妈咪又不会生气，所以你说自己心里最真实的想法好吗？我们就像好朋友那样聊天。”

    溪溪听见傅慕旋这样说，心里松了一口气，然后，有些不安的说道：

    “我很喜欢爹地，很想和爹地一起玩儿，一起生活。”说完好像又害怕傅慕旋不开心，急忙补充道：

    “但是我更喜欢妈咪，更想和妈咪待在一起，所以如果爹地妈咪要分开的话，妈咪一定要带着溪溪，溪溪要跟你在一起。”

    溪溪后面说的也是真心话，虽然他真的很喜欢厉墨池，但是从小傅慕旋为了他吃了很多苦他都知道的，他心里也很爱，傅慕旋而且他从小就跟傅慕旋一起生活的，当然更加依赖傅慕旋了。

    傅慕旋听见儿子这样说，心里真的很感动，但是她没有忘了自己今天的目的，她把溪溪抱到自己的腿上然后说道：

    “那溪溪想不想经常跟爹地联系，能见面的时候和爹地见面呢？”说完一脸温柔的看着溪溪。

    溪溪虽然不知道傅慕旋为什么会突然这样问他，但是他还是如实的说道：

    “想，溪溪有时候很想和爹地见面，在美国见不到的时候，就很想给爹地打电话，跟爹地讲话。”说完他有点怕傅慕旋不开心，像个犯错的孩子一样，低下了头。

    傅慕旋慈爱的摸了摸溪溪的脸，说道：

    “傻儿子，你想跟爹地见面的时候就可以告诉妈咪，虽然妈咪不能跟爹地住在一起，但是妈咪从来没有想过不准溪溪跟爹地联系或者跟爹地见面啊。”

    溪溪听见傅慕旋这样说，垂着的小脑袋一下子就抬了起来，惊喜的问道：

    “真的吗？妈咪，那我可以去找爹地玩儿，回美国也可以给爹地打电话嘛？”说完一脸期待的望着傅慕旋。

    傅慕旋看着儿子两只眼睛炯炯有神的望着她，笑着说道：

    “当然是真的啦，你以前在美国偷偷地给爹地打电话，你以为妈咪不知道？妈咪不是也没有阻止你吗？”

    “噢~~太好了，妈咪，Iloveyou!”说完溪溪就抱着傅慕旋的脸，亲了一口。

    “乖儿子，妈咪的宝贝。”说着傅慕旋也亲了溪溪一口，然后有些愧疚的说道：

    “对不起，溪溪，妈咪之前一直以为你知道，所以从来没有告诉你可以和爹地联系，以后你有什么想法，要跟妈咪沟通好吗？”说完，轻柔的摸摸了溪溪的小脑袋。

    “恩，溪溪以后有什么一定都会跟妈咪说的，溪溪也有不对的地方，不跟妈咪说就偷偷给爹地打电话，以后溪溪不会啦。那妈咪以后不要再偷偷的流眼泪，有什么也要告诉溪溪。”

    傅慕旋听见溪溪这样说，呆住了。她以为自己已经很小心在掩饰自己情绪，都只有在半夜很难过的偷偷哭过，她以为他们都不知道。

    结果没想到，溪溪不仅知道，还为此担心她。她猜溪溪一直不敢告诉她想厉墨池，一定是因为看见自己半夜偷偷地流眼泪，以为自己是因为厉墨池，所以从来不在自己面前提起他，怕自己伤心。

    想到这儿，傅慕旋心里更加感动了，眼眶里有些晶莹的液体，她紧紧的把溪溪抱在怀里说道：

    “溪溪，你真是上天送给妈咪的小天使，妈咪爱你。”
第三百三十八章 有了爹地就不要外公
    溪溪听见傅慕旋的话，开心的不得了，他觉得今天真的是美好的一天。想着就调皮的挠了挠傅慕旋的痒痒。

    傅慕旋和溪溪母子两人就在床上玩儿开了，一直玩儿到后来溪溪有些困了，傅慕旋带着他去随便洗漱了一下，就把他抱到床上，哄他睡觉了。

    等到溪溪睡着，傅慕旋想着要去跟傅恒义和夏洁说一声明天厉墨池要来家里的事情，结果一看手机已经晚上十一点多了，估计他们已经睡了。

    傅慕旋就想着，明早再跟爸妈说吧，然后自己随便洗漱了一下，就躺在床上睡觉了。

    第二天，傅慕旋突然有些不知道怎么跟傅恒义说厉墨池要过来的事。自己现在和厉墨池已经划清界限了，如果现在给他们说厉墨池要来，他们会不会以为自己和厉墨池又……

    傅慕旋不想再让傅恒义还有夏洁为她担心了，而且她现在真的不确定傅恒义对厉墨池是怎样的一种态度，傅慕旋很纠结。

    过了一会儿，傅慕旋还在房间里纠结要怎么跟傅恒义说这件事，溪溪跑着上来跟她说，傅恒义他们准备出去玩儿，叫她也一起。

    原来是傅恒义说今天没什么事，可能过不来多久就要离开了，所以想趁着今天没事，一家人去超市买些吃的，去郊区走走看看。

    说白了还是傅恒义很舍不得这里，想趁着还有时间多走走看看。

    傅慕旋一听溪溪说傅恒义准备出去，生怕带回他真的出去了，厉墨池来家里没人。

    毕竟自己昨晚都答应他了，这样似乎不太有礼貌，她不承认其实自己也有些想见到他，甚至还有些期待。

    她急忙下楼去，想去跟傅恒义说这件事。

    等到傅慕旋下楼，正准备跟傅恒义说这件事的时候，家里面的门铃就响了，傅慕旋猜应该是厉墨池来了，脸上的表情那个丰富呀，不得已她只好先去开门了。

    打开门，门口站着的不是厉墨池还有谁。他看见傅慕旋一脸复杂的表情，原本就不错的心情更好了，嘴角都忍不住上扬了，然后低着头，问道：

    “怎么了？怎么这幅表情？”厉墨池的嗓音本来就属于很低沉的那种，他低着头说这句话，一下子就让傅慕旋脸红了。

    “没事，你先进来吧。”说完傅慕旋就往后退了一些，让厉墨池进来。

    坐在沙发上的傅恒义本来也好奇是谁来敲门，因为他们在国内没什么好朋友，而且知道他们回来的人也不多，他的哥哥和妹妹今天都有事，不会是他们。

    结果，傅恒义一转头，看见进来的是厉墨池，有些震惊，不过很快他就反应过来，毕竟是在生意场上驰骋多年的人，他的震惊并没有表现在脸上。

    但是厉墨池是什么人，傅恒义眼里那抹一闪而过的惊讶他自然是看到了，他微笑着看向傅慕旋，用眼神询问道：

    “你没跟伯父说我会来吗？”

    “我只是还没来得及说，昨天太晚了，刚才想说，你就来了。”虽然厉墨池是在笑着，但是傅慕旋还是有些心虚，小声的跟厉墨池说道。

    傅恒义坐在沙发上，看见他们两个人在那边眉来眼去的，咳嗽了一声。

    厉墨池上前，跟傅恒义问好，傅恒义点点了头，示意他坐。虽然傅恒义刚才有些吃惊他会来家里，不过他想厉墨池是溪溪的爸爸，来看看溪溪也很正常嘛。

    于是对着在厨房泡茶的傅慕旋说了一声：

    “旋旋，你先别忙了，茶让你妈妈来泡吧，你去叫溪溪下来，他爸爸来看他来了。”

    很显然，傅恒义没有把厉墨池当成一家人，不然也不可能让夏洁给他泡茶，还特意强调了是溪溪的爸爸。不过按他和傅慕旋目前的关系，这也很正常。

    厉墨池并没有在意太多，脸上还是带着面对长辈该有的尊敬，然后把自己带来的礼物一一拿出来给傅恒义。

    傅恒义并没有伸手去接，只是向厉墨池道了谢，说了句：“大过年的，让你破费了，我们不缺这些，下次你来看溪溪就不用带着些了。”说完脸上还是和煦的笑容。

    虽然傅恒义说这话没什么敌意，但是厉墨池还是听出了他话里的疏离和排斥。也是，当初傅氏成那样，自己也有责任，而且作为当时的女婿也没有出手帮傅氏。

    不过厉墨池心里很清楚，傅恒义对他的疏离和排斥，大多数不是来自当年傅氏的事，而是因为自己和傅慕旋的关系，因为自己伤透了傅慕旋的心，让傅慕旋吃了那么多苦。

    厉墨池也没有说什么，脸上还是带着该有的尊敬，嘴里说着：

    “您也说了，大过年的，哪有串门不带礼的呢，更何况无论是生意场上还是辈分，您都是长辈。”厉墨池说这话的时候，一脸的认真和尊敬，并没有让傅恒义觉得不舒服。

    正当两人说这话的时候，溪溪听到傅慕旋说厉墨池来了，本来在楼上穿衣服的，开心的马上就跑下来了，鞋子都还没有穿。

    从楼梯上跑下来，看见沙发上坐着的人的时候，就开心的喊道：“爹地~~”

    厉墨池听见溪溪的声音，转过头看见他从楼梯跑过来，就起身抱住了跑过来的溪溪，然后一只大手握住他的小脚丫，故作严肃的说道：

    “怎么鞋子都不穿就跑下来了。”

    “妈咪说爹地来了，我就忙着来见爹地啦，我太想你啦爹地。”说着溪溪就开心的抱住厉墨池宽厚的肩膀。

    “以后不可再这样了，下床要穿好鞋子，不然爹地生气了。不穿好鞋子会生病，溪溪生病了妈咪照顾你会很辛苦。”厉墨池耐心的教训着溪溪。

    溪溪在厉墨池怀里，笑咯咯的应着他的话。然后看见了坐在沙发里的傅恒义，又说道：

    “外公，今天爹地来家里了，我们能不能不不出去玩儿啦？改天再去吧。”说完睁着一双大萌眼一脸期待的看着傅恒义。

    傅恒义对这个外孙宝贝的不得了，不过还是打趣道：

    “好，不过你这是有了爹地就不要外公了呀。”
第三百三十九章 跟傅老爷子聊天
    溪溪因为厉墨池的到来，开心的不得了，傅恒义坐在沙发上看见溪溪晓得那么开心，脸上的笑容也没有消失过。

    傅慕旋在楼上收拾了一会儿，下来看见厉墨池跟溪溪一起玩儿，又看见溪溪脸上灿烂的笑容，越加的觉得自己亏欠他太多了，不能给他一个完整的家庭，她和厉墨池，真的是只能这样了。

    玩儿了一会儿，溪溪拉着厉墨池上楼，说要给他看一个惊喜，厉墨池对着傅恒义点了点头，就跟着溪溪上楼了。

    原来溪溪是想给厉墨池看自己昨天画的全家福。厉墨池看见的时候，心里的滋味很复杂，不知道怎么形容。

    他看了看懂事的儿子，心里有些难过，这样的感觉也许和傅慕旋的是一样的。同时这也让他更加坚定了自己心里的打算，要给溪溪一个完整的家。

    这边傅恒义看见厉墨池和溪溪上楼了，就把傅慕旋叫过来，问道：

    “他怎么会来家里呢？你事先知道吗？”

    傅恒义一脸的严肃，傅慕旋一下不知道要怎么说了，傅恒义一看傅慕旋的样子，自然就明白了傅慕旋事先是知道厉墨池会过来的。

    也就是说，傅慕旋是同意了厉墨池来家里的，想到这点傅恒义有种恨铁不成钢的感觉，自己这个女儿啊，被伤的那么深，怎么还是不学乖啊。

    傅慕旋也感受到了傅恒义恨铁不成钢的眼神，怕他担心自己，急忙解释道：

    “爸，不是你想到那样。我也是昨晚才知道的，他说他来看看溪溪，昨晚太晚了，我就准备今早告诉你的，那会儿正准备告诉你，他就到了，我还没来得及。”

    傅恒义听见傅慕旋这样解释，心里没那么生气了，但是还是有些不舒服，没有说话。

    “哦，对了，昨晚厉墨池还说什么，今天过来好像是找您有什么事。”傅慕旋见傅恒义虽然没有说话，但是也没那么生气了，就补充道。

    “他找我能有什么事，现在傅家早就不在了。”虽然傅恒义说这句话的语气是不满的，但是也不难听出他语气里的遗憾和怀念。

    傅慕旋也没再说什么，就去厨房准备午饭了。因为她知道傅恒义是在遗憾傅氏的事情，也是在怀念以前，她能说的无非就是一些安慰宽心的话，说了也没有多大的作用，倒不如不说，免得让傅恒义难过。

    就这样，傅慕旋和夏洁在厨房准备午饭，傅恒义一个人坐在窗户边的沙发上，边喝茶边回忆，厉墨池和溪溪在楼上玩儿玩具。这样看起来他们多想和谐美满的一家，只可以这些都只是表象。

    没多久，傅慕旋和夏洁就把午饭做好了，厉墨池领着溪溪下楼来洗手吃饭。

    中午五个人就围在桌前一起吃饭。

    溪溪很少有机会这样跟爹地妈咪还要外公外婆一起吃饭，所以这顿饭吃的特别开心，也比平时吃得多。

    时不时的溪溪还会搞笑一下逗乐大家，这一顿饭吃的很美满很温馨，给人的感觉甚至比除夕时候的那顿饭吃的更让人舒心。

    吃过饭，夏洁在厨房收拾碗筷，傅慕旋带着溪溪在客厅看电视。

    厉墨池今天来这里当然不单单是为了看溪溪和傅慕旋，他还有更重要的事先跟傅恒义谈谈，于是就对着傅恒义说道：

    “伯父，有件事，我想跟你仔细的聊一下，不知道您有没有时间？”厉墨池问的很委婉，也很尊重。

    傅恒义对厉墨池本来也不算讨厌，又看到他是一副认真的样子，也就灭有多说什么，答道：

    “我们去楼上书房。”说完就站起来，准备上楼。

    虽然买这个房子的时候，傅家还是夏家的，傅恒义不需要办公，不过因为他很喜欢看书，而且傅慕旋当时在带着剧组，也有一些工作会带回家做，所以在装修的时候依旧设计了一个书房出来。

    傅慕旋和厉墨池看着傅恒义从沙发上起来，准备上楼，两个人都上前，准备扶着他。不过刚伸出手就听见傅恒义说：

    “不用扶，我自己可以，现在腿脚挺好的，慢慢走就是了。”傅恒义的腿现在恢复的越来越好了，只要扶着拐杖，就基本可以正常走路了，只是还不能走的很快。

    听见傅恒义的话，两人也就没有再坚持，都收回来手。厉墨池跟在傅恒义的后面，准备上楼。

    上楼之前厉墨池还转过来给了傅慕旋一个笑容，看起来是深情又温暖的，但是傅慕旋就是觉得刚才厉墨池那个笑容意味深长，不顾她也没有多想。

    书房里，傅恒义坐在书桌前的椅子上，厉墨池坐在对面的沙发上。厉墨池先是随意给傅恒义提了一些现在商场上的情况，还说了一些近年来的变化。

    傅恒义虽然不明白厉墨池干嘛突然跟他说这些，也知道厉墨池找他不可能就是为了说这些。

    不过他并没有说什么，而是顺着厉墨池说的那些，发表了自己的一些看法，还和厉墨池讨论了许多。

    说着，傅恒义就感叹道，现在的发展还真的快啊，很多东西都已经不像是他们当年的那个样子了，不过商场嘛，很多套路都还是那样，精华的东西还是一样的，大多也都是换汤不换药的。

    说了一会儿，厉墨池就转移了话题，问道：

    “伯父，您现在对目前的商业模式还有商场的这些新鲜东西了解的吗？你觉得怎么样？”说完，就看着傅恒义，等着他的回答。

    傅恒义有点摸不着头脑，不知道厉墨池为何这样问他，不过还是把刚才自己心里的感叹说了出来，还说了很多自己这些年积累的看法和经验。

    毕竟在家里，没有谁可以和他探讨这些东西，他也就是平时自己闲着的时候会琢磨这些东西，所以今天难得有人跟他一起聊这些，他也就把自己很多的想法说了出来。

    听到傅恒义的谈论，厉墨池觉得这些年虽然傅老爷子没有出现在商场上，但是都还是很关心这些消息，说明傅老爷子对傅氏还是很留念，很不舍的。
第三百四十章 我怕管理不好傅氏，想请您帮忙
    等到傅老爷子说完了自己的看法，他又询问了厉墨池，看他的见解。此时很明显傅老爷子已经把厉墨池当成了可以交谈的对象，而且还是一个很不错的对象。

    厉墨池也感觉到了傅恒义此时完全没有了平时对他的那些偏见和不满，他觉得自己这个决定真的是做对了。

    厉墨池笑着说了一些自己的看法之后，就问傅老爷子：

    “伯父，看来你平时对生意场上的事还是很关注呢？不知道您有没有想过再回到生意场上呢？”说完就等着傅恒义的回答。

    “诶，说来也不怕你笑话，当年傅家家变，是因为我轻信了小人，在我心中真的是很大的遗憾，所以平时闲来无事也就爱关注生意的事，只是要在回到生意场，这就……”傅恒义顿了顿，略带遗憾的接着说道：

    “我都一把年纪了，要想回到生意场上谈何容易啊，不像你们年轻人，失败了还可以重头再来，不过，你啊……做事还是要小心谨慎，千万别轻信了不该信的人。”

    傅恒义说着，完全就是一个长辈在给小辈传授经验，不想厉墨池也因为不小心被人耍阴招，虽然可能厉墨池不需要，但是他还是忍不住说道。

    由此看来，傅恒义对厉墨池还是很看好，很肯定的，当然他对厉墨池的那些冷淡和一些不满也不是假的，是因为真心的心疼自己的女儿。

    听到傅恒义这样说，厉墨池也听出他对自己的肯定和看好，不然也不会跟他说这些忠告，他的心里一喜，看来自己想追回傅慕旋也不是那样的艰难啊。

    然后厉墨池对着傅恒义说道：

    “伯父，我是说真的。对于当年傅家出现那样的事，我没有伸手援助，真的很抱歉。那时候的我太糊涂了，也是轻易听信了小人的挑拨，和旋旋出现了一些隔阂，所以才……”

    厉墨池是发自内心的给傅恒义道歉，接着说道：

    “这些年傅氏落在别人的手里，真的是每况日下，远没有您当年掌管傅氏时候的繁荣，所以前不久改名为夏氏的傅氏被夏东海弄破产了，我收购了过来，只是您也知道毕竟我对傅氏不了解，很怕掌管不好傅氏，所以才想恳请您回来，重新接管傅氏，也算是完璧归赵。不知您是否愿意亲自出手，教导晚辈如何管理傅氏？”

    厉墨池这一番话说的极其的诚恳，没有一丝丝是要把傅氏送给傅恒义的那种高傲，反倒是说怕自己管理不好傅氏，只好劳累傅恒义。

    傅恒义怎么会听不出厉墨池的意思，而且夏东海失去傅氏恐怕也不是真的因为他管理不当，这应该是厉墨池想要把傅氏还给傅慕旋，求得她原谅。

    只是厉墨池真的很懂得为人处事，也很尊敬傅恒义，说出的话让傅恒义很受用，也没有感觉一丝受别人施舍的感觉。

    只是虽然傅恒义心里很想接手傅氏，毕竟那是家族留下来的嘛，就这样失去了傅恒义不仅觉得遗憾，心里也有些不知道怎么面对家族长辈的感觉，有些不安。

    但是傅恒义想到傅慕旋，现在傅慕旋和厉墨池又是……傅慕旋这个孩子已经够苦的了，他不愿意傅慕旋再因为自己的一些想法，委屈了自己，他也是真的心疼傅慕旋。

    厉墨池看见傅恒义听完自己的话之后，陷入了沉思，虽然傅恒义并没有心里的感触表现出来，不过厉墨池还是感觉到了他内心的挣扎了顾虑。

    本来他也没有想过今天就马上让傅恒义接受傅氏，他知道有些东西是有过程的，随即厉墨池说道:

    “伯父，您不用急着做决定，我也知道您有许多顾虑，您可以多考虑一些日子，虽然墨池惶恐管理不好傅氏，不过稍微管理一些日子还是没有什么问题。”

    说完，他就跟傅恒义说自己先下去陪溪溪玩儿了，想给傅恒义一个私人空间，让他考虑一下。

    走到门口，厉墨池像是想起什么似的，补充道：

    “伯父，我知道以前我真的做了很多的错事，伤害了您的女儿，但是我是真的爱她，也想跟她重新好好走下，想给溪溪一个完整幸福的家，所以恳请伯父能给我一个弥补的机会。”

    说完他转身带上门就出去了，留傅恒义一个人坐在书桌前，陷入了沉思。

    厉墨池下楼没多久，傅恒义也下来了，只是他们谁都没有再提刚才的聊天，不过明显能感觉到傅恒义没有那么排斥厉墨池了。

    当然傅恒义的改变不是因为厉墨池要把傅氏还给他，他是觉得厉墨池现在对待傅慕旋的态度，让他比较满意，就像是岳父看女婿，不过他并不想在这件事情上干涉傅慕旋什么。

    厉墨池在楼下跟溪溪玩儿了一会儿，接了一个电话，似乎是有什么事，然后跟傅慕旋一家道别之后，就坐司机的车离开了。

    厉墨池走了之后，傅慕旋一家看似没什么影响，大家还是一样的开开心心的说话聊天，吃饭玩耍，但是又感觉好像有什么东西变得有些不一样了。

    溪溪因为今天见到了爹地，很开心，虽然后来爹地没有吃完饭就走了，但是溪溪还是很满足很开心了。

    吃了晚饭之后，傅慕旋给溪溪洗了澡，他自己玩儿了一会儿，困了就自己睡觉了，都没有缠着傅慕旋讲故事，傅慕旋也觉得今晚的溪溪比以往更乖巧。

    溪溪没有缠着傅慕旋讲故事，傅慕旋也乐得轻巧，端了杯咖啡，站在客厅的落地窗前面，像是在欣赏夜景，又像是在沉思。

    傅慕旋以为自己的内心已经足够强大了，再见到厉墨池不会再有什么心情的起伏了，没想到今天见到厉墨池的那一刹那，居然觉得有些开心，就像是见到了期盼已久的人那样，但是她明明是不该有期盼的啊。

    想到这些，傅慕旋的脑子一团糟，她觉得她和厉墨池之间，在美国已经说的很清楚了，但是她没有想到因为溪溪，她和厉墨池之间很多东西是永远都割舍不断的。
第三百四十一章 重新接手傅氏（上）
    这次回国探亲，她和厉墨池之前的关系，好像开始慢慢的偏离的她预想的轨道，这让她有些不安。

    傅恒义呢，吃了晚饭之后就一直在书房里，也不知道他在里面干嘛，以往虽然他会呆在书房里，但一般都是白天在里面看一会儿书，晚上一般是不会在书房的。

    夏洁看傅恒义大晚上的还一个人待在书房，就端了杯牛奶去书房，她敲了半天的门也没有人应声，她还以为傅恒义在里面出什么意外了，在外面转动门把就急匆匆的进去了。

    结果，她打开门看见，傅恒义好好的坐在书桌前面，桌上放着一堆文件，他就看着那些文件发呆呢。

    看见傅恒义没事，夏洁的心也一下子就放下了，她走过去把牛奶放在桌上，说道：

    “你在看什么呢？我敲半天门儿你也没听见。”说着就准备收拾一下桌上的文件。

    傅恒义见夏洁要去拿桌上的文件，说道：

    “没看什么，整理东西，看见这些旧文件，就说整理一下。这么晚了你快去休息吧，我把这儿收拾一下就出来。”说着，就把桌上的文件放进了文件袋里面。

    虽然傅恒义没让夏洁动那些文件，不过夏洁还是看见了，很多文件最上面都标有傅氏的记号，应该是几年前傅恒义还在管理傅氏时候的文件。

    夏洁不知道傅恒义大晚上把这些翻出来干嘛，她只以为傅恒义又在念旧了，看看老东西，也就没放在心上，转身出去了。

    夏洁出去之后，傅恒义手上的动作顿了顿，用几乎听不见的声音叹息了一声，然后把文件收好，也起身出去了。

    傅慕旋一个人在窗边站到了大半夜，才转身回房间，躺在床上，只是她似乎没什么睡意，过了很久才迷迷糊糊的睡着。

    只是今晚失眠的，又何止她一人呢。

    厉墨池从傅慕旋家里出来之后，回了一趟公司，英国那边有一单生意临时有些细节需要敲定，他在公司忙到了晚上，才弄完。

    工作完，厉墨池一如既往的倒了半杯威士忌，独自站在窗边，看着外面。平时这个时候，外面的办公大楼也早就灭了等灯，就只有稀稀疏疏的几点亮光表示着还有人在加班。

    现在正在放新年假期，亮着的灯也是少之又少，厉墨池想着，是不是那些这时候还在办公室工作人的也像他一样，孤独又寂寞，却不知道要去往哪里，所以才选择加班，让自己看起来没有那些孤寂呢？

    在窗户边站了很久，厉墨池还是转身拿过了搭在椅子上的外套，准备回住的地方。

    对的，没错，是住的地方，而不是家。因为无论是在那里还是在办公室，他都是一个人，没有傅慕旋在的家在他的心里真的就不是家，只是单纯的落脚之处。

    第二天，原本昨天傅恒义是提议出门郊游的，不过因为厉墨池的到来也就搁浅了，按理说是可以今天去的，只是今天傅恒义并没有再说这件事。

    早上吃过早饭之后，他又去了书房，中午夏洁把他扶下来吃午饭。午饭之后，傅慕旋提议一家人去逛超市，买些食材还有其他的东西回来的，也刚好一家人一起出去转转。

    没想到傅恒义说自己有些累了，不太想出门，就没有去。傅恒义在家，夏洁自然也就留下来了，因为不放心傅恒义一个人，虽然他的腿好的差不多了，但是毕竟还在康复阶段。

    所以最后就是傅慕旋和溪溪两个人出了门。她们在超市买了许多东西，回到家都已经快吃晚饭了。

    “妈，我爸呢？在休息吗？”傅慕旋把东西拿到厨房之后，看见夏洁一个人在客厅，忍不住问道。

    “诶……你爸也不知道怎么了，从昨晚开始，就总是一个人待在书房。你们出去之后他就一直在书房，没有出来。”夏洁叹了口气，说道。

    她昨晚看见傅恒义在书房呆了很久，以为他只是怀旧，也就没说什么，但是今天一整天，除了下楼吃饭，其他时间傅恒义都在书房里，这让夏洁不得不担心，不知道傅恒义是不是在烦恼些什么。

    傅慕旋听见夏洁这样说，心里也有些担心，好像自从昨天厉墨池来了之后，傅恒义就有些不一样。

    但是傅慕旋又不想给厉墨池打电话，问他昨天跟傅恒义聊了些什么，毕竟她心里还是觉得要跟厉墨池划清界限。

    最后，傅慕旋决定上楼去书房看看傅恒义，跟他聊聊。

    傅慕旋站在书房门口，敲了敲门，傅恒义在里面说了声“进来”傅慕旋这才推门进去。

    “爸，您这一整天都呆在书房，干嘛呢？”傅慕旋进去之后，就走到傅恒义身边，笑着问道。

    “也没干什么，还不就是看看书什么的，现在也什么事可做，在书房除了看书也没事了。”傅恒义回答道，不过傅慕旋还是从他的话里面听出来很多遗憾、无奈和不舍。

    傅慕旋有些疑惑，爸爸怎么会有无奈和不舍这样的情绪，是因为要回美国吗？可是现在都还没有确定会美国的日子，按理说爸爸不应该有这样的情绪啊，傅慕旋心里想着，然后又问道：

    “您这话里，可不止看书这点事，有什么事儿，还不能跟你的女儿说说啊？”

    傅慕旋给傅恒义揉着肩，俏皮的说道，带着点撒娇的味道。虽然她现在是孩子的妈妈了，但是在傅恒义面前还是会撒娇。

    “你啊……”傅恒义宠溺的说道，他知道自己的女儿是在担心自己，接着说：

    “这人老了，就喜欢怀旧，最近总是想起以前的日子，想起很多傅氏那时候的事情，所以难免就觉得无奈和不舍啊。”

    傅恒义伸手拍了拍傅慕旋放在他肩膀上的手说，感叹的说道。

    傅慕旋宽慰傅恒义说道：

    “人嘛，总是会念旧的，我有时候做梦也还梦见小时候爸爸带着我出去玩儿呢。所以啊，你这可不是因为老了，你还年轻着呢。”
第三百四十二章 重新接手傅氏（下）
    她以为傅恒义是觉得自己老了，有些多愁善感的，老人总是这样，所以这样宽慰傅恒义。接着又说道：

    “只是虽然怀念以前，我们还是得往前看啊，日子还得过不是吗？”

    “是啊，得往前看，不能留太多的遗憾，可惜啊……诶……”傅恒义回应着傅慕旋的话。

    傅慕旋听着傅恒义这一个跟一个的叹息，觉得今天的傅恒义心里有什么事儿，他往常虽然有时候也会感叹，但绝不是这样的无奈和纠结的。

    “爸爸，我能问你一个问题吗？你的保证会回答我。”傅慕旋站在傅恒义身后，沉默了一小下下，然后撒娇的说道。

    “都那么大的人了，还对着爸爸撒娇。”傅恒义嘴上虽然说着傅慕旋，但是心里是开心的，然后说道：

    “你想问我什么啊？还跟爸爸拐弯抹角啊。”

    “爸爸……昨天……厉墨池跟你聊了些什么啊？昨天你们聊了之后，你就总是待在书房里，还看以前傅氏的文件。”

    傅慕旋原本还有些纠结的，但是既然问了，就直接一些吧，她上楼之前夏洁跟她说了昨晚傅恒义一个人在书房里，看傅氏以前的文件来着。

    傅恒义听见自己女儿这样问，稍微愣了一下，然后伸手拍了拍傅慕旋，准备起身。

    傅慕旋连忙伸手去扶他，傅恒义走到书桌对面的沙发上坐下，然后拉着傅慕旋坐在他的旁边，说道：

    “旋旋，你知道傅氏是从家族上传下来的，到爸爸手上，因为爸爸轻信了不可信之人，失了傅氏，这一直是爸爸心里的遗憾，我觉得对不起傅家的先辈们啊。”

    说着，傅恒义有些难过，也有些后悔。

    “爸爸，昨天厉墨池是跟你说了，想让你重新接手傅氏的事嘛？”

    傅慕旋也不是愚钝的人，昨天傅恒义能在书房里和厉墨池聊那么久，自然是离不开傅氏的，之前自己拒绝了他的好意，所以他跟傅恒义讲野很正常。

    “是啊，这孩子有心啊，虽然当时咱们出事他没有伸手拉一把，但是当时你们之间有误会，也不怪他，他昨天说的是他怕管理不好傅氏，所以想让它物归原主。”傅恒义感叹着：

    “其实他哪里是管不好啊，他管着那么大一个厉氏，一个小小的傅氏又有什么问题，无非就是顾及到了你我的感受啊。”

    傅慕旋也知道厉墨池的用心，只是她心里还是有些抵触厉墨池的靠近，毕竟当初是下了决定要断干净的。

    但是看着傅恒义对傅氏的留念和不舍，她又不想傅恒义总是留着遗憾。傅慕旋想到了前几天自己的反思，是不是因为自己的自私，让家里人都在迁就着自己，按照自己的意愿在生活，她觉得，她不应该再让他们为她付出了。

    傅慕旋想了一会儿说道：

    “爸爸，我知道你心里放不下傅氏，我们在美国的时候厉墨池就跟我说过这件事的，但是当时我……您知道的，所以我就拒绝了。”傅慕旋有些愧疚的接着说道

    “当时我只考虑到了自己，想着自己不想再和厉墨池有什么交集，想着就在美国好好生活，但是没有想到你和妈妈会思念国内，没有想到溪溪会思念父亲，我当时太自私了。”

    傅恒义拉着傅慕旋的双手拍了拍，说道：

    “孩子，不怪你，你没做错什么，你不要太自责了。你这样做，爸妈都理解你，你已经受了很多苦了，爸妈也不想你再……”傅恒义说着，眼眶有些湿。

    傅慕旋看见自己的父亲这样伤感，连忙逼回自己眼里的泪珠，笑着说道：

    “我一点都不苦，你看现在溪溪的病也好了，越来越健康也越来越懂事，您的腿也好的差不多了，我开心还来不及呢。”傅慕旋开心的说着最近的这些好事，不想让傅恒义伤感。

    “是啊，一切都在变好，所以，我的女儿也要开心点，努力往前看。”傅恒义也安慰着傅慕旋。

    “爸爸，我想了很久了，我想跟你说，傅氏的事情，你心里怎么想的您就怎么去做，不用顾虑我，我现在觉得挺好的，很多事情我们都没办法去预言和控制，就顺其自然吧。”

    傅慕旋说的这个顺其自然自然是指她和厉墨池之间，接着说道：

    “其实对于傅氏，我也很不舍，很遗憾的，就算厉墨池他不这样做，我也一定是会拿回我们的傅氏的，只是没有那么快。所以，爸爸，您不用考虑太多我的原因，顺着您自己的心意，我会支持你的。”

    傅慕旋说的当然也都是心里话，昨天晚上，她一个人站在窗边也想了很多，想了傅恒义和夏洁，想了傅氏，想了溪溪也想了厉墨池。

    很多东西，她虽然不再执着了，但是也决定不再逃避了，就让它顺其自然吧。

    傅恒义听见傅慕旋说的话，心里说不激动是不可能的，其实他是真的很想再接手傅氏的，但是想到傅慕旋，想到她和厉墨池，他就有些纠结和犹豫。

    这两天他待在书房里，一边想着要不要接手傅氏，一边想着怎么开口跟傅慕旋说这件事，所以才会一个人待在书房里那么长的时间。

    这会儿听见傅慕旋这样跟他说，他真的除了开心还有心疼，心疼自己的女儿总是这样善解人意。

    但是其实傅恒义的心里，还是觉得厉墨池和傅慕旋之间不该就这样的，就像昨天厉墨池出去之前跟他说的，溪溪需要一个完整的家，而且他也是真的很想弥补傅慕旋，弥补溪溪。

    虽然傅恒义心里并没有完全的接受厉墨池，但是厉墨池说的话还是触动了他的心，因为作为父亲和外公，他也很希望他的女儿和外孙都可以很幸福。

    “爸爸的乖女儿。”傅恒义拉着傅慕旋的手说道，眼里满是泪花。

    傅慕旋看见自己的爸爸这样替自己着想，她心里有些庆幸，庆幸自己没有再自私下去，庆幸自己做出来这样的决定，不然她的父亲该带着怎样的遗憾和不舍再跟她回美国啊。
第三百四十三章 准备回国定居
    自从傅慕旋跟傅恒义说了不用顾虑自己之后，傅恒义很快就开始了解傅氏目前的运营情况，整个人看起来没有都很有精神，感觉比在美国的时候年轻了许多。

    厉墨池派人送来了很多傅氏新的资料，每天晚上还会联系一下傅恒义，跟他商讨一些事情，说一些新的动态。

    傅恒义每天早上都在书房看资料，下午有时陪溪溪玩儿有时又出门去散散步，晚上的时候就跟厉墨池商讨事情，因为有时候电话不太方便，傅恒义还学会了视频。

    每天傅恒义都有事做，心情也好多了，傅家的气氛明显的又活跃了起来，傅慕旋原本还因为不能回美国有些小遗憾，但是她看见家里的人因为要留在国内，每个人都很开心，突然也觉得留在国内没什么不好的。

    就这样，他们一家人准备定居在国内了，溪溪知道这件事的时候，开心的蹭蹭的跑上楼就去给厉墨池打电话了。

    最近这个小鬼头，想着新年就快过完了，快要回美国了，这就意味着很久都见不到爹地，每天都闷闷不乐的，知道以后会一直在国内生活，兴奋的马上就告诉了厉墨池这个好消息。

    虽然傅慕旋因为溪溪这样依赖和崇拜厉墨池有些吃醋，不过看见儿子这么开心，也越来越开朗，心里也很开心呢。

    本来一家人在傅慕旋买的房子里住的挺好的，结果厉墨池说傅家以前的宅子，也被他买下了，他说自己住的地方多的不得了，也住不过来，傅恒义他们在那里生活过这么久，应该也有感情了，所以就作为傅恒义重新接管傅氏的贺礼，送给了傅慕旋一家。

    的确，傅恒义和夏洁，甚至包括傅慕旋都对那里充满了怀念，所以厉墨池送来大宅的钥匙的时候，他们也没有矫情推脱，一家人就准备过些日子搬回傅宅去住。

    溪溪听说要搬新家，还是以前妈咪从小生活的地方，更是兴奋的不得了，帮着大家一起收拾行李。

    傅慕旋他们搬过去的时候，看见自己家宅子里有好多人，有打扫卫生的，有修剪草木的，有点蒙住了，因为他们原本打算过来之后，再解决佣人的问题，毕竟那么大的地方，没有人来打扫，是不行的。

    他们刚走到门口，一个六十多岁看着像管家的人就走上前说道：

    “傅先生，我是这里的新管家，我姓张。以前是给厉总看管一处庄园的，厉总让我过来这里，这些也是庄园里的人，都是熟悉可信的人。”说着指了指那些忙碌在宅子里的下人们。

    傅慕旋没想到，厉墨池想的这么周到，连这些都想到了，她之前也在担心短时间内找不到可靠的人来管理，傅家以前的那些管家佣人也早就被夏东海一家辞退赶走了。

    傅恒义应了张管家的话之后，就带着一家人进去了。大家忙忙碌碌一整天，总算收拾好了。

    晚上吃过饭之后，傅慕旋纠结了很久还是决定给厉墨池打一个电话，感谢一些他安排的这些，给他们省了很多事。

    电话拨过去之后，半天都没人接，傅慕旋正准备挂断的时候，厉墨池接通了电话。

    看见是傅慕旋给自己打电话，厉墨池这心里几天的阴霾都一扫而光：

    “喂，旋旋？”

    “额……还以为你在忙，正准备挂电话呢。”傅慕旋突然就有些不知道说什么。

    “没有，刚才在洗澡，没听见，怎么了？”厉墨池擦着头发走向床边，问道。

    “也没什么事，就是……”

    傅慕旋觉得有些尴尬，半天不知道怎么开口，电话那头的厉墨池倒是不急，也没有说话，他觉得这样的傅慕旋才是真正的她，而不是随时都带着刺，要保护自己。

    纠结了一会儿，傅慕旋一口气说道：

    “谢谢你安排的这些，给我省了很多事。”说完就准备挂电话的，厉墨池开口了。

    “你准备怎么谢我呢？我可是商人，嘴上说的谢谢我可感受不到你的诚意。”厉墨池有些戏谑的说道，嘴边的笑容从接通电话就没有消失过。

    “你想要我怎么谢你？”傅慕旋顺口就问道，问完才发现自己问了一个多么蠢的问题。

    “我想要什么，你知道的，旋旋~~”厉墨池觉得这时候的傅慕旋真是太可爱了，忍不住想逗逗她。

    傅慕旋话一出口就后悔了，恨不得咬断自己的舌头，又听见厉墨池的话，脸一下子就红了，然后有些气急败坏的说道：

    “鬼才知道你想什么，是你自己安排的，我又没有求你帮忙，谢谢你已经很不错。”

    说完好像害怕厉墨池有说些什么容易让人误解的话，傅慕旋又紧接着补充道：

    “我要睡觉了，晚安。”说完就马上挂了电话，没有给厉墨池开口的机会。

    挂断电话，傅慕旋的心还在砰砰的跳，她有些郁闷，自己这是干嘛，不就是打个电话嘛，心跳个什么劲儿，她和厉墨池又没有什么，有什么只是他是溪溪的父亲而已嘛。

    傅慕旋觉得自己太没有出息了，被他三言两语就吓成这样，居然还脸红，她收集拿着电话，懊恼着自己刚才的表现。

    而这边，厉墨池虽然还没再开口就被傅慕旋挂断了电话，但是一点也没有被挂断电话的生气。

    傅慕旋挂了电话之后，厉墨池嘴边的笑容不仅没有消失，反倒是更大了，他觉得这样的傅慕旋很有意思。

    “我们来日方长，亲爱的旋旋~~你逃不了的，我一定会让你再回到我身边。”厉墨池看着手里的电话，笑着轻声说道。

    “阿嚏……”

    这边傅慕旋放下电话，准备回房间睡觉，突然就打了一个喷嚏。

    傅慕旋心里想着天又不冷，自己怎么会打喷嚏呢，不过为了防止不小心感冒，她还是赶紧的回房间了。

    厉墨池今晚难得的没有再失眠，没有喝酒也睡了一个好觉。傅慕旋当然就没有那么好运了。

    因为晚上厉墨池的那些话，还有那样的语气，傅慕旋一整晚都是迷迷糊糊的，还梦见了厉墨池。

    第二天醒来，傅慕旋想到自己居然梦见厉墨池，心里又狠狠的鄙视了自己一把，太没出息了居然因为他几句戏谑的话就梦见他，自己一定是太闲了，不行，得找点事来做，傅慕旋坐在床上想着。
第三百四十四章 事情出奇的顺利
    虽然说傅氏不是多大的企业，但是毕竟还是家族传下来的根基还是有的，所以管理起来还是会有些辛苦的。

    原本傅慕旋也是担心傅恒义突然接收傅氏，怕他适应不过来，打算自己也去公司帮着他的，结果她一跟傅恒义说这这件，傅恒义居然拒绝了……

    不过，傅恒义拒绝也在傅慕旋的意料之中，毕竟自己学的不是那些，去的话能做的也不多，另外就是，毕竟是在生意场上，大多都是男人。

    傅恒义对傅慕旋是极其宠爱的，虽说他只有傅慕旋这一个孩子，但是他对傅慕旋的管教是相对宽松的，给她很大的自由。

    傅恒义自己也清楚商场上那些勾心斗角、明争暗斗的事，他并不想傅慕旋参与这些事，他就只想自己的女儿开心的生活。

    当然这些都不是最关键的，最关键的是，厉墨池也是商人，如果傅慕旋来帮他，跟厉墨池遇到就是难免的，但是目前傅慕旋和厉墨池的关系，并不适合两人过多的接触。

    虽然傅恒义在生意方面比较欣赏厉墨池，但是这并不代表在厉墨池和自己女儿的感情上他会支持厉墨池，毕竟几年前甚至不久之前傅慕旋的伤心他都是看在眼里的。

    所以傅恒义心里还是想要考验一下厉墨池，另外也是出于保护傅慕旋，他的女儿已经吃了太多苦了。

    傅恒义现在想尽自己的力给尽力给傅慕旋创造一个相对安静无干扰的环境，让她有更多的时间和精力去思考她跟厉墨池之间的事，还有她自己以后的人生，毕竟自己和夏洁没有办法陪着她一辈子。

    如果傅慕旋跟着傅恒义来公司，生意场上难免会遇到一些势力小人为了巴结厉墨池或者是得到某些利益，在傅慕旋耳边说些什么。

    傅恒义并不想自己的女儿受这些的干扰，更不想傅慕旋因为这些事情而烦心。

    傅慕旋虽然理解父亲的决定，不过自然想到的没有傅恒义这么多，这么远，不过她还是很感动，觉得自己真的已经很幸福了。

    不过这样的感动真的没有持续多久，就有人来破坏它美丽的心情来了。

    之前厉墨池把傅氏夺回来之后，为了教训夏东海，并没有把他赶出傅氏，而是把他留在了原来的办公室打扫卫生，所以当傅恒义重新回去接受傅氏之后，自然也就会遇见夏东海了。

    原本两个人遇见，傅恒义是会很生气的，毕竟当时自己就是轻信了这个小人才会发生那样的事，让他趁虚而入。

    但是傅恒义又没办法狠下心对夏东海做些什么，毕竟他是夏洁的哥哥，傅恒义也是很爱的夏洁的，自然会顾虑到夏洁的感受。

    当年夏东海做出来那样的事情，夏洁的心里觉得愧疚极了，甚至一度的不知道怎么面对傅恒义，总觉得是自己的错，但是尽管这样夏洁也很少埋怨自己的哥哥，从这儿也可以看出，夏洁心里对这份亲情也是放不下的。

    不过傅恒义到没有觉得夏洁这样有什么不好，虽然可能自己面对夏东海的时候有些郁闷，不过他从来没有在夏洁面前提过什么。

    因为毕竟是身体里流着相同血液的人，那份情不是说断就能断的。如果他在夏洁面前说些什么，倒容易让夏洁觉得很尴尬，很不堪。

    只是傅恒义自然也受不了每天在办公室看见夏东海，但是也做不出把人扔出傅氏的举动，最后就把夏东海调到了车库去做安保人员了。

    夏东海自然也不愿意在办公室天天给傅恒义打扫卫生，这让他很憋屈。但是他更不愿意离开傅氏。

    因为就这样失去这块肥肉，夏东海心有不甘啊，他定然是还要再做些什么，所以傅恒义把他调到车库，也正中了他的心意。

    傅老爷子在接收傅氏之前还在担心自己人老了，很多事情会忙不过来或者处理不好。虽然说他没有让傅慕旋到公司帮自己的忙，但是傅慕旋的担心也是他心里的担心。

    尽管傅恒义之前就是傅氏的大BOSS，但是中间隔了很多年了，很多人脉关系什么的，他这里并不是很好，之前有的人脉都是生疏的生疏，离职的离职了，但是做生意除了头脑，人脉当然也很重要。

    傅恒义就是担心，因为自己现在人际关系不是很稳固，这对傅氏来说不太有利。

    不过他接手公司的这段时间，不论是签约还是跟别人合作一些项目，过程都没有他想像中的困难，很多时候都是大家一起吃饭，然后开会商讨之后，很快就确定下来了。

    傅恒义也是在生意场上呆了那么多年的人了，对于这其中的利害关系还有一些应酬自然是了然于心，虽然他也觉得自己的团队很不错的，做出来的无论是策划还是项目都是很好的。

    但是，也不代表就比其他的竞争对手强很多，大家都是各有长短，所以这其中会那么顺利，最开始傅恒义还觉得其中是不是有什么陷阱或者是他没有注意到的细节。

    但是几单生意合同签下来，他发现并没有什么问题，都是正常程序，不过对于这些事情这样出奇的顺利，他还是觉得不太对。

    思前想后，直到有一天厉墨池打电话给他，关心了一下他到公司以后，是否顺利，有没有什么厉墨池可以帮到他的，傅恒义才恍然大悟。

    厉墨池是谁啊，A市人人都想把结的对象，傅氏在傅恒义接受之后之所以能够如此顺利的顺利恢复起来，这其中自然少不了厉墨池的帮忙，只是可能厉墨池顾及到傅恒义的面子，并没有把这些提出来。

    但是傅恒义也只是有这样的猜测，虽然这样的猜测基本就是事实，但是没有证据证明，他也不可能主动去戳破这件事。

    知道这些之后，傅恒义的心里是很感谢厉墨池的，因为他这样煞费苦心的把傅氏送还到傅恒义手里，然后有暗中帮助他一起把原本破产的公司的迅速的恢复起来。
第三百四十五章 溪溪也该上学了
    不过这还是让傅恒义心里多少有些不舒服，因为傅恒义其实也是一个好面子的，厉墨池能把傅氏再重新交给他接管，他已经很感激了。

    但是厉墨池在背后这样帮他，多少让他觉得自己有些没有用，接手了自己家族的傅氏，结果恢复它壮大它靠的却不是自己的能耐，走了这样的捷径，让傅恒义心里有些说不出的滋味儿。

    其实这么多年，傅恒义对傅氏一直念念不忘，除了因为它是家族世世代代传下来的之外，还因为他觉得很遗憾没有让傅氏在自己手里更上一层楼，因为傅恒义其实在商场上也是很有野心和抱负的人。

    不过，他也不可能直接告诉厉墨池不要这样在背地里帮他，毕竟这都是别人的一片好心。

    只是那之后，傅恒义在竞标啊、签约啊，这些事情上，都开始有意无意的避开厉墨池还有他的一些子公司。

    不过厉家在A市那几乎是入侵了各个领域，并且在很多重要的商业领域都是龙头老大，所以傅恒义也根本不可能完全避开。

    不过傅恒义时不时的有意避开，厉墨池自然也注意到，毕竟傅氏最近是厉墨池非常上心的一件事。

    厉墨池也猜到了傅恒义可能知道了自己暗中在帮助他，索然他跟傅老爷子平时的接触不多，但是不难看出傅老爷子也是一个硬气的人，所以厉墨池之后也就没有再这样大幅度帮助傅氏。

    不过在一些合作案，他也仍旧是变着法儿的让傅氏多赚一些。当然，厉墨池肯定不可能就只做这些。

    在接下来的一段日子里面，厉氏跟傅氏合作了很多项目，这里面虽然有人情的成分但是当然也是傅恒义真的很有能力的原因，并且后者占大多数。

    厉氏这样长期的跟傅氏合作，自然也就是说明了，傅氏的靠山是很大，生意人们当然是看懂了这些，所以很多公司、企业也有了跟傅氏合作的意愿。

    这边，傅恒义重新接管傅氏，傅氏开始起死回生，慢慢回到了正轨。

    另一边，既然傅恒义接管了傅氏，也就意味着傅慕旋他们一家不会再回美国了，至少短期的几年之内应该是不会回去了，溪溪也已经到了上幼儿园的年纪。

    在这次回国之前，傅慕旋就考虑到了这一点，所以也看了很多所在美国那边离家比较近的幼儿园，基本有了大致的目标。

    原本傅慕旋是打算，这次探亲结束，回美国之后，带着溪溪去看一下她已经选出来的那几家，然后很快就能确定上哪一所，只是计划永远赶不上变化，没想到他们一家这次回国探亲之后，就要在国内定居了。

    但是溪溪上学的事，自然是不能耽搁的，所以傅慕旋他们在搬了家，安顿好之后，傅慕旋就开始在给溪溪找合适的幼儿园了。

    傅慕旋看了好几家之后，觉得其中两家还不错，具体的很多事情例如入学、教学制度还有一些用费之类事情，傅慕旋都已经跟幼儿园的老师沟通过了。

    傅慕旋就想着第二天带着溪溪去看一下，看溪溪喜欢哪一个，就可以直接带着溪溪去报名了。

    下午的时候，溪溪在自己的玩具房里面玩儿，傅慕旋走上楼去，坐在溪溪旁边说道:

    “溪溪，妈咪给你看了两所幼儿园，明天妈咪带你去看一看，然后就选一所你喜欢的，去幼儿园跟小朋友一起玩儿好不好呀？”

    溪溪听见傅慕旋这样说，忽然就放下了自己手里的玩具，傅慕旋也感觉到了他的情绪一下子就不好了，但是不知道为什么。

    溪溪放下玩具之后，就站了起来，对这傅慕旋说了一句：

    “妈咪，我不要去幼儿园。”说完，都还没等到傅慕旋再说什么，就跑出去了。

    傅慕旋被溪溪这样突然的情绪变化弄得愣住了，等她反应过来，跟着溪溪出去的时候，溪溪已经跑回了房间，还把门给锁上了。

    傅慕旋不知道为什么自己跟溪溪说了上幼儿园的事之后，溪溪的反应会这么大。

    因为在美国的时候傅慕旋也是跟溪溪提过的，等到这次探亲完了，再会美国，她就送溪溪去上幼儿园的。

    当时溪溪并没有这么大的反应，而且听到可以去幼儿园跟很多小朋友一起玩儿，溪溪那时候是很开心的，很期待去上幼儿园的。

    但是不知道为什么，这次溪溪一听到要去上幼儿园了，反应会这么大。平时溪溪都是很听话的，从来不会这样发脾气或者把自己锁在房间里。

    溪溪这样的反应，一时间让傅慕旋有些慌了神。她在门口一直敲门，说道：

    “溪溪，你怎么了？跟妈咪说说好吗？过来给妈咪开门。”

    傅慕旋敲了好半天的门，溪溪都没有反应，傅慕旋都以为溪溪在里面怎么了，心里急的不得了，正不知道怎么办的时候，听见了房间里溪溪的哭声。

    一听见溪溪哭了，傅慕旋心里更乱了，溪溪从小就很懂事，很少哭闹的，那时候生病都没有这样哭过，他今天突然这样，傅慕旋自然是很担心的。急忙在门口问道：

    “溪溪，你到底怎么了？怎么哭了？你跟妈咪说好不好？”

    说完，溪溪还是没有反应，傅慕旋站在门外，只听见房间里传来的断断续续的哭声，真的是急的都快哭了。

    嘻嘻一直没有过来开门，傅慕旋就一直在门口跟溪溪说话，说了一会儿，傅慕旋的声音都已经带着哭腔了。

    溪溪听见门外的傅慕旋已经是快哭了，虽然自己的情绪不是很好，但是溪溪真的是很孝顺的孩子，很担心傅慕旋，于是带着哭腔对门外说道：

    “妈咪，我没事。”说完，爬在床上的溪溪，跳下床擦了擦自己的眼泪，蹬蹬蹬的跑过去给傅慕旋关门。

    门打开，傅慕旋就蹲下去，抱住溪溪，想抚平他的情绪。

    对傅慕旋来说，溪溪真的就是她的命。尽管她一起对厉墨池再情深，但是她和厉墨池真的是已经没有缘分了，溪溪在她最绝望最难过的时候来到她的身边，是她最大的精神支柱。
第三百四十六章 溪溪最近怎么了
    傅慕旋抱着溪溪，轻声的安慰着他，等到溪溪的抽噎不那么厉害了，才抱着他往床边走去。

    她把溪溪放在床上，自己坐在溪溪的旁边，轻声问道：

    “溪溪，你可以告诉妈咪你怎么了吗？”说完傅慕旋就一脸的担心，因为溪溪一直以来真的很懂事，很少闹脾气的，这样的情绪还是第一次见。

    溪溪看着傅慕旋一脸的担心，有些欲言又止，低垂着小脑袋，揪着自己的衣角，脸上都还是难过的表情。

    傅慕旋看着溪溪想说又不敢说的样子，心里有些着急，不过还是温柔的安慰着溪溪：

    “宝贝儿，有什么都可以跟妈咪讲的，好不好？我们不是好朋友吗？所以你有什么不开心的告诉我好吗？”说完，她伸手，擦了擦溪溪脸上的泪痕。

    溪溪抬头看了看傅慕旋，想了一下说道：

    “妈咪，那你先答应溪溪，溪溪说了之后你不会生气，也不会不利溪溪。好不好？”说完，小脸上都还是委屈的模样，睁着泪汪汪的大眼看着傅慕旋。

    傅慕旋怎么受得了儿子这样，当然是一口就答应了，并且说道：

    “妈咪是很爱溪溪的，所以看着溪溪难过妈咪也会难过，妈咪很想替溪溪解决那些不开心的事情，因为妈咪想让溪溪每天都是开开心心的。”

    溪溪听见傅慕旋的保证，还有她后面的话，也就没有了什么顾虑，然后说道：

    “妈咪，溪溪不想去幼儿园，妈咪不要送溪溪去幼儿园好不好？”

    傅慕旋听见溪溪这样说，有些惊讶，因为不久之前在美国的时候，说道幼儿园，溪溪都还是满心的期待和向往。

    从溪溪病好之后，他一向都很喜欢去小朋友多的地方跟大家一起玩儿的，他很喜欢热闹。

    傅慕旋带着满腔的疑惑，尽可能委婉的问道：

    “那溪溪可以告诉妈咪为什么不想去幼儿园吗？幼儿园有很多小朋友可以跟溪溪一起玩儿呀。”

    说完，傅慕旋看见溪溪脸上有一丝的动容，特别是在说到很多小朋友的时候，溪溪眼中流露出的向往是很明显的。

    但是溪溪还是摇了摇头，然后抱着傅慕旋，闷闷的说道：

    “妈咪，溪溪不想去幼儿园，溪溪不要去幼儿园。”溪溪一直以来都是一副大孩子、大暖男的样子，真的很少会这样任性。

    傅慕旋以为是他们突然回国定居了，溪溪还不是很习惯这边的生活，所以有些不愿意出去跟外界接触，很依赖自己，于是说道：

    “溪溪是因为舍不得妈咪吗？没事的，溪溪就去幼儿园跟小朋友玩儿一会儿，然后妈咪保证，每天接送溪溪上学和放学好不好？”说完傅慕旋本以为，溪溪应该就会答应的。

    没想到溪溪一听见傅慕旋还是要送自己去幼儿园，一下子就哇哇大哭起来，边哭嘴里还边喊着：

    “我不要去幼儿园，妈咪不要送溪溪去幼儿园。”

    傅慕旋看见溪溪这样大哭，哭的都快喘不过气了，一下子心里也好难过，然后抱着溪溪，拍着他的背安慰道：

    “好，不去幼儿园，我们不去幼儿园了，不哭了好不好？溪溪不想去幼儿园，妈咪就不送溪溪去幼儿园的好不好？”

    说完还一直拍着背给溪溪顺气，溪溪哭了一会儿听见傅慕旋说，不送自己去幼儿园了，哭声也渐渐小下来，然后边抽噎边问道：

    “妈咪说的是真的吗？妈咪真的不送溪溪幼儿园了吗？”说完就趴在傅慕旋的肩上，一抽一抽的还在伤心的流着眼泪。

    “恩恩，是真的，溪溪不想去我们就不去了，溪溪不哭了好吗？看见溪溪哭妈咪会心疼哦。”说完就把溪溪抱在怀里，给他擦着眼泪。

    就这样，傅慕旋好不容易才把溪溪安慰好，也不敢跟他提去幼儿园的事了，但是也不能让溪溪一直在家里啊，这个年龄的小孩子就得多和外界接触，而且溪溪也真的到了上学的年龄了。

    一时间，傅慕旋还真的就没了主意，天天想着这个事，有些烦恼。

    过了几天，傅慕旋正坐在沙发上烦恼这件事的时候，电话响了。傅慕旋看见手机上显示的是那串熟悉的电话号码，本来就烦躁的心就更郁闷了。

    她现在是真的还不知道要用什么样的心态来面对厉墨池，她是真的不想再和厉墨池有什么纠缠了。

    但是毕竟厉墨池把傅氏还给了傅恒义，平时暗地里也没少在生意上帮傅恒义，所以她也不可能再向以前一样冷冰冰的对待他。

    傅慕旋还在犹豫要不要接厉墨池的电话，但是手机的手机锲而不舍的响着，似乎就是主人不接它就会一直响。

    看着电话一直响，傅慕旋也担心厉墨池找自己会不会是有什么急事，所以尽管心烦，还是接通了电话。

    电话里，厉墨池跟傅慕旋说了几句话之后，就问道：

    “溪溪最近怎么了吗？我最近事情有些多，没办法来看他，带他出去玩儿。”

    傅慕旋也知道，最近厉氏和傅氏一起合作了一个很大的案子，所以最近傅恒义也很忙，只是她不知道厉墨池怎么会突然这样问溪溪。

    电话那边，厉墨池好像也是感受到了傅慕旋的疑惑，所以不等傅慕旋问就说道：

    “溪溪最近给我打电话，有些沉默，跟以前不太一样了，感觉他情绪不是很高，已经好几天了，我说带他出去玩儿，他都没有以前那么开心了。”

    厉墨池最初以为溪溪是生气他这段时间没有来看他，但是按理说不会生气这么久，而且他都说了带溪溪出去玩儿，溪溪还是有些闷闷不乐的，所以他才打电话来问问傅慕旋。

    虽然厉墨池跟溪溪相处的时间不多，但是他是真的很疼爱溪溪的，所以看见溪溪这几天情绪都不高涨，连自己最喜欢去的游乐园都不能逗他开心了，厉墨池也有些担心，但是无奈是在抽不开身，只好先给傅慕旋打电话，了解一下具体的情况。
第三百四十七章 那就找家教回来教吧
    傅慕旋听见厉墨池这样问，心里就担心了，因为最近溪溪真的有些闷闷不乐的，不像以前一样跑来跑去的。

    虽然傅慕旋跟他聊天他都会回答，但是整天小脸上都是一副有心事的样子，问他他就是不说，傅慕旋又不能强迫他，所以也很担心和烦恼啊。

    好像自从自己那天跟溪溪说了去幼儿园的事之后，溪溪就一直是这样，但是自己后来答应不送他去幼儿园，然后也没有再提这件事了啊。

    傅慕旋把那天的事情跟厉墨池说了一下，还说了在美国的时候她跟溪溪说上幼儿园，溪溪是很开心的，没有一点抵触的。

    厉墨池听见傅慕旋这样说，心里当然也很疑惑。不过他也注意到了傅慕旋说话间都是对溪溪的担心，还有烦恼溪溪上学的事情，他感觉傅慕旋心情很浮躁，也有些担心傅慕旋，就说道：

    “你不要太过担心了，小孩子也有他自己的世界，有他自己的判断。我这里会尽快弄完，然后我来接溪溪，我们一起带他出去玩儿一天，让他开心一点。”

    厉墨池和傅慕旋的而心里都很清楚，溪溪是很希望爹地妈咪一起陪着自己的。所以听见厉墨池的话之后，虽然傅慕旋的心里不是特别的愿意，但是也没有拒绝，因为现在对傅慕旋来说最重要的就是溪溪了。

    厉墨池这样说，当然是处于关心溪溪，想让溪溪开心的目的，不过他自然还是有他的私心。他现在可是准备追回傅慕旋的，不跟她相处怎么行呢？而且他也是真的很想念傅慕旋了。

    说完，虽然傅慕旋嗯了一声，不过厉墨池知道她还在担心溪溪上学的问题，于是又说道：

    “至于溪溪上学的问题，他现在有些抗拒幼儿园，我们也还不清楚是因为什么，不过溪溪上学这件事的确是不能耽搁了，我们先给他找几个私人家教，到家里给溪溪上课吧。”

    “可以是可以，我先问问溪溪吧，但是我怕说道上课，他又……”傅慕旋的语气里满满的都是担心。

    “我待会儿跟溪溪打电话，我先跟他聊聊，然后我再跟你联系，你再看要怎么跟溪溪说。”厉墨池的语气里也是对溪溪的关心，不过当然也还有对傅慕旋的关心以及宠溺。

    “好，那就麻烦你了。”虽然傅慕旋不太愿意麻烦厉墨池，但是毕竟他是溪溪的父亲，自己也不能太过拒绝，所以最后也只能这样说。

    听见傅慕旋的话，厉墨池下意识的就皱起了眉头，她这是还把自己当成外人，虽然厉墨池知道傅慕旋不可能这么快就重新接手他，但是傅慕旋这样的疏离还是刺伤了厉墨池。

    厉墨池没有多说什么，有些难过的就挂了电话。虽然厉墨池没有再说什么，但是傅慕旋也感觉到了他的不开心，只是现在傅慕旋的心思都在溪溪身上，也就没有多想，反正她心里已经觉得自己和厉墨池之间除了溪溪就没什么了。

    下午的时候，厉墨池就给溪溪打了电话。溪溪觉得有些奇怪，因为平时他和厉墨池都是晚上通话的，不过溪溪是一个小机灵鬼，他自然也就想到了厉墨池怎么会下午给他打电话了。

    最近自己跟爹地打电话，都有些不想说话，爹地那么聪明那么厉害，肯定看出来我有心事了，爹地肯定是担心我，所以才……溪溪心里想着。

    电话里，厉墨池还是跟平常一样，和溪溪聊着有些平时爱聊的话题，然后就聊到了溪溪的爱好上，溪溪喜欢画画，很小的时候就喜欢了。

    因为以前溪溪生病，很少能出去玩儿，很多时候都是在医院和家里，一个人没有小伙伴，无聊的时候溪溪就喜欢画画，画很多动物，还有故事书里面的人物。

    然后厉墨池就问溪溪想不想学画画，溪溪当然是很想的，所以就跟厉墨池说了。不过他还是有些犹豫，因为他担心厉墨池也会说要送他去幼儿园。

    厉墨池最后就答应溪溪，让他学画画，他会给溪溪找老师，他还答应溪溪就在家里学画画，老师来家里教他。

    溪溪听见厉墨池这样说，心里开心极了，情绪也没有之前那样低落了，又跟厉墨池说了一会儿话，直到厉墨池要去开会了，他们才挂了电话。

    厉墨池在去开会之前，又给傅慕旋打了电话，大概说了一下自己跟溪溪聊天的情况，也把自己答应溪溪找老师去家里教他画画的事告诉了傅慕旋。

    傅慕旋一一应着，听见厉墨池说这些，她觉得自己浮躁的心都渐渐平静下来了，也没有那么烦恼了。

    不过傅慕旋还是听出了厉墨池语气里掩饰不住的疲倦。他管理那么大的公司，还是顾着傅氏，肯定是很累的，这里又还要担心溪溪，一时间傅慕旋有些担心和心疼厉墨池，然后挂电话之前，下意识的就说了声：

    “你自己注意身体，不要太累，按时吃饭和休息。”说完傅慕旋就后悔了，然后急忙说道：

    “那你先忙，我挂了，拜拜。”说完就马上挂了电话。

    傅慕旋懊恼着，自己说这样的话，真的很容易让人误会她对厉墨池还有些什么感情，但是她在心里不断的告诉自己，自己不过是因为他是溪溪的父亲，他病了溪溪就会担心，自己不想溪溪担心罢了。

    只是自己这样急匆匆的挂了电话，会不会让别人觉得自己的心虚或者是不好意思什么的啊，啊啊啊啊~~~~傅慕旋心里咆哮着，然后甩甩头，不想去想这些乱七八糟的事。

    厉墨池本来准备挂电话了，听见傅慕旋说让自己注意身体，心里一喜，看来她还是关心自己的，虽然平时总是一副冷冰冰的样子，但是她的心里肯定还是有自己的。

    这样的认知，让厉墨池那颗被傅慕旋刺伤无数次的心，又开始活跃起来，也让厉墨池更加坚定了自己一定要把傅慕旋追回来的决心。
第三百四十八章 从生活和习惯中剔除
    傅慕旋挂了电话之后，拍了拍自己红透的脸，虽然电话那头的厉墨池看不见她现在的样子，但是她还是觉得好丢脸。

    傅慕旋冷静了一下之后，就去楼上找溪溪了。溪溪这会儿正因为可以学画画开心着呢，所以看见傅慕旋的时候，小脸上也是掩饰不住的而激动。

    傅慕旋看见溪溪这个样子，忍不住打趣道：

    “儿子，什么事儿这么开心啊？是不是瞒着妈咪做什么事儿啦？”

    溪溪听见傅慕旋这样说，反而一下子不知道怎么跟傅慕旋表达自己心里的开心了，更不知道怎么跟傅慕旋说厉墨池答应他会找老师来家里教他画画的事。

    虽然说傅慕旋跟他说，他可以跟厉墨池打电话还有见面的，但是他是跟妈咪住一起的，如果爹地找了老师来家里，万一爹地没有跟妈咪说这件事，他怕傅慕旋伤心，觉得自己跟爹地有事都不告诉她。

    但是溪溪又不知道怎么跟傅慕旋说厉墨池要给他找老师的事，因为之前傅慕旋说要让他去幼儿园，他的反应那么强烈，现在他又接受了爹地说给他找老师的事，他怕傅慕旋多想。

    虽然溪溪还只是一个小孩子，但是他真的很早熟，很多事情他都能想到很多，特别是在傅慕旋和厉墨池这件事上。

    傅慕旋看着自家儿子一脸的纠结和烦恼，明明是一张可爱帅气的孩子脸，却总是摆出一些大人才会有的忧郁和烦恼，真的很滑稽，很搞怪，傅慕旋忍不住笑了。

    “妈咪~~你笑什么啊?”溪溪带着撒娇的问道。明明他还在担心傅慕旋呢，结果她居然没心没肺的笑起来，溪溪心里很无语啊，觉得自己真的是替妈咪操碎了心。

    “我开心啊，我看着我的儿子这么帅这么可爱，所有开心啊。”傅慕旋打趣道。

    “那当然了，也不看看我是谁嘛。”溪溪听见傅慕旋夸自己，一脸臭屁的说道。这个自恋的样子真的就是厉墨池的小翻版。

    “好啦，妈咪不逗你了，跟你说正事哦。溪溪想不想学画画？妈咪给溪溪找老师来专门教你画画好不好呢？”

    溪溪听见傅慕旋这样说，当然是很开心了，他猜肯定是爹地给妈咪打过电话了，不然怎么会自己刚跟爹地挂了电话，妈咪就来找自己说这件事呢。

    想到这些，溪溪心里更喜欢更崇拜厉墨池了。

    “好，太好了妈咪，等溪溪学会画更漂亮的画了，溪溪要画画来送给妈咪。”说完溪溪就上前去给了傅慕旋一个大大的香吻。

    傅慕旋抱着溪溪，看着他兴奋的样子，心里也是无比的高兴，之前溪溪的哭闹可是让她心疼坏了。

    不过，她当然不仅仅是想让溪溪学画画了，一些基本的课程她还是希望溪溪也能上的，所以趁着溪溪开心的时候，傅慕旋接着问道：

    “那溪溪除了想学画画还想不想学其他的呢？”傅慕旋试探着问道。

    没想到，溪溪一点犹豫都没有的就回答了傅慕旋的话：

    “妈咪，我就只想学画画。”溪溪说这句话的时候脸上已经没有了兴奋的表情，取而代之的是有些抗拒的表情。

    傅慕旋听见溪溪的回答，有些愣住，不过在她看见溪溪脸上有些抗拒的表情的时候，很快就反应过来了，溪溪估计是怕自己要送他去幼儿园吧，随即补充道：

    “溪溪，妈咪的意思是，在请老师到家里来教你画画的同时，也请其他的老师来家里教我们聪明的溪溪其他的课程，不是要送溪溪去幼儿园。”

    听完傅慕旋的解释，溪溪有一些动容，但是还是有些不愿意，他犹豫了一会儿，才说道：

    “可是妈咪，如果学那么多课程，溪溪就没有时间陪妈咪还有外公外婆了呀？”说完小脸上还一副完全为她们着想的样子。

    傅慕旋怎么可能看不出溪溪心里的小算盘，他估计是怕每天上那么多课，自己没有时间玩儿玩具和看动画片了。

    不过傅慕旋也没有拆穿他，说道：

    “妈咪当然不会让所有的老师每天都来啦，因为妈咪也需要溪溪陪伴嘛。所以到时候会排课表，每天学一点，这样溪溪就还可以有很多时间自己玩儿啦。”

    溪溪听见会排课表，每天还是可以玩儿，当然是立马就答应啦。虽然爱玩儿是小孩子的天性，但是溪溪还是很想学很多东西的。

    他不愿意去幼儿园真的不是因为不爱学习，相反他是很希望自己可以学到更多的东西，变成像爹地一样超级厉害的人，仙子厉墨池在溪溪心里，完全就是超级偶像。

    接下来的几天，傅慕旋就一直忙着给溪溪找家教老师，找了好几天，平时的语文数学还有英语的家教老师都找到合适的了，就是美术老师一直没有着落，但是画画又是溪溪最想学的，一时间傅慕旋还不知道去哪里找一个合适的老师了。

    正当傅慕旋为这件事头疼不已的时候，接到了尹光熙的电话，之前存了他的电话，傅慕旋也就一直没有删。

    一下子看见手机上来电显示是厉墨池的助理尹光熙，傅慕旋还以为是厉墨池出什么事了，心里咯噔了一下，连忙接通了电话。

    因为这次回来之后她和厉墨池没有联系很多次，但是每一次如果厉墨池有什么事都是直接自己给傅慕旋打电话的，都不会通过尹光熙来联系自己，所以最近好像自己和厉墨池之间没什么事，尹光熙却突然联系自己，傅慕旋的第一反应就是会不会是厉墨池发生了什么不好的事情。

    结果，电话一接通，傅慕旋就为自己刚才的担心懊恼不已，自己这是抽哪门子的风啊，平白无故的担心厉墨池做什么，不是说好了不要再关心任何与他相关的事情了吗。

    傅慕旋觉得自己就是以前事事先想到厉墨池的这个不好习惯一直没改掉，总是下意识的就会去关心他的事情，自己必须要把厉墨池从自己的生活中、习惯中剔除，他们是真的不会再在一起了，不是吗？
第三百四十九章 去幼儿园上学更好一些
    原来尹光熙联系傅慕旋，是因为厉墨池给溪溪找了一位很厉害的美术老师，他很少收学生的，尤其是近几年更是没有收什么学生。

    而且这个老作家都是不出门，在家教学生画画的，从来没有说去哪个学生家里教学生画画的，平时找他拜师的人多得不得了，但是他收的学生少之又少。

    傅慕旋想厉墨池找这个大师教溪溪画画，一定是花了不少精力吧，毕竟人家大师根本不在乎钱，并不是你出价高人家就会同意的。

    怒过转念一想，他是溪溪的爸爸，为溪溪做些事情，也没什么的。于是傅慕旋跟尹光熙确定了跟老画家见面的时间地点之后，就跟他说了谢谢，然后就挂了电话。

    第二天，傅慕旋早早的就把溪溪叫了起来，收拾好，在家等着老画家过来了，傅慕旋本来是想着带着溪溪去老画家家里拜访的，但是尹光熙说厉墨池已经跟老画家说好，他到傅慕旋家里来了。

    最后傅慕旋也就只好大清早就起来等着了。溪溪听见今天教自己画画的老师就会来，原本还想赖床的一下子就起来了，精神好得不得了，一直拿着自己的小画板等着。

    老画家没多久就到了，溪溪开心的不得了，爷爷前爷爷后的叫着，老画家姓陆，溪溪就一直叫他陆爷爷。

    傅慕旋觉得这样不太好，本来想让溪溪叫陆老师的，没想到老画家也很和蔼，说叫爷爷亲切，所以傅慕旋也就随溪溪这样叫了。

    老画家见到溪溪，倒是很喜欢这个孩子，觉得他机灵活泼的，再看了溪溪以前自己画着玩儿画之后，就更喜欢他了。

    因为画画也是讲究天分的，有的人虽然热爱画画，但是没有天分，画出来的东西自然也就没什么特别的。

    原本老画家来之前也只是想着，给厉墨池一个面子，来教教这个孩子，如果实在没什么天分也就算了，没想到这孩子没有学画画之前，画出来的画都很不错，老画家顿时就觉得自己捡到宝了。

    就这样溪溪就开始每天在家里上课，每天上一门，画画呢是每周两次。溪溪还挺喜欢这样的方式的，尤其是他每天都盼着上美术课的那天快快到来。

    就这样上了几天课之后，溪溪的绘画水平明显就提高了很多，除此之外还学到了很多其他的知识。

    每天溪溪给厉墨池打电话的时候，又多了一个可以聊的话题，他每天都会告诉厉墨池自己今天又学到了什么，还说自己很快就会变得比爹地还厉害。

    溪溪也知道最近厉墨池总是加班，很辛苦，他就跟厉墨池说等自己变得跟他一样厉害了就帮他分担，让他别这么辛苦。

    厉墨池听见溪溪说这话的时候，感觉自己的心就像是苏打水打翻了一样，咕嘟咕嘟的冒气泡。感动的一时间不知道说什么好，沉默了一会说道：

    “宝贝，爹地爱你。”

    上楼一段时间的课之后，溪溪的确是学到了很多的内容，来给溪溪上课的老师都夸他反应快，学东西也快。

    这天，家教老师给溪溪上完之后，一直是一副欲言又止的样子看着傅慕旋，傅慕旋还以为是溪溪上课的时候调皮了，于是就让溪溪自己上楼去玩儿，支开了溪溪，在客厅跟老师聊了起来。

    “老师，您有什么事就说吧，没事儿的。是不是溪溪上课有些调皮捣蛋的啊？”

    傅慕旋很温柔很亲近的笑着跟老师说道。

    “不不不，溪溪很听话，也很聪明，只是有件事，我不知道该不该跟您说。”说完家教老师脸上有些纠结。

    这个家教老师是一名在读的大学生，学的就是幼师专业，马上就要毕业了，想趁着毕业前做做家教积累一点经验，所以才来给溪溪上课的。

    “没事儿的，老师有什么话你说就是了。”说完傅慕旋一直很随和的笑着，似乎是在鼓励家教老师。

    “您也知道，我是学幼师专业的额，所以对小孩子的教育可能了解的比较多。我站在比较客观的角度，想跟您说一下，我觉得您还是应该考虑送溪溪去幼儿园上课。”

    老师说着看了傅慕旋一眼，见她没什么不满的意思，才继续说道：

    “虽然我知道对您来说请家教的费用并不是什么难事，但是溪溪真的很聪明，学东西也很快，像他这样年龄的小孩子除了学习东西之外，多跟同龄的小朋友接触也是很重要的。家教虽然能给溪溪提供很好的教学质量，但是有很多的东西是只有在幼儿园才能学到的，尤其是对小孩子来说，性格的培养很重要，在幼儿园那种大环境里面学习，更有利于培养溪溪的性格。”

    家教老师说完，看着傅慕旋一脸的愁云，以为是自己说的话让她有些不开心了，又急忙补充道：

    “当然我不是说溪溪性格不好，相反的溪溪很有礼貌很懂事的，不过有很多的品格除了父母教育，在大环境里跟其他小朋友接触，才更得到更好的提升，就比较怎么跟朋友相处，怎么跟其他人分享之类的。”

    傅慕旋听见老师话，才反应过来，以为老师是觉得自己有些不开心她说这些，急忙解释道：

    “老师，我觉得您说的真的很对的，我最开始也是想把溪溪送去幼儿园的，但是我一跟他说要去幼儿园他就会哭闹，你知道溪溪平时很懂事基本不会耍小脾气的。”

    说着傅慕旋叹了口气接着说道：

    “起初我也以为是溪溪离不开我，但是后来我发现不是因为这个，之前我们在美国，溪溪对去幼儿园是很期待的，回国之后不知道为什么就是不愿意了，但是我很肯定不是因为不习惯国内的生活或者是离不开我们。”

    说完傅慕旋有些苦恼的看向家教老师，向她咨询专业的建议，想让她帮帮自己，因为傅慕旋也是觉得对溪溪现在来说，去幼儿园上课是更好的。
第三百五十章 害怕老师虐待我
    傅慕旋是认为学习知识现在对溪溪来说都是次要的，主要就是一个性格的培养，要让溪溪学会在大环境里很好地生活。

    家教老师是学幼儿教育的，以后对口也是幼儿园，所以肯定更了解这种情况的额，她跟傅慕旋说了一些相关知识之后，就说自己自己下次来给溪溪上课的时候，跟溪溪聊聊，了解一些他为什么不愿意去幼儿园。

    之后的几天，溪溪每天还是在家里上课，然后就自己画画、玩儿玩具。傅慕旋看着溪溪越来越习惯老师在家里给自己上课的生活，心里也挺开心的。

    只是她也有很多担忧，因为她还是想让溪溪去幼儿园，接触一下比较大的环境，她担心溪溪一直这样请家教，习惯了自己一个人，以后会适应不了，因为溪溪不可能永远都在家里上课啊。

    最后，傅慕旋决定，跟溪溪来一次深度的聊天，了解一下为什么溪溪回国之后，怎么都不愿意去幼儿园呢。

    周末的时候，溪溪是不用上课的，吃过午饭之后，傅慕旋就很正经很严肃的跟溪溪说，自己要跟他聊聊。

    溪溪看着自家妈咪这么严肃，不由得也认真起来，他也不知道妈咪会跟自己说些什么，不过他猜妈咪会跟他说上幼儿园的事，因为他感觉自己在家里上课妈咪虽然没说什么，但是好像并不是很满意呢。

    不得不说，溪溪真的很聪明，也许是因为遗传了厉墨池吧，总是一副少年老成的样子呢。

    傅慕旋和溪溪坐在沙发上，傅慕旋在想着自己要怎么跟溪溪开口，怎么开始话题呢，因为她害怕自己没有用对方法，让溪溪像上次一样嚎啕大哭的，那样子嘻嘻伤心，她也伤心呢。

    傅慕旋还没有开口，溪溪就先说话了：

    “妈咪，你想跟溪溪说什么直接说吧。”说完溪溪还对着傅慕旋绽放了一个大大笑脸，不过父母徐娜还是看出来溪溪笑容里勉强的成分呢。

    傅慕旋欣慰的摸了摸溪溪的小脸，正想先做点铺垫，说些什么的时候，溪溪有说话了：

    “妈咪，你是不是想跟溪溪说去上幼儿园的事呢？”溪溪说这句话的时候，语气明显的没有刚才那样轻快和开心了，甚至声音都小了一些。

    傅慕旋很震惊，她都还没想好要怎么委婉的跟儿子说呢，结果没想到自己的儿子就猜到自己要说的话了，是自己表现的很明显吗？不应该呀。

    溪溪这么聪明的孩子，当然也感受到了傅慕旋的震惊了。于是说道：

    “妈咪，是前几天安老师有跟我说这件事哦，安老师跟溪溪讲了很多很多呢。”

    “那溪溪可以告诉妈咪，为什么我们回到中国之后溪溪就不愿意去幼儿园了吗？之前在美国的时候妈咪跟溪溪说去幼儿园的时候，溪溪是很开心的呀。”

    傅慕旋听见溪溪的解释，当然也就觉得很正常了，没有再说什么也没有再犹豫，就直接问出来自己最想问的问题了。

    溪溪有些欲言又止，不知道是不愿意说还是不知道该怎么说，傅慕旋看见溪溪小脸上的纠结，心里有些好笑，不过想到今天自己跟溪溪是这个严肃的谈话，就使劲忍住不笑，然后说道：

    “溪溪想说什么都可以说的哦，因为现在妈咪是想溪溪的好朋友一样在跟溪溪聊天哦，好朋友之间就是可以分享很多的开心和不开心的呢，所以溪溪有什么都可以跟我讲好不好？”

    溪溪听见傅慕旋这样说，觉得很有道理，于是心里正在激烈的挣扎，又偏向了要告诉妈咪的一边，不过他还是有些顾虑的，思考了一下，溪溪才说道：

    “那妈咪你要答应溪溪，溪溪跟你说了，你不可以生气，更不可以嘲笑溪溪，也不能告诉别人哦。”

    溪溪犹豫再三还是决定告诉傅慕旋，不过提出了自己的条件。

    “恩，好妈咪保证不生气，不笑话溪溪也不跟其他的人讲，就当成是溪溪和妈咪之间的小秘密好不好。”

    溪溪听见了妈咪的保证，心里就踏实了多了，然后说道：

    “妈咪，对不起，我不是故意不去幼儿园，也不是故意要闹脾气的，我是害怕。”说着溪溪低下了自己的小脑袋。

    “溪溪害怕什么呀？害怕妈咪送你去幼儿园之后，就不陪你了吗？”傅慕旋一脸疑惑的问着溪溪。

    “不是，溪溪不是害怕妈咪不陪溪溪，溪溪是害怕……是……”溪溪说到这儿，声音就越来越小。

    不过傅慕旋也没有着急，就只是等着溪溪继续说，并且还一脸温柔的用眼神给溪溪鼓励。

    溪溪看见自己妈咪的微笑和眼神之后，没有那么不好意思了，于是鼓起勇气，一口气说道：

    “妈咪，我是害怕幼儿园的老师会打我，会虐待我。虽然我很厉害的，但是老师的大人，我还是小孩子，我打不过她们，所以我就不想去幼儿园。”溪溪小心翼翼的说着自己不愿意去幼儿园的原因。

    这下傅慕旋是真的震惊了，为什么溪溪会有这样的想法。

    “溪溪，你为什么会觉得幼儿园的老师会虐待你呢？是谁告诉你的吗？”傅慕旋很震惊也很疑惑的问着溪溪。

    “不是妈咪，是我在电视上看见的，新闻里面说，幼儿园老师虐待小孩子，打人还会用针扎小孩子，那都是真的，幼儿园的老师真的会对小孩子不好的。”溪溪一本正经的说道，说着脸上还有害怕的表情。

    父母徐娜这下子是明白到底是怎么回事了，她有些哭笑不得，但是也觉得是因为自己跟溪溪的沟通太少了，很多时候都不知道他心里面的想法。

    之后傅慕旋跟溪溪聊了很久，还跟溪溪讲了很多幼儿园里面好玩儿的事情，在网上了找了一些幼儿园的教学视频给溪溪看。

    不过虽然溪溪看了这么多，对幼儿园老师还是很恐惧，还是有些抵触幼儿园，一时间傅慕旋都想不到办法了，不知道要怎么来跟溪溪证明幼儿园的老师不会那样子的。
第三百五十一章 终于去上幼儿园了
    正在傅慕旋一筹莫展的时候，她的电话响了，她不得不先起身去接电话。电话接通之后，原来是之前跟父傅慕旋说让溪溪去幼儿园上学更好的那个家教老师的电话。

    家教老师说因为她生病了，所以明天不能来给溪溪上课了，上次答应了傅慕旋会跟溪溪聊一聊的，现在只能往后推一推了，她觉得很抱歉。

    傅慕旋接到这个家教老师的电话的时候，突然就想到了办法要怎么去说服溪溪了。不过她还是跟家教老师聊了一下，让她好好休息，跟溪溪聊天的事她不用担心，自己会跟溪溪好好聊聊的。

    傅慕旋跟那个老师讲了一会儿电话之后，才挂断了电话，然后她原本还是愁云满布的脸，一下子就舒展开了。

    之前说过，这个家教老师是学幼师专业的。毕业之后就是在幼儿园上班的，而且她马上就毕业了，溪溪跟这个家教老师关系是很不错的额，溪溪很喜欢这个老师。

    傅慕旋挂了电话之后，又回到沙发上，跟溪溪接着聊天，她又跟溪溪举了一些幼儿园老师很爱小朋友，小朋友很喜欢老师的例子，然后还跟嘻嘻说了那个家教老师。

    因为溪溪是真的挺喜欢那个家教老师的，所以听见傅慕旋说那个老师以后就是幼儿园老师的时候，心里面对幼儿园老师的印象就没有那么差了。

    后来傅慕旋还给溪溪做了许多的心理建设，说了很多的道理，最后溪溪终于同意先去幼儿园看一看，然后再决定要不要去幼儿园上学。

    傅慕旋好不容易说服了溪溪了之后，感觉自己心里面的一块儿大石头落地了，因为她相信只要溪溪去幼儿园看了，感受到那个气氛之后，肯定会愿意去幼儿园上学的。

    当然，之前傅慕旋看好的那两家幼儿园都是很好的私立幼儿园，老师都是很优秀的，不仅会带孩子，最关键的是都很温柔，自然是不会出现溪溪害怕的老师打小朋友的事情出现。

    之后的两天，傅慕旋就带着溪溪去了她之前看中的两家幼儿园看了一下，带着溪溪去感受了一下幼儿园里面很多小盆友一起上课，一起玩耍的氛围。

    溪溪是一个很爱热闹的孩子，当然是一下子就喜欢上了这样的环境，加上两个学校的老师都很温柔很和蔼，溪溪觉得幼儿园的老师也没有自己想象中的那么恐怖啦。

    最后，溪溪选择了一家自己很喜欢的幼儿园，因为溪溪在那里认识了一个好玩伴，也是一个小男孩，比溪溪大一些，他带着溪溪玩游戏，让溪溪瞬间就喜欢上这个哥哥了。

    没过几天，傅慕旋就把溪溪送去那家幼儿园上学啦。真的是好不容易，傅慕旋终于解决了溪溪上幼儿园的问题，这让她大舒了一口气。

    溪溪去上幼儿园之后，傅慕旋整天一个人在家也觉得有些无聊，于是就和夏洁一起报了一个瑜伽班，每天都回去练瑜伽。

    不过傅慕旋倒是觉得这个瑜伽班有些无聊，因为她之前是在组织里待过的，自然是有些身手，身体的柔韧性也是可以的，当然身体也会很棒的，所以她目前是真的对上瑜伽课没什么太大的兴趣。

    不过夏洁都是挺喜欢的，傅慕旋每天也就陪着自己的妈妈一起去上课。

    直到这天，傅慕旋和夏洁从瑜伽班里出来，准备去超市买东西的时候，就在上瑜伽课的那栋大楼下面有几个年轻人在发门票，傅慕旋和夏洁出来的时候，也有收到。

    本来平时遇到这些发传单啊，发门票的额，傅慕旋会接过来，因为觉得别人发这些也挺辛苦的，不过她一般都不会去看，拿着走一段路之后会扔掉，当然不会当着别人的面扔。

    只是这一次，傅慕旋没有扔掉它，原本她是打算扔的，只是准备要扔的时候，被那张门票很独特的设计吸引力，然后她就仔细的看了看那张门票上的内容。

    看完之后，傅慕旋是真的有些心动的额，她并不是一个会被那些所谓的广告啊传单啊之类说动心的人，不过这次她是真的动心了，因为这个真的很新颖。

    原来这是一张设计展的门票，是一群业余的设计者们，给自己设计的一些很独特的、很别具一格的作品开的一个作品展，目的不是为了赚钱，因为门票都是免费送的。

    这些业余的设计者们是想通过作品展，给大家展示自己的作品，如果有人买走了他们的设计，那么那笔资金就会作为善款，用来帮助一些残疾儿童还有孤儿。

    刚刚傅慕旋拿到的那张门票就是他们自己设计的，所以才会这样特别。这张门票不是那种一张纸的样子，它是折叠的，上面介绍了这个设计展的来源和目的。

    看完门票上的内容之后，傅慕旋更是被它吸引了，她打消了扔掉这张名片的念头，因为她准备去看看那这个作品展。

    作品展是在三天后，傅慕旋这几天一直都在想那个作品展，一是因为它是一些业余设计者们的设计，但是从那张门票还有门票上的一些作品样子来看，他们的设计真的很特别，反正傅慕旋是很喜欢那样的风格。

    二是因为这个作品展召开的目的，那些设计者们会把自己作品卖出之后得到的资金用来做慈善，这点很吸引傅慕旋。

    因为之前溪溪的原因，傅慕旋就一直对那些生病的孩子还有那些没有父母的、生活艰难的孩子很关注，她很早就想去做这样的慈善了。

    好不容易到了作品展的这天，傅慕旋很早就出门去了，她到展会的时候人还不多，她看了很多的设计之后，就跟那些设计者们聊了起来。

    需要是因为都有一颗善心的原因，他们很聊得来，傅慕旋知道了他们这个团队的由来，知道了很多很多他们的故事，聊得越多傅慕旋就越喜欢这群可爱的人。她特别敬仰和羡慕他们这样的生活的态度。
第三百五十二章 厉墨池装可怜
    傅慕旋觉得自己真的也应该做些什么，其实她是很想加入他们这个团队的，只是自己并不是特别懂设计的专业知识。

    不过她觉得虽然自己不能像他们一样去设计一些东西来出售，然后用赚到的钱来帮助那些孩子们，但是她也可以通过自己的力量去关爱那些孩子们，她可以做很多公益和慈善的。

    那天傅慕旋跟那些设计者们聊的很开心，最后她还买了好几个自己特别喜欢的作品，一来是真的很喜欢那些别有风味的设计，二来也是想通过自己的方式去帮助那些需要帮助的孩子。

    从那之后，傅慕旋就特别喜欢做慈善、做公益。她有时候会去一些孤儿院还有一些收容所，去看那些孩子们，给他们带一些物资啊、生活用品之类的东西过去。

    这边傅慕旋在热衷于做公益，那边溪溪已经完全适应了幼儿园的生活，而且还交到了很多的好朋友，他开始越来越喜欢幼儿园的生活。

    当然，自己有了那么多的好朋友，而且在幼儿园过的超级开心，溪溪肯定是不会忘了跟厉墨池分享的。

    渐渐的，傅慕旋一家在国内的生活都开始走上了正轨。溪溪在幼儿园里上学，夏洁呢就会跟一些以前关系好的好姐妹去练练瑜伽，偶尔逛逛街。傅恒义每天都在公司里，接受了傅氏之后他整天都是神采奕奕的，虽然累但是也很开心。

    傅慕旋呢，就是经常去孤儿院看望孩子们，有时候还会带着溪溪一起去，溪溪跟孤儿院的几个孩子也玩儿的很好。不去孤儿院的时候，傅慕旋就会在家做做饭，每天接送溪溪上幼儿园，还会学一些设计和搭配的基础，因为傅慕旋准备自己开一个店。

    溪溪现在每天除了上学画画之外，还经常会跟厉墨池见面，这让他非常的开心和满足，虽然爹地妈咪没有住在一起，但是他现在只要想爹地了就可以去见他，这也是很不错的。

    相比起傅慕旋一家的开心和幸福，厉墨池这段时间就过得有些惨了，每天脸上都是乌云密布的，搞的公司里的员工都是紧张的。

    最近傅慕旋忙着自己的生活，而且溪溪也是想他就见他，所以傅慕旋完全没有跟厉墨池联系过，厉墨池觉得也许傅慕旋的心里都已经快要忘记他了，这可不是一件好事，对厉墨池来说。

    他每次以想溪溪了，想见见的名义给傅慕旋打电话，想约她见面，都会被拒绝，说让厉墨池可以直接去幼儿园接溪溪，然后跟溪溪见面，带他玩儿，之后很快的就会挂断电话。

    厉墨池去幼儿园接了溪溪，带着他玩儿了之后，送溪溪回家的时候，也总是家里的管理出来到傅家门口接溪溪，他愣住连傅慕旋的面都见不着。

    傅慕旋不是不明白厉墨池心里的算盘，只是她觉得自己既然决定了要跟他划清界限，就不应该借着溪溪的原因跟他见面和相处，这样只会让他们两个人之间的关系变得更加的复杂。

    傅慕旋这段时间过得都特别的充实，所以她也很少像以前一样总是想起厉墨池，总是伤心的流眼泪，她觉得也许自己已经开始在慢慢的遗忘以往的那些感情，在慢慢的放下心里的执着，放下厉墨池。

    这天厉墨池去幼儿园接了溪溪，然后带着溪溪去吃了溪溪最想吃的肯德基。虽然说每天去接溪溪还有送溪溪回家厉墨池都见不到傅慕旋，这会让厉墨池有些失落和难过，不过他依然还是经常去接溪溪，因为他的确是想念自己的宝贝儿子了。

    不过这次，厉墨池是想跟自己的儿子求救，让自己的儿子帮着自己追回傅慕旋，既然傅慕旋不愿意主动，不愿意自愿的跟他见面相处，那么就由他来主动。

    这要是几年的厉墨池，是决定做不出这样的事的，不过现在他真的想明白了很多，既然自己还深深的爱着傅慕旋，那么放低自己的身段又如何呢，总比逞强然后失去来的好。

    溪溪吃的正欢的时候，厉墨池就一脸精明的看着自家的儿子，然后缓缓的开口道：

    “儿子，你希不希望爹地妈咪一起带你出来玩儿，每天都一起在家陪着你呀？”厉墨池说完就看着对面吃的不亦乐乎的小家伙。

    “当然希望啦，这可是溪溪最大的愿望。”溪溪一边说一边开心的吃着，不过说完溪溪就叹了口气，说道：

    “诶……不过妈咪好像不愿意这样，比起这个溪溪更希望妈咪开心一点，所以就现在这样溪溪也很开心啦。经常都可以见到爹地，还可以跟爹地一起玩儿，溪溪就觉得很幸福啦。”

    说完，，溪溪就给了厉墨池一个大大的甜甜的笑容的，然后又开始跟自己面前的一大堆好吃的斗智斗勇了。

    坐在溪溪对面的厉墨池听完溪溪的话，可就没有那么开心了，完了完了，连儿子都不站在自己这边了，自己该怎么办啊。厉墨池心里哀怨的想着。

    不过厉墨池是谁，肯定是不可能就这样就被难倒的，等到溪溪吃饱了想让爹地带自己去玩儿时候，抬头看见厉墨池一动不动的坐在那里，脸上好像还有些伤心的表情。

    作为懂事体贴的儿子，自然是要关心自家的老爸怎么了，于是问道：

    “爹地，你怎么了？为什么看起来你好像很伤心的样子呢？”

    厉墨池听见溪溪这样关系自己，心里当然开心的不行，不过脸上还是要维持伤心的样子，然后略带委屈的说道：

    “对啊，爹地羡慕溪溪呢，溪溪每天都可以见到妈咪，想爹地了还可以来见爹地，但是爹地就惨了，想溪溪的妈咪的时候都不能见到她，每天辛苦的上完班之后回家还要一个人在家，都没有可以说话。”

    溪溪虽然不知道为什么爹地突然这样说，不过听起来爹地好像真的很可怜很惨的，于是溪溪心里暗暗的决定以后自己一定要多关心一下爹地，让爹地不要那么辛苦和难过了。

    但是溪溪却不知道自己已经慢慢的走进了自家爹地给自己挖的坑了，还一心的想着要对爹地更好一点。
第三百六十三章 厉墨池的圈套
    溪溪的反应被厉墨池尽收眼底，儿子的心软让他觉得欣慰，然而他故意叹了口气，一脸失落的低声道，“如果爹地的存在让溪溪妈咪难过了，那爹地是不是应该离开了？”

    他低着头，余光却只看着突然愣住的溪溪。

    “离开”二字格外刺耳，溪溪一时没能反应过来。他不是没有想过，甚至每天都在担忧，如果妈咪一直不原谅爹地，是不是有一天，他就没有爹地了？

    “不……不要离开。”溪溪心里有些纠结，站在自己的角度，他自然是希望妈咪可以跟爹地和好，这样他就可以一直跟他们一起生活了。但是一想到每次见过爹地之后，妈咪难过的样子，他就好心疼。

    厉墨池心里偷笑着，全然没有利用了儿子的愧疚心。他是想给溪溪，给她一个家，耍点小手段是很必要的。

    他没有急于回答溪溪。

    自家儿子，没有人比他更了解了。

    果然，溪溪眼看自家爹地一言不发的低着头，担心他是真的想要放弃了，心里也开始不安了。他放下手中的食物，抬头看着自家爹地，认真地说：“那爹地想要溪溪怎么做呢？”

    “溪溪是妈咪的，更爱妈咪，爹地可以理解，溪溪不用勉强的。”

    若是此时有熟人出现，肯定会被现在的厉墨池吓得丢掉下巴。平日里冷峻严酷的厉墨池脸上，竟然也会有可怜兮兮的表情。

    一听厉墨池这样说，溪溪更慌了，“只要是爹地希望的，无论什么溪溪都会做的。”

    他只是个小孩，着急起来自然想不到太多。

    厉墨池好像没有听到，只拿出手机发了个信息。不过几分钟，一直待命的尹光熙赶了过来。

    “送溪溪回家。”厉墨池淡淡地吩咐道。

    尹光熙点头，便要去拉溪溪的手。溪溪却躲过他的手，抱住自己爹地的膝盖，仰头看着他，“溪溪不要光熙叔叔送，溪溪要和爹地一起回家。”

    厉墨池仍旧没有看溪溪，猛一下站起身，险些让溪溪摔倒。尹光熙扶住溪溪，一脸无奈地看着厉墨池，不知道该说什么好。

    演戏就演戏，用得着这么夸张？

    那人却一点没有感觉似的，抬腿便走。

    “爹地需要静一静。溪溪听话。”

    溪溪看着自家爹地不顾而去的背影，赶忙拉着尹光熙追上去，“快点快点，光熙叔叔，我们跟着爹地。”

    尹光熙被他拉着，暗笑溪溪始终是个小孩，看不穿总裁拙劣的演技。两个人跑出店外的时候，厉墨池的车刚好从他们眼前驶过。

    “爹地！”溪溪大喊一声，然后胡乱招手叫车。

    唉，小少爷，有这么个爹地，该说你幸呢，还是不幸？

    他不紧不慢地一招手，立马有一辆车驶了过来，在二人面前停下。溪溪二话不说坐了上去，一副小大人的模样，对司机道，“快，追上前面那辆车！”

    司机早已得到尹光熙的吩咐，一踩油门就追了上去。

    “溪溪，总裁怎么了？”

    车后座，尹光熙明知故问地道。

    溪溪噘着嘴，紧紧盯着前面的车，“爹地生溪溪的气了。溪溪只关心妈咪，不帮爹地，爹地说要离开我们。”

    尹光熙差点没笑出来。

    总裁的儿子怎么这么可爱，全然没有继承总裁的腹黑，这般简单，也不知道是像谁。

    “溪溪觉得，你妈咪不爱总裁了？”

    溪溪偏头看他，想也不想地道：“怎么会，妈咪肯定爱爹地的，不然不会一想起爹地就难过。”

    “你妈咪一想到总裁就会难过？”

    “嗯，”溪溪低头绞着手指，“妈咪每次跟爹地见过面之后，都会偷偷的哭，她以为溪溪不知道。其实溪溪都听得清清楚楚。”

    尹光熙握着手机的手一颤，险些将电话挂断。

    “其实不是溪溪不帮爹地。溪溪很想跟爹地妈咪一起生活，但是不能因为溪溪想，就去勉强妈咪。”

    溪溪是个懂事的孩子，他早就知道，但是这番话从往日里开朗活泼的溪溪口中说出来，格外的心酸。

    也不知道这两人是在折腾什么，折腾来折腾去，倒是可怜了孩子。

    心里心疼溪溪，却没敢忘记厉墨池的嘱咐。

    他抬头摸着溪溪的头，温和的笑，“溪溪，你很懂事，但是你要记得，小孩子本来就有任性的权利。你只是想让爹地妈咪和好，这没有错，更何况，他们本来就爱着彼此。”

    话已经说到这个份上，溪溪应该懂了吧。他虽然简单，但怎么也是厉墨池和傅慕旋的儿子，两个人的聪明才智当然也遗传给了他。

    总裁，我也就只能帮到这里了啊。

    尹光熙呼了口气，觉得这场无声的战争里，溪溪很可怜，他也很可怜。

    “爹地一定很难过。”溪溪盯着前面“飞驰”的车。

    “嗯？”尹光熙一愣。

    “学校的小朋友们说，大人心情不好的时候，开车会开很快。溪溪在爹地车上时，爹地从来都不会开这么快的。”

    尹光熙再次失笑，现在的小朋友都聊这些？

    他看着车表上徘徊在二十到三十之间的指针，心想平日里厉墨池开得有多慢。

    若不是珍惜跟溪溪相处的时间，他何至于开如此慢？

    握着手机的手感受到一丝震动，他知道厉墨池已经将电话挂了，想必是已经得到了自己想要的答案。

    低头看着紧张兮兮盯着厉墨池车子的溪溪，他忍不住再次摸了摸他的头。

    “叔叔，开快点，我要去留住爹地。”

    司机口里应着，却是一点没有加速，尹光熙早已叮嘱过，安全是最重要的。反正这车他也不会跟丢，前头那人若是不想让他追上，这会早就没影儿了。

    两辆车一前一后，驶向了市里一家酒吧。

    溪溪皱着眉，他记得这样的地方，是妈咪从来不让他接近的。

    尹光熙挥手示意司机离开。司机一脸疑惑，不知道那人怎会让孩子追着他到这样的地方。

    “不能知道的，就别问。”尹光熙冷淡地示意司机离开，然后抱起溪溪往酒吧里去，“溪溪，想清楚了吗？”

    溪溪仰着脸，面色认真。

    “嗯。溪溪是妈咪的，也是爹地的。”
第三百五十四章 父子演戏
    傅慕旋此时正在一家孤儿院，陪着孩子们玩游戏，全然不知道自己儿子已经动摇。

    她的确十分喜欢孩子，也许是因为溪溪，或者失去的孩子，只有面对孩子的时候，她的疲惫和警觉才会统统消失。也许这也是一种救赎，让她暂时忘记一些不开心的往事。

    “慕姐姐，今天溪溪怎么没有来呢？”一个孩子拖着傅慕旋的手，有些失望地问。

    傅慕旋最常来这家孤儿院，因为溪溪跟这个正在问她的孩子玩得非常要好。这里的孩子都叫她慕姐姐。

    她蹲下来，看着小女孩，笑道：“溪溪出门了。”

    “是跟溪溪的爹地吗？”小女孩似乎有点憧憬，她从来没有见过溪溪的爹地，但是听溪溪说，他的爹地是最帅最好的人，“那溪溪一定很高兴吧，他每次都说，他很想念他的爹地。”

    小女孩平日里很少说话，也只有溪溪来的时候会跟溪溪说上一会。她从来不知道，溪溪跟别的孩子提过厉墨池。

    他知道，这会伤害他们，也会伤害她。

    小女孩眨着眼看着发呆的傅慕旋，乖巧放开了她的手。

    她声音软软糯糯，带着孩子独有的纯真。

    “溪溪说起他的时候，眼睛都在发光。”

    想到溪溪和厉墨池，傅慕旋就觉得胸口一阵发闷。溪溪是怎么想的，她再清楚不过，但是她跟厉墨池，真的不能再继续纠缠下去。无论是为了谁，只有他们分开，才会是最好的决定。

    “孩子的话不要介意。”院长不知什么时候走了过来，手上还拿着一纸账单。傅慕旋只看了一眼，就知道对于这所孤儿院而言，那是一笔很大的支出。

    站起身，她对院长笑了笑，“她说的也是实话，我怎么会介意。倒是院长，要是有什么需要，可以随时联系我。”

    院长乐呵呵的笑着，脸上一片柔和。

    “这里是他们的家，我自然要守好这个家。傅小姐的好意我心领了，但是我可以靠自己的能力，好好地守护好大家的。”

    傅慕旋点点头，经历了那么多，她还是会被这些善意所感动。

    就在她准备再说什么的时候，包里的手机突然响了起来，她一看是厉墨池的电话，第一反应就是挂掉。此刻溪溪跟他在一起，他打电话无非是想借着溪溪约自己见面。

    以前不觉得厉墨池这么有耐心，被自己拒绝了那么多次，还不肯死心。

    但是小女生说过的话还在自己耳边，她听得出来，那是孩子对于父母、对于家的期待和向往。

    毕竟是溪溪的爸爸。

    就当为了溪溪。

    电话一接通，传来的不是厉墨池的声音，反而是一片嘈杂。

    “厉墨池，你在哪？”

    溪溪不是跟他在一起吗？怎么会去这么吵的地方？

    “厉墨池，说话！”

    电话里还是只有吵闹声。傅慕旋心急如焚，也不知道是在担心谁。院长示意她先走，自己去跟孩子们解释。傅慕旋也没有推辞，边仔细听着电话里的动静，边上车发动了车子。

    听这动静，是在酒吧？

    厉墨池常去的酒吧……

    “妈咪，爹地喝醉了，你快来……”电话里传出的却是溪溪的声音，慌张无措。

    该死的！真的带着溪溪去了酒吧。

    “溪溪，你别慌，妈咪马上就过来。”嘴上安慰着溪溪，心里却十分怀疑。以厉墨池的本事，没点事他会把自己灌醉？他这么在意溪溪，怎么会在溪溪面前喝个烂醉？他怎么没让尹光熙照顾溪溪？

    这些问题放在一起，答案已经呼之欲出。

    饶是知道这可能是厉墨池故意的额，她也没办法不去，毕竟溪溪是她的宝贝，她要确定溪溪的情况。

    酒吧里，厉墨池确实有了醉意。

    溪溪坐在他身边，紧紧地盯着他。

    “爹地，妈咪很辛苦的，她每天都睡很少，让自己过得很忙。爹地要多关心关心妈咪。”溪溪小声地说。

    厉墨池却听得一清二楚。

    他微眯着眼睛，嘴里喃喃地说着话，“傅慕旋，笨女人，以为我没有底线吗？傅慕旋……”

    溪溪眨眨眼睛，没有再说话，扭头望着门外。正是这一转头，他没有看见厉墨池嘴角浮现的笑意。

    “溪溪！”

    来了！

    厉墨池没有回头。他趴在桌上，透过玻璃墙注视着傅慕旋的影子。那个魂牵梦绕的身影，还是来了。

    “爹地，溪溪还是会站在你这边的。”耳边突然传来溪溪的声音。

    厉墨池一怔，便听见溪溪开始哭闹，“妈咪，爹地说他要离开溪溪了……”

    这小子是打算配合自己演戏？

    咦？

    就这样？

    溪溪的声音突然被截断，这让厉墨池很不安。

    随后他便听见了傅慕旋的声音。仅一声，让厉墨池蓦地转醒。转身，反射一般就往溪溪的方向扑去。

    明明是溪溪先倾倒，最后却是厉墨池先触地，用手撑起了溪溪的身体。

    他的手臂下，碎玻璃片有点晃眼。

    傅慕旋下一秒便抱起溪溪，然后冷眼站在原地看他，“厉墨池，你想玩可以，别带着溪溪一起，他不像你，他不知道危险。”

    厉墨池醉意朦胧地看着她，也不反驳，还是喃喃地说着那句话。

    “妈咪，爹地喝了很多酒，光熙叔叔去拿解酒药了。是溪溪不小心，不怪爹地，溪溪以为爹地真的要离开我们了……爹地为了救溪溪受了伤，我们送他去医院好不好？”

    溪溪的眼里仍然带着慌乱，几滴泪还在脸上，看起来可怜极了。

    傅慕旋扫了一眼桌上摆满的空瓶。

    他真的醉了？

    “妈咪……”溪溪知道，傅慕旋是心疼自己的，只要自己装得委屈一点，她会心软的。

    “总裁！”尹光熙适时地赶了过来，扶起倒在地上的厉墨池。他的衬衫被划开了几条口子，手臂上正渗出血。

    “光熙叔叔，快送爹地上医院。”溪溪像看见了救兵。

    尹光熙看着自家“醉倒”的总裁，心里叹了一声。面色犹豫地对着傅慕旋道：“傅小姐，总裁他……”

    这点小伤对于厉墨池而言根本不算什么，这点尹光熙比她更清楚，但是此刻溪溪在，而他再怎么说也是因为溪溪才受的伤。

    唉……

    傅慕旋始终有点心软。

    “去我家。”

    “好。”尹光熙迅速应道。

    耳边似有一声轻笑。而被傅慕旋抱着的溪溪，也在笑。

    当然，傅慕旋没有看到。
第三百五十五章 只是为了溪溪
    “怎么，事情已经完成了？”夏东海警惕地盯着四周，对着电话小声地道。

    电话那头的人似乎犹豫了一下，因为夏东海不耐烦地重复了一遍问话。

    “什么，没行动？真是废物，厉墨池怎么对你你还不清楚吗？还记挂着他是你的上司？我告诉你，只有我再次当上掌管夏氏，你才有翻身的机会！”

    夏东海说完便挂了电话。

    笑话，这么大一个人，连个小孩子都弄不到手。就算厉墨池把那孩子保护得再严实，也不至于一点机会都没有。这么久了，他就不信那孩子从来没有落单的时候。

    当真是心软误事，想着孩子无辜。

    这世道，善良的人都成了牺牲品垫脚石，何况一个被厉墨池打压的人，以为这点善意就可以让厉墨池感激涕零了吗？

    夏东海恨恨地盯着进进出出的车辆，握紧了拳头。

    他才不是会认命的人，公司，他抢得了一次，就抢得了第二次！既然没有人可靠，那么，他自己来！

    他不会眼睁睁看着夏氏顺利地变成以往的傅氏。

    “好，知道了。继续等。”尹光熙的声音里没有一点起伏，没有一点意外。挂掉电话后，他迅速跟厉墨池汇报了消息。

    厉墨池眼里醉意全无，冷寂一片，“早就料到他不会安分，公司坐了这么久，还是没有半点长进，耐心全无。”

    “毕竟是曾经飞到嘴里的鸭子，以他的性格，怎么忍得了别人夺走？但凡他多一点耐心，也不至于把自己害到被通缉。总裁有心放他一条生路，他偏偏要去往死路闯。”

    “死路生路在他看来，有什么区别？”

    厉墨池冷笑着。

    若不是顾念着自己的岳母，他就连这条绝望之路也不会给他。让夏家陷入黑暗的路，可以有很多条。

    尹光熙默默地低下头。

    面前的这个人，深沉如黑洞，只有在在意的人面前，他才会变得有血有肉。

    “爹地！”溪溪还在因为傅慕旋答应厉墨池暂时留下来的事而高兴。他抱着医药箱，跌跌撞撞地跑进来，身后跟着温柔看着他身影的傅慕旋。

    厉墨池早在听见溪溪声音的时候就变回了喝醉的样子。他斜靠在枕头上，不发一语。

    傅慕旋也没有多说什么，安安静静地在床边坐下，从医药箱里拿出消毒和包扎的工具，认真地为他的伤口做着处理。

    她低着头，紧紧盯着那几道伤口。

    明明知道伤口并不严重，她还是仔仔细细地消毒，不允许半点误判；明明知道他并没喝醉，只是借着这个机会骗自己相处，但她还是宁愿自欺欺人；明明只是为了让溪溪安心，但是为什么，她的心其实也有动摇。

    她早就知道，厉墨池是她逃不开的劫。她还是逼着自己放下他。

    她很清楚，她从来放不下。

    房间里很安静，就连溪溪也没有发出半点声音。越是安静，以往的记忆越是汹涌，这么久以来，她跟厉墨池相处的点点滴滴，像走马灯一样回放着。她甚至来不及回味。只知道这些记忆里，无论是快乐，是难过，是幸福，是苦难，都残留着她爱着厉墨池的痕迹。

    很多东西，不是她选择就能够的。

    如果没有夏馨雅……

    “嗯……”一声低哼叫醒了傅慕旋奔涌的思绪。回过神来的时候，恍惚看见厉墨池暧昧的笑。等她再仔细一看，哪里有笑意。是她分心看花了眼。

    “没事了，这点小伤他连痛的感觉都不会有。”傅慕旋收拾着东西，像是说给他们听，却又好像在说给自己听。

    厉墨池心情好极了。已经很久，很久没有看过她这样认真地关注着自己的样子了。这个伤，很值。

    她涂药包扎的样子，她心神不宁的样子，她温柔安静的样子。有点陌生，又有点熟悉。他好像怀念了很久。

    “谢谢傅小姐。”尹光熙故意忽视了厉墨池眼神里的温柔。

    傅慕旋淡淡地转身，语气里还是没有一点情绪，“只是为了溪溪。”

    “既然总裁今日要留下，那我就不打扰了。公司还有其他事需要我打理。”

    傅慕旋顿了顿，“辛苦你了，摊上这么一个总裁。”

    尹光熙习以为常地笑了笑，比起整日面对一脸阴鸷坐在办公室的总裁，他还是宁愿自己辛苦一点。

    尹光熙离开之后，傅慕旋微微叹了口气，回头看着自己脸色不好的爸爸，解释道：“他毕竟是因为溪溪才受的伤，溪溪在意他，我没办法当着溪溪的面赶他离开。”

    傅恒义其实也知道她是为了溪溪，但本着关心女儿的本能，他还是不得不提醒几句。

    “你心软，我跟你妈都知道，你留他下来，我没意见。但是旋旋，你是爸爸的宝贝，我是断然不想看见你再难受的。你跟他已经纠缠了这么久，你是怎么过来的，我看得很清楚。爸爸知道，你经受的远比我们看见的更多。爸爸不愿意再看见你难过。”

    “爸爸，我知道，我跟他不会再有更多的联系。”

    溪溪是他们共同的孩子，这是怎么也改变不了的事实，更何况，溪溪的命也是他努力换回的，这些都是她不能否认的。溪溪在意他的爹地，她不能剥夺孩子的感情和自由。

    但是除此之外，她不会跟他有更多的联系。

    “旋旋，如果过得不开心，我们随时可以走。公司虽然重要，但是你和溪溪更重要。”

    傅慕旋笑了笑，靠近傅恒义，体贴地为他捏着肩膀，“我没事。”

    傅恒义也笑了，“好了，你也累了，洗完澡早点睡吧。”

    他的手覆在傅慕旋的手上，掌心温热。

    “如果你改变主意了，爸爸也会支持你的。”

    傅恒义的声音有种让她安心的力量。她心里感动，却没有表现出来。

    她当然知道，傅恒义说的改变主意值的是什么。

    但是会吗？

    她跟厉墨池之间隔着这么多东西，会有她改变主意的那一天吗？她失笑，自主之间的胡思乱想。一定是因为溪溪，她才会这么摇摆不定的。
第三百五十六章 你是不是石头
    “爹地，溪溪今天表现得好不好？”楼上，溪溪正趴在了厉墨池的身上，一脸的得意。

    厉墨池不理他。

    溪溪笑了笑，凑上去往厉墨池脸上亲了一下，“爹地再不理会溪溪，溪溪可就不帮你了。”

    小东西学会威胁人了啊。

    厉墨池笑了笑，觉得儿子还是有自己几分功夫的。他懒懒地睁开眼睛，揉着溪溪的头发，“不简单啊，溪溪什么时候知道爹地是在演戏的？”

    溪溪饶有所思地顿了顿，“嗯，什么时候呢？不知道，溪溪就是知道爹地是故意的。”

    这是不是学校老师说的心电感应呢？

    “所以溪溪是故意让爹地受伤的？”厉墨池突然一脸的委屈，抬起自己刚被傅慕旋包扎好的手臂，停在纱布上的目光却是温柔的。

    好像又看见她为自己包扎时候的样子。

    “爹地不也挺享受的吗？”跟厉墨池待久了，溪溪也变得精明起来。这或许就叫做潜移默化。

    谁叫他们流着相同的血呢？

    被溪溪说中了心思，厉墨池没有半点窘迫，反倒是笑开了。在溪溪的面前，厉墨池总是笑得很真实。

    笑完之后他才想起正事。

    他抱起溪溪，让他与自己眼神相对。

    “下次，可不能让自己这么危险。”若不是自己反应快，受伤的可就是溪溪了。被傅慕旋骂一顿没什么，他舍不得自己的宝贝受到一点伤害。

    既然有他在，他就不会让他们母子有一点差池。

    厉墨池眼神突然放冷，对于某些藏在背后的毒瘤，是不是也是时候，去收拾一下了？

    溪溪被他的眼神惊到，以为厉墨池因为他犯险而生他的气了。立即换上一副可怜的表情，“溪溪也是想要帮爹地啊，爹地不要生气好不好？”

    看到溪溪流畅无比的变脸技术，厉墨池很是欣慰。

    嗯，有几分他的聪明才智。知道审时度势了。

    溪溪左右不过一个小孩，他知道自己的爹地妈咪是很疼自己的。利用一下自己的孩子气，也不失为一个好办法。

    光熙叔叔说得没错，溪溪的任性是个好东西。

    当然，他可不会乱用。

    “爹地没有生气，爹地很高兴溪溪肯站在爹地这边。我们一起努力，给你妈咪一个家。”

    给她一个家。

    这是厉墨池给自己的承诺。

    溪溪懂事的点头。他把头靠在厉墨池胸口，开心地说着话，“爹地，其实溪溪知道，你一定会让溪溪没事的。”

    厉墨池不知道该气还是笑，总感觉，自己被这小子给吃定了。他从来不愿承认自己输了，在他的字典里，也从来没有输这个字。他只输给了两个人——傅慕旋和溪溪。

    但是谁叫他愿意呢？

    谁说过，心甘情愿，就要愿赌服输呢？这世间万物，总是一物降一物。他们就是专门降他的那一物。

    “爹地，溪溪好想每天都睡在爹地怀里，每天睁开眼都可以看见爹地……”溪溪的声音越来越小。厉墨池低头一看，溪溪已经在他怀里睡着了。

    厉墨池小心翼翼地伸出手，轻轻地拍着溪溪的背，他的目光一遍又一遍地勾勒着溪溪的睡颜。这么可爱的睡相，一定是随他……

    “放心吧，溪溪，总有一天，爹地会实现你的愿望的。”给爹地一点时间，也给你妈咪一点时间。

    厉墨池就这样专注地看着溪溪，直到门把上传来细微的声音。

    她见过最好看的睡颜，都在这了。

    傅慕旋轻悄悄地走进房间，第一眼看见的就是两父子相拥而眠的样子。她有点欣喜，又有点心酸。

    再美好的，最后都会化为乌有。

    但若是有可能，她希望这一刻可以更久一点。

    “妈咪……”溪溪口中传来一声呓语。不知道是谁叹了一声，傅慕旋小心地走过去，想要将溪溪抱走。低下头，却正好落进厉墨池的目光里。

    此时夜色沉静，恰当的黑暗将厉墨池的眸光渲染得如星光一般。她不是第一次看见他的目光，曾经无数次她看着这双眼睛，陷入无法自拔的天堂一般的深渊。但是为什么，此时此刻，格外的不一样。

    是因为，彼此都不再是当初的样子了吗？

    还是因为，她终于在他的目光里，找到了自己？

    厉墨池内心狂喜，却不动声色。他不愿意打破这样难得的情景。

    “你终于，不愿意装了？”傅慕旋却突然笑了，她的笑意很凉，很远。她看着厉墨池，像是在看一场笑话。

    厉墨池的脸色也变得不好，“还不是因为，你看我太久，我舍不得你失望。”

    “厉墨池，你无赖起来真的比一般人更难缠。”

    她这样说着，心里却极不好受。她爱过的人，她比其他人更清楚他的骄傲。如今他们却要这样刀剑相向。

    “我也没想到，你竟然还会因为我的眼神，心动。”厉墨池明明是惊喜的，话一出口，却显得有点讽刺。

    傅慕旋笑了笑，“不是心动，是探究，探究你到底想要做什么，想要得到什么。”

    厉墨池不是一个简单的人，他对一个人的情感，也不是单纯简单的。他对溪溪是真心的，不然不会想也不想地扑到地上，保护溪溪。但是对她……

    “我想要做什么，想得到什么，你不知道吗？”厉墨池目光冷下来，在尽量不动到溪溪的情况下，伸手揽住傅慕旋的脖子，逼她靠自己更近。

    他的呼吸就在耳边。

    然而她听见自己一字一顿地道：“厉墨池，你不过是因为得不到。”

    言语里，她的轻视和怀疑暴露无遗。

    厉墨池顿住，手上的力一松，让她逃开了自己的禁锢。她似乎连看也不愿意看，抱住熟睡的溪溪，背身就往外走。

    “厉墨池，你是人中龙，你身边还有什么是你想要而得不到的？我，只有我，只有我你厉墨池要不起，也得不到。你的求胜心作祟，你只是不想输。”他的骄傲，被她恨恨踩在脚下。只有这样，他们才没有退路。

    她可以不接受他，可以生气可以逃离，可以不去看他的期待他的妥协，但是她不能怀疑他的感情，怀疑他对她的真心。她可以不相信自己，但不能不相信他厉墨池。

    对付他这么久，她终于还是踩中了他的死穴。

    她想也不想地否定了他为她所做的一切。

    厉墨池躺倒在床上，失望地闭上了眼睛。他的声音还是很苍凉。

    “傅慕旋，你是不是石头？”
第三百五十七章 我爱你
    她不知道自己是怎么回到自己的房间的。她只记得他的声音。像一道魔咒，反复作响。将溪溪放上床之后，她才发现自己已经没有多余的力气。缓缓地瘫坐在地上，她的大脑里什么想法都没有。一片空白。

    这就是他们的结局。

    没有夏馨雅，没有夏家，没有雷胜瑞，也没有任子旭房名杨，只有他们两个人。他们已经回不去，这样相爱相杀的生活，将他们推得越来越远。

    也许是因为最近太容易动摇，她变得有些迷茫。

    她想要给溪溪，给自己一个家，可是何处才是她的安身之处，何处才能让她真正安心。

    她并不想哭，只是觉得心里空空的。

    盲目地翻着手机通讯录，她的手指停在了一个名字上。他给了她新生，百般照顾保护她，让她安心，只要她需要，他都在。

    鬼使神差地拨出了电话，她现在只想要有个人在她身边。

    “喂？”电话那头，他的声音温润如常。按照往常，这个时间点他应该在忙。然而他却立刻接起了电话，好像一直在等着自己的电话。

    傅慕旋一下子就哭了。

    没有人说话，电话那头，他安静地听着她发泄，电话这头，她泪如雨下，没有半分掩藏。

    不知过了多久，她才慢慢地安静下来。

    “老大……”然而她也只说了这一句，便不知道要说什么。

    任子旭知道，能让傅慕旋伤心的，无非是那些事那个人，他虽然能帮她很多，但唯独涉及那个人的事，他无能为力。

    知道她看不见，任子旭的脸上才有了短暂的失落。

    “若是想要坚持，需要什么随时告诉我。如果不想继续，回来，我们大家等你归队。”

    他能说的不过这些，还能说些什么呢？

    也许是因为习惯了他给的保护，一听见他的声音，会失控，但失控之余，是自己无处躲藏的安心。她知道任子旭一直在她身边，像她的家人。

    “老大，谢谢你。但是现在，还有需要我去做的事。”她收起自己的眼泪，勉强地笑着。

    “嗯。”任子旭低声应着。

    半响，他的声音又传过来，“随时联系我。”

    傅慕旋心里暖暖的，点点头，发觉他看不见之后，才又道，“嗯，老大再见。”

    任子旭的话无疑让她所有的坏心情都暂时消失了，她明白，她回到中国，不是为了和厉墨池纠缠不休，她还有很多事需要去做。

    提起精神站起身，她打算睡觉。眼神随意地落在玻璃窗上，看见一抹落寞的影子。她险些吓到。

    被她那样说了，他还来找她？

    厉墨池其实也不知道，自己为什么会过来。他只知道，她离开之后，他就开始心神不宁，等自己反应过来，他已经站在她的房门前。

    轻悄悄地扭开她的房门，他告诉自己，只是想看看她是不是睡了。

    她真的可以安心的睡着吗？

    她没有注意到他，她在哭，她在对着任子旭哭。她有事，想到的是别人而不是他！

    厉墨池有些抓狂，但是听着她哭，他又觉得心疼。

    溪溪说过，她经常一个人偷偷的哭。是他给的伤害太多，她才会心死的吗？那么他用尽一切弥补她，她还肯不肯留下来？

    好不容易她挂了电话，打起精神，他却更难过了。让她好起来的，还是另一个人……

    难道是因为，她真的不再有期待了吗？

    “你都看见了？”傅慕旋没有纠结于他看见了自己的落魄，而是选择了冷静的语调，平淡地看向他。

    厉墨池心里发堵，他气傅慕旋，更气自己。

    听到她这般冷静地跟自己说话，他几大步走过去，抓住她的手就往外拖。

    “厉墨池，你干什么？”

    厉墨池慢慢的气不知道往哪里发，却又不想迁怒她，便低沉地道，“不想吵醒溪溪就跟我走。”

    “你放手，我凭什么要听你的？你会不会太高看自己？”傅慕旋不愿意跟他多纠缠。

    厉墨池无动于衷。

    他力气太大，她挣扎不得。

    傅慕旋看向床上熟睡的溪溪，还是妥协了。她也不想吵着溪溪。

    她的手腕被他捏得生疼，但是她一声不吭。

    一直到回到厉墨池留宿的房间，她才厉声喊他放手。厉墨池生着闷气，一时没有说话。

    “你要是没事，我走了。”

    傅慕旋很紧张。她不知道厉墨池生气的原因是什么。她也想不去在意，但是她还做不到。

    是因为她打电话给任子旭？

    得了吧，他以为他是谁，凭什么因为她打电话给别人，就胡乱发脾气？

    傅慕旋的耐心只有一点，见他还不作答，她转身就走。

    “不是我高看了我自己，是我低看了你。”

    厉墨池的声音怪怪的，让她猜不透。他的话，有区别？

    “你是石头吗，傅慕旋？”

    正当她在思考这个问题的时候，厉墨池猛地从背后抱住他。他的怀抱很强硬，容不得她半点逃避。

    “傅慕旋，是我低看了你，低看了你在自己心里的位置，低看了你的本事，已经能掌控我的情绪……”厉墨池低喃着，声音分外无奈。

    “所以我该谢谢你？”她不能再动摇了。

    “傅慕旋，我爱你。”他鬼使神差地说出这句话，话音刚落，他自己都觉得惊讶。他的骄傲在傅慕旋面前破碎不堪，他的控制力也在她面前消失无遗。他哪里还有半分理智。

    许是被她隐忍的痛哭所震惊。

    他想要安慰她，却发现，她没有留给他可以站的位置。

    傅慕旋也在惊讶。

    “旋旋，我爱你……我很爱很爱你。”

    有些话，一旦说出口，便像收不住的闸口，不受控制。

    阴暗的房间，背对而拥的人，深情的告白。

    她该感动的……

    然而她笑了笑，说出的话像刀，“你爱我？那么，夏馨雅呢？”

    “提她做什么？”厉墨池皱眉。

    “她杀了我的孩子，还险些害死溪溪。你说你爱我，那你打算如何处理她呢？”

    她始终放不下这件事。

    厉墨池心痛如绞，他当然知道这件事对她而言是多痛苦的事，但是夏馨雅，现在还有用……

    “怎么？心软了？”傅慕旋冷笑。

    她其实不想期待他有所回答，然而他真的沉默的时候，她才明白自己其实只是不愿知道事实。

    “旋旋……”

    “滚吧，厉墨池，今天过了，不要再纠缠我。”

    她挣开他的怀抱，转身冷冷地回视他。
第三百五十八章 我会为我们的孩子报仇
    厉墨池还是没有说话。

    他眉眼深沉，与这满室寂静黑暗糅合在一起。紧抿的唇有几分苍白，她看得格外清晰。

    失望，真失望。

    就在她分神的片刻，厉墨池的唇覆了下来。他没有掠夺，而是浅浅的，长长的贴近她。

    他的呼吸再次靠近。

    随之而来的，是他的眼泪。

    冰凉的。

    是因为他绵长的吻，还是因为他灼热的泪？傅慕旋想要推开他，然而手放在他的肩上，终于还是狠不下心。

    厉墨池将她的双手拉往自己的腰上，示意她抱住自己。

    “相信我，旋旋，相信我，我会为我们的孩子报仇。”趁着她呼吸的间隙，他急速地说着。他的呼吸急促，喷薄而出的气息让傅慕旋有些眩晕。

    这个世界上，没有人让她这样万劫不复了。

    但是……

    她听着他的誓言，感受着他的心跳和呼吸，突然就不想管这么多了。这么久了，她还是这么没有出息，还是会因为他的一句话而动摇决心，还是会因为他的目光而慌乱不已，还是会对他的贴近，无处躲避。

    她的身体比她的情感更清楚，她对厉墨池的心。

    她也讨厌这样没出息的自己，但是爱一个人，无从掩饰，他靠近的时候，整个身心都会因为他的到来而激荡不已。

    试探一般的，她的手慢慢地抱紧了他。

    厉墨池睁开眼，眼里全是深切的星光。她在那样的目光里，只看见自己。

    “旋旋，告诉我，你也爱我。”

    厉墨池眉眼带笑，声音也带笑，但是他的身体在颤抖。他也会害怕。

    傅慕旋是他唯一的死穴，所有人都看得出来，唯独她不肯相信。

    傅慕旋有些苦恼，然而身体的灼热让她明白，她有多么期待拥抱他，她有多么期待回到彼此都无伤痕的那时候。

    他的呼吸近在咫尺。

    她叹了口气，闭上了眼睛。就当，这是一场美梦。她在最后的，一场大梦。

    他抱着她，吻过她的额头，吻过她的眼睛，落在她的唇畔。夜里的凉风吹过，吹不灭他们彼此炙热的心。

    地面冰凉，他体贴地铺上了自己的衣服。

    “厉墨池，我恨你。”

    她的声音飘荡在房间里，无力的晃着。

    厉墨池看住她，眼睛里全是大写的心疼，“那就恨吧。恨我，就不要再恨自己了。”

    他感受得到，她的疼痛，至少，此时此刻。

    那些伤害过她的人，他都记得清清楚楚。他不是圣人，总有一天，他会替她一一讨回来。这些人，不值得她动手。

    但是在此之前。

    旋旋，相信我。

    再等一等。

    他们沉溺在彼此的拥抱和呼吸里。难得的安心，难得的放纵。

    “旋旋，等着我。”他将她圈在怀里，窗外月色明亮，他的心也明亮。

    傅慕旋看向他看的方向，明明是同样的风景，为什么她觉得，他们感受到的是不一样的东西？

    两个人就这样相拥坐在地上，一直到天微亮。

    厉墨池主动放开了手，放她离开。

    他不会再强迫她，不会再缠着她。如果她需要自由，那么他给。只要她是安全的，是快乐的，他不介意成为她的影子。

    一切都好像明朗了。

    “伤不重，但还是小心为好。”傅慕旋背对着他，看不见他有多欣喜。这一夜过去，她的以后，该要如何？

    这会还早，爸妈都还没有起，傅慕旋小心翼翼地走进自己的房间，一个小身板正撞进她的怀中。

    “妈咪！”溪溪揉揉眼睛，高兴地叫道。

    “嘘，小点声。”轻轻地抱起溪溪，跟他一起钻进了被子里，“怎么醒得这么早？”

    溪溪犹豫地看着傅慕旋。

    “溪溪想说什么就跟妈咪说什么。”

    溪溪为了她，也费了不少心思。厉墨池的那场戏，若是没有溪溪，又怎么能成？连她自己都没发现，不知何时，她的溪溪，已经越来越像厉墨池。

    她该欣喜，还是该难过？

    傅慕旋尽量让自己的笑意平静自然。溪溪在被窝里握紧了傅慕旋的手，然后才慢慢地道，“溪溪担心爹地在我还没有醒的时候就离开了。”

    溪溪的手软软的。

    傅慕旋浅浅地笑，指指房门外，“听，你爹地下楼了，他要帮溪溪准备今天的早餐。”

    溪溪听言便放心地再次眯上了眼，“妈咪记得叫我起床，我要跟爹地一起吃早餐。”

    门外的人在笑。

    她看着窗外渐起的天光，安慰地抚着溪溪的背。

    “放心吧，妈咪会记得的。”

    厉墨池听着房门里不再有动静，这才静悄悄地下楼，熟练地走到厨房，开始纠结今天的早餐。他也有些期待，一家人共进早餐。

    他尽量将动静减小，以免打扰还在休息的大家。

    他做得认真，脸上始终带着明朗的笑意。都说下厨的男人最有魅力，他真想让傅慕旋看看，他此刻的样子。

    每个毛孔都欢呼雀跃着。

    “早。”

    他没有注意到有人下楼，下楼的人却早就看见了他。

    夏洁没有打扰他，一直安安静静地等他做完，才出声与他打招呼。与傅恒义不一样，她对厉墨池没有太多的抵触，毕竟是旋旋喜欢的人，而且也放过了自己的哥哥。

    她看得出来，厉墨池是真心的。

    “伯母早。”厉墨池很冷静，除了偶尔的失控，更多的情况下他都是冷静得体的。

    “要留下来吃早餐？”夏洁的语气很温和，不会让厉墨池有半点不舒服，再加上他本身心情好，自然也就没有想太多。

    “嗯。溪溪也很期待大家一起吃早餐。”

    他没有说溪溪是期待与他一起吃早餐。

    夏洁心知肚明，和善地笑着，“留下也好，让溪溪高兴高兴。不管怎么，他们母子才是最重要的。”

    厉墨池知道夏洁是有意提醒他，点点头，道：“伯母放心，我知道该怎么做。”

    一直等到厉墨池的身影消失在楼梯口，夏洁才对着柜子后面的人说话，“旋旋的以后，就让她自己决定吧。”

    那人冷哼一声，却没有再说什么。

    而楼上的溪溪刚刚被傅慕旋叫醒，还在床上玩闹。厉墨池仔细地整整自己的衣角，才敲开傅慕旋的房门，对着刚刚睡醒萌态百出的自己儿子，笑得像个孩子。

    “儿子，我们一起去吃早餐。”
第三百五十九章 你的意思就是我的答案
    吃完早餐，傅慕旋在溪溪的示意下，送厉墨池离开。其实她哪里需要送？尹光熙早在天刚亮的时候就已经将车停在了路边，等着接厉墨池去公司。但是她也不想驳了溪溪的意，只好认命地跟着厉墨池一起出门。

    打开么，尹光熙就在门前。

    厉墨池看了一眼尹光熙的表情，立刻明白了什么。他迅速转过身，挡住傅慕旋的视线，柔声道：“昨晚很累了，你回去休息吧。”

    他语气有些暧昧。联想到昨晚的事，傅慕旋不禁有些脸红。但是不过瞬间，她就明白厉墨池是故意的。以他的身板，似乎……正好可以挡住她看向外的视线？

    傅慕旋微微一笑，应声道，“我送你上车。”

    她边说边关上门，因为就在她应声的同时，她已经听见了一个声音。一个她不想听见的声音。

    “墨池哥哥……”

    夏馨雅。

    傅慕旋的脸上立刻就变了。

    厉墨池的眸光也冷了下来。他转身，看着不请自来的夏馨雅，觉得她十分的讨厌，“你来干什么？”

    夏馨雅走了两步，有点担忧地看着对面的人，又愣愣地停了下来，“我……我有点事想跟你聊聊。”

    “好。”

    “他跟你没什么好聊的。”

    厉墨池和傅慕旋几乎是同一时间说的话。话音一落，四目相对。一个惊喜，一个意外。

    倒是夏馨雅忍不住了，她的脾气从来不好，更何况是在这样的情况下。

    “傅慕旋，你凭什么说墨池哥哥跟我没什么好聊的？”

    傅慕旋很喜欢看她失控时的表情，真精彩。想到她曾经做过的种种，傅慕旋冷笑了一声，上前挽住厉墨池的手臂，言笑晏晏，“你觉得呢？”

    夏馨雅不是傻子。她之所以一直不为所动，是因为她知道，傅慕旋和厉墨池之间有很多的阻挡，就算不是她，他们也很难再在一起。但是此时此刻，他从傅慕旋家里出来，他反射性地挡在傅慕旋的身前，他面无表情却目光紧锁着傅慕旋的身影，这一切都像刀，狠狠地刺在她的身上。

    她明明知道这是傅慕旋故意为之，她还是不能不在意。

    厉墨池看起来心情不错，他没有反驳。反倒深情地看着傅慕旋。这一大清早的，就已经开始迫不及待地在她面前展示他们已经和好，展示他们有多恩爱吗？

    她不甘心。

    天还没亮就早早地起床，梳洗打扮，赶到厉墨池家门外，等着前去上班的厉墨池。厉墨池一直不肯见她，她不怕，总会堵到他。

    但是她左等右等，只等到去拿文件的尹光熙，跟着尹光熙到了这里。

    她不明白，傅慕旋根本不愿意见他，他为什么还要想方设法地将自己往她面前送。这不像她认识的骄傲的厉墨池。她期待着看他们出来时的针锋相对，期待着傅慕旋看见她时对厉墨池失望的表情。

    然而没有……

    “墨池哥哥……”收起心里强烈的恨意，她故意用可怜的声音叫着厉墨池。

    厉墨池果然推开傅慕旋的手，向她走过来。

    “墨池哥哥。”她穿得单薄，冷得发抖。

    厉墨池走过来，靠近她，言语含笑。

    “再出现在她面前，我让你死。”他在警告她。

    夏馨雅的出现会让傅慕旋不高兴，他一点也不希望看见傅慕旋因为无关的人而不高兴。他说完，也不管夏馨雅的反应，再次回到傅慕旋身边。

    傅慕旋脸色不好，面对他满眼的打趣，不想理会，“聊完了？”

    “你不是说，没什么好聊的吗？”厉墨池笑笑，搂住她的腰，蜻蜓点水般的吻了她一下，“你的意思就是我的答案。”

    他声音不大不小，正好让在场的人都听得见。

    尹光熙促狭一笑，快步离开，往车的方向走去。他要先去发动车子，嗯，先发动车子。

    夏馨雅脸色难看，终于颤抖着离开。

    待到她的身影消失不见，傅慕旋才淡淡地推开不安分的厉墨池。当然，她有意识地避开了他手上的手臂。

    “戏演得挺不错。”

    面对她故意的嘲讽，厉墨池仍旧没有一点脾气，得意地笑着，“旋旋，你刚才，是因为我吃醋了吗？”

    傅慕旋低着头，“我只是想让她不高兴而已。”

    “我很高兴。”厉墨池再次搂住她，也不管她挣不挣扎，朝她的额头吻下去。然后十分不舍地松开了手，转身走。

    “看来你的伤的确太小儿科了。”

    厉墨池没有回头，朝她挥挥手，“我的伤已经痊愈了。”

    他坐在车里，眼神却还是只落在她的身上。傅慕旋自然也知道，他在看她。两个人自欺欺人的隔着车窗看向彼此，谁都没有动作。一直到车子驶离开她的视线，她才回过神。

    早已有人等着她。

    她看着走出阴影的那个人，笑得有点不自然。

    这世界上，总是有那么些人，想要得到不属于自己的东西，以为只要东西在自己手上，不属于也变成属于了。他们为此不顾一切，不辨是非。

    夏馨雅就是其中一个。

    她站在雷胜瑞的门外，等着他打开房门。

    “怎么，受到了刺激？”雷胜瑞看见夏馨雅的表情，十分不以为然。夏馨雅跟他又没有任何关系，他肯见她已经是不错的了，又怎么会在意夏馨雅的心情。

    夏馨雅没有说话。

    雷胜瑞也喜欢傅慕旋，她很清楚，就算他们现在是合作关系，等到雷胜瑞真的追到了傅慕旋，她还是不会有好日子过的。

    想到这里她就觉得不服气，明明是表姐妹，一个却得到所有人的宠爱，一个却只能受尽别人的冷眼。这是哪来的道理。她并不觉得自己比傅慕旋差。

    厉墨池她得不到。

    但总是有人，她能得到的……

    “不说话就走开。我还有很多事需要做。”雷胜瑞对这个女人没有耐心，他也不喜欢她。如果不是为了得到傅慕旋的以后，他不介意现在就处理掉她。

    说罢他就要关门。

    夏馨雅抬头，脸上还带着泪。她看着雷胜瑞，下定了决心一般，踮起脚尖，凑近他……
第三百六十章 交易
    雷胜瑞没有一点意外，夏馨雅会来，就证明她早已做好了准备。而在女人眼里，最大的“恩赐”就是她们自己。还真是把自己看得太高。

    他本想像扔垃圾一样提起她扔到一边，然而在看到她的眼泪的时候，他突然变了心意。

    眼见雷胜瑞没有一点躲闪，反而纹丝不动地站在原地等着她的吻，夏馨雅一时有点迷茫。然而事已至此，她半点也不能退，这一退，可能就真的再没有翻身的余地了。想到这里，她闭上了眼睛，催眠自己，面前的人是厉墨池。

    她的，墨池哥哥……

    两唇相触，没有想象的温热，只有一个比一个更甚的冰冷。毫无感情，全无**。

    雷胜瑞还是不动如山。

    夏馨雅猜不透这个男人。他跟厉墨池不一样，厉墨池至少还有弱点，还有温度，而此刻与她接吻的这个男人，身上带着凛冽的气息，像变化莫测的黑洞，找不到一点缺缝。

    他喜欢傅慕旋，但是他也可以利用她去对付傅慕旋。

    他与厉墨池为敌，但是某种程度上来看，他又很享受与他过招的乐趣。

    他的所有样子都像是装出来的，没有人知道他真实的一面。

    跟他合作等于是与虎谋皮，但是她别无选择。夏馨雅觉得心口冰冷。从雷胜瑞身上传来的冷空气一点点浸染上她褪掉衣物之后瑟瑟发抖的身体。自己就快要被冻成冰雕了吧。

    “怎么，你很冷？”

    雷胜瑞的声音从头顶传来，带着戏谑。

    夏馨雅咬咬牙，冷，怎么会不冷？

    看她不愿意回答，雷胜瑞也没有再逼问，而是将她拉到一边，“砰”一声关住了房门，然而倚在门上，瞟了她一眼。

    “怎么说也是在我门外，你这样子被看见，岂不是坏了我的名声？”他也很喜欢看夏馨雅难堪时的样子。

    原本看见雷胜瑞去关门，她还以为这个男人跟其他人没什么不一样，还不是会受**本能支配。但是听到他说的话，夏馨雅才知道自己的自尊又一次被人踩在了脚下。可笑的是，她还不能反抗。

    心底冷哼一声，她换上一脸妩媚的笑意，再次凑近雷胜瑞，自己贴上去，并拉起他的双手，放在了自己的腰间。

    “我心甘情愿，你服从自己，怎么会有谁坏了谁的名声一说？”她巧笑嫣然，心底却绝望至谷底深渊。

    绝望吗？

    但是傅慕旋，今天所受的，我一定会加倍送给你。

    我们来日方长。

    夏馨雅看着雷胜瑞的表情终于有所松动，笑得更加甜美。

    “也对，今后我们就是一家人。”雷胜瑞笑了笑，抱着她往床上走去，“不过你可想好了，进了我的门，可就没有再退出去的机会。”

    夏馨雅只想达到自己的目的，至于过程是什么，她一点都不怕。“如果没想好，我也不会来了。”

    付出所有，她都在所不惜。

    只要最后，傅慕旋死。

    雷胜瑞看着她的表情，不言不语。他知道夏馨雅想的是什么，也知道她的目的所在，如果她来求他，因为傅慕旋，说不定他真的会考虑几分。但是以为用这样的方式就可以换来他的协助，哼，痴人说梦。

    云雨之间，他们彼此算计。这一场交易，终究是一场失败的，不公平交易。

    完事之后，雷胜瑞先去洗了澡，出来看见夏馨雅正拿着一样东西，面如死灰。他无所谓的用毛巾擦着自己的头发，语气一如既往的猜不透，“趁我不在翻我的房间，不怕我翻脸？”

    她的手上，是一部DV，正在放映。画面上，是她和雷胜瑞。

    “你设计我？”

    夏馨雅后悔自己还是小看了雷胜瑞。她早该想到，雷胜瑞要是想要她，完全不必等到今天。

    “谈什么设不设计？你有被设计的价值吗？我只是提醒你。”雷胜瑞淡淡地回答她。DV是故意拍的，也是他故意放在比较显眼的位置的。夏馨雅一心只想达到自己的目的，自然不可能好好注意周围的动静，但是等到她静下来，很容易就可以看见它。

    “提醒我什么？”

    “提醒你，不要自以为是，违背我们的交易。”

    无论是以前，还是今天，雷胜瑞跟她的交易里，只有一个条件，那就是不能危害傅慕旋的生命。

    只有留着傅慕旋，雷胜瑞才可以得到她。

    真是……用心良苦啊。

    夏馨雅恨恨一下，扬起DV，“以你的性格，不止一份备份吧。”

    雷胜瑞扬眉，不置可否。

    冷哼一声，夏馨雅穿好自己的衣服，脸色也不再那么难看。走下床将DV塞进雷胜瑞的手里，她扬起一抹笑。

    “很好。很深情。但望有朝一日她会看得到。”

    只要她有命看。

    雷胜瑞与夏馨雅合作了多次，夏馨雅不了解他，他又怎么会了解夏馨雅。现在的她，可以为了达成目的付出一切。不过一个视频，她不怕。

    “你也一样。希望你关得住厉墨池这只不安分的鸟。”

    他才是俯视一切的苍鹰，只有傅慕旋配得上跟他在一起。

    所以，他一定会得到。

    夏馨雅离开后，他面无表情地按下了DV的删除键，将它丢在地上。随手拿了几张纸，反复擦拭着自己的嘴和手，冷冷地瞟了一眼杂乱的床，打开房门，对着赶来的下人冷声道，“扔了。”

    那人默不作声地走进去收拾床单。

    而雷胜瑞看着门外方向，脸上浮出一点冷厉的笑。

    夏馨雅啊夏馨雅，你不是输给了傅慕旋，而是输给了你自以为是的聪明。

    他手上没有备份，而原视频刚才已经被他删掉。一个视频，他才不认为能让这样不顾后果的夏馨雅听话。更何况，跟她肌肤相亲已经让他觉得很恶心了，他怎么会让一个小小的视频再恶心他呢？

    只是吓吓她而已，让她短时间不敢妄动。

    至于时间长了，胆子大了，没事，他再动手就是了。

    想起脑海里的那一双眼睛，他突然觉得有点欣喜。等了这么久，你终于还是要走到我身边，你说是吧，旋旋？

    开始如何，过程如何，不重要。

    他谋划的这一切阴谋阳谋，只是为了她无论怎么走，都会走到他面前，而已。
第三百六十一章 情人节惊喜
    厉墨池离开之后，再也没有主动纠缠傅慕旋了，这让傅恒义放下了心。夏洁每次看见他这样，都忍不住要说上两句，然而傅恒义何等固执，就算是她说破了嘴，恐怕也有不讨好的份。

    傅慕旋倒是没什么反应，每天照常以前的生活，自己的学习也渐入佳境，得到了友人们的赞赏。对自己技艺有了自信的她，最近都忙着跟段柔一起去看店面。是时候开一家自己的店了。

    段柔今天心情不太好，听说是因为房名杨临时有任务，不能陪她过情人节了。她原本很期待房名杨会给她一个不一样的情人节，因为从跟他在一起之后，她越发觉得房名杨跟他身边其他的男人不一样。这种不一样无法用语言去表达，就像是，命中注定，不可替代。

    “你那是情人眼里出西施。”

    “我是说真的，名杨真的是我遇见的最特别的人。”虽然不高兴，但是心里都还是体谅他的。

    “这还没嫁过去呢，心就向着他了。”傅慕旋打趣道。房名杨是她的搭档，她打心里为她这个默契的搭档高兴，更何况，好搭档的对象是好闺蜜。

    段柔挽着她的手臂，想也不想地说：“你说你以前爱厉墨池的时候是不是也是这样？他做什么你都觉得好。你说我跟名杨会有好结果吗？”

    说到一半，她才发现不对。感觉到傅慕旋身体顿时僵硬，段柔也有些后悔。都怪自己说得太起劲，一时忘了禁忌……

    “旋旋，我不是……”

    傅慕旋发现自己反应过度，偏头对段柔一笑，温和地道：“是啊，当初我爱他，所以觉得他是这个世界上最美好的人，他做的一切都让我觉得欢喜，他高兴我就高兴。柔柔，你跟名杨不会步我和厉墨池的后尘的，我们不一样。”

    听见傅慕旋已经可以如此平淡的说起她爱厉墨池时的感受，段柔还是微微放下了心。她就怕傅慕旋一直走不出来，现在看来，她是真的想要好好生活。过没有厉墨池的新生活。

    想到溪溪，她还是觉得有点心疼。这两个大人之间的事，让孩子为难了啊。好在父母都疼溪溪，溪溪还有那么多的疼爱。

    段柔释然地一笑，“嗯，好了不说了，星野等会也要过来。”段柔跟星野丽莎现在也是好朋友，傅慕旋叫她丽莎，她便坚决要叫星野。

    总觉得，嗯，这样三个人很圆满。

    傅慕旋不理会她的这些奇怪想法。她跟星野丽莎也有一段时间没有见了，见一见也好。而且，以星野丽莎的眼光，她还怕她的店开不好吗？

    星野丽莎果然很快就赶来，带着一脸的风尘仆仆。

    “死女人，把所有摊子丢给我，自己享受生活去了，你说你要怎么赔偿我？”话是这样说着，可是星野丽莎的眼神却出卖了她。

    她还是很关心傅慕旋的。

    傅慕旋笑着伸出手掌，“五十万。”

    “算你有良心。”

    “分期付款。”

    星野丽莎看着现在的傅慕旋，觉得很欣慰。她很爱钱没错，但也不是只有钱才会让她帮忙的。

    能跟她开玩笑，证明已经在痊愈了吧。

    “我今天是接单来陪段柔逛街。”星野丽莎不打算跟她继续纠缠，看她过得不错，是不是该考虑一下放心回组织了？

    傅慕旋悄悄问段柔，“你给了她多少？”

    段柔笑得看不见眼，“我只是答应陪她去看一场画展，她最近看上个画家的画，那画家喜欢过我，他的私人画展我给包下来了，不要钱。”

    傅慕旋惊讶地看着星野丽莎，想不到来一趟中国，星野丽莎连喜好都变了啊，什么时候开始对钱以外的东西感兴趣的？

    星野丽莎看两个人盯着自己，也不害羞，挺了挺自己的胸膛，笑得风情万种，“怎么，没看过美人？”

    三个人一路说着话吃着东西，正事却一点没有落下。凭借着星野丽莎犀利的眼光，傅慕旋很快寻到了期待的店铺，付过定金之后两人还带着段柔去逛了上场，星野丽莎替她挑了一件与她风格很不一样，但却很适合她的衣服。

    “你是我们之中唯一有主的，今天可是特殊的日子，男主不在，作为好姐妹，还是可以勉强配合你过一过情人节的。”傅慕旋跟星野丽莎相视一笑，微不可见地点了点头。

    段柔惊喜地看着镜子里的自己，没想到星野丽莎的眼光真的很特别。

    她改天就穿这一身跟房名杨约会吧……

    不等她有换下的机会，星野丽莎掏出段柔包里的卡，对着服务员一招手，刷卡完成。傅慕旋则是拉着段柔往外走，“柔柔，我跟丽莎定了餐厅，预约时间快到了。”

    “好好好，你慢着点，新衣服……”

    段柔无奈地看着两人，直觉告诉她，她们有阴谋。

    房名杨……

    不会的，她亲眼看着他登机的。

    想到房名杨她又有些低落了，但是兴高采烈的两个人却没有躲注意，自顾自的带着段柔往预定的餐厅走去。

    星野丽莎当先走进去，对着经理耳语一阵，经理看了一眼段柔，笑得很礼貌。三人被带去指定的位置，但是等了半天，却还是没有人来为她们点餐。

    “旋旋，星野，你们……”

    “嘘，再等等。”傅慕旋知道她的好奇心已经快要满出来，但越是这样，知道事实后才会越意外惊喜。

    柔柔，我真高兴，看见今天的你们。

    傅慕旋不知道，她眼底的期待和落寞，被店外迈巴赫里的那个人看得清清楚楚。

    “从见到你，到喜欢你，只是一瞬间的事，我却等了这么多年……”

    就在段柔的期待化为失望，然后变成疑惑的时候，耳边的音乐声变成了一个人轻声言语的声音。

    段柔惊得站起身，四处张望。

    星野丽莎和傅慕旋笑着看她的慌张，不戳破，也不回避。

    不过，这个人什么时候变得这么肉麻了？

    伴随着深情的告白，一个身影从厨房走出来，他的身后跟着很多抬着食物的服务员。他一身白衣，像极了她期待已久的那抹身影。

    “房名杨……”
第三百六十二章 安好
    段柔捂着嘴，不允许自己哭出来。她从来是容易感动的人，但是今天的事，是那么多人精心准备的，她不想自己的眼泪毁了这场惊喜。

    她就静静地站在原地，等着房名杨走过来。

    傅慕旋握着她颤抖的手，很欣慰，“你知道吗，为了这场惊喜，名杨准备了很久，拜托了很多人，好在，你真的幸福。”

    今天的房名杨像个王子，是每个女孩在小时候都会想要嫁的王子。

    他款款而来，她含笑等待。

    “柔柔，我不能给你一个家，但是我心里只有你。”房名杨走到段柔身边，将她拥入怀中，“我只做你一个人的厨师。”

    为了这一场惊喜，房名杨费尽心力。拜托任子旭派组织的私人飞机来陪他演一场戏；给了一笔钱，让画家将自己的第一场私人画展包给段柔；请厉墨池约了这家只有厉墨池能约得到的餐厅；反复拜托老板让他自己进厨房……

    这些说起来很简单的事，背后有多困难，只有他自己知道。

    傅慕旋以为他会给她一场求婚，但是听见他的话，自己也有些触动。房名杨为什么不许段柔安定的未来，她跟星野丽莎最清楚，这也是为什么她们二话不说就答应帮他的原因。

    没有脱离组织之前，他们都身不由己，又怎会让身边的人陷入险境。

    她知道，房名杨现在在准备跟组织谈判。

    任子旭也在场，他穿得很随意，手上也端着菜。

    这些菜都有名字有意义，代表着房名杨跟段柔的每一天。傅慕旋心不在焉，没有听到房名杨最后的介绍。

    那道菜，是任子旭亲手做的，他叫它，安好。

    当时房名杨问他，为什么不直接叫爱慕，就算傅慕旋听出了话外之意，也不会真的当真。任子旭却只是笑笑，说，他只想要她安好，心安，意好。不管是在他身边，还是在他之外。

    星野丽莎看傅慕旋错过了最有意义的菜名，觉得有点可惜。任子旭这些心事，外人都看见了，怎么她一个聪明人，老是视而不见呢？

    任子旭并没有一点尴尬，反而松了一口气。听见房名杨要给段柔一个惊喜，他的第一个反应就是，他也想要给傅慕旋一个情人节，没有厉墨池，没有其他人。然而等到东西端出来，看见窗外的迈巴赫，看见略微失神的傅慕旋，他后悔了。

    幸好，她不知道。

    深情的告白过后，一堆人坐在一起品尝房名杨的手艺。这一大桌子东西，要真让两个人吃，岂不是要撑死。更何况，他们本来的原意，就是请大家一起出来聚一聚。如果没有遇见这些人，如果没有大家共同经历的这些事，他们俩怎么会遇见彼此，又刚好是彼此想要的样子？

    至于约会，不是还有晚上吗？

    房名杨一个劲的往段柔碗里夹菜，当然惹来了大家的揶揄，但是玩笑过后，大家也都真心的高兴。段柔一边吃饭，一边小心翼翼地打量房名杨的侧脸，他轮廓坚毅，笑意明亮，真的很特别。

    他不肯做的，她来做怎么样的？

    后来的房名杨才知道，就是这一天，段柔认定了他，也早早做好了准备，不论后果，不顾一切。她凭着这些美好的时光，冲破的所有的障碍，一步一步，走到了他的身边。

    饭后，几个实在受不了这二人秀恩爱的样子，纷纷选择先行离开。星野丽莎去找她的小画家，而任子旭负责送傅慕旋回家。

    一路上，他们有一搭没一搭的聊着往事，或许是因为之前吃饭的时候，被房名杨的话刺激了记忆。等到两个人走到家，才发现不知不觉已经快要天黑了。

    任子旭跟着傅慕旋进了家门。

    厉墨池冷冷的看着，却没有立刻下车。他接起尹光熙的电话，应了几声，随后便驱车离开了。

    “他走了。”

    任子旭靠着门，看着从进门之后就一言不发的傅慕旋。她是什么时候发现厉墨池的呢，还是说，从一开始她就知道厉墨池的存在？

    “嗯。”傅慕旋闷声答道。

    “什么？他又跟来了？”倒是原本一脸高兴看着任子旭的傅恒义反应更大，他十分不喜欢厉墨池纠缠自己的女儿。她已经经历了这么多，好不容易劫后余生，又要再次跳进火坑吗？

    不可能！他不允许！

    夏洁瞪了他一眼，却难得的没有多说什么。她招呼任子旭过来坐。

    如果不是女儿喜欢厉墨池，她也希望任子旭成为自己的女婿。

    “爸爸，你放心，我们没有见面。”傅慕旋对自己爸爸的反应也有点头疼，不过她知道，傅恒义只是担心她而已。

    “没见面最好。旋旋，你知道的，他不是爱得起你的那个人。”在他的心里，厉墨池已经出局了太多次。就算女儿再爱他，就算溪溪再舍不得这个爹地，他也不想再看到他们在一起。

    “我知道了，爸。”

    傅恒义这才满意的点点头，然后道：“对了，旋旋，今晚有一场慈善晚会，你跟爸爸一起去吧。”

    傅慕旋应了，上楼去换礼服。

    见傅慕旋心情不好，傅恒义和夏洁还是会担心。任子旭见二老不放心，体贴的往楼上走。

    “我去看看她。”

    二老对于任子旭的做法很是喜欢，傅恒义笑了笑，叫住任子旭，“任先生，今晚的慈善晚会，你也一起去吧。”

    任子旭虽然高兴傅恒义的邀请，但是却微笑拒绝了，“抱歉，今晚有任务。”

    傅恒义有些失望，却也没有强求。任子旭已经帮了他们太多，他很感恩，但是两个人的事，他一个长辈，想插手也没办法。

    傅慕旋并没有换衣服，任子旭敲开门之后，看见的只是她没精打采的坐在床上。

    “老大，一直没有告诉你，我很高兴，你因为我的一个电话而赶过来陪我。我真的很开心，遇见你。”

    “你说这些干什么？”任子旭并没有觉得她是在拒绝自己。从始至终她都没有正视自己的感情，只当自己是她的老板、她的哥哥。而他确实，也扮演着一个好老板、好哥哥的角色。

    “等我的生活安定下来了，我也想要退出了。”
第三百六十三章 慈善晚会
    说出这句话，傅慕旋也想了很久。

    看见房名杨和段柔，她心里其实很不好受。她并不是希望她跟厉墨池还有死灰复燃的机会，她只是想要回到平平淡淡的生活里，她想要一家人简简单单的生活。

    任子旭没想到她会在这个时候提到这件事，意外的怔了怔。

    “老大，我知道这不简单。但是我只想要跟家人一起好好生活，这么久了，我也累了。”

    傅慕旋的脸上，带着苦涩的笑意。

    她感恩组织，感恩任子旭，感恩房名杨，感恩帮过她的所有人。但是这样的生活，什么时候才是个头。

    任子旭走近她，蹲下来抱住她。

    “只要你想休息了，告诉我，我会让你离开。”

    “但是……”

    “其他的事你不需要担心。我是任子旭，不会有事的。”

    傅慕旋看着任子旭，心里满是谢意。作为她的老板，任子旭对她有知遇之恩，关心保护她，要离开，她放不下的还是跟大家的这一段相遇。但是同时她也知道，这些东西不会因为她的离开而被抹灭，他们大家的感情仍旧会一如往常。

    “快换衣服吧，伯父还等着呢。”

    起身的时候，任子旭悄悄凑到她耳边，轻声道，“今日拍卖会上有你的婚戒。”

    她的结婚戒指？傅慕旋知道任子旭不会说没把握的事，既然他说有，那就有。厉墨池将婚戒还给她，现在却出现在慈善晚会上，不用说，一定是她爸爸将戒指拿了去。

    傅慕旋感谢的点了点头。

    他能做的，也只有这些了。

    只要是她认为重要的，就算自己不喜欢，他也会送回来给她的。

    “谢谢你了。”走出房门的时候，看见在门外等着的夏洁。这个消息，也是夏洁告诉任子旭的。她也知道任子旭帮了他们很多，也看得出任子旭对傅慕旋用心良苦，但是她更知道，傅慕旋没有办法放下厉墨池，就算是为了溪溪，她也要这么做。

    与此同时，她也想要看看，任子旭对傅慕旋，到底能付出多少真心。

    她知道这样做很不好，对不起恩人一般的任子旭，但是作为母亲，她希望任子旭可以原谅她的自私。

    任子旭笑得还是那么坦然，“伯母，你是为了慕旋，我也是为了慕旋。”

    夏洁只能无声地点头，不再多说什么。

    跟着傅恒义来到慈善晚会的场地，这场慈善晚会是露天举行的，来的人很多，都是商界名流，大家衣着精致，言谈优雅，傅慕旋站在这样的人群里，还是觉得很不习惯。

    华丽的皮囊下，装着多少贪得无厌的**，和多少支离破碎的躯体。

    她不喜欢伪饰，更不喜欢伪饰的善意。

    “你怎么来了？”傅恒义突然提高了声音，语气不善。

    傅慕旋抬头，对面正走来一个人。剪裁得体的西装，处变不惊的步伐，还有那张熟悉的，精致面孔。

    厉墨池随手接下侍者手上的两杯红酒，大大方方地走过来，递给傅恒义，“伯父是不是忘了，我还是厉氏的总裁？”

    在这样的场合，傅恒义是不会公然给厉墨池差脸色的。他接过厉墨池递来的红酒，友善地道：“是我年龄大了，一时没想起。”

    厉氏是很多人都乐意去巴结讨好的公司，作为公司总裁，自然是各种邀约不断。他只是突然想到女儿最近对慈善的事情很上心，便让她也一起来了，的确没有想到厉墨池也会来。

    这毕竟是雷胜瑞操手的，以他们二人不和的现状看，他不会来才对。

    厉墨池看着精心打扮的傅慕旋，一时没有搭话。

    “咳咳——”

    傅恒义咳了两声，故意将放杯子的动作做得大了点，杯子在侍者手上的餐盘里发出很大的声响，叫回了厉墨池的思绪。

    厉墨池笑着，也没有一点窘迫，“伯父放心，我不是来纠缠旋旋的。”

    “不是最好。”傅恒义冷声说。

    “好了，爸爸，我们过去吧，晚会要开始了。”

    傅慕旋及时的打断了二人的对话，这要再这么阴阳怪气的说下去，岂不是坏了参加晚会的心情？她是真的对慈善有心，才会想来的。她想要靠自己的能力，去帮助更多需要帮助的人。

    不管别人来这里的目的是什么，她就只有这一个想法。

    傅恒义看着自家女儿，不再搭理厉墨池，跟女儿一起入座了。

    旋旋……

    厉墨池站在原地，看着傅慕旋离开的背影，思绪良多。他眼里的傅慕旋，真实，善良，倔强，爱得用力，恨得也很用力。今晚的她，明显跟以前不一样，她是真的将这样的活动当成一种盛会，盛装打扮，满含真诚。

    她摇曳的裙摆扬起的都是他的眼波，她的一举一动都被他看在眼底。

    不纠缠，不代表不注视。

    她的每一个动作他都想反复临摹。

    “是什么让我们的厉总丢了魂？”讨厌的声音。

    厉墨池连头也不回，语气里也带着满满的不屑，“与你无关。你让我来，我来了，别忘了你的承诺。”

    雷胜瑞自然看得到离开的那个，光是看背影，他就觉得与众不同。

    “当然，一个小合同，我也看不上，让给傅氏又何妨？”

    厉墨池不想再多说，和雷胜瑞这种人谈条件，他真的很不爽。

    “厉总走了，就不怕我讨好我的未来岳父？”雷胜瑞知道厉墨池的死穴在哪，而且这一招，简直百试不爽。

    厉墨池果然停下了脚步，转过身的时候，眼神已经充满了冷意，“你最好不要打他们的主意。”

    “为什么？旋旋现在又不是谁的所有物，自然都可以争都可以夺。”

    他就是想看厉墨池不舒服，厉墨池不舒服，他就会很舒服。

    “闭嘴。旋旋不是谁都可以叫的。她不是物品，她是我的女人。”

    “哦？”雷胜瑞故意拉长声音，“既没有结婚，我还有机会。”

    知道他是故意的，厉墨池不再与他多纠缠，抬脚就要走。

    “厉总，别急着走，晚会上有很多惊喜，会有你想要看到的。”雷胜瑞不担心厉墨池会走，仅仅凭着傅慕旋在场，他也会悄悄留下的。
第三百六十四章 心甘情愿的冤大头
    傅慕旋有些心慌，眼看着晚会进行了一半，她的戒指还没有出现。前前后后傅恒义也拍了一些东西，此时也有点兴致缺缺。再加上他也知道，那枚戒指会出现在后面，他本就不想让傅慕旋知道，便要叫她离开。

    “爸爸，我去一趟洗手间。”傅慕旋慌张地找了一个借口，也不等自家父亲说话，站起身就匆匆离开了。

    她要拖时间，拖到她的戒指进行拍卖。

    但是，她要怎么做，才能拍下那枚戒指？

    找任子旭？

    “怎么了？我的旋旋有烦恼？”一个声音传进她耳里，她惊得一下子跳起来，然后又羞又恼地转过身，对着厚脸皮的那人道：“这里是女厕。”

    “没关系，我已经放了维修的牌子。”厉墨池面色不改，一副他才占理的样子。

    傅慕旋冷着脸拉住他就往外走。这地方本来就比较偏僻，只要他们注意点，还是不容易被发现，毕竟大家的目光都在晚会上，她爸也不会跑到这来看着她。

    “你喜欢被当成变态，我也不喜欢在厕所跟人说话。”

    厉墨池没有应声。他挺享受这样跟她相处的时候。

    傅慕旋的手温热柔软，让他觉得舒心。

    “做什么？”走到隐秘处，傅慕旋便放开了手。拉着厉墨池出来的时候她也没多想，现在出来了，她倒是觉得有点不好意思了。

    “还是这么后知后觉。”厉墨池调笑她。

    傅慕旋耳朵红了一片，脸上却不显情绪，“说正事。”

    “正事？”厉墨池笑得一脸深意，他抬手，打算摸摸她的头，结果被傅慕旋躲开了。他没有气恼，反而借势一推，将她推到墙上，用手挡住了她的去路，然后凑近她的耳朵，柔声道：“我们之间还有什么正事不正事的？”

    被厉墨池的气息包围，傅慕旋还是不自觉地慌乱起来。

    她气急，用力推开厉墨池的身体，口不对心地道，“没事就滚。”

    厉墨池也不反驳，反而真的做出往外走的样子，“你让我滚的，别求着我回来。”

    傅慕旋意外厉墨池今天怎么这么听话，既然真的要离开。

    “你让我不纠缠，我就不会纠缠你。”厉墨池接着说道。脚步却并没有加快。

    他的声音很温柔，让她沉溺。厉墨池从来不是会顺从别人的人，向来是别人不让他做什么，他偏要去做一做，全凭心情。然而现在他，竟然也学会了妥协吗？

    傅慕旋不知道这算不算是自己的功劳。

    既然他都这么说了……

    “你等等。”傅慕旋想了想，叫住他。

    厉墨池立刻停了下来，“反悔了？”

    “我不介意你成为今晚的冤大头。”傅慕旋走到他身边，快速地说完话，离开了。

    留下厉墨池在原地苦笑不得。

    他原本还以为，可以借着这个理由偷个香，谁知道她倒像是做了什么亏心事，匆忙走了。

    这丫头也是愈发的聪明了。

    冤大头？

    到哪去找他这么心甘情愿的冤大头？

    厉墨池唇角扬着笑意，目送她回到座位，自己才慢慢悠悠地端了杯酒，靠在树下喝了起来。

    “怎么去了这么久？”傅恒义第一反应就是去找厉墨池，然而他并没有看到厉墨池。

    傅慕旋笑着，没有直接回答他，“晚会就要结束了，我们结束了再离开吧。”

    傅恒义拗不过自己的女儿，叹了一声，笑着应了。

    很快便到了最后时刻。

    拍卖品果然是她的结婚戒指。

    傅恒义看着傅慕旋惊讶的样子，哼了一声，“既然已经没有瓜葛了，留着这东西就没有用了，还不如用来帮助人。”

    您这哪是为了帮助人，分明只是想让自己彻彻底底放下厉墨池吧。

    “你说你不想再跟他有联系，那就彻底断了跟他的所有联系。”

    傅慕旋哭笑不得。

    溪溪可是他们之间最大最直接的联系，她要怎么断？

    还好她让厉墨池帮忙，不然今天这事可难办了。她不怕厉墨池误会。可那时她很重要的东西，她不想失去。

    回头悄悄地看了厉墨池一眼，她总是能轻而易举地发现他的踪迹。厉墨池目光深沉回视着她。

    看到结婚戒指出现在晚会上，他才知道为什么傅慕旋会苦恼，又为什么，她会让他做冤大头。

    他不做也不行啊。

    虽然他的第一反应是生气，但是他心里清楚，就算傅慕旋恨他入骨，也始终爱过他，对于他和她的结婚戒指也是珍而重之，这件事，只能是他那个反对他的岳父做的。

    微微叹了口气，厉墨池觉得自己要走到傅慕旋身边的路，又长了点。

    但是傅慕旋，怎么办，我还是想走下去。

    傅慕旋的身影让他百看不厌。他多希望，就这样注视着她，以偿还她曾经默默注视着自己的辛苦。

    “起价，一百万。”

    “一百亿。”厉墨池端着酒，就这样朗声走进众人眼中。他的视线只看着上面的戒指，好像那枚戒指还戴在她的手指上。

    傅恒义和傅慕旋都是一愣，没有想到厉墨池会以这样的天价拍下这枚戒指。这个价位，远比戒指本身还贵。

    厉墨池的价格也让其他人不敢动作。在加上没有人敢跟厉墨池作对，对于他想要的东西，众人自然不会去夺。这枚戒指对于他们而言，本来就没有这么高的价值。

    大家只是做做样子做场慈善，谁会拿上自己的家当。

    众人皆拍手祝贺，赞叹厉总果然是个善人。

    厉墨池听得出来他们言语里的意思。他懒得解释。外人怎么会懂，这枚戒指，就算是用他的所有来换，他也是会毫不犹豫的。

    “我就说这场晚会上有惊喜，会有厉总想看到的东西。”雷胜瑞不知何时出现在台上，他的身边，还站着夏馨雅。他拍手庆贺厉墨池得到了想要得到的东西。

    厉墨池理也不想理会这两人，拿着戒指就要走。反正现场有任子旭的人，也不怕他们翻出什么花样。

    “别急啊厉总，除了你想要的东西，今晚我还准备了一个惊喜。”雷胜瑞继续留人。他有把握，接下来的这个惊喜，会意外可不是只有厉墨池一个。
第三百六十五章 雷馨雅
    原本打算散场的观众们听见雷胜瑞的话，也都纷纷驻足。雷胜瑞与厉墨池的不和已经不是什么秘密，大家也想看看，雷胜瑞到底准备了什么惊喜。

    傅慕旋皱眉看着夏馨雅，她的这个表妹，为了害她已经做了太多让她无法原谅的事，她是一刻也不想看见她。

    “走吧，爸爸。”傅慕旋挽住傅恒义的手臂，不想参与这一场闹剧。

    “旋旋……”雷胜瑞的声音透过话筒传出来，这一声“旋旋”被所有人听在耳里，纷纷看向主人公傅慕旋。

    厉墨池好似没感觉，在众人的瞩目下走到傅慕旋的身边，将父女二人挡在身后，冷冷地盯着台上的两个人。

    “你的惊喜最好让我喜欢。”

    傅恒义对于厉墨池虽然有抗拒，但是对于他将慕旋挡在身后的举动还是很满意，勉强算得上有心，他可以暂时不想厉墨池做出的那些事。

    雷胜瑞胸有成竹的笑着，丝毫不怕厉墨池会动怒。

    “这个惊喜，是关于我身边这位小姐的。”

    夏馨雅大家都认识，她以前也常出没在各大晚会中，而且夏氏还在的时候，她也是风光一时。

    傅慕旋和厉墨池没有反应。

    夏馨雅会在，自然证明事情是跟她有关系的。

    “难道是两位在一起了？”有好事者开始打趣两人的关系。

    “还是说雷总你要跟夏小姐求婚？”夏馨雅时常出没在雷胜瑞所在的地方，这一点只要稍作打听就会知道。

    “笨蛋，求婚的事你说出来还算什么惊喜！”

    更有记者已经开始拿出设备猛拍。雷胜瑞的势力也不小，并且明面的暗面的都有，他的新闻，肯定会是明天的头条。没有人愿意放弃这个热门。

    傅慕旋却皱了眉。

    雷胜瑞会在这个时候宣布的，一定不会是求婚这样的事。他打着什么主意，她不是不知道。他又想到了什么招对付他们？

    果然，雷胜瑞看着她，笑得很是危险。

    随即他牵起身边夏馨雅的手，对着下面的众人以及媒体，郑重地宣布。

    “我要向你们郑重介绍我身边的这位小姐——雷馨雅。”

    一片哗然。

    就连夏馨雅自己都愣住了。

    “大家都知道，她原本是夏家的千金，叫夏馨雅。但是自从夏家出事之后，她便与自己的父母断了关系，我知道这一切都不是她的错，所以我认她做了我的妹妹，她也更名为雷馨雅，有身份证明为证。既然她已经是我雷家的人，我这个做哥哥的，自然要光明正大地向外界宣布她的新身份。还请大家不要猜度她的目的，我雷胜瑞是个护短的人，对妹妹更是，她成为雷家人一天，我就保护她一天，希望大家也接受她的新身份。”

    雷胜瑞说得一脸认真。

    夏馨雅一把拉住他，关掉了话筒。

    “雷胜瑞，你在做什么？”

    雷胜瑞不动声色地移开她拉住自己的手，微笑，“你说我在做什么？当然是为你的以后铺路。”

    夏馨雅气得脸色发绿，“我什么时候成了你的妹妹？”

    “现在啊，有证明。”雷胜瑞将身份证明递给她。

    夏馨雅看也不看，眼里含泪，“你就这样对我？”

    “我怎样对你？”雷胜瑞反问她，“难道我要宣布你是我的女人？”

    不然呢？

    夏馨雅急得快哭出来。她做了这么多，为的就是抓住雷胜瑞这把稻草，让她帮她一把。她都已经把自己给了他，他难道一点都不为所动？

    就算知道雷胜瑞的为人，她也没有想到自己会落得这个下场。

    “不要以为我会接受你。”雷胜瑞还是那副样子，语气却全是讥讽，“别急着否然，你知道后果。”

    他在指那部视频。

    果然又被算计了吗？

    夏馨雅一脸的绝望，脸上却还是要笑靥如花。

    傅慕旋，都怪你！

    “大家见笑了。我这个妹妹还有点不相信自己的新身份，怕我骗了她。毕竟经历了这么多事，她怕我抛弃她。”

    雷胜瑞目光看着厉墨池。

    怎么样，这个惊喜，厉总你喜欢吗？

    “雷总哪里话，既然夏小姐……不，雷小姐已经是雷家的人，大家自然会多多照顾的。”

    雷胜瑞道了几声谢，也不再多说什么。

    “这是怎么回事？她怎么成了雷胜瑞的妹妹？”傅恒义百思不得其解。雷胜瑞什么人，他会做没意义的事？夏馨雅都已经没有夏家支撑了，他怎么会护着她？

    傅慕旋也不清楚雷胜瑞打的算盘，只能老老实实的摇摇头。

    她抬头看向厉墨池，发现厉墨池并没有什么动静。想必他能猜到雷胜瑞的想法，但是现在也不是问他的好时机，再加上这事其实跟她关系不大，夏馨雅只要不动她和她身边的人，她是谁都跟自己没关系。

    “不知大家对我的惊喜还满意吗？”雷胜瑞问着，但聪明人都听得出来，他只是在问某些人而已。“大家将今天拍卖的款项交给负责人之后，就可以离开了。”

    炸弹已经抛出去。当然他早已想到，对于那两人而言，这枚炸弹不具备毁灭性。

    但是不怕，好事多磨。

    他故意走下来，带着夏馨雅。侍者很快将酒送了过来，他跟夏馨雅一人端了一杯，然后又递给傅慕旋和厉墨池一人一杯。傅恒义早在他们走过来的时候，就被尹光熙带下去回避了。

    “不恭喜我多了个妹妹？”雷胜瑞这话不知道是在对谁说。

    傅慕旋和厉墨池对视一眼，没有搭理。

    雷胜瑞早知道会是这个结果。笑了笑，碰了碰发呆的夏馨雅，“妹妹，不跟你的前表姐，还有前表姐夫打个招呼？”

    “你……”他的话不止针对了傅慕旋和厉墨池，也是在针对她。他就是在提醒她，只要有傅慕旋在，厉墨池就只会是自己的表姐夫，这是无法改变的。

    恨恨地捏着酒杯，夏馨雅猛地将酒灌下。

    “瞧我这个妹妹，还不好意思了。”雷胜瑞故意道。他才是这里的赢家，他每说一句话，都会让这里的几个人觉得刺耳。他很享受这样的感觉。

    他不在意身边人的心情，他只要自己高兴。
第三百六十六章 它对我很重要
    “明人不说暗话，雷胜瑞，你不是为了阴阳怪气的刺激我们才来的吧。”傅慕旋打断雷胜瑞继续说下去的念头，语气冷冽。

    她不知道雷胜瑞为什么会在这个时候站出来，她也不想知道，她只知道自己现在一点也不想要跟这两个人待在同一个地方。

    见雷胜瑞不说话，她也不再多做停留，走到负责人身边，拿出自己的卡，将款项划上去。

    “之后厉氏会有人过来付钱。”厉墨池明显也不想再多待下去。

    虽然他很想跟他的旋旋多温存一会，但是现在并不是好时机，而且自己才刚说过，只要她不想自己纠缠，自己就不会多做纠缠。

    听到厉墨池的声音，傅慕旋突然想起了什么，随即转身，对着离开的厉墨池大喊，“等等，厉墨池。”

    她的这句话响彻整个会场。

    所有人都看着她，不知道她要说什么。

    就连厉墨池也回过身，饶有兴致地打量着她。

    负责人尴尬地将桌上的话筒关掉，满含歉意地跟傅慕旋道歉。傅慕旋却不在意，在众人的注目里走到了厉墨池的面前。

    她知道所有人现在都在猜测她的想法。

    也直到夏馨雅目露凶光的看着自己。

    然而话都说出口了，她哪里有什么退路？她又为什么要退？

    她站在厉墨池面前，伸出右手，摊开。

    她声线朗朗，眉眼轻柔，“厉墨池，希望你把戒指还给我。”

    一语毕，又是一阵哗然。这次的惊呼声比之前的惊呼声还要大。大家疑惑地看着中央的傅慕旋和厉墨池，猜不透这两人在想什么。

    照理说，这戒指都已经被人拍下来了，换做另一个人，就算是再舍不得，也不会在大庭广众之下要回来吧。怎么说都是付钱买的，这钱还是用于公益，就这样要回来，岂不是太胡闹。

    然而傅慕旋是谁？她可是厉墨池的前妻。

    她在这大庭广众之下找厉墨池要戒指，不是打完厉墨池的脸，又来打自己的脸吗？

    有人眼见，看出厉墨池手里戒指的样式。

    “这不是他们的结婚戒指？”

    厉墨池和傅慕旋结婚的时候，他们的戒指也是公布过的。之前没人注意，是因为没有人往这一层关系里想，现在看着这两个人站在一起，才突然反应过来为什么厉墨池愿意花大价钱买下这一枚小小的戒指。

    “难道这两人重新开始了？”

    厉墨池和傅慕旋的关系向来是禁忌，没有人知道他们到底是真的结婚了，真的离婚了，还是只是逢场作戏、故弄玄虚。他们的消息在大家口中总是没有个确定，没有人了解事实的真相。

    当然，除了夏馨雅和雷胜瑞。

    雷胜瑞看着直挺挺站在厉墨池面前的那个人，笑意深长。他越来越佩服傅慕旋的胆量了，敢在这样的场合做这样的事。

    真的是，深得他心。

    夏馨雅眼里全是恨意。她早就知道这枚戒指是傅慕旋的婚戒，她原本是打算销毁的，但是被雷胜瑞阻止了。他说要留着这枚戒指，来换一场戏。

    这就是他口口声声说的好戏？

    她才不要看他们恩爱如前！

    “去哪？”看着夏馨雅跺脚准备离开，雷胜瑞懒洋洋地开口。这戏才刚开始，主角走了，还有什么意思呢？

    他就是要让夏馨雅亲眼看完这一幕，看见他们有多相爱。他们多相爱，她就会多痛苦，她有多痛苦，才会有多听话。

    不高兴？

    忍着！

    夏馨雅被他拉了回来，想到他手里的东西，这才安分下来，不敢再冲动。但是她看着傅慕旋的眼神里，只是满满的恨意。

    总有一天她会毁了傅慕旋。

    雷胜瑞，到时候你会后悔今天为了她而伤害我。

    你不是要她吗？等她死了，你就能永远拥有了。

    夏馨雅暗暗地想着。她一点也不怕自己会有什么样的后果，只要傅慕旋得到了报应，就算自己也被杀死，那又如何？

    这边两个人各怀心事，那边两个人却暗潮涌动。

    他们看着彼此，眼神里有着看不透的深意。

    大家都看得有点累了，却没有一个人打算先离开。等了不知道多久，才听见厉墨池的声音，奇怪的是，大家在他的声音里，听出了一丝转瞬即逝的柔情。

    “你为什么想要回去？”

    傅慕旋恶狠狠地盯着他，知道他是要逼自己说实话。

    其他人也很好奇她的答案，纷纷开始凑热闹。

    “对啊对啊，傅小姐为什么要回戒指？”

    “好歹也是厉总花了钱的，傅小姐总得给一个合理的原因。”

    “就是就是，傅小姐说说看。”

    傅慕旋很想就此转身，然而她不能。

    厉墨池没有阻止大家凑热闹，对于他而言，大家都是在帮他。既然知道了戒指是他们的婚戒，既然知道他明知故问，大家问出答案，也是想让他亲耳听见。

    就算是看好戏，他也不介意。

    眼见厉墨池不肯放过她，傅慕旋深吸一口气，答得理所当然，“因为它对我很重要。”

    “哦？”厉墨池笑得深不见底。

    “我要留着这枚戒指，日日提醒我我犯过的错，夜夜记住害我至此的那个人。我要用它时刻记得自己的恨，让自己不再在同一个地方摔倒。这枚戒指给了我最深的绝望，让我有了今天的重生，我感谢它，自然要将它留下。但是对于厉总而言，它只是一枚普通的戒指，一文不值，所以还请厉总将戒指还给我，我感激不尽。”

    傅慕旋的话一出口，众人还以为傅慕旋是在借这枚戒指埋怨厉墨池，纷纷后悔自己多事，慌张地离远了点。

    厉墨池听着她滴水不漏的理由，笑起来。

    他郑重地将戒指放回傅慕旋的手中，轻飘飘地说了一句，“原来你日夜都在想我。记得你的感激，我会要回来的。”

    没有人听见厉墨池说的话，只看见傅慕旋有些发僵的身体。

    惹厉墨池生气的人，果然没有好下场……

    大家迅速离场，雷胜瑞也带着满眼嫉妒的夏馨雅离开了。只剩下傅慕旋一个，呆呆的看着那么戒指，耳边回响着他的声音。

    日夜都在想，他？
第三百六十七章 你是在邀请我参加
    谁日夜都在想你了！

    傅慕旋脸红了一片，加快脚步追上厉墨池。

    厉墨池心里发笑，面上却不显现半分。他原本就走得慢，就是为了等她平静下来之后能很快追上他。

    “怎么，现在就要感谢我？”厉墨池回头看她。

    傅慕旋没想到他会突然停下来，惯性之下撞进了他的怀抱。她仓促逃开，却看见厉墨池促狭的笑

    “谁要感谢你？我是来接我爸爸的。”

    厉墨池对于她的投怀送抱表示很满意，心情自然大好。他没有戳破傅慕旋的心虚，反而移开身，让傅慕旋过去。

    “爸爸，我们走吧。”傅慕旋走到车窗前，对着面沉如水的傅恒义说道。

    傅恒义反常的没有下车，而是打开车门，示意傅慕旋上车。

    “爸？”

    “既然有人要送，让他送就是。”傅恒义面色不善，但终于还是没有下车。既然傅恒义都这样说了，傅慕旋自然就不好再推脱。今天的事怎么说也多亏了厉墨池，就被他算计一次又何妨。

    抬眼埋怨地看了眼厉墨池，那厮却笑着用手护着她的头，另一只手还替她提着裙角，丝毫没有多余的心去关注她的埋怨。

    傅恒义对于厉墨池举动虽然满意，但心里还是放不下对他的芥蒂，仍旧没有好脸色。要不是尹光熙在车里苦口婆心一般的跟他说了一大堆话，诸如厉墨池千辛万苦帮他夺回了傅氏、厉墨池用尽心机讨好二老、厉墨池每天工作之后坚持陪溪溪、厉墨池花大价钱满足傅慕旋的心愿……等等，全都是夸大现实说厉墨池的好话，偏偏他还没有办法反驳。

    他毕竟也是在意脸面的人，厉墨池不说他还可以装看不见，这外人都提出来了，他也不能不给厉墨池一点面子，这要传出来，不是成了他为难人了？

    果然是厉墨池身边的人，这说话做事都一套一套的。

    尹光熙开着车，还可以对这尴尬的气氛视而不见，傅慕旋却做不到。也不知道厉墨池是不是故意的，竟然没有去做副驾驶，反而是跟他们一起坐在后座。傅恒义和厉墨池分别坐在傅慕旋的两边，倒让她动弹不得。

    “厉墨池，你别得寸进尺了。”不能对傅恒义说什么，傅慕旋只好对着厉墨池发难。

    厉墨池舒服地靠在座椅上，斜睨她，“这是我的车，坐哪里难道不是我的自由？”

    “你不是说不纠缠我？”

    “我可没有纠缠，我逼你上车的？你自己心甘情愿上了我的车，这算是谁纠缠谁？”厉墨池心情好的结果就是，很乐意与傅慕旋斗嘴。

    “你……”

    “安静待着。”没看见旁边的人脸色越来越黑了吗？

    他的旋旋，真是越来越可爱了。

    傅慕旋不自然地坐正身体，干脆两边都不搭理，直愣愣地盯着路。好在这条回家的路并不远，而之后大家也都没有说话。

    饶是这样，到家的时候，傅慕旋还是觉得身体僵硬得不太像自己的了。

    厉墨池体贴的先下车扶傅恒义下车，经过了长时间的复健，傅恒义的腿已经方便了很多，但是还是要多注意休息。原本傅恒义是要拒绝他的搀扶的，但看着自家女儿的眼神，便也就接受了。

    溪溪听见动静就已经出门来了，“外公。”

    溪溪也知道外公喜欢爹地，但是外公很喜欢溪溪啊，这时候当然要懂事点，不往爹地怀里钻。

    要知道，外公也是会吃醋的。

    傅恒义果然扬起笑脸。

    溪溪从厉墨池手里接过傅恒义，小小的身板用力的想去搀扶他。傅恒义不忍心他辛苦，便一把将他抱起来，往屋里走去。

    “今天外婆准备了一大桌好吃的给溪溪，外公不在真是可惜了。”溪溪在傅恒义的怀中，一边说话一边冲自己的爹地眨眼间。

    厉墨池看见溪溪的样子，笑得很欣慰。他悄悄的比了大拇指表扬溪溪，多亏他转移了傅恒义的注意力。

    溪溪得到表扬，自然就更有劲了，“外公，我今天画了幅画像，外婆直夸我画得好。”

    “是吗？快告诉外公，溪溪画的是谁？”

    “画的子旭叔叔，子旭叔叔也很疼溪溪，溪溪想把画送给他。”

    提到任子旭，傅恒义自然想起了自家闺女。但是溪溪哪里肯就这样认输，他抱着想要回头的傅恒义的脖子，撒娇道：“外公快去看看溪溪画得怎么样，溪溪怕子旭叔叔不喜欢……”

    傅恒义被他软糯甜腻的声音说得心都颤了，哪里还顾得上傅慕旋，忙声应好，抱着溪溪就进门了。

    “溪溪都被你带坏了。”傅慕旋叹了一声，看着厉墨池目送溪溪离开的样子。

    不得不说，厉墨池真的是一个好爸爸，溪溪粘他也是情有可原的。也许是从小缺失的太多，厉墨池巴不得把所有的爱所有的好都给溪溪，对溪溪近乎溺爱，每天再累也都会来看溪溪，哪怕只看一眼，他也不愿意缺席。若不是因为自己，溪溪真的会有个很好很好的爹地。

    傅慕旋难过的想。

    “你有话要对我说吗？”好不容易有个光明正大单独相处的机会，厉墨池居然有点紧张。

    傅慕旋摇摇头，“只要你说到做到就行。”

    她是在指厉墨池说不会主动纠缠她的事。

    厉墨池也没有不高兴，点头应了。“那没事我就回去了，早点休息。”

    厉墨池，厉墨池他真的是在为她改变吗？傅慕旋暗笑自己又因为他而动摇了。就算他改变了又如何呢？那些伤痕不会消失，他们回不到从前了。

    但是溪溪……

    “厉墨池，”傅慕旋叫住他，目光却没有看他，“明天是家长日。”

    厉墨池惊喜地看着她，“你是在邀请我参加？”

    “你爱去不去。”傅慕旋转身离开。

    她不敢抬头，就是怕看见他眼里的欣喜，她会觉得刺眼。

    “要去要去。”厉墨池突然急声应了，像是在怕她突然反悔一样。他难得有这样的时候，情绪表达像个没有长大的孩子。

    尹光熙坐在车里，一脸感慨。

    总裁估计是要失眠了。
第三百六十八章 往事
    “你想过你想要什么样的生活吗？”

    “我？很简单啊，我想要有一个家，家里有我爱的人，我的老公和孩子。然后有一家自己的店面，能自己赚钱养家。”

    “你还缺钱？缺钱告诉我。”

    “不是。你不懂，我赚钱是为了不依靠别人，任何时候都能毫不犹豫地买下自己想要买的东西。”

    “别人？包括我？”

    “嗯，我不想做只会花钱的夫人，我也想自己有积蓄，看见你也许会喜欢的东西，就用自己赚的钱买给你，在你需要的时候，也可以帮到你。”

    “你真是太天真了，不会有那样的时候。”

    “万一呢？就算没有，这笔钱可以给我的孩子，我要给他富足的心理，让他不会因为钱而受委屈，也不会因为钱而走歪路，他知道这钱是他妈咪一天天攒下来的，我相信他会懂得自食其力才是独立的人。”

    “我的孩子不需要这样辛苦。我的一切都是他的，无论是物质还是心理，他都会得到满足。”

    “那是你的孩子。”

    “我的孩子难道不是你的孩子？还是说你会红杏出墙。”

    “红杏出墙的会是你。只有在喝醉的时候你才会这样温柔的跟我说话。”

    “你喜欢的东西，我都会给你。你不必太辛苦。”

    “你还是不懂，我喜欢的，你永远也给不了。”

    ……

    后来他们又说了什么呢？他记不得了，他只记得那天的风带着凉凉的香气，她的眼眸似星光，说话的时候认真而又满是憧憬。他看着她，多想每一天都可以就这样静静的、相安无事的待在一起。

    现在想想，那个时候的她，是不是跟现在的自己一样，卑微而无望地看着自己。

    一定是疯了。

    他厉墨池怎么会有卑微无望的感觉？明明他清清楚楚傅慕旋心里有他，所以每一次他靠近，她都会紧张，都会像突然警惕的刺猬，她不过是害怕自己动摇。

    但是如果只是这样，她又怎么忍心看着他一次次被她伤害？

    厉墨池躺在床上，因为想到往事而起伏飘荡的思绪再也不受控制。他既确定，又不确定，反复纠缠，认定了却又怀疑。现在的傅慕旋，多了很多他没有看过的样子。

    算了，管它的，就算是这样，他还是没办法放手不是吗？

    好在她邀请自己去参加溪溪学校的家长日，溪溪当然早就告诉过他，但是他一直在等，一直在等，就是想要傅慕旋亲口告诉他，让他与她一同前去。

    而刚才她确实邀请了。

    这是不是意味着，她的心里其实是承认了他的？她其实也很希望与自己前去，作为溪溪的父母，一同出现在众人面前？

    厉墨池揉了揉额头，觉得他们之间日渐明朗，但是为什么，他总觉得心神不宁？

    是不是该好好的对外界承认他们的身份，给他们一个家呢？她说她喜欢的，他厉墨池给不起，那么如果他肯给，她还要不要呢？

    心里千种想法，却都不能付诸现实。

    傅慕旋说得对，他给不起，至少，现在还给不起。

    如果他真的要给他们母子俩一个家，那一定是在他处理完所有后顾之忧的时候，他要他们平安和乐，每天太阳升起就睁眼，一眼就看到同时苏醒的彼此；每天日落之后一起散步，看星星聊天晒月亮；累了就休息，闲了就做梦。他想给他们无忧的以后。

    所以他可以暂时忍耐。

    目光落在桌上的一张图纸上，他嘴角含笑。给不起的，他可以准备好了再给，而现在给得起的，他绝不会吝啬给。

    “星辰。”他睡不着，只好打电话去骚扰云星辰。

    云星辰忙了一天，正要好好休息，谁知道看见厉墨池的来电，还以为发生了什么事，忙接起来，想也不想地问，“什么事，墨池？是不是嫂子又生你气了？”

    他也不知道自己为什么会这样问。

    或许是因为他的这个嫂子，很特别，特别敢招惹厉墨池。

    “滚。”厉墨池冷声吼着，语气却透着笑意。

    云星辰哪里听得出，他只觉得现在自己眼皮在打架，只要他一做上床，他就会立刻睡着了。但是有厉墨池这个折磨人的家伙在，他怎么敢睡！

    “墨池，到底怎么了？”云星辰是当真关心他。

    “嗯……”厉墨池沉吟了会儿，苦恼地问，“明天我要去参加溪溪的家长日，该穿什么衣服？”

    “啊？”云星辰以为自己听错了。

    厉墨池从来话不说两遍。

    等云星辰自己反应过来他并没有听错之后，他气得音都高了几度，“大半夜你打过来就是为了问我你穿什么衣服？什么时候这么没主见了？厉墨池你老实说你是不是被嫂子气傻了？”

    厉墨池听着他的骂，却没有半点气愤。

    以前他没有注意，所以从来没有觉得，有一个爱的人，有几个没大没小的朋友，是多么好的一件事。

    “等等，你的意思是，嫂子邀请你去参加家长日？”云星辰智商终于回到了正常值。溪溪让他去参加家长日，他也不至于高兴到这种程度。只有他那个难搞的嫂子，她难得邀请厉墨池，而且是一起去参加家长日，这不是……这不是退步了吗？看来他们和好有望。

    想到这里云星辰就不那么生气了，难得听到好消息，他还是觉得很欣慰的。就像是自己的儿子终于要把新娘子娶进门了一样，高兴！

    “嗯。”厉墨池闷声道。他不希望自己的情绪太过于直接。

    “太好了！”得到厉墨池肯定的回答，云星辰更是激动，差点没一脚把床上睡着的苏白给踢醒。

    但是高兴归高兴，这件事……

    云星辰苦笑，心里对着那头的厉墨池一万句骂，“我又没有孩子，我怎么知道家长日要穿什么？”

    都欺负我善良！

    云星辰暗下决心，这个仇，要找他们可爱的溪溪报。

    他再要说什么，厉墨池已经把电话给掐断了。听着一阵的忙音，云星辰心里那个难受啊，扑上床就抱着苏白哭。

    苏白一脚把他踢下床。

    “就知道你装睡！你也欺负我！”

    “慢走不送。”苏白仍旧闭着眼，看也不看他，嘴角却偷偷的在笑。
第三百六十九章 为她铺路
    房名杨送段柔回家，才刚走到门口，就看到任子旭站在门前等他。房名杨有些疑惑，这时候任子旭找他干什么？

    段柔知道任子旭是房名杨的老板，友好地跟他打招呼，“任大哥，这么晚来找名杨一定是有事要谈吧，不如进屋坐坐，我也好给你们准备点宵夜。”

    房名杨这次的惊喜，多亏了任子旭的帮助，段柔是感激他的。再加上他对傅慕旋照顾有加，慕旋是她的闺蜜，她当然也对这个闺蜜的恩人倍有好感。

    虽然她跟房名杨在一起了，但是她也不能直接跟着房名杨一样叫“老大”，而“任先生”又过于礼貌生疏，她本就比任子旭小一点，叫一声“大哥”自然是不为过的。

    任子旭点点头，对她的叫法没有意见。

    段柔将二人安顿在二楼，自己则去一楼忙碌起来。房名杨一直只顾着看她吃饭，自己却很少动筷子，这又已经大半夜了，也该饿了。房名杨告诉过她，任子旭过来是带着任务的，想来也没有时间吃东西。

    她虽然不会做太多好吃的，但是一些素食还是做得不错的，宵夜还是不要太油腻才好。

    任子旭对于段柔的识大体也很认同，跟房名杨一起，也算是很契合的一对了。

    “老大，这么晚了，是有任务要交给我吗？”房名杨今晚很高兴，但是他很懂分寸，该做事的时候他绝对不会因为任何原因偷懒。

    任子旭看他那么紧张，淡淡地道：“没有，只是和你聊聊天。”

    今天任子旭做的事他都知道，心无旁骛地做出“安好”却不明示，担心她去晚会会有危险，尾随而去却不现身。他其实知道，有厉墨池在，她几乎不会有危险。但是他还是要确定她的安全。

    “是关于慕旋？”房名杨问得直截了当。

    任子旭其实没有多想，傅慕旋是他的下属，他自认关心下属也没什么问题。就算是喜欢她，也没什么见不得人的。他可以喜欢她，也可以让自己不再喜欢她。

    任子旭没有回答他的问题，而是问房名杨是不是打算离开组织。

    房名杨愣了愣，却没有意外。任子旭其实比他自己还要了解他，猜到他想离开也不是什么难事。

    “我也想要一个真正的家。老大，其实我真的很感谢组织，虽然每一次任务都充满了危险，但是我觉得那样的危险，让我成为了一个有用的人。但是柔柔，我不能让她日日为我担心。”

    任子旭其实很理解，他从来不会强留他们。

    “但是你知道，离开组织更危险。”

    “我懂。我还是想试一试。老大，你总是觉得我没有慕旋那么狠，没她那么敢冲，但其实你不知道，论勇气我才不回输给她。”

    任子旭笑了笑，“当然，她有太多顾忌，而你没有。”

    “我就知道，其实你什么都看得清楚。”房名杨也笑。任子旭给他的感觉，从来就是一个处处照顾他们的哥哥，虽然作为老大，他从来不会表达，但是每个人都看在眼里记在心里，默默感恩他的训练和保护。

    “名杨，我有一件事需要你做。”任子旭的表情变得沉静而认真。

    房名杨想也不想，立刻道：“只要老大一句话，我房名杨上刀山下火海在所不惜。”

    “没那么严重，不会让你上刀山下火海。你还有你想要去追的东西。”

    房名杨知道，任子旭指的是他跟段柔的未来。

    他是认真的，如果是任子旭要他做的，他一定会立刻去做。但是那样，必定会对不起段柔。

    任子旭看出他松了口气，轻笑一声。

    “那老大是要我做什么？”房名杨笑嘻嘻地问。

    “我要你替我好好照顾慕旋，其他的事，不用操心。”任子旭看着窗外天光，觉得那美好离自己很远。

    但是他好像，并没有那么可惜。

    房名杨皱眉，不解地问：“老大，你什么意思？”

    “没什么意思，你只需要听我的就行了。”

    任子旭的语气平淡无常，听不出有什么情绪。但是房名杨毕竟跟了他这么久，别人不敢说的，他都敢。

    “慕旋是不是也要走？”

    只有傅慕旋的事，任子旭这座冰山会如此上心。

    任子旭知道他有多想离开，却还是要他不要操心，足以证明任子旭是想自己替他们解决。房名杨自然知道任子旭对下属好，但是只他一个，他不认为任子旭会这么做。

    再加上他让他照顾好慕旋，其想法自然很好猜了。

    任子旭没有回答。但是房名杨已经知道了答案。他没有反驳，所以是正确的。傅慕旋也要走。

    所以他要自己去为他们铺路。

    “老大，你会回来对吧？”房名杨话里一阵叹息。

    任子旭的命令让他觉得心冷。靠他一个人，不会有危险吗？为什么他觉得这份拜托，像是交代后事？

    房名杨摇摇头，不让自己多想。

    “没事的，你是任子旭，是我们的老大，你肯定会回来的。”

    他不知道，这番话是想安慰谁。

    房间里，一片沉寂。一直到房名杨的手机响起来。是段柔的短信，让他们下去吃宵夜。

    她不想打扰他们的谈话。

    任子旭起身往外走，“还不走？”

    这番谈话有多沉重，他不是不知道。他本来不想说，但是他放心不下。他知道这会让房名杨有压力，但是他相信房名杨不会有事，段柔会陪着他，而他也会安慰自己。

    从来就是这样。

    看似大咧咧的人，其实最懂自我安慰。

    把傅慕旋交给他，会很放心。

    房名杨走过他身边的时候，听见了他的声音。

    他说，放心，我是任子旭。

    所以我不会有事，所以我会再回来，所以你照顾好她，不然等我回来，我会罚你的。

    所以房名杨，辛苦你了。

    后面的话，他们都知道，就算任子旭不说，房名杨也听得出他的言外之意。他回头看任子旭，眼里有泪意。

    任子旭懂他的意思。

    保重自己。

    明明就还没有分别，搞这么煽情干什么？任子旭忍不住想笑，然而嘴角还未扬起，就已经被心里泛出来的酸意压了下去。

    他的这些下属，都很好。
第三百七十章 无眠夜
    那顿宵夜，大家都吃得不太高兴。每个人脸上都带着勉强的笑意，但是心里都开心不起来。

    任子旭走后，房名杨一个人进了房间，很久没有出来。

    段柔听到了，他在哭。

    她其实也很难过。

    她没有告诉房名杨，她其实听见了，从任子旭拜托他照顾慕旋开始，她全都听见了。那句“你会回来对吧”，听得连她也哭了。她不知道房名杨背后的组织是怎样的存在，她没有问过傅慕旋，更没有问过房名杨，但是这句话里，她听到了房名杨声音里的颤抖。

    她知道，每次出任务，受再多的伤，他都不会有畏惧。但是就是这样一个人，害怕了。她知道这件事很危险，但是她不能做什么，她甚至不能说她都知道。作为房名杨的女朋友、傅慕旋的好闺蜜，她只能自私地当什么都没有听见。

    房名杨，你看啊，多好，我们有一样的秘密了。

    可是我们要怎么才能当做什么事都没有？

    到后来，她进了房间，看着红着眼的房名杨，轻笑着，抱住了他。

    房名杨，不要怕，我们一起等。

    就算……

    最后的悔，我们一起受。

    注定是一个不眠夜。所有人都在这一夜里受尽折磨，甜的、苦的、酸的、涩的，连月色也渐渐沉没，只剩下灰蒙蒙的一片暗。

    没有人知道，他们的心事。

    夏馨雅在雷胜瑞的房间，胡乱地砸东西。

    “雷胜瑞，你什么意思？为什么要让我成为你的妹妹？”夏馨雅很满意他要将她介绍给大家。但是她没有想到，最后她竟然成为了他的妹妹。而且还不容反驳。

    他连身份证明都已经准备都好了！

    夏馨雅有些后怕。她完全可以想象得到，到明天，关于她新身份的新闻传出去，她会背负上什么名声，当然，名声对现在的她已经没有什么意义了。但是她的家人，她要怎么跟她的家人解释，怎么跟他们交代。他们要是找上门来，她到底要如何对待他们？

    雷胜瑞，他完全不留一点退路给她。

    将身上的浴袍裹好，雷胜瑞轻而易举地躲开了她扔过来的所有东西。他眼角微扬，笑容邪魅，“我的女人从来只有一个，我以为你很清楚。”

    他在讽刺夏馨雅自以为是，以为跟他睡了就可以光明正大成为他的女人，享有他所拥有的资源和人脉。但是凭什么？凭她是夏馨雅？这个世上，想在他身边的人多了，哪个不比她夏馨雅好？

    夏馨雅冲过来，扑到他身上，用手去抓他，“雷胜瑞，为什么？为什么你们一个个都喜欢她？我做了这么多，为什么没有人正眼看我？”

    雷胜瑞一把丢开她，嫌弃地拍了拍自己的袍子，随意丢了一块镜子给她。

    “夏馨雅，你看看现在的自己，像个泼妇一样大喊大叫，疯够了闹够了麻烦也审视一下自己。为什么？至少她比你有自知之明，她不会跟你一样乱咬人。不过我为什么要跟你说这么多？你有什么资格知道？”

    雷胜瑞的语气愈发不好。他实在不喜欢这女人发疯时的样子。

    夏馨雅气不过，在床上大哭了起来。她从来没有受过这样的委屈，偏偏这样的委屈还是她自己找的。当初的她要是知道现在自己会变成这个样子，是不是宁愿从一开始，就跟傅慕旋没有任何关系。

    她不是没有廉耻的人，她有她的自尊。但是为什么她的自尊从来被人踩在脚下？但凡有一个人愿意站在她身边，她也许就不会是这样的了。

    都是他们逼她的。

    哭完之后，她擦干眼泪，对着不搭理她的雷胜瑞笑。她光着脚走下床，扯掉他浴袍的腰带。雷胜瑞满眼阴鸷，却也在笑。他将她按在床上，声音很冷，“夏馨雅，哦，不对，雷馨雅，你真下贱。”

    夏馨雅笑着将唇凑上去。

    “你也一样。”

    所有的爱恨最终都会变成蓝天灰土里的尘埃一抹，只有当事人，耿耿于怀，久久不忘。

    傅慕旋，总有一天，你也会一样。

    阴暗里的交易最终沉寂在阴暗里，等到天光大亮，它们便成为影子，暂时消匿。阳光渐起，被窝里粉嫩嫩的孩子睁开眼，看着身边的人，凑近她的脸，一个大大的吻。

    “妈咪，爹地来了。”

    傅慕旋躺在床上，精神不算太好。昨晚不知为什么一直失眠，等到天都快要亮了，才终于睡下。她睡得迷迷糊糊，隐约听到一点声音，却没有听清楚是什么声音。此时听见溪溪的话，她才反应过来，是车子。

    起身拉开窗帘，果然看见厉墨池靠在车上，也正看向她。

    有些不好意思地离开窗户，转头却看看溪溪趴在窗户上拼命地跟爹地挥手。一把抱起溪溪，傅慕旋带他去洗漱了。

    该说这是父子俩的心电感应吗？每一次厉墨池出现在门前，总是溪溪第一个发现。

    傅慕旋打量溪溪。这孩子，完完全全就是厉墨池的小时候。

    洗漱完毕之后，傅慕旋在没有打扰二老的情况下带着溪溪出门了。厉墨池今天没有像往常一样西装革履，而是穿的很休闲，柔软的白色毛衣，配上简单的牛仔裤休闲鞋，十足的学生气息。好像一时回到了学生时代。

    傅慕旋看着他的一身装扮，半晌说不出话。

    被傅慕旋看得怔住，厉墨池表情有点变了，“怎么，不适合？”

    “没有没有，爹地今天好不一样，像哥哥，真帅。”溪溪负责活跃气氛，他也被爹地这一身震惊到，但绝对不是因为不好看，而是因为，太适合。

    连脸上的表情都变得柔和了。

    厉墨池拍了拍溪溪的头，目光却只盯着傅慕旋。

    溪溪拉了拉傅慕旋的衣服，傅慕旋这才回过神来，“很适合。”

    今天的她也穿得很随意，跟厉墨池异常相配。

    溪溪看着自家爹地终于笑起来，拍手欢呼，“太好了，今天爹地妈咪和溪溪都在。哦，不，我要告诉大家，这是我的哥哥姐姐！”

    傅慕旋笑着点他的额头。

    目光却没有从那件毛衣上移开。
第三百七十一章 他是我的
    厉墨池，你知不知道，这是我亲手织的第一件毛衣？

    那是他们刚上高一的时候。学校直升，他们还是在同样的学校，同一个班级。

    那时候他们之间还没有存在那么多问题。她还是很爱跟在厉墨池身边，也不管他喜不喜欢。在外人眼中，她就是厉墨池的女朋友。

    只不过，是见不得光的女朋友。

    学校的人都知道，傅慕旋喜欢厉墨池，但是厉墨池对于傅慕旋总是不冷不热，从来不在任何场合与傅慕旋有超过十句的对话。当时甚至有人打赌，如果厉墨池某天跟她说了十一句话，他们就一起去冬泳。

    那时候的冬天比现在冷多了。

    “头儿，我们是不是要去教训教训傅慕旋？”学校里当然有小团体，她们也不知道仗着什么，一直在学校里肆意妄为。

    老大A翘着二郎腿，口里嚼着口香糖，不以为然地笑，“教训她干嘛？”

    “瞧她整天跟在厉少身边狐假虎威的样子，看到就讨厌。”小B嫉妒地看向出现在视野中的傅慕旋。不知为什么，她们就是莫名讨厌傅慕旋。

    格格不入。

    对，傅慕旋的气质跟这学校的所有人都不一样。

    人都不喜欢异类。面对有威胁的异类，自然是教训一番驱逐出境最好。当然，相信有很多人乐意看到她自己走出去。

    A其实不想搭理。

    “你是不敢招惹吧。”身后有一个声音传出来，大家回头一看，是穿着校服的夏馨雅。

    夏馨雅虽然不是什么名门，但是她怎么说也是救过厉墨池的人，这件事大家都知道，对她自然也给几分面子。

    “我敢不敢与你何干？”A也不是一点就着的人，不然她这个老大可就白当了。

    但是夏馨雅哪里肯放过，“你知不知道，她打过陈玄东。”

    陈玄东在学校里也是个名人，有点坏的小痞子，却有一张好看的脸，得到了不少女生喜欢。刚好，A也很喜欢他，并且觉得自己跟他很配。

    夏馨雅也不知道哪里得来的消息，知道这个A可以利用，这才买通她身边的人，扇扇风点把火。

    “她竟然敢动头儿的男人？”B夸张的叫，好像被揍的不是A喜欢的人，而是她自己喜欢的。

    “不就是靠着厉少撑腰吗？头儿，听说厉少其实根本不想搭理她，就算我们动了她，厉少也不会说什么的。”C也在一边添油加醋。

    A生平最不喜欢谁仗着自己的背景说话，她知道自己要是不动手，这台阶就难下了。反正只是玩玩，她就去会会吧。

    她们趁着下午放学，将傅慕旋单独堵在一条偏僻的过道里。难得她今天没有跟着厉墨池，手里好像还抱着什么宝贝东西。

    “陈玄东怎么招惹你了？”A是个直爽人，立刻进入主题。

    傅慕旋本来还疑惑怎么有人堵她，听到这句话才知道，原来是来替喜欢的人报仇的啊。哪个男生这么没出息，竟然要女生出面报仇？

    陈玄东？

    哦，对了，那个带头欺负雷胜瑞的人。

    这都多久的事了，怎么这时候被人翻出来了？

    傅慕旋也不想跟这些人多就餐，以她的身手，万一这又是一堆没实力的人，岂不是她欺负人？

    “那是他活该。你要是想报仇，行，改天。”

    她今天还有事要做。

    A本来只想让她道个歉，意思意思也就行了，谁知道傅慕旋根本不想搭理她们，这让她觉得很不舒服。她也不是好脾气的人，心情不好了，当然就直接动手。

    她一挥手，背后立刻涌出来十多个人。全是女生，但是看起来也不好对付。

    傅慕旋很是苦恼，怎么挑在她赶时间的时候来找麻烦？再这样下去，她就赶不上厉墨池的生日会了。想到这里她也不跟她们废话，打算正面突破。

    这次夏馨雅没有打错算盘，这一堆人还真不是花瓶。

    一来二去，傅慕旋竟然处于下风。

    A也不想把事情闹大，“教训教训就行了。”她也不知道，她的这些人都被夏馨雅买通了。她们当然知道傅慕旋抱着的是给厉墨池的礼物，便纷纷去夺。傅慕旋一个人始终抵不过一堆人，再加上有心保护手里的东西，一时失误，反倒让人将东西夺了去。

    那些人将袋子里的毛衣逃出来，拿出随身的工具，将它拆得面目全非。

    A看到毛衣之后就知道自己被利用了，然而现在说什么也没用，她只好站在原地不参与。

    那也是她第一次看见暴怒的傅慕旋，很久很久以后，她都没有忘记，傅慕旋当时的反应。

    她拿起身边的钢管就往这堆人冲过来，那么重的钢管，她抱起来一点感觉也没有。她的声音让所有人都觉得胆寒，纷纷后退。

    但是傅慕旋没有将钢管扔出去。她只是吓吓大家，然后跌跌撞撞地捡起地上面目全非的毛衣。

    “报完仇了？”傅慕旋满眼猩红，直盯着A。

    A被她的眼神震得呆站在原地。

    “滚吧。”

    “你什么意思？不要仗着厉墨池……”仍有人在闹。A一巴掌扇过去，看着瞪视那个人的傅慕旋，一时没有动作。

    后来的段柔说，那时候的傅慕旋就像一只吃人的老虎，但是只有她知道，傅慕旋只是一只善良的小猫。

    段柔在人群外看着这个名声在外的人，笑了起来。

    “你们在做什么？”她语气清冽，带着不容置疑的威慑。

    她身后一众黑衣的保镖，隔着墨镜看向这群人。

    那些人看见段柔身后的阵仗，也不敢多说什么，匆匆离去，只有A默默地回视了傅慕旋一眼。她抱着毛衣，满眼的失落。

    段柔看着A，沉默着与她擦肩而过。只有段柔一个人听见了，她的那句“对不起”。

    “毛衣没了，再织一件，亲手织的总比买的更有意义。”

    傅慕旋仍然警惕，“关你什么事？”

    “我也喜欢厉墨池。”段柔笑着，知道这时候只有厉墨池会刺激到她。

    果然，傅慕旋抱着毛衣就蹦了起来。

    “他是我的。”
第三百七十二章 看到它我就会想起你
    “果然只有厉墨池的名字对你有用。”段柔笑意狡黠，傅慕旋一眼就看出来她是故意的。

    “你是？”她没有在厉墨池身边见过这号人物，平时除了关于厉墨池的，她什么都不愿意关注。

    段柔蹲下去替她捡起装毛衣的袋子，裙角拖在泥泞里，她眉毛都没有皱一下。然后她站起身，伸出手，“段柔，我也是去参加厉墨池生日会的。

    这场生日会是厉老刻意办的，就是为了让厉墨池与这些大人物的儿女培养关系。

    “段氏……”傅慕旋听过厉墨池提起过段氏，但是从来没有注意过这个段氏的千金。但是此时千金不重要，重要的是，她为厉墨池挑选的礼物没有了。

    其实厉墨池不一定会喜欢。但是她就是想要送给他。因为她觉得，厉墨池穿上这身衣服，一定会温暖起来的。

    “你很喜欢这件毛衣？”段柔小心翼翼地替她将毛衣装好，扶着她一起走出过道。

    “只是想给他。”

    段柔点点头，将她一起带进车里，然后吩咐司机把车往购物街开。

    傅慕旋不知道段柔为什么这样安排，也不知道段柔为什么会对她好。她其实很少有朋友，不是因为她脾气不好，而是因为她所有的力气都用来注视厉墨池了。

    看见她疑惑的表情，段柔主动解释道，“难道我们就这样去参加厉墨池的生日会？我倒是不介意，但是你这样出现，他会以为你被打劫了吧。”

    “我不想去。”没有了礼物，她去了又有什么用呢？厉墨池也不会多理她几分。

    段柔看着她快将袋子揉烂了，忙抢过袋子，“不就是礼物吗？走，我带你去挑。”

    “可是……”

    “放心，肯定能代表你的心意。”

    后来段柔带着她转完了整条购物街，带着几颗未加工的石头回家了。

    那也是她第一次到段柔的家里。她家不算大，但是装饰特别温馨，段柔告诉她，那是因为她喜欢自己动手做一些小东西。随后带她进了房间。

    段柔的房间完全不似别的千金那样，装饰富丽，普普通通的，挂满了她亲手叠的纸鹤花朵，墙壁上都是她自己用缎带彩纱设计的图案，而桌子上，还放着一些她看不懂的工具。

    “最近迷上加工石头。”段柔牵着她坐下。

    傅慕旋看着自己一身脏兮兮的样子，不愿意做。

    段柔只好从衣柜里找出最适合她的衣服，让她先去洗澡换衣服，自己则开始把弄那些工具。等到傅慕旋再次进入房间之后，她已经全部准备好了。

    傅慕旋不会，于是段柔就手把手地教她，指导她，如何切割石头才最好看，怎样在石头上刻字最隐秘，怎样将石头串起来……

    她们一直做到十一点，下人催促多次之后，才终于完工。

    那是条项链。一颗黑色天然玛瑙为主石，被切割成月亮的形状，两颗月光石为辅，星星形状的石头上，刻着他爸妈的字母缩写。

    主石是他，像月亮，可以撑起黑暗。两颗星星是他的父母，他们像星星一样，有时候会看不见，但是他们始终在月亮身边。

    她希望厉墨池有个温暖而真实的家。

    段柔问她，为什么不刻上自己的名字。

    她说，希望有朝一日他可以亲手刻上去。

    段柔对她的心思很是佩服，换做自己，可能就想不到这么多了。等到两人赶到会场，生日会就快要结束，不知道是不是错觉，厉墨池看了匆匆赶来的两人一眼，才开始切蛋糕。

    她将礼物送了之后就离开了。

    她其实担心厉墨池不喜欢。他很少佩戴多余的东西，觉得麻烦。

    段柔安慰她，厉墨池会知道她的心意。

    毕竟这个世界上，最特别的一条项链，就在他手里。

    “你喜欢那件毛衣，我就教你织毛衣，保准织得一模一样！”段柔信誓旦旦地拍着胸脯。

    “你怎么什么都会？”傅慕旋羡慕地看着她。

    段柔无奈地笑，“还不是无聊，每天都太闲。不过之后一定不会闲了。”

    傅慕旋以为段柔是在笑她难教，却不知道，认识傅慕旋的段柔，因为有了一个很好的朋友，再也不会觉得无聊。

    那件毛衣她织了整整一年，拆了又织，织了又拆。好几次段柔都觉得很好了，她自己却不满意。等到终于织好，再次到厉墨池的生日，她却不敢送出去。

    后来某一天，她再也没有找到它。

    “意外吗？这是我第一件不经过别人允许拿走的东西。当然，不算偷，段柔告诉我，这本来就是属于我的。只是某人没有那个胆量。”厉墨池凑近她，声音都带着笑。

    这么多年了……

    “我把它放在最隐秘的位置，时时都会去看看，也会不时拿去打理保养。好在，你聪明的织了很大件，不然我现在可穿不了了。”

    拿毛衣去保养。

    这种事只有厉墨池做得出来。

    但是为什么，她觉得很想哭。

    “儿子，爹地送你件礼物吧。”厉墨池将溪溪抱进后座的安全座椅里，从包里掏出一件东西，戴在了他的脖子上。

    “这是妈咪第一次做给爹地的礼物，爹地一直留在身边。现在想留给溪溪。”他声音很温柔，从未有过的温柔怀念。

    那是他第一次确定他喜欢傅慕旋。因为当时的他，握着这条项链，想起她赶到现场时明显紧急包扎过的手指，险些失控。

    他知道傅慕旋准备的礼物明明不是这个。

    他知道傅慕旋没有那样的礼服。

    他看着夏馨雅一闪而过的笑意，立刻明白了所有。所以第二天，那些将她堵在过道里的人，再也没有来过学校。

    当然，这些事，她不需要知道。

    “我一直带着它，看到它，我就会想起你。”厉墨池没有回头，但是傅慕旋知道，这句话是说给她听的。

    溪溪懂事的笑着，没有说话，看着妈咪偷偷流泪的脸。

    “厉墨池……”傅慕旋的声音有点哑。

    但是厉墨池没有拆穿她。

    他专心地替溪溪把保护的带子扣好。溪溪刻意扬起的石头上，反射出她悄悄擦泪的样子。

    “旋旋，我们还有很长的时间可以一起怀念。”
第三百七十三章 这是我的哥哥姐姐
    一路上，傅慕旋都没有说话，无论溪溪怎么调节气氛，她也无动于衷。厉墨池也没有逼她，她想静一静，就让她静一静好了。

    不管她最后是不是会想清楚什么，不重要。

    等到了幼儿园，她还在发呆。是溪溪下车拉住她，将她的手交到了厉墨池的手里。傅慕旋先是愣了会儿，随后便释然了，今天是家长日，这样做是很正常的。不能扫了溪溪的兴致。

    低头看见溪溪脖子上的项链，她又差点忍不住落泪了。

    什么时候变得这么矫情了？

    幼儿园的老师出来迎接，看见厉墨池和傅慕旋一起出现，打心底里高兴。溪溪乖巧懂事，很少会在别人面前表现出不开心。但是老师们都知道，溪溪其实很希望爸爸妈妈一起去接他放学。

    今天的溪溪果然很高兴，在爸爸妈妈身前蹦蹦跳跳。

    “溪溪，今天可得拿第一哦。”老师笑着摸溪溪的头发。

    “当然，所有的第一都是我的！”溪溪发自内心的高兴，回头看见爹地妈咪相牵的手，笑得更欢了。他指着那两人，对老师大声介绍，“瞧，这是我的哥哥姐姐。他们刚开始相爱。”

    老师们都笑着祝福。

    而厉墨池，在众人的祝福里，将她的手握得更紧了。

    溪溪果然是他厉墨池的儿子。

    刚开始相爱。真美好的一句话。

    无论过去经历了什么，现在他们都回到最初开始时的模样，重新开始相爱。

    傅慕旋终于也回应了他，紧握他的手。

    也许溪溪是对的，在小孩子的眼里，没有什么不开心是可以记一辈子的。所有的事情都可以重新开始，所有的错过都还有回旋的余地。

    “厉墨池。”

    “嗯？”

    “或许，这样也不错。”

    厉墨池微笑，牵着她往园里走。他们像是刚刚恋爱的情侣，浑身都是幸福温暖的气息。所有人都看着他们，脸上充满着真挚的祝福。

    这里都是平凡的家庭，所以他们懂得幸福的珍贵。

    “安妮！”溪溪跑到小女生身边，将女生牵过来，高兴地对她介绍，“其实他们是我的爹地妈咪，以后你要叫他们公公婆婆。”

    安妮笑得很天真，“好。”

    这一对活宝引得周围的人哈哈大笑，小小年纪就已经开始谈婚事了，真是万事要赶早啊。

    傅慕旋皱眉，“你说溪溪是跟谁学的？你小时候可不会这样。”

    厉墨池偏头看她，满眼宠溺，笑得耐人寻味。

    他可没有忘，当初她背着自己，跟她的父母说，自己是她的未来老公，以后是要叫他们岳父岳母的。

    这么明显的答案，还要他指出来？

    傅慕旋仍旧很疑惑，早已把那段记忆抛在了九霄云外。

    “爹地妈咪！”溪溪已经开始去比赛了，为了这一天，他每天练习，还报了所有项目，就是为了在他们面前好好表现一番。

    安全为主，溪溪将项链交给了傅慕旋。然后又冲着厉墨池眨眨眼。

    他这么聪明，当然知道爹地的意思了。

    厉墨池当做没看到，一本正经地鼓励他好好加油。余光却注意到傅慕旋身体微颤，手里握着那条项链，反复摩挲。

    他很高兴她的反应。

    等到溪溪去比赛，他才又坐回傅慕旋身边，看着她低头不语的样子，道：“再不看，可就要错过溪溪的精彩表现了。”

    傅慕旋握紧项，仰头对他笑，“我知道，记得拍下来，这是溪溪交给你的任务。”

    “好。”

    厉墨池专心拿着相机帮溪溪拍照，溪溪的每一个动作，他都不愿意错过。

    傅慕旋光明正大地看他，然后看溪溪，眼里满满都是感动。

    她小心翼翼地临摹项链上的字。

    在他父母名字的缩写下面，分别有她跟溪溪的字母缩写。

    FMX，LCX。

    她年少时心心念念的祈愿，兜兜转转，还是得以实现。她的愿望，原来他一直都听得见。

    厉墨池，这是不是代表着，以后我们都会一直在一起？

    她的目光反复描摹着厉墨池的轮廓，然后是溪溪的轮廓。他们真的太像。她看着溪溪，就像当初看着厉墨池，一秒也舍不得移开视线。原来她忘不掉他，是因为他将溪溪送到了她身边，时刻提醒她，要记得他，记得他们爱着的时候。

    “妈咪！”

    溪溪跑到终点，对着傅慕旋比了个得意的“V”。然后看着两人相牵的手，也牵住了安妮的手。

    傅慕旋没有笑溪溪年幼，也没有觉得这不现实，溪溪是她与厉墨池的儿子，从小在她身边长大，她了解溪溪，也相信溪溪的眼光，毕竟无论是她，还是厉墨池，都是挑剔的人。

    就算未来他们会因为长大而遇到很多很多意料不到的事，但是只要他们彼此坚信，谁又能说这不会长久呢？

    她不是也爱了厉墨池那么久吗？

    时间的确考验人，但它不是刀，不会砍断人与人的情感。能消磨这些美好的，从来只有人自己。

    能跨过时间在一起的人，都是心里笃信的人。

    “走吧，该我们了。”厉墨池自然地牵起她的手，将项链和相机交到溪溪的手上，与她一起走上台。

    设置的游戏很简单，两人三脚，默契问答，你比我猜……都是些两个人有足够默契和配合度才能完成的游戏。

    在默契问答里，有老师问了一个没有设计的问题。

    “最感谢什么事？”

    他们说，“遇见你”。

    他们从彼此的目光里，只看见自己。

    溪溪跑上台，抱住了相视而笑的两个人，三人相拥一起，十分圆满。也让大家纷纷表示羡慕。安妮和父母帮他们拍了照，照片里的一家人，看起来十分满足。

    安妮悄悄凑近父母的耳边，指着台上傻笑的溪溪，“爸爸妈妈，不用担心，他们家很幸福，不会有人欺负我的。”

    最后他们一家几乎赢了所有的比赛。他们只留了奖状，将所有的糖果饼干分给了在场的每一个人。这是他们一家人最幸福的一天，他们要跟所有人一起庆祝。老师帮他们打印了照片，每一张照片里，都将会是他们难以忘怀的回忆。

    只是，没有人想到，这画面真的成为了回忆。每每想到，她便泪流不已。
第三百七十四章 保护好他们
    “爹地，溪溪今天很高兴。”溪溪坐在安全座椅上，两只小手不停摆弄着脖子上的项链。他很喜欢这份礼物，戴着它，他就觉得这个家一直都在。

    厉墨池一只手握着方向盘，另一只手握着傅慕旋的手。傅慕旋笑着看他，脸上红了一片。

    “别闹，好好开车，跟个小孩一样。”跟他这样说话，难免有些不习惯，说完她就尴尬地扭过头，死死盯着窗外。

    厉墨池握得很用力，脸上的笑意却慢慢凝固。

    “怎么了？”手上传来的微痛感让她觉得不安。身为保镖的警惕性立刻涌了上来。

    知道她发现不对，厉墨池立刻换上如常的笑意，打趣道：“没什么，我在想今晚要怎么办。”

    他话里的暧昧之意呼之欲出，傅慕旋一把拍开他的手，往边上移了移，“溪溪还在车上，你正经点。”

    “我哪里不正经了？”厉墨池邪笑道。随即将车转换为自动驾驶，侧身搂住傅慕旋的腰。

    “厉墨池！”

    “溪溪……”厉墨池知道她担心什么。

    溪溪懂事的用手遮住眼睛。

    厉墨池急不可耐地吻下去。吻得很深情。

    他的安全带早已松开。趁傅慕旋沉溺的时候，伸手摸出她的手机，往一个号码里发了信息。

    1。

    接收人，尹光熙。

    随后他悄无声息地放回手机，松开傅慕旋，回到自己的位置，扣上安全带，再转换回手动驾驶。

    他透过后视镜看着溪溪。

    溪溪还是捂着眼睛，但是指缝里分明看得见他狡猾的笑意。

    “厉墨池，你干什么？”傅慕旋瞪着他，哭笑不得。这人总是在不该做什么事的时候去做什么事，又不是叛逆期，能不能有个正经？

    厉墨池专心地开车，“不干什么。突然想吻你而已。”

    “你会教坏孩子的。”傅慕旋抱怨他，但心里却没有半点生气。

    “妈咪放心，我不会偷亲安妮。”溪溪笑嘻嘻地回答，觉得爹地刚才做得很好，很爷们儿。

    什么时候去找安妮呢？

    溪溪想想就觉得高兴。

    “厉墨池，我们要去哪？”傅慕旋突然发现厉墨池并不是开往餐厅，也没有开在回家的路上。

    “秘密。”厉墨池的语气很认真。

    “妈咪，爹地一定是要给你惊喜，哈哈。”溪溪人小鬼大的猜度让傅慕旋无可奈何。

    这小家伙，长大了还了得？指不定又是一个祸害。

    但谁让他是自己的儿子呢？

    祸害她也爱。

    沉浸在自己心思里的傅慕旋没有发现，就在他们车子后面，有十多辆黑色宾利跟着。

    这边厉墨池的车被跟踪，那边尹光熙心急火燎地打电话召集人。

    房名杨第一个赶来，开口就问发生了什么事。

    尹光熙其实也不知道具体发生了什么事，但是从傅慕旋手机上发过来的信息让他莫名的不安。这个讯息，只会是厉墨池发的，而且，一定是有特别紧急的情况，厉墨池才会不得已用傅慕旋的手机发出这个讯息。

    1。

    厉墨池说过，但有一天他看到这个讯息，无论身在何处，都要第一时间找到他的位置，赶到他身边。

    因为一定，有他也没把握的事情发生。

    尹光熙打开电脑查询厉墨池所在的地方，他的手机虽然安了定位，但是他从来都是把定位系统屏蔽了的，但是他的车跟尹光熙的电脑相连，只要有需要，尹光熙随时可以根据这台电脑查询他的位置。

    “这个地方……”房名杨蹙眉。

    “通往雷家。”

    “他去雷家干什么？”

    “他不是想去雷家，而是被迫去雷家。”

    “不管怎么样，我们先赶过去，雷家离这里不远，他也是为了方便我们赶过去。”房名杨说罢就转身离开。尹光熙也随之带着人出发。

    路上房名杨拨通了任子旭的电话，将事情告诉了任子旭。原本正要登机的任子旭连签证都不及拿，就跑出机场开车赶过去。

    他担心的事还是来了。

    就在大家匆匆赶来的时候，傅慕旋终于还是发现了不对。厉墨池一直在透过倒车镜看后面。她打开窗户，伸出头往外看。

    厉墨池一把把她抓回来，“不要命了吗？”

    虽然只有一瞬间，但是傅慕旋看得清清楚楚，后面跟着的十多辆宾利，是有人刻意安排的。

    她看着厉墨池，厉墨池严肃的表情证明她没有想错。

    他们被人盯上了。

    “爹地、妈咪，你们怎么了？”溪溪看两人状况不对，也要翻身往后看。

    “溪溪！”傅慕旋的声音有点颤抖，“溪溪，答应妈咪，不要往后看，乖乖坐着。”

    溪溪很少听见傅慕旋这样子跟她说话，立刻就噤了声，端端正正地坐直。

    傅慕旋小声问厉墨池，“是雷胜瑞？”

    现在的敌人里，势力最大的就是雷胜瑞了。

    厉墨池没有说话。他不敢确定，也不想傅慕旋担心。

    “你放心，光熙很快就过来，等会你带着溪溪一起，坐光熙的车。”

    原来他早就知道，也早就安排好了一切。傅慕旋有点心酸，都怪自己没有注意，不然也可以早一点帮他想办法。

    “你怎么办？”

    “我不会有事。你记住，你还有溪溪。无论如何，我都会保护你们母子的安全。”

    傅慕旋还想说什么，但是眼看厉墨池的脸色越来越沉，她只好点头。

    任子旭在半路遇见了房名杨等人，一群人顾不上安全，把车开得快飞起来。他们现在只希望，自己赶到的时候，那一家人还很安全。

    但是，有个词叫“事与愿违”。

    等到他们赶到的时候，厉墨池已经跟对手纠缠起来。傅慕旋和溪溪待在车里，焦急地看着外面的战况。

    “该死！”房名杨大骂一声，在尹光熙等人的掩护下驱车贴近厉墨池的车，示意母子俩赶快上车。谁知傅慕旋将溪溪递给他，转身就往厉墨池的身边跑。

    “回去！”厉墨池分心喊他回去，手臂中枪。

    “厉墨池！”她没想到对方竟然还带着枪。她想不通，对方为什么指使这么多人来对付他们。

    如果是雷胜瑞，他的目的是什么？

    她没有停住，反而加快了脚步。

    任子旭离她最近，立刻下车护住她，将她丢进了车里。

    不远处厉墨池看着他，嘴型在说：保护好他们。
第三百七十五章 你还有溪溪
    枪声盖过了厉墨池的声音，傅慕旋没有听见他最后说了什么。

    她胡乱的敲着车窗，想要出去。任子旭看她叫得歇斯底里，却没有一点心软，当先开着车离开。房名杨车上有溪溪，也不能轻易下车，也只好跟着离去。

    剩着尹光熙带着人想要有所突破，但是对方用受伤昏迷的厉墨池威胁他们，他们也只好开路放人。

    尹光熙看着绝尘而去的车子，绝望地跪倒在地。

    “尹光熙，记住，你以后的第一任务是保护他们母子，无论是在什么情况下，一定要保护他们。”

    “总裁你呢？”

    “不用管我。”

    总裁，你要我怎么不管？从我到你身边，你给我的已经不仅仅是一个上司给下属的了，你甚至给了我家人一般的包容。亲自教我说话做事，亲自替我挑选电脑，亲自将我从一个小职位上，带到了自己身边。

    你毫不怀疑的把公司交给我，甚至只有我才知道你的电脑密码。你毫无戒备的相信我。

    而现在，我该怎么做？

    尹光熙跪在地上，任由其他人怎么拉，他也不肯起。

    最后是短信铃声惊醒了他。这是厉墨池设置的定时发送。

    “去她身边。”

    尹光熙哭得像个无助的孩子，却还是在他们的搀扶下，坐上厉墨池的迈巴赫，让其他人将自己车开回去。

    他将厉墨池的手机放在自己的口袋里，开车往傅慕旋的家里驶去。

    傅慕旋家早就乱成一团。

    傅恒义和夏洁看着抱住傅慕旋，咬紧牙关不肯哭的溪溪，心急又心疼。从任子旭和房名杨将两人送回来之后，傅慕旋就呆呆地坐在地上，不哭也不闹。

    溪溪看着傅慕旋这样，也不敢哭，只能走过去站在她面前，小小的手臂环住她。

    “妈咪。”

    他一遍一遍的叫，然而傅慕旋没有给半点回应。

    房名杨一个大男人，看到这一幕也觉得有些受不了。段柔躲在门外不肯进来，怕自己的哭声会让傅慕旋崩溃。

    怎么会呢？高高兴兴出去的一家人，怎么会是这样回来的呢？

    他们好不容易才有了重新开始的机会，到底是谁，又要亲手将这一切撕毁呢？

    段柔脑海里突然闪过一个身影。

    “夏馨雅！”

    “柔柔，”房名杨不放心她，想要走出来安慰她一下，正好看见她咬牙切齿地就要离开，忙拉住她的手，“事情还没有查清楚，你不要冲动。”

    “查什么查，这世上最希望旋旋不好过，除了她夏馨雅还有谁？”段柔目露凶光，连她自己也不知道，原来自己也恨夏馨雅入骨。

    如果不是她，这两人怎么会遭受这么多的苦难？

    她的旋旋怎么会变成现在这个样子？

    “柔柔，你别这样。你这样慕旋只会更难受。”房名杨只有用傅慕旋来压住她。

    要说着急，他与任子旭更着急。他们是亲眼看着当初的傅慕旋到底是怎么走过来的，他们不想再看见第二次。

    但是有什么办法，事情已经发生了，他们不能让事情更糟糕

    他已经想好了，不管明天到底查不查得出来，他一定会去雷家要人。

    任子旭一直没有说话，抿唇靠在墙上，直愣愣地看着傅慕旋。

    “到底发生了什么事？你们倒是说话啊！”夏洁终于忍不住。抱着溪溪和傅慕旋，对着几个人大声道。

    “他们在回家的途中遇袭，总裁为了夫人和公子的安危，中弹被带走。”尹光熙走进来，手里还拿着他们之前照的照片，还有厉墨池的手机。

    “啊！”夏洁叫了起来。

    中弹！

    他们竟然遇到了枪袭！

    她的溪溪，她的旋旋……

    “你说什么？”傅慕旋还是那样子，却总算是肯说话了。

    “总裁，中弹被带走。”尹光熙面带痛色。

    “是雷胜瑞对不对？还是夏馨雅？反正都是雷家，我们去雷家要人。”傅慕旋轻轻挣开夏洁和溪溪，摇摇晃晃地站起身。

    “慕旋……”房名杨有些心疼。

    他一直当傅慕旋是他的亲妹妹，舍不得她有半点难过，如今看到她这样魂不守舍的样子，连一句安慰的话都说不出口。

    “让她去，如果她有把握要到人。”任子旭沉声说着。他声音很凉，故意刺激傅慕旋的神经。

    房名杨有些犹豫。

    “夫人……”尹光熙毕竟跪了太久，又开了一阵车，此时一激动，一个趔趄险些摔倒。

    房名杨扶住他。

    却没来得及接住他掉落的照片。

    照片上，是一家人开开心心在一起的笑脸。

    其中有一张，三个人相拥一起，幸福美满。

    所有人都盯着这些照片，就连傅恒义也有些动容。听闻厉墨池为了就他们母子而落入敌手，他不是不感激。现在看着这些照片，他的女儿和孙子，因为那个人的陪伴，脸上只有由衷的开心。

    溪溪看见照片，终于忍不住抱住傅慕旋的腿哭了出来。

    “爹地，爹地会不会有事？妈咪，我们去找爹地好不好？”溪溪的哭声让一群人都很难过。

    “旋旋，不要哭，你还有溪溪，相信我，我不会有事。”

    是厉墨池的声音。

    傅慕旋和溪溪四处寻找，最后发现声音是从厉墨池的手机里发出的。

    “这是总裁留下的语音。他早就知道迟早会有这一天，所以让我一定要将手机交给你，让你亲耳听见这段话。”尹光熙哑声道。

    为什么？

    为什么每一次她想要把握幸福的时候，都会有人来破坏？为什么每一次她好不容易走进厉墨池的生活里，就会有人来将他带走？为什么她只想要一家人平平安安快快乐乐，却总是有人要夺走她的家？

    厉墨池，为什么你从来不告诉我？

    你准备了这么多，为什么从来不让我发现？

    傅慕旋泪流满面。

    她要杀了夏馨雅和雷胜瑞！

    她不顾溪溪还抱着她，抬脚就要离开。

    任子旭拉住了她。

    然后在众目睽睽之下给了她一巴掌。

    “你没听见他说吗？你还有溪溪！”还有溪溪需要她照顾。

    话音刚落，他直挺挺倒在了地上。背后殷红一片。

    “老大！”

    “任子旭！”

    “子旭叔叔！”

    他闭着眼睛，除了傅慕旋的声音，什么也听不见。
第三百七十六章 福无双至祸不单行
    看见任子旭倒下去，尹光熙立刻就给在医院的苏白打了电话，并让房名杨帮忙将他抬上了车，飞速驾车往医院去。傅慕旋将溪溪交给二老，带着段柔也要跟上去。

    “妈咪，子旭叔叔会不会……”溪溪拉住傅慕旋的衣角，眼里包着泪，那个“死”字却怎么也吐不出来。

    段柔蹲下身来，微笑着擦掉溪溪的眼泪，“溪溪，你放心，子旭叔叔不会有事的。他还要继续保护溪溪和妈咪呢。”

    傅慕旋有些心神不宁，并没有太注意听段柔的话。直到段柔安抚好溪溪，握住她的手，她才稍稍回过神，与段柔往医院赶去。段柔不敢让她再开车，便让她上了自己司机开来的车。

    她一直紧握着傅慕旋的手，所以她一直感受得到傅慕旋的害怕。

    这样的傅慕旋，让她觉得很心疼。

    “旋旋。”段柔柔声唤她。

    傅慕旋只抬头看她，却什么话也没有说。段柔也不逼她，时不时地跟她说几句安慰的话。其实她都知道，这些话没什么用，发生的事不会改变，傅慕旋不会有所好转。

    她倒是很感谢任子旭，如果不是他，或许此刻倒下去的就是傅慕旋了。

    想起昨晚听见的对话，她其实也不好受，她不敢想像，任子旭将要面对的事情会是怎样。她想要找个人聊聊，但是她不能跟任何人说。任子旭不会希望别人知道，她也不希望。

    段柔看着傅慕旋苍白的脸色，催促司机开快些。

    任子旭，你是想保护旋旋的，对吧？那你一定要说到做到，一直保护她。

    她们很快到了医院，任子旭还在手术室，苏白主刀。看着手术室亮着的灯，傅慕旋的脑海里一直重复着任子旭倒下时看她的眼神。

    那眼神，让她很惭愧。

    “柔柔，慕旋她……”房名杨轻声问段柔。

    段柔只是摇摇头，也不知道该怎么回答房名杨。

    尹光熙靠着墙，低头不语。

    很快，就连云星辰也赶了过来。一直笑嘻嘻的云星辰难得的一脸严肃，他走到傅慕旋身边，拍着她的肩膀，安慰道：“嫂子，你放心，苏白不会让他有事的。”

    傅慕旋想要说声谢谢，然而话到喉咙，她自己都被吓一跳。她的声音什么时候变了？

    房名杨和尹光熙齐齐看向她，之前她的失控他们都看在眼里，也能理解她为什么会这样了。好在云星辰也算聪明，这时候没有多问，而是说等会让苏白帮她看看。

    傅慕旋点头，不再说话。

    手术一直持续到晚上。苏白出来的时候，看见所有人直愣愣看住他的眼神，面不改色道：“他没事，但还在昏迷中。”

    苏白的目光只看向傅慕旋，也不知在想什么。

    “别这么看着我嫂子，墨池知道会吃醋的。”云星辰也是正经不到三秒的人，听到任子旭没事，便开起了玩笑，想活跃活跃气氛。

    苏白看他一眼，示意他不要乱说话。

    任子旭被护士从手术室推出来，面无血色的样子让傅慕旋觉得难受。如果不是为了保护她，他根本不用遭这些罪。

    其余几个人你看看我我看看你，相约下去吃饭，留傅慕旋在病房里陪着昏迷的任子旭。

    每次跟任子旭在一起，她都会非常安心，他是她完全信赖的家人。

    傅慕旋走近病床，想替他掖好被子，然而头一低，看见他如此陌生的样子，眼泪就那么不受控制地掉了下来。

    “老大，对不起，又让你担心了。”傅慕旋匆匆站直身体，笑着擦掉眼泪。见他没有半点反应，便端了凳子坐在一边，对着他说话。

    “老大，其实我知道，跟厉墨池在一起，注定不会平静。但是我喜欢他，溪溪也喜欢他。你曾经说过，我的固执总有一天会让我再吃苦的。我以为我受的苦已经够多了，一切都会好起来了。”

    “老大，其实你知道，我心底放不下他，对吧？是不是就是因为我太固执，所以才不会有好结果。我原本只想要救溪溪，可是溪溪没事了，我也走不了了。这些糟糕的事总是一环扣着一环，我挣不掉。”

    “都说福无双至，祸不单行，我想也是。老大你说，我是不是不该回来？”

    傅慕旋在他床边絮絮叨叨地说着，丝毫没有注意到大家已经回来，只是听到她在说话，才站在门外没有进来。

    “苏白，你说实话，他真的没问题了？”云星辰比其他人都要了解苏白，苏白做完手术之后，看傅慕旋的眼光很奇怪。

    “什么意思？老大有危险？”房名杨一听这话就激动起来。

    段柔拉住他，示意他小点声，以免被傅慕旋听到。任子旭是为了救她才受的伤，如果他真的出什么事，她不会原谅自己的。

    “他没事，子弹没有伤到要害，只是失血过多，需要观察一阵。”苏白瞪了云星辰一眼。

    房名杨这才松了一口气。

    “但是手术做了这么长时间……”段柔犹豫道。

    “他被推进手术时之后清醒了，要求我在不上麻醉药的情况下给他做手术……”苏白的话还没有说完，就被傅慕旋的声音打断了。

    “名杨，老大其实是打算回去了吗？”傅慕旋刚哭过，有些憔悴，但是情绪已经稳定多了。她手上拿着任子旭的手机。房名杨知道她一定是接到了航空公司的电话。

    房名杨点点头，“打给他的时候，他正要登机，走得太急，把护照落下了。”

    傅慕旋心里有点沉重，“组织里的人将护照留在了航空公司，你明天去取一下吧。”

    她还要守着任子旭，在他没有醒来之前她哪也不去，包括……雷家。

    “吃点东西吧。”尹光熙将手上的外卖递给她。

    里面都是她喜欢吃的东西。而她的喜好，厉墨池才最清楚。

    傅慕旋接过外卖，对尹光熙勉强地笑了笑。她的声音还没有恢复，但是苏白替她看了，没什么问题，休息几天就恢复了。

    她坐在椅子上认真的吃着饭，看见大家担心的目光，强挤出一抹笑，“吃饱了才有办法等老大醒来嘛。”吃饱了，才有力气去雷家要人。
第三百七十七章 他是故意的
    苏白走进病房，查看任子旭的状况。

    不得不说，他还是很佩服任子旭的。子弹虽然不致命，但是距离几条重要血管很近，过程中稍不注意就会碰到血管。而一旦血管断裂，他将会因为脑供氧不足而有新的危险。整场手术下来，包括他在内的医护人员都心惊胆战，但是任子旭只是皱了皱眉头，没有发出一点声音。

    “你说，你对她到底怀着什么心思呢？”

    任子旭睁开眼，第一句话就是问她有没有事。

    苏白笑了笑，“你都拿命换她了，她还能有什么事？她在外面吃东西，要我现在叫她进来吗？”

    任子旭有些费力地扭头看向门外，发现看不见她之后又慢慢地转过来，摇了摇头，“等会吧。”

    苏白将钢笔插在胸前，再次看了下桌上的机器。

    “下次要救人，记得先保住自己。”

    作为医生，他有必要告诫自己的病人。

    任子旭没有说话，再次闭上了眼睛。

    苏白看着他，觉得某种程度上，他跟厉墨池很像。都一样疯狂，都一样沉默，都一样敢为傅慕旋付出一切。

    “为什么不用麻醉？”

    “麻醉副作用太大，我不能睡太久。放心，我有把握尽快醒来。”

    “因为傅慕旋？”

    “厉墨池还在等她。”

    不一样的，是厉墨池只想她在自己身边。而任子旭，只想她开心。

    “墨池，你可要快点回来，不然老婆被抢了，别怪我们没看住。”苏白低声笑，好像看见了厉墨池瞪他的眼神。他推开门，只看向吃完饭的傅慕旋，“他醒了，要见你。”

    傅慕旋立刻将手上的饭盒递给专心逗她笑的云星辰，快步走进房间。当然，苏白体贴的关上了房门。

    “老大没事了吧？”

    苏白看着房名杨，依然笑得彬彬有礼，“虽然你已经问了很多遍，不过我还是可以负责的告诉你，除了虚弱了点，他很安全。”

    所有人都知道任子旭让傅慕旋进去，一定是因为他有所想法。他们现在只能等着里面两个人的消息了。

    门内，任子旭和傅慕旋的对话却是不慌不忙。

    “还记得我当初救你的时候，你说过什么吗？

    “我说，我想要得到我想得到的。”

    “那你现在想要得到什么？”

    “厉墨池。”

    任子旭听着傅慕旋毫不犹豫的回答，笑了，“我会来，是厉墨池要求的。他要我在慈善晚会上布置人手，后来发现你也在，就让我保护你和伯父的安全。”

    “所以那晚你也去了？”

    “他之后找到我，说，如果有一天他不在你身边了，我就带你回去。”任子旭想起说这句话时的厉墨池，他的表情看上去像是在开玩笑。但是现在看来，或许，他也希望这只是句玩笑吧。

    “他早就猜到会有事情发生？”

    任子旭沉默着，这也是他想不通的。既然早就知道会有意外，以他的脾气，应该会尽量离溪溪和傅慕旋远点，以免他们跟自己一起遭遇危险，为什么今天他会带着她们一起出现。

    “溪溪。”

    傅慕旋默默地说。

    因为溪溪很期待，他也很期待。就算是有危险，他也想给溪溪留下一个美好的回忆。而且，无论如何，他也会保护好溪溪。

    她突然知道厉墨池说的最后一句话是什么了。

    他说，保护好他们。

    也正是因为这句话，他后背中枪。

    任子旭费力地起身，傅慕旋立刻去扶他坐好。

    “你认为，他会这么容易被抓住吗？”任子旭坐好之后说的而第一句话就让傅慕旋愣住了。

    你认为？

    “老大，你的意思是？”

    “他唯一没有想到的，就是对方会带枪，而且还会对你动手。”他所看见的厉墨池，除了担心母子二人的安全之外，没有半点慌张意外，甚至一直没有太认真的反抗。

    傅慕旋低头想了想，觉得任子旭的看法并没有错。

    “叫他们进来吧。”

    任子旭开口。目光不再看傅慕旋。

    他有些后怕。

    如果不是为了早日回组织处理傅慕旋和房名杨的事，他也不会单方面违反协约，提前出国。若是他没有去机场，他会跟在他们身后，第一时间发现即将到来的危险。

    幸好房名杨联系了他，不然等到他回来，世界上还会不会有傅慕旋？

    他不愿意再多想。现在不是追究责任的时候。

    “老大，你没事……吧？”房名杨自己问出来之后都不好意思了，扭头看苏白，他还是一脸温和。

    任子旭摇摇头，示意他自己真的没事。

    “他是故意的。”任子旭决定开门见山。

    众人皱眉，但却没有反驳。这也是他们所希望的，如果说厉墨池是自愿被带走的，至少证明，他有一定的把握自己暂时不会有生命危险。虽然尹光熙亲眼看着他后背中枪，而且位置很危险，但既然人被带走，带走他的人总是要让他活着的。

    活着的厉墨池，才有用。

    “那我们接下来该怎么办？”尹光熙虽然信任厉墨池，但还是会担心。

    “还能怎么办，去要人呗。”云星辰笑嘻嘻地答。

    苏白作势就要将他拉出去。这家伙，怎么总是在不该说话的时候说不该说的话。

    傅慕旋拦下他，道，“人，自然得去要，但不是你们，而是我。”

    “这不行，太危险。”尹光熙第一个反对。厉墨池交给他的任务是保护好他们母子，要是傅慕旋出什么事，他没办法交代。

    “对啊，旋旋，你现在状态也没有恢复，你不能去。”段柔柔声说，雷胜瑞和夏馨雅怀的什么心思，这么多年了，她还是有所了解。

    房名杨一边安抚自己的女友，一边看着任子旭，希望任子旭阻止她。

    不管他们有什么想法，让傅慕旋单独去雷家，始终是一件危险的事。雷胜瑞不像厉墨池，没有人能保证他一定不会伤害傅慕旋。

    “你们有其他办法吗？”任子旭看着苏白和云星辰。

    突然被点名的两个人怔了怔，一时也不知道要怎么回答。

    任子旭疲惫地闭上眼。

    “既然大家都没有其他办法，那就让她去。”

    他相信傅慕旋会回来。为了溪溪，也为了厉氏，为了厉墨池。
第三百七十八章 你怕的只有厉墨池
    傅慕旋从医院出来之后就打电话联系了雷胜瑞，让他在雷家等她。雷胜瑞自然很高兴她主动前来，命令下人准备晚餐，自己则是去沐浴更衣。

    “雷胜瑞，今天什么日子？”夏馨雅一进门，就看见餐桌上摆满了丰富的烛光晚餐，而他一脸欢喜地坐在餐桌一头。

    雷胜瑞看见来人是她，脸上的笑意立刻收住，“给你三秒钟，立刻离开。”

    逐客令一下达，夏馨雅就知道是怎么回事了。能让他如此对待的，除了那个人还会有谁？

    “我说你怎么今天穿得这么正式，原来是约了人共进晚餐。”她话带嘲讽，面色狰狞。

    “3。”雷胜瑞不想跟她废话，更不想自己的好心情被人打扰。

    “急什么，说不定表姐看见我还会很高兴呢。毕竟她可是很希望你不再纠缠她。”夏馨雅也是一副不怕死的表情。

    “2。”

    雷胜瑞看向她，眉眼冰冷。

    “你说得很对，看见你还站在这，我真高兴。”门外传来傅慕旋的声音，她走进来，盯视着房间里的两个人。

    雷胜瑞早就吩咐管家，看见傅慕旋一个人，立刻放行。

    “旋旋。”雷胜瑞一看见傅慕旋就心情大好，也不想跟夏馨雅再废话，走上前拉起傅慕旋就往餐桌前走。

    傅慕旋也乖乖的听话，任由他牵着。

    “表姐，这么快就忘了我的墨池哥哥，来投奔雷胜瑞了？难道是因为知道傅氏有难，而厉氏也自身难保了吗？”夏馨雅口无遮拦，嫉妒起来什么都敢说。

    傅慕旋顿了顿。

    雷胜瑞站起身，伸手扼住夏馨雅的脖子，“要是不想死在这里的话，立刻给我滚出去。”

    夏馨雅被雷胜瑞的暴怒吓了一跳。

    雷胜瑞是认真的。

    察觉到脖子上的力在渐渐加重，夏馨雅也有些恐慌，慌忙用手去推，想要挣脱雷胜瑞的禁锢。

    “咳咳，雷胜瑞，你……”

    “要杀人麻烦不要在我面前。”傅慕旋咬了一口牛肉，放在嘴里慢慢地嚼。

    雷胜瑞果然放了手。

    才一放手，夏馨雅又立刻不管不顾起来，“雷胜瑞你疯了？为了个心里有别人的女人，你竟然要杀我？”

    “你心里不也有别人？”雷胜瑞反讥她。

    脖子上的疼痛还在，夏馨雅却像是没有感觉，“好歹我现在是雷家的人，你就这样对待你的……对待你的妹妹？”

    夏馨雅越说越没有底气。

    且不说她只是枚棋子，就算她真的是雷家的人，她相信以雷胜瑞的作风，只要招惹到他，她一样会死无葬身之地。

    雷胜瑞知道她想清楚了这个现实，笑着看她，默认了她的想法。眼见傅慕旋吐掉了嘴里的牛肉，他问：“怎么了？”

    傅慕旋仔仔细细地擦干净嘴，扬起一抹冷笑。

    “恶心。”

    夏馨雅气得破口大骂。

    不想被她坏了气氛，雷胜瑞一把抓起她的手，将她丢到门外，“要发疯回自己家疯。”

    说完不等夏馨雅有所反应，他砰一声关上了门。

    夏馨雅瘫坐在地上，满脸是泪。

    “小姐。”管家来扶她，目光里却没有半点关心。

    雷家，好你个冷血的雷家。

    夏馨雅一把推开管家的手，自己站起身来，拍干净身上的灰尘，转身就走。

    家？

    我的家在哪呢？你让我变成“雷馨雅”，让我脱离夏家，现在又赶我走。我要走去哪呢？

    “雷胜瑞，你会后悔的。”

    雷胜瑞，为了报复她，我可以把所有都给你，只要你肯要。但其实你要的只有她，对吧？既然是你要的，那么我就毁了吧。

    管家听见夏馨雅恨恨的声音，不以为然。后悔？他还真不知道这世上有什么事是会让雷胜瑞后悔的。若是真的有，他也很想看一看。

    夏馨雅走后，傅慕旋就直挺挺地坐在椅子上，一眼不发地盯着雷胜瑞。

    “怎么了？现在才觉得我比厉墨池好看吗？”雷胜瑞觉得今晚的这顿晚餐很不错，这样共餐的场面也很不错。

    虽然她自从吐掉那块牛肉之后，就再也没有动过刀叉。

    不过这样才是他喜欢的傅慕旋。任何时候都不妥协。

    吃了一会之后，他便让人撤了餐点，然后询问傅慕旋，“去兜风？”

    傅慕旋沉默着，但还是起身跟他走了。

    车子在路上飞驰，窗外的灯火明明灭灭，这样的场景，她突然好想跟厉墨池一起看。

    “旋旋，我是不是太小看你了？”雷胜瑞自顾自地说着话，“当初只上初中的你看见我被欺负，帮我赶走了那群人。那时候我就在想，你到底是个怎样的女生。”

    “如果我不救你，现在应该会过得很好。”傅慕旋靠在座椅上，看也不看他。

    “后来我再遇见你，发现你不仅仅很勇敢，还很能忍，固执得很。你好像什么都不怕，什么事都敢做。”

    傅慕旋像是想到了什么，脸上的表情变得柔和，“雷胜瑞，你错了，你并不了解我。”

    雷胜瑞像是没有听见她说话，“后来我发现了，发现你怕什么了。”

    傅慕旋不说话。

    有些事，大家都心知肚明。

    雷胜瑞终于将车停在马路中央。

    “厉墨池。”

    “你怕的只有厉墨池。”

    就算他再不愿意承认，到现在为止，她怕的的确只有厉墨池。

    听见“厉墨池”三个字，傅慕旋像是被勾起了什么回忆，“可是他并不知道。”

    小时候的她害怕她的墨池哥生气，每次他一生气，她都难过得不知道如何是好。她很想什么事都照他的要求做好，想要让他也安心，但是每一次，她都弄巧成拙。

    结婚后的她害怕她的厉墨池喜欢夏馨雅。她很想很想跟厉墨池好好地做夫妻，有一个家，但是厉墨池对婚约不屑一顾，对她这个名义上的夫人也不屑一顾。

    而现在的她，害怕厉墨池没有在身边。虽然常常他们见面，都是不欢而散，他们针锋相对，他们互相纠缠。但是他真的离开了，她才真的慌乱。她害怕他不再回来，害怕她好不容易想要再爱他了，他却回不来了。

    生气的厉墨池，吃醋的厉墨池，喝醉的厉墨池，温柔的厉墨池，强吻她的厉墨池，拥抱她的厉墨池……她的厉墨池。
