第一章入狱
    乌云当头，遮住了天上的月亮。此时位于城北的兵部尚书司忠义府里却是灯火通明，照亮了整个城北。

    今天本是司马艳儿同父异母的弟弟司马风儿周岁，一家人都聚在一起，沉浸在喜悦里，等着所有宾客们的到来。

    可是万万没有料想到，他们没有等到那些前来贺喜的宾客，却等到了从天而降的官兵。

    那群官兵进来就说自己的父亲司马忠义勾结边国大将军，意图谋反。现在有人已经将他们通私的信件送到了当今的皇上手里。

    那些官兵不由分说的就开始四处抓人。根本不给司马忠义任何解释的机会。

    家丁们突然间看到来了这么多的官兵，而且还抓了自己的的老爷，也都开始惊慌了起来。

    有的家丁开始回自己的房间拿东西，有的干脆看见什么值钱的东西，直接往自己的包袱里装，有的则因为胆子小直接趁着慌乱想要逃出去。

    司马艳儿抱着不知道什么时候塞进自己怀里的弟弟，看着院子里的人乱成了一片。在各种嘈杂的声音里，只是躲在一个角落里面静静的看着。

    大娘，二娘，三娘都哭成了一片，几个姐姐和妹妹也都跟在他们的后边来来回回的乱跑着。

    官兵和家丁们开始上演了来来回回抢东西的戏码，自己不能拿到的直接就给砸坏了。

    看着自己的家被毁成了一片，司马忠义被气的当场吐血身亡，随后大娘二娘也跟着纷纷撞到了柱子上，一起陪着走了。

    二娘临走的时候，一直看着司马艳儿怀里的司马风儿，用眼睛祈祷着司马艳儿，希望她能够替自己好好的照顾他。

    好好的一个家，就在这顷刻间被彻底的毁了，司马艳儿只是回头轻轻的瞥了一眼这个曾经是自己家的地方，然后随着官兵走了。

    片刻的喧闹之后，剩下的是一片异常的安静。

    司马艳儿始终都抱着司马风儿，一直等着他们进了牢房，她还是这样一直抱着，没有和其他人说过任何一句话。

    她只是静静的看着，眼里有着别人看不懂的深沉，三娘并没有和他们一起被关进牢房里，还有三娘生的一个妹妹，也没有被关进来。

    司马艳儿看着和自己一起被关进来的两个姐姐，她们的眼泪一直流淌着，眼眶红红的。

    司马艳儿知道，她们伤心的不是司马忠义没了，也不是大娘二娘没了，而是她们的荣华富贵没有了，现在生死未卜，只能等待着皇上的定夺。

    阴冷昏暗的牢房里，走道上的油灯忽明忽暗，映衬着他们司马家的凄凉。

    昔日里锦衣玉食，娇生惯养的的千金大小姐，此刻已是蓬头垢面，衣服上也是血渍斑斑，和所有的囚徒一样的落魄。

    只有司马艳儿怀里的那张熟睡的稚嫩童颜，甜美而安详。睡梦中还微微翘着嘴角。

    司马艳儿趁着大家都不注意的时候，悄悄的在衣服的袖口里掏出了一个小小的口袋，然后将手伸了进去，在里面抓了抓，似乎是沾到了一些东西，然后又偷偷的抹到了自己的脸上。

    潮湿阴冷的牢房里，没有人会注意到她这个小小的动作，因为大家都被外面嘈杂的声音给吸引了过去。

    “打开牢房的门。”一到阴冷的声音穿刺着司马艳儿。

    司马艳儿没有抬起头，只是用眼角看着进来的人，虽然不能够看清他的面貌，但是他的声音很有特点，有着一股邪气。

    进来的人，扫视着牢房，然后看着旁边一直抽泣的两个美人，“听闻兵部尚书司马忠义家里美女如云，如今一见，果然不同凡响啊。”

    “将他们两个给我带出去。”那个男人对着旁边的人下着命令。

    司马艳儿始终没有抬头看他们一眼，只是紧紧的搂住了怀里还在睡着的司马风儿。

    司马风儿忽然翻了个身，双手紧紧的抓紧姐姐司马艳儿的衣襟，仿佛是一个溺水的人，抓住了最后的一棵稻草。

    “你把头抬起来让本少爷看看。”那个男人终究是注意到了角落里的司马艳儿。

    司马艳儿仍旧没有说话，也没有动，轻轻的将头抬了起来。

    “怎么是这副长相，吓死本少爷了。”说话的男子在看到司马艳儿的那一刻，不由自觉的往后退了一步。

    牢房里虽然昏暗，可是他还是清晰的看见了司马艳儿脸上那发红的胎记，麻嘟嘟的，就像是化了脓一样，让人看后直反胃。

    还有她那双大眼睛，虽然很美丽，但是却充满了愤怒，而起带着一丝空洞，，让人看了毛骨悚然。

    男人像是看见了妖怪一般盯着司马艳儿，脸上尽是鄙夷的神色。
第二章自杀
    “司马家怎么还会有这样的女人，你们是不是搞错了？”自称是少爷的人对着旁边的下人发起了火。

    “是是是，小子这就下去查。少爷，你先消消气，别耽误了你的雅兴，咱们不是还有两个小姐吗？”下人好心的给少爷提着醒。

    “这倒也是，今晚少爷就要好好的享受享受有美女相伴的滋味。”说着，那个少爷已经向司马艳儿的两个姐姐走去。

    “把头给本少爷抬起来。让本少爷好好的看看你们，好决定今晚用你们谁？”说着，他轻蔑的用手挑起了她们的脸，露出了淫荡的笑声。，

    “放开我。”司马艳儿知道，这是大姐的声音。然后她听到了刀出鞘的声音，作为兵部尚书的女儿，虽然他们没有高等的武功，但是身上却会多些不同于一般人家女子的东西。

    司马艳儿闭上了眼睛，随后听见了重物倒地的声音。她心抽痛了一下，平日里就属大姐带自己还好一些，其他人都因为她的母亲不过是一个婢女而瞧不起她。

    “真晦气，居然自杀了。真是个贱人，怎么不学学你们司马家的三夫人，跟着我爹呢。”那个少爷叹了口气，对着另外一个说着。

    而他的话，一字一字的落尽了司马艳儿的耳朵了，住进了她的心里，果然如她猜测的一个样子，有人和外人合起伙来陷害自己的父亲。

    “不如你就学学你们那个三娘，从今以后跟了我，我保证让你想尽荣华富贵，你看如何？”现在司马忠义的三夫人带着两个女儿已经投奔了自己的爹，自然是动不得她们了。

    可是他又对司马家的女人一直垂涎三尺，所以今晚才会来到大牢之内，对司马艳儿的两个姐姐进行如此恶劣的手段。

    既然那一个已经躺倒了地上，他知道用硬的是不行的，所以口气上变得柔软了许多，可是听着别人的耳朵里却感觉意外的恶心。

    “可以啊，那我到是要谢谢公子了，不过，你是不是应该告诉我，你是谁呢？到底有没有给我荣华富贵的实力呢？”司马艳儿听见二姐和那位公子是这么说的，心里就已经猜测到了她在想什么。

    看来今晚，她失去的不仅仅是自己的爹，大娘，二娘，还有大姐，她还要失去她的另一个姐姐。

    “哈哈哈······，问的好。”传来的是那个男人猥琐的笑声。

    “你连我们少爷都不知道，你到底是不是咱京城的人啊？”旁边的下人听到司马艳儿二姐如此的问道，赶紧出声替自己家的公子愤愤不平。

    “不许对司马小姐如此无礼，她可是你未来的少奶奶。”那个少爷出声制止住了下人的无礼。

    “我爹乃是当今的林丞相。”那个公子大声自豪的自曝家门，然后看着司马艳儿的二姐，等待着她的反应，可是却没有看见任何他想要的表情。

    “哦——，原来是林丞相家的公子。”司马艳儿的二姐别有深意的说了一句，然后望了一眼角落里的司马艳儿。

    “艳儿，你可记住了。”司马艳儿的二姐说完这句话后，往后推了几步。

    “怎么样，今晚你可想好了随我一起回府？”显然林公子并没有听出司马艳儿二姐话里的不屑，得意的对着她说着。

    “好，我和你走，你等着。”说完，司马艳儿的二姐大步的向前跑去，然后将头撞到了牢房的墙上，轰然一声，倒在了血泊之中。

    “居然又自杀了，真他妈的晦气。没有想到司马忠义的女儿都这么刚烈。”那个叫林公子的心有不甘的说道。

    “少爷，消消气，咱们府上不是还有两个司马家的女人吗？”

    “你说什么呢，那个三夫人跟了我爹，她的女儿是我的妹妹。我怎么能和自己的妹妹那什么。”林公子生气的说着，然后瞪向了牢房一角的司马艳儿。现在司马家就剩下这么一个丑女人了。

    “是是是，巧小的这张贱嘴。以后我再为公子另寻漂亮的美人。”下人献媚的讨好着林公子。

    林公子是越看司马艳儿，越来气。尤其是看到司马艳儿用一双空洞无生气的大眼睛，紧紧的盯着他的时候。

    “啪”的一声脆响，林公子给了司马艳儿一记耳光，血顺着司马艳儿的嘴角流了出来。可是她什么也没有说，将头低了下去，看着怀里的弟弟。往角落里又窝了窝。

    “真是个怪胎，人张的怪，性格也这么古怪。”林公子一边骂着，一边往外走，人没有得到，反而弄得十分的不愉快。

    狱卒将司马艳儿两个姐姐的尸体给拖了出去，又将牢房给重现上了锁。一切又都恢复了平静。冷清的牢房里，现在只剩下了抱着年幼弟弟的司马艳儿，她缓缓的也闭上了眼睛，用力的抱紧了怀里的弟弟，蜷缩到了一旁的草堆上。
第三章 下赌
    静逸轩茶楼里，高朋满座。这里是全京城独一无二的茶楼。能够进的了这个地方品茶闲谈的都不是一般的人。

    文人士子，富商巨贾，豪门权贵，······就算是那一日在这里看到了当今的皇帝老儿，也没有什么让人觉得好奇怪的。

    每日的午后，是静逸轩客人最多的时候，也是一些人打探各种消息的最好时机。

    不管是什么人，都有他八卦的一面，即使是皇亲国戚，也不会例外。

    而这些日子，讨论最多的就是兵部尚书司马忠义被抄家的事情。

    “你们知道吗，司马忠义的三夫人竟然跟了当今的林丞相。”

    “是嘛，会有这种事情，不是说司马忠义的夫人们当天就都随着他而去了吗？”

    “你们只是知道其一，还不知道其二吧，那我就从头说起。”其中的一个人说着。

    “话说远兵部尚书司马忠义勾结边国将军，意图谋反，罪证确凿。当今圣上大怒，在司马忠义小儿子满岁之日，对他们进行抄家，要诛九族。”

    “然后呢？”旁边的人迫不及待的问着。

    “司马忠义在抓捕的当天晚上就气的吐血身亡了，他的大夫人和二夫人见他离去了，也都纷纷自缢随着司马忠义走了。只有那个三夫人，跟了林丞相，带着她的女儿住进了丞相府。”

    讲到此刻，众人是一片唏嘘，这个世道了，真的是什么事情都有。

    “那其他人呢？”

    “林丞相的大公子，在当晚就进入了监狱，对另外两个花容月貌的司马小姐图谋不轨，可是谁曾料想，司马忠义的女儿会如此的刚烈，都宁可死在牢里，也不从了丞相家的大公子。”怎么是两个，司马忠义不是有四个女儿吗，那一个呢？“

    “你是说那个陪房丫头所生的那个？”

    “对啊，难道她就一点事情也没有？”

    “说到这个就是重点了。”说话的人顿时来了兴致。

    “什么？”听着的人也都竖起了耳朵。

    “听牢里的人传出了的消息，那个司马家的三小姐，从进入牢里至始至终都是抱着一个男孩窝在监牢里的一个角落里，没有掉过一点泪，没有出过一句声，就连两个亲生的姐姐死在了她的面前，她都没有任何的反应。”

    “怎么会是这个样子？那林丞相的公子没有对她做什么吗？”

    “能做什么？听说她长得奇丑无比，脸上有很大的一块红色的胎记，就像是一个怪物一样。”

    “难怪了，原来是一个不会说话的怪物啊。”

    “······”。

    端坐在靠窗雅间的一位男子，手里转着一杯上好的钰金香，眼神微微的勾着看向旁边的人。

    这个男人，眉清目秀，脸廓分明，虽然只着一袭青衫，但是气质涌入，举手投足间有着一股贵族气息。尤其是那双眼睛，让人不寒而栗。

    “他们说的都是真的？”那个男子轻轻的问向了对面慵懒的躺在软榻上的男子。

    “当然是真的了。”靠窗的那个男子，伸了伸胳膊，回答着。他有着一张极其俊美了脸，如果是换上女装的话，会是一位倾国倾城的佳丽。

    “也就是说，有人竟敢如此之大胆，在大理寺的牢里只手遮天了。”

    “这有什么还稀奇的，谁都知道兵部尚书司马忠义和林丞相有多美之仇。”美男子淡淡的说着，仿佛在谈一件很小的事情。

    “可是我不知道。”青衫男子有点不悦的说着。

    “可惜了，林丞相最后得到的不过是司马忠义的三夫人，而他一直中意的二夫人，最后还是选择了追随司马忠义到了地下。”

    “可惜了，司马家的那些美女们。”美男子，一边说着，一边将一颗葡萄放入了口内。

    “现在整个京城，都在赌那个司马家三小姐能够活多久？”美男子突然间换了一个话题。

    “怎么个赌法？”青衫男人有了兴趣。

    “据我所知，京城上上下下的赌庄，差不多有千万个，都是一赔五的赌法，而赌注有五种，自杀，皇上下旨杀头，流放，没结为奴，还有就是林丞相家的公子说的，要让她成为宫妓或是军妓。”美男子热心的介绍着。

    “我赌第六种。”

    “第六种？”

    “对，我赌她会安然无恙的离开牢房，离开大理寺。”青衣男子露出了笃定的笑容。

    美男子听后，马上坐了了起来。眼里露出了异样的光彩，“九王爷肯下注，自然是稳赚不赔，我现在就马上去下注通杀。”

    两个男人相视而笑了，简直是大笔的赌金已然到了自己的手里，真是生财各自有道。
第四章遇见贵人
    日子一天一天的过去了，牢房里却始终是那样的阴冷昏暗。

    司马艳儿总是抱着弟弟司马风儿望着牢房的一角，没有人知道她在看着什么，更没有人知道她在想什么，狱卒们只是知道，她除了吃饭的时候会动 其他的时间就会一直保持那样的姿势，紧紧的抱着自己的弟弟。

    她还有几日可活？人死了是不是还有灵魂？司马艳儿不知道，她只是觉得想些别的事情比较容易打发时间。

    牢房铁锁打开的声音，让司马艳儿的心划过了一丝怅然，原来今天就是自己的“大日子”了，她低头看了一眼怀中年幼的弟弟，那双天真中带着微微渴望的眼和他对视着。

    “罪臣之女司马艳儿听旨。”

    司马艳儿抱着弟弟，跪在了地上听着圣旨，嘴角微微的嘲弄着，扬了起来。

    圣旨？原来她的未来是由这张黄橙橙的布决定的。可是为什么那天，没有看见它。

    “······特旨赦免司马艳儿及其弟弟司马风儿之死罪，即日开释。”

    她自由了？司马艳儿难以掩饰心中的惊讶，看着前来传旨的内侍。

    “你运气好，皇上最近心情不错，所以特下旨赦免了你的罪，快带着弟弟离开这里吧。”内侍对着司马艳儿说着，他是嫌恶

    司马艳儿脸上丑陋的胎记，这个司马艳儿自然是知道。

    原来自己的命都是掌握在皇帝的心情上的，要是哪天他心情不好，会不会有和自己一样下场的人呢。

    司马艳儿忍不住为自己的命运低嘲了起来。

    司马艳儿抱着弟弟，离开了牢房，一直走出了大理寺，心里仍旧有种不真实的感觉。

    抬头看看蓝蓝的天，还有白白的云，阳光直直的照射着她的脸，风儿拂过了她的脸颊，吹起了她变得杂乱的长发。

    “饿。”耳边传来了弟弟司马风儿的声音。

    司马艳儿低头看看怀里的弟弟，抿了抿唇，“风儿饿了？”那声音轻柔婉转，宛若是幅面而来的三月暖风，让人一直舒服到心底。

    “饿。”刚刚满周岁的司马风儿，眼巴巴的看着司马艳儿，重复着单调的音节。

    “风儿乖，姐姐带你去吃东西。”司马艳儿柔柔的对着司马风儿说着。

    却没有发现身后一直有双眼睛在望着他们，从大理寺一直到街上。

    满身脏污，头发蓬乱的司马艳儿看起来和一个要饭花子差不多，而她怀里的司马风儿就干净了许多，这样的一对姐弟俩走在大街上，无论如何都会让人侧目的。

    街上人来人往，极为的热闹，看着街边百姓的笑脸，司马艳儿觉得换如隔世般。

    她现在身上分文没有，该拿什么给弟弟司马风儿买吃的呢？思索着，司马艳儿的手慢慢的摸到了颈上的红线。

    虽然它的上面悬挂着的玉佩不是极品，但是玉质温润，也可是不菲的物件，司马艳儿犹豫了，这可是自己亲娘留给自己的唯一一件礼物。

    可是看着怀里的弟弟，司马艳儿最后终于将它给摘了下来，用它和豆浆摊的老板换来了几个包子和豆浆。

    老板一看就这么好的玉，心然的接受了司马艳儿的请求，还多给她一些包子和豆浆，当然，这些都要归功于那块玉。

    司马艳儿生硬的确极有耐心的喂着司马风儿吃着东西，老板看着他们，也对她露出了赞赏的眼光，“姑娘，你对弟弟真好。”

    老板看的出来，她以前应该是没有做过这样的事情，可是，更看得出来，她在尽自己最大的努力，把它做到最好。

    一直等喂饱了司马风儿，司马艳儿才匆匆的吃了几口包子，喝了点豆浆。然后准备离开。

    “姑娘，把这些带着，留着路上吃吧。”老板似乎觉得自己留下了司马艳儿的一块玉，有些良心不安，又用布巾给她包了几个包子。

    司马艳儿接过了老板递过来的包子，然后对老板深深的鞠了一个，道了一声谢：“谢谢你了，老伯。”

    “原来你会说话啊。”蓦地，一道男人的声音在耳边响了起来。

    司马艳儿警觉的抬起了头，抱起了椅子上的司马风儿，然后看着眼前这个陌生的男人，确定自己真的不认识他。

    司马艳儿大量着站在眼前的男子，他长得清俊秀雅，只是眉宇间有着一抹不太协调的神采。

    淡紫色的衣袍，面料是上等的，而垂于他腰间的那副玲珑剔透的雕龙玉佩，更是让司马艳儿的眸光微微的闪了闪。

    司马艳儿知道，此刻站在自己面前的这个人，肯定不会是一个简单的人，非富即贵。

    可是自己是真的不曾见过她，于是司马艳儿觉得自己还是抱着司马风儿离开的好。

    她将包子带好，然后抱紧了司马风儿，准备迈开步子，掠过这个男子。
第五章 入住王爷府
    九王爷肖飞扬带着玩味，大量着司马艳儿。她脏污的脸上，有一双清亮的眼眸，格外的引人入目，就像似一汪清澈却又深不可测的潭水一般。

    如果不去看她脸上那红的发怪的胎记，肖飞扬想，她也应该是一个美人痞子。

    “难道看见救你出狱的恩人，不应该说声谢谢吗？”看到司马艳儿想抱着弟弟离开，肖飞扬出声说道。

    听到他这么一说，司马艳儿停下了脚步，然后不解的看着九王爷肖飞扬。

    “这位是九王爷，你这次能够平安出狱，全靠着他在皇上面前讲情。”一旁的美男子流云笑嘻嘻的说道。

    司马艳儿眨了眨眼睛，看着说话的流云，这个男人长得好漂亮啊。

    “不要这么一直看着我啊，我会以为你喜欢上了我。”见司马艳儿有些出神，流云打趣的说道。虽然他没有以貌取人的癖好，但是看到司马艳儿的脸上，或多或少的还是有了一点·····。

    听到流云这么一说，司马艳儿赶紧的移开了眼。

    “原来司马家的家教这么差啊。”九王爷肖飞扬面无表情的冷哼了一声。

    “谢谢就九王爷。”司马艳儿文言，向他轻轻的道了声谢谢，然后转过身，想要离开。

    “你认为林家辉这么轻易的放过你和你的弟弟吗，别忘了你的弟弟是司马家唯一的男丁。”九王爷肖飞扬慢条斯理的开了口，然后很满意的看着司马艳儿肩部一颤，停下了脚步。

    “难道九王爷要插手帮助我们吗？”司马艳儿回过了都，冷冷的看着九王爷肖飞扬，问向了他。

    九王爷肖飞扬和好友流云都同时出现了惊异的神情，轻轻的扬了扬眉。她的声音怎么会变了呢，刚才还是轻柔婉转的犹如黄莺出谷，现在却是清冷异常，就像是狂野上的一缕寒风。

    “我为什么要插手？”九王爷肖飞扬带着玩世不恭的语气，对着这个善变的司马艳儿说道。

    “既然如此，那又何必开口。”说着，司马艳儿已经转过了头，不在理会他们。

    够绝！流云听后，忍不住大笑了起来，没有想到这个司马家的三小姐果然不同凡响，虽然长得有点对不起大家，但是性格绝对够味。

    “我从来不做没有好处的事情。我要是插手的话，总是需要一些好处的，不是吗？”肖飞扬的脸上，笑得更加的玩味了。

    可是司马艳儿仿佛没有听到他的话一般，继续的往前走去，离开了包子铺。

    “你都不努力一下，就选择了放弃，会不会太可惜了？”看着司马艳儿的背影，肖飞扬大声的说着。

    “没有什么好可惜的，因为我根本给不了你任何的好处。我现在身上除了冷掉的包子以外，已经没有任何值钱的东西了，而我想，你一个堂堂的九王爷，不可能会缺包子吃吧。”司马艳儿的声音，有远处飘了过来，没有任何的起伏，也没有任何的温度，只是这样简简单单的说着。

    肖飞扬摸了摸自己的额下巴，笑得甚是欢愉，很久没有遇到这么有趣的女人了，要是就这么轻易的放她离开了，岂不是太可惜了。

    “搞不好我九王爷就喜欢吃冷包子呢，而且刚好就喜欢吃你身上的那几个冷包子。”

    司马艳儿听后，转回了身子走了回来，然后重新站到了肖飞扬的面前，“给你。”

    说着，司马艳儿已经将包子铺老板用布巾包给自己的抱着，塞到了肖飞扬的手中。

    看着自己手中多出来的冷包子，肖飞扬的唇畔笑意变得更浓了。他打开了布巾，拿出了一个包子，递给了身边的流云。“从司马小姐怀里拿出来的包子，不晓得是味道会有什么不一样？”

    流云很识时务的将包子凑近了鼻子，然后细细的闻了闻，“很香。”

    “因为那是老板特意给我包的肉包子。”

    肖飞扬和流云都忍不住哈哈大笑了起来。看着司马艳儿冷着一张脸，用那清冽的嗓音说出这么一句让人发笑的话来，还真是一件新奇的事情。

    “收你进王府不难，不过你能做什么呢？”肖飞扬看着司马艳儿，问向了她。

    “厨房的粗使丫头。”司马艳儿简短的回答着。

    “哦？”肖飞扬意味深长的看了司马艳儿一眼，“粗使丫头？”有意思，没有想到堂堂兵部尚书家的千金，会甘心做一个粗使丫头。

    “当一个普通的侍女会比较轻松吧。”流云忍不住开口。

    “就当粗使丫头。”司马艳儿很肯定的又在说了一遍。

    “可是我收的是你们姐弟俩个人——”，肖飞扬没有把话说完。
第六章 树上看人
    “我一个人做两个人的份。”司马艳儿回答的毫不犹豫。

    “很好，这样就可以了。不过他好像成为了你的弱点，如果有人拿他的命威胁你怎么办？”肖飞扬看着司马艳儿怀里的男孩。

    “没有任何的作用。”司马艳儿似乎很平淡的说出来这么一句话，但是却让两个男人再次同时看向了她。

    “我照顾他的前提是我不会因为他而受到威胁。”这就是司马艳儿的答案，永远让人琢磨不透。

    “哦。”肖飞扬有些意外的挑了挑眉，看了一眼司马艳儿，她真的是很有趣，很不一样的女人。

    “这个世界上有谁不是自私的？”司马艳儿看出了肖飞扬的不屑，反问了他一句。

    “说的好。”肖飞扬赞赏的看着司马艳儿，然后拍了拍手。这个世上自私的人何其多，但是肯这般坦诚的人却还从未见过。

    “那这么说，王爷是答应了。”司马艳儿的声音里根本听不出半点的开心。

    “嗯，没错，我可以同意让你进到府里来，但是本王爷可能会随时将你赶出府。”

    “世上本来就没有不散的宴席，王爷有怎么会知道不是我们先离开你的王府。”

    很好，这个司马家三小姐非但不是个哑巴，简直可以说是一个伶牙俐齿的想让人拔掉他的那一口整齐白牙的女人。

    进入九王爷府里后的数些天，司马艳儿才总算知道了自己之所以能够平安出狱的前因后果了。

    整个王府的后厨房，不亚于北京城的静逸轩，同样是各种小道消息满天飞，众多人是一边干着活，嘴上一边不住的口沫横飞。

    “王爷这次又下注赢得了好多的钱，所以府里的所有人这两个月都多了好几两银子呢？”

    “是啊，我也听说了，这还用归功于司马家的那个三小姐呢，听说王爷就是单独压了她会平安无事。”

    司马艳儿听着他们的谈话，他们只是知道自己叫三丫头，并不知道她就是他们口中的司马家三小姐。

    看着炒菜的大厨一边兴致高扬的挥着锅铲，一边侃侃而谈。真担心他会把菜给炒糊了。

    “三丫头，去把那条鱼给收拾下。”

    “哦。”司马艳儿听见了大厨的吩咐，手里拿着一把尖刀走到了厨房的外边 的井边。

    司马艳儿从木盆里里费劲的捞起了一条活鱼，可是一不小心鱼就已经从手里滑了出来，摔倒了湿漉漉的地面上。

    司马艳儿有些挫败的瞪着地上那条活蹦乱跳的大鱼，咬了咬牙，闭上了眼睛，然后挥起了尖刀，用力的向下砍去。

    “叮”的一声，刀斩到了井边的青石板上。

    “咚”的一声，刀又因为用力过猛，落到了木棚的边缘。

    司马艳儿一边擦着汗，一边又可是去抓那条大鱼，最后找来了一根木棍，皱着眉头对着大鱼就是一阵乱打，终于看见鱼不在动了，可是也被她打的走了行。

    司马艳儿拾起了地上的于，咬着牙，动作生硬的开始剥着大雨身上的鳞片。

    不远处的大树上，两个男人高高的坐在了树杈上，饶有兴致的看着井边跟着鱼儿大战的司马艳儿。

    “果然是十指不沾阳春水的千金大小姐啊。”流云忍不住说道，虽然她比其他接个姐姐长得丑，但是也是司马忠义的女儿，也是名副其实的千金大小姐。

    “你看她，明明是怕见血怕的要死，却还要装出一副很强的摸样。”

    “对了，她的宝贝弟弟呢？”流云忍不住的又出声问道。

    “在那边睡觉呢。”肖飞扬好心的用手指给流云看清楚。

    离井边不远处的一小处空地上，有一只破旧的摇篮，里面似乎有着东西，应该是她的弟弟没有错。

    “这里怎么会有摇篮呢，从哪弄来的？”流云好奇的问着。

    “听下人说，是她在一个破旧的仓库里找到的。”

    “那她现在真的是一个人干两个人的活啊。”流云有些难以置信的看着井边的司马艳儿。

    “目前为止，她自己一个人的活都干不完。”

    看着司马艳儿和鱼奋战的艰辛过程，流云明了的点了点头，：“说的也是，她想一个人干两个人的活，恐怕还得需要一段日子。”

    “三丫头，弄好了鱼，去抱点柴来。”大厨的声音又从里面传了出来。

    “哦。”司马艳儿将收拾还得鱼端了进去，然后又跑到了另一边的柴房里，吃力的抱着一堆木柴走回了厨房。

    “她还是只发一些简单的单音。”流云有些失望的说着。其实如果不看司马艳儿这个人，只是听她的声音的话，流云还是蛮喜欢听到，不管是温暖如春风的声音，还是清冽寒冷的声音，音质都干净的仿佛不属于人间。

    “嗯，人前是这样的。”肖飞扬符合这流云说着。

    “人前？”一听到这句话，流云的眼睛亮了起来。

    肖飞扬望了一眼摇篮中熟睡的小人儿，“他们姐弟两个人单独相处的时候，她就会话多一些的。”

    “你偷窥她？”流云像是发现了新大陆一样，看着肖飞扬。

    “惊讶什么，我们现在做什么呢？不就是在偷窥吗？”肖飞扬不以为意的说着。

    流云想了想，也对，只好摸摸鼻子，专心的去看提出一大盆菜出来清洗的人儿。

    司马艳儿费力的提着水，想要把它倒入大木盆里洗青菜，可是手上一个打滑，一桶水有半桶都撒到了自己的身子上。虽然不是寒冬腊月，可是水沁透了自己的衣服，还是很冷。

    司马艳儿忍不住打了一个喷嚏，然后弯起了腰，开始拧起自己的裙子，水被司马艳儿拧掉了以后，她很自然的扑了扑自己的裙子，然后将剩下的半桶水倒入了木盆之中。

    又回到了井边，这次她学聪明了，只打了半桶水。

    司马艳儿撩起了衣袖，看着自己原本白皙纤细的手掌因为连日来的过度泡水而有些泛白肿皱，晃了一下神。

    司马艳儿只是晃了那么一小下下，然后开始继续认真的洗起盆里的菜。

    当日头移到了正中，一阵阵的菜香开始飘荡在厨房上空。进出厨房的侍女开始渐渐的多了起来。

    看着他们一碟一碟的将烧好的菜肴端走了，司马艳儿抱着刚刚醒来的司马风儿做到了窗户的旁边。

    大树上的两个人也都早已经没有了踪影，回到了饭厅准备用膳去了。
第七章 夜闯
    司马艳儿将弟弟放到了地上，然后拿出了刚刚陈伯递给她的糕点。司马艳儿将糕点放进了司马风儿的手中，看着他幸福的吃着。

    糕点是陈伯特意偷摸留了一块，送给弟弟的。是桂花杏仁糕，放到嘴里即化，很好吃的。王府就是不同于一般的人家，虽然以前在自己的家里也有厨师做过这种桂花杏仁糕，但是口感就没有这里的这么爽口了。

    看着司马风儿开心的吃着，司马艳儿也盛了一晚米饭，上面淋了香浓的肉汁。扑鼻的香气勾得人只馋嘴。

    以前在家吃饭不觉得有多香甜，或许是这几日干活太累了，体力透支了，什么东西吃起来都非常的香，就像是人间的极品一样。

    当司马艳儿吃完碗里多半的米饭时，她就开始不吃了。这个时候碗里饭菜的温度正是适中的时候。司马艳儿开始舀起饭耐心的喂食着自己的弟弟。

    等到司马风儿将碗里的饭吃完的时候，u已经开始有碗碟送了回来。司马艳儿又开始忙碌了起来，挽起了衣袖走到了井边，开始跟那些越来越多的碗碟餐杯较量了起来。

    忙碌的一天终于过去了，司马艳儿托着疲惫的身躯回到了自己的房间。

    这是一间独立的房间，每天司马艳儿最大的乐趣就是静静的呆在这里，推开窗户，看着天上的月亮。

    基于这一点，司马艳儿觉得自己应该感谢九王爷，就算是这间房间曾经死过人，可是毕竟是他给了自己和司马风儿一个落脚处。

    司马艳儿回头看了看床上已经睡熟的弟弟，有看了看自己因为这些日子以来因为长期干活而发红破皮的手，心里有种想哭的冲动。

    还好，现在是午夜，没有人会来打扰到她。让她可以洗去脸上那有难看有难闻的胎记。司马艳儿思及此，将手轻轻的放到了自己的脸颊上。

    手虽然有些粗糙了，但是脸上的皮肤洗完后，依然还是那样的细腻柔滑，司马艳儿露出了一个满意的笑容。

    那个女人不爱美，司马艳儿也是一个风华正茂的女子，怎么能够不在意自己的容貌，只是为了能给活下去，她不得不这样做。

    司马艳儿一直到现在都很庆幸，如果不是当初自己临时想出了这么一个方法，她现在的下场应该也和自己的两个姐姐一样吧。

    司马艳儿觉得有些累了，也许想姐姐们那样子，也没有什么不好。因为现在的她，觉得活着比死付出的代价更多，也更加的辛苦，她现在都害怕自己那一天就坚持不下去了。

    四下里非常的安静，司马艳儿就这样一直抬着头，看着窗外的月亮。

    忽然间，司马艳儿隐隐约约的听到了婴儿的啼哭声，她连忙回过了头，可是床上的司马风儿睡的很甜美，没有任何的动静。

    究竟是谁家的孩子在这个寂静的夜里大声的啼哭呢？难道孩子的父母亲都不管吗。

    司马艳儿在心里想着，要是这样一直哭闹下去的话，会不会吵到了那位尊贵且喜怒无常的九王爷呢。

    算了，这又不管自己的事情，无缘无故的操那份闲心做什么。想着，司马艳儿将窗户紧紧的关闭了起来，怕那婴儿的啼哭声将正在熟睡的司马风儿给吵醒了。

    司马艳儿躺倒了弟弟旁边，闭上了眼睛。毕竟日子还是要过下去的，明天等待她的还是那些压得人喘不过气来的活。

    就在司马艳儿刚刚闭上眼睛的那一刻，只听到“碰”的一声巨响，她赶紧又坐了起来，点燃了屋里的一根蜡烛。

    随着门被踢开了，婴儿的哭声也越来越大了，直觉上更加的清晰了。司马艳儿急忙披了一件衣服，迎了过来。

    着急中的她也忘记了此是自己的脸上洁白的像一块没有任何瑕疵的上等玉。

    “抱着他。”还没等司马艳儿弄清楚怎么回事，怀里突然间就多了一个软软的小小的身躯。

    司马艳儿直愣愣的看着站在眼前的九王爷肖飞扬，不明白他怎么会突然间出现在自己的房间里，还有，自己的怀里怎么会突然间多出了这么一个小东西。

    “愣着做什么啊，还不赶紧把她给哄好了。”肖飞扬不耐烦的对着司马艳儿吼了一声。

    “哦。”司马艳儿只是简单的答应了一声，接下来还是愣愣的，没有任何的反应。她是真的不知道该如何去哄。

    不过，这下子倒是让肖飞扬注意到了她的脸。虽然屋子里的灯光不是很亮，但是肖飞扬看得很清楚，此时的司马艳儿，眉清目秀，脸更是洁白的像冬天里的雪一样。

    鹅蛋型的小脸上，有一双大而美丽的眼睛，鼻子挺挺的，还有那小嘴，粉嫩嫩的。
第八章 议论纷纷
    原来她非但不是一个丑八怪，而且还是一个正宗的美人胚子呢。看清了司马艳儿的容颜后，肖飞扬得意的笑了，看来自己这次真的是遇到宝了。

    司马艳儿也注意到了肖飞扬的不同，这次意识到自己刚刚是以自己的真面目见人的。

    从小，司马艳儿就长得非常的漂亮，司马忠义怕她会因为自己的容貌而遭来祸端，所以总是让她带着一张家面皮见人，真正看过她的就只有司马忠义还有现在这个九王爷了。

    以前家人在一起的时候，司马艳儿虽然没有带现在这么丑陋的，但是或多或少都会影响着她原本的容貌，也真是因为此，她才在林丞相的儿子那里脱险。

    可是现在已经无济于事了，想挽回也没有机会了。司马艳儿只能当作什么事情都没有发生。

    “今晚这个孩子和你睡了。”肖飞扬突然间 这么一句话，然后就像风一般的消失在了黑夜之中，没了身影。

    蓝梦晴望着敞开的门，才能够确定，刚刚确实是有人来过了，而且是那个喜怒无常的九王爷。

    然后又低头看了看自己怀里一直哭泣的小家伙。“不要哭了，求求你不要哭了。”司马艳儿手忙脚乱的哄着怀里的小家伙，然后走到门前，将门给关了上。

    可是那个婴儿更不就不听蓝梦晴的话，仍旧是使劲的哭个不停。没有办法，司马艳儿只有学着平日里二娘哄司马风儿的样子，轻轻的拍着怀里的孩子，低低的哼唱着摇篮曲。

    那首歌怎么唱来的，蓝梦晴绞尽脑汁的想着，：月儿照纱窗，摇篮轻轻晃，娘的宝宝入梦乡·······。

    黑暗之中，婴儿的眼睛显得特别的明亮。那是一双清澈的眼，纯洁得没有任何的杂念。

    小宝宝好奇的看着蓝梦晴，听着她好听的嗓音唱着歌曲，然后慢慢的合上了眼睛，最后终于安静的睡着了。

    看着并排躺在床头的两个孩子，都安静的睡着了，司马艳儿悄悄的掉下了眼泪。

    自己还是一个未出阁的姑娘，可是现在却沦为了给人家当奶妈的惨景，自己为什么要活的这么累啊。

    四下里终于又恢复了安静，白天太过于疲累的司马艳儿，最终抵挡不住夜的诱惑，眼睛越来越沉，困意也越来越浓了。

    她慢慢的闭上了眼睛，进入了梦乡。可是还没有睡多久，司马艳儿就感觉身下一片潮湿。

    “啊，”司马艳儿惊坐了起来，这才发现是那个婴儿尿床了。虽然司马风儿也很小，但是毕竟已经一周岁了，而且晚上也重来没有尿过床啊。

    看着因为潮湿而醒来的小家伙，司马艳儿无奈的将有生疏的将他的衣服给脱了下来，然后找来自己的衣服，将他给包裹住了。

    这个小婴儿太小了，司马艳儿看着，猜想着他的月份，估计这他也就刚刚两个月。

    天终于蒙蒙亮了起来，司马艳儿抱起了昨晚被九王爷硬闯进来，塞到自己怀里的小婴儿就冲冲忙忙的往外面跑。

    “陈伯，能麻烦你帮我照顾一下风儿吗？”路上，司马艳儿看到了刚刚醒来的陈伯，对他说在。

    “当然没有问题了。”陈伯立即就应允了司马艳儿的请求。

    “那太好了，谢谢你了陈伯，风儿现在正在我的房间里睡觉，你过去吧。”说着，司马艳儿就开始大步的往前走去。

    “风儿在房间里呢。”等等，那你怀里的是谁啊？没有等陈伯讲话给问完，司马艳儿已经离开了后院。

    奇怪了，怎么三丫头又多出来一个弟弟呢。陈伯挠着头，纳闷的响着，然后往司马艳儿的房间走去。

    还有，刚才好像看见三丫头漂亮了不少呢，对哦，好像没有看见那个让人恶心的胎记哦。

    一路上，大家都诧异的看着司马艳儿，有的甚至都产生了怀疑。这个真的是后厨的粗使丫头吗，怎么一夜间变得这么漂亮了呢。

    不过大家更关注的是她怀里的孩子，怎么会好端端的又多出来一个呢，真是一个奇怪的人。

    平日里，司马艳儿的话就不多，大家对她的猜测却最多，现在看她一副找人算账的模样，都感觉到十分的好奇。

    看着司马艳儿走去的方向，大家又开始了流言蜚语，“那不是九王爷的清竹园吗，她怎么会往那里走啊。”

    “你们看她怀里的孩子，是不是小王爷啊？”又一个声音出来了。

    “好像是哦，真的是小王爷。”

    “小王爷怎么会在三丫头那里呢？”

    “还有，你们发现了没有，原来三丫头很漂亮，脸上根本没有胎记。”

    一清早，整个王府都在议论着这件事情。
第九章 怒气冲天
    司马艳儿抱着小王爷，不顾下人的们的阻拦，硬是闯进了九王爷肖飞扬的房间。

    可是一进去，司马艳儿就傻眼了，因为此时的九王爷正上身全裸着，站在床边等着丫鬟们给他更衣呢。

    顾不了那么多了，司马艳儿一咬牙，横了心走了过去，事已至此。没有任何的回旋余地了，不是都已经进来了吗。

    “王爷，我把小王爷给你送回来了，希望你下次不要再把他放错房间了，我是府里的粗使丫头，不是小王爷的奶妈。”说着，司马艳儿把怀抱中的小王爷交给了身边的一个侍女。

    可是小王爷才刚刚离开司马艳儿的怀抱，就大哭了起来，害得侍女又赶紧将孩子放回了司马艳儿的手里。真的是很奇怪，那个小王爷只要一会到司马艳儿的怀里，就不再哭了。而是用他的那双大眼睛，使劲的看着司马艳儿。

    司马艳儿看着刚刚才交出去的婴儿，没有几秒的功夫，又回到了自己的怀里，皱紧了眉头。怎么会是这个样子啊，他明明已经不哭了，不是吗。

    “看了我儿子还是比较喜欢你的，不如你就做他的奶妈好了。”肖飞扬嘴角扯了扯，露出了一个无害的笑容，可是看着司马艳儿的眼里，却是非常的令人讨厌。

    “谢谢王爷的好意，可是女婢做不了小王爷的奶妈，只能做一个粗使丫头，还是请王爷给小王爷另寻奶妈吧。”司马艳儿有条不紊的回答着九王爷的话。然后寻思着该怎么把小王爷给叫出去。

    可是每当司马艳儿的眼睛落到那个侍女的身上，他们都会很自觉的往后退一步。

    肖飞扬看得出来，司马艳儿很讨厌和奶娃娃打交道，不过她自己的弟弟不也是乳臭未干的奶娃吗。

    司马艳儿知道，屋子里的所有侍女都不敢去接自己怀里的小王爷，害怕他在自己的怀里哭起来，惹到这个喜怒无常的冷酷王爷。

    司马艳儿实在没有办法了，四处打量着九王爷的寝宫，希望找到一个可以安置小王爷的地方。

    看了也就只有九王爷身后的床了，因为小王爷太小了，只能躺在。想到此，司马艳儿越过来九王爷，来到了他身后的床上，想将小王爷给放下。

    可是那个小王爷只有一离开司马艳儿的怀里，就大声的哭个不停。害得司马艳儿都快要不忍心了。

    “我说的没有错吧，我儿子真的很喜欢你。”肖飞扬得意的说着。然后看着司马艳儿那张带满怒气的脸。

    “很好，她的脸上不只有一个表情，最起码现在她会生气了。”肖飞扬饶有兴趣的看着司马艳儿拿着因为生气而涨红的脸。

    “九王爷，我一点也不觉得这有什么好。我还有事情，就先走了。”说完，司马艳儿就站起了身子，她决定不再去管那个哭泣的小王爷了。

    “等等，司马艳儿，你觉得一大清早闯进本王爷的寝宫，就能够这么轻易的离开吗？”肖飞扬显然没有让她走的意思。

    “王爷，你觉得夜闯一个女人的房间，然后想风一样的离开，那样子好吗？”司马艳儿又恢复了原先的面无表情，然后用着她那独特的清冽的嗓音反问着肖飞扬。

    司马艳儿就是司马艳儿，果然和其他的女人不一样，肖飞扬赞赏的看了她几眼。

    其实从司马家出事的那天去，九王爷肖飞扬就一直躲在暗处看好戏，本来以为还是会和以前一样的无聊，没有想到司马家居然又这么一个好玩的千金大小姐。

    平日里对司马家的女人也是略有耳闻的，但是很少听到有人提过司马忠义的三女儿，也就是现在的司马艳儿。

    肖飞扬记得，当时官兵进来的时候，大家都慌乱的来回乱跑，只有这个司马艳儿，一脸的从容，抱着她的弟弟一直站在角落里，等着官兵来抓他们。

    在监狱里就更不用说了，虽然他九王爷没有去，可是却也听得很全面，他几乎也能够想象司马艳儿的表情。

    因为她至始至终都只有那一个表情而已，当然除了现在的生气。

    “整个王府都是本王的，我昨晚即使进了你的房间又能怎么样呢。”肖飞扬笑得很邪气。

    “是不能怎么样，但是请王爷别忘了，我只是暂时居住在王爷家的，以后有机会我会离开的。所以我并不算王爷府上的人，请你多加自重。”司马艳儿根本就不会怕肖飞扬，一个人连死都怕了，还有什么可怕的呢。

    说着，司马艳儿准备离开房间了，她不想再多呆了，因为她知道眼前的这个男人原比自己想象的还要可怕，他之所以还没有杀自己，而是帮了自己，完全是因为他对自己的好奇。

    司马艳儿清楚的很，如果有一天他发觉自己不好玩了，会很无情的将自己给退出去的。
第十章 真颜
    “司马艳儿，你觉得如果让林公子看到你现在的容颜他会怎么样呢？”肖飞扬可不想这么轻易的放过司马艳儿，没有想到一大早心情就可以变得这么好。

    虽然他肖飞扬不是爱色之人，但是看到司马艳儿的真面目时，还是看呆了，因为她真的不是一般的美。

    司马艳儿给人的感觉，是那种美得让你无法接触，就像是冰山之中的睡莲，清新美丽，但是却不会轻易得到。

    “我也很想知道，不如王爷把林公子请来，让他瞧瞧，然后看看他会有什么样的反应。”司马艳儿虽然背对着肖飞扬，但是声音还是那样的清冽。

    “这似乎是个不错的主意，司马艳儿，本王爷命令你，从今以后不许再带那该死的面具，就以你的真面目示人，否则我不敢保证你和你弟弟的安全。”肖飞扬对着司马艳儿的背影命令着。

    “不知道王爷的这句话意思，我可不可以理解成只要我以自己的真面目示人，王爷就会一直保护我和弟弟的安全呢。”

    “嗯，不错。不愧是司马忠义的女儿，你可以这么理解，没有错。”肖飞扬真的是越来越对这个司马艳儿感兴趣了。

    “那要是没有事，我就先回去了，还有很多事情等着我去做呢。”其实司马艳儿也不过是和肖飞扬说了一下而已，然后不等肖飞扬说话，人已经离开了他的房间。

    一路上，司马艳儿都走的非常的快，她怎么会忘记带面具了呢。司马艳儿的内心都快抓狂了，为什么一遇到肖飞扬，所以的事情都打乱了。

    她本来以为自己从小已经被父亲教导的很好了，遇到事情可以很冷静的处理，就像这次的家变，自己不是一直都坚持下来了吗。可是唯独面对九王爷，她没有那么大的把握。

    外人之所以不怎么谈论司马艳儿，那是因为他们不了解。在司马府上，大家看到的都是表面现象，比如说司马家的三小姐长得比较丑，比较不受欢迎，司马忠义不怎么喜欢她。

    其实这些都是错的，司马艳儿非但长得不丑，可以说是一个上等的美人胚子。而且司马忠义之所以表现的不怎么喜欢司马艳儿，实质上他是为了保护司马艳儿。

    司马艳儿是司马忠义和府里的一个丫鬟所生的。虽然司马艳儿的母亲是一个丫鬟，但是长得却非常的漂亮。十分得司马忠义喜爱，也就是因为此，得到了其他夫人，最后不知道怎么会突发身亡。

    也就是因为这样，司马忠义开始暗地里让司马艳儿带上了假面具，然后平日里当着众多夫人的面，对司马艳儿经常严厉诟骂。

    但是等到没有人的时候，司马忠义会加倍的疼爱的司马艳儿，教她识字习武。

    司马艳儿都不记得自己带了多少年的假面具了，不过那个时候，司马忠义给她准备的都是一些简单的，稍微丑化自己一点的，要不是因为这次情急，司马艳儿也不会把父亲交给自己的那个假面具给带上。

    父亲早就料到会有这样的下场，所以在官兵进来的时候，他就将一直戴在身上的假面具，悄悄的塞到了司马艳儿的手里。

    想着，想着，司马艳儿已经回到了自己的房间，司马风儿已经醒了，正在床上和陈伯玩着。

    “风儿，你醒了”，司马艳儿走了进来，对着床上正玩的开心的司马风儿说着。也许肖飞扬说的对，她和自己的弟弟说话的时候，声音就会变得不同。

    “回来了，三丫头。”陈伯看到走进来的司马艳儿。陈伯已经年过五十了，但是一直没有孩子，所以就把司马艳儿当成了自己的女儿一样疼爱。

    “嗯，谢谢你了陈伯。”看到陈伯憨厚的笑容，司马艳儿觉得暖暖的，因为这里还会有人对着自己笑。

    “三丫头啊，你一大早就匆匆的出去了，到底是什么事情啊。还有你的脸·····，怎么好了。”陈伯不解的看着司马艳儿。

    “陈伯，这个说了话有点长，刚刚我是去找王爷了，把小王爷给他送回去了。至于我的脸······。”司马艳儿正在犹豫着要不要把自己的事情给说出来。

    “陈伯，三丫头，出来干活了。”外边的李婶冲着司马艳儿的房间喊了起来，这个房间现在除了司马艳儿和司马风儿敢进来以外，也就只有陈伯还愿意进来了。

    “我们出去干活吧。”看出了司马艳儿脸上的为难，陈伯赶紧打了圆场，率先走了出去。

    谁没有点秘密呢，既然司马艳儿不愿意说，他陈伯也不好强求人家。

    司马艳儿感激的看了看陈伯的后背，然后抱着司马风儿也走了出去。
第十一章不在遮掩
    第一次以真面目示人的司马艳儿，有点不自然的带着司马风儿走出了自己的房间。

    不过为了保住自己和司马风儿的命，司马艳儿不得不向九王爷肖飞扬屈服。司马艳儿知道，现在能够救他们，保护他们的也就只有当今的九王爷了。

    因为林丞相现在在朝廷上可以说是权倾天下了，不然自己的爹也不会遭受不白之冤，而没有一个人敢替自己的父亲说话。

    现在大家谁人不知，谁人不晓，就是当今的皇帝也要让着林丞相几分。唯独是这个九王爷，不把林丞相放在眼里，而林丞相却是一点办法也没有。

    就像这次，如果不是九王爷开口，司马艳儿知道，自己和弟弟是不会被放出来的。

    既然他九王爷说了要让自己以真面目示人，而且说了，这样可以保全她们姐弟俩个人的性命，那她就忍了。

    “三丫头你······。”李婶看到走出来的司马艳儿，惊呆了，不知道该怎么说话了。这真是经常和他们在一起的三丫头吗。

    “李婶，我去干活了。”司马艳儿知道李婶是惊讶自己的容貌，但是她真的不想因为这个而影响了自己原本的生活。

    司马艳儿留下了一脸惊讶的李婶，然后拉着自己弟弟的向厨房那边走去。她心里很清楚，像李婶这样的人还有很多，如果自己依依和她们解释，只怕是一天也说不完的。所以就干脆不要说了，慢慢大家习惯了也就好了。

    就像自己刚刚来的时候，大家对她脸上的胎记议论的一样，不过时间久了，大家也就不去在意了。

    “陈伯，这是怎么回事啊？三丫头的脸······。”李婶看司马艳儿领着司马风儿已经走远了，赶紧拉住了陈伯的手，想要问个明白。

    她刚才看见陈伯是和她们一起走出来的，说不定他会知道事情的真相。

    “李婶，我也不知道是怎么回事，不过三丫头不愿意说，我们也就不要问了。我觉得这孩子心思挺重的，在说了，一个女孩子家家带着自己的弟弟，日子也不好过。”陈伯好心的对着李婶说着。

    “也是，我们还是和以前一样好了。”李婶也觉得陈伯说的有道理，也就不再多说什么了。

    和司马艳儿预料到的一样，大家对于她的外表果然是好奇了好一阵子，不过司马艳儿只是沉默而不予回答。就让时间填满他们的好奇心吧。

    流言就像风一样，很快就吹到了京城的每一个角落。

    “我听说你们府里多了一个美人儿丫头，不知道是谁啊？”静逸轩茶楼里，美男子对着肖飞扬有兴趣的问道。

    “消息传的挺快啊。没有想到一天的时间，你就知道了。”肖飞扬看着眼前的美男子，带着玩味的口气说着。

    “还是你比较喜欢探听我们府里的事情。”肖飞扬英俊的眉毛向上挑了挑。

    “怎么会呢，我哪有那份闲心啊。不过是偶然听说而已，偶然听说。”美男子干笑了几声。

    “流云，但愿如此，真的像你说的那个样子，只是偶然听说的，而不是有人在我家安排了眼线。”肖飞扬微微眯起眼睛，带着不悦的神色看着眼前这个比女人还要妩媚的男人。

    “怎么会呢，王爷你这是什么话。你还不了解我。”流云没有底气的和肖飞扬说着，他知道肖飞扬的脾气，惹不起。

    肖飞扬没有搭理流云，而是端起了桌子上的茶杯，慢慢的品着香茗。

    流云也不在说话了，他知道肖飞扬是在想事情，不便打扰他，也就靠在了窗边，欣赏起外边的风景来。

    不过他还真是蛮好奇的，那个司马家三小姐，究竟有多美。不过她的嗓音可是让流云一直久久难以忘怀。

    要知道，让九王爷肖飞扬看上的女人可不多，至少现在为止，还没有一个女人真正的打动过他的冰凉心。

    不过这个司马家的三小姐似乎可以成为一个意外，因为她让不擦手政事的肖飞扬，出手相救了。

    而且还是公然的和林丞相下了战贴，别人不知道他九王爷的心思，可是流云是一清二楚。

    他坚持要让司马艳儿以自己的真面目示人，不就是想挑起林丞相和他儿子的不满吗。

    “流云，走，带你去看美人儿。”不知道什么时候，肖飞扬已经站了起来，说话的同时，脚已将买过了被流云打开的窗户。

    “好，我还真的是十分好奇呢。”流云以听到肖飞扬的话，马上就坐了起来，不过还是慢了一步。

    流云看到肖飞扬已经稳稳的落地了，真是的，就会走捷径。难道不可以像正常人那样从楼梯下去吗。

    话虽然是这么说的，不过他流云最后还不是一样，直接从静逸轩的二楼跳了下来。
第十二章 真颜示人
    两个人一前一后的走着，路上的很多行人纷纷避行，虽然不知道他们的身份，可是光从打扮上看，就知道他们不同凡响。

    上等的料子，穿着在两个人的身上，是各有秋色。尤其是走在前边的男人，浑身透着一股霸王的气息，让人望而生畏。

    后边的男人还好些，不过长的也太俊了，让男人看了都忍不住流出口水来。

    司马艳儿将弟弟放到井边，然后找来一些小物品，让他坐在那里摆弄着。

    看着眼前成堆的衣服，司马艳儿只是皱了皱眉头，然后开始将他们放入到自己的大木盆里面。

    手已经开始往下脱皮了，昔日的葱葱玉手，现在也开始长了茧子。每当看到自己的这双手是，司马艳儿的心就会难过一小会。

    “九王爷，你还真是慧眼识宝啊。没有想到司马家的三小姐会生的这么俊美。”坐在大树上的流云，在看到司马艳儿的真颜时，差点激动的从大树上掉落下来。

    “麻烦你小心点，掉下去摔死了我可不负责。”肖飞扬带着略有些生气的语气，对着流云说着。

    现在他真的是很后悔，带着流云过来一睹司马艳儿的风采。如果连他都觉得司马艳儿美若天仙，可想而知林大公子知道以后会是什么样子了。

    思及此，肖飞扬的嘴角蠕动了下。心中有了一不错的主意。他觉得这将是一个很好玩的事情。

    自从司马艳儿进来王爷府，肖飞扬现在除了自己的院子以为，来这里的次数应该是最多了，当然，每一次都是偷偷摸摸的的来。

    不话也不能完全这样说，因为这里是王爷府，人家王爷想做什么咱也管不到。

    井边的司马艳儿，几缕发丝很自然的垂落在脸庞，虽然她现在穿着下人们的衣服，可是身上那种高雅的气息一点都不曾锐减。反而更加突出了她的容颜。都说人靠衣服马靠鞍，可是这句话在司马艳儿这就行不通了。

    司马艳儿虽然是一身粗衣，但是却更加突出了她的美。

    司马艳儿用力的搓洗着木盆里的衣服，她真的不明白为什么这些女人要这么频繁的更换衣服。

    听别的丫头说，这些女人们的衣服都只有穿过一天而已，有的甚至还没有到一天的时间，因为他们会在中途更换衣服。

    司马艳儿边洗边觉得可气，九王爷后院里女人不少，不过听说没有一个是真正的王妃。

    也就是说那些女人都是一些有有名无实的家伙，在九王爷的眼中，他们不过是他发泄欲望的工具而已。

    这些女人中甚至有九王爷肖飞扬从妓院给买回了的。司马艳儿真的不明白，九王爷有什么好，让那些女人为了讨好他花尽了心思。

    司马艳儿边洗着衣服，边时不时的抬头看看在旁边玩耍的弟弟，小孩子就是好。看到司马风儿因为玩的开心，咯咯咯的笑个不停，司马艳儿也露出了久违的笑容。

    司马艳儿的没有开怀大笑，只是浅浅的一个笑容挂在了嘴边，但是这已经足矣。

    原本就肌肤白嫩，晶莹剔透，现在上面还有这璀璨的笑容，让树上的两个人看的是如痴如醉。

    “王爷，你果然是好眼力。”流云忍不住再次赞叹肖飞扬的英明，如果不是他伸出一只手，救下了司马艳儿和她的弟弟。

    他流云这辈子哪里又机会目睹这样的风景，他现在是能够明白为什么周幽王为博得美人儿褒姒一笑，而三次烽火戏诸侯了。

    如果现在司马艳儿肯对自己笑笑，他保不住自己会做出什么样的事情了。

    “流云，已经你可以不用再来我的府里了，尤其是不允许在踏进我家后院半步。”看着流云一直盯着司马艳儿看，肖飞扬下了最后的通告。

    司马艳儿是他九王爷府里的粗使丫头，其他人休想将她给带走，也休想在看见她的容颜。

    现在肖飞扬开始后悔自己的决定了，不应该让司马艳儿摘下面具，她的容颜只应该呈现在自己的面前，包括司马风儿也不行。

    肖飞扬居然会妒忌一个刚满一周岁的小男孩，这要是被传出去可是天大的笑话，但是如果继续任由司马风儿留在司马艳儿的身边，肖飞扬觉得自己会抑郁而终的。

    无论如何，肖飞扬都要司马风儿离开司马艳儿的身边，肖飞扬绝对不允许司马艳儿除了对自己以外的男人笑，即使对方只是一个刚满周岁的孩子而已。
第十三章 送走弟弟
    井边洗衣服的司马艳儿感觉身后一阵清风扫过，但是她并没有回过头，好奇心在司马艳儿的脑海里从来不曾拥有过。

    流云依然坐在大树上，诧异的看着肖飞扬突如其来的举动，他们不是应该坐在大树上偷窥司马艳儿吗，这会儿肖飞扬怎么大摇大摆的走到了司马艳儿的面前。

    对于司马艳儿没有回过头，而是一直还在洗衣服，肖飞扬一点也不觉得意外，要是别的女人，这个时候肯定已经回过了头，然后露出惊异的表情，在然后就会飞进自己的怀里，但是这一系列的动作司马艳儿是肯定不能完成了。

    “司马艳儿，你没有感觉到身后有人吗？”肖飞扬不信司马艳儿没有感觉到自己的突然到来。

    听到肖飞扬的声音，司马艳儿缓缓的站了起来，然后转过身子，对着肖飞扬微微的低下头，俯下身子，施了一礼。“王爷好。”

    声音里没有任何的起伏，也听不出任何的情绪变化，还是如此的清冽，能够举人以千里之外。

    不过，司马艳儿起身皱眉的一瞬间，却没有逃开肖飞扬的眼，看来她很不欢迎自己的到来。不过却没有丝毫的惊讶。

    难道她不好奇自己为是会来到这里吗，而且还是这的突然。

    肖飞扬饶有兴趣的看着司马艳儿，想着她平静如洪湖水的脸孔背后，隐藏着的到底是什么。

    看了司马艳儿能够活到今天，不是因为她幸运，也不是因为自己的出手相救，而是她骨子里有着不同一般女人的气质。

    流云觉得在大树上看热闹已经不能够满足自己那颗充满好奇的心了，也往下轻轻的一用力，离开了大树，像树叶一样飘到了地面，飘到了司马艳儿的面前。

    司马艳儿看着眼前突然间又多了一个男人，说不惊讶是假的，但是她依然保持着自己惯有的冷静。冷眼看着眼前的两个男人。

    司马艳儿没有想到他们竟然是从后院的大树上跳下了的，这么说他们不是刚刚才到，而是已经有了好一会了。

    司马艳儿忍住心中的怒火，站起了身子，等着九王爷肖飞扬开口说话。

    “司马艳儿，我觉得你并没有按照当初进府里时的话做。”肖飞扬一边说着话，一般看着站在眼前，努力忍住怒火的女人。

    肖飞扬看得出来，司马艳儿现在很生气，因为她虽然没有说话，脸上也依旧还是那种表情，但是她身上透露出来的气息，却夹杂着怒气。

    “我不知道王爷指的是什么？”司马艳儿看了一眼肖飞扬，然后一字一句的问了出来。

    如果肖飞扬是来这里找茬的，那她也无话可说。“王爷的意思是想让我带着弟弟离开府里？”

    “嗯？”肖飞扬和流云再次惊讶的看着司马艳儿，没有想到她会这么认为。流云用着疑问的眼神看向了肖飞扬，询问着他是否可有此意。

    “司马艳儿，你曾经说过，进府里来以后，一个人做两个人的活，但是显然你并没有做到。”肖飞扬没有回答司马艳儿的话，而是说出了一个司马艳儿不得不承认的事实。

    司马艳儿没有说话，而是回头看了一眼还在玩的司马风儿。

    司马艳儿走到了司马风儿的身边，蹲下身子拿走了他手中的玩具，然后将他抱到了怀中。

    一系列的动作，看得肖飞扬傻了。他没有明白司马艳儿这是什么意思，自己明明有在问她话，她却大胆的把自己放在了这里。

    “司马艳儿，你还没有回答本王的话呢。”肖飞扬觉得自己好像是空气，被司马艳儿给忽略掉了。

    旁边的流云倒是乐得其然，一副要看好戏的样子，难怪最近王爷总爱往后院跑，总爱坐在大树上呆在，有这么一个倾国倾城胜莫愁的女人，要是自己也爱观赏啊。

    尤其是这个女人这么有趣，连九王爷肖飞扬都不知道该拿她怎么办。

    “王爷不是已经说的很明白了吗，还要我怎么回答呢。我现在就带风儿走就是了。”司马艳儿并没有回头看肖飞扬，其实她早就知道会有这么一天到来，只是没有想到会这么早而已。

    听到司马艳儿的话，肖飞扬的脸当场就黑了，不过旁边的流云倒是笑得灿烂。

    这个司马艳儿有点意思，不仅和九王爷说话是这个态度，就连使用的称呼都是我，而不是奴婢。想必司马艳儿到了这个时候也没有把自己当作九王爷府里的奴婢吧。
第十四章 轻功真好
    “司马姑娘，既然九王爷不要你，你不如去在下的府里做客吧，虽然我的府里不及九王爷这里这么豪华，但是绝对不会让你受累的。”流云是不怕事打，添油加醋的说着。

    “流云，你给我闭嘴。”肖飞扬回头扫了一眼流云，冰冷的眼神让流云浑身哆嗦。看来九王爷生气了。

    “多谢公子的好意了，不过我想在下没有这个福分。最后还是会被赶了出来，与其这样，还不如让林丞相直接抓走来的痛快。”司马艳儿虽然抱着自己的弟弟，但是还是转了过来。对着流云浅浅的一笑。

    “你不怕林大公子对你有不良企图？”流云没有想到司马艳儿会这么干脆的拒绝自己，难道她是不信任自己。

    “怕，但是怕又有是用，我是从死里走回来的人，自然现在想开了许多。”司马艳儿觉得和他们说在多也是没有用的。

    “你可知道林公子想得到的是什么？”肖飞扬的声音在司马艳儿的耳后响了起来。

    “知道，他想要的是我。现在正好合了他的意，而且王爷也是这么想的，不是吗？”司马艳儿调转了头，用着怨恨的眼神看着肖飞扬，他说过只要自己以真面目示人，他就会一直保护自己和弟弟的安全，可是现在他却要将自己赶出王府，无非是想把自己推向林丞相。

    “什么意思？”肖飞扬有点不明白了，什么时候自己想着要把她送给那个色鬼了。

    “你不是说要我以真颜示人，现在却又要将我和风儿赶出王府，我想王爷的用意不用我再说明了吧。”司马艳儿现在根本就不觉得自己对肖飞扬还用得着客气。

    反正早晚都是一死，与其让林丞相抓住自己，还不如死在王爷府里来的痛快。

    “哈哈哈······。”肖飞扬张狂的笑了起来，“没错，我是要你以真面目昭告天下的，我就是要让林丞相的龟儿子林疏浅悔断肠子，但是我并没有要赶你走之意，还是你已经选好了去处，所以想找借口离开啊？”说着，肖飞扬故意看了一眼流云。

    司马艳儿先是愣了一下，然后赶紧将司马风儿又放回了原地。等放好司马风儿之后，司马艳儿对着九王爷肖飞扬施了一个大礼，：“多些王爷，女婢哪里也不会去，就在这府里为王爷效力。”

    这女人翻脸比翻书还快啊，刚刚还是一副高高在上，而且以我自居，现在就变成女婢了。流云真是不得不佩服眼前这个司马艳儿了。

    也就只有她敢这样对待当今的九王爷。

    肖飞扬听到司马艳儿的话，笑了笑，然后飞快的走到了司马风儿的身旁。将司马风儿给拎了起来。

    抱孩子他不会，不过拎着还算是可以的。司马风儿突然间被腾空拎了起来，非但没有哭，反而咯咯咯的笑了起来。

    肖飞扬上下打量着手里的小男孩，胆子不小，这一点不错。然后又捏了捏司马风儿的筋骨。

    “王爷，不知道你这是做什么？”司马艳儿看着九王爷肖飞扬的举动，皱了皱眉毛，问了出来。

    “这小子还算是不错。”肖飞扬答非所问的说了这么一句，然后脚下用力一瞪，跳到了屋顶之上。

    “王爷，你这是何意？”看上肖飞扬飞到了屋顶，司马艳儿站在下边，冷着脸问道。

    “我是说不敢你走，但是这个小家伙呆在这里太妨碍你做事情了，所以我必须要把他送走。”肖飞扬说的理所应该。

    “可是······。”司马艳儿看着肖飞扬手里的司马风儿，强将心中的怒火给隐忍了下去，现在她还不能暴露自己会武功。

    “司马艳儿，你放心好了，本王爷答应过你，会保护好你和司马风儿，就绝对不会失言与你，我只不过是把他送到更适合他的地方罢了。”说完，肖飞扬已经带着司马风儿离开了屋顶，不知道去向了何处。

    司马艳儿看得出，九王爷肖飞扬的功夫远远在自己之上，即使自己追上了，也不能抢的会自己的弟弟。

    “放心好了，只要是王 爷说过的话，就一定会兑现。”流云看着一脸着急样子的司马艳儿，于心不忍的安慰着。

    “我想王爷是把你弟弟送到他师傅那里去了。刚刚看肖飞扬来回捏着司马风儿的筋骨，流云就猜测着他的用意。

    “嗯，我知道了。”司马艳儿2恢复了她清冷的嗓音，然后回到木盆前，继续开始洗那些衣服，就像刚刚的事情不曾发生过一样。

    流云摸了摸自己的鼻子，然后无可奈何的叹了口气，也离开了九王爷府上的后院，毕竟主人不在，自己如果多做逗留有些不便，而且刚刚司马艳儿也有注意到了自己从那颗树上下来，今后这颗树是不能在上了。

    流云走后，司马艳儿看了看空无一人的四周，然后来到了树下，仔细的看了看这棵大树。

    估计着这个大叔也有四五米高，看来他们两个人的轻功都很好。司马艳儿轻轻的往上用力，然后稳稳的落到了树上，但是还是使树叶发出了沙沙沙的声音。

    司马艳儿失望的飞了下来，他们是怎么做到的，司马艳儿在心里想着。九王爷和那个男人坐在上面，自己一点都没有察觉到。真只能证明一点，他们的轻功非常的好。

    当然他们也有可能是比自己早到，但是司马艳儿不认为这个理由能够行的通，因为自己早上到现在都没有离开过这里，除非他们是半夜来的。
第十五章 月下遇见
    没有弟弟司马风儿在身边，忙完了一天的司马艳儿突然间不知道该做些什么了。

    晚上，看着外面漆黑的夜，司马艳儿轻轻的推开窗，晚风徐徐的吹了进来。她一个人站在床边，抬头看着天上的月亮。

    今天的月亮很圆，皎洁的月光照在院子里，照应出那颗大树的倒影。司马艳儿看着空无一人的院子，大家现在应该已经睡了。

    想到这里，司马艳儿一个跃身，从窗户里飞了出来，轻轻的落到了外面的地面上。

    司马艳儿微微的笑了，她觉得自己的轻功好像又有了一点进步，但是总是差那么一点点。

    司马艳儿来的了那颗大树下，在树下来来回回的转着，心里有种痒痒的感觉，想要跃跃欲试。

    肖飞扬坐在屋顶上，本来是在欣赏天上的明月，不过似乎现在好像有比明月更美好的事物了。

    从司马艳儿飞出窗户，肖飞扬就注意到她了，没有想到司马艳儿竟然会武功，这倒是引起了肖飞扬的兴趣。

    尤其是司马艳儿一直围绕着那颗大树转，不知道她在想什么呢。难不成那颗大树有什么秘密。

    想到这里，肖飞扬站了起来，然后用脚尖轻轻的一用力，整个人就像是一只矫捷的燕子，然后从容的落到了那颗大树上。

    司马艳儿抬起了头，她有听到树叶晃动的声音，就像是风吹过得声音一样。

    要是在白天，自己一定不会察觉这种声音的，但是现在是无人的深夜，而且自己一直站在树下，没有感受到这样的风。司马艳儿知道，应该是有人落到了树上。

    不过这么晚了，会有谁会来到这里。刺客，这里是王府的后院，住的都是下人，应该不会有刺客想要刺杀的人。那么盗贼就更不可能了，整个王府最穷就是这里。

    “谁？”司马艳儿轻轻的问出了声，没有半点的害怕。不管是谁，刚刚一定已经看到了自己，所以司马艳儿反而倒不觉得惊慌了。

    树上的肖飞扬，听到司马艳儿的声音，轻轻的飘落了下来。不过他找了一块帛巾将自己的面目给蒙了起来。

    肖飞扬下来的时候，向司马艳儿伸出了一掌，他倒是想看看司马艳儿的功夫到底如何。

    看到有人向自己袭击过来，司马艳儿本能的往后倒退了一步，然后伸出了自己的手。

    肖飞扬没有碰到司马艳儿，而是着陆到了地面上。看到司马艳儿。肖飞扬笑了笑。

    “你是谁？”虽然月光很皎洁，但是司马艳儿分不清来者穿的衣服，只是看到他的面上蒙着一片纱。

    “我是谁有这么重要吗？”肖飞扬笑着问，故意将自己的声音给改了。

    “不重要。”司马艳儿冷冷的说着。

    司马艳儿就是司马艳儿，每一次说出的话都让肖飞扬很意外。不过就是这样，他肖飞扬才会喜欢。

    司马艳儿看了一眼肖飞扬，然后放下了自己的手。既然是一个毫不相干的人，司马艳儿觉得自己也没有必要和他多说什么。

    “如果你想刺杀王爷，他在前边的清竹园，如果你想抢一些财物，就去清竹园旁边的百花园，那里住的都是王爷的女人。”说完，司马艳儿转身准备离开。

    肖飞扬怎么会轻易放过司马艳儿，不过他也没有料想到司马艳儿会 这么说。

    “请问姑娘，你是？”

    “王府里的一个粗使丫头。”司马艳儿没有回头，直接就会答了肖飞扬的问话。

    “难道是王府里面的人虐待了你，还是你和九王爷有仇。”肖飞扬倒是想知道，司马艳儿为什么会这样说。

    “没有。”司马艳儿没有闲工夫和眼前这个男人纠缠，更不想为自己招惹不必要的麻烦。

    眼看着司马艳儿就要走进房间了，肖飞扬情急之下，伸出了一掌，然后向司马艳儿打过去。

    感觉到身后有人向自己袭来，司马艳儿挪动了一下自己的脚步，再次躲过了肖飞扬的一掌。

    轻功不错嘛，肖飞扬在心里赞叹着，毕竟女儿家习武的不多。而且看到司马艳儿从容不迫的继续往前走着。

    没有想到司马艳儿是个深藏不露的高手，这倒是让肖飞扬来了不少的兴趣。

    肖飞扬跟在司马艳儿的后边，紧追不放。司马艳儿有些生气了，但是她并没有表现出来。

    “我都和你说了，这里什么都没有。”司马艳儿用着她管用的清冽嗓音，低低的说着，她不想惊动了其他人。

    “谁说什么都没有啊，这里不是有你吗。我什么都不想要，除了你。”肖飞扬拿起手中的扇子，想要挑起司马艳儿的下颚。

    听到肖飞扬下流的话语，司马艳儿有些动怒了，他话外的意思就是想要自己了。
第十六章 比武
    “那得看看你有没有这个本事。”司马艳儿不露痕迹的往外走了几步，她不想再惊醒了其他人。

    但是司马艳儿也明白，如果今晚不打和这个比试比试，他是不会轻易的放过自己的。

    “我想你应该明白，这里是王爷府，你最好悄悄的离开这里。”司马艳儿想着，如果不能动手是最好。

    “就是因为知道才来的，也是因为闻名司马艳儿的美貌，所以才特意来此的。”肖飞扬故意的说着。

    然后看着司马艳儿的反应，他几不信司马艳儿在听到自己喊她名字的时候，会不吃惊。

    “那恐怕让你失望了。”司马艳儿心里虽然一惊，但是并没有表现在脸上，没有想到这个人会知道自己的身份，他到底是谁。

    肖飞扬不给司马艳儿多于的思考空间，而是一个蹿步，走到了司马艳儿的身前，然后用手臂环绕住司马艳儿，用力的往上一蹬。两个人一起跃到了屋顶上。

    司马艳儿没有想到对方出手会这么快，脸上不由得变了颜色。她要想办法脱身才是。

    肖飞扬看着怀里的司马艳儿，没有想到她的身体这么柔软，而且还散发着淡淡的花香。

    肖飞扬用另外一只手，捏住了司马艳儿的一缕头发，然后放到了自己的鼻尖，“好香。”肖飞扬忍不住赞叹着。

    受到羞辱的司马艳儿，见自己的手不能动了，伸出自己的秀腿，然后猛然间往上抬，提到了肖飞扬的肩部，让他不得不放开司马艳儿。

    肖飞扬挑了挑眉毛，带着一丝邪恶，看着眼前因为动气温变得有活力的小脸，她似乎比自己想象中的还要好玩的多。

    不知道一会如果两个人动起手来，她会是什么样子，还能是那副冷艳如冰的面孔吗。

    司马艳儿不想和他多说什么，也知道今晚逃不过他的纠缠，与其这个样子，不让就当是找个人来发泄发泄自己多天来的压抑。

    司马艳儿一个飞身，跳下了屋顶，落到了王爷府的外边，这里是整个王府警戒最松的地方，因为没有人会想到 王爷府的后厨里面，除非是他想要下毒。

    不过九王爷是什么样的人啊，怎么会给别人这样的机会，每天厨房所需要的食材都需要从守卫深严的库房中取出来，而且还有用银针进行检验。

    对于这一点，外界也都是有所耳闻的，所以整个王府最不受重视的就是这个后厨，因为它只是白天给王爷做饭的地方而已。

    九王爷府的后边就是一片林子。这还是京城里第一个把府邸建在山前的。因为这样极其的不安全。

    司马艳儿进到了树林里，她今晚要还好的会会这个盗贼，让他知道知道惹到司马艳儿的下场。

    看到司马艳儿矫捷的像一只燕子，飞到了院外。肖飞扬笑了笑，随即跟了下来。

    司马艳儿让肖飞扬越来越觉得有趣了，他用扇子四两拨千斤的挑开司马艳儿拳头。

    司马艳儿看到自己除了扇子以外就根本就碰不到眼前的男人了，心里不禁暗暗吃了一惊，看来自己是遇到高手了，如果这样下去，输的肯定是自己。

    不过肖飞扬却并不这么想，能够和自己过到这么多招，而切还如此的女人，到目前为止还没有几个。

    思及此，司马艳儿开始不再受肖飞扬的牵制，纵身跃到了一旁的树上，然后再一个挺脚，从树上直飞下来，向肖飞扬的头部打去。

    没有想到她竟然会这么灵敏，肖飞扬轻轻的将手中的扇子别于身后，然后以司马艳儿不及的速度，牵制住了她的手。

    司马艳儿看着手腕上肖飞扬的两只大手，秀眉怒瞪。腿下一台，直奔肖飞扬的命根之处。

    “啊——。”肖飞扬来不及躲防，被踢了一个正着。随即放开了司马艳儿的手。

    “你，你竟然玩暗的。”肖飞扬很恼气，可是现在又疼的让他动弹不得。

    “我至是教训你一下而已，希望你能够记住这个教训，还有，下次来的时候别在来王府的后院了了，你什么也得不到的。”说完，司马艳儿高兴的拍了拍手，然后消失在了这个月夜之中。

    司马艳儿就这样走了，肖飞扬在心里想着。他不能就这样轻易的放过司马艳儿。

    司马艳儿刚刚的笑容，深深的印刻在了肖飞扬的脑海里。没有想到司马艳儿能够有这么纯真，顽皮的笑容。

    可是身下的阵阵疼痛，让他无法追赶上去。肖飞扬懊恼的握紧了拳头。
第十七章该不该说
    “ 我明天还会再来的。”看着司马艳儿的背影，肖飞扬用内力将声音传了过来。

    司马艳儿不悦的皱了皱眉头，刚刚自己应该没有听错，那个男人说明天还会再来。

    直到回到了房间，司马艳儿的心还没有从刚才的震惊中回来，好险，差点就回不来的。

    司马艳儿轻轻的脱掉了自己的衣服，让后躺在了床上，但是却怎么也睡不着了。

    天蒙蒙的亮，下人们已经开始陆续的起来了，虽然没有司马风儿在身边，很显然她昨晚休息的并不好。

    司马艳儿穿好了衣服，走出了房间，看着院子中央的那个大树，想起了昨天晚上发生的事情，似乎就像梦一场。

    一天有开始了，司马艳儿重复着每天都在做的事情，摘菜，洗菜，烧火，洗衣服，但是今天与以往有了不同。她总是会不小心的分神，想起昨天那个男人临走时说的那句话。

    “王爷，今天的司马小姐看起来好像有心事啊。”流云做在大树上，对着两眼有些发黑的九王爷说着。

    “她是该有点心思了。”九王爷答非所问的说着，然后看了看井边若有所思的司马艳儿。

    流云听不明白肖飞扬话里的意思，不过这也是常事，他早已经习惯了。要是能够让别人听明白，猜出来，就不是他九王爷肖飞扬了。

    “王爷，你昨晚还像没有休息好啊，不知道是府上那位姑娘让你如此的消耗体力啊。”流云带着暧昧，看着一脸倦容的肖飞扬。

    听到流云这么说，肖飞扬眯起了眼睛，“怎么，你对我府里的女眷很感兴趣？”

    “没有，没有，只是好奇而已，好奇而已。”流云赶紧和肖飞扬解释，其实心里明白，肖飞扬根本就对他的那些女眷毫无感觉，否则也不会一直没有从中选妃。

    现在的肖飞扬，虽然百花园里住着不少的他的女人，但是却没有一个是他的妃子和妾室。

    昨晚被司马艳儿踢了那么一脚，害得他疼了一晚上，又不好意思传府里的太医。

    这笔账肖飞扬记在了司马艳儿的身上。

    司马艳儿时不时的看了看大树，因为树很高，上面有之繁茂深，远看根本就看不清楚上边是不是有人，不过昨天她是亲眼看见流云从树上下来的。

    “王爷，你说司马姑娘是不是在看咱们呢？”流云看到司马艳儿站在井边，向这里望了望，心虚的说着。

    “应该是吧。”肖飞扬倒是漫不经心，他贪恋的想着昨晚在月下看到的司马艳儿。

    夜幕低垂，大家都已经收拾好了东西，回到了各自的房间之中，司马艳儿却迟迟没有回来。

    用过晚饭之后，肖飞扬看着天空闪烁的星光，然后散步在院子之中，他一会还要去会会司马艳儿呢，只有一想到这里，心情就跟着愉快了起来。

    听到前边似乎有脚步的声音，肖飞扬停了下来，然后找到一个亭子。

    肖飞扬觉得可笑，这是在自己的府里，可是自己竟然有这样的举动，倒是真正成了一个盗贼了。

    司马艳儿思来想后，总觉得有些不妥，她想还是和九王爷把这件事给说了吧，以防找来不必要的麻烦。

    肖飞扬坐在亭子了，看着走廊上的司马艳儿，她怎么会来到自己的庭院，难道是有事情要找自己。

    “司马艳儿，你有什么事情吗？”亭子里的肖飞扬，在看她后，发出了声音。

    司马艳儿停止了自己的脚步，然后回头看向声音的发源处，是假山旁边的亭子。

    虽然夜已经有些黑了，但是司马艳儿能够确定那里坐着一个人，于是赶紧走了过去。

    “司马艳儿，你来本 王爷的庭院，有什么事情吗？”肖飞扬没有想到司马艳儿会过来。

    “王爷，我一件事情想要和你说一说。”司马艳儿始终没有对肖飞扬自称奴婢。

    “什么事情？”肖飞扬倒是很好奇，司马艳儿竟然会有事情找自己商量 。

    司马艳儿想着该如何开口，如果说有盗贼，为什么昨晚自己没有喊人，而且，到底盗贼是因为什么而来的。总不能和王爷说是因为自己吧。

    很多事情，司马艳儿发现都没有办法向九王爷解释清楚，而起万一那个盗贼今晚没有来怎么办，他有可能只是随口说说而已。

    肖飞扬看着迟迟没有开口的司马艳儿，“你不是说有事情吗，是什么事情？”

    “王爷，其实也没有什么大事，我就是想问问关于司马风儿的事情。”到了最后，司马艳儿改变了原来的想法。
第十八章赏月
    “哦，是这样啊，既然没有什么事情，就陪本王爷一起赏月吧。”

    “然后我慢慢告诉你司马风儿的事情。”看着司马艳儿一直站在旁边，肖飞扬突然间来了兴致。

    “这个，恐怕不太好吧。”司马艳儿看了看夜色下，肖飞扬硬冷的轮廓，怕自己不小心会惹怒了他。

    “有什么不妥之处吗？还是你晚上要去见什么人？”肖飞扬故意的说了一下。

    听到肖飞扬这么一说，让司马艳儿想到了那个男人的话，“我明天还会来找你的。”

    司马艳儿不知道自己为什么会把这两句话连到一起，不过让肖飞扬这么一说，司马艳儿觉得自己现在留在这里也不错。

    万一那个人真的来了怎么办。自己显然不是他的对手。

    不过司马艳儿敢肯定，那个人绝对没有出现在肖飞扬面前的勇气。毕竟眼前的这个男人太过于强大了。

    “坐下吧。”肖飞扬指着自己旁边的位置，对司马艳儿说着。

    既然如此，司马艳儿也不在多说什么，她觉得自己至少留在这里是安全的。

    肖飞扬纷纷下人摆放了一些点心，还有一壶酒，然后让所有的人都退下了。

    肖飞扬为自己斟了一杯酒，然后举起了杯子，“司马艳儿，能否陪陪本王爷喝上一杯。”

    “王爷，我不会饮酒。”司马艳儿淡淡的回答着，然后将视线放到了别处。

    “哈哈哈······。”肖飞扬发出了豪爽的笑声。

    司马艳儿就是司马艳儿，她不会像别的女人那样，百般的讨好自己。其实凭借着她的容貌，她真的可以有这样的资本。

    “王爷笑什么？”司马艳儿不明白为什么九王爷会突然大笑。

    “司马艳儿你不觉得一个人喝的是苦酒，两个人一起喝才是享乐。”肖飞扬将手中的酒杯，端到了司马艳儿的前面。

    皎洁的月光，洒落在司马艳儿身上，从肖飞扬的角度看过去，正好将她的娇颜尽收眼底。

    她真的很美，美得让肖飞扬舍不得移开眼睛。

    夜风轻轻抚摸着司马艳儿的脸，吹动着她洒落下来的头发，让她在月夜下显得更加的妩媚动人。

    “王爷，如果是这样，我帮你去找人过来陪你喝酒。”司马艳儿仍旧是这样，没有半点的讨好，脸上亦没有半点的笑容。

    肖飞扬看着眼前的司马艳儿，嘴角边一个好看的弧度勾勒出一个似笑非笑的面容。司马艳儿注定是他肖飞扬的。

    “既然不会喝酒，不知道司马艳儿可否会弹奏呢？”肖飞扬看着亭子里的古筝，对着司马艳儿说着。

    司马艳儿皱了皱眉头，她不想让自己成为取宠他人的风尘女子，更不想成为他人喝酒时的乐子，可是面对九王爷，她有权利说不吗。

    现在司马风儿在他的手里，不是都是死是活，而自己的命也都紧紧的握在了他的手里。

    “司马姑娘，你不会说自己不会吧，我可是听闻司马府里的女人个个琴棋书画，样样精通。”看到司马艳儿皱着眉头，没有回答自己的话，肖飞扬忍不住发出了疑问。

    “小女子可以弹奏，但是怕坏了九王爷的雅兴。”司马艳儿淡淡的说着，然后起身走到了古筝的旁边。

    “九王爷，别忘了，大家也都听闻司马府里的女人个个有倾国倾城胜莫愁之貌，但是这里面不包括名不经传的司马三小姐。”司马艳儿用着自己惯有的嗓音，对着肖飞扬慢慢的说着。

    然后将自，己的手轻轻的放到了琴上，拨动了琴弦。

    月色下，司马艳儿端坐在亭子里，十指轻抚着琴弦，似乎好久没有碰到琴了，此时寂静的夜，彰显了她的孤独。

    肖飞扬看着被风吹起的头发，还有她被月光照的晶莹剔透的脸颊，闪着动人的光晕。

    在司马艳儿的身上，肖飞扬看见了孤寂和苍凉，那是一种无助。悠扬的琴声，在夜空里慢慢的响起。

    肖飞扬听得出司马艳儿的琴声，如泣如诉。他站起身，轻轻的走到了司马艳儿的身边。

    “司马姑娘，何必将琴抚得这般悲伤？”肖飞扬知道，司马艳儿心里承受了太多的，可是这些都不是她的错。

    “王爷，对不起，打扰了你喝酒的雅兴。”司马艳儿用手按住了琴弦，对肖飞扬说着。

    她的脸上，有着淡淡的忧伤。

    周遭的一切，随着司马艳儿停下的琴声，一起陷入了寂静。

    司马艳儿仰首望天，月无言，星无语。她的目光没有聚焦的看着莫个地方，而肖飞扬的视线一直停留在她凄凉的脸上。
第十九章 屋顶上
    肖飞扬站在司马艳儿的身边，他知道她的孤寂，可是她是否明白他的凄凉。

    在世上，又有多少人不能主宰自己的命运，又有多少的无奈叹息，不是他九王爷殜傲不羁，玩弄人生，而是因为他看清楚了这世间的沉沉浮浮。

    肖飞扬将手轻轻的放在了司马艳儿的香肩之上，他感觉到司马艳儿僵硬的身子，但是却不想放手。

    司马艳儿没有想到九王爷肖飞扬会站到自己的身边，而且还会将手放在自己的身上，“王爷，你是不是喝醉了？”

    司马艳儿没有起身，也没有回头，目光依旧望着远方，淡淡的说着。

    “你认为本王的酒量会如此之差吗？”听到司马艳儿的话，肖飞扬深锁了一会，他明白司马艳儿的意思。

    “既然如此，请九王爷自重，将手从艳儿的身上拿开。”

    肖飞扬笑了笑，“司马艳儿啊，司马艳儿，你真的不懂用自己的长处为自己保命。”

    “我明白王爷指的是什么，但是我知道王爷既然已经答应了我，就不会失信于我。”司马艳儿没有任何的起伏，幽幽的说着，语气里透着坚定。

    “你就那么肯定，你不怕本王会反悔。”肖飞扬楞了一下，随即笑了起来。

    “不会。”司马艳儿肯定的说出了这两字。其实她也是在赌，早就听闻过九王爷，知道他这个人性情阴晴不定，喜怒无常，而且做事带人更是冷酷无情。

    但是司马艳儿就是莫名的相信，肖飞扬会保护着她，自从第一次见面，司马艳儿就是这种感觉，因此才会和自己赌上一把。

    看到司马艳儿脸上的坚定，肖飞扬不知道自己的心里该是如何，第一次有一个女人这么信任自己，但是却不把自己交给他。

    “司马艳儿，你本可以不用干这么粗重的活，只要你学会了如何讨好本王。”肖飞扬倒是想看看，她司马艳儿到底会坚持到什么时候。

    “多谢王爷的好意，但是我觉得现在已经很好了。不需要再学会什么，要是真的要学，也是如何为王爷洗衣做饭而已。”司马艳儿一边说着，一边站了起来。

    “王爷，时辰不早了，我该回去了。”说着，司马艳儿离开了亭子，没有等肖飞扬开口，就已经迈起了步。

    肖飞扬知道，即使自己开口，也是留不住她的。司马艳儿，本王一定要让你心甘情愿的成为我的女人。看着月光下司马艳儿娇小身影，肖飞扬在心里说着，嘴角边浮现出了一个不为人察觉的笑。

    司马艳儿离开了清竹园，回到了后院。看看四周已经息了灯的房间，知道大家已经都睡了。

    司马艳儿抬头看着璀璨的星空，然后纵身一跃，跳到了自己房间的屋顶之上。

    司马艳儿坐在屋顶上，目光望向了远方，她不知道自己这次可以让肖飞扬放过自己，下次还可不可以。

    司马艳儿知道自己现在很危险，她在赌肖飞扬的好奇心能有多久。她知道，肖飞扬之所以会帮助自己，是因为对自己充满了好奇自。

    虽然司马艳儿很清楚的容貌，但是她不觉得这是自己的优点，反而让她觉得这是自己的弱点，要是肖飞扬真的因为容貌而救了自己，那么他在得到自己以后，又会怎么样？

    进到王爷府这么长时间了，她多多少少也听到了不少关于九王爷的事情，尤其是他妾室之事。

    九王爷本来有一个貌美如仙的妃子，可是在生下小王爷之后，便去世了。

    大家都说王妃并不是死于难产，而是另有隐情，但是是什么，大家谁也不知道，只是觉得王妃死的蹊跷。

    而百花园里的那些女人，只是九王爷一时兴起带回了一些人，她们有的侍奉过王爷几次，那是幸运的。有的则是只见过王爷一次，更有甚者，连王爷的面都不曾见过。

    九王爷从来不允许他们擅自离开百花园里，如果想要找谁了，会派下人过去，就和皇宫里的皇帝没有什么两样。

    肖飞扬看着司马艳儿落荒而逃的身影，知道她内心其实是害怕的，只是肖飞扬不喜欢她害怕自己。

    肖飞扬回到了自己的屋子里，快速的换了一件衣服，既然她害怕自己，那他就一另外的一个人去接近她。

    肖飞扬在屋顶上快速的行走着，对于飞檐走壁这种小事，自然是难不倒他肖飞扬。

    不过走到一半，肖飞扬停了下来，因为他看的了房顶上的司马艳儿。
第二十章 过客
    此时她正抱着自己的腿，坐在屋顶之上，目光一直望着某一个角落，顺着看过去，却发现什么都没有。

    头上，月清星明，月下，司马艳儿的脸上闪过一丝落寂。看得肖飞扬的心有些心疼。

    肖飞扬使用轻功，不露痕迹的走了过去，不过他没迎着司马艳儿的目光，而是来到了她的身后。

    司马艳儿自己都不知道自己现在在想些什么，只是一个人这样呆呆的望着，如果没有对司马风儿的牵挂，或许她现在就已经离开了王爷府。

    但是因为心中有着那份牵挂，有着那份等待，让她不得不选择留在这里。

    司马艳儿不敢保证肖飞扬对自己的的新鲜感会持续到什么时候，但是她知道必须在这之前，将司马风儿接回到自己的身边。

    肖飞扬轻轻的坐到了司马艳儿的身旁，不知道她在想些什么，竟然会是这般失神，如果自己真的是一个刺客，或者是采花大盗，估计司马艳儿此时早已经失身于自己了。

    肖飞扬将一个笛子拿在手里，放到了嘴边，然后吹响了手中的笛子。声音悠扬而婉转，在这黑夜之中响了起来。

    听到笛子声的司马艳儿，这才注意到自己的身边，不知道什么时候已经坐了一个人。

    因为近距离，司马艳儿看到了那个人脸上的帛巾，知道他就是昨晚的那个人，不过很奇怪，司马艳儿并没有马上跳下屋顶，离开他。而是被他的笛声给吸引了，一直坐在他的旁边，听着他吹笛子。

    在他笛声中，司马艳儿仿佛回到了自己在司马府，和自己的父亲一起下棋，作画，练功的日子，眼睛不由自主的湿润了起来。

    这是司马家发生巨大事变后，司马艳儿第一次落下泪水。她不明白自己为何会在一个陌生的男人面前，掉下眼泪。

    可是是因为笛声的原因吧，让她想起了以前的生活。

    肖飞扬停下了笛子，看着面前的司马艳儿，晶莹的泪珠在她的脸上缓缓的往下流淌着。

    看到司马艳儿的眼泪，肖飞扬情不自禁的抬起手，轻轻的为她擦拭着脸颊上的泪水。

    她的皮肤是那样的柔滑细腻，一旦接触之后，肖飞扬的手就不想移开。司马艳儿的大脑一片空白，她没有想到这个男人会为自己擦泪。

    司马艳儿有些恍惚了，不知道自己现在在做什么，一想冷艳如冰的司马艳儿，现在如同一般家的女子没有什么两样，只是她梨花带雨般的娇艳，胜过所有的女子。

    肖飞扬看着眼前这个肤若凝脂，粉唇如初开花瓣的女人，黑夜之中的她，有着让人心疼艳丽。

    如果可以，肖飞扬多想用自己的唇去擦掉她所有的泪水，但是现在的他，知道还不可以。

    “没有想到你会这么大意，如果我想要对你动手，你现在是不是已经命归我了。”肖飞扬的声音在司马艳儿的耳边响起。

    听到肖飞扬的声音，司马艳儿的理智回归到了她的大脑，虽然看不清眼前这个人的容貌，但是司马艳儿可以看到他英俊的浓眉。

    有那么一瞬间，司马艳儿觉得他很面熟，似乎自己在哪里见过，而且是那种很熟悉的感觉。

    司马艳儿看到他眼底的笑意，知道自己刚刚的失态，赶紧站起了身子。

    “你到底是什么人？”司马艳儿很对眼前这个男人，说不清楚是什么感觉，亦分不清楚他是敌是友。

    但是司马艳儿知道，这个人知道自己的身份，不然昨日不会喊出她的姓名。

    “我是什么人并不重要，只要你的心里能够有我就好。”肖飞扬轻轻的说着，说的很淡。

    “既不知道你是谁，有怎么能过将你装在心里。”司马艳儿不明白眼前的这个男人为什么会这样说，但是知道他应该不会伤害自己。

    “如果我肯告诉你我是谁，你愿意将我装在心里吗？”肖飞扬听到司马艳儿的话，反问道。

    “不会。”司马艳儿毫不犹豫的回答了出来。

    “所以，我是谁就不在重要了，因为不管我是谁，你都会忘记，既然如此，还不如不记。”肖飞扬说完了这一句话，已经纵身跳到了外边的林子里，消失不见了。

    这次是司马艳儿看着他的背影，他到底是谁？司马艳儿的心里产生了疑问。

    他的身影很熟悉，似乎就是在自己的身边，但是却想不起来。

    也许他只是一个 过客，没有必要去记住他，就像他说的那样，记住了是为了遗忘。

    司马艳儿抬头看了看天空中清朗的月，然后跳下了屋顶，回到了自己的房间。
第二十一章 王爷入室
    一整晚，司马艳儿都无法说服自己不去想那个吹笛子的男人。虽然没有见过他的容貌，但是司马艳儿觉得他不会是一个盗贼，更不会是一个采花大盗。

    他的真实身份到底是什么呢，为什么会深更半夜的王爷府，而且是这样的来去自如。

    毫无疑问，这个男人有着深厚的武功底子，对于他的身份，司马艳儿脑子里充满了无数的猜测，但是却没有一点的思绪。

    肖飞扬回到了自己的房间，换下了那套夜行衣。他似乎不知道原来自己还有心动的感觉。

    “碰”的一声，司马艳儿的门被踢开了，还不等司马艳儿从自己的床上坐起来，身上已经多了一个弱软的小物体。

    是司马风儿回来了吗?司马艳儿想着，低下头在黑夜里摸着，但是孩子呼喊的叫声让司马艳儿听的出，这个不是自己的弟弟。

    “今晚他和你睡了。”司马艳儿只能听见这样的一句话，然后感受到一阵分，人就不见了踪影。

    司马艳儿皱着眉毛，看着自己怀里哭闹的婴孩。她轻轻的诱哄着这个一直哭闹不停的孩子。

    奇迹般，那个婴儿在司马艳儿的轻轻低语声里，不在哭了，慢慢的睡着了。

    第二天天亮，司马艳儿看着躺在自己身边的孩子，知道是小王爷，气得脸都发青了。

    只好怒气冲冲的抱着小王爷向九王爷的园内走去。

    不顾下人的拦阻，司马艳儿强行进入了九王爷的房间，直奔他的床榻。有了上次的经验，司马艳儿知道没有人会直接接过自己手中的小王爷。

    可是在她撩开九王爷的幔帐时，司马艳儿愣住了。直直的抱着小王爷，站在了那里。

    此时的九王爷，正赤裸着上半身，躺在自己的床榻上睡着。司马艳儿没有想到九王爷这个时候还会在睡觉，更没有想到自己会看到赤裸着上半身的九王爷。

    “司马姑娘，司马······。”更在后边的婢女，慌慌张张的喊着，却不想正好惊醒了正在睡觉的九王爷。

    肖飞扬慢慢的睁开了自己的眼睛，带着丝慵懒，带着丝邪味。看着眼前的女人。

    然后慢慢的坐了起来，似乎根本就不介意自己还裸露在外的身体，他的自然之举，让司马艳儿的脸腾的一下子变红了，赶紧转过了身子。

    “既然有胆量闯进本王的房间，怎么还害怕看见本王了呢/”肖飞扬邪恶的笑着，然后带着挑逗的口吻说着。

    “请王爷先把衣服穿好，我再和你说。”司马艳儿背对着肖飞扬说着。

    旁边的婢女已经拿过了旁边的衣服，帮着九王爷更衣了。其他人也已经开始端来了九王爷的洗漱水。

    等九王爷都弄完以后，司马艳儿才掉过了头。然后将怀里的小王爷放到了九王爷的床上。

    似乎最近已经很久没有听见小王爷的声音了，怎么昨天晚上又会突然间被送到了自己的房间呢。

    “王爷。”司马艳儿找回了自己的声音，虽然还是那样的冷冽，但是隐藏不住怒火。

    “不知道司马姑娘有什么事情？”虽然司马艳儿在府里是一个粗使丫头，但是肖飞扬知道她并没有把自己当成是王爷府里的奴婢。

    “我把小王爷给你送回来了，希望王爷好好的看管小王爷。”司马艳儿看着一脸从容，毫无愧疚之意的九王爷，咬着牙说着。

    “哦，那谢谢你了。”肖飞扬似乎对自己的儿子根本就不屑一顾，只是那么瞄了一眼，反倒是眼前的司马艳儿，让他离不眼睛。

    “王爷，我觉得最近应该加深一下府里的防卫，不然总会有一些人喜欢将小王爷偷偷的抱走，这次是放在了我的房间，要是下次将小王爷放到了外边的林子里，就不太好了。”司马艳儿心里虽然很明白，能够用那种方式闯进自己房间的，整个府里除了九王爷以外，不会再有第二个人了。

    “是嘛，原来司马姑娘指的是这件事啊，我还以为你看到府里进了不明来历的人了。”肖飞扬看着司马艳儿，对着她淡淡的说着，那样的轻，几乎让人听不见。

    可是司马艳儿心里却是一惊，想起了昨晚那个吹笛子的男人，难道九王爷知道了些什么。

    “九王爷，要是没有什么事情，我就先回去了。”司马艳儿觉得此地不宜久留，必竟和一个男人独处一室不是什么好的事情，虽然现在有小王爷在身边。不过因为昨天在亭子里发生的事情，还是让司马艳儿不得不防范一些。

    “司马艳儿，前段日子，因为王后想自己的孙子了，所以将小王爷给接到了宫中，不过现在小王爷回来，说不定还有麻烦司马姑娘你了。”

    听到肖飞扬的话，司马艳儿的小拳紧握，肚子中全是怒火，“王爷，我不觉得王府会找不起奶娘。”

    “这倒是，奶娘可以找到很多，但是却没有一个能够不让小王爷早半夜里停止哭声。”肖飞扬并不觉得司马艳儿的愤怒又什么，反而让他觉得很好玩。

    “如果王爷不心疼小王爷的话，我没有什么话可说。”司马艳儿知道自己根本就说不过他，也左右不了他。

    “你这是在威胁我？”肖飞扬走到了司马艳儿的前边，看着她因生气而红晕的双颊，虽然现在的她是生气的，但是看在肖飞扬的眼里，却是别样的美。

    “我不敢，也没有这么想过。”司马艳儿看到肖飞扬眯起的眸子，心里涌起一股寒意，觉得眼前的这个男人真的很可怕。

    “那你可知道，一个未婚女人不请自入男人的寝室并不是一个明智之举。而且已经是第二次了。”

    “那王爷是不是也知道深夜闯一个单身女子的居所是什么的行为呢。”司马艳儿抬起头，看着九王爷。

    “本王认为自己做了一个善举，因为小王爷似乎很喜欢你，也很想念你。本王爷只不过是帮助小王爷而已。”

    “那是不是应该让小王爷多谢谢你。”司马艳儿虽然心里知道九王爷不好惹，但是她并没有表现出惧怕。

    一个已经面对了那么死亡的人，还能害怕一个声名狼藉的九王爷不成。

    “砰”的一声，门板破裂。

    正在脱衣服的司马艳儿惊骇的回过头，然后手中突然间又多了一个襁褓中的婴孩，她甚至连拒绝的时间都没有，破门而入的人已经又向以前一样不见了。

    之后的每一个晚上，同样“砰”的一声，门板再次阵亡，然后司马艳儿的怀里就会多出这样一个婴儿。

    不管司马艳儿跑去了多少次的清竹园，到了夜晚，小王爷都会最终回到她的身旁。
第二十二章百日宴
    直到某一个晚上，王府下人公用的澡房大门“砰”的一声被毁掉，里面一群赤裸的婢女都被强迫着钻入了水中时，司马艳儿终于忍无可忍了。

    “不知道王爷这样做与强盗有何区别？”

    “本王背对着房门，什么也没有看见，在说了看见了也都是本王府的人。”肖飞扬怀里的小王爷还在没有节制的哭嚎着。

    “赶快穿好衣服。”肖飞扬命令着。

    “王爷——。”

    “在不穿，本王之好转过去了。”肖飞扬说着不容司马艳儿拒绝的话。

    霎时间，室内里面传来一片尖叫声，有的甚至在央求着司马艳儿赶紧离开。

    “好，我马上穿。”司马艳儿只能认输了，她不能拿一群女人的名节开玩笑。

    “可是，王爷，大门——。”不等司马艳儿的话音落下，几个人高马大的婢女已经拾着两扇心门竖到了门口。

    因为最近九王爷府里的大门坏的速度惊人，所以府里已经请来了京城最有名的木匠，日夜赶制新的木门，以便做到坏一扇换一扇的效果。

    司马艳儿以最快的速度穿好了衣服，顾不得兀自滴水的过腰长发，很快的走到了肖飞扬的身边。

    把自己的儿子交给司马艳儿的同时，肖飞扬扫了她一眼，湿漉的长发披散在腰间，打湿了她单薄的衣衫。因为水氤氲而蒸的肤色红润，越发显得她那双漂亮的眼眸水光充盈，脸儿也更加的妩媚。

    “洗好了？”肖飞扬详装不经意的问着。

    “王爷来了，我也就只好洗完了。”司马艳儿强忍着怒气，冷冷的说着。

    “把小王爷哄睡着了以后，你还是可以继续洗的。”肖飞扬很大方的应允着。

    司马艳儿的眼角微微的抽搐着，：“我想不必了，我不想被人毫无顾忌的破门而入。”她已经隐忍了很久，实在是无法忍下去了，才会来到这个公用的澡堂。

    司马艳儿本来以为她去了人多的地方，九王爷就不会轻举妄动，但——她错了，简直错的离谱。

    九王爷就是九王爷，不管是谁，也不管多少人，都不会阻止他的行径。

    “没有本王的命令谁敢擅自闯入你的房间。”肖飞扬问得理智气壮。

    “那王爷的自制力还真不是一般的差劲。”司马艳儿本来是不想讽刺他的，可是她实在忍不住了。

    明明一直旁若无人的破门而入，现在却在这里说着这样冠名堂皇的话，这个男人还真不是一般的无耻。

    司马艳儿看着怀里的婴孩，希望他将来不要像他的父王一样的无耻。

    “王爷，我想府里应该是由奶娘的吧。”司马艳儿不明白，为什么九王爷肖飞扬非要把孩子每晚都送到这里来。

    “那些人都不能阻止这个小子的哭声，他只有到了你的怀里才不哭。”肖飞扬虽然可气，但是说的确又都是事实，现在小王爷果然不哭了，睁着一双黑又大的眼睛看着司马艳儿。

    “王爷，我想即便如此，王爷府中也应该有婢女可以将小王爷送过来吧。不需要麻烦王爷你亲自跑到府中的女人洗澡房吧。”司马艳儿一针见血的指出了肖飞扬的恶略行径。

    听到司马艳儿的话，肖飞扬只是露出了一个十分坏的痞子笑，然后没有任何的反驳。

    之后的整个京 城，又多了一个供大家茶余饭后闲聊的话题。

    静逸轩茶楼里，依然是高朋满座，客流不息。而肖飞扬和流云则还是做到了他们的老位置上，品着茶，听着八卦。

    “听说最近九王爷把京城里的有名木匠都请到了府里做客，似乎好像是九王爷踢门踢上了瘾，直到现在木匠好没有出来的呢。”

    “还有，原来司马忠义家的三小姐，并不像传说中的那样丑陋无比，相反的是，她是司马忠义家最漂亮的一个，貌似天仙，而且冷的不近人情。”

    “我听说她过去一直和九王爷暗通曲款，以至于珠胎暗结。”

    “有这样的事情？”

    “当然了，不然你们觉得王爷府里的唯一王妃为什么会在生完小王爷之后突然间暴病而亡。”

    “就是，还有，为什么那司马家三小姐，在哪里都不肯以真面貌示人，唯独到了九王爷府里，就摘掉了所有的面具。”

    “也是，难怪九王爷要插手司马忠义家的事情，将司马家的三小姐给收进了府里。”

    “不过，这个呀难说啊，九王爷那个人做事喜怒无常，全凭着他的个人爱好做事啊。”

    “不过这么多的事情都摆在了眼前，司马家的三小姐想要清白都难啊？”

    “······”。

    “怎么样，够不够精彩。”一旁的流云打趣的看着对面的肖飞扬，好好的一个姑娘，被他给弄的名声尽失。

    “还不错，很精彩。”肖飞扬眨着眼睛，想啊想。

    “恭喜你啊，有成功的祸害了一个司马家的三小姐。”流云叹气，他几乎可以预见那个司马家三小姐的惨淡前景了。

    “不过我再多也多不过你流云侯爷啊。”肖飞扬可不给流云什么在压过自己的机会。

    “我那都是烂桃花，躲还来不及呢，谁让我长得太英俊呢。这年头啊，男人长得英俊也是错了。”流云做了一个可怜的表情。

    “噗嗤——”一声，肖飞扬将嘴里的茶喷了出来，“咳咳······，你差不多就得了，我还在喝茶呢。”肖飞扬没有好气的看了一眼面前这个自恋的男人。

    “不过，说真的，九王爷，要是我能够遇到一个像司马姑娘这样的女人，我宁可以后再也没有什么桃花运了。”流云想到了司马艳儿，她真的是比自己还要漂亮上千分，看着就觉得养眼，而且最重要的是，她竟然有那么好玩的个性。

    “流云，小心你的眼睛和舌头，别成了天下第一个没有眼睛和舌头的侯爷。”肖飞扬警告着流云。

    “九王爷喜怒，我只是假设一下而已，假设一下而已。”流云赶忙转移了话题。

    “现在那个司马姑娘可曾认输了？”

    “暂时。”

    “暂时？”流云又来了兴致，输了就是输了，赢了就是赢了，怎么还是暂时呢。

    肖飞扬颇耐人寻味的笑了笑，“现在越观察她，我就越觉得她很好玩。”

    “好玩，我想被你玩的人一定不这么觉得。”流云脱口而出，然后赶紧又捂住了自己的嘴巴。

    “怎么，你想替她说话?”听到流云的话，肖飞扬的眉头挑了起来，目光中的冷冽让流云不寒而栗。

    “没有，我只是在想你接下来想要怎么做？”流云觉得自己还是先管好自己的这张嘴，以后少出了微妙。

    否则自己是因为什么死的都不知道。
第二十三章 起名肖马艳
    “我已经想给小王爷起名字了。”肖飞扬笑着说了出来，刚刚他就一直在想着这件事情。

    “你终于想好了要起什么名字了?”基于这一点，流云还是比较高兴的，因为很快就要到小王爷的百天了。王后那边一直催着自己劝九王爷给儿子起名字呢。

    “嗯，我已经想好名字了，就叫肖马艳，你觉得怎么样？”

    “噗嗤——”一声，这回换做流云将嘴里的茶水给喷出来了，幸。好没有喷到肖飞扬的脸上。

    “咳咳咳······如果哪一天我看到司马艳儿姑娘追杀你，我一点都不会觉得奇怪的。

    肖飞扬好心情的将自己的手帕递给了流云，嘴角愉快的上扬着。

    九月初九，九王爷的府里张灯结彩，热闹得不得了。

    今天是九王爷肖飞扬的儿子百日宴，前来祝贺的宾客是络绎不绝，全部都是携带着家眷而来。

    就连林丞相也来了，不过他带来的不是自己的夫人，而是司马忠义原先的三夫人，还有他的两个女儿。

    若稍微的留心一下就会发现，其实不只是林丞相，还有其他的许多官员，也都是带着自己的额女儿前来赴宴的，没有错，不用怀疑什么，他们就是带着女儿前来的。

    其实司马昭之心，路人皆知啊！九王爷虽然后院美女成群，但是却没有一个正妃，就连一个妾室都没有，谁愿意放弃这么一个攀龙附凤的好机会呢。

    所以今天虽然是小王爷的百日宴，但是文武百官锁定的目标却是房内空虚的九王爷。

    “谢谢诸位前来参加我儿子的百日宴，正好我也为犬子起好了名字，顺便请大家赐教一下。”肖飞扬站在宾客的前面，对着再场的宾客们说着。

    “王爷真是说笑了，素问王爷博学多识，既然已经给小王爷起好了名字，那里需要我们这些昏庸之辈赐教啊。”

    “就是，就是啊。”文武百官们拍着马屁，只有一个人在旁边偷偷的笑着，不是别人，就是早已经知道的流云。

    “不知道王爷为小王爷起的什么名字啊？”

    “肖马艳”。肖飞扬铿锵有力的说出了这三个字。

    宴席下边顿时一片哗然，“噗嗤——。”“咳咳·····”，个种声音混到了一起。有的是酒水全喷，有的是菜卡到了嗓子里。反正是声音起伏不断，一发不可收拾。

    “肖马艳······。”这个声音有些颤抖，带着难以置信。

    “王弟有什么问题吗？”肖飞扬一脸困惑的看着自己的胞弟肖飞玉——当今的十三王爷。

    “九哥这名字起的好，实在是太好了。咳咳咳······。”肖飞玉一直知道自己的这个九哥不同寻常，喜欢做些与众不同的事情，但是今天这是给自己的儿子——小王爷起名字。要知道起名字是何等的大事，他居然也能拿来玩？

    谣言就是谣言，大家听到了就当是茶余饭后的笑话而已，听听也就算了。可是今天，谣言却被当事人语含暧昧的证明了，那就绝对不止是笑话那么简单了。许多惊疑不定的眼光都投向了一拍悠闲惬意的主人身上，尤其是林丞相和司马忠义的三夫人。

    “我也觉得自己的名字起的很好。”肖飞扬沾沾自喜的说着。

    四下 ，众人一片无语。

    “去，叫司马艳儿把小王爷抱出来，让大家见见。”肖飞扬对自旁边的婢女说着。

    “是。”婢女接到了命令，推下了。

    “司马艳儿？”肖飞玉一听到这几个字，顿时感觉到了恐惧。肖飞玉现在想要退席了，多明显的名字啊，司马艳儿，肖马艳。肖飞玉深深的觉得来参加自己侄儿的百日宴是一个错误的决定。

    当司马艳儿抱着小王爷走进宴厅的时候，觉得四下很奇怪，喜宴不是应该人声喧哗，杯盘碗盏之声络绎不绝的吗？可是——现在却是一片寂静，静的出奇，害得司马艳儿一只脚踏了进来，另一只脚犹豫的停了一下，同时抬眼往朝内望了一眼。

    满目的锦衣玉服，触目可及的皆是达官贵人，皇亲国戚，而此时他们的目光却都锁定在了自己的身上。

    司马艳儿不动声色的垂下了眼，，慢吞吞的将另一只脚迈入了宴厅，心里想着他们看的可能是怀里的小王爷。

    再场的不仅肖飞玉看呆了，其他的人也都直了，虽然司马艳儿穿的粗衣，可是却没有遮挡住她婀娜多姿的身材。

    刚刚司马艳儿垂眸的一幕，不知道让多少在场的男人彭然心跳。只是传说司马艳儿长得貌若天仙，有着倾国倾城之貌，但是今日一见，觉得比别人口中的还要入目三分。

    再场惊讶的何止是男人，那些女人也是自叹不如，虽然自己的身上穿着绫罗绸缎，但是却不及人家的粗衣帆布。

    司马忠义的三夫人不敢相信这就是和自己昔日相处的三姑娘，她的印象中，对司马艳儿的样貌已经模糊了。因为平日里她很少看上她一眼。

    肖飞扬带着笑看着司马艳儿抱着小王爷缓缓的想自己走来。

    司马艳儿昔日在闺中就听父亲见过，当朝的九王爷肖飞扬喜怒无常，行事全屏着个人的喜好但是为人精明，事故而且圆滑，即使是个做尽天下坏事，而天下人也明明知道是他，却又无凭无据，拿他无可奈何的很角色。

    最近司马艳儿在王爷府里一直呆在，更是了解了他的脾气秉性，尤其是现在，看到九王爷脸上的笑容，司马艳儿知道那里十之八九有着不同的意义，自己不知道将要面临的是什么。

    司马艳儿觉得自己就是九王爷手中的玩具，任凭着他随意的摆弄着，等到那一天失去了兴趣，在一脚踢开。

    活着的确是比死了要艰难许多！众人则是诧异的看着最近最出名的绯闻女主角，她衣服是大户人家里的粗使丫头装束，但是她身上所散发出来的气质，那种孤清的双眸，还有那绝世的容颜，与她的穿着格格不入，让所有的人都过目不忘。

    司马艳儿的怀里抱着一个锦绣襁褓，那样的华贵灼眼，不晓得是不是强烈的对比，众人觉得她怀里的婴儿格外的讨人喜爱，粉妆玉琢的小脸蛋，绝对要比他老子讨人喜欢无数倍。

    “司马艳儿，抱着小王爷让大家都好好看看。”

    司马艳儿没有应声，只是按照他说的去做，她是怕别人不知道她的狼狈，还是怕别人不知道她的落魄？
第二十四章 想念弟弟
    司马艳儿抱着怀中尊贵的小王爷，绕着所有的桌子都走了一圈，听各种的赞美听到麻木。还有就是那双看着自己的贪欲眼色，让司马艳儿恨不得将他们的眼睛给挖下来。

    走到林丞相和司马忠义三夫人的面前时，司马艳儿只是那么轻轻的抬起了头，看了他们一眼，但是却让两个人都迅速的别开了视线。司马艳儿那犀利的目光，像是一把利剑，划过了他们的心间。

    小王爷的两只小手在司马艳儿的怀里来来回回的乱抓着，目标是抱着她的人柔软的胸脯。

    肖飞扬则是饶有兴趣的站在那里，一直看着那抹纤细的身影。很好，她的神色很正常，丝毫看不出一丁点的尴尬窘迫，他得承认司马艳儿面临事情的时候，果然是一个女子中的高手。

    “王爷，要是没有什么事情，我就先回厨房了。”

    “咦？”肖飞玉惊讶道，不是因为她绝好的容貌，而是她那清冷的嗓音说出来的话。

    “王弟，有什么不妥吗？”

    “她不自称奴婢哦。”肖飞玉来了兴致，发现她很冷的声音里非但没有一丝要讨好的意思，反而有种挑衅的味道。

    “我只是暂时居住在王府里，在后厨帮佣，不能完全算是府里的奴仆。”司马艳儿声音不大不小，但是恰到好处的让所有的人都听见了。

    肖飞扬微微扬眉，她这算是当众澄清谣言了？如此的不经意，却又恰如其分，天时地利人和都让她给占了。

    肖飞扬的眸底闪过了一丝狡诈，笑着说：“把肖马艳给我留下吧。”

    果然，司马艳儿文言怔怔的看向了他。

    “我儿子啊，肖马艳，这名字不错吧，我今天才帮着他取的。”肖飞扬好心的帮着司马艳儿解释着心中的疑惑。

    “王爷的文采真的是很高。”

    多么不显山不露水却又讽刺极其浓厚的回答啊，这样旁边的肖飞玉和流云差点异口同声的赞美出声来，还好及时的忍住了。

    “谢谢你的赞美，本王也是这么认为的。而且刚刚王弟也是这么说的。”肖飞扬笑得如春风扑面般的灿烂。

    司马艳儿不在说话了，将怀里的小王爷放到了肖飞扬张开的手中。然后转身就往外面走去。

    这里没有一丝一毫的留恋，即使身后响起了婴儿的啼哭声，她也没有片刻的滞留。

    是非之地，必须要远远的离开，这是最基本的常识。

    “来人，让奶妈把这个爱哭的小子个我带走。”肖飞扬看着一到自己怀里就大声哭的小王爷，厌恶极了。

    “回王爷，奶妈因病回乡了。”

    “那就让府里的嬷嬷把他先带走。”

    “嬷嬷出去找新的奶娘了，现在还没有回来呢。”

    “那就把刚刚的司马艳儿给我拎回来。”肖飞扬的声音已经越来越大了。

    “是。”一条 马上飞了出去，速度惊人的快，在九王爷没有发怒前要赶紧将小王爷的哭声给制止了。

    司马艳儿的确是被人拎回来的，那个侍卫彻底的执行了九王爷的命令，尽管拎着一个姑娘家不怎么好看。

    如果不是在王爷府里，她不会真认命的让一个侍卫拎着走的，可是还没等到司马艳儿想说什么，怀里已经多出来一个小小的躯体。

    “王爷——”，司马艳儿举得自己已经快要隐忍不住了。

    “怎么了，艳儿？”王爷笑眯眯的说着，而且还特意暧昧的叫了声司马艳儿。

    “我还需要干活。”司马艳儿看着自己怀里的小王爷。

    “你可以抱着他一起干。”

    “王爷为何不试试抱着小王爷一起能否干活？”

    “要是那小子在我怀里不哭的话，我倒是想试试看。” 肖飞扬很有诚意的说着。

    “他之所以哭是因为他饿了。”司马艳儿不得不说出一个大家都显而易见的事实。

    “那本王就更没有办法 了，我身上没有奶让他吃。”

    “那王爷认为我就会有办法了？”司马艳儿没有想到肖飞扬会在这么多宾客前说出这样的话。

    “至少你是一个女人，不是吗？”说着，肖飞扬故意将目光若有所指的在她的胸前扫过。

    司马艳儿抿着嘴，脸上散发着寒意，：“整个王爷府，女人何止我一个？”

    “但是能够让小王爷不哭的确实只有你一个人啊。”听到王爷这么说，众宾客也发现了，小王爷真的到了司马艳儿的怀里就不再哭了，尽管小手还在拼命的抓个不停。

    “王爷的意思是我就应该认命吗？”司马艳儿扬着眉，问道。

    “难道你还有更好的办法吗，如果有，不防说出来参考一下。肖飞扬摩挲着下巴，似笑非笑的看着司马艳儿。

    “看了王爷要失望了，我也没有什么好的方法。”司马艳儿用着比肖飞扬更为遗憾的声音说着。

    如果在座的宾客不是亲眼的目睹，他们真的不敢相信，在当今这个世上竟然有人胆敢如此的揶揄当朝的九王爷，而且这个人居然是一个女人。

    夜晚，司马艳儿心不在焉的望着窗外悬挂在中天的明月，一晃弟弟司马风儿也走了一段时间了，不知道他现在怎么样了。

    虽然现在自己在王爷府里，能够遮风避雨，可是难道自己真的要在这里呆上一辈子吗，那种寄人篱下，忍忍玩弄于股掌之间的滋味，她真的知道很不好受。

    可是现在司马风儿没有了消息，让她只能继续的忍，在没有找到弟弟之前，在没有找到更好的出路之前，她必须还要继续这样过下去，即使不愿意也不想。

    司马艳儿紧抿着嘴，唇畔微微的向上勾起一抹自嘲的笑，月光下那抹笑是那样的飘渺又凄凉。

    如果她要是凭借着自己的美貌，或许就不必为了要保住弟弟而如此的煞费苦心。但是她知道那样只能保的了一时，却保不了一世。

    闭上眼，一阵苦涩泛上心头，今天看到了林丞相，她知道林丞相不会这么放任着司马家的人，他们必定会斩草除根的。难道自己就能忘记司马家的仇恨吗？不，她不会忘记的，也不可能忘，父亲当场气得吐血身亡，大娘二娘追随而去，还有大姐，二姐的惨死，只要一闭上眼睛就会浮现在眼前。

    当司马艳儿再次睁开眼睛的时候，又是那一贯的孤清冷傲。现在的司马艳儿必须是强者，只有强者才能在这个世上存活下来，才能保护好自己的弟弟。

    可能着床头熟睡的小王爷，司马艳儿忍不住想起了自己的弟弟，一样的孩子，却有着不一样的命运。
第二十五章 猜猜我所想
    “希望王府里能够尽快找到奶娘。”司马艳儿喃喃自语着，伸手抚摸着小王爷的小脸，浑然不觉自己的一言一行都落入了暗处的一双眼内。

    看那两扇窗户被轻轻的关上了，一条黑影从院子中的大树上跃下，没有发出任何的声响，月光照在那个人的脸上，是本应该就寝多时的肖飞扬。

    肖飞扬随即跃到了屋顶之上，轻得就像一只燕子落入一样，他拿出了手中的笛子，悠扬的笛声传进了司马艳儿的房间。

    躺在床上的司马艳儿，只是听着笛声，没有起来。

    肖飞扬就这样，坐在月光下，婉转悠扬的笛声慢慢的票向了远处。

    今夜，他看的了是？肖飞扬没有想到自己居然看到了司马艳儿脸上的凄凉，尽管很淡，却已经足够了。

    这个名叫司马艳儿的女人，就像她的名字一样，有着艳丽的容貌，但是却从没有用她艳丽去讨好男人。

    她用着自己纤弱的身子，去承载者巨大的伤痛。肖飞扬相信，她绝对不会向外界说的那样，对于司马家的巨变无动于衷，若是如此，她也不会一直带着那个弟弟。

    不过素问司马艳儿是一个孤僻少言的人，为什么在自己的面前会是如此的伶牙俐齿。一道眉玩味的扬起，肖飞扬意味深长的笑了笑，然后拿着手中的笛子，消失在这个月色之中。

    第十四章  逛街

    炊烟袅袅的升起，蓝蓝的天空中白云在慢慢的漂浮着。

    王府后院的井边，司马艳儿的手正泡在泛着油花的木盆里，忙碌着清洗那些盘子。

    太阳的光点点的照耀在司马艳儿的脸上，也照在了旁边摇篮里 小王爷的脸上。

    司马艳儿拿起被自己洗的碟子，上面的光亮正好反射出了尊贵的小王爷，他不知道什么时候抓到了一根青草，此时正乐此不彼的玩弄着。

    看到这样的情景，司马艳儿真是哭笑不得，一个尊贵的小王爷，此时却被放在井边，玩着稻草。

    司马艳儿把自己的手放到了围裙上，擦了擦，然后走到了小王爷的身边，将那颗稻草从他的手中拿了下来。要是不小心被他吃到了嘴里就不好了。

    肖马艳，司马艳儿咬着牙，看着无辜的小王爷。她知道着这一切都是九王爷故意的。他是存心给大家议论的空间，没有想到一向淡泊的越来越失控了。

    司马艳儿现在常常有吼人的冲动，或者是干脆和别人大打出手一番，这不禁让她想起了那个月下吹笛子的男人，或许可以找他发泄一番，虽然知道自己不是他的对手。

    司马艳儿抱着小王爷，向厨房里走去。

    “艳儿，肉粥熬好了，我去给你盛一碗。”陈伯说着，将手中的粥递了过去。

    “谢谢陈伯。”司马艳儿接过了粥，现在大家都知道她就是原先司马家的三小姐， 这些人并没有像司马艳儿想的那样对待她，让她觉得很感激。

    “真是的，怎么找个奶娘就这么难呢？”陈伯看着司马艳儿怀里的小王爷，忍不住碎碎念了一句。

    其实这一点都不奇怪的，司马艳儿知道，这是某个人想故意整她，看着她手忙脚乱的样子，狼狈出丑的站在他的面前，就知道九王爷不会是一个好人，突然发善心救了自己和弟弟，不过是因为他为自己找到了一个新的玩具而已。

    “好香的肉粥，我正好饿了。”厨房里突然间传来了一个男人好听的声音，看着穿着锦衣的男人，嘴角噙着笑走了进来，陈伯当场就已经石化在了那里，一动也不动，连声音都发不出来了。

    他该不会是老眼昏花了吧，原本尊贵的小王爷出现在满是油垢的后厨已经是够让人奇怪的一件事情了，现在他们九五自尊的王爷，居然呀出现了这里，怎么能够不让人惊骇。

    原本被司马艳儿舀起来的一勺粥，在还没有送到小王爷的嘴里时，已经被某个刚刚进来的人，在半途截进了他的嘴里。

    司马艳儿看着自己手上突然间多出来的那只手，密长的睫毛挡住了她眸底的神色，声音是一贯的冷冽，：“男女授受不亲，请王爷自重。”

    “你都可以喂我儿子了，喂我一口又有什么关系？”肖飞扬满不在乎的说着。

    司马艳儿看着肖飞扬脸上的笑容，恨不得将自己手中的粥直接泼过去，但是她知道自己不能这么做。她只能咬紧自己的唇，然后做无声的抗议。

    “艳儿啊，你的手变粗了呢，是不是干过很辛苦啊，你说你这又是何必呢？”

    “用我自己的手干活，我觉得心里很踏实。”司马艳儿在心里一再的告诉自己，要学会忍耐。

    “嗯，踏实，踏实的让你夜夜失眠。”肖飞扬不经意间的说着。

    听到肖飞扬的话，司马艳儿心里一惊，然后抬头看着他，一不留神望进了那双似笑非笑，却又带着几丝玩味与调侃的眼眸之中。

    “失眠的恐怕是王爷自己吧。”司马艳儿收回目光，低着头看着怀里的婴儿，然后再次舀了一勺粥。

    “你怎么知道的呢？”肖飞扬说的好不大声，好不惊讶。

    司马艳儿觉得额头隐隐发痛，眉心紧紧的锁在了一起，自己刚刚似乎好像是踩到了陷阱。

    “你怎么不说话了？”肖飞扬别有用意的看着司马艳儿。而司马艳儿只是专心的喂着小王爷。

    看到司马艳儿不说话了，肖飞扬轻轻的叹了口气，神情上染着几许哀怨，：“艳儿啊，虽然说现在是时至盛夏，可是你半夜将我提出到帐外，我依旧会有一些凉意的。”

    司马艳儿拿着勺子的手微微的抖了一下，险些将里面的粥给撒到外边去，他是存心的，故意要毁坏她名声，让她过不去。要知道虽然他没有像林家那样想要占有她的身子，但是名声对于她来说也是同等的重要。

    “所以说我会失眠也是情有可原的，莫非你失眠也是因为帐内无人了。”肖飞扬自顾自的在哪里念叨着，像是自言自语，又让其他人可以听得清清楚楚。

    “王爷，这个笑话一点都不好笑，如果来这里是看小王爷的，那么——。”司马艳儿不想再这样下去了。

    “不是，我是来这里喝粥的。”肖飞扬对着司马艳儿眨着大眼睛，然后望着她手中的那碗粥。笑容十分的诡异，“艳儿，你猜猜本王现在在想什么呢？”

    司马艳儿没有回答肖飞扬的话，只是搅着自己碗里的粥，然后轻轻的说了一句，：“王爷，你猜猜我现在心里在想什么呢？”
第二十六章 偷吻
    听到司马艳儿的话，肖飞扬楞了一下，然后蓦然的爆发出一阵大笑。有趣，真的是太有趣了。“艳儿，不如我们做个交易，用我现在所想的换你现在所想你，不知道可以不可以？”

    “王爷，你觉得呢？”

    肖飞扬听到司马艳儿的话，嘴角上一点的弧度不住的扩大，“像你这样既漂亮又有趣的女人真是世间少见，让本王都舍不得放手了。”

    “王爷，可是如果你在不放手，我就抱不住小王爷了。”司马艳儿死死的盯着肖飞扬抓住自己的狼爪。

    “哦，是吗，这算是威胁本王吗？”司马艳儿没有回答，算是默认了吧。

    “好了，本王今天的心情真的是不错，你陪我一起上街逛逛吧。”说着，肖飞扬往外走了出去。

    就是因为肖飞扬的这一句漫不经心的话，司马艳儿现在就必须要抱着小王爷，跟着这个九王爷一起招摇过市。

    说是招摇过市一点都不夸张，九王爷肖飞扬出门的排场还真不是一般的大，大到让司马艳儿觉得简直是刻意摆出来的。

    然而最让司马艳儿吃不消的是，跟在他的轿子旁边抱着小王爷徒步走。这种辛苦是司马艳儿以前从来没有感受过得，她从来没有走过这么的路，所以让她觉得倍感辛劳。

    司马艳儿怀疑肖飞扬逛街是假，故意恶整她才是真。这哪里是逛街啊，一大队人马在城里绕来绕去的，却始终不曾在任何一家酒肆茶楼或者是店铺停留过。

    而且司马艳儿不禁要受太阳毒辣的烤灼着，还有忍受着所有人惊异的目光，和众说纷纭的话语。

    “女人漂亮有什么用，现在还不是要陪在旁边。”

    听着大家的话，司马艳儿并没有放在心里，本来她现在就已经无心了。

    阳光似乎越来越毒辣了，司马艳儿已经走的汗流浃背。她认定了肖飞扬本身就是一个冷血无情的大恶魔，不然让自己在太阳下毒晒也就好了，为什么连自己的儿子都舍得。

    在烈日骄阳之下，小王爷的脸也已经被晒得红通通的了，让司马艳儿都觉得心疼。

    走着走着，司马艳儿抬头望了望太空，好奇怪哦，太阳居然变成了两个，怪不得会这么热呢。想着，司马艳儿的脚步踉跄了一下，她慢慢的瘫软在了地上。

    “王爷，司马姑娘那晕倒了。”下人看到后，连忙向轿子里的肖飞扬报道。

    “停轿。”肖飞扬立即让轿夫停了下来，然后一刻不停的从自己的凉轿中钻了出来。

    肖飞扬停在了司马艳儿的身旁，然后慢慢的蹲下了身子，看着司马艳儿。

    她的脸绯红的让人觉得异样，汗珠在阳光的照耀下闪闪发亮，原本红润的樱桃小嘴此时因为泛白缺水而干裂了。

    看着娇艳的红颜在自己的面前失去了颜色，肖飞扬突然有了一种心痛的感觉。

    自己真的玩的太过火了吗，如果司马艳儿真的因此而香消玉损，肖飞扬不敢想象会怎么样。

    “将她扶上轿。”肖飞扬对着身旁的婢女吩咐着。然后转身先回到了轿子中。

    接到命令的两个婢女将司马艳儿扶到了轿子内，然后打算把小王爷也送到里面，却被九王爷给阻止了。

    “找个人伺候着他，不用让他进来了。”肖飞扬说话的同时，放下了轿子的帘子。

    轿子隔绝了外面的世界，在这小小的一方地域里，只有他们两个人。

    “你究竟是怎么样的一个女人？”肖飞扬看着司马艳儿，喃喃自语的说着，然后将自己的抚摸上她清瘦好看的脸颊上。

    似乎司马艳儿一直就是这么的清瘦，让原本就单薄的她显得更加的纤细。

    在遭逢家变的时候，她孜然一身但是冷淡孤傲，并没有因为自己的倾国倾城之貌去换取过什么。

    不管是在真面示人之前，还是之后，她的品行都是一丝一毫的未曾改变过，只是一个人默默地承载着这一切。

    司马艳儿只不过是九王爷找到的新玩具，这样的流言在九王爷带着司马艳儿招摇过市逛街时就开始流传了。

    肖飞扬看着床榻上的司马艳儿，她真的只不过是自己的一个新玩具吗？可是为什么在看到司马艳儿羸弱的身躯，晕倒在地上的那一霎，他的一颗心会跟着隐隐作痛。也许她在自己的心里早已经不在是玩具那么简单了。

    肖飞扬的手抚摸着司马艳儿的脸颊，看着她变得有些苍白的小脸，手指慢慢的滑下，从眉眼到她的唇。她的美毫无疑义，但是真正吸引他的却是她骨子里的高傲性格。

    司马艳儿那干裂发白的唇灼伤了肖飞扬的眼，让他不顾一切的倾下了身子，吻住了她的唇。

    原本干裂的唇，因为肖飞扬的吸吮而变得红润了起来，苍白的脸色也慢慢的有了丝丝红颜。

    强烈的眩晕感一直缠绕着司马艳儿，让她的胸口忍不住的来回翻腾着，让司马艳儿觉得恶心反胃，突然间她翻过了身子，然后将胃里的东西全部都倾泻了出去，回到了床上继续躺下了。

    “她已经吐出来了，应该没有什么大碍了。”模模糊糊中，司马艳儿感觉似乎有人在说话。

    “是吗，可是她看上去还是很虚弱。”

    “她这是深度中暑，还需要吃几贴药，然后修养几日，方可以下地。”

    “我知道了，你先下去吧。”

    司马艳儿虽然能够听见他们的说话，但是却始终没有睁开眼睛，。她感觉好像有人坐到了自己的旁边，可是不管自己怎么集中努力，就是睁不开自己的眼睛。

    她觉得自己的眼皮很沉重，沉重的让她放弃了，就这样一直睡下去吧。

    肖飞扬看着司马艳儿一直抖动着的长睫毛，说道，：“司马艳儿，难道你不想看看本王吗？”

    司马艳儿知道，这是九王爷的声音，只有他敢这么说话。可是他怎么会在这里，这又是哪里？

    “司马艳儿，你打算一直这么睡下去吗？我想如果你在睡下去的话，你的弟弟司马风儿在这个世界上就没有亲人了，他在也看不见自己的姐姐了。

    司马艳儿知道，九王爷这是在威胁她，可是威胁对于司马艳儿来说没有任何的作用，她记得自己曾经告诉过他，自己是一个自私的女人，不会让任何人有威胁自己的机会。
第二十七章 恶魔
    “司马艳儿，你觉得一个孩子，在这个世上如果没有亲人，还能够活下去吗？”

    肖飞扬你这个恶魔，一个冷血的恶魔，他既然能够让自己的亲生儿子和自己一起在太阳下暴晒，想必也会让别人将司马风儿扔到荒郊野外吧。

    司马艳儿想要起身想要向肖飞扬要回自己的弟弟，可是她的肩膀却突然间传来一股剧痛，让她忍不住蹙紧了眉，发出了痛苦的呻吟声。

    “怎么，觉得痛了，我还以为你已经没有了感觉，不知道什么叫痛了呢。”

    司马艳儿紧抿着唇，她怎么不知道痛，她也是一个人，一个脆弱的女人而已，不是像他一样的魔鬼。

    “没有想到司马忠义家的人都只会死，认为死可以解决所有的问题。不过只有你们家的三夫人和她的孩子，还算是一个聪明人，投奔了林丞相。”肖飞扬在司马艳儿的耳边说着。

    活着却是是比死还要累，她司马艳儿不可能像三娘那样，永远都不可能，有的时候她宁愿自己长眠不醒。

    司马艳儿突然间觉得唇被用力的吸允着，她甚至尝到了鲜血的味道。他，至高无上的九王爷，到底要干什么，情急之下，司马艳儿再次陷入 无边的黑暗之中。

    肖飞扬放开了司马艳儿，然后蹲在床边吐出了口中的赃物，面色铁青的看着床上再次昏迷过去的司马艳儿。

    肖飞扬本来是想要惩罚司马艳儿的，怎么想到反过来竟然是自己被惩罚了，刚刚才吐过的司马艳儿嘴里有股怪怪的味道，让猛烈吸允他的肖飞扬觉得自己的胃里也是一阵搅和，不禁开始反胃吐了出来。

    “你们几个给我好好的照顾着她。”

    “是。”众婢女纷纷应答着，刚刚的一幕他们有目共睹，当然也就知道了这个司马艳儿在王爷的心目中不一般。

    肖飞扬看了一眼紧闭双眼的司马艳儿，然后拂袖离开了这里。

    “九王爷，听说林丞相想要用一个绝世的名伶换你府中的 粗使丫头，而你并没有拒绝的意思。”流云一大早就来到了王爷府的书房内，一边看着肖飞扬练字，一边试探着他的意思。

    “对啊，我收下了，为什么要拒绝呢？虽然不是绝颜姿色，但是白来的为什么要不要呢？”肖飞扬不觉得这有什么不可。

    反正百花园里多的是这样的女人，多她一个也不算多，就一起养着吧，总有用的着的一天。

    “可是林丞相说的是要还你府里的一个粗使丫头，这次不是让你白白收下。”流云再次的强调了一下。

    “你到底想说什么？”肖飞扬放下手中的笔，看着流云。

    “我就是想知道，你会换吗？”

    “你认为呢？”

    “用一个冰山美人丫头去换一个美丽不可方物的绝代名伶，这个还真是有点难度。”流云在两者间比较着。

    司马艳儿美艳虽美艳，但是性子太冷。

    “容我提醒你一句，林丞相说的是要换我们府中的粗使丫头，而司马艳儿只是暂时住在我们府中，她并不算我们府中真正的粗使丫头。”

    “说的也是，所以说你······。”流云不得不佩服这个九王爷，做事就是精，幸好自己没有算计过他，不然到时候最后还不知道会是谁被算计了呢。

    “流云，你见过那位名伶了？”

    一提到那个名伶，流云的眼里顿时大方光彩，；“见过，见过，真是天生尤物我见由怜儿的一个绝世佳人啊。”

    “真的有你说的这么好吗，和我的艳儿比呢？”

    “这个，还这是不好比较，只能说是各有千秋。”流云只能是实话实说。

    “那林丞相是用什么手段让她卖的身？”

    “这个我就不知道了，不过肯定是一些肮脏卑鄙的手段就是了。”

    “我到是有兴趣了，想要看看被你这样一个自恋无比的人，赞赏的女人还真是不多呢。”

    听到肖飞扬这样的话，流云的嘴角在抽搐着，扁人也太明显了吧。

    “对了，司马姑娘最近身子有没有好些啊？”

    “关你什么屁事。”肖飞扬懒懒的瞥了流云一眼，但是目光却是犀利无比。

    “是和我没什么关系，我只不过是好奇罢了，如果你从监狱里面把她救出来，只是为了让他背你折磨到死，还真是有点大费周章了。”

    “这件事是不是整个京城都在议论着。”

    “九王爷，你这是明知故问嘛。要知道你九王爷的一言一行都是整个京城人们茶余饭后的话题啊，更何况那人你那样的招摇过市，向所有的人显示着。”

    “流云，你说司马艳儿如果知道了我接受了林丞相送过来的美人，她会有什么反应呢？”

    “我想不会有什么反应的，即使她的心里真的有什么，也不会表现出来的，你不觉得司马姑娘的表情太过单一了吗？”

    根据以往流云的观察心得 ，流云已经对司马艳儿不早抱有任何的期待了，因为不管发生什么样的事情，她都是那样一个表情，那样一个声音。

    流云就说嘛，司马艳儿没虽然没，但是没有人会受得了一座冰山的。

    “那咱们今晚就带着司马艳儿一起去看看那位名伶。”肖飞扬突然间又来了兴致。

    “王爷，你的意思是说——。”流云迟疑了一下，应该不会是自己想到的那个样子，毕竟不管怎么玩，也不能玩的这么过火吧。

    “流云，你都不知道，司马艳儿病的这半个多月，我有多无聊，毕竟像司马艳儿这样的女人现在咱们京城很少见。”说着，肖飞扬还忍不住叹了几口气，以表示这些日子以来他心里的憋闷。

    “说的也是，毕竟京城里的女子都太过于娴静文雅了，虽然她们也是品貌兼备，可是个个都是一个样子，毫无特色。像他们这样看的多了，也就觉得乏味无趣了。

    而这个司马艳儿却和他们大大的不同，虽然她有着过人的美貌，但是这么久以来却都被她藏于面具之下。她完全可以依赖自己的美貌过话，但是她却甘愿当一个粗使丫头。

    “反正现在我们也无事，不如去看看司马艳儿在做什么？“

    于是两个男人，有再一次的堂而皇之的来到了王爷府的后厨，不同于以前，这次他们是光明正大的走进来的。

    两个男人突然间就出现在了司马艳儿的房间内，出现在了毫无防备的司马艳儿面前。

    因为这些日子以来，她的身体已经逐渐的康复了，而且还不用做什么重活，所以婢女就把小王爷又给她带来了。

    司马艳儿正在逗着小王爷笑，而她的脸上也挂着笑容。她的笑容不似别人的那样含蓄，而是一种明艳亮丽的笑，发自内心的笑，那种笑可以感染到周围的所有人。

    这其中也包括九王爷和流云。

    没有想到她也可以这样的笑，这样欢愉的笑。原来她不是天生的就那一副冷淡的表情，原来她可以笑的这样毫无芥蒂又动人心魄。
第二十八章怡梦阁
    司马艳儿看着走进来的两个人，脸上的笑容还来不及收回来。她知道只有有九王爷在的地方，她司马艳儿就不会好过。

    “司马艳儿。”肖飞扬带着笑开口道。听这声音，就能够知道肖飞扬准没有什么好事。

    知道九王爷来此，绝对不会有什么好意。司马艳儿小心的盯着眼前的两个人。脸上的笑容也已经收了回来，进入了备战状态。

    “刚刚不是笑得很开心 吗？怎么一见到本王就冷了脸，难道不欢迎本王来这里吗？”

    “王爷这是说的哪里话，在这王爷府里只有王爷可以不欢迎我，哪有我敢不欢迎王爷这一说法。”

    “既然如此，那就给王爷笑一个吧。”肖飞扬用手中的扇柄轻轻的挑起了司马艳儿的下巴，似笑非笑的盯着她的眼睛。

    他真的没有想到一向冷艳的司马艳儿，会笑得那样如春风般温暖，如莲花般清凉。

    “对不起，我不觉得王爷有什么可笑的。”司马艳儿冷冷的回答着。

    流云莞尔无语，不过目光中闪过了赞赏。

    “只有你肯笑，就算是觉得本王好笑也不所谓，我不在乎。”

    “可是我在乎，我笑不出来。”

    “有这么难吗？”肖飞扬托扇的力道微微的加重，然后满意的看着司马艳儿吃痛的蹙紧眉头。

    “难道王爷认为一个人可以在痛苦的情况下能够消费很开心吗？”司马艳儿虽然很吃痛，但是声音里的冷冽却丝毫没有退却。

    一听司马艳儿这么说，肖飞扬赶紧收回了扇子，很听话的换上了一副牲畜无害的笑容，然后又将嘴巴翘的高高的，像只讨好主人的狗狗。

    司马艳儿咬住下唇，她很想努力的忍住笑容，可是看到九王爷竟然用这幅小狗讨好主人般的嘴里来讨好自己，实在是太惹人笑了。

    “噗嗤——”一声，司马艳儿终于忍不住，破功的笑出了声。

    流云也跟着笑了起来，不知道如果此时自己出生，夸奖这个九王爷很可爱，会不会遭到某人的灭口。

    肖飞扬盯着司马艳儿，看着她眉眼弯弯，笑意盈然的样子，肖飞扬的内心里涌起了深深的满足感。大有周幽王烽火戏诸侯，只为褒姒一笑之势。只是不知道咱们的九王爷会不会这么做，有带人琢磨啊。

    不过肖飞扬想着，如果未来的无数日子里都能看得到司马艳儿这样灿烂又明媚的笑，那他就别无所求了。自己就真的成为了世界上最幸福的人。 

    “艳儿，随本王出去透透气吧。”肖飞扬不知不觉间，说的话也温柔了些许。

    可是I就是因为九王爷随随便便的这么一说，她司马艳儿就必须要照着做，人在屋檐下，不得不低头。

    “换好衣服了。”肖飞扬打趣的看着眼前的司马艳儿。

    淡紫色的修身长袍，有些松松斜斜的银白色腰带，很好的衬托出了她颀长的身材。外面很随意的搭配了一件白色的纱衣，白色的长靴。

    一头青丝被她用一条丝带高高的绑在了脑后，垂直的从后面垂直了下来。

    虽然她是一身男儿打扮，可是那张脸，却是美艳的让人嫉妒。

    “流云，看来你今晚本国第一美男的称呼可能要易主了。”肖飞扬带着司马艳儿从房间里走来出来。

    看到司马艳儿一身男儿装，流云也愣怔了半刻，：“好一个清秀的白面书生。不知道今晚又有多少女人害得相思病了。”流云意味深长的说了一句让司马艳儿不懂得话。

    司马艳儿没有说话，只是微垂粉面，不知道九王爷和这个侯爷到底想要做什么。

    “流云，我也觉得今晚带着司马艳儿去怡梦阁，肯定会引来不少的相思债。”

    “你是说带她去怡梦阁？”流云睁大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    “当然了，有何不可吗？肖飞扬挑了挑眉问道。

    “没有什么不可。”

    怡梦阁是什么地方，为什么司马艳儿隐约有着一种不祥的预感。

    事实证明她的直觉是对的，看着头顶上方的那块方扁。司马艳儿有一种想要落跑的冲动。

    怡梦阁三个大大的黄金纂字镶嵌在头顶的方扁中间，而旁边则是穿红戴绿的妙龄美娇娘依着门对着他们猛抛媚眼。

    就算是司马艳儿在迟钝，也能猜到这是什么场所——青楼，男人的销金窑。

    “怎么，现在害怕了，想要走了。”肖飞扬的一只手揽住了了司马艳儿，而他不可忽视的讽刺嗓音在司马艳儿的耳边同时响了起来。

    “我想怕的应该是里面的姑娘吧？”司马艳儿力持镇定，如果自己真的面露了怯意，估计正好就如了身边这个恶略男人的心意了。而她绝对不能让他如了这个意。

    “你确定？”肖飞扬挑了挑眉，贴近了司马艳儿。

    肖飞扬的贴近，让司马艳儿顿时身子僵硬，心陡然的漏了一拍，竟然一时无法回答。

    流云饶有性质的看着肖飞扬越轨的举止，心里顿时觉悟了，看来今晚是有人醉翁之意不在酒啊。

    “哑了？”肖飞扬的手已经从司马艳儿的肩滑落到了她的腰际，明显的感应着她的身子变得僵硬。

    肖飞扬的唇瓣溢出了愉快的笑容，他觉得心情非常的愉悦，没有想到羸弱的司马艳儿，抱着的感觉会是这般美好。

    “我确定。”难得司马艳儿此时此刻还能保持这种淡漠的神情，和用如此冷冽的声音来回答，这样旁边的流云不得不佩服。

    “既然如此，我们就进去吧。”肖飞扬拉着司马艳儿就往里面走去。

    流云兴奋的跟在了后面，看来今晚要有好戏看了。

    他们刚刚进去，怡梦阁的大小红牌就全部到齐了。

    “呦，王爷，你可是好久都没有来了。”

    “侯爷，你也是哦，真是没有良心啦，害得我们苦等。”

    此时的司马艳儿没有心情也没有功夫去看九王爷和侯爷如何享受香玉满怀的待遇，只是窘迫不已的阻挡着投怀送抱的佳人，已经退到不能再退了。

    “对不起，我不需要······。”

    “我的这位兄弟初来乍到，你们不要吓坏了他。”

    司马艳儿手忙脚乱的甩开粉香扑鼻的女人们，因为七手八脚的慌乱，她脚下一个踉跄，然后跌进了一个旷阔的胸膛。

    “你们都下去吧，今天不用再伺候了。”肖飞扬淡淡的对着那群女人说着。

    一群花枝招展的女子面带着失望的扫过靠在九王爷身上的美男子，然后悻悻然的退了下去。
第二十九章 失身
    流云则是懒散的靠在椅子上，看着眼前的两个人。“看来我今晚的风光都让司马艳儿给我抢光了。“

    “嫉妒了？”九王爷倒是笑得很自得。

    “这种艳福毋庸嫉妒，。”说着，流云别有深意的目光在他怀中的人身上一转，笑容带来几分促狭。

    “说的也是。”听到流云的话，肖飞扬笑了笑。

    “就是啊，我还得多像王爷讨教才是。”

    肖飞扬神色不改，从容以对，“难得你如此虚心受教。”

    “放手。”司马艳儿才不会理会他们两个人之间的明褒暗讽，她只是现在想要赶快挣开肖飞扬的怀抱。

    “什么，艳儿你说什么？”肖飞扬详装没有听见，凑近到司马艳儿的脸颊旁。

    “放手。”司马艳儿又说了一遍，然后别开了自己的脸。

    “是你自己推到我的怀抱的。”

    “我是不小心的。”怎么听九王爷的话，好像是自己故意要投怀送抱一样。

    “这次就先饶了你。”肖飞扬说的甚是含糊，以至于就连跟他挨的很近的司马艳儿都没有听清楚他说了些什么。

    “来人，上些酒菜，我们今天就吃酒听曲好了。”

    “好的，马上就来，王爷请稍等一会。”

    片刻间，桌子上就摆满了酒菜，而一位亭亭玉立的美丽女子也抱着琴跟了进入了房间之中。

    司马艳儿看着眼前端坐的女人，她长得很美，只是司马艳儿在她的眉宇间看到了一丝凄凉，就是这丝凄凉让司马艳儿忍不住多看了几眼。

    “怎么，司马兄，难不成你喜欢这位姑娘？”

    “九王爷说笑了，我只是觉得这位姑娘美的很。”司马艳儿听得出肖飞扬的调侃，不过她不想和他多说什么。

    司马艳儿端起了自己眼前的茶，慢慢的品起了茶。

    “司马兄，来这里不喝上一杯佳酿，岂不是很可惜。来，我敬你一杯。”肖飞扬端起了手中的酒。

    “对不起，九王爷，我不会喝酒。”司马艳儿看着肖飞扬，淡淡的说着。

    “司马兄真是说笑了，来这怡梦阁，不就是喝酒找乐子的吗。”肖飞扬故意的凑近了司马艳儿，邪邪的笑着。

    “对不起，我真的不会喝。”司马艳儿在次的强调着。一旁的流云则是看得很自得。

    “司马兄，如果你肯喝下这杯酒，我就帮着你把这位姑娘赎身，让她以后跟着你。

    两点惊喜的目光落到了司马艳儿的身上，同时却也让司马艳儿觉得背腹受敌，没有办法脱身。一时之间她只能保持沉默了。

    抱着琴的女人，双瞳之间似含着三江春水，五湖之恨，所有的千言万语只在那盈盈一望之间。

    司马艳儿看着如此的佳人，带着如此的哀怨，仿佛是第二个自己一样，让她怎么能够忍的下心肠拒绝。

    “司马公子······。”抱琴的女子，想要张开，可是又怕遭到拒绝。

    “九王爷，你说的 话可当真？”司马艳儿看着旁边笑得怡然自得的肖飞扬，然后看了一眼那个抱着琴的女子。

    “你觉得本王是像在开玩笑吗？”肖飞扬没有想到司马艳儿会对一个陌生的女子而心生怜悯之情，难道她不喜欢男人，而喜欢女人。

    司马艳儿一言不发的端起了桌子上的酒杯，然后将那满满的一杯酒，一口气灌入了喉咙之内，随即捂住了自己的嘴唇，吭呛不已。

    司马艳儿的小脸因为呛酒而变得嫣红一片，比起那个抱琴女子还要美上万倍。

    看着司马艳儿那绯红的娇颜，还有纤细的娇躯，抱琴女子心里微微吃了一惊，难不成自己的恩人是一个女子。

    “果然是美色诱人了，没有想到我们司马兄这样一个傲骨清心的人都会为之折腰，真是令人好生的感动啊。”肖飞扬看着在自己面前变得红晕的司马艳儿，满脸的不胜唏嘘，调侃着。

    流云则是一直低着头，状似在喝着酒，吃着菜，实则好奇的 一直关注着所有的事情。双肩跟着忍不住颤抖着。

    “王爷——”，酒气冲上了司马艳儿的头顶，让她的双眼也更着迷离了起来，但是眼中的怒气却是无法掩饰，也压抑不下去了。

    “来人，为这位姑娘赎身，然后送，到我的府中。”

    “是。”

    “多谢王爷，多谢这位公子。”那美丽的女子欢喜的随着侍从离开了，临走之际，担忧的看了一眼有些醉意的司马艳儿。

    司马艳儿伸手扶着自己的额头，痛苦的皱起了眉头，她觉得自己的胸间好像是有一把火在燃烧着，喉咙也辣的呛人。

    头怎么会这么晕，看着桌子上的东西似乎都在不停的转着，一直在转个不停。

    “你没有什么事情吧？”肖飞扬伸手扶住了一直摇晃着的司马艳儿。

    “好热，好难受。”司马艳儿痛苦的说着。

    听到司马艳儿这么说，肖飞扬顺势将她揽入了怀中。肖飞扬看着司马艳儿醉眼迷蒙，双颊嫣红的妩媚娇态，嘴角笑得很奸诈。

    “王爷，你不会是想要吃了她吧？”流云看着肖飞扬的表情，忍不住问了出来。

    “你觉得呢？”

    “这个嘛，世事难料啊，很难预测的到。”流云贼贼的笑着。

    “我想这里你是熟客了，不需要我在招待你了。”肖飞扬不着痕迹的下了逐客令。

    “春香软玉抱满怀，各自寻快乐好了。”流云说着笑嘻嘻的走出房间，顺手帮助九王爷关上了房门。

    “酒量这么差啊，竟然还······。”看着怀里的小女人儿，肖飞扬叹了口气，原本还想多灌她几杯呢，没有想到一杯酒就已经这样了。

    肖飞扬将司马艳儿横抱至屋内的房间，将她轻轻的房子了床榻之上。

    肖飞扬盯着司马艳儿那张脱尘脱俗的脸，因为酒精的作用，流露出了千娇百媚，妖娆动人的姿态。

    九王爷阅过美女无数，可是眼前的这个女人是第一个打动他心房的人。

    肖飞扬嘴角含着笑，看着司马艳儿的眼神就犹如掳掠到了世间珍宝，眼里绽放着绚丽的光彩。

    肖飞扬的手抚摸着她滑嫩的脸颊，爱不释手，纤细的手指拂过了她的樱唇。

    今晚她的味道一定很美吧。

    想着，肖飞扬已经俯下了头，不留余地的吻上了她的唇，趁着她吐息的空隙，长舌滑入了她的口里。

    诱人的甜蜜，让肖飞扬无法抵抗，想要的更多了。

    一阵刺痛，让司马艳儿本能的想要推开，“痛······好痛······”司马艳儿拧真眉毛，想要推掉身上的人。

    那种痛仿佛要把她给撕裂般，疼的她深入骨髓，连呼吸都开始变得困难起来。
第三十章  月色迷人
    “傻瓜，乖乖的不要乱动，一会就会不痛了。”肖飞扬双手抱住了司马艳儿，用唇吻去了她眼睛流淌下来的泪水。他的声音轻柔的仿佛是一潭清水。让睡梦中司马艳儿安下了心，不在挣扎，只是手紧紧的抓住了肖飞扬强而有力的手臂。

    肖飞扬屏住了呼吸，放慢了自己身下的速度。

    屋内的空气中弥漫着好闻的花香味道，帐内，更是一片春色，香艳动人，绚丽旖旎。

    月落乌啼，繁星隐去，肖飞扬带着司马艳儿到达了欢愉的顶峰。

    好难受，好头疼，为什么全是像是经历了千锤百打一样，累的要命？不知道过了多久，司马艳儿才泛着疲惫的双眼醒了过来。

    可是映入眼帘的却是淡蓝色的纱帐，还有扑鼻而来的香气。

    司马艳儿猛地坐了起来，想要看清楚自己这是在哪里，可是腿间却传来了一阵疼痛，让她不禁的皱紧了眉头。

    “司马姑娘，你醒了？”耳边传来的时候是一个女子柔柔的嗓音，司马艳儿看着站，在自己面前的女子，正是自己为她喝醉赎身的女子。

    “这里是哪里？”司马艳儿看着周遭的一切，是那样的陌生。

    “司马姑娘，这里是王爷府啊。”眼前的女子不明白为什么司马艳儿会这样问。

    “王爷府，那我是怎么回来的?”司马艳儿觉得自己好像是失忆了，什么事情不知道了。

    “这个，我也不知道，今天早上管家吩咐我来这里服侍你的。”女子如实的回答着。

    “你叫什么名字？”司马艳儿看着眼前的漂亮女子，还不知道她叫什么名字呢。

    “会司马姑娘的话，小女子叫欧阳若琳。你叫我若琳就可以了。”

    “若琳，你不用和我说话这么客气，我也不过是王爷府里的一个粗使丫头。”司马艳儿很不适应若琳对自己的客气。

    “这个·······，好像不太好。王爷说我是你买回了的，以后就是你的丫头，负责服侍你。”欧阳若琳看着司马艳儿，小声的说着。

    “行了，我知道了，你先出去吧。”司马艳儿不想多说。

    “嗯，姑娘有要是有什么事情，随时吩咐我。我是你买来的，以后就是你的人了。”

    等到欧阳若琳离开了，司马艳儿看着自己，昨晚到底发生了什么事情，为什么她一点的记忆都没有了。酒，就是那杯酒，让一切都失去了控制。谁来告诉她究竟发生了什么事？

    司马艳儿想的头都痛了起来，可是就是一丁点的印象都没有。司马艳儿检查者记得身体，除了身上多了一些难以启齿的青紫淤痕外，没有别的异样。

    “在想什么呢？”听到声音，司马艳儿惊恐的回头，看着无声无息出现在自己床前的男人。

    “王爷！”司马艳儿忍着心中的疑问，看着这个似笑非笑的男人。他难道不知道一大早上就闯进一个女子的寝室，有损她的名誉吗。

    “王爷，一大早你就来了，可是有事？”

    “倒是没有什么大的事情，就是看看你在这里住的习惯不习惯。”肖飞扬看着床上的司马艳儿，想起了昨晚她的甜蜜，忍不住往前走了一步。

    “多谢王爷了，不过我一会就回到我的房间去了。”司马艳儿警戒的看着肖飞扬。

    “回去？这里不够好吗？”听到司马艳儿这么说，肖飞扬皱了皱眉头。

    “我有我的事情要做。”司马艳儿不想和他在说下去了，因为肖飞扬已经越走越近了。

    “司马艳儿，如果我说以后这些事情你都不用再做了，只要好好的呆在这个院子里面，你会这么想。”

    “不会怎么想，只有是王爷吩咐的事情，我去照做就是了。”司马艳儿没有想到肖飞扬会这么说，楞了一下之后，随即回答道。

    “很好，那你以后就住在这里。”肖飞扬看着司马艳儿不情愿的脸孔，对着她说到。

    “对了，林丞相送给我一个名伶。”肖飞扬走出去的脚步，又停了下来，看着床上的司马艳儿。

    “你说拿一个色艺双绝的名伶换你这个粗使丫头，划不划算？”九王爷肖飞扬看着司马艳儿的反应。

    “我不是王府里面的人。”

    “如果我想把你变成是王府里面的人，应该不是难事吧，对不对？”

    司马艳儿没有在说话，她的沉默表示对九王爷的默认了，她知道他完全有这个能力，因为他只至高无上的九王爷，当今皇帝的九弟弟。

    “司马艳儿，如果换做是你，你换不换呢？”

    “我不是你，”因为他们不是一个人，所以她的选择也永远······。

    “哈哈哈······好答案，本王喜欢。”肖飞扬爽朗的笑了几声，然后离开了司马艳儿的房间。

    看着肖飞扬离去的背景，司马艳儿的心里泛起了寒意，然后缩紧了身上的被子。

    月下的人儿，将头买埋进了双膝间，泄气的垮下了双肩。过去了这么多天，司马艳儿始终都不知道自己到底和肖飞扬发生了什么事情。

    九王爷自从上次早晨来过一回，就再也没有出现过。也不允许她在回到后院的厨房了。

    每天，司马艳儿都是吃了睡，睡了吃。那个叫欧阳若琳的琴女，每天都呆在她的旁边，服侍着她。

    “若琳，我说了我只是一个粗使丫头，不用你服侍我。”看着欧阳若琳为她放下幔帐，司马艳儿有些动怒的说着。

    可是一对上她那双含泪的双眸，司马艳儿的声音就硬不起来了。“司马姑娘，王爷说了，你如果不需要我，她就会把我再次送进怡梦阁。”

    混蛋，司马艳儿在心里骂着，但是她很清楚九王爷的个性，知道他说的出，就做的到。这不过是小事一桩而已。

    要知道，在九王爷的眼里，连自己的亲生儿子都不重要，更何况一个青楼女子，根本就不值得一提。

    “好了，我知道了，你下去休息吧。”司马艳儿无奈的叹了口气，她不想让无辜的人牵连进来。

    欧阳若琳退了回去，司马艳儿陷入一片沉思。

    “在想什么呢？”

    听到声音，司马艳儿惊惧的会过了头，她只不过是趁人深夜无人，出来透透气，怎么会遇到他。

    这个人走路还真是无声无息，如果胆子小的话，一定会被吓个半死吧。
第三十一章 永远消失
    “王爷。”司马艳儿力持镇静的看着眼前的这个恶魔男人，吓人很好玩吗。

    “想什么想的这么出神？我站在你身后半天都没有察觉。”

    “这么晚了，王爷有事？”司马艳儿看了肖飞扬一眼，轻声问道。

    “跟你一样，突然间感觉这月色迷人，不知不觉间就走到了这里。”其实肖飞扬很清楚自己为什么会来，不是因为月迷人，而是因为人比较着迷。

    “既然如此，我就不打扰 王爷赏月了。”不知道为什么，肖飞扬让司马艳儿想起了另外一个人。那个在深夜吹笛子的男人，他们似乎很像。

    “怎么，司马艳儿，本王来了你就要走，讨厌本王也不用这么明显吧？”肖飞扬看着急于离开的司马艳儿。

    “时间不早了，即使王爷不来，我也该回去了。”司马艳儿皱着眉毛，和他说着。

    “司马姑娘，难道你不想知道我是怎么回复的林丞相的？”

    “那是王爷的事情，我想我应该没有权利干涉。”司马艳儿看着九王爷。

    “那如果我说我已经同意了呢。”突然间肖飞扬很想知道司马艳儿的想法。

    “那也是我的命，怨不得任何人。”司马艳儿的声音不卑不亢，没有怨恨，也没有哀求，依然是那样的清冽。

    “这就是你给本王的答案。”听到司马艳儿的回答，肖飞扬心中升起一股怒气。

    “是的，王爷。我要回去睡觉了。”说着，司马艳儿没有在说着，转过身子离开了。

    就这样吗，她什么也不在说了吗？面对着孤清冷月，迎着席席的夜风，肖飞扬不可思议的瞪着司马艳儿消失的方向。

    她的反应会不会太冷静了一些？难道她真的对自己的决定一点都无所谓吗？突然之间，肖飞扬的心里头很不舒服，像是有一块石头压在了他的心中，让他郁闷极了。

    肖飞扬思及此，脚步不由自主的追随上了司马艳儿的脚步，向着她的房间方向走去。

    看着司马艳儿走进了房间，肖飞扬跟了过去，就在他要推开司马艳儿的房门时，听见了里面的说话声。

    肖飞扬的脸色为之一变，闪身躲到了暗处，然后摒住呼吸仔细的听着里面的声音。

    虽然声音很低，但是依然能够听得出里面人说话的内容。很显然的，是一个男人的声音。

    “艳儿，没有想到我去了一趟海南回来，司马家竟然发生了如此大的巨变。”那个男人用着低沉的嗓音对着司马艳儿说着。

    是一个男人，而且居然会叫司马艳儿叫的这么亲切。让肖飞扬原本就抑郁的心，此时更加的不舒服了。

    “这件事情是我们谁也没有想到的。”里面传来了司马艳儿平淡的声音。

    “艳儿，我本来是想在司马风儿五岁的时候，将他带走的，既然现在已经发生了这么大的事情，你就让我现在把司马风儿给带走吧。”

    “这样好像不太好吧，会连累了你们的。”‘

    “不会的，这本是我应该做的事情。”

    “可是，风儿现在不在我的身边。”司马艳儿的声音里没有惊喜。

    “那风儿去了哪里？”男人一天迫不及的问了出来。

    “这个我也不知道，被九王爷给带走了。”

    “带去了哪里？”男人的声音听起来似乎是很着急，但绝对不是担心。

    “我不知道。”司马艳儿淡淡的说着。

    “不知道，你怎么会不知道。他是你的亲弟弟。”男人的声音听起来有些更急躁了。

    接着，肖飞扬听到了里面打斗的声音。透过窗户，肖飞扬看到了那个男人，也知道司马艳儿还不是那个人的对手。

    “艳儿，你会功夫？”显然那个男人和吃惊，他没有想到司马艳儿竟然会武功。

    “我想，如果你现在不走的话，一会王爷府里的人如果听到了声音，一定不会放过你的。”司马艳儿冷冷的说着。

    听到司马艳儿的话，那个男人显然一愣。他没有料到司马艳儿会这么说。

    “艳儿，你怎么可以······。”

    “我想你应该明白吧。”

    “好吧，既然如此，等你知道了风儿的消息时，在来联系我吧。”说完，那个男人离开了司马艳儿的房间。

    望着男人消失在夜色中的身影，司马艳儿的神情突然间变得很古怪。

    司马艳儿看着走过来的九王爷，满脸 写着惊讶。然后默默地转身又回到了房间。肖飞扬也跟了进来。

    “王爷何时来的？“

    “几乎是和你一起回到的房间。”肖飞扬很自然的说着。看着司马艳儿难看的脸色，：“你们说的我该听的都听见了。”

    遥望着夜空，在片刻的沉默之后，司马艳儿缓缓的开口了。“他被林丞相收买了。”

    肖飞扬挑了挑眉毛。

    “他是先父的好友，但是为人小有缺点，就是贪财和贪色。”司马艳儿继续的说着。

    “刚刚他太急于想要知道风儿的消息了，而且只顾着像我打探，却没有真正意义上的关心。”

    “你是觉得他应该想着也要把你给一起带走，或者是多问些你们进日的状况。”肖飞扬看着司马艳儿，很是欣赏她考虑的很周全。

    司马艳儿看着肖飞扬，无言以对。

    “或许是因为林丞相放过你了，认为只要能够杀了司马风儿，司马家就真正的断了后。”肖飞扬猜测着。

    “不，林丞相现在只要带走风儿就可以了，因为你已经同意了用一个名伶换我。”这是司马艳儿的答案。

    “有道理。”肖飞扬若有所思的，摸着下巴，打量着司马艳儿柔和的侧脸。

    “司马艳儿，你告诉了我这么多，想让我怎么帮助你/？”

    “不要把风儿交给林丞相。”

    “我为什么要帮助你呢，我会有什么好处吗？”

    “因为王爷曾经说过要保护我和弟弟。我想如果我们任何一个要是有了什么意外，都是对王爷能力的一种侮辱吧。”

    肖飞扬看着司马艳儿，她镇定的回视。

    良久，肖飞扬愉悦的笑了起来，“我喜欢你这样的聪明的女人。”

    同样宁静的夜月，同样的人，银色的月光与鲜红的血形成了鲜明的对比。

    直到侍卫将尸体抬走，司马艳儿有些僵硬的转身，：“为什么？”

    肖飞扬的脸上有着一贯的笑，带着轻佻和无所谓。：“这不是你要求的吗？”

    不，不是这样的，她并没有要求他杀人啊。

    “如果想要让他永久的不来找司马艳儿，这是最好的也是最有效和最彻底的办法。”

    是吗？真的是这个样子吗？她并没有责怪这个人的意思，他想要自保帮助林丞相，但是却不是一个十恶不赦的人，所以应该不至于死吧。
第三十二章 人是自私的
    “谢谢。”老半天，司马艳儿才垂下头说道。人既然已经死了，不管她心里是怎么想的，这句谢谢都应该送给眼前的这个透着危险与冷酷的男人。

    蓦地，她的下巴被捏住了，肖飞扬透着寒意的眸子盯着她，声音有些沙哑，也含着隐隐的危险。

    “怎么了，现在才想要和我划清界限，会不会太晚了些。”

    “我想王爷是多心了。”司马艳儿几乎是用尽了全身的力气，才能在那残忍又危险的目光下说出这几个字。

    “是吗？”肖飞扬盯着司马艳儿的脸看了片刻，然后缓缓的松开了手。

    等肖飞扬推开了，司马艳儿才发现自己的掌心沁满了汗，原本选择九王爷府邸当作遮风避雨的地方就是冒着极大的危险。

    对于这一点，司马艳儿是知道的，可是直到今天，直到现在，司马艳儿才清楚的了解带了这里的危险究竟有多大。

    司马艳儿看着肖飞扬，邪与恶同时出现在一个人的身上，那就注定只能是无比的邪恶。

    肖飞扬的脸上，那漫不经心的微笑是用来掩饰着他内心的真正想法的。司马艳儿现在才知道为什么朝野上的那些大臣会皆俱他如洪水猛兽。

    “司马艳儿，要不要和我一起去看看林丞相送来的名伶？”肖飞扬一脸的玩世不恭，看着眼前的司马艳儿。

    “王爷，你这是想让我看看我自己的怎么死的吗？”司马艳儿看着肖飞扬的笑，不知道他到底在想什么。

    既然已经答应了交换，可是今天却又帮助了自己，到底他内心的真实想法是什么？

    “司马艳儿，你这么聪明，你觉得我会用你去换林丞相送的名伶吗？”

    司马艳儿垂下眼睫毛，掩饰住自己眼中的神色，然后淡漠的开了口，：“如果我是王爷，我会换的。”

    “哦？”肖飞扬颇有兴味的扬眉。

    “人们总是喜欢追逐美好的事物，这是人的本性。而且没有人会做对自己没有利益的事情。”司马艳儿压下心底的苦涩，这些年来，她早已经看透了人们的想法。也明白了其中的道理。

    “有利益的事情。”肖飞扬咀嚼着这句话，笑得很是意味深长。

    风儿吹过，在这盛夏的夜晚，司马艳儿的心竟然无端的有些冷。

    天上的新月如勾，犹如美人眼上那一道柳眉，然而此时在司马艳儿的眼中却更像是一柄直接刺入人心口的尖刀。

    人都是自私的，她的家人也是如此，要么选择了自私的死，因为死了就可以不用面对未知的恐惧，要么选择了自私的背叛，因为这样就可以保留住自己的命，还会有享受不完的荣华富贵。

    然而现在，却把所有的责任和困难都留给了她， 也很想自己的离去，真的很想。可是她却不能，任何一种自私她没有权利去选择。

    活着好难啊！望着燃烧得很旺的灶堂，拉动风箱的司马艳儿，早已经是汗流浃背。

    厨房里四处弥漫着诱人的菜香，真是这种香味让从早上开始一直忙到现在却没有吃过一粒米的司马艳儿越发的赶到饥饿了。

    自从那天肖飞扬帮助她将那个人给杀了，她就又回到了这里，继续做她的粗使丫头了，而那个叫欧阳若琳的女子，被继续留在了那里。

    据说今天府里大摆筵席，而且前来贺喜的宾客无一不是皇亲国戚。

    “艳儿。”

    听到叫声，司马艳儿抬起了头，然后就看到一个雪白的馒头出现在了自己的眼前，接着在往上看，是陈伯慈祥的笑容。

    “今天是九王爷二十五岁的生辰，这宴席恐怕会一直进行到半夜，你先吃些垫垫肚子吧。”

    “谢谢。”

    “对了，前些天都没有见到你，我们还以为你离开王爷府了呢，你去了哪里？”

    司马艳儿看着陈伯，沉默了。她有些心不在焉的朝灶堂里添柴火，那天的事情她虽然没有想明白，但是依稀记得喝酒后身上的感觉。

    “前些天，先父的一个好友来到京城，我去看望他了。”司马艳儿有些悲伤的说着。

    “是吗，那你怎么不和他一起走啊？”看着这样一个千金小姐，沦为了一个粗使丫头。吃了不少的苦，更别提是亲眼目睹了家人的惨死，为什么不把她给带走呢，要知道这九王爷府邸，不是什么人都能够轻而易举的呆下的，尤其是像她这样一个貌美如花的姑娘。

    司马艳儿没有回答，陈伯就没有在继续问下去，有些事情如果别人不想讲，就算是你问一百遍也仍旧不会讲。

    将最后的一把菜放入了框内，司马艳儿用袖子擦了一把自己流汗的脸，然后抱起菜筐将它送进了厨房。

    王府的宴席一直持续着，后厨的忙碌也一直持续着。

    司马艳儿回到了井边，开始清洗那堆积如山的杯盘。然后独自陷入了自己的沉思之中。

    司马艳儿想着，她应该离开这里了。九王爷的行为让司马艳儿明白了一个道理，那就是自己不肯能护得住任何一个人，现在就连自己也是犹如水中浮萍般随波逐流，更惶恐论其他。

    人是自私的，司马艳儿记得自己曾经告诉过肖飞扬，用弟弟司马风儿是牵制不住她的。更何况现在风儿 已经被肖飞扬送到了不知名的地方。

    也许是死是活都不一定，自己还在这里傻傻的等着，任由着他的摆布有何意义。

    就算自己出了王爷府，被林丞相的人给杀掉了又有什么关系？现在没有了家，没有了亲人，就算是活了下去也不过是在苦海中沉浮更久而已。

    就是明天吧，明天就离开这里吧。水中的手微微的顿了顿，嘴唇坚毅的抿了抿。明天，司马艳儿决定就离开九王爷的府邸，然后离开京城，离开这个充满诡异于权力相争的地方。

    忙完一切的司马艳儿，终于可以躺在床榻上休息了。疲累是司马艳儿很快的就进入了梦乡。

    静溢的空气中漂浮着淡淡的酒味，直到浓郁的酒气钻入了鼻翼，司马艳儿终于在混沌的梦境中醒来了。

    当看到床前的那抹黑影时，司马艳儿所有的睡意都在瞬间消失的无影无踪，难道今晚就是自己的死期了吗。

    司马艳儿想着，黑暗中露出了一抹淡淡的笑，像是解脱。

    “不尖叫吗？”肖飞扬看着司马艳儿，虽然黑暗中看不清她的摸样。

    这充满调笑和淡淡讥讽的声音，·······司马艳儿听的出来。

    “不知道王爷深夜造访有和指教？”

    “人是自私的，对吗？”

    听到肖飞扬的话，司马艳儿没有接话。
第三十三章 酒后占有
    “我一直以为你只是说说而已，不过——”肖飞扬的目光扫过了一旁桌子上的包袱，“看来你是当真了，觉得要走了？”

    在肖飞扬的逼视之下，司马艳儿只能别开脸。

    “平日里的伶牙俐齿呢？难不成因为从本王的身上已经不能够得到你想要的东西了，便不再刻意的挑衅了吗？”

    他居然看出来了！知道平日里自己的话只是为了对他说的。“你——”司马艳儿瞪大了眼睛，骇然的看着肖飞扬已经将鞋子给脱掉了，然后看着他上了床。

    “你想做什么？”

    “这是我的王府，是本王的府邸，无论本王做什么，我想都不会有人敢吭半声的。”肖飞扬看着司马艳儿，很霸气的说着。

    这是事实，是司马艳儿不得不承认的事实，即使真的很残酷。

    “不哭，不喊吗，也不打算求我？”

    “这是你九王爷的府邸。”司马艳儿借用了他的话。

    “你这算是讽刺吗？”

    司马艳儿没有回答他的话，只是悄悄的向床角缩去。

    看到司马艳儿的动作，肖飞扬一伸手就将她给抓到了身前，酒气喷到了司马艳儿的脸上，“今天是本王的生辰，可是你却用这个来向我祝贺？。”

    浓烈刺鼻的酒味，让司马艳儿忍不住别开了脸，却又在下一秒被肖飞扬给扳了回来。

    “和我说话。”肖飞扬命令着。

    “祝王爷年年有今日，岁岁有今朝。”司马艳儿极其不情愿的说了一句。

    “好，果然好，年年像今日这样被人背叛吗？”肖飞扬冷冷的说着，她真是够狠。

    司马艳儿垂下眼帘，不在看他。脑子中却在飞快的运转着，想要如何摆放这尴尬的处境。

    肖飞扬很显然是喝醉了，而司马艳儿不想成为他酒后乱性的对象。

    “啊。”被肖飞扬突然压倒在床上的司马艳儿忍不住大声的惊喊出来，慌乱的盯着压住自己的男人。

    “你喝醉了。”

    “艳儿，你错了，我现在比任何时候都清醒。”

    没有一个醉鬼会在喝完酒后承认自己喝多了。

    “怎么的，想要逃离我的身边，嗯？”肖飞扬看着身子下的人，语气中有点怒火。

    “我没有。”司马艳儿想着，自己本来就不是这里的人，何来的逃离之说。

    “司马艳儿，你应该知道，没有人在招惹本王之后能够全身而退的，你认为你自己可以吗？”

    果然如此，司马艳儿认命的闭上了眼睛，她果然帮自己惹上了一个不能惹得人。早该认命的，横竖司马艳儿觉得自己都会死，或许当初被林丞相给杀了也未尝不是一种解脱。至少不会有现在的恐慌。

    “是我太过自不量力。”司马艳儿只能这样说。

    “你不觉得现在已经为时晚矣。”

    “王爷，容我去给你倒杯茶水润润喉咙吧。”司马艳儿试图将自己从肖飞扬的身下移开。

    “司马艳儿，你以为我此时此刻会想要和茶水吗，你不是很聪明吗？”

    听到肖飞扬的话，司马艳儿的心顿时开始往下沉，她怎么能够想不到呢。

    “王爷，我想还是我送你回去休息吧。”司马艳儿力图保持冷静。这个时候，她不能自己先慌起来。

    “哈哈，艳儿，你不会这么想要离开本王吧。”听到司马艳儿的话，肖飞扬大笑了起来，然后低下头，盯着司马艳儿的脸。

    	

    肖飞扬的手摸上了司马艳儿的脸，低沉的笑声溢出了唇畔。司马艳儿甚至可以感受到他的笑声在他的胸膛内震动起伏。

    “司马艳儿，司马家的三小姐，我虽然很佩服你的从容镇定，可是还得很遗憾的告诉你，再多的聪明才智在男人的欲望前都会显得不堪一击。”

    “王爷说这句话的意思是什么，难道你想对我用强不成吗？”司马艳儿不由得倒吸了一口气。

    “如果本王可以得到你，本王倒是不在乎是不是用强。”反正肖飞扬也知道原本自己就是罪恶昭著，也不在乎在多这么一项的罪名。

    听到肖飞扬的话，司马艳儿明白了。也就是说不管自己愿不愿意，今天他都不打算放过自己了。

    她一直以为肖飞扬不会对自己又兴趣的，毕竟府里有着百花园，那里面有着千姿百色的女人。他不会因为看着自己的美貌而对自己而做什么。

    “王爷不是已经准备把我送给林丞相了吗？”司马艳儿只能指望着这一点了。

    “你以为本王会吃林丞相那一套吗，你要知道礼尚往来对我来说根本没有作用。”肖飞扬看着司马艳儿，要让她明白这一点。

    言下之意，他九王爷就是一个无赖之徒，不管什么根本就没有用。

    “况且，本王 把那个女人转送给了别人，已经跟本王在也没有什么关系了。”

    司马艳儿失望的眼神并没有逃离开肖飞扬的眼睛。她试图用其他人不来转移肖飞扬的注意力，现在显然是不可能的。

    “此时此刻。”肖飞扬用力的遽紧了司马艳儿的下巴，“只准你看着我，想着我，把你脑子的那些小伎俩给我赶快收起来。”肖飞扬霸道的对着司马艳儿说着。

    司马艳儿只能被动的，眼睁睁的看着肖飞扬那逐渐靠近自己的脸。

    是因为月光的关系吗？否则为什么司马艳儿此时此刻会觉得肖飞扬的眼神充满了无数的引诱和魅惑呢？司马艳儿讨厌自己心里的感觉，她应该感到厌恶的，可是为什么会有一种熟悉的感觉依稀的泛上自己的心头。

    一阵“咝咝咝咝”的声音，司马艳儿看着自己贴身的衣服化作片片的飞花，散落在一地。

    司马艳儿听得到肖飞扬喉咙间滚动的声音，原本平稳的气息突然间变得急促起来，她赶紧闭上了眼睛，不想让自己的眼中映出那个人的身影。

    肖飞扬的唇已经扣在了司马艳儿的唇上，虽然唇上传来了被咬噬的疼痛，她依旧死命的闭着眼，用全部的精力去忽视那双大手在自己的身上点燃的丝丝战粟于情欲。

    “你看着我，看着我。”肖飞扬看着司马艳儿紧闭的双眼，对着司马艳儿下着命令。

    肩膀的剧烈的痛楚让司马艳儿不得不顺从的睁开眼睛，月光下，身上的男人脸色潮红，眼神迷乱而煽情，额上那密密的汗珠闪烁着淡淡的柔和的光芒。

    肖飞扬的唇上染上了司马艳儿的血，让他在月光下更显的妖魅，因为那血是在司马艳儿的肩头上狠狠的咬下一口，所以才会让一切都显得更加的诡异。
第三十四章 如梦一场
    “司马艳儿，我要让你记住今夜，记住你是我的女人，我肖飞扬唯一的女人，这辈子你都休息逃离我的身边。”像是宣誓一般的话语中，肖飞扬狠狠的进入了司马艳儿的身子，穿透了一切的阻碍物。

    上次在怡梦阁虽然知道了司马艳儿的美好，但是因为临时有事情，肖飞扬并没有真正的要了司马艳儿。

    痛，无法忍受的剧痛满天的席卷而来，让司马艳儿忍不住的想要蜷缩起身子。

    可是双手却被肖飞扬牢牢的压在了枕头的底下，孱弱的身子承受着一次比一次猛烈的，一次比一次令人窒息的冲击。

    肖飞扬的汗滴落着了司马艳儿凝脂般的雪白胸脯上，让司马艳儿此时显得越发的娇媚动人，可是脸上的泪水却很难让人忽视。

    看到司马艳儿的泪，肖飞扬终于停止了原本的猛烈，放慢了身下的速度，他怎么会一时贪急，而忘记了这是司马艳儿的第一次，虽然也是他的第一次。

    司马艳儿认命了，她知道自己终究是逃不过这一劫的，比起在监狱中让林家的人糟蹋或者是杀害，司马艳儿觉得她会不在乎和九王爷在一起。

    就让她把一切都当成是梦魇，等明天醒来的时候，什么都会恢复正常的。

    过了今夜，一切都会不同的，狂暴的蹂躏之后，剩下的一定是风平浪静。

    “不要想着离开我，你这辈子注定是我肖飞扬的人，一辈子就不肯能离开我的，否则我会拉着你一起下地狱。”肖飞扬府在司马艳儿的耳边，轻轻的说着，可是却让司马艳儿心里激起一片寒意。

    紧着着，肖飞扬又是一场猛烈的进攻，司马艳儿终于在昏厥在了床榻之上，没有了任何的反应。

    肖飞扬抬头看向窗外的月色，在回头看看身下的女子，嘴角勾抹出邪恶的笑容，：“天色尚早，总是要找些事情来做的好。”

    肖飞扬轻轻的将司马艳儿的身子翻转过来，就像是捧着已将罕事的奇世珍宝一样小心，可是他从背后冲击司马艳儿体内的动作却一点也不温柔，反而更像是洪水猛兽一般，一泻千里而不可阻挡。

    梦，是恶梦！司马艳儿觉得自己就像是大海里失去浆的小舟般，在狂风暴雨中载浮载沉，却永远都考不了岸。

    窗外的阳光，让司马艳儿在满身大汗中醒来。灼热的光线透过窗户，落在了司马艳儿的身上，提醒着她日上三竿的事实。

    司马艳儿微微的动力一下身子，却换来了四肢百骸的酸痛，漫卷而来的疼痛让她皱紧了眉。

    昨夜的不堪记忆点点滴滴的回到了脑子里面。被单下数目惊心的欢爱痕迹更是让司马艳儿发颤，

    恍然间，司马艳儿记起了自己身上的那些出现过得青紫淤痕，她突然间明白了，原来自己的身子早已经被那个可恶的男人给轻薄了去，只不过昨天晚上的记忆太过鲜明了而已，。

    看着凌乱的床铺，满地的碎布衣屑，司马艳儿满心的沧桑，无助的将身子蜷缩到了一起。

    司马艳儿知道，那只不过是一个男人喝醉了酒后最的无耻事情，等到他酒醒了以后，一定是已经经昨晚上所发生的事情忘得一干二净了。

    而现在的司马艳儿，只能是劝说着自己，把自己当作是一个被酒精麻痹了的人，忘掉所发生的一切事情。

    她小心的将身子上的污渍擦拭干净，然后找出赶紧的衣物换上。强忍着浑身叫嚣不止的酸痛，将屋子给收拾一遍。

    如果不能改变已经发生的不幸，那么就只能用遗忘来愈合自己的伤口。

    当司马艳儿收拾好一切，强撑着虚弱的身子感到后厨的时候，才发现并不止是她一个人晚起了。这让她长长的吁了一口气。

    “每次王爷生辰的次日，府里的人都会起的很晚，而且王爷对于这一点也是默许了的。”一脸和气的陈伯笑着为司马艳儿解答她心中的疑惑。

    原来是如此啊，这样司马艳儿的心头一松，她可以不用费尽心思的向任何人解释了。

    可是，很多事情却没有司马艳儿想的那么轻松。

    当司马艳儿抱着一筐菜来到井边时候，正打算挽起衣袖的时候，漠然的一僵，手臂上的淤青伤痕提醒了她昨晚曾经发生的一切。

    “艳儿，你的胳膊怎么了。”一同工作的杂役大婶怀疑的看着司马炎饿的胳膊。

    “夜里起来不小心磕到了桌子上。”司马艳儿有些狼狈的回答着。可是那明明不是磕到的伤痕，但是那位大婶没有在问下去。

    “呀，艳儿，你的嘴都肿了呢。”另一个粗使丫头看到司马艳儿，好奇的凑近，然后大声的说道。

    司马艳儿被这突然的一句话吓得差点的掉到了一旁的井里面，只能是硬着头皮，生硬的回答着，“这些日子有些上火。”；

    “可是嘴皮明明都已经破了呢·······。”

    “小丫头，赶紧干活吧。”好心的杂役大婶制止了她继续的嚼舌头。

    司马艳儿投给杂役大婶感激的一眼。

    杂役大婶会给了她一个温暖的眼神，心下却不免的磋叹着。这个孩子可是真命苦啊，家破人亡之际，却让人把身子都给污了去。

    司马艳儿当然知道杂役大婶眼里的意思，她赶紧匆匆忙忙的洗净了自己筐内的蔬菜，然后几乎是逃也似的进了厨房。

    可是在九王爷的府里面，到处都能够听得见八卦，她本来是不想听的，可是却没有权利去阻止他人不去说。

    “听说了吗，二王爷又送给咱们王爷一个美人。”	

    “可是皇上前几天不是才赐给咱们王爷一个绝世美人，不是吗？“美人当然是多多益善了。“

    “不过我觉得咱们府里的美人已经够多了，你看咱艳儿就是其中一个。“有人看到了旁边的司马艳儿，那她说起了事情。

    “艳儿虽然漂亮，可是和那些美人是不同的。她们可是都被悉心调教过得的，知道咱们去讨好咱们王爷。可是咱们艳儿·······。“那个人看的司马艳儿犀利的眼神，把后面的话给收了回去。
第三十五章 荒郊野外
    司马艳儿就这样度过了一个慌乱狼狈的早上，不过好在大家都没有在问什么，她就这样相安无事的额度过了几天。

    司马艳儿本来以为王府的后厨里面八卦已经是够多了，没有想到今天替陈伯来收饭桶才知道王府的侍卫之间那些流言飞语更是五花八门。

    司马艳儿只是默默地听着，然后慢慢的将收到的所有饭桶放在了推来的饭桶车上。

    从那些侍卫的话语中，司马艳儿才知道，九王爷的女人多的就像是天上的星星，而且个个是璀璨照人的。

    司马艳儿推着车子离开了侍卫休息的房间，可是她万万也没有想到过会在这里碰见九王爷。

    当司马艳儿看到九王爷肖飞扬迎面走过来的时候，突然间感到有些无所适从，于是司马艳儿是能是底下了头，祈祷着肖飞扬没有看向这边，也没有看见自己。

    可是天不随人意，显然老天爷没有听到司马艳儿的祈祷，肖飞扬不但看见了她，还向她走了过来。

    “今天怎么是你来收饭桶，是帮别人做的？”肖飞扬看着司马艳儿吃力的推着车，心里很是不爽。

    “是。”司马艳儿低低的回答了一声，不想做过多的逗留。

    “小王爷已经回府了，要不要去看看？”肖飞扬看透了司马艳儿的心思。

    “不了，我还有活要做。”司马艳儿在心底慢慢的松了一口气，看来已经很显然了，她不记得那天晚上的事情了。

    可是尽管如此，司马艳儿去却没有自己原来所想象的那样轻松，反而伴随而来的竟然是淡淡的失落。

    看到司马艳儿那若有所思的表情，肖飞扬抓住了她的胳膊，：“怎么，本王又不是什么洪水猛兽，你不需要这么躲避我，似我如蛇蝎吧！”看到司马艳儿无心和自己多说，肖飞扬的心中有着不愉快。

    那天之后，要不是因为有事情耽搁了，他早就想去看她了，没有想到今天一回到府中就会遇到，还真是巧合的很。

    “不敢，我没有怕什么，只是真的有事情。”司马艳儿看着肖飞扬住在自己的胳膊的手，淡淡的说着，声音终于又再次的恢复到了原来的清冽。

    “既然不是怕本王，那你怕什么，是小王爷吗？那你大可放心好了，他这段时间一直住在宫里面，所以已经不认生了，更不会缠住你不放的。”肖飞扬好心的为司马艳儿解释着。

    “王爷，我是真的有事情要做，我现在就要把饭桶送回后厨去，所以先走了。”司马艳儿不想再呆在这里，和肖飞扬多说什么，此时她已经都不知道自己的心里在想什么了，她只是知道自己的心有些乱。

    看到司马艳儿急于离开的样子，肖飞扬忽然间把嘴凑到了她的耳畔，轻松低语道，：“你不必这么急着离开本王，本王是不会再青天白日下吃了你的，要知道只有月黑风高的时候才是最适合趁夜采花的，你说是不是？”

    司马艳儿的身子一僵，手一颤，松开了板车，车上面那些原本放好的饭桶顿时间都滚落了一地。

    狂妄放肆的笑声溢出了肖飞扬的唇，他愉快的看着司马艳儿突然其变的表情，没有想到一向冷若冰霜的脸下还会有这么有趣的表情。

    司马艳儿手忙脚乱的将滚落到地上的饭桶又从新的装回到板车之上，然后随着自己的动作，她开始调整好了自己的心情。

    等到所有的饭桶都装完的时候，司马艳儿又恢复到了她那原有的表情，然后手再次扶起了板车，将要重新推起板车，离开这里，离开肖飞扬。

    看着司马艳儿多变的表情，和机遇离开的心情，肖飞扬的心情很好。他接着好心情的说了起来，：“这些天我一直在忙，不过心情不错。下午林丞相就会来到府中，和我商谈林家的大小姐也就是原先你们司马家的千金——司马凤儿，和我的亲事。不知道你有没有兴趣旁听？”

    听到肖飞扬的话，司马艳儿慢慢的抬起了头，看着眼前的这个男人，：“这是王爷的私事，和我没有关系，我没有兴趣听。”

    好冷的眼神，好冷的音质，可是听着肖飞扬的耳朵里却是天籁之音，让他脸上的笑意越来愈浓厚，：“即使那个叫司马凤儿，不对，我忘记告诉你了，她现在叫林凤儿了。成为了王府的王妃也无妨？”

    “无妨。”司马艳儿根本不觉得谁成为王妃会和自己又什么关系，其实她早就知道林丞相是不会放过她的。

    其实林凤儿也好，司马凤儿也罢，都不过是代表着她的期限已经到了而已，对于这一点司马艳儿早就知道的，也早就做好了准备。

    “那就提前恭喜王爷吧。”司马艳儿淡淡的说着，她很听话。

    听到司马艳儿的话，肖飞扬皱了皱眉头，：“你的这句话留到本王大喜的那一天在说吧。我要在那一天亲耳听见你对我说道喜的话。

    “可能那一天永远都不会到到来了。”司马艳儿在心里暗暗的说着。

    接下来的日子里，整个府中的人都开始忙碌了起来，因为是当今的九王爷和在朝的林丞相家千金联姻，据说当今的圣上都十分的重视。

    而这些天来，司马艳儿就在也没有见过肖飞扬，也就没有时间去问他司马风儿的下落。

    如果可以找到司马风儿，她就可以离开这里了，在也不用受那个男人的折磨了，司马艳儿在心里想着。

    人心真的是最不牢靠的东西。司马艳儿冷然的看着已经驱车走远的车子，那是王府里面的车子。

    今天早上，王爷命令下人来找她一起出了置办一些东西，说她以前是司马家的大小姐，所以会了解女人喜欢什么，让她负责帮助买齐所有该用的物品。

    其实司马艳儿对于司马凤儿一点也不了解，买来的那些东西都是她个人的爱好而已，谁知道肖飞扬却是相当的满意，这几日来，连续让她出来购买。

    原来是这样的，司马艳儿好像突然明白了什么，九王爷不愧是九王爷，用这么好的一个方式将自己给送了出去。

    自己最后的一天，竟然是被那个车夫给扔到了这个荒郊野地里面。是不是司马风儿就是在这里，被他给抛弃的。

    连续几日的购买，司马艳儿也打探到了不少的消息，其中的一条就是自己的弟弟司马风儿被肖飞扬那个恶魔扔到了离王府不远的荒郊野地里面。

    原来那个恶魔般的男人一直都是在耍着自己玩。司马艳儿冷声的笑着，笑得好凄凉，响彻了整个树林。
第三十六章 三女嫁一夫
    “司马艳儿，你以为躲在了九王爷的手中，就会平安无事了吗？只不过是区区的一百两银子，我就能够轻而易举的抓到你了。”在司马艳儿的不远处，响起了林家大公子得意的笑声。

    司马艳儿却是对着他的话充耳不闻，眼睛一直望着远方。

    “你不用看了，九王爷明天就要迎娶我妹妹过门了，不过也是你的妹妹。所以现在肯定是无暇顾及你这个粗使丫头了。”

    “是，那又如何呢？”司马艳儿听到林家大公子的话，并不觉得会怎么样，因为她的心早已经痛的麻木了。她原本就是命如蒲柳，随时都会随风而逝，其实这样何尝不是一种解脱。

    不管错与对，那个叫林凤儿的女人，以前毕竟叫过司马凤儿，毕竟喊了自己父亲十多年的爹，喊了自己十多年的姐姐。

    “司马艳儿，没有想到你这是这样一个貌美如花的女人，难怪就王爷会看上你，不过可惜最后你还是没有如愿。不如就让我教教你什么是男欢女爱好了，没准你会因为这样的乐趣而离不开我呢？”

    看着林家大公子猥琐的笑容，司马艳儿觉得恶心，世界上为什么会有这样的人渣，而这种人渣有偏偏是当今林丞相家的公子？

    看着他往前走，司马艳儿只能一步一步的往后退。直到不能在退了，后边已经是万丈深渊了。

    “司马艳儿，你要是在往后一步，就会掉到着万丈深渊，你难道不怕死吗？”其实不是司马艳儿怕死，而是林家大公子怕司马家的最后一个美人胚子于他无缘。

    司马艳儿冷眼看着他，一群林家的家奴已经排成了半圆，留下的只有身后的这一个缺口，却是一个断崖。

    看了林家大公子早已经料定了司马艳儿无处可逃，可是他难道料定了她会贪生怕死吗？

    “司马艳儿，你明明不是哑巴，为什么偏偏不肯和我说一句话呢？”

    “你不配。”司马艳儿的目光透露出这样的信息，这让林家大公子勃然大怒，即使她是在美的女人，可是也不应该这样侮辱他。

    “该死的贱人，本公子虽然喜欢你的美貌，但是你的让我改变了主意。我倒想看看你另外一种风貌了。”

    林家大公子突然笑得很邪恶，“我命令你们，现在把她给我抓住，然后扒光了她身上的衣服，你们现在挨个给我上，我倒要看看这么一个美人胚子让你们轮番用会是怎么样一个紫色？”林家大公子退后了一步，对着自己的所有在场家奴说道。

    司马艳儿望着眼前的那群对自己垂涎三尺的狗奴才，知道自己现在是寡不敌众。即使他们的功夫不如自己，却也没有获胜的把握。

    要知道，现在的这群男人就像是一群发了情的饿狼。司马艳儿鄙夷的看了一眼林家大公子。然后毫不犹豫的跳下了断崖。

    林家大公子傻了眼，他冲到了崖边。望着那深不见底的崖下，喃喃自语道：“为什么司马家的女子都是这般的刚烈，宁愿死也不和我共度良宵。”

    林丞相得不到司马家二夫人的青睐，所有不惜手段毁了他们的全家。而自己，一个司马家的千金都没有得到，三个貌美如花的女人都断送在了自己的手中。

    现在司马家，就剩下两个女人了，一个已经成为了自己都不知道该排第几的姨娘，一个称为了自己的妹妹，今日来就要下嫁给九王爷了。

    林家大公子，望着崖边，眼角有着一种别人不容易察觉的思念，他在想着司马家的大小姐，那个曾经穿着粉色衣裙的少女，站在牡丹花旁边微笑的少女。

    林家大公子永远都忘不了那一幕，可就是从那个时候起，他的心才为之动容。也发誓非要得到她不可。

    现在的司马家完了，那个粉衣少女被自己亲手给毁在了狱中，还有她的两个妹妹，也没有了。

    如果她泉下有知，可否会后悔当初拒绝了自己的要求。林家大公子不明白，自己哪里不由那个边防的将士，让她同意答应嫁给那个人。

    哈哈哈······，林家大公子狂笑了几声，司马家就这样完了。

    九王爷府里，上上下下一排热闹景象，大家都在忙着九王爷的婚礼，明天就是九王爷和林丞相家千金成亲的日子了，当然是越隆重越好。

    可是大家谁也没有发现在热闹之中，有一间屋子很冷清。

    肖飞扬推开房门，四处的看着，这里应该不像是有人来过。司马艳儿的包袱还在桌子上，她应该还没有离开。

    肖飞扬走到床榻旁，将手伸进了床褥之中，里面冰冷，证明她确实还没有回来。 这让肖飞扬的眼眸霎时间划过一抹阴霾，然后转身出了司马艳儿的屋子。

    “来人。”肖飞扬隐含着暴怒的声音在暗处里吩咐着。

    “王爷，有什么吩咐。”

    “去给我查一下，看看是谁最后和司马艳儿在一起的？”肖飞扬吩咐完之后，漫步跺回了自己的寝室。

    半盏茶后，在九王爷亮如白昼的寝室内，被人半夜来从被窝中揪出来的车夫，现在簌簌发抖的趴跪在了地上。

    “是你带着司马艳儿一起出去采办的货物？”肖飞扬阴冷的问着。

    “是。”车夫将头垂的更低了，抖的也愈加的厉害了。

    “那司马艳儿现在人呢？”肖飞扬瞪起了双目。

    “回王爷的话，我们约好了在城东的门口会和的，可是她一直没有来，小的也不知道她去了哪里。我看天色已经晚了，就先回来了。以为她早已经自己回来了。”

    肖飞扬眯了一下眼睛，不动声色的看着跪在地上狡辩的人，口气淡淡的说着，“你的意思是说，司马艳儿是自己走丢了？”

    “应该是这样的。”

    肖飞扬看着车夫颤抖的身躯，嘴角边勾抹起了一抹残忍的笑，：说的很好，我真的希望等一会儿你的答案仍旧是这个样子。

    两锭元宝被扔到了车夫的面前，车夫一看见被自己藏得很好的元宝突然间出现在了这里，脸上瞬间是一片惨绿。

    “王爷饶命。”

    “本王听说你有一个女儿，今年才十一吧。这个年纪应该是会有许多的嫖客喜欢的，因为他们都喜欢幼齿。”肖飞扬说的很淡，笑得也很浅。
第三十七章 捉奸
    “王爷饶命，请王爷放了我女儿吧，你问什么我说什么？”

    “司马艳儿到底在哪？”

    “我把她带到后边的荒郊野外了，然后交给了林家的大公子。我就回来了。”

    “也就是说，现在艳儿已经落到了林丞相儿子的手中了？”肖飞扬的脸上阴寒一片，在烛光的映衬下就犹如是从地狱里面爬出来的鬼魅一般。

    车夫已经抖动的发不出声音了，他胆怯的跪在地上，没有在应声。

    “来个，把这个混账给我拉出去，找人好好的伺候 伺候他，让其他的人也都知道知道，背叛本王需要付出什么样的代价。”

    “王爷饶命啊·······。”不等车夫把话说完，已经有人将他个拎了出去。

    车夫凄厉的叫喊声已经逐渐远去，而肖飞扬眸底的烈焰却依然熊熊的燃烧着。

    肖飞扬的手抓在了桌边，微微一用力，竟然硬生生的将木块抓了下来，然后再指间让那木块化作了木屑，纷纷的落到了地面上。

    “派人去给我找司马艳儿，无论如何都要给我找到她的消息，还有，不要惊动了任何人。”肖飞扬冷声的命令道。

    “是。”手下的人纷纷退了下去。

    肖飞扬背对着房门，看着面前的一方洁白的墙壁，很久都没有在说过一句话。

    “我说过得，背叛我的人是不会得到原谅的，即使你死了 也得不到。”肖飞扬的低低的轻声喃语着，空旷的室内，只有他的声音在响起，却没有人能够听得清楚他在说什么。

    半个时辰过后，有侍卫走了进来。

    “有消息了？”肖飞扬看到进来的人，赶紧问道。

    “禀告王爷，属下刚刚查探到，林丞相府里的家奴说，司马艳儿姑娘跳崖了？”

    “跳崖，怎么会是这个样子？”肖飞扬不敢置信的问道。

    “因为林家大公子想要对司马艳儿施暴，可是司马艳儿姑娘不从，他就命令林府的所有家奴轮奸司马姑娘。他在旁边看着········。”

    一掌重重的拍了下去，上好的紫檀桌子顿时分崩离析，肖飞扬的眼里满是怒火。

    “不过林公子的意愿并没有得逞，因为司马艳儿姑娘在他们还没有有来得及走进她的身子之前，就已经跳崖了。”

    “司马艳儿跳崖的时候，可有说过什么？”肖飞扬隐忍着心中的怒火，林丞相，你们家也该结束了。

    “回王爷，司马艳儿姑娘自始自终都没有开口讲过一句话，只是吐了一口林家大公子。”

    肖飞扬蓦地发生大笑起来，：“好，好，好，司马艳儿，难怪人们说你孤僻冷傲，不近人情。对于你痛恨的人，你是连半个字都吝啬的不愿意奉送啊。

    肖飞扬转过了身下，对着下人命令着，：“通知林丞相，明天的婚礼继续，不过我要同时迎娶他们家的三个千金。”

    “是。”

    所有的人都退下了，房屋里面只剩下他一个人了。

    肖飞扬闭起了眼睛，会想这那天晚上司马艳儿梨花带雨的脸，和她自始自终都紧闭着的唇，她是厌恶自己的吧？所以她沉默了，她是一个很聪明的女人。在明明知道反抗无效的情况下，她会选择认命，但是却不会甘心。

    “司马艳儿，本王不相信你就会就这么轻易的死了，只有本王知道你有多么的愤怒，有多么的不甘心。”长长的喟叹溢出唇畔，肖飞扬知道每天晚上司马艳儿都会在月下沉思。

    肖飞扬的嘴上笑得阴森有诡异，更多的是不甘心，：“司马艳儿，你一定还活着，对不对？想逃离本王死是最不明智的选择。除非你在这个世界上真的就再也无牵无挂了。可惜·······。”

    林丞相没有想到肖飞扬会突然间觉得将自己府中的剩下未出阁的三个女儿都娶过去，他不知道这是好事还是坏事，毕竟九王爷是当朝一人之下，万人之上的人物，其实要是说实话，大家都知道。就连当今的圣上也要惧怕他几分。

    林丞相的府上的三个千金都已经嫁入到了九王爷府中。王爷说因为三女同时嫁了过来，所以很难分封王妃，等过段时间，母凭子贵，谁先有了谁就做正室。

    对于九王爷的说辞，林丞相也没有说什么，觉得似乎有些道理。只不过这一来，三个亲姐妹要在府中互相争宠了。

    肖飞扬看着嫁入府中的三个美人，她们确实是个个长得精致，美得就像是玉娃娃般，可惜这些却都入不了肖飞扬的眼。

    要怪就怪他们生错了家庭，更不应该以为嫁给了自己，就可以得到一切了。

    肖飞扬并没有和他们拜堂，说辞仍然是因为人多，把这些直接给免了。

    三个千金大小姐同时被被带了下去，安排好了房间。等着九王爷夜晚的宠幸。

    第二天一早，三个姐妹就迫不及待的聚到了一起，像对方显示着昨晚的春事。

    可是说完之后，三个人都傻了眼，九王爷一个人，昨晚怎么可能同时去了他们三个人的房间。

    大家都不在言语了，各自回到了自己的房间，谁也不知道是谁弄错了人，上错了床。

    就这样，好几天过去了，三姐妹都揣测不安的等待着夜晚的来临，她们是即期盼又有些害怕。

    肖飞扬踱步走进了林丞相的第五个女儿林兰心的闺房之内，看着床上赤裸着的两个人。

    “这就是林丞相家千金的教养吗？”一脸冷峻的肖飞扬边说着边翘腿坐在了椅子上。

    “王······爷·······。”林兰心那颤抖的身躯犹如寒风中随风飘舞的雪花，惊惧的眼神似乎看到了自己的末路。

    林兰心明白了，这一定是圈套，肖飞扬的圈套，有了这一层体认的，林兰心全是被灌满了莫名的寒意，她无力的瘫坐在了地上。

    “王爷饶命啊，是姑娘引诱了小子，小子才会一时糊涂，禁不住诱惑上了她的床。”床上的那个男人跪倒在床上求饶着。

    林兰心看着床上的那个男人，没有想到自己的身体竟然给了这样一个男人。

    “去通知林丞相过来领人。”肖飞扬冷声的对着身边的侍卫吩咐着。

    “为什么要这么做？”林兰心看着肖飞扬那张冰冷的脸，她觉得自己应该知道答案。

    “这应该是本王问你吧才对吧？”肖飞扬突然间笑得很温和。

    “为什么，为什么会是这个样子？”林兰心尖叫着。

    肖飞扬走到了林兰心的身边，凑近她的耳畔，低声的说道，：“同房花烛夜和一个死囚的滋味不错吧？”
第三十八章 乱伦
    林兰心的脸霎时变得没有了血色 ，一双大眼睛惊恐的看着眼前的这个男人，以前只是听闻他的可怕，今天才让她真正的见识到了。

    “我想洞房夜夜换新人的滋味应该很爽的，对不对？”肖飞扬挑着眉，看着已经失去了血色的林兰心。

    林兰心觉得自己的胃在翻滚着，她恶心的想要呕吐，可是干呕了几下，却什么也没有吐出来。原来她感觉的没有错，每晚抱着她的男人都是不同的，这样夜夜和不同的男人同床，她与一个妓女有和差别。

    “哈哈哈······”，肖飞扬大声的笑着，看着眼前这个已经失去了活力的美丽精致女人。

    当林丞相来的时候，就看到一直都被自己当作珍宝一样捧在手心的女儿，正赤裸着身子呆坐在床上，一脸的死寂。

    林丞相的心猛然的跳动着，转向一旁看似正在欣赏好戏的肖飞扬，“九王爷，这······这是怎么回事？”

    “难道林丞相瞎了不成？”

    “王爷——我还是不太明白？”林丞相皱着眉毛。

    “问问你的宝贝女儿吧，新婚不到半个月，就开始学会勾引男人了，要不是我今天兴致大发，还真是不知道原来自己已经被带了绿帽子这么久了。

    “怎么会发生这样的事情？”听到肖飞扬的话，林丞相难以置信的看着九王爷，然后看了看床上的女儿。

    “用不用我把那个奸夫给你叫来看看，难道林丞相觉得我会自己给自己带一顶绿帽子吗？”肖飞扬怒瞪着林丞相。

    “我没有。我现在就带小女回家。”林丞相知道，即使真的是肖飞扬做了什么，现在这个情形也让他无可奈何。

    林丞相走到了林兰心的面前，然后拿起旁边的衣服，为自己的女儿披上。可是衣服才刚刚碰到林兰心，她就大声的尖叫了起来。

    “不要碰我，不要碰我·······。“声音由大变小，最后成了喃喃自语。

    “来人，帮林丞相一把，将林丞相和他的女儿给送回去。“肖飞扬对着旁边的侍卫说着。

    随即有两个侍卫上来帮助林丞相把林兰心从床上拉了下来，不管林兰心的大吼大叫，最后九王爷府里终于恢复了平静。

    林兰心出了事情以后，林凤儿和林眉心也都开始变得忐忑不安起来，她们知道自己随时都会是下一个林兰心。可是对于自己的命运却又无能为力。

    该来的迟早还是要来的。

    林家大公子没有想到肖飞扬会请他到府中喝酒，可是等他兴致勃勃的来到这里之后，才发现事情似乎并没有自己想象的那么简单。

    林家大公子一脸灰败的看着肖飞扬，“你们刚刚喂我吃的是什么？”

    “春药。”肖飞扬笑得很甜。

    “肖飞扬，你想要做什么？”林家大公子惊恐的看着眼前这个笑得很无害的男人，刚刚他使了一个眼神，旁边的侍卫就过来喂下了自己这个药丸，看了他是蓄意很久的。

    “知道我今天为什么要让你来吗？”肖飞扬很享受现在这个时候，他喜欢看他们在自己面前惊恐的样子。

    “为什么？难道你不是想要请我喝酒？”

    “喝酒，你还不陪，我是想要满足一下你的心愿，你不是一直都对司马家的女人很垂涎吗，今天就让你尝尝司马凤儿的味道，不知道你意下如何呢？”

    肖飞扬使了一个眼神，立即有人从外面将司马凤儿给拉了进来，然后也同样喂了她一粒药丸。

    林家大公子霎时间明白了过来，惊惧的望着眼前那泰然自若的男人，：“凤儿她是你的妻子。”

    “可是我从来没有用过他。”

    “即便如此，你也不能，你要知道他是我的妹妹。”林家大公子看着肖飞扬，对着他说到。

    “这个我就管不了了，剩下的事情只能交给你们两个了，看看你们能不能把握的住了？”肖飞扬站了起来。

    “肖飞扬，我不明白了，我们林家到底和你有什么仇恨，让你这样丧心病狂的报复呢？”

    “你不知道？真的不知道？”肖飞扬挑着浓眉，看着眼前的人。

    林家大公子看着这个透露着危险的男人，他真的想不到自己何时得罪到了他。

    “如果你都不知道，本王又这么会知道呢？”肖飞扬眯着眼睛，看着眼前的两个人。

    当体内升腾起燥热，眼神渐渐的迷失本性的时候，仅剩下的三分理智林家大公子想到了一个可能，一个就是让他死也不愿意相信的可能。

    林家大公子望着当朝最尊贵而又最危险的九王爷，几乎是觉得的征求，：“你是为了司马艳儿？”

    “林家大公子果然是聪明的人啊。”肖飞扬收起手中的折扇，面无表情的转身，：“你们兄妹好好谈谈吧，别忘了虽然她现在是林凤儿，但是以前也是司马家的千金大小姐，标志美人一个。”

    所有的人都跟着肖飞扬离开了房间，房门被重重的关上了。

    趁着最后的一丝理智尚在，林家大公子扑到了门口，可是却无论如何也打不开房门。

    他心里清楚的很，这个林凤儿虽然以前是司马家的千金，但是她确实是自己的亲妹妹。

    就在林家大公子扑在们上的同时，一只柔弱无骨的手缠住了他的腰身，让他顿时身子一僵。

    “不······不·······。”他艰难的吐着字，愈来愈迷乱的情欲让他丧失里理智。

    房间内，地毯上，两具赤裸的身躯交缠着，发出了淫荡的叫声和粗噶的喘息声。

    房内蜡烛无声的垂着泪，直至燃尽，浓浓的黑眸陇上了心头。

    “不——”，尖叫声冲破了云际，林丞相在亲眼目睹了自己唯一的儿子惨死的时候，再也承受不住的委顿在了地上。

    自己的儿子和女儿是自尽而死的，而他们的死状正是说明了他们自尽的理由，而这个理由让林丞相死也不能瞑目。

    兄妹乱伦，这是不可能发生的事情，林丞相知道自己的儿子和自己一样，一直钟情于司马家的女人，但是他也曾经很明确的告诉过了他，林凤儿是他同父异母的亲妹妹。

    “为什么，你为什么要这么做？”林丞相还是不肯相信眼前的这一切。

    “为什么，你不应该问我，你应该问你自己吧。”

    “我？”林丞相指着自己。

    “你说说，你把你的女儿们都嫁到了我的王府，目的是为了什么？”

    林丞相有点茫然的看着眼前的人，此刻的九王爷在他的眼里犹如死神一样。
第三十九章 是她吗
    “林丞相，我想你应该明白的，但凡有点良心的父母，都不会把自己疼爱的女儿嫁到我九王爷府中的，可是你为了自己的一颗私心，一点私欲，居然把三个女儿同时都嫁了进来。”

    “我······。”

    “对司马家斩草除根真的有那么重要吗？”肖飞扬看着当朝的丞相。

    “司马忠义不应该夺人所爱，抢了我喜欢的女人。”林丞相说的时候，眼睛上有着嫉妒和怨恨。

    “我想夺人所爱的不是司马忠义，而是你自己吧。现在的结果是你自己求来的。”肖飞扬冷冷的看着。

    “我自己求来的结局？”林丞相的眼神似乎越来越迷茫，“我要让司马忠义死不瞑目，让司马忠义家断子绝孙。

    肖飞扬叹了口气，：“我原本也没有想过让林家这么早就如此结束的。”

    “要怪你怪你不应该打司马艳儿的主意。”

    林丞相霍然的抬头。

    “你要知道，司马艳儿是本王的玩具，在本王还没有主动放弃一个玩物的时候，任何人要是敢动她都只能是死路一条。”

    “司马艳儿？”林丞相的眼睛渐渐的聚焦，“司马艳儿！哈哈哈哈······司马忠义啊司马忠义，想不到即使你死了，我还是斗不过你······哈哈哈·······。”

    笑声中，林丞相的生命渐渐的远去，他不甘心，所以他要到阴曹地府里面找司马忠义算账。

    上至皇宫里，下至平民百姓的草房内，不管是皇亲国戚，还是布衣百姓，大家都在纷纷的议论着。

    当朝林丞相被自己不孝儿女伦乱气得吐血身亡。这样的劲爆消息是大街小巷家喻户晓。

    “林丞相一共将三个女儿同时加入九王爷府中，现在已经是一死二疯了。”

    “不是说有一个死了，一个因为被九王爷捉奸在床，疯了吗，那一个是怎么疯的？”

    “听说好像是被吓疯了，现在人在九王爷府中，被关了起来。”

    “原来是这的个样子啊，也真是有够惨的了。”

    “就是这整天在提心吊胆的生活着，怎么可能不疯。”

    多少唏嘘，多少鄙视，多少······，司马忠义家破人亡，而谋害他的林家也是家门凋零，谁说这个世上没有因果。

    流云坐在静逸轩，只是低着头品着茶，一句话都没有说。

    “今天你怎么这么安静，不想说点什么吗？”肖飞扬看着面前一直低着头喝茶的流云，忍不住问了出来。

    “ 嗯？没有什么，今天这个茶的味道不错，你刚刚有喝吗？”流云看着肖飞扬没有表情的脸，摸了摸鼻子。

    “是吗，那你要不要尝尝这里新研制的点心，听说甚是好吃。”肖飞扬面带着微笑的看着流云。

    “说实话，我真是怀念你以前的笑容啊。”流云盯着肖飞扬的脸感叹道。

    “难道本王现在没有在笑吗？”肖飞扬不以为意的看了流云一眼。

    “同样是笑，可是和以前差得太多了。你近来的笑容简直就是笑里藏刀，阴险之极啊。”害得流云现在每天都在做恶梦，害怕自己就会成为下一个无辜的受害者。

    “哦？是吗？”

    “当然是了。虽然你以前的笑容也是不怎么充满善意，但是至少不会像现在这个样子，让人觉得毛骨悚然。”

    “哦，是这个样子啊，那我换个笑容好了，你看看这个怎么样？”肖飞扬重新勾起了一抹笑容。

    流云马上身子往后倾斜了一下，手中的杯子也差点滑落到地上，要是可以，他真的好想从这里跳下去啊。

    “眼神，眼神啊，王爷。”流云现在想要哭出来，被那双眼睛瞪着，简直就像是被毒蛇盯上了一个样子。

    肖飞扬轻哼了一声，拿起了桌子上的点心，丢到了自己的嘴里，“嗯，还真的是很不错哦。”

    流云莫可奈何的看了一眼肖飞扬，：“听说你又把小王爷给扔到太后那里去了？你不认为这样为人父未免太失败了吗？”

    “你连儿子都还没有呢，凭什么教训我怎么如何为人父？”

    听到肖飞扬的话，流云没趣的摸了摸鼻子，立即转移了自己的视线。

    “咦，那个女人的侧脸好熟悉哦。”流云没有想到只是匆匆一瞥，竟然会看到一个让他意外的人。

    “你是想转移话题吗？”肖飞扬发出了低声的笑。

    “不是，是真的好熟悉。”

    “那就是你抱过的那家小姐吗？”

    “也不是，好像是······”流云在脑子里飞快的运转着，“对，好像是司马艳儿!”流云的眼睛蓦然的睁大了，“没有错，就是司马艳儿。”

    闻言，肖飞扬一下子站了起来，抓住了流云的衣领，：“在哪？她在哪？你要是敢骗我，你就······。”

    流云被肖飞扬勒得快要喘不过气来了，人家说伴君如伴虎，他整天呆在这个阴晴不定的王爷身边，比呆着一直老虎的身边还有危险百倍。

    肖飞扬拉着流云一起跳到了楼下，放开了流云。

    流云的目光四下里开始搜寻着，然后眼睛一亮，指着远处的一个背影说，：“就是那个人了”

    顺着流云的手指，肖飞扬看见了一个女子一身村姑的装束。那个女人走路的姿势似乎腿上有残疾，走起路来一瘸一拐的。

    一条方形的碎花布将头发给拢了起来，手上还挽着一个简单的布行李，看样子应该是准备出城。

    肖飞扬和流云赶快追了过去，看那身形应该是司马艳儿没有错。肖飞扬一定不会放过这个好机会的。

    好不容易追赶上了司马艳儿，肖飞扬将手轻轻的放到了司马艳儿的肩膀上。

    任谁身上突然间无声无息的被放到了一只手，都会吓得大叫起来起来，而她却只是身子微微的僵硬了一些。

    “司马艳儿。”肖飞扬的眼睛从来没有向今天这样晶亮过，眼前的这个女人一定是司马艳儿没有错。能够有这样反应的人一定是司马艳儿不会错的，肖飞扬更加的确认了她的身份。

    司马艳儿慢慢的转过了身子，然后定定的看着眼前的这两个风格迥异的男子，一个邪气，一个俊美，真的很难让人忽视他们的存在。

    两个男人看着眼前这个脸被包裹着的女子，有些惊讶。虽然脸被一丝方巾遮挡住了，但是她那清冷的水眸确是让别人不可忽视掉，只有司马艳儿的眼睛才会发出这样清冽的光。

    可是她的额头上却有着一块伤疤，直接刺伤了肖飞扬的眼。
第四十章 再次相遇
    “对不起，我想两位认错人了。”司马艳儿低垂着眉毛，转身向城门口走去。

    “背影很像，眼睛很像，但是声音不像。”流云在一旁摇着脑袋，看来眼前的这个暴王要空欢喜一场了。不过最倒霉的应该是自己了。

    “是她，绝对是司马艳儿。”肖飞扬语气十分的笃定。“她那种幽深清冽的眼神从来没有变过，至于声音······流云你忘记了她天生就可以变换的音质了吗？”

    “说的也是。”流云顿了一下，狐疑的看着他，“你真的决定就这样放过她了吗？”

    “我有这么说过吗？”肖飞扬扯起了嘴角，笑了起来。

    看得肖飞扬的笑，流云马上不露痕迹的像旁边退了好几步，这种笑——根据他与九王爷相交的年份来判断，是一种极其不怀好意的笑，离的远点绝对是不会有错的。

    肖飞扬和流云跟着人潮慢慢的跺出门外，漫不经心的跟在村姑的身后。以司马艳儿笨拙的走路姿势，他们应该是不需要刻意的加大步伐跟着，即使现在也不会跟丢的。

    似乎有些走累了，司马艳儿在路旁的空地上找了一个地方，然后坐了下来。

    肖飞扬马上很友 好的走了过去，在司马艳儿的身边蹲了下去，很友好的笑着问：“姑娘你这是准备去哪啊。”

    司马艳儿抬起胳膊，用袖子擦着脸上的汗水，却没有回答肖飞扬的问题。

    一方柔软的丝质手帕蓦然地被塞进了司马艳儿的手中，头顶同时传来了肖飞扬愉悦的笑声，“用这个比较好。”

    司马艳儿微微的迟疑了一下，却是不知道该如何是好，手中拿着那方手帕，始终没有说话。

    “司马艳儿，你到底什么时候才能承认自己的身份呢？”看着司马艳儿的反应，肖飞扬不明白，她为什么不谢谢自己呢。

    司马艳儿没有说话，只是抬头望着远方，路的尽头是天，天却没有尽头。

    看得司马艳儿那缓慢的动作，还要那坚决的眼神，肖飞扬笑了笑，：“司马艳儿，让本王猜猜，你是不是已经准备现在承认身份了呢？”

    “王爷一定要让艳儿说一声谢谢，对吗？”又是那种清冽的声音，果然是司马艳儿没有错。流云忍不住递了一眼肖飞扬，表示佩服。

    “虽然不是为了你，但是最后的结果是本王确实替你报了仇，结束了林丞相一家，所以我觉得听你一声谢谢还是担得起的。”

    “谢谢王爷。”清冽的声 音再次响起，她相信九王爷绝对不会是因为要听到这声谢谢才会从城里追到城外的。

    “这样冰冷的声音说出谢谢这两个字，实在是让本王听不出半点的诚意来，你该不会就是这么谢谢别人的吧？”

    “我想王爷也绝对不会是因为想听谢谢这两个字才追出城来的吧？”司马艳儿用那双冰冷的眼睛看着肖飞扬。

    “没准本王就是想听一声谢谢呢，你别忘了当初本王就是因为两个包子才救得你们姐弟俩个人的。”

    “谢谢。”这会司马艳儿换成了那种软软的甜甜的嗓音，让人听着觉得舒服极了。

    “这就顺耳多了。”

    司马艳儿并没有多说什么，只是沉默了下去。

    肖飞扬的手伸向了司马艳儿的脸，让她顿时缩了一下，可是仍旧没有躲过，脸上的那层纱被肖飞扬轻轻的摘了下来。

    当看到司马艳儿的那张脸时，两个大男人同时像受到了惊吓般，直直的瞅着司马艳儿的那张脸。

    司马艳儿不仅仅是额头有一道长长的疤痕，她的右边脸颊上竟然也有着好大的一片疤痕。

    司马艳儿冷眼看着眼前这两个男人，世上的男人都是一个样子的，当初会觉得自己好玩，还不是因为自己有着较好的容颜，如今变成了这个样子，他们还不都是一个表情。

    司马艳儿没有继续坐着，她站起了身子，将手中的丝质手帕放回到了还在发愣的肖飞扬手中，然后像远处走去。

    “你决定放司马艳儿走了吗？”流云看着司马艳儿远去的背影，轻松的问道。

    “当然不会。”肖飞扬回答得十分肯定，然后接着又迈开了脚步，跟了上去。

    红尘俗世，多少纷扰，岂能是一缕清风变能吹散的了的。

    荒野孤坟，任由清风吹起未燃尽的香火纸烛飘向未知的方向。

    飞扬的发丝刷过司马艳儿的脸，右脸颊上丑陋的伤痕在阳光的照耀下显得格外的刺眼。

    一身村姑的装束，司马艳儿默默地在坟前烧着手中的串串纸钱，手上的疤痕比脸上的更加的可怕。

    “爹，娘，二娘，大姐，二姐，你们的尸骨我现在找不到了，只能为你们立个碑，请你们原谅。”司马艳儿看着眼前的碑墓。

    “爹，我要走了，我真的是尽力了，可是最后我还是没有打探到风儿的消息。”司马艳儿轻柔温暖的音质在风中缓缓的飘散，为这荒凉的狂野带来了一丝丝的暖意。

    司马艳儿觉得自己应该离开了，离开京城这个是非之地，可是她却忘记了身后的那两个男人。

    司马艳儿最后望了一眼孤坟，她站起了身子，寂寞的背影缓慢而笨拙，夕阳照在了她娇小的身躯上。

    “你就打算这样离开吗？”肖飞扬的声音在她的身后响起，让她已经行走的身子微微一僵。

    肖飞扬加快了脚步，走到了司马艳儿的身边，用手捏住了司马艳儿的下巴，“活下来很不容易，是不是？”虽然目光依然有些凶恶，但是语气却是前所未有的温柔，让一旁的流云眼睛差点被瞪得突兀，不小心出来。

    “要死也很不容易。”司马艳儿的双眸之中，闪过了苦涩，老天爷总是不肯轻易放过她，如果死了也许就不必自我厌弃这个如今的外表了，可是她偏偏的活了下来。极其艰难的再次活了下来。

    这一年多来，司马艳儿承受了太多的病痛折磨，有时候她真的以为自己会在下一刻就能够得到解脱，可惜上天却不肯满足她这个愿望。

    虽然以前司马艳儿总是自己的脸上粘上各种各样的面具，使自己变得奇丑无比，但是她却满是不在乎。纵使有再多的人嫌弃过她过去的那张脸，可是司马艳儿心里很清楚的知道，自己有着绝世的容颜，但是现在一切都不同了，她真的变成了一个名副其实的其丑无比的女人了。
第四十一章 哪个更容易
    肖飞扬捏着司马艳儿的下巴用了力气，逼着她看向了自己，：“你若是想死，也要问问本王同意不同意。”

    司马艳儿抬起头，看着肖飞扬那双充满了霸气与狠臭的眸子，自己异常奇丑的相貌清晰的映在了他的眸底。

    司马艳儿马上垂下了眼睫，淡漠的说道，：“王爷是人，不是神，人的生死岂能是由王爷说了算的。”

    “他人的生死是与我无关，但是你的生死，我却一定要管。”肖飞扬霸道的口吻，对着司马艳儿说着。

    流云则是早已经躲到了安全的范围之内，津津有味的听着，看着。老天终于开眼了，消失了一年的那个正常一点的九王爷肖飞扬终于回来了啊。

    流云在心中窃喜着，他在也不用再日日夜夜的担心自己将会是下一个倒霉鬼了，司马艳儿真的是活菩萨在世啊。

    司马艳儿听着肖飞扬的话，低着头，皱着眉，这个恶魔般的男人为什么总是这般的不讲道理，现在自己都已经成了这个样子，难道他还不肯放过自己吗。

    “王爷，我不知道你这是什么意思，我并没有想寻死，只是想离开京城而已。”司马艳儿淡淡的说着，希望他可以让自己离开这里。

    “离开？”肖飞扬扬眉，看着司马艳儿。

    司马艳儿则是回望着京城的方向，眼神里有着难以言喻的复杂情感，：“这里有着太过痛苦的追忆，而现在的我累了，想要找一个偏僻的地方，静静的度过我的余生。”这一身的伤痛，已经让司马艳儿快要支撑不下去了。

    “痛苦的回忆，难道连我也是那痛苦的回忆中的一部分吗？”肖飞扬再次强硬的攫住了司马艳儿的下巴。

    司马艳儿望着他，淡淡的回应了一句，：“王爷应该是明白的。”

    是的，明白，肖飞扬非常的明白，可是也正是因为明白他才更加的恼怒。

    “你的意思是说本王真的让你觉得痛苦了。”肖飞扬豁然的抬起了手，给了司马艳儿一记耳光，清晰的响声让原本看戏看得津津有味的流云悠地愕然了。

    难道是自己刚刚看的太过入神，以至于自己错过了某个环节不成。

    血顺着司马艳儿的嘴角滑过，她淡然的抬起手臂，用衣袖将血擦抹掉了，：“王爷为什么不干脆赏我一刀，那样岂不是更痛快。”

    “你就这么想死吗？”肖飞扬揪住了司马艳儿的头发，将她扯了起来。

    “活着原本就比死了更痛苦，不是吗？”有的时候，司马艳儿都忍不住怀疑自己，是不是自己太贪恋这副躯壳了，才会无论如何都没有死去。

    “真的有那么痛苦吗？”肖飞扬的手抚摸着司马艳儿带着疤痕的面颊，手是那样的温柔，就像是情人的触摸，可是他的声音却是那样的讥诮和冷肃。

    司马艳儿只是淡淡的笑了，笑得那样的空茫，让人看着揪心。

    “王爷追上来，不就是为了让我更加痛苦的吗？”

    肖飞扬在听到司马艳儿的话后，眸光一敛，然后缓缓的松开 她，而后转身，往来时的路上走回去。

    “司马姑娘······”流云发出了一声轻叹，急忙追着肖飞扬而去。看来此时他还是多为自己的身家性命担忧为妙。流云后悔当年年少无知的自己怎么就交了九王爷这样一个变态家伙做朋友呢？

    现在是问天天不应，问地地不灵了啊！流云只能是自求多福，保佑自己了。

    痛，就像烈火烧身一般的痛，那感觉和自己全身被浸泡在油锅里被滚烫了一番一样。肌肤似乎已经被全部的灼伤了。

    司马艳儿紧咬着下唇，粉红的唇此时已经是血迹斑斑，没有一处是好的了，可是她却一句叫喊声都没有，连痛苦的呻吟都不曾有过。

    司马艳儿将所有的疼痛都压在了心底，她不想让任何人知道此时她的痛，她不需要别人的可怜。也不需要别人的同情。

    如果真的喊了出来，司马艳儿害怕自己会失去控制，所以无论如何，她都要忍受着。

    当沁凉透骨的感觉替代那滚油煎炸的疼痛时，司马艳儿紧咬着的唇的牙才慢慢的松开，紧锁的眉头也悄悄的额展平。

    肖飞扬小心的帮着司马艳儿盖好了被子，然后从室内走了出来。

    “这药真的有效吗？”肖飞扬尽量压低了声音，生怕打扰到了室内休息的司马艳儿。

    “回王爷的话，我虽然不能够担保司马姑娘能够恢复到当初的美貌，但是至少也能够把疤痕尽量的 淡到最浅的程度，让别人不能看得清楚。

    “那她的脚呢，难道真的没有办法治好了吗？“

    “这个现在属下也只能够是继续观察，不敢轻易断然。”

    “好了，我知道了，你先退下去吧。”

    肖飞扬目光看着室内的方向，像是在呐呐自语，因为他只是唇微勾，“治不了也还好，至少她如果下次想要逃跑的话，会慢很多。”

    “我还以为你打算放手了呢。”流云压过桌面，小声的对着肖飞扬说着。

    当时看到肖飞扬那样决绝的转身，可是谁能想象的出来，才一个闪神的功夫，就看到他窜了回去把人硬是给带了回来。

    所以说，虽然是从小一起长大的，但是他对某人的认识还是不够深。这就是他永远都会担心受怕的一点。

    “你觉得是让我将司马艳儿带回来容易呢，还是在找一个让本王看对眼的女人容易呢？”司马艳儿不回答，反而问向流云。

    “当然是将司马姑娘带回来容易些了。”流云实话实说，要知道肖飞扬轻易的看上 一个姑娘，那是困难之至的，要不他也不会再水深火热中待这么久。

    “既然如此，我凭什么放弃这么一个好不容易撞上门口的人？”肖飞扬啜了口茶，看着流云。

    真的是太有道理了，流云满眼睛的佩服啊。流云不得不含泪的点头，司马艳儿真是活菩萨转世了，要不怎么会有这样一个牺牲小我，造福世人的宽大胸怀呢。

    流云在心里默默地说着，全京城老百姓的幸福生活就都指望在你司马艳儿的身上了。

    “行了，你可以回你的侯爷府里左拥右抱了。我想我暂时是不会出去惹是生非了。”看到留流云的样子，肖飞扬不耐烦的说着。

    暂时？流云在听到这两个字的时候，眼角为之抽搐不止，然后一转念，开始自我安慰了起来。

    暂时已经不错了，总比毫无节制的以戏弄他们这些可怜的人要好的多。

    肖飞扬朝流云飞了一眼，挑眉问道，：“怎么的，侯爷难道舍不得离开我王爷府？。”

    “不······不·······”，几乎是立即的，流云随着声音向门外飞奔而去，活像是后面有着妖魔鬼神在追逐一般。

    看着流云飞走的背影，又看了看室内，肖飞扬诡异的笑了。然后起身回到了室内，司马艳儿的身边。
第四十二章 擦药
    看着后院里，井边的司马艳儿，流云忍不住凑了过去，：“司马姑娘看起来精神很好啊。”

    司马艳儿瞥了一眼走过来的人，：“侯爷这句话是什么意思，难道你觉得我应该一脸的憔悴才应景吗？”

    流云一听司马艳儿的话，马上摇晃着双手否认，：“深秋景色已经是十分的萧条了，不需要再搭配上司马姑娘憔悴的容颜了。”

    司马艳儿没有理会流云的话，继续跟着木盆里面的衣物奋战着。

    “司马姑娘，我可以不可以问你一件事情。”流云又凑近了些。

    “侯爷有话但说无妨。”司马艳儿虽然不是很喜欢这个侯爷，但是也没有让她讨厌。

    “司马姑娘，你会不会觉得九王爷有点不正常呢？”流云看了看四周，大胆的问了出来。 

    司马艳儿用力的捶打着手中的衣物，却是很淡很淡的说了一句话，让流云不得不佩服的话，：“侯爷，你觉得九王爷有正常过吗？”

    嘎嘎嘎······一群乌鸦飞过，绝倒！流云扶起了自己的下 巴，不管怎么样，自己不是还没有倒下吗？再接再厉，流云可不想放过今天这样难得的好机会。

    “可是我就是想不明白啊，九王爷怎么会舍得让你继续当府里的粗使丫头呢，明明他是很喜欢你的呀！”

    司马艳儿抬起头，视线离开了手中捶打的衣物，瞄了一眼流云，：“我也很喜欢侯爷这种美美的脸，可是我不会想要当你的女人。”

    这算是回答吗？流云摸了摸自己的鼻子。好了，就算是当着是好了，但是她能不能不要用那种鄙夷的口吻说啊，这真的会让他很受伤的。

    “司马姑娘，九王爷今天不在府里，去了哪里了？”流云只好转移话题了。

    “对不起，侯爷，我只是府里的一个粗使丫头。”

    “可是你这个粗使 丫头可是和别的粗使丫头不一样的。”流云讨好的像司马艳儿猛地眨着眼睛。

    司马艳儿没有在理会他，依旧用力的捶打着衣物。

    肖飞扬回到了府里，迫不及待的走回了后院，没有想到却看到了这一样的一幕。堂堂的侯爷竟然正在帮着一个粗使丫头提水帮佣，而且居然还是一脸的阳光般灿烂笑容。

    当听到司马艳儿温软的语调时，肖飞扬黝黑的双眸中闪过了一抹锐利的光芒，然后他不动声色的走了过去。

    “侯爷，我真的是不知道。”看着流云这么卖命讨好，司马艳儿想要硬起语气来，可是声音却怎么也冷冽不起来。

    “司马姑娘，你别这么吝啬吗，告诉我又有什么关系嘛？”流云耍宝似的讨好着流云。

    “真的不知道。”司马艳儿无可奈何的说着，真的是服了他了。

    “或者我这个主人会知道，不知道侯爷有什么疑问，不如和我说说。”肖飞扬的声音适时的出现了。

    “啊！王爷！流云一听到肖飞扬的声音，马上跳离了司马艳儿的身边，然后看看估计有了五尺之地，才不在往后退。

    司马艳儿抬头看了一眼流云仿佛做错了事情的稚童遇到了先生一般的拘谨，不禁抿着唇，笑了笑。

    天杀的啊，司马姑娘，你这个时候就不要再参合了。

    司马艳儿似乎听到了流云的心声一般，继续埋头清洗她手中的衣服，不在理会旁边的两个人。

    可是司马艳儿的笑，却没有逃过肖飞扬的眼睛，他极度的愤怒着，“看来你和她相谈甚欢啊？”

    “不敢，怎么可能呢？”流云小心翼翼的应答着，看来今天自己是八成无意间踩到了老虎的尾巴了。要不要赶紧认罪伏法啊！

    流云此时已经是一身冷汗了，要怪就怪自己今天出门的时候没看为自己占一卦啊。

    “那就是司马姑娘声音好听的另你乐不思蜀，赖在了本王的府里不想回家了？”肖飞扬的脸上变得越发的亲切，脸上的阴森也变得越加的明显了。

    完了。看来自己不仅仅是踩到了老虎的尾巴了。流云沮丧的垂下了脑袋，“王爷，我没有注意。”流云刚刚一直只顾着追问司马艳儿，至于她什么时候开始用这种好听的嗓音和他说话的，他真的不记得了，他现在需要好好的想一想。

    “怎么，侯爷打算留在我附中用膳吗？”肖飞扬看着流云懊恼的神色，提高了音调。

    “不用了，不用了。我马上就闪。”话音未落，流云已经直接跳出了小院，翻墙走了。

    此时小院中只剩下了司马艳儿和肖飞扬两个人，除了捶打着衣物的声音外，一切显得异常的诡异的寂静。

    肖飞扬站在一旁静静的大量着司马艳儿，她脸上的疤痕已经渐渐的淡去了，相信加以几日，站在远处应该是看不出来了。 

    虽然司马艳儿有着绝美的容貌，但是肖飞扬知道，吸引他的不是她的外貌，即使她不能够在恢复成以前的容颜，他还是会要定了她。

    当初认识司马艳儿的时候，她就是一副丑皮囊。现在他当然也可以不必在意，他在意的是司马艳儿的心。害怕她因为毁容而郁郁寡欢，虽然以前她貌美如花也不曾见过她笑几次。

    突然间，肖飞扬有点怀念司马艳儿那不曾多见的笑容了。

    “艳儿，你不想和我说说话吗？”

    司马艳儿没有应声，只是提起水桶到井边汲水。

    肖飞扬突然间低低的笑了起来，定制在司马艳儿的身后，勾起了她一束长发，轻声轻语的在她的耳畔说着。“怎么，怪我昨晚夜里太孟浪了，所以生我的气了。”

    “咕咚——”一声，大半桶水从井边滑落了下来，溅湿了司马艳儿的长裙下摆，而她的耳垂也在瞬间变得殷红。

    肖飞扬得意的哈哈大笑起来，：“看来我是猜对了。”

    司马艳儿弯腰拎起裙摆，开始拧起水来，却不料冷不防的被肖飞扬给拦腰抱了起来。

    “九王爷······。”

    “衣服湿了，所以应该换下它，难道不是吗？”肖飞扬说的理直气壮。

    “可是会有人进来的。”听到肖飞扬的话，司马艳儿的目光飘向了院门口。即使这个小院很偏僻，平日里也很少有人走动，但是那并不代表着大白天不会有人经过。

    “放心好了，没有本王的命令，这里十丈以内是不会有人出现的。”肖飞扬的言下之意就是，他现在可以对她为所欲为了。

    “我自己去会换的，谢谢王爷的好意。”司马艳儿挣扎着，想要从肖飞扬的身上下来、

    “九王爷，你先让我把衣服洗完。”

    “老实说，本王真的不是很高兴听你用这种清冷的音质和我说话呢。”肖飞扬附在司马艳儿的脸上，邪恶的说着。
第四十三章 听曲
    司马艳儿只能眼睁睁的看着小屋的门被肖飞扬关上了，然后看着他再次一脸邪恶的向自己走了过来。

    “艳儿，你今天还没有涂药膏呢。”肖飞扬晃了晃手中的瓷瓶，嘴角笑的很是得意。

    看着肖飞扬手中的瓷瓶，司马艳儿的嘴角抖了抖，尽量的克制住自己不要骂人才好。：“谢谢王爷的一番美意，我自己一会涂就好了。”

    “艳儿，难得本王特意赶回来为你涂抹药膏，你又何必拒绝本王呢。”肖飞扬表现的有些失望。

    这分明就是居心不良，没有想到竟然叫他给说的如此大言不惭。

    “王爷，我真的要出去了，药膏我一会儿会擦的，可是现在我必须洗完外面的一堆衣物。”司马艳儿试图跟肖飞扬将道理，可是事实证明和他根本就没有道理可讲。

    “本王并没有说要帮你洗啊。”

    够狠，够无耻，司马艳儿在心里想着。

    司马艳儿左闪右躲······可是最终还是没有逃过肖飞扬的魔爪，被他压在了身下。

    “艳儿，你要知道，背叛本王是要付出代价的。”肖飞扬盯着司马艳儿的目光很危险。

    “王爷——”，司马艳儿因为肖飞扬过度的用了而吃痛的皱起了眉头，“我不懂。”她有背叛过他吗？她甚至都没有那个胆子，否则怎么会任由着他一次又一次的占有着自己的身子。

    “你有，你要记住了，以后不许用那种音质和其他的男人说话。”肖飞扬霸道的命令着。让司马艳儿根本就没有反驳的机会。

    司马艳儿盯着肖飞杨嚣张而霸道的脸，她到底是哪里惹了肖飞杨不高兴。

    “怎么，没听明白本万的话吗？”

    肖飞杨的大掌握着司马艳儿的下颚，“为什么不回答本王。”肖飞杨的脸变得阴沉，连着眸光都带着狠厉和暴躁。

    司马艳儿现在已经完全不知道该如何回答肖飞杨了，因为她根本就不知道自己错在了哪里。她疑惑的看着肖飞杨，“九王爷，恕艳儿愚昧，不知道哪里惹到了九王爷如此愤怒。”

    “司马艳儿你这是在挑战本王的忍耐程度吗？”

    司马艳儿看得到肖飞杨眼里的燃烧着的火苗，她闭了闭眼睛。不管眼前的这个男人究竟为了什么而生气，现在自己唯一要做的就是灭火。

    自从和肖飞杨这样的男人打上交到，司马艳儿就从来没有想过会全身而退，她任命的闭上了眼睛。

    肖飞扬眷恋着司马艳儿的味道，也眷恋着司马艳儿的身体，不顾她单薄的身子，与她死命的缠绵着，他要把她深深的嵌入在自己的灵魂深处。

    年迈的扁老太医在数次偷瞄床畔的人之后，小心翼翼的对着肖飞扬开口，：“王爷”。

    “有话直说无妨。”肖飞扬剑眉微蹙的看着玉枕上那一张略显疲惫与倦怠的小脸，心里真是心疼无比。

    听到九王爷的话，扁老太医再次做好了心理建设，“这位姑娘受了重伤以后，身子原本就很脆弱，实在是不宜房事过剧。而且这次她更是体力透支导致深度昏迷，一定要需要静心调养才行啊。”

    “是这样啊，那需要多长时间？”九王爷听到扁老太医的话后，脸有些绿了。

    “下官觉得至少应该需要一个月方可将司马姑娘的身体给调解好。”扁老太医看着九王爷越来越绿的脸，上面已经透露了黑。

    “多长时间？”肖飞扬不善的扬起眉毛。

    “最少也要半个月······吧。”扁老太医都有些不敢张嘴了，因为某人的目光实在是太过于阴毒了。

    “到底是多长时间？”

    “我想下官帮助司马姑娘开几贴滋补的圣药，调养个七八天应该就没有大碍了。”扁老太医一边小心翼翼的回答着，一边用怜悯的目光看着床上昏睡的司马艳儿。

    “那还不赶快开。”肖飞扬一听，大声的说着。

    当扁老太医将药方写好后递给了肖飞扬，肖飞扬看着手中的药方，拧着眉毛忍不住低声的问道，：“这药不会对她的身子有害吧？”

    听到肖飞扬的话，扁老太医差异的瞄了他一眼，急忙低下了头，“回王爷的话，这药对司马姑娘无害，但是房事还是不宜过于频繁和过于剧烈······。”身为医者，扁老太医觉得自己还是要冒着生命危险给予他最忠诚的建议。

    “滚——”，肖飞扬咆哮了出来。

    扁老太医马上拿着医药箱逃出了九王爷的寝室。

    看着司马艳儿昏睡的面容，肖飞扬伸手抚摸着自己微微发烫的面颊，然后带着几丝懊悔的看向司马艳儿。

    肖飞扬做的了床畔，轻轻的握住了司马艳儿的手，悠然的叹息了一声，：“艳儿，都要怪你。本王从来不知道什么叫意乱情迷的，可是没有想到杏目半开半阖的你竟然有如此的魔力，看来你真是有当真是红颜祸水的潜力啊。”

    肖飞扬为自己的一时失控找着各种的理由，天知道刚刚扁老太医说话的时候，他觉得自己又多窘。即使不用看表情，他也知道那老家伙定是对他不知节制的性欲有所不满。毕竟从小开始他就一直告诫着他们床笫之事适度为止，且不可太贪，否则会亏空了身子。

    现在虽然不是自己亏空了身子，但是看到床榻上的司马艳儿，肖飞扬也自知是自己一手酿成的。

    “艳儿啊，你可知道，你是我成人后的第一个女人啊。”肖飞扬抓着司马艳儿的手，将它贴在了脸上。

    天知道，肖飞扬有多贪恋着司马艳儿，他伸手打开了床头的一个暗格，取出了里面的一叠绢纱，上面彩绘着各种交换姿势的图案。

    肖飞扬低头翻了几张，他的目光被其中的一张深深的吸引住了，然后专心的研究了起来。

    皇家额秘制春宫图真的是让我受益良多啊，这是肖飞扬的体悟心得。

    肖飞扬悄悄的瞄着床上昏昏沉睡的娇小人儿，嘴唇是抿了又抿，最终还是扔掉了手中的绢纱，钻进了暖人的被窝。

    “反正扁老太医已经开了补药，大不了就多喝几幅好了。”肖飞扬一边退下了身上的衣物，一边进行着状似心理建设的呢喃。

    肖飞扬终于知道什么是自食其果了，悔不该……！
第四十四章你去哪
    静逸轩。

    小心翼翼的打量着肖飞扬的侧脸，流云吞了吞口水，最后终于鼓起了勇气说话了，：“听说宫里有两个贵人因为互相争宠而掐的两败俱伤。”

    “哼，女人就是无聊。”肖飞扬冷着脸，端起了一旁的碧螺春润了一下喉咙。

    “边防大将军突然回朝，而且还和吏部侍郎互相攻击了起来。”流云继续察言观色的说着。

    肖飞扬放下手中的茶，然后捏起了一块桂花糕往嘴里放了进去。

    “六王爷和八王爷因为一名歌姬在宫里大打出手。”流云悄悄的抹着汗，小心谨慎的说着。

    “流云。”肖飞扬递了一眼流云，：“不知道侯爷到底是想要说什么啊？”

    流云再次吞了吞口水，不免有些埋怨那些人的丧尽天良，明知道九王爷是一个极度危险的人物，还非要推他来送死。

    “九王爷，你最近怎么会这么清闲啊？”闲的到处杨风点火，现在是搞得朝廷上下鸡犬不宁。不过后半句话流云是在肚子里说的，可没有让肖飞扬听见。

    听到流云的话，肖飞扬重重的将茶碗放到了桌子之上，然后仰着几许不平的愤怒说道，：“扁老太医那个家伙竟然把司马艳儿给带回他的府里去养病了。”

    “扁老太医？”流云忍不住惊呼了起来，怎么现在三代连皇家御用的太医都扯了进来。天啊，这里面到底还有多少人啊，这水到底有多浑啊？

    “哼。”这一声轻哼，虽然是肖飞扬的鼻子里发出来的，但是听起来简直就像是从地狱里面传来的追魂声。

    “九王爷，司马姑娘怎么了？”

    “偶染风寒。”肖飞扬回答着。

    “那也不用抬到扁太医的府里面治疗啊？”流云有些想不明白了，盯着肖飞扬看。

    某人的脸上闪过了一丝尴尬的神色，脑子中响起了扁老太医那些冠冕堂皇的理由——“老夫觉得为了王爷的健康，还有司马艳儿小姐的身体着想。老夫觉得应该带司马姑娘回到自己的府中慢慢的治疗。”那个老家伙分明就是在讽刺他贪欢无度，害得司马艳儿风寒入体。

    流云在一旁猛地眨眼睛，眨呀眨眼睛，他就是不敢显现自己眼睛所见到的。刚刚是不是自己眼睛花了，他怎么可能看到九王爷的脸上会出现尴尬的神色呢。“九王爷······。”流云小声的喊着。

    “什么事？”肖飞扬显然是十分的不耐烦。

    哇，好可怕的脸色啊。流云向自己的软榻里面缩了缩，“扁老太医有没说 要多久有才能够治好司马姑娘的病？”

    “说了，至少要三个月。”口气十分的不佳，让流云直打冷战。

    啊······，那岂不是代表着朝野上上下下还要有两个多月的水深火热的日子要熬？仿佛一群乌鸦在头顶飞过，让流云一脸的灰败。

    那个以固执闻名的扁老太医，加上眼前这个喜怒无常，翻脸无情的九王爷，真是让人欲哭无泪啊。

    “九王爷，或许用不了这么长的时间呢，我们和不妨一起去扁府里面亲自去看看？”为了自己以及许多人的福生，流云决定先把自己本来就不多的良心暂时扔到一边去好了。心里默默地祈祷着，司马艳儿，你就当是再次普度众生吧。

    “扁老头和司马艳儿不在府里。”肖飞扬没有好气的白了流云一眼。

    “啊？怎么会是这个样子。”流云再次的怔住了，不免心头有了埋怨，扁老头子你年纪都已经一大把了，还吓跑个什么劲。

    “扁老太医带着家眷到城外去进香了。”肖飞扬好心的帮着流云讲解着，免得他总是疑问重重的。

    “可是司马艳儿艳儿不是扁老太医的家眷，她应该还呆在扁府里面才对啊。”

    肖飞扬再次瞟了流云一眼，然后从牙缝里挤出了一个流云也不愿意听到的答案，：“扁老头认了司马艳儿做了义女。”

    扁老头啊，扁老头，你知不知道你讲会成为全朝上上下下所有人的公敌啊！

    “九王爷，听说静逸轩新来了一个唱曲的，唱的很不错，不如我们点来听听如何？”流云赶紧转移了话题，现在绝对不能够让九王爷发怒啊，否则头一个倒霉的就将会是自己了。

    “也好，你去叫吧。”

    谢天谢地，话题转移成功了。流云偷偷的抹了一把汗，重新挂上了浪荡的笑容。斜倚在软榻之上，然后轻轻的扯动了一下窗户旁边的绳铃，召唤来了小儿。

    “两位爷，你们有什么吩咐？”

    “教你们这里新来的那个唱曲的进来伺候爷。”流云对着小二说话，可没有了刚刚的惧怕。

    “爷，我们新来的现在有人正点着呢。”小二看着眼前的这两位爷，知道两位爷不好惹，小声的说着。

    “这个我就管不到了，我让你现在把人给我带过来。”说着，流云扔过去了一个金锭子，让小二看傻了眼。

    “好嘞爷，我马上就给你找来。”说着，小二拿着金锭子随机就跑了出去。

    不消一会儿的功夫，唱曲的女子果然就来到了他们的房间之内。只是那个唱曲的女人一推开房间的门，一股胭脂水粉的味道就迎面扑鼻而来额，让屋内的两个人忍不住的对视了一眼。

    这个女子一定是不懂得化妆技巧，这般浓烈的香气非但没有给人恰当的心仪，甚至是会引起人恶心反胃。

    肖飞扬皱着眉毛，只差捏着自己的鼻子了。脸上的颜色是越来越不好看。

    “二位爷想听点什么？”女子开口问道。

    “随便你，捡你拿手的唱就是了。”说着，流云随手拿出了银子打赏了一下。

    “谢谢爷。”女子看着银子开心的笑了，刚刚就听小二说房间里面是两个金主，让好生的伺候着，没有想到进来就有银子可拿。

    心不在焉的听着那女子抚着琴低声唱着，肖飞扬的思绪又转回到了司马艳儿的身上，他记得司马艳儿也会抚琴，而且弹奏的特别的好。

    蓦然间，肖飞扬想到了司马艳儿身上从来没有这股胭脂水粉的香味。

    他们刚刚相识的时候，司马艳儿艳儿因为刚从监狱里面出来，一身的狼狈。而后，司马艳儿就到了王爷府中做了粗使丫头，自然也不会有时间去涂抹这些胭脂水粉，所以她的身上自始自终都是散发着清爽的味道，难怪现在的九王爷在闻到其它女人身上的香味之后便忍不住掩住了鼻子。

    “流云，我先走一步了，你自己慢慢的听吧。”肖飞扬想到了这里，站起了身子。

    “咦，王爷，你不听了吗？”对于肖飞扬的突然举动，流云是又喜又怕。

    “不听了，我讨厌这股难闻的胭脂水粉的味道。”说完，肖飞扬已经跳下了窗户。

    流云望着肖飞扬离去后兀自晃动的珠帘，慢慢的阖上了下巴。九王爷真是一点都没有男人的风度啊。这样当面批评人家姑娘多不好啊。瞧瞧自己，即使他也觉得很难闻，但是还不是一脸的微笑应着吗。
第四十五章 胭脂水粉
    肖飞扬抬头看了看顶上的红色招牌——红胭脂水坊，京城里面最有名的胭脂水粉出处，连宫里面的水粉也都是由这里面提供。

    可是肖飞扬不明白自己为什么会站在这里，他犹豫了片刻之后，最终还是走了进去。

    肖飞扬面对着琳琅满目的各色胭脂水粉，突然间感到有些头晕。他不得不佩服那些女人了，能够在这么一大堆东西中挑出自己喜爱的物品，意志力一定是相当的惊人啊。

    “公子，请问你要选什么样的水粉发油？本店可是全京城最好的。”

    肖飞扬看着眼前的人，有些僵硬的扯了扯嘴角，然后不自然的咳嗽了一声。

    眼睛盯着那一排一排的东西，最后勉强的开了口，：“我要味道清淡如茶的胭脂，发油也是如此的。”

    “茶花，茉莉花，桂花······。”老板开口介绍了起来。

    “我只要最清淡的就好了。”肖飞扬打断了老板喋喋不休的嘴。

    “那就茉莉花好了。”老板说着转身拿过来了茉莉花香的胭脂和同样味道的发油，递到了肖飞扬的手中。

    接过东西的肖飞扬立即利落的付了银子，然后几乎是飞似的闪出了红胭脂水坊。肖飞扬发誓这辈子再也不会走进这样的地方了。

    看着手中的东西，肖飞扬犹豫着要不要将手里的东西给扔到路旁的草丛里面时，看到了一行人远远的走了过来，一双眼睛马上就眯了起来。

    那是扁老头家的老管家，一头雪白的银丝是他的大招牌，而且最近肖飞扬混的很不熟的就是这个老家伙了，因为他竟然敢成天挡他九王爷的架，更让肖飞扬恼怒的是，他竟然一点也不能拿这个老头子怎么样，原因很简单，人家显现的小姐叫司马艳儿。

    “老爷，是九王爷。”老管家也眼尖的看的了路边的肖飞扬，马上对着轿子里面的扁老太医禀报着。

    “停住轿。”扁老太医吩咐着，然后轿子的帘子被掀了起来，里面走出来了一个面目和蔼的老人，走动了九王爷的面前施礼，：“九王爷。”

    “扁老太医真是好大的雅兴啊。”肖飞扬冷冷的说着，然后目光像后边看去。

    “回九王爷的话，是小女想要到城外面去散散心。”扁老太医仍旧是一脸和善的回答着。

    “司马艳儿呢？”肖飞扬不想和这个扁老头废话太多，现在他想见的是司马艳儿。

    “九王爷难道不知道男女有别吗？”

    肖飞扬如刀的目光射向了面前这个面相和蔼的扁老太医，皮笑肉不笑的说道，：“扁老太医，我觉得话要是挑明了就变得无趣了，你说 呢？”如果可以，他是不介意当众说一下司马艳儿是自己女人的事实。

    “在后面的轿子里面。”扁老太医深深的知道，老虎的屁股摸一下可以，但是摸得太久的话反而会被咬到的，凡是都要适可而止的道理他老人家还是懂得的。

    找到了司马艳儿的轿子，肖飞扬毫不避讳的就钻了进去，而旁边的轿夫们连小声的制止一下都不敢，只能够眼睁睁的看着他过份的举止。

    “继续上路吧。”上到轿子上，肖飞扬反客为主，吩咐了一声。

    “回府。”扁老太医不以为然，反正期待着九王爷会懂礼貌不如寄望天上会掉馅饼来的实际一些，至少后者只要有人在楼上往下扔就有可能实现。

    原本被轿子晃的昏昏欲睡的司马艳儿，被一阵毛手毛脚给惊醒了，迷蒙的眸子慢慢的聚焦了起来，眸色终于清明了起来，“九王爷？”

    “恩。”肖飞扬只是鼻子发出了一声，算是对司马艳儿的回应了。

    肖飞扬用大手摸着司马艳儿的脸颊，“不错，脸色看起来好了很多，身体也丰腴了不少。”肖飞扬的手从上到下对司马艳儿检查了一遍，然后满意的点了点头。

    “王爷，你怎么会在这里？”司马艳儿抵挡着肖飞扬的手，问着。

    “本王正打算去拜访扁老太医，所以就顺便同行了。”肖飞扬慵懒的回答着，然后向司马艳儿靠了靠。

    “哦。”司马艳儿听到肖飞扬的说辞，单调的回答了一声。

    “怎么，司马艳儿，你打算在扁老头这养老呆一辈子？”话锋一转，肖飞扬的脸阴沉了起来，看着司马艳儿。

    司马艳儿只是看着肖飞扬，却没有说话，她不知道自己该说些什么，不管怎么回答，眼前的这个男人都不会满意的。

    看到司马艳儿默不作声，肖飞扬有些恼怒了，狠狠的吻上了司马艳儿的唇，一直到两个人都喘不过气来才松了口，：“本王记得曾经和你说过，背叛本王的代价是你负担不起的。”

    听到肖飞扬的话，司马艳儿低垂着睫毛，还是没有开口。

    “司马艳儿？”肖飞扬低声唤着司马艳儿，语气充满了危险。

    “九王爷要让司马艳儿一直守在王爷的旁边，做你一辈子的下人，是这样吗？”司马艳儿的心头滑过了深沉的悲凉，这就是上天赐予她的命，她现在就该认命的。

    “本王让你做什么就是什么，由不得你说了算，你只要照着做就是了。”肖飞扬不悦的说着，他不喜欢司马艳儿这副认命的样子，但是他也绝对不能够允许司马艳儿反驳自己，离开自己。

    “知道了。”司马艳儿有些悲凉的淡淡的说着。

    “知道什么了，你见鬼的知道了什么？”肖飞扬用力的抬起了司马艳儿的下巴，“本王只是要你，你明白吗？”

    司马艳儿背叛抬着头，双眸和肖飞扬四目相对，良久，司马艳儿才别开眼睛，缓缓的说出了口，：“如王爷所愿，我会一直留在王爷的身边的。”

    罢了，不管是如何开的头，司马艳儿觉得都已经不再重要了，她身子已经被眼前的这个男人给强索了去，现在连心也已经慢慢的被他的霸道给占了去，所以无乱将来的下场如何，自己的一生都会是无法摆脱得了他了。

    看着司马艳儿，听到了她这样的回答，肖飞扬露出了一个满意的笑容，然后再次俯下身子，将唇扣在了司马艳儿的唇上。

    不过这个女人，居然还是用这种凄凉幽怨的声音在和自己说话，偏偏这种要死不死的声音重重的敲击了肖飞扬的心，让他莫名其妙的感到烦躁了起来。

    他要好好的教训教训司马艳儿的这张嘴，想着，他加深了这个吻。
第四十六章 踢医院去
    初冬，外边有些冷，轿子内却是热气沸腾。

    皇上居然赐婚给九王爷肖飞扬，而且竟然还是要把邻国的公主赐给九王爷当王妃。消息一出，顿时轰动了全京城的人儿。

    “九王爷，你居然答应了皇上的赐婚？”流云听到消息后第一个跑到了九王爷府中，要一探虚实。

    “恩。”肖飞扬笑着点了点头。

    “真的答应了？”流云大叫了起来，怎么也不敢相信。

    “皇兄不就是希望我答应吗？”肖飞扬好整以暇的继续喝着手中的茶。

    “可是，你为什么会答应呢？”流云不明白了，他明明是那么的喜欢司马艳儿，喜欢到让他的性格都扭曲了。

    由于那个扁老头直到如今都没有让司马艳儿回到九王爷的府中，以至于现在整个朝野上下依旧是活在水深火热之中，让流云这个一向性情温和的人，都对扁老头子的怨念一天一天的加重了，可是他又偏偏 还不能够将事情的真实原因告诉给别人听，不能够让她们知道为什么最近他们会活得那么辛苦。

    “为什么不答应呢？”肖飞扬咽下了茶，不明所以的看着流云。

    “因为······。”流云深吸了一口气，鼓起了勇气直视着肖飞扬，“因为你明明喜欢的是司马姑娘啊。”

    “这有什么差别吗，还是有什么关系？”

    流云听到肖飞扬的话，差一点就吼出来了，有什么差别，有什么关系？当然有很大的区别了，也有很大的关系了。

    如果自己喜欢一个女人，一定不会让她受半点的委屈。

    “肖飞扬——”，流云真的吼了出来，“你到底有没有长心？”

    被流云点名道性的肖飞扬，终于慢条斯理的放下了手中的茶杯，锐利的目光朝流云射了过来，偏偏脸上竟然还是挂着温和无害的笑容，：“流云，你干什么这么激动，难道说你对司马艳儿有了不该有的想法？”

    “我能够有什么想法，我是替她感到不值得。”后退，在后退，流云嘴上虽然是这么说的，但脚步却一退在退。

    “那你这么激动做什么？”

    “我只是把司马姑娘当成了妹妹，所以将心比心，当然就会激动了一点。”流云决定豁出去了，像司马艳儿那样的性子坚忍，貌似孤傲却比谁都要善良的女子，不应该葬送在眼前这个恶质的男人手中。

    “我知道了。“肖飞扬眼中的厉芒淡了下去，再次的端起了桌子上的茶杯，然后慢吞吞的对着流云说着，：”顺便帮我捎几句话给我的皇兄，告诉他我将打算准备把红白喜事一起给办了，让大家都准备着两套衣服过来当甄礼。“

    听到肖飞扬的话，流云当时就吓傻了。

    “怎么侯爷，难道你失声了吗？”

    “红白一起办？”流云觉得自己像是被针给到了屁股，猛地跳了起来，“不知道王爷打算做什么？”

    “娶了公主，然后以王妃的礼仪埋了她。”

    “活埋了？”流云听的瞠目结舌。

    “我没有那么残忍。”肖飞扬不满的翻了翻。

    “······。”听到肖飞扬的话，流云彻底的无语了。

    “你放心好了，我会先把她杀死了，在埋掉的。”

    魔鬼啊，流云在心里想着。

    “就这样转告皇兄好了。”说完，肖飞扬愉悦的放下了茶杯，然后起身向外面走了去。

    “九王爷，你去哪儿啊？”看到转身将要离开的肖飞扬，流云赶紧出声喊住了他。要知道这里可是他的家，应该离开的是自己。

    “我要去拜访一下扁老太医。”肖飞扬回头看了一眼流云，淡淡的说着，心里却有着邪恶的念头。

    那个死老头子一定也早已经得到了皇上赐婚的消息，也一定会添油加醋的歪曲了事实，然后顺便告诉给司马艳儿，在给她灌输一些错误的理念。

    肖飞扬想着，大概，也许是自己善良的太久了，从而让扁老太医误认为他可以任人欺辱了，他肖飞扬可不是吃素的，他定会帮助他扭转一下印象的。

    “啊，是这样啊，那用不用我带着一群人去踢馆呢？”流云一听，来了兴致。为了报答扁老头最近这段日子害得他过得提心吊胆，他觉得有必要好好的回报一下他。

    “这倒是不必了，你还是先替我向皇兄报信吧。”肖飞扬边往外面走，边说着，他可不想在耽误了时间。

    “这样也好，改日再踢馆也不迟。”说着，流云也跟着肖飞扬走了出来，只是他们的方向不同而已。

    一个是去往宫中，一个却是去往了扁老太医的府邸。

    细碎的雪花飞落到了人间，为这苍茫的大地罩上了薄薄的冬装，真的好快，一转眼已经入冬了。

    “小姐，下雪了，我们回屋里去吧。”一旁的小丫鬟对着司马艳儿说着。

    “无妨的，这是今年冬天的第一场雪，让我看一会吧。”司马艳儿眼睛一直盯着白白的雪花。

    “好吧，那奴婢给小姐去取件披风来吧。”说着，小丫鬟走回了屋子。

    司马艳儿走拾步走下了石阶，漫步在漫天飞舞的雪中，仰首看着远方的天空秀美间陇上了淡淡的愁云。

    风儿啊。你究竟身在何方呢？司马艳儿相信司马风儿没有死，可是她几次问那恶劣的男人，他总是笑得很可恶，然后再想办法搪塞过去了，让司马艳儿最后无计可施。

    一双手自司马艳儿的身后替她拢了披风，她伸手拉过了长长的带子，将带着系于身前。

    蓦然间，司马艳儿感觉腰际一紧，身子已经落入了一具温暖的环抱之中，一个熟悉的声音戏谑般的在她的耳畔响了起来，：“在想什么呢，想的真么入神？你就不怕被其他的男子给轻薄了去？”

    “王爷，敢这么青天白日之下轻薄一个女子的，我想全京城也没有几个吧？”听到是肖飞扬的声音，司马艳儿有些好笑的说着。

    “恩，说的也是，敢问京城上下所有的人，哪个敢动我肖飞扬女人的。”肖飞扬得意的说着，然后更加搂紧了怀里的小女人。

    “王爷。”听到肖飞扬如此一说，司马艳儿轻蹙了一下眉毛。

    “身子好多了吗？”肖飞扬很识趣的转移了话题。

    “恩，已经好了很多了。”

    “不错，看了扁老头那家伙确实是用心帮助你调养了。”对于这一点，肖飞扬觉得还是有必要感谢一下那个老家伙的。

    “王爷······。”司马艳儿有些气恼，这个男人到底懂不懂得要尊老啊？

    “好了，不提那让人烦心的扁老头子了。”肖飞扬转过了司马艳儿的身子，反正今天来的目的也不是说扁老头子的坏话来了。

    他还是言归正传比较好。
第四十七章 何时心情好
    肖飞扬轻轻的捏起了司马艳儿的下巴，然后问了出来，：“艳儿，想不想和本王回府？”

    “回王爷的话，义父说等过了年关，我这个身子——。”司马艳儿未说完的话，让肖飞扬愣是给截住了。

    “我已经把那死扁老太医给骗到宫里面去了。”

    “王爷，你怎么可以这个样子，义父他老人家毕竟······。”

    “艳儿，难道你觉得本王会放过对不起我的人吗？”肖飞扬挑了挑眉毛，看着脸上有着担忧表情的司马艳儿。

    “可是，义父······。”算了，不说也罢。

    看着司马艳儿欲言又止，然后最终还是抿平的唇畔，肖飞扬摇了摇头，无奈的叹了一口气。

    肖飞扬有些心疼的将司马艳儿给搂到了怀中，：“艳儿，本王真的是不知道你究竟是对自己太没有自信心，还是对本王太没有自信心。”

    司马艳儿心里想着，任何女人，甚至是任何人对眼前的这个男人都不会有自信心吧，更遑论是她这个遭遇过无数坎坷，最缺乏安全感的小女子呢。

    “你放心好了，那个扁老家伙不会有事的。”最多也不过是受到一些小的惊吓而已，不过后半句，肖飞扬好笑的留在了肚子里面，他可不想让身边自己的女人去担心别的男人，即使那个男人是她的义父也不行。

    “谢谢王爷。”听到肖飞扬的保证，司马艳儿放下了心。

    “不过——。”肖飞扬把玩着司马艳儿身前的一绺长发，以一种云淡风轻的语调，慢慢的说着。

    “不过什么？”

    “艳儿，咱们能不能够商量一件事情？”

    “什么事情？”司马艳儿打量着肖飞扬，等着他继续往下说。

    “艳儿，你能不能用你自己原本的声音同我说话呢？”肖飞扬盯着司马艳儿，司马艳儿也看着肖飞扬。

    “风儿在哪里？”良久，司马艳儿说了一句。

    肖飞扬盯着司马艳儿那漂亮的丹凤眼，那双眼神清澈而固执。肖飞扬的唇微微的勾勒起了一抹笑容，：“这是你的交换条件？”

    “如果王爷真的是这样认为的，也未尝不可。”

    “很好，本王就是喜欢你这一副自信的样子。

    一阵寒风吹过，司马艳儿忍不住缩了缩身子，天气已经不再了，是他们该回房的时候了。

    “冷吗？”肖飞扬感觉的到司马艳儿的瑟缩，：“不如我们回放里面好了。”

    听到肖飞扬的话，看着他一脸慵懒的笑，司马艳儿迟疑了一下，然后抬头看着肖飞扬，又迅速的垂下了双眸，“可是······可是······义父说过了，要我现在最好不要和你单独共处一室。”司马艳儿支支吾吾的说着。

    听到司马艳儿的话，肖飞扬的眼角微微的抽搐了一下，沉默了片刻，然后笑得微微的僵硬了些。

    “艳儿，你可以找你的丫鬟们陪伴着。”

    看到肖飞扬的笑容，司马艳儿很想告诉他，他笑得真的好假啊，可是司马艳儿怕自己说了之后，肖飞扬会翻脸，所以最后司马艳儿什么也没有说，只是跟着他走进了自己的房间之内。

    然后，在历代三朝骨灰级的扁太医府内，当今王朝另人闻之色变的九王爷陪着扁老太医新收的义女司马艳儿品茶对弈，直至深夜不曾离去，屋内一直至少有三名到五名的婢女呆在一旁服侍着。

    据后来扁老太医府里的人说，那天晚上九王爷的脸色一直非常的臭，没有赢过她们小姐一盘棋，可是却坚持不肯认输回府。

    “九王爷。”流云小心翼翼的靠近，“听说扁老太医因为给皇上配了过量的壮阳药，导致皇上沉迷于后宫无心朝政。现在受到大臣们的弹劾，被太后收进了天牢里面。“

    “那又怎么样，和我有什么关系。”肖飞扬一副事不关己高高挂起的摸样。

    流云心里却忍不住犯嘀咕了，这事能和你九王爷脱的了关系吗。

    “十二王爷调戏宫中嫔妃被禁足了。”

    “哦，是吗，侯爷的意思是让我去关心一下王弟吗？”

    “九王爷，你知道我不是这个意思的。”流云真是服了眼前的这个恶略至极的男人了。

    “那你是什么意思啊？”

    “呃，······是这样的，王爷，你究竟什么时候心情才会好起来变得愉快呢？”

    肖飞扬挑眉，回给流云的是疑问的表情。

    “很多人都在托我来问你，以此来决定他们需要告假多久为宜。”

    “无聊。”肖飞扬迈开步子就往外面走。

    流云忍不住翻了个白眼，无聊的人是他九王爷肖飞扬好不好？对着肖飞扬的背影，流云办了一个大大鬼脸。

    “九王爷，你这是又要去哪？”怎么每一次来，没说几句话，九王爷就扔下自己呢。

    “扁老太医的府上。”

    “怎么，王爷又是去喝茶下棋？”

    听到流云的话，肖飞扬停下了脚步，慢慢的回过了身子，俊朗的笑容里面带着一丝丝的邪气，：“啊！本王突然间想去侯爷的府上瞧瞧了，怎么样，欢迎吗？”

    流云马上，立即的用力挥动着自己的手，同时发出了声音，坚持拒绝着，：“ 九王爷，你还是去扁老太医的府里好了，我相信扁家小姐屋里面的茶一定比寒舍的茶要香醇可口的多，更何况扁老太医他人还在天牢之中，我想扁家小姐一定会非常的担心害怕的，。你还是顺便去安慰一下担惊受怕的扁家小姐，让她别因为这件事情而做出了什么傻事。”

    “流云，你说的似乎有些道理。”肖飞扬的笑欢愉了起来，“谢谢你的良言相告，我会非常乐意的照做的。”

    “九王爷，可不可以问问，你此次前去打算叨扰多久呢？”

    “这个嘛。”肖飞扬的脸上笑得有一点奸诈，：“那就要看人家扁家小姐肯留我多久了。”

    “九王爷，恕我斗胆问一句，如果司马姑娘一直迟迟不肯回府，你的动作会不会在升级呢？”

    肖飞扬叹了一口气，表情甚是不情愿，：“侯爷，老实说，本王对抄家灭族，流放边疆，发放刑杖也没有太多的兴趣······。”

    “行了，王爷，我明白了。也知道接下来该怎么做了。”为了大家的福祉，必要时牺牲一些人也是情非得已。

    两个男人露出了心照不宣的笑容，然后分道扬镳。
第四十八章 不相信本王
    司马艳儿看着掀起帘子进来的男人，眼睛不禁的皱了皱眉毛。他是真的把这里当成他自己的王爷府了不成。

    肖飞扬一脸笑意，看着坐在桌子前品茶的司马艳儿，大踏步的走了过去。他的艳儿可正是在这里等着自己。

    “艳儿，本万来看你，你这是什么表情？”肖飞扬浓眉一挑，嘴上不悦的对着司马艳儿说道，其实心里想着什么只有他自己知道。

    闻言，司马艳儿随即挂着一幅笑脸相迎，“名女司马艳儿给王爷请安。”司马艳儿自自己的座位上起来。对着九王爷肖飞扬行礼，心里却暗自猜测着这个前脚走了不到一炷香功夫，又回来的王爷有什么意图。

    “艳儿乖，不必如此拘谨，你我之间还用的着行礼吗？”肖飞扬说着，已经将自己的手伸了出来，把行礼之中的司马艳儿拉了起来。

    只不过，这拉的力道似乎有些过猛，司马艳儿早已经撞进了肖飞扬的怀里，还来不及抽身，就已经被牢牢的抱紧了。

    司马艳儿皱着柳叶眉，就知道这个九王爷不会就这样走了。还真是让她给料到了，一想到肖飞扬和自己的曾经，司马艳儿的脸情不自禁的红了起来。

    而肖飞扬的大掌，在把司马艳儿困在怀里的时候，有加紧了几分，两个人就这样紧紧的搂在了一起。

    “九王爷，不觉得这样抱着一个闺中未嫁的女子实有不妥吗？”司马艳儿在肖飞扬的耳边，轻轻的说着，语气不卑不亢。

    “艳儿，你非要和本王这般说话吗？”肖飞扬稍微松了一下手，让司马艳儿得有喘息的空间。

    刚刚抱得实在是有些紧，司马艳儿的脸已经布满了绯红，但是她还是那样清冷的嗓音。对肖飞扬不远不近。

    她知道，此时不能讲肖飞扬惹怒，因为义父还在监狱之中，这个翻手为云覆手为雨的九王爷，什么事情都做的出来。

    肖飞扬有些受伤的表情，看着司马艳儿，“艳儿，你就不能用你原本的嗓音和我说话吗？”这是他第无数次请求着。

    要是让别人知道了，威震全国，众人皆怕的九王爷，此时此刻再求着一个姑娘，恐怕又是要引起非议了，不过这个姑娘要是司马家的三丫头，大家也就自然明了了。

    “还是那句话，风儿在哪，我义父什么时候回来。”司马艳儿有着坚定的眼神，她其实心中早已经知道，肖飞扬不会对自己怎么样。

    “好吧，我会考虑一下。”肖飞扬哀求的面孔瞬间不见，都说女人的脸是二月的天，说变就变，可是眼前这个男人的脸，比翻书还快。

    司马艳儿真的是不得不提防着眼前这个充满危险气息的男人，他正一脸坏笑的看着自己。

    这还是自己曾经认识的那个九王爷肖飞扬吗？还是那个冰冷绝情的九王爷肖飞扬吗？司马艳儿一度怀疑自己曾经的认识。

    肖飞扬总是不经意间颠覆司马艳儿对他的认知，比如现在。

    肖飞扬的到手不知道何时已经再次放到了她的腰间，而且只要他稍微一用力，司马艳儿就会落入他的怀抱。

    司马艳儿知道，自己是逃脱不出眼前这个男人的魔掌的，只是她还在做小小的挣扎。“王爷，能把你的手拿开吗？你这样会毁了我的清白。”

    清白？想想真是可笑，她司马艳儿在肖飞扬这里还有清白可言吗？但是无论如何，她今天都要让肖飞扬放了义父。

    “呦，我倒是把这件事情给忘记了，我还以为我们之间已经熟悉到不用谈这些了。”肖飞扬坏坏的笑着，然后将司马艳儿拉入了怀里。

    肖飞扬的头放在司马艳儿的肩上，“就让我这样抱着你一会儿吧。”语气就像是像母后讨糖吃的小孩，让司马艳儿不忍拒绝。

    好吧，义父没有说过不让他抱着。司马艳儿只能在心中如此安慰着自己。只是，她怎么觉得这么抱着有点不安全。

    环视一周，司马艳儿这才发觉，屋子里面的丫鬟不知道什么时候已经退下去了。好像是自己让他们退下的，但是那个时候肖飞扬还没有来。

    现在，司马艳儿也不好开口将丫鬟们喊进来，毕竟肖飞扬还抱着自己，多少还是要顾及一下自己的名誉。

    “九王爷，请你放尊重些。”司马艳儿感觉到了那双抱着自己的大手正不安分的摸着自己的，语气中充满了愤怒。

    “艳儿，不要这样吗，你和我之间又不是不熟。”说话间，肖飞扬已经的唇已经移到了司马艳儿的耳垂之上，吞吐的气息呵的司马艳儿浑身痒痒。

    司马艳儿底下了头，脸上充满了红晕，她就知道这个男人不安好心。今天他来的时候她就知道了。

    “九王爷，别忘了你的承诺。”司马艳儿实在是忍受不了了，如果在这样任由他挑逗下去，司马艳儿很难控制住自己的身体。

    “艳儿，放心，答应过你的事情，我一定会办到。只不过……。”肖飞扬突然间听了下来，话也说了一半，就做到了椅子上。

    只不过什么？司马艳儿望着红木椅上的肖飞扬，此时他已经退去了刚刚的玩世不恭，正一脸严肃的盯着自己的脸。

    司马艳儿的心咯噔一下，就说眼前的这个男人她惹不起，她实在是猜不透他心里到底在想着什么，她甚至都不确定他们之间的所有。

    是的，她一直恐惧着，一直害怕着，正如肖飞扬说的，她没有信心，没有自信，因为这一切看起来是那样的不真实。

    似乎像是看穿了司马艳儿心中的犹豫，肖飞扬叹了口气，“艳儿，你还是不相信我，这也不能怪你，是我伤你伤的太深。”

    对于司马艳儿的心思，肖飞扬又岂能不知道，这都是自己的一手造就而成的，怪不得别人，但是他肖飞扬做事有他肖飞扬的风格，就如此时。

    肖飞扬恨不得请求司马艳儿原谅自己，但是他也知道不管自己多么诚恳，司马艳儿都不好全心接受，所以他只能用自己的方式来解决。

    司马艳儿闻言，抬头看着一向高高在上的九王爷肖飞扬，刚刚那样的带着悲伤的嗓音真的是九王爷嘛。她始终是难以置信的。

    下一秒，司马艳儿看到的仍旧是一张冰冷无情的脸，这才是真正的九王爷。司马艳儿觉得这样的肖飞扬才是真实的。

    只是，刚刚九王爷的话只说了一半，他刚刚说只不过……。只不过什么？司马艳儿带着询问的眼神望了过去。
第四十九章 一起歇息吧
    “九王爷，说话何必兜圈子，宽恕小女子愚笨，不知道九王爷欲表达何意。”司马艳儿再次恢复到了自己的状态中。

    她要学会保护自己，尤其实在眼前这个男人的面前，即使自己曾经身和心都曾沦失过，她还是要如此坚硬。

    “艳儿当真不明白？”肖飞扬挑着眉，带着玩味笑意，他不认为司马艳儿不懂，只是她不想而已。

    司马艳儿低垂着头，抖动着自己的长长的睫毛，她真的知道吗，知道这个犹如恶魔般的九王爷想的是什么吗？

    是，司马艳儿心里很清楚，肖飞扬想要的是什么。逃不过终究是逃不过的，肖飞扬说的没有错，只要是他想要的，她就是插翅也难以飞走。

    “九王爷，我觉得你应该和我义父商量此事。”良久过后，司马艳儿抬起了头，眼中带着坚定，对着肖飞扬说着。

    “恩，你的提议不错，只是扁老头那块石头又硬又臭又……。”肖飞扬一字一字的说着，句句告诉司马艳儿此事由不得扁老头做主。

    “我想，义父应该很高兴我能够找得一个好的归宿。”司马艳儿咬着牙，对着眼前一脸得意的肖飞扬说到。

    她就知道，自己算计不过肖飞扬，他是全臣惧怕的肖飞扬，他是让人闻风丧胆的肖飞扬，如果自己的拒绝了，最后吃亏的终究是义父。

    司马艳儿其实早就已经看透了这一切，只是她还想了留言一丝空间，留有一丝余地，希望她真的可以全身而退。

    只是，在她遇到九王爷肖飞扬的时候，在她同意让他收留的时候，在她跟着进入九王爷府中的时候，她就再也没有可退之处了。再也不可能全身而退。

    九王爷肖飞扬在得到司马艳儿的答复后，满意的笑了，脸上尽显其得意的笑容。就说，司马家的三丫头，绝对不能用平常人的手段。

    这要是换做任何一个千金小姐，只要他九王爷点头想要迎娶，对方绝对是乐的合不拢嘴，笑不拢嘴。

    只可惜，别家的千金小姐入不了他九王爷的眼，他就喜欢司马家这根硬骨头，喜欢慢慢的嚼着司马艳儿。

    “好，改日我定会亲自拜访变扁老头，和他商量迎娶之事。”九王爷对着司马艳儿笑着说道。

    “改日？为什么是改日？”司马艳儿皱着眉毛问到。她本想着即使不是今日，也应该是明日。

    “想不到艳儿比我还急。”肖飞扬脸上带着调逗的笑容，他怎么会不知道司马艳儿的心思。

    司马艳儿瞪了一眼肖飞扬，这个男人怎么会是这般无赖，为什么她以前就没有发现。

    肖飞扬嘴角流露出笑意，“放心，我一定会尽快来提亲的，只是要等着扁老头回来，而且还要等你……。”肖飞扬已有所指的看着司马艳儿。

    被肖飞扬这样从头到脚的看着，司马艳儿的脸悄悄的红晕了起来，她岂能听不出肖飞扬话里的意思。

    这个男人，满脑子想的就是这么点事情吗？难怪义父不让他进到自己的房间。司马艳儿真的是觉得自己现在是与狼共处一室。

    看到司马艳儿脸红了起来，肖飞扬的心情十分的愉悦。司马艳儿的脸涨得通红，看的肖飞扬心里这个痒痒。

    如果不是顾及扁老头的警告，怕再次伤害到了司马艳儿的身体，他真是恨不得现在就把司马艳儿扑倒在地。

    似乎看穿了肖飞扬的心思，司马艳儿稍微退后了一步。她可不想引火上身。尤其是现在这个时候，她是否能够全身而退。

    肖飞扬一定是算准了义父今晚不会回来，所以才会一直不曾离开。也对，义父能否回来，全凭着肖飞扬的心情。、

    既然自己已经答应了九王爷的婚约，她想义父应该很快就能够回来了。思及此处，司马艳儿也就放心了些许。

    “九王爷，现在已经是深夜了，还请王爷主意休息。”司马艳儿对着肖飞扬下了逐客令，她可不想就这样和肖飞扬共处一室一晚上。

    而司马艳儿也确实是有些困乏了，忍不住打了一个呵欠，原本这身子就没有完全好，再加上九王爷这天天的叨扰。让她着实有些吃不消。

    肖飞扬听见司马艳儿的话，像模像样的看了一下外边，“时间确实有些晚了，艳儿都有些累了，我们赶紧歇息吧。”

    什么状况，什么意思，司马艳儿觉得自己的大脑失去了思考能力。刚刚九王爷确实是立即就答应了自己的请求。

    那么，他不应该是离开才对嘛？为什么此时却是推掉了他身上的青色大衫。而且，他走向自己做什么。

    肖飞扬不是答应过义父，答应过自己的吗？司马艳儿已经呆掉了，在看到肖飞扬将衣服脱掉的那一刻，她就已经呆掉了。

    肖飞扬笑了笑，然后不顾司马艳儿的尖叫声，直接将她横空抱了起来。“我未来的王妃，咱们该歇息了。”

    外边的丫鬟，听到小姐的尖叫声，都深深的吸了一口气，小姐，别怪奴婢们无情啊……只是这个九王爷他们是当真惹不起啊。

    其实九王爷来的时候，这些丫鬟们都有看到，也都想随着九王爷进到小姐的房间。只是当他们看到九王爷那冰冷的双眸的时候，都明智的止住了脚步。

    那是什么样的眼神，如果眼神真的能个杀死人的话，这些丫鬟们绝对相信自己的已经万箭穿心了。

    所以。现在这些丫鬟只能在心里默默的为自己家的小姐祈福了，希望老爷不会怪罪他们保护不力。

    “九王爷，你这是做什么？”一声尖叫过后，司马艳儿恢复了自己的失态，冷静的对着抱着自己的肖飞扬问道。

    “当然是和我未来的王妃一起歇息。”肖飞扬回答的理直气壮，根本不觉得自己哪里做的有些不妥。

    “九王爷，你也说了，是未来的王妃，那么现在我还不是你的王妃，所以我希望你恪守一下礼节。”司马艳儿只能试图来说服肖飞扬。

    可是，司马艳儿应该知道，在九王爷肖飞扬的面前，是没有道理可以将的。他将黑说成白，将白说成黑。而这种颠倒黑白的能力只有他九王爷有。

    最可气的是，即使知道他在不讲理，在颠倒黑白，但是谁都拿他没有办法。而且他还能够一副理直气壮。

    就像此时，肖飞扬觉得抱着司马艳儿睡觉，就是一件天经地义的事情。不管司马艳儿怎么说，他都不为所动。
第五十章 失信于你
    “我的乖王妃，我的乖艳儿，时间不早了，赶紧歇息吧，你难道不想义父早点回来，早点同意我们的婚事。”肖飞扬就是这么一说。

    司马艳儿立马就不在劝说了，事实证明她的劝说根本就没有用。如果在不小心惹怒了肖飞扬就不好了。

    司马艳儿适时的闭了嘴，只是身子还在肖飞扬的怀里，让她不自觉的挣扎了下。她觉得这样被抱着，有点不舒服。

    “艳儿，不要乱动，否则本王难以在信守对扁老头的承诺了。”肖飞扬似乎在压抑着什么，对着怀里来回乱动的司马艳儿命令着。

    可是，司马艳儿哪里会听他的话。如果司马艳儿一直那么听话，他们之间也就不会发生这么多的事情。

    肖飞扬越是这么说，司马艳儿挣扎的越是厉害。她就是要让肖飞扬休息不好，就是想要让肖飞扬快点离开。

    “九王爷什么时候信守过诺言了？”司马艳儿冷冷的讥笑着，要是他九王爷懂得信守承诺是什么玩意，他现在也不会出现在自己的房间里，也不会躺在自己的床榻上。

    肖飞扬像是听到了什么开心的事情，突然大笑了起来。“知本王者。司马艳儿也。本王就是喜欢你这般聪明。”

    听到肖飞扬的笑声，司马艳儿似乎觉得不安。她怎么觉得自己的那句话说错了呢，可是她没有说什么话。

    “既然艳儿都说了本王不必对谁信守诺言，那么本王就顺了艳儿的意思，不在信守诺言喽。”肖飞扬抱着司马艳儿的手一直没有放松，嘴里还一直在笑着。

    果然是九王爷，就连不行守承诺也能说得这么理所当然，当今世上，恐怕也只有这个九王爷可以做的这么理直气壮。

    司马艳儿不禁觉得好笑，这个男人颠倒黑白的能力果然是无人能及。不然他也不会让所有的人都闻风丧胆。

    司马艳儿觉得肯定是那些人知道自己根本就不是肖飞杨的对手，因为没有肖飞杨的脸皮厚。

    九王爷的脸皮果然够厚，司马艳儿有的觉得眼前的这个男人绝对的人格分裂。不然冰冷绝情的九王爷，怎么会说出如此的话。

    “怎么，本王有说错吗？艳儿为什么会流露出如此的表情。”

    果然什么都逃不出九王爷鹰般的眸子，他似乎能够看得到自己的心。她刚刚只是那么稍微的想一想而已。

    司马艳儿的意识已经开始变得有些模糊了，但是她还能够听得到肖飞扬的话。真的是说的坦坦荡荡，说的好像是自己主动勾引他的一般。

    “我说过了，让你不要动，你非要动，这就是你应该得到的后果，你难道不知道男人的征服欲望是很强烈的吗。”肖飞扬一边挑逗着司马艳儿，一边对着司马艳儿说着。

    他已经把司马艳儿一双小手牢牢的固定住了。被扁老头压抑了那么久，天知道肖飞扬此时有多隐忍。他可是恨不得把司马艳儿拆之入腹。

    但是肖飞扬知道，其实司马艳儿的内心并没有那么强大，她只是害怕被伤害，才会将自己深深的锁起来。不让别人有机会伤害自己。

    司马艳儿用强而有力的硬壳将自己包裹起来，从小她就是如此。而只有肖飞扬知道司马艳儿内心的脆弱。

    肖飞扬看着着司马艳儿，他像是看着自己稀世珍宝一样。手轻轻的抚摸着司马艳儿脸颊。就好像那些伤疤还没有结痂，只要稍微一用力，就会让司马艳儿疼痛。

    那天深深的伤疤已经淡化的看不到了，曾经那是多么让人心疼。想到司马艳儿曾经受到的伤害，肖飞扬内心会觉得自责。

    看着肖飞扬眼里的宠爱和珍惜，司马艳儿落下了泪水。那一闪而过的自责，并没有逃过司马艳儿的眼睛。

    没有想到有一天，这样一个一人之下，万人之上，权高就等的男人，会为了自己而自责，会对自己那般呵护和心疼。

    说不感动是在骗自己，司马艳儿知道，其实自己的身心早已经被这个男人所占有。她的心里早已经装满了这个男人，不然那个时候也不会伤的那般深。

    爱有多深，伤就有多深。如果没有爱，哪里来的伤害。

    “艳儿，忘记所有不愉快的过去，我们重新开始，好吗？”肖飞扬的大掌抚摸着司马艳儿的脸，用自己的手指擦掉司马艳儿的泪珠。

    肖飞扬自己让司马艳儿回忆起了以前痛苦的经历，所以才会伤心的掉下眼泪，他不知道这事司马艳儿留下的感动泪水，留下的幸福眼泪。

    “艳儿，对不起，以后我绝对会好好的保护你，不会再让你受到任何的伤害。”肖飞扬对着司马艳儿信誓旦旦的说着。

    他九王爷从来不会轻易承诺，但是当他真的用心来承诺，就绝对会说道做到，哪怕是上刀山下火海，赴汤蹈火在所不惜。

    司马艳儿用小手捂住了肖飞扬的唇，她还怎么能够无动于衷，眼前这个让皇上都惧怕三分的男人，对自己却这般守护。

    司马艳儿脸上终于有了笑容，对着肖飞扬点了点头，表示相信肖飞扬所说的话。看着肖飞扬那大胆的眼神，司马艳儿露出了小女人家的羞涩。

    肖飞扬看着怀里害羞带怯的司马艳儿，不由的倒吸了一口气。这个司马家的三丫头总是能够这样轻易的引起自己的兴趣。

    也许，从第一次见面，他就已经被深深的吸引了，只是他自己都不知道而已。

    “艳儿，我可能真的要失言与你了。”肖飞扬的声音有点低沉，有点沙哑，他可不想让自己隐忍成疾。

    为了他们司马艳儿以后的幸福生活，肖飞扬只能现在开始行动喽。他总是能轻而易举的就把自己的言行找到一个合理的解释。

    听闻肖飞扬的话，司马艳儿的脸更加的红了，虽然两个人已经不是第一次，但是肖飞扬这样隐忍着征求她的意见却还是第一次。

    这要她怎么回答，她总能张口说，好啊，你来啊。你不要忍着啦，我等着你呢。
第五十一章 这不算强迫吗
    自己可是司马艳儿，不是清香楼里面的姑娘。这叫她如何开口。尤其现在自己的身份，不再是曾经的司马艳儿，而是义父收养的女儿。

    即使不为了自己的名誉着想，也应该为了义父想一想。自己在肖飞扬这里已经没有名誉二子可讲，但是义父不一样。

    所谓人言可畏，司马艳儿可不想义父以后再别人的面前抬不起头，惹得别人非议。

    司马艳儿不知道的是，现在满朝文武大臣恨不得司马艳儿马上点头答应呢。

    如果他们知道自己处于水深火热之中是因为扁老头家的义女。一定会倾巢而出，行以大礼以求司马艳儿答应九王爷肖飞扬的任何要求。

    要是他们知道，九王爷肖飞扬就是因为在这太医府吃了软钉子，才会这般无聊的逗着他们玩，他们一定恨死这扁太医。

    只可惜，这些事情司马艳儿都不知道，而真正知道原因的现在估计除了九王爷自己，也就是只有那个流云啦。

    至于扁老头，估计着他自己都不知道自己怎么会被关押监狱，怎么会回不得府里。

    某些背后兴风作浪的人，此时真正他的府邸，正抱着他的义女，正准备着……。

    “艳儿，你还没有回答本王，可否愿意愿意让本王保护你。”

    司马艳儿低垂双眸，抖动着自己的长而浓密的睫毛。她有些面红耳赤，有些慌乱不已，但是却逃不出肖飞扬紧搂着她的大手。

    “你不是说过不会强迫于我吗？”肖飞扬充满占有欲的手臂，紧紧的扣着司马艳儿的腰际，然后用力一拉，让原本有些空隙的两个人，紧紧的贴在了一起。

    “我当然不会强迫与你了，我会等着你点头同意的……。”还不等着司马艳儿点头，不等着她在开口说着什么。肖飞扬已经已经将她完全固定在自己的怀抱之中。

    不给司马艳儿再有任何的拒绝空间，肖飞扬霸道的注视着司马艳儿，那眼神分明就是在警告司马艳儿，不允许她说不。

    司马艳儿能够感受到肖飞杨的紧张，他好怕自己摇头吗？好笑，他九王爷何曾有过怕，就算自己摇头，他会就此放过自己嘛。

    司马艳儿在肖飞扬的怀里，肖飞扬能够清晰的感受到怀中的身躯软若无骨，与他紧密的相贴，更加的让肖飞扬确定，这个女人就应该属于他所有。

    “九王爷，艳儿有说不得权利吗？”

    “当然有，不过说了也没用。”

    “就知道会是这样。”

    “九王爷想要强迫民女吗？”

    “本王绝对不会这样做。”肖飞杨脸上带着邪笑看着司马艳儿。

    “本王想要的东西，都会主动送到本王爷的手里，而且绝对会是心甘情愿。”

    不要脸，真的是不要脸。她怎么就心甘情愿了。如果不是因为义父被他关在监牢里面，自己会这样吗。

    “艳儿，难道你觉得本王现在是在强迫你吗？”

    肖飞杨扬起头，眼神中迸射着警告的意味。

    天杀的，该死，这还算不强迫吗？如果是在以前，司马艳儿一定会问出口，但是此时她知道自己绝对不能这样做。

    虽然她知道肖飞杨对自己的心意，但是这个男人毕竟不是一般的男人，她绝对不能惹怒眼前的这个男人。

    司马艳儿几乎是想都没有想，直接就摇头了。她害怕自己得罪了肖飞杨，会让他迁怒到自己义父的身上。

    看到司马艳儿点了点头，肖飞杨满意的笑了笑。“本王 就知道自己有这样的魅力。”

    司马艳儿嘴角抽了抽，终究忍下了心中的怒火没有直接将他踢下床。这种自不量力的事情司马艳儿绝对不会因为冲动去做。

    “下次，一定要让扁老头把你的身在调的在好一些。最好可以陪本王一晚上。”肖飞扬在司马艳儿的耳边轻语着。

    如果这话让扁老头听见，估计他非得当场气的呕血。哪有王爷要求这样的，而且还是对一个女人。

    在好的身子，估计也禁不起九王爷这般折腾吧。真的是无奈至极，九王爷就是九王爷，做事永远都别出一格。就连喜欢女人也是别出一格。

    肖飞扬终于是忍下了那团烈火，拥着司马艳儿在她的床榻上睡了一个安稳的一觉。

    这一晚，京城相安无事，真的是举国同庆的一件大事。这一晚，满朝上下，都平安度过。

    看来，某些人今天晚上很忙，没有时间来做一些无聊的事情。扁老头，你还是在宫中多呆几日吧，为了大家的安宁，就牺牲你一个人了。

    看来，这九王爷府上进来要有喜事发生了，大家都开始猜测着，到底扁太医的这个义女是何方神圣，竟然可以收的住九王爷。

    原先，九王爷只是和太医府的小姐品茗下棋到深夜，据说今几日，九王爷根本就不曾走出多小姐的闺阁。

    这流言蜚语是铺天盖地而来，大家也都开始纷纷猜测，纷纷下赌注了。

    有的赌注九王爷只是一时兴起，玩玩而已。有的赌九王爷动了真心，要娶太医府的千金小姐。

    这赌注是越下越大，但是最后的赢家会是谁呢？当然是流言蜚语的始作俑者喽。

    “九王爷，你这是在为自己的婚礼大赚一笔。”流云在一边打着哈欠，听着下边的的议论。

    “我不介意我府上的银子多些。”肖飞扬倒是不以为意，“怎么的，流云公子不准备给我一份丰厚的大礼？”肖飞扬脸上带着笑，看着身边的流云。

    “九王爷真是说笑了，九王爷要什么没有，怎么会看上我流云准备的礼物。”流云想要抛开话题，他可不想让九王爷钦点。

    “流云，你我怎么说也是好朋友，你觉得这样做好吗？”肖飞扬眉梢一样，“要不，我结婚的时候，送你一份大礼？”

    “好吧，还是我为九王爷准备大礼吧，九王爷的大礼我流云受之有愧，承受不起。”流云脸上闪过一丝恐惧，虽然是九王爷的好友，但是他可不敢保证九王爷不会对自己下黑手。

    “对了，九王爷准备什么时候到太医府上提亲？”流云需要知道，自己的安生日子还有多久。

    “这个得看扁太医的意思，我得等到扁太医回府，才好上门提亲。”肖飞扬对着流云已有所指的说着。

    “当然，我也不介意先和府上的小姐多接触接触，这样利于婚后的相处。”肖飞扬说的理所当然。

    呃，好吧。流云就当做自己什么都没有问。他九王爷愿意玩多久，就玩多久，只要不在伤及无辜就好。
第五十二章 该回来了
    “九王爷的意思是，在等着扁太医回府喽。”流云眨着大眼睛，似乎在寻求着意见。

    “你觉得呢，毕竟嫁女是一件大事，怎么可能不与人家长辈商议。”

    “好，我知道了，我想扁太医应该会这几日就能够回府了，请九王爷准备好提亲。”流云说完，就潇潇洒洒的离开了。

    真的是越来越聪明了，肖飞扬扬起一抹高深莫测的笑意，有这样的才聪明人做朋友，真的是可以省去很多麻烦。

    你看，现在流云比自己 还要着急，一定是去请扁老头回府主持大局了。

    话说，扁老头虽然被关押在宫中，但是外边的事情他可是一件也没有错过，尤其是自己义女的事情。

    当然，这是可以有人说给他听的，那意思就是，这个女儿是嫁也得嫁，不嫁也得嫁啦。

    女儿家，最重要的就是名誉，现在司马艳儿的名誉都被九王爷一个人所掌控着。

    这个世上，除了九王爷能娶司马艳儿，还有哪个不怕死的敢娶。扁老头也算是明白了，自己那晚怎么就 莫名其妙的给皇上开错了药。怎么就莫名其妙的的被关押在宫中了。

    在自己不再的这段时间，还真是多亏了人家九王爷的悉心安慰。百般呵护了，才让自己的家丫头没有担惊受怕。、

    似乎有意作对般，扁老头居然认罪了，承认是自己下错了药，要求皇上惩罚，不让他回到府中。

    “扁老头，你能不能不这么倔强。”流云站着扁老头的身边，真是拿这个老头没有办法。、

    如果是看在他医术高明，品德高尚，而且曾经一只好家父的面子上，流云真的是想要用强了。

    现在他居然要求自己被关押，请求皇上不让他回府。他这不是诚心和九王爷作对吗。

    自己已经答应了九王爷，让扁老头不久回府等着九王爷的提亲，结果现在这个倔老头竟然不肯回去。

    有意的，绝对是有意的，这个扁老头绝对是有意和自己过不去。他就是不想让司马艳儿那个丫头嫁个九王爷。

    流云脸上一副愁云惨淡的表情，他在为自己的以后担忧啊。要是九王爷知道扁老头不肯，不知道下一个倒霉的会是谁。

    流云这几日是坐立难安，比起他那个九王爷倒是逍遥自在，整日在扁老头的太医府不出来。现下是没有什么事情发生，可是九王爷给自己的时日已经越来越少了。

    流云喝下一口茶，那个扁老头要怎么办才好呢，他是晓之以情，打之以理的说着，可是好嘛，人家软硬不吃。

    流云算是明白了，什么是交友不慎，交到九王爷这个恶魔，是他这一辈子的失误啊，尤其是现在。

    还有，这个扁老头这么是这么一块又臭又硬的石头，怎么就这么不通情达理。就算不为他自己考虑，就算不为司马艳儿姑娘考虑，也为着满朝文武大臣考虑一下。

    “扁老头，你知道吗？昨晚太尉府的公子在醉乡楼和一个妓女私奔了。”流云在扁老头的身边和他说着。

    “恩。”扁老头总算是回应了一声，但是却没有了下文，太尉府的事情和他太医府有什么关系。

    “那个，新科状元被发配到了边疆。”流云再次说，他就不信邪了 ，这个扁老头就这么冥顽不灵。

    “哦，保卫国家。”扁老头带着赞赏的口气说着。

    “你……，。”流云已经是被气的说不出话来了，他算是明白了，九王爷为什么之前要把这个扁老头给关在宫中。、

    就应该这样，关他一辈子才好。这么事不关己高高挂起的态度，是一个皇上的贴身太医应该有的吗。

    可是不行啊，要是他在不出去，九王爷在不能提亲，估计着这个天下都乱了套了。不如？流云突然间想到了。、

    要是这个天下真的乱了套，着急不应该是自己啊，应该是皇帝啊。他流云聪明一世，糊涂一时，怎么把这件事给忘记了。

    想到此时，流云不在和扁老头废话半句，既然他不同意，那么他就找一个能做事的主，只要让司马艳儿能够名正言顺的嫁给九王爷不就完事了。

    想到就做，流云不再做片刻停留，直接离开了监狱，临走还不忘好心的后告诉一声扁老头，“扁老头，你要是不想在监狱中看着你的义女晚婚，就赶紧回府吧。“

    监狱大门敞开，扁老头随时可以离开。

    看着流云的背影，扁老头撇了撇嘴，他好像意识到流云想要做什么了。看了，艳儿，义父是帮不了你啦，以后和九王爷的事情，就要靠你自己了。

    扁老头闭上了眼睛，一副听天由命的样子。谁让对手是九王爷呢，他一个太医又怎么能够惹得起。

    太医府，肖飞扬正在陪着司马艳儿赏花。近日来，司马艳儿似乎也已经习惯了肖飞扬的来去自由。所以也就不以为意了。

    此时正是四月天，真的是人间芳菲四月天，花园里的花都竞相的开放着，散发着诱人的香气。

    司马艳儿坐亭子中，观赏着这些争相斗艳的花，她真的决定要嫁到九王爷府中吗。以后自己的日子会不会就像现在这些花一样。

    其实，比起这些话，司马艳儿觉得自己更愿意做一颗没有人主意小草，凭借着自己的顽强努力的生活。平淡无奇的生活。

    远离一世繁华，志愿一声清静。当初，再次苏醒过来的时候，司马艳儿就这样想过了，可是最后他还是无法逃离九王爷的身边。

    “艳儿，想什么呢，想的这样入神。”肖飞扬接过丫鬟手中的披风，为司马艳儿披了上去。

    虽然天气已经暖和，但是傍晚的风依旧有些凉，他可不想刚刚恢复好身子的司马艳儿在有什么意外。

    时间一晃真快，扁老头在宫中也呆了有些日子了，这个流云是怎么搞的，连这点小事都办不成。

    肖飞扬皱着眉头看着远方，据他这几日的连夜观察，应该确定司马艳儿的身体已经恢复了，只是多加调整些就好了。

    恩，他这几日的连夜观察应该是很准的，而且司马艳儿现在基本已经可以承受他九王爷的夜夜索求了。

    想到这自己日，在扁老头的府上，在司马艳儿的闺阁之中，肖飞扬的心情就真的是无比的愉快啊。
第五十三章 宣进宫中
    终究不是自己的府上，肖飞扬觉得还是尽快将司马艳儿迎娶过去才好。这样他也就安心很多，而且在自己的府中，那么一切也都是那样的名正言顺。

    其实，在哪里，他九王爷办事不是名正言顺。在哪里不是理直气壮。“艳儿，扁老头也该回府了。”

    肖飞扬悠悠的说着，已有所指的说着。司马艳儿岂有听不懂之意，他的脸上喜忧参半。喜得是义父终于可以回来了，忧的是自己将要嫁与九王爷。

    她终究还是要回去哪里了，回到那个让她有些恐惧的王府之中。也许，她真的应该认命，即使她一直不想。

    次日，太医府接到皇上圣旨，特将太医府上千金小姐司马艳儿赐婚给当朝九王爷肖飞扬。

    此消息一出，真的几家欢喜几家忧，那些赌注都已经归了别人。

    肖飞扬看着一脸笑意的流云，“怎么回事？这件事情怎么会惊到了了他。”

    肖飞扬口中的他，当然指的是当今的圣上，只是他不想称呼他为皇帝，那么皇帝也拿他没有办法。

    流云无奈的笑了笑，“谁让你们家司马艳儿的义父，是一个倔脾气呢。”想到这几天在扁老头那碰的一鼻子灰，流云心里这个气啊。

    后宫皇太后听闻此事，要召见太医府的千金，她不曾听说扁太医有过儿女直说，如今这又是怎么回事。

    而且，皇上事先也没有和自己打招呼，而直接拟好了就传了圣旨。一直以来，皇太后都知道，皇上和九王爷不是十分的和，而且九王爷根本就不停皇上的摆布，如今他直接下旨，会不会惹怒了九王爷。

    虽然都是自己的亲骨肉，但是皇太后心里其实还是宠着九王爷的，但是也不能任由着九王爷胡作非为。

    要是他真的被惹怒了，对皇上不是一件好事，为了国家社稷着想，皇太后觉得自己有必要出面一次。

    “呦，难得九王爷这么清闲，怎么没有去太医府安慰你那未来的王妃。”流云脸上等笑的看着肖飞扬。

    他似乎没有看到，此时某个人的心情十分的不爽，而还在旁边添油加醋。

    “艳儿被我母后宣到宫中去了。”肖飞扬没有好气的回应着，都是在这个流云热的事，现在弄得皇宫上下都对司马艳儿产生了浓厚的兴趣。

    “难怪会这样。”流云明白了，但是也看到了肖飞扬眼底闪过的一抹冷光。

    “王爷，刚刚宫里的人说，皇太后很喜欢司马小姐，还准备今晚留司马小姐在宫中。”肖飞扬的手下，走进大厅，和肖飞扬承呈报着打探来的消息。

    “司马小姐可曾有提过要去看扁老头。”肖飞扬没有看下边的来人，而是直接问着。

    “这个没有，据说司马小姐一整天都在后宫陪着皇太后聊天，而且他们似乎很聊得来。

    “看来，皇太后很喜欢司马丫头，这些你可以放心了吧。“流云听到下人报道后，才明白肖飞扬刚刚一直在想着什么，原来是在担心着司马艳儿。

    “我肖飞扬喜欢的女人，用不着别人喜欢。“肖飞扬冷冷的说着，然后转身准备离开。

    “喂，等等，你这要是做什么，既然司马艳儿今晚不会会太医府，那么他肖飞扬自然也就不用在安慰了，那么这个时间他出去要做什么。

    “去宫里陪本王的艳儿，那里人生地不熟，本王怕艳儿会害怕。”说完，他已经消失在黑夜之中。

    这个男人，看着消失的无影无踪的九王爷，流云真的万般无奈啊。不知道这皇上是否知道，他自认为守卫很严的皇宫，对于某些人来说，是想去就去，想走就走。

    还是不要告诉他的好，免得他坐立难安，龙体在欠养，到时候可就真的麻烦了。

    算了，肖飞扬都走了，自己留在这九王爷的府中也没有什么趣事，自己还是趁着时间不晚，找点乐子去吧。

    他好像听闻太尉府上的二小姐似乎不错，不如今晚就去拜访一下太尉府的二小姐，希望不会让自己失望。

    顿时间，偌大的客厅空荡荡，不出三秒拍的时间，肖飞扬和流云都消失在了九王爷的府中。

    深夜，皇宫的守卫们在不停的交换着岗位，但殊不知在他们的上方，某人人正大大方方的走进了皇太后的静心阁。

    静心阁虽然不是很小，但是对于肖飞扬来说，找到司马艳儿还是轻而易举的的事情。

    司马艳儿伫立在窗前，抬头看着天空中的明月，虽然只有一半的，但是却很皎洁。

    司马艳儿喜欢在这样静怡的夜晚，抬头看着满天星空中，那一轮明月。

    这样的月，可以让她觉得内心平静，可以让她暂时忘记悲伤。这样的月，也同样让她想起了某个人。

    司马艳儿不知道，在她想念莫个人的时候，那个人已经悄无声息了来到了她的身边。

    司马艳儿今天没有见到九王爷，才知道自己的心不知道何时已经被九王爷给偷偷的拿走了。

    只是这短暂的一天未曾相见，司马艳儿觉得内心无比的想念，那种想念就想是海水在踊跃着。

    其实，宫中大多的房间已经熄了灯，而司马艳儿为了不引起别人的注意，也早已经将等给熄灭。

    司马艳儿就这样伫立于窗前，虽然她的武功不高，但是在这宁静的夜里，她还是能够感觉的到有人闯进了自己的房间。

    司马艳儿没有大声呼叫，她知道能够闯进皇宫之人，必然不是泛泛之辈。“谁？”司马艳儿没有回头，只是轻轻的问了出口。

    语气冷冽，听不出任何的情绪。肖飞扬的嘴角上扬，没有想到这个小妮子现在这么机警，他突然将想在着漆黑的夜逗逗身边的小女子了。

    肖飞扬将身下挂着的薄纱轻轻的遮掩住自己的容颜，然后伸手向司马艳儿袭去。感觉到背后的风声，司马艳儿猛地一转身，然后巧妙的躲开了。

    凭借着月光，司马艳儿能够准确的看到来者身在何处，但是却看到不到他的容貌。他似乎有意遮掩。

    “来者何人？”司马艳儿再次问道，在这皇宫之中，难道还有想取自己性命之人。司马艳儿着实想不出来。

    肖飞扬仍旧没有回声，大手直像司马艳儿的胸前袭取着，如果不是故意要斗一斗司马艳儿，想必此时她早已是自己的怀中之物了。
第五十四章 采花贼
    司马艳儿再次躲开，清丽的脸上，秀眉紧皱，难不成自己遇到了采花大盗。真的是好大胆子的采花大盗，竟然跑到皇宫中来采花了，不是活的不耐烦，就是真的有本事。

    深夜，司马艳儿不想惊动了皇太后，毕竟这个男人出现在了自己的房间内，到时候空恐怕自己难以说清楚。

    司马艳儿仔细的打量着来者，他的身材高大魁梧。而且浑身散发着一股让人惧怕的习气，只是他似乎在有意的遮掩住那些慑人的气息。

    “来者何人，有何目的？”司马艳儿忍不住再次咄咄相问，她的内心是有一丝恐惧的。脑海中浮现出了肖飞扬的身影。

    如果肖飞扬在这里，她就不会这般害怕。对方明显是冲着自己来的，而且他没有一次伸手显然都是带着调戏。

    曾经几时，面对生死的时候，司马艳儿都不好如此的害怕。但是现在，面对此事她却内心充满了恐惧。

    今天皇上下旨，将自己赐予九王爷，今晚就有人对自己下手，可想而知，有些人不想让自己进到九王爷府中。

    肖飞扬看着司马艳儿矫捷的闪躲，然后一直大手突然间拉住了司马艳儿，将她从窗户边拉了进来，黑夜将两个人的身影吞噬。

    还不等司马艳儿大声呼救，肖飞扬的唇已经稳稳的落在了上边。司马艳儿在肖飞扬的身子不断挣扎着，却因为肖飞扬的吻喊不出声来。

    一股血腥味蔓延在肖飞扬的嘴巴里，他没有想到司马艳儿居然会咬自己，看来他还真是小瞧了司马艳儿。

    不过，他欣赏司马艳儿的这一点，不愧是他肖飞扬的女人，性子就是这么的烈。当然，他知道自己不能再这么玩下去，不然一会也许会发生自己控制不了的事情。

    想想曾经司马艳儿就是不想让林家人玷污了身子，才会从悬崖上跳下去，那么她现在就有可能咬断自己的舌头。

    想到此处，肖飞扬赶紧猛地用力，用自己灵活的舌头撬开了司马艳儿紧闭的双唇，其实他不过就是想要一点刺激而已，但是太他的刺激他恐怕承受不起。

    还好，她没有咬舌自尽。肖飞扬当下松了一口气，然后灵活的小舌也开始疯狂的探索着。

    肖飞扬猛地离开了司马艳儿的嘴，她还当真是不一样。肖飞扬吐了一口满嘴的血腥，没有想到司马艳儿咬的不是自己，而是他肖飞扬。

    不过，肖飞扬的手却一直没有离开过司马艳儿的腰，她竟然没有叫，肖飞扬暗下已经，现在他已经离开了司马艳儿的嘴，此时她不应该大叫吗？

    难道是她刚刚已经猜出了自己的身份。肖飞扬不禁暗自一笑，“你怎么不喊人？“他在司马艳儿的耳边轻轻的问着。

    “你觉得我叫人有用吗？我一直没有离开过你的身体，即使叫人人来也不过是做你的人质而已。“司马艳儿已经恢复了她那清冷的嗓音。

    肖飞扬被这么一说，反而一愣，难道她不是认出 了自己。可是刚刚那个吻，如果不是司马艳儿嘴下留情，现在自己可能就已经说不话来了。

    司马艳儿其实从刚刚被肖飞扬抱住，就已经知道了这个男人时谁了，想想也对，除了九王爷还有谁这么大胆，夜行闯入皇宫，而切还对宫中女子下手。

    尤其是刚刚的那个吻，司马艳儿太过熟悉那个味道，那带有浓重占有欲的吻，让司马艳儿今生都难以忘记。

    不过，既然九王爷要玩，她司马艳儿也就只能配合了。既然他要当采花大盗，她就非不要他得逞。

    肖飞扬看着司马艳儿，眼中带着些许的赞赏，她分析的很对，如果自己真的是采花大盗，面对外面的人时，绝对会拿司马艳儿当人质。

    “司马家的三丫头果然胆识不凡，难怪九王爷会那般中意你。“肖飞扬压低着自己的嗓音，学着司马艳儿换着嗓音说话。

    “哪里，那只是九王爷太抬举小女儿而已，我区区一个平民小女子，怎么敢说有什么胆识。要说胆识，还是你比较厉害，既然知道我是九王爷的女人，还敢碰我，估计着当今世上除了九王爷，就只有你一个人了。”司马艳儿不露痕迹的和肖飞扬说着。

    “呵呵，你当真这么认为九王爷。我却偏偏要挑战一下她他。”肖飞扬这是自己给自己设套啊。

    真是天理不容了，这个男人的脸皮怎么这么厚，这么居然都不害羞吗。

    “有胆量你就去挑战吧，别再这里浪费时间，等你把九王爷除掉，不等你来，我主动去找你。”司马艳儿似乎已经失去了耐心了，要知道自己还一直在这个男人的怀里呢。

    一记仰天长笑，肖飞扬将司马艳儿抱得更紧了，他将脸贴服在司马艳儿的脸颊旁。

    “你对九王爷就这么有信心？”肖飞扬倾吐的气息，划过司马艳儿的脸颊，弄得她全身发痒。

    “难道你不是吗？”司马艳儿反问一句，将了肖飞扬一下。是啊，他怎么会对自己没有信心。

    “司马艳儿，你说的没有错。”话到此，肖飞扬心中已经明白，司马艳儿已经猜出了自己的身份。

    他更大胆，肆无忌惮的对司马艳儿口手全动了。

    “艳儿，你当真不怕？”他还是有些不明白，有些事情肖飞扬总是想不通。

    “怕，我岂能不怕。但是细想，能够公然向你九王爷下战书的，恐怕这个世上还没有，所以我就知道了。”司马艳儿眨着眼睛娇羞的说着。

    听到司马艳儿这么说，肖飞扬男人的占有欲更加的强大了，有什么比自己的女人赞赏自己更让人痛快呢。

    肖飞扬此时心中好不得意，嘴角都上扬了起来。他才知道，原来自己在司马艳儿心目中自己竟然无所不能。

    司马艳儿是不是也在心里认为只有保护她的能力，愿意将她交由自己来保护。

    想到此，肖飞杨更加用力的抱紧了怀里的司马艳儿，男人那独有的虚荣心在不断的膨大。

    “别，这里是皇宫。”司马艳儿意识到肖飞杨要做什么，连忙发出了抗议。要知道这是皇太后的静心阁，要是今晚的事情传出去，她还怎么在有脸间皇太后。

    肖飞扬却不为所动，他才不在乎这些。“放心吧，外边的人该睡的早已经睡了。不该睡的也已经睡着了。”
第五十五章 顺水推舟
    司马艳儿皱着眉看着眼前的男人。

    呃，这句话是什么意思，什么该睡的已经睡了，不该睡的也已经睡了。难道是肖飞扬对他们做了什么？司马艳儿等着一双大眼睛看着眼前的这个男人。

    还有多少事情，是她司马艳儿不知道的，这个九王爷到底有多大的本事。

    想想已经一天没有见了，肖飞扬的忍耐可是有极限的，要不他也不会连夜赶来皇宫。

    现下，甜美的司马艳儿就在自己的怀里，说什么他也不能放手在，这几日夜夜暖香，没有司马艳儿肖飞扬是夜不能寐。

    无视于司马艳儿薄弱的抗议，肖飞扬干脆直接拦腰将司马艳儿抱了起来。“艳儿，你不会深夜还将本王给赶出皇宫吧。”

    “为何不可。”

    “皇宫守卫森严，你是想让本王出去被乱箭射死吗？”

    司马艳儿看着好像一脸害怕样子的肖飞杨，脸都更着扭曲了。他九王爷不是刚刚才 夜闯皇宫进来。现在竟然说怕会被乱箭射死。

    “好了，艳儿，我们赶快歇息吧。”

    肖飞杨急迫的说完，直接搂着司马艳儿躺在了床榻上。神色和语气中

    肖飞扬也有不安的时候吗，他也有害怕吗？为什么现在她会感受到肖飞扬的不安。

    今晚，他回夜闯皇宫，就是因为内心的不安吗？这种不安是源自于对自己的爱。

    意识到这一点，司马艳儿变不在挣扎了。这样一个顶天立地的男人，居然会因为自己而不安。

    司马艳儿只觉得自己的口鼻中充斥的，全是肖飞扬独特的气息。干爽，霸道，就像是大地的气息一样。而他的气息占满了司马艳儿的全身。

    “艳儿，我们上床歇息吧。”肖飞扬双手紧捧着司马艳儿的脸颊，情不自禁的召唤着司马艳儿的名字。同时，他也急切的渴望着在这黑夜之中将司马艳儿吞噬掉。

    肖飞扬迫不及的想要尝到司马艳儿的娇美，他无法抑制住自己对司马艳儿强而有力的占有欲。

    当他听到司马艳儿进皇宫，听到司马艳儿被留在皇宫过夜的时候，他的占有欲就被激起了。

    “司马小姐，皇上宣你。”

    “恩，我知道了，我现在就起床。”司马艳儿的思绪被打乱，只好起身梳洗，昨晚的事情就当做什么也没发生。

    司马艳儿赶紧的起床梳洗一番，这里是皇宫，不是义父的太医府，所以做事要谨慎一些，不能够认着性子来。

    司马艳儿不断的提醒着自己，而且她昨天在皇太后那里也隐约知道了义父所犯之罪，皇上似乎现在并没有怪罪义父之意，反而是义父在监狱中不肯出来。

    这次自己的赐婚，皇上的理由也是为奖罚分明，想要为将义父关押大牢做出补偿。既然如此，为什么义父不肯回府。

    皇上赐婚，赦免义父之罪，这应该是一件喜事。司马艳儿细细的琢磨着此事的来龙去脉，心中隐隐约约的知道了义父的意图。

    真的是一个倔老头，没有想到义父这把年纪，却还如此的倔强。司马艳儿当然只知道义父此举是为了自己。

    给皇太后请安后，和皇太后闲聊了几句。司马艳儿准备起身告辞，可是还没有到等她离开静心阁。

    皇上就已经下旨，说要召见扁太医府的司马艳儿。司马艳儿皱了皱眉毛，不知道皇上此举何意，为何要下旨召见一个民女。

    就是因为自己的婚事他赐婚，所以他要召见自己。心中对于皇上的召见，司马艳儿总是有些排斥。

    不管司马府是不是被冤枉，但是终究是皇上定夺的，所以司马艳儿觉得皇上不是一个明君，至少在对父亲一事上，他不算是一个明君。

    贵为九五之尊的皇上也不过如此，当司马艳儿站在下边，仰望着龙椅上的皇上时，心里如此的想到。

    “你就是司马艳儿？”龙椅上的皇上看着下面的司马艳儿，这就是皇兄中意的女子，样貌并不是十分出众。

    “回皇上的话，民女正是司马艳儿。”司马艳儿用自己独特的嗓音回答着高高在上的皇上，声音不卑不亢。

    听在皇上的耳朵里面，像是高山流水，清澈却又冰冷。没有想到皇兄喜欢的竟是这般女子。

    如果不是流云前来和自己说明此事，他还当真不敢相信。他以为皇兄喜欢的女人定然是貌美入仙，婀娜多姿，但是眼前的这个司马艳儿他并没有看出有何出众之处。

    要说出众，应该就是这副冷死人不偿命的嗓子，还好那浑身上去充满了冰冷的气质。

    不过这个气质，和自己的皇兄倒是有几分相似。皇上带着玩味的眼神扫视着下边的司马艳儿。

    “本王已经将您许配给当朝的九王爷，不知道你可否愿意。”皇上在对上上司马艳儿的那一双凤眉的时候，心中突然觉得闪过一丝凉意，真的是一个绝对冰冷的女子。

    “皇上觉得民女有选择的权利吗？”司马艳儿不说好，不说不好，只是反问当今的皇上。

    果然是一个有胆识的丫头，皇兄会喜欢的女人果然是不一般，牙尖嘴利和皇兄一样难以对付。

    “本王也只是听到一些关于九王爷和你的事情，所以做一个顺水推舟的人情罢了。”皇上轻笑着，还要他把话说的在明白些吗。

    一个男人整日整夜的陪在一个女子身边，这个女子还能在嫁做他人吗，他这是为了女子的名誉和未来考虑。

    话说白了，你司马艳儿应该叩谢皇恩，他还给你一个清白和未来，你是被皇上只配的婚姻，这是御赐婚姻，外人无法有任何异议。

    “恐怕皇上推得不是民女舟，而是当今九王爷的舟吧。”一句话切中要害，谁不知道当今皇上虽然是九五之尊，虽然坐拥天下，但是却唯独对当今九王爷惧怕三分。

    皇上已经被司马艳儿气的说不话来，这个不知道好歹的女人，如果不是因为她是九王爷的女人，真恨不得把她关进大牢，永远不得见到太阳。

    “不管本万退得是哪一个舟，只要你和九王爷能够顺利在一起就好。“皇上将话拿了回来，他不想再继续下去了。

    “民女多谢皇上。”司马艳儿也不是不懂事的主，当然看得出皇上此时也已经有些生气。

    虽然他对九王爷惧怕三分，但是他到底是一国之君，肯定有他不同凡人的能力，所以暂时司马艳儿还不想和他过意不去。

    “好了，你退下吧。”见皇上对着下边的司马艳儿摆了摆手，皇兄的女人他已经是见过了，也就没有必要在往下谈了。

    “皇上，民女还有一事相求。”司马艳儿没有退下，站在原地，缓缓的开口，她不能就这样自己一个人回去。司马艳儿皱着眉看着眼前的男人。
第五十六章 上门提亲去
    司马艳儿来的时候已经想好了，这次进宫一定要将义父也一起带回去。

    尤其是她已经知道，义父此时不过是在和九王爷赌气罢了，皇上早就已经赦免了他。

    “索求何事？”皇上微微皱了皱眉，她该不会让自己收回成命，不予赐婚吧。

    “小女恳求皇上宽恕家父，让家父和小女一起回去，下月就是小女大婚之日，不想家中无人掌管。”司马艳儿对着皇上头头是道的说着。

    “恩，也好。下月十八就是你和皇兄大婚之日，确实应该让扁太医和你一起回府，也好准备一下。”皇上像是同意了司马艳儿的请求。

    其实，他早就已经赦免了扁老头，是哪个倔老头自己不肯回去，幸好流云已经告诉了自己前因后果，要不自己这次可能会惹毛了九王爷。

    一想到这些，皇上还有些后怕，所以对于司马艳儿的请求，皇上一刻都没有犹豫。

    要是皇兄娶妻了，那么他自然会有他该做的事情，那么文武百官和自己也就不用再成日担心。

    对于肖飞扬的婚事，皇帝一直都比较上心，他说看上哪家姑娘，他不绝对不会犹豫，定然全力支持。

    “叩谢皇上。”司马艳儿行过大礼，然后和一个侍卫去了皇宫的监狱，准备接义父一起回家。

    “义父。”司马艳儿看着监狱里面的瘦老头，眼泪忍不住掉了下来，都是自己连累了义父。

    听到有人叫自己，扁老头抬起了头，脸上露出了惊喜。“丫头，你怎么来了，是不是有人欺负你了。”扁老头到老才认了这么一个义女，自然是疼爱有加。

    司马艳儿摇了摇头，“艳儿就是想义父你了。”说着，司马艳儿哭得更为厉害了。

    “好了，丫头，不要哭了。告诉义父，你怎么会来这大牢。是九王爷带你来的？”第一个想到的，就是九王爷肖飞扬。

    司马艳儿再次摇了摇头，“不是九王爷，是我自己来的。”司马艳儿大概说了一下皇上和皇太后的召见过程。

    什么？赐婚？扁老头瞪大了眼睛，他怎么没有听说这件事，怪不得这几日流云没有来找自己，原来是他已经想到了另外一个办法了。

    “走，丫头，咱们回家。”扁老头拉着司马艳儿的手，和她一起走出了大牢。

    这边，禀报九王爷，司马姑娘已经和扁太医离开了皇宫，回到了太医府。

    “恩，好。我知道了，你下去吧。”肖飞扬对下边摆了摆手。然后脸上露出了一抹精光的笑。

    “流云公子，麻烦你陪本王走一趟太医府，咱们上门提亲去。”说的好不奸诈。

    他还好意思提亲，这一出又一出。也不知道都是哪个腹黑的人做的。要是扁老头在不答应，估计着他是真的活的不耐烦了。

    流云跟着肖飞扬的身后，两个人这次正大光明的从正面走了过来，只可惜啦这正大光明。

    抬头只见这太医府的大门紧闭着，肖飞扬示意手下去敲门。好久，门终于被敲开了。

    “外面何人？”里面传来管家的声音，“不知道是九王爷和流云公子来了，有失远迎，请赎罪。”当管家看到九王爷和流云的时候，脸上堆起了笑容。

    “没事，叫你们家扁老头来。”九王爷毫不在意，迈开步子就要往里面走。

    “九王爷，实在是对不住了，我家老爷刚刚从大牢里面回来，现在身体虚弱，正在卧在床上休息，实在是不能见客，还请九王爷和流云公子担待。”管家将九王爷拦在了门外。

    九王爷的脸一沉，扁老头这是什么意思，他回来了，拒绝见客。他是怕自己来府上叨扰吧。

    看到九王爷的眸光一亮，管家心下也是害怕的不得了，但是老爷毕竟有吩咐，他必须要照做。

    “九王爷，我们家老爷让我将这个转交给你，他说既然是皇上赐婚，他肯定会将小姐稼与你，但是这彩礼也万万不能少。”说着，管家将一封信递到了九王爷的手中。

    还算这个扁老头识趣，知道这是皇上御赐婚姻，由不得他同意不同意。至于彩礼，不用扁老头说，他也会大手笔准备。

    真是他九王爷唯一个自己真心实意要迎娶的新娘，怎么会吝啬了自己的女人。

    第一次两个人这样光明正大的去提亲，然后吃了一个软钉子，人家给了一个闭门羹。

    流云摸了摸鼻子，他倒是很好奇扁老头开出的彩礼，不知道他这次又有何打算。

    流云觉得，这个扁老头也忒不知道死活了，不过这样也好，免得生活没有什么乐趣。

    他流云别的不爱，就是爱看热闹，尤其是九王爷的热闹，这次他流云是看定了。

    流云看着眼前额头不满黑线的男人，心中直呼不妙，大事不好。这个扁老头开的是什么彩礼，让九王爷都皱了眉。

    啪的一声，九王爷将手中的纸拍在了桌子上，扁老头你这是在挑战本王的耐性吗。

    要不是看着你是三丫头义父的份上，我怎么会只能让你尝尝蹲大牢的滋味。

    流云则是悄无声息的拿起了桌子上的信纸，看看上边让九王爷动怒的彩礼到底是什么。

    看到信上开出的物品，流云也不禁流下了汗水，这个似乎做起来有点难度。

    关键是现在的月份不对，而三丫头和九王爷的婚期却是在下个月十八日，现在算算，他们还有二十三天的时间。

    “飞扬，你打算怎么办？”流云收起了一贯玩世不恭的笑容，忍着的问着旁边有些动怒的肖飞扬。

    信是扁老头写的，但是确实是为了司马艳儿要的物品。而此时，也不是和扁老头斗气的时候，要是扁老头所然不假，那么他必须要找到这些物品。

    只是，他不仅要找到这些东西，还要找到背后陷害司马艳儿的人。没有想到司马艳儿在自己的身边，竟然还会遭人暗算。

    要是知道那个混蛋是谁，他一定抓住他不放，折磨他到死。当然，肖飞扬不知道，自己就是那个混蛋。

    扁老头的信里写的很含蓄，只是说这些药材必须要给司马艳儿准备好，因为她此时身体虚，必须要这些药材才能讲司马艳儿的身体调整好。

    当然，扁老头也有交代，司马艳儿的身体虚弱原因，多数是因为有人曾经让司马艳儿没有调养，甚至可能对司马艳儿背后下黑手。

    不过，扁老头没有具体说明这些药要什么时候给司马艳儿服用，只是说在大婚前要凑齐。
第五十七章 遭到暗算
    果然是医学世家，连彩礼要的都是这么的特别，居然要的是绝世罕见的稀有药材。

    “流云，王府的事情就交给你了。”九王爷说完这句话，就已经离开了王爷府。

    他这是要亲自去搜集这些药草。流云在后边摇了摇都，问世间情为何物，真是一物降一物。

    肖飞扬再也不是自己当年认识的九王爷了，为了司马家的那个三丫头，他算是载进去了。

    也对，这事他自己去也是好事。因为信里，扁老头说的一清二楚了，今日来司马艳儿的身体有些虚弱，所以实在是不宜召见九王爷，请九王爷等到迎亲之日在见小女。

    等等，今日身体虚弱，今日被人侵扰，不能得以休息。这今日，不都是九王爷在夜夜陪伴吗？

    流云突然间笑了，笑的很邪恶，原来一向聪明绝顶的九王爷，在遇到自己心爱的女人时候，也对变傻。

    既然他愿意变傻，他流云助人为乐又可不为呢。就让他出去找一找也好，不然想必这段时间扁老头也对找各种理由作为说辞，拒绝让九王爷进到太医府。

    “义父，你怎么来了？”司马艳儿看着外边的明月，没有想到义父也出来了。

    “艳儿，天黑了，有凉气，还是早些回到屋子里面歇息吧。”扁老头带着宠溺的眼神看着司马艳儿。

    司马艳儿的遭遇，扁老头都已经听说了，他着实是心疼这个孩子，而以前和他的父亲多少也有些交情。

    “恩，我在呆一会就回去了。”司马艳儿对着扁老头笑了笑，然后若有所思的望着天空的一轮明月。

    扁老头又岂会看不懂她的心思，她这是在想念一个人啊。只是，如果扁老头估算的没有错，那个人应该在前往边疆的路上。

    九王爷对司马艳儿也算是用心，能够嫁给肖飞扬，也是司马艳儿的福气。

    不管以前九王爷对司马艳儿做过了什么，但是现在看来，他确实对司马艳儿动了情，愿意为她赴汤蹈火，想到这里，扁老头也就放心的笑了。

    “艳儿，你去休息吧，近几日，九王爷是不会来了，他这几日没有在京城。”扁老头对着司马艳儿说着，他不忍心看着司马艳儿一直这样坐着。

    扁老头很清楚司马艳儿现在的身体状况，所以他才刻意将肖飞扬支出了京城，让司马艳儿多加的休息。

    如果休息不当，肖飞扬在日夜来。恐怕司马艳儿肚子的胎儿就将保不住。

    当然，这件事情，扁老头并没有告知司马艳儿，也没有告诉九王爷。

    他可是一个爱记仇的老头，既然肖飞扬对他不尊敬，总是喊他扁老头，那么他就不告诉肖飞扬这个消息。

    如果不是前日，司马艳儿觉得身体不舒服，扁老头过来给她把脉，他也不知道此事。

    司马艳儿的脉搏不是十分稳定，她需要多加的休息，而扁老头让肖飞扬寻得那几样药材，恰好有安胎养气功效。

    闻言，司马艳儿抬头看着自己的义父。自己的脸上有那么明显的写着。我在等九王爷吗？怎么义父会一猜就中，而且刚刚丫鬟们也有的这也说。

    司马艳儿有些害羞，没有想到不知不觉间，肖飞扬已经占据了她所有的心思。

    转眼间，肖飞扬已经离开京城数十日了，还有三天就是他们的大婚之日。

    司马艳儿看着窗外，此时的他在哪里呢，为什么走的时候都没有和自己打一声招呼。

    心中有着不安在侵袭着司马艳儿，肖飞扬不会这样一去不再回来了。他是不是不想迎娶自己了。

    还是因为，他觉得自己的要求很过分，她不让肖飞扬纳妾，可是京城上下文武百官，有几个不是妻妾成群。

    这几日，没有肖飞扬的消息，司马艳变得寝食难安，一点食欲都没有，甚至看见食物有想吐的冲动。

    司马艳儿把这些都归为对肖飞扬的相思，原来自己早已经不知不觉间爱上了那个霸道的男人。

    不知道多少个夜晚，司马艳儿悄悄的落下了泪水。自从肖飞扬离开京城后，司马艳儿觉得自己变得很敏感，很脆弱。

    肖飞扬看着怀里的草药，终于把扁老头要的药材都凑齐了，如果不是因为有边疆好友的援助，他也不会这么顺利的就凑齐这些罕见草药。

    算算时间，如果自己快马加鞭，应该来的及在十八日迎娶司马艳儿。

    肖飞扬快马加鞭的往京城赶，算算时间，自己已经离开京城是十七天了，他现在是日日夜夜思念着司马艳儿。

    栈道上，肖飞扬快马加鞭，因为心里想着司马艳儿，肖飞扬忽略了两边的状况。

    身下的马突眼一声长啸，跪倒在了地上，差点将肖飞扬扔了出去。幸好肖飞扬反应及时，纵身一跃，跳离了自己的原本骑着的马。

    就在此时，旁边射过来很多的箭，都是冲着肖飞扬来的。此事出行，肖飞扬怕人多耽搁时间，所以自己一个人出来，并没有带手下。

    没有想到，在得过度竟然有人敢暗算他九王爷，看来真的是不想活了。

    肖飞扬灵活的躲过了射过来的箭，这些箭的箭尖上都带着剧毒，直奔肖飞扬而来，每一箭都是致命的伤害。

    所谓明枪易躲，暗箭难防。在射箭的同时，肖飞扬的身边出现了大量的黑衣人。

    他们个个身穿黑衣，头戴斗笠，脸上蒙着黑巾，根本就不知道来者何人，不过肖飞扬似乎已经猜出一个大概。

    现在这个阵势，是肖飞扬一人战百人，还要时刻提防着身后的暗箭。一人战百人对于肖飞扬来说并不是难事。、

    但是在护着话里的草药的时候，在提防着身后的箭，这一心三用大大的降低了肖飞扬的进攻能力。

    这场争斗足足持续了三个小时，肖飞扬的胳膊还是被箭给射中了。就在他们准备擒拿肖飞扬的时候，听到了四处响起了马蹄声。

    不好，肖飞扬的人到了，黑衣人首领一记口号，准备消失不见，但是霎时间他们已经被流云带来的人团团围住。

    顷刻间，栈道上已经是血流成河，鲜红的学和黑色的衣服形成了鲜明的对比。

    “留下一个活口。”肖飞扬对着手下的人说着。

    “飞扬，你的胳膊？”流云注意到肖飞扬的胳膊在流血，而且此时伤口处已经变黑。

    “箭上有毒。”流云立即封住 了肖飞扬的穴位，可是毒已经侵袭到了肖飞扬身体的其他地方。

    “飞扬，飞扬。”流云试图叫醒昏倒的肖飞扬，可是他却一点反应也没有。
第五十八章有话要说
    马车上，流云紧张的看着肖飞扬，他的脸已经变得苍白，嘴唇变成了深紫色。看来毒已经侵袭了她的全身。

    “快，加快点速度。”流云对着车外的车夫命令着，肖飞扬此时随时都有生命危险。

    “肖飞扬，你一定给我挺住了，别忘了三日后你还要迎娶司马家的三丫头。”流云在肖飞扬的旁边大声的喊着。

    “肖飞扬，你是谁，你是连阎王爷都要惧怕三分的九王爷，所以一定要撑住了。”流云不停的说着，可是越说自己的心越慌。

    此时的肖飞扬已经失去了直觉，可是手还是紧紧的捂着自己的胸前，那是给司马艳儿凑到的药材。

    马车在飞快的疾驰着，流云一直在用自己的内力帮助肖飞扬控制住他体内的毒气。

    听到属下来报，说有人要暗算肖飞扬，他连夜马不停蹄的过来迎接肖飞扬，但是还是迟了一步。、

    该死的，他一定要让背后的主谋人不得好死，得罪他流云和肖飞扬的人，不会久活于世。

    “扁老头，扁老头。”还没有进到府中，流云抱着肖飞扬往里走，就开始大喊起来。

    这个肖飞扬还真是重，流云原来的身材就没有肖飞扬的魁梧，现在抱着他还真是有些吃力，尤其是他的内力都已经基本耗费了，需要好好静养一下。

    听到流云大喊大叫，扁老头有些不愿意的走了出来，真的是近朱者赤，近墨者黑，鱼找鱼，虾找虾，这个流云和九王爷一个样子，一点礼貌都不讲。

    下一秒，看到流云怀里的肖飞扬，扁老头所有的不满都已经烟消云散。

    “他怎么了？”扁老头看到奄奄一息的肖飞扬，问向了旁边的流云。

    不就是让他出去凑集一下药材吗，有必要连自己的性命都搭上吗？如果真的搭上了性命，那这些药材还有什么用。

    流云白了一眼扁老头，这不是明知故问。要不是你让他出去凑集你那些名贵的罕见的药材，他会遭人暗算。

    “路上遭人暗算，中毒了。”流云简单的说着。

    “中的什么毒。”扁老头大量着肖飞扬，他的唇已经由紫色变得发黑，而身上也开始发黑，并且散发着一股浓烈的臭味。

    “我要是知道他中的什么毒，也就不会来找你了。”流云气的真想打这个扁老头一顿。

    他本来想听从肖飞扬的话，留下活口，但是没有想到那个人会咬舌自尽，而且在他的身上没有搜到任何的解药。

    扁老头仔细的观察着肖飞扬，他中毒费轻，看来对方是想要了肖飞扬的命。

    还好，这一箭没有直接射进肖飞扬的身体之内，而只是伤到了他的胳膊，在加上流云利用自己的内力将毒控制住了，没有让毒侵入到肖飞扬的五脏六腑。不然就真的没有的救了。

    扁老头把着肖飞扬的脉搏，还有脉象，那么就是说还有救，只是不知道救活的希望有多大，一切都要看他的造化了。

    扁老头让流云帮忙，将肖飞扬放到了一个装满药的罐子里面，他要控制住毒气侵入肖飞扬的五脏六腑。

    只是，这是什么毒，扁老头还不能够确定，而肖飞扬所剩的时间并不多，一旦毒气没有控制住，侵入到五脏六腑，那么肖飞扬救真的没有救了。

    现在唯一的办法，就是放血放毒，因为肖飞扬体内的毒是由血液传递的，他现在当务之急是把肖飞扬体内的毒气给逼出来。

    扁老头拿来一把到，然后毫不犹豫的将肖飞扬的血管给割开一条口子，黑色的血液顺着口子流淌了出来。

    血液中散发着浓稠的臭味，让人闻了觉得恶心。流云有些惊异的看着肖飞扬。

    他原本就没有血色的脸，此时因为体内的血液在一点一点的往外流，而变得更加苍白无色。

    “这血不能一直怎么放吧？”流云皱着眉毛，即使他不懂医学，但是习武之人，对于一些常识还是懂得的，这要是血都放光了，还有的救嘛。

    扁老头瞪了一眼从进来话就没有停的流云，他这是瞧不起自己的医术。

    流云原本想要说的话嘎然二至，因为他看到扁老头那警告的眼神，在对着他说，你要是怀疑我的医术，把人带走。

    后院的司马艳儿听闻肖飞扬回来了，赶紧跑到了扁老头的医馆，望着药罐子里面的肖飞扬，司马艳儿的泪哗哗的往下流。

    怎么会是这个样子，走的时候还是好好的，回来的时候却是这个样子。

    肖飞扬此时的脸，已经没有了一丝的血色，眼睛紧闭着，因为刚刚被扁老头放出了一些血，原本黑紫色的唇也淡了下来，但是却十分的干烈。

    司马艳儿闻到空气中的浓稠的臭味，觉得胃里面的食物在翻滚着，她捂着嘴巴跑了出去。

    听到响声，扁老头和流云看见司马艳儿的背影，都暗自叹了一口气。

    连夜赶路，总算是把肖飞扬带了回来，可是这个样子，明天还怎么奉旨完婚。

    经过扁老头反复的放血，补血，肖飞扬的毒终于慢慢的退了去，可是他仍旧昏迷不醒。

    翌日，司马艳儿望着床榻上的肖飞扬， 他的脸已经清瘦了很多。再也不是那个在她面前嚣张霸道的九王爷。

    司马艳儿的手紧紧的握着肖飞扬的大手，“你不是要迎娶我过门吗？今天是我们的良辰吉日，你赶快醒过来啊。”

    “肖飞扬，九王爷，你难道要失信于我吗，你个大混蛋，你不是说过要对我信守诺言，一定要娶我为妃吗？”司马艳儿趴在肖飞扬的身边，她在哭泣着，为了这个曾经伤过无数次她的男人流泪。

    门外，扁老头和流云你看着我，我看着你，都不知道该如何上前来安慰司马艳儿。

    他们应该先去呈报皇上，今日是不能完婚了。“流云，你去一趟皇宫。”扁老头对身边的流云说着。

    “恩，好。”流云点点头，可是才迈开步子，就已经被司马艳儿给叫住了。

    “等等，我有话要说。”司马艳儿望着床上紧闭着双眼的男人，眼神中带着坚定。
第五十九章 今日就嫁
    “义父，我决定今日就嫁到九王爷府上。”司马艳儿缓缓的从口中吐出这句话，语气中的坚定不允许别人不同意。

    扁老头看了眼司马艳儿，没有说什么，只是对着流云点了点头。既然司马艳儿决定了，他尊重她的选择，不管九王爷是否醒过来，司马艳儿都应该尽到九王爷府，毕竟她肚子里已经怀了九王爷的骨肉。

    “流云，王爷府今晚的婚宴就由你来帮忙主持一下。”司马艳儿的语气中，带着恳求，但是更多的是坚持。

    “恩，好。我绝对会给你和肖飞扬办一个隆重的婚宴。”流云点了点头，我这就去办。

    与此同时，流云已经封锁了九王爷中毒，昏迷不醒的事件，他知道如果外界知道了九王爷中毒，并且昏迷不醒，一定会引起一定的动乱。

    流云已经进攻，将此事禀报给了当今的皇上。当然，他禀报的只是九王爷和司马艳儿婚宴。而不是禀报肖飞扬昏迷不醒。

    皇上在听到流云的禀报时，心里暗自一沉，今日的婚宴照旧。那么传闻九王爷中毒事件就是假的。

    流云将皇上的一举一动尽收眼底，但是他没有过多的说什么话，只是说因为九王爷最近府上喜事实在是颇多，所以不宜在宴请朝野全臣，忘皇帝见谅。

    皇上点了点头，最近九王爷府里的事情是实在太多了，一日娶三妻的事情才刚刚过去，既然九王爷有意低调，他做皇上的岂有不配合之理。

    “我会告知文武百官，和宫中的人，今日不去参加皇兄的婚宴。”既然司马艳儿和皇兄都是喜欢低调行事之人，他何不成全两个人。

    “我替九王爷多谢皇上。”流云对着皇上微微施礼，然后转身离开了这皇宫大院。

    皇帝，你最好清楚自己为什么会坐在现在这个位置，为什么会当上皇帝，要是你在敢背后下手，那就不能怪他流云了。

    九王爷府上，张灯结彩，一片祥和热闹景象。大家都在忙碌着九王爷和司马艳儿的婚宴。

    此次婚宴，虽然没有那些重要客人，但是其隆重豪华场面绝对不亚于任何一家迎娶的场面。

    流云将婚宴安排的仅仅有条，而迎亲队伍更是吹吹打打好不热闹，整个京城都被轰动了。、

    九王爷真是别具匠心，不一样的方式去迎娶太医府的千金。此此次，流云安排了十顶奢华大轿，对外宣称九王爷坐着轿子迎娶新娘。

    而娘家人，都是用轿子给抬到九王爷府邸中，表示对娘家人的尊敬。

    这其中的奥妙只有司马艳儿，流云，和扁老头知道，他们是不想让别人知道九王爷中毒，不能亲自迎娶司马艳儿。

    流云找到九王爷的一个心腹，让他们假装成九王爷，和九王爷府中的一个丫鬟拜堂成亲。

    而司马艳儿在下了轿子之后，直接进到了九王爷的房间。肖飞扬依然紧闭着双眼。

    义父说九王爷不知道会什么时候醒来，现在全靠他的意志力。司马艳儿相信，九王爷的意志力是非常强大了，他一定会醒过来。

    新婚燕尔，司马艳儿躺在没有温度的肖飞扬身边，但是她的心是暖的。

    他是为了自己而受的伤，流云告诉她。肖飞扬在倒下的那一刻，还紧紧的抱着自己为她凑齐的药材。

    义父已经将所有的事情都告诉给了司马艳儿，包括她已经有孕这件事。

    扁老头本来是想等司马艳儿和肖飞扬完婚后再说的，毕竟一个女孩子家，未婚有子不是一件光彩的事情。

    可是现在，九王爷已经这个样子，扁老头知道只是包住火的，近几日，司马艳儿的反应已经越来越明显了。

    “九王爷，你知道吗，我们有了自己的孩子。”司马艳儿在肖飞扬的耳边轻轻的说着，她用肖飞扬最喜欢的嗓音同他说着话。

    每日，司马艳儿都守护在肖飞扬的身边，为她擦拭着脸和手，然后将一些食物喂到他的口中。

    司马艳儿轻轻的吹着勺子里面的汤药，然后将它放到了肖飞扬的嘴里，可是肖飞扬根本就没有吃进去，汤药顺着嘴角流了出来。

    看着肖飞扬日渐消瘦的脸，司马艳儿心中充满了疼痛，她将一口汤药放到了自己的口中，浓烈的汤药，苦的司马艳恨不得马上吐出来，但是她强压下胃里想要突出来的欲望。

    司马艳儿俯身，将自己的唇对上肖飞扬的唇，然后将口中的汤药送到了肖飞扬的口中，直到肖飞扬将要吞进了肚子里，她才离开肖飞扬的唇。

    就这样，一口一口，司马艳儿将碗中的药全部喂到了肖飞扬的嘴中。然后她跑到院子里面，狂吐不止。

    “飞扬，你说我们的孩子是男孩还是女孩，你给他们起个名字吧。”每天，司马艳儿就这样，用肖飞扬爱听的嗓音和他说着话。

    肖飞扬做了很长很长的一个梦，梦中他听到司马艳儿的哭声，还听到司马艳儿轻喊着自己的名字。

    司马艳儿，想到这个名字，肖飞扬的心就开始有了跳动。眼前是黑暗的，他想努力的睁开眼睛，看看司马艳儿是不是在自己的身边。

    司马艳儿因为刚刚狂吐一番，此时已经有些筋疲力尽，趴在肖飞扬的身边不知不觉间睡着了。

    而肖飞扬还在和黑暗中坐着斗争，他要快点赶回去，和自己的艳儿完婚。

    他不能一直在这里睡着，艳儿还等着做他的王妃，而且扁老头还说，艳儿需要这些草药，不然三个月后，艳儿的身体会越来越虚弱。

    司马艳儿，你在哪里？肖飞扬觉得眼前是黑的，他想要看到自己的艳儿，这种恐怖让他害怕。

    他肖飞扬天不怕地不怕，却唯独害怕会再次失去司马艳儿。他的在在动着，他的眼在抖动着，他要看到自己的艳儿。

    肖飞扬觉得自己好像控制不了自己，他根本就看不到外边的世界，他想抬起手来，可是手却没有知觉。

    不，我不能被黑暗这样困住，我一定要冲破黑暗。肖飞扬的脑海中，都是艳儿哭泣的声音，她在伤心，是因为自己吗？

    肖飞扬在努力控制着自己，他像是一只被困在囚笼之中的野兽，要回自己想要的自由。

    心底在呐喊着，在嘶吼着，肖飞扬终于冲破了自己黑暗，他睁开了眼睛，但是却没有看到自己日夜思念的那张脸。
第六十章 要你喂我
    肖飞扬缓缓的睁着眼，适应着房间里面的光芒。侧脸低头，他想动一动自己的手，却看到自己的手被一直柔细的小手紧紧的握着。

    那是司马艳儿的手，肖飞扬看着司马艳儿挂着泪水的容颜，心跟着疼了起来。

    艳儿是因为自己而哭泣吗？他的手慢慢的在动，肖飞扬轻轻的侧过身子，不忍心弄醒已经睡熟的司马艳儿。

    另一只大手慢慢的可以抬起来了，肖飞扬用手指抚摸着司马艳儿今日来清瘦的面孔。

    他的艳儿又瘦了，一定是没有好好的照顾好自己。肖飞扬脸上带着满意的笑容。

    可能是因为身体太过于虚弱了，肖飞扬昏昏沉沉中有睡了过去，当意识再次苏醒过来的时候。

    肖飞扬感觉到一股温润在自己的唇瓣划过，她没有立即睁开眼睛，而是享受着这股甘露缓缓的进入自己的口中。

    看着肖飞扬有些干裂的唇，司马艳儿此时正在用自己的小嘴一口一口的喂着肖飞扬喝水。

    今天，为什么感觉喂水的时候和以往不一样了，司马艳儿睁大了眼睛望着肖飞扬。

    她似乎感受到了肖飞扬的回应，难道是因为自己出现了幻觉吗？可是刚刚她的舌尖带着水倾吐进去的时候，她明明有感觉到。

    司马艳儿看着床上仍旧紧闭双眼的肖飞扬，这些天眼泪已经哭干了，她也已经习惯了，不管肖飞扬还要多久才能够醒来，她都要和他们的孩子等着。

    肖飞扬没有睁开眼睛，他贪恋司马艳儿对自己的柔情，怕自己睁开眼睛的那一霎间，这些柔情就像是做梦一样消失的无影无踪。

    司马艳儿定了定神，确定是自己弄错了，一定是因为自己天天在想着肖飞扬快点苏醒过来。

    “王妃，你先吃点东西吧。”丫鬟从外边端来一些食物，流云和扁老头都有交代过丫鬟们，要他们务必盯着司马艳儿的饮食起居。

    司马艳儿收拾起自己的思绪，走到了桌子旁，她必须要吃东西，即使自己现在吃不下，可是为了肚子里面的孩子，她也好吃。

    司马艳儿大口的吃着桌子上面的东西，可是胃里却像是有着难以下咽的东西，在里面翻滚着。让她讲到嘴里面的东西都吐了了出来。

    听到司马艳儿呕吐的声音，肖飞扬的心焦急万分，但是他却动不了，身子似乎僵硬的如石头一般。

    呕吐过后，司马艳儿又再次回到了桌子边，将剩下的东西吃完。吃完后，司马艳儿坐在了肖飞扬的身边，和他聊着天。

    “九王爷，你可不可以醒过来，看看我，陪陪我。”司马艳儿和肖飞扬说着。她知道肖飞扬及其的讨厌孩子，不然那个小王子也不会被肖飞扬送走，还有自己的弟弟。所以司马艳儿并没有把自己怀孕的事情说出来，她叮嘱自己的义父也不要说。

    司马艳儿想要找一个合适的机会，慢慢的将这件事情告诉她。

    “九王爷，你还没有告诉我风儿到底被你送去哪里了呢？”司马艳儿已经习惯了每天这样自言自语。

    以前不爱说话的她，惜字如金的她，如今每天却要对着一只闭着眼睛的九王爷说着话。

    真的是万物弄人，一切都是上天冥冥中注定的，想想她和九王爷，真的历经磨难。

    两个人现在都到一起，还真是不容易。当时，九王爷那般求着自己用这种嗓音和他说话，自己却不肯说一句。

    如今，她却自己在这边自言自语。“九王爷，你不是最喜欢听我说话吗，快醒来吧，我以后会天天和你说话的。”司马艳儿说的有些累了，就停了下来，然后叹了一口气。

    肖飞扬真的想睁开眼睛，他不想让他的艳儿这般难过。肖飞扬的手在司马艳的手中轻轻的动了动，然后开始挑动着自己长长的睫毛。

    “九王爷，你在动吗？你是听见我说话了吗？”感觉到手中袖长的指尖在轻轻的碰触着自己的掌心，司马艳儿激动的站了起来，看着肖飞扬的脸。

    肖飞扬轻轻的点了点头，然后慢慢的睁开了自己的眼睛。司马艳儿带着焦急的脸跌进了肖飞扬的眼眸中。

    看到肖飞扬睁开眼睛的那一刻，司马艳儿的眼泪像断了线的珍珠，噼里啪啦的往下掉。

    看着哭得梨花带雨的小脸，肖飞扬的心堵堵的，满是的心疼。他吃力的抬起自己的手，抚摸着那张面容憔悴的小脸。

    “艳儿，不哭。”肖飞扬张了张嘴，声音却轻的虚无缥缈般软弱无力，如果不仔细听，还真是听不到。

    司马艳儿不断的点着头，“我不哭，我不哭，。”可是眼泪却不受控制的掉了下来。

    听闻九王爷醒了，扁老头和流云都紧紧慢慢的赶到了九王爷府中。司马艳儿终于是守得云开见月明。

    因为刚刚苏醒过来，肖飞扬还需要好好休息，众人也不好多打扰，要给人家新婚燕尔的小夫妇留有些空间。

    司马艳儿端着刚刚熬好的燕窝，将勺子里面晶莹剔透的血燕吹的温度刚刚好，然后送到了肖飞扬的唇边。

    可是，肖飞扬却将头一扭，像是小孩子耍脾气一般，不肯吃。他只是看着司马艳儿刚刚吹着燕窝，微微嘟气的粉唇。

    “你用嘴巴喂我。”像是撒娇一般，肖飞扬对着司马艳儿说着。然后干脆拒绝了勺子的碰触。

    看着肖飞扬一脸无赖的样子，司马艳儿真的是哭笑不得，这个大病初愈的九王爷，怎么在生完一场病后就转了性子。

    丫鬟们已经在刚刚九王爷的眼神示意下，悄悄的推出了九王爷的房间，顺便将他们的房门给关上了。

    司马艳儿无奈的叹了口气，“九王爷乖，把这燕窝喝了，你的身子才会好的快些。”她用着及其温柔的嗓音，似乎诱哄一般对着肖飞扬说着。

    可是人家九王爷根本就不给面子，还是紧盯着她的粉唇看着，那意思是你今天必须用嘴喂我，不然我就不吃。

    被肖飞扬盯着看，司马艳儿的脸不禁红了起来，虽然她是没少用嘴巴喂肖飞扬吃东西，可那都是在知道的情况下进行的。

    现在可让她怎么喂，司马艳儿咬了咬自己的嘴唇，像是下了很大的决心一般，将勺子里面的燕窝含在了嘴里。
第六十一章  本王的唯一
    司马艳儿闭着眼睛，凭着感觉往肖飞扬的唇瓣处靠过去。她可是因为闭着眼睛，她根本就找不到那样精准的位置。

    肖飞扬看着紧闭着双眼，脸上带着绯红的司马艳儿，心中暖暖的。她居然在自己身重剧毒的情况下，毅然的嫁给了自己，这让他怎么会不感动。

    如果她早日就明白自己对她的那颗心，自己对他那深深的渴望，同时也承认内心中对自己的渴望，那该有多好。肖飞扬在心里轻叹着，但是现在似乎也不是十分的晚。

    司马艳儿猛然间睁开眼睛，她看着肖飞扬的唇准确无误的覆盖在自己的唇齿间。

    肖飞扬看着眼前有些惊恐的面孔，心里却是十分的开心。天知道这几天他有多想要在吻吻这甜美的唇，要不是因为自己的身体还没有完全康复，他定会将司马艳儿扑倒在自己的身下。

    本来要喂到肖飞扬口中的燕窝，此时已经被肖飞扬灵活的舌尖一点一点在司马艳儿的口中掠夺过去。

    肖飞扬似乎意兴阑珊，他舔了舔自己的唇，燕窝的味道配上司马艳儿的甜美，真的是十分不错。

    还不等司马艳儿在错愕中反应过来，肖飞扬的舌尖再次灵活的撬开了司马艳儿的唇。

    他灵活的舌尖在司马艳儿的嘴里来回舔弄着，甚至是齿间都被他的舌给洗刷着。

    司马艳儿的脸因为肖飞扬的吻涨得通红，她忍不住想好挣扎出肖飞扬的怀抱。

    可是肖飞扬此时已经紧紧的抱住了了，让她根本就没有转身离开的机会。

    似乎感觉到了怀里的人喘息声有些加重，而肖飞扬的体力似乎也有那么一点不支，所以他意犹未尽的放开了司马艳儿。

    “你可不可以正经一些，你的病还没有完全好。”司马艳儿被肖飞扬的吻弄得又气又窘，就算自己在有忍耐度，这个时候也不应该做这种事情吧。

    “艳儿，不要生气吗？我只是想你的味道了，你要比那些药物更能让我疗伤。”肖飞扬带着一抹坏笑对着司马艳儿说着。

    司马艳儿却回瞪了一眼他。怎么觉得病好了之后的肖飞扬有点怪怪的，和以前他的简直是判若两人。

    “艳儿，难道你这么多天都没有想我，都没有想和我……。”好吧，剩下的话肖飞扬自觉的吞回到了肚子里面。

    肖飞扬已经看到了司马艳儿又羞又怒的小脸，此时已经涨得通红，就像是艳红色的果子，真的是太吸引人了。

    “懒得和你说，赶紧把燕窝喝了。”说着，司马艳儿再次将燕窝端了起来，一口一口的喂着床榻上的男人。

    习武之人就是和普通的人不一样，从肖飞扬醒来到现在，不过三三日的时间，他就似乎已经好了一大半，脸也慢慢的有了血色。

    “艳儿，今天天气可好，我们出去走走吧。”一直躺在病床上的肖飞扬，真的是躺的闷得慌，他觉得自己没有病，这么一直躺着也会躺出病来。

    好吧。司马艳儿点了点头，为肖飞扬穿好了衣服，又给他披了件披风，然后搀扶着他走到了院子里面。

    此时已经是五月了，院子里各式各样的花已将竞相开放了，真的是百花争艳，百花齐放。

    司马艳儿看着这些话，突然间想到了自己对肖飞扬那不准纳妾的无理要求，她抬着头，犹豫着要不要说。

    “怎么，艳儿有话要和本王说。”似乎是能够看穿司马艳儿的一切，在看到司马艳儿凝望着自己的时候，肖飞扬悠悠的开口问道。

    “恩。”司马艳儿点了点头，“其实我那天不过是因为自己内心的一点小想法，才说不让你纳妾而已，如果你日后……&。”司马艳儿还没有说完的话被肖飞扬的吻给堵了了回去。

    像是有意的惩罚司马艳儿一样，肖飞扬这次的吻是那样的霸道，有是那样的深入，他狠狠的吻着司马艳儿，很久很久。

    直到司马艳儿因为无法呼吸，脸憋得通红，才将她轻轻的放开。肖飞扬盯着被自己吻得有些红肿的唇，满意的笑了笑。

    “不是艳儿要求的无理，本王确实不会再纳妾。”肖飞扬这次收起了他不羁的笑容，认真的和司马艳儿说着。、

    听闻肖飞扬的话，司马艳儿有些惊愕，他不觉得自己的要求过分，无理吗。

    “艳儿是这世上最特别的，也是本王最心爱的女人，除此之外不会再有女人能够让本王动心。”肖飞扬好像从来都没有这样认真的和司马艳儿说过自己的内心。

    “所以，除了司马艳儿能够做自己的王妃，别的女人都不可以。而且他们也不可能在嫁到王爷府，我不能让我的艳儿委屈。”说着，肖飞扬把眼圈有些红晕的司马艳儿拉入了怀中。

    “艳儿，你知道吗，你是第一个让本王动心的人，也将是最后一个让本万动心的人，本王这一生只独宠你司马艳儿一人。”肖飞扬的声音低沉轻柔，但是却在司马艳儿的心中激起了涟漪。

    司马艳儿抬头看着一脸深情的肖飞扬，这个她以前一直惧怕的九王爷，此时对着自己说着比山盟海誓还有让人感动的话语。

    “艳儿，知道本王以前娶的女人为什么都不立妃吗，因为他们都不是本王想娶的女人。”肖飞扬慢慢的和司马艳儿说着以往的事情。

    他知道，怀里的这个小女人对于自己一直没有信心，也一直内心中还有些恐惧自己。他需要给她时间，慢慢的却接受。

    肖飞扬知道，这一切怨不得别人，怪只能怪当初自己的手段有些偏激，害的他们两个人互相的折折磨。

    司马艳儿坐在肖飞扬的大腿上，听着肖飞扬和她解释着以前的事情，她司马艳儿何德何能，能够到得到九王爷如此的宠爱。

    “王爷，我……。”

    “有什么话就和本万说吧。”

    “既然你已经醒了，就不要怪罪义父当初要彩礼的事情了。”

    司马艳儿这几天一直在担心着这件事情。

    “当然，本万怎么会怪罪。他也不是为了艳儿着想，才会如此要求的。

    不过，想到扁老头，肖飞扬的脸上露出一抹精光，那个岳父大人，他还没是要好的谢谢他的。
第六十二章 你在逃避
    阿嚏，扁老头打了一个大大的喷嚏，觉得浑身好冷，这么热的天，自己怎么也不会风寒，但是为什么会觉得这么冷。

    “王爷，你当真不会生气？”司马艳儿似乎还是有些不放心，再次的看着肖飞扬，希望能够得到他肯定的回答。

    “艳儿，本王不会生气，你是本王的妃子，她是你的义父。也就是本王的岳父。”肖飞扬严肃的对着司马艳儿说着，真的不明白他这种不安情绪是哪里来的。

    “可是，你刚刚的表情好像……。”司马艳儿小心翼翼的说着，然后带着询问的表情看着肖飞扬。

    肖飞扬叹了一口气，“放心吧。”

    恩，司马艳儿终究不在纠结这个问题。

    肖飞扬搂着腿上的司马艳儿，然后将自己的大手放在了司马艳儿的小腹上。

    “艳儿，你最近好像有点胖了。”

    被肖飞扬这么一说，司马艳儿才想到自己还没有来得及告诉肖飞扬的事情。

    司马艳儿皱着眉头，她要不要告诉肖飞扬？司马艳儿知道肖飞扬不喜欢孩子，可是……。她的眉头紧紧的纠着，这件事情还能隐瞒多久。

    “王爷，其实我……。”

    “你怎么了？”

    “我……。”

    “呦，王爷和王妃还真是好兴致，这般如此恩爱真是羡煞我这个孤家寡人。”流云不知道何时进到了王爷府，正对着九王爷和司马艳儿笑着。

    “流云。”肖飞扬在听到流云的话时，脸一黑，瞪着眼睛看着前边，这丫的又跑来做什么。

    似乎自己对流云太好了一点，结果现在他随时想来就来，想走就走。

    “流云，你最近似乎来我的家的次数很多，你最近很闲吗？”肖飞扬冷声问向一脸贼笑的流云。

    “在下只是关心九王爷的病情，现在看到九王爷身体并无大碍，也就放心了。在下这就告辞了，臣子还有要务要忙。”

    说着，流云都来不及从门走出去，直接纵深一跃，跳到了九王爷家的屋顶，然后转瞬间消失不见。

    好像从认识九王爷和流云的时候，就基本上没有看见他们走过正门，司马艳儿不禁的皱了皱眉，他们以为自己都是鸟类嘛。

    司马艳儿的思绪还没有飘多远，就听到空中飘过来一句话，让她 差点没有找个地缝钻进去。

    “九王爷，扁太医要我告诉你，你虽然现在已经病愈，但是身子骨比较虚弱，不宜做剧烈运动，所以你最好晚上不要对王妃下手。”在说完这句话之后，流云就已经消失的无影无踪。

    肖飞扬的整张脸都黑了下来，都能够清晰的数出有几条青筋，而司马艳儿的脸有又红又烫，都低的差点点就钻进地下了。

    看着 司马艳儿娇羞的样子，肖飞扬只觉得自己的下边已经隐隐的在发热了。

    流云，我看你属实是有些闲的慌，居然都开始替扁老头传话了，是不是应该给你安排点事情做了。

    司马艳儿看着自己身边的肖飞扬，脸上带着算计的笑容，这个才是她认识 九王爷。

    不过，看来某些人应该是要遭殃了，谁让他的得罪了我们的九王爷呢。司马艳儿觉得那个某人是咎由自取，罪有应得。

    “我要回房间去了。”司马艳儿有些别扭的站了起来，她总觉得自己坐在肖飞扬的身上有些古怪。

    司马艳儿觉得自己不能够和肖飞扬单独在一起太久，尤其是两个人互相注视的时间。

    在肖飞扬的目光中，司马艳儿觉得自己快要被他的炙热给融化了。理智告诉司马艳儿，此时的肖飞扬像一只刚刚睡醒的狮子，十分的危险。

    事实上也确实如此，大病初愈的肖飞扬就是一头刚睡醒的野兽，想要将怀中的小女人给吞之入腹。

    “真的要回去吗？你和我的想法真的是一样呢？我也想立刻回到床榻之上，然后我们就可以……。”肖飞扬带着坏坏的笑，挑高了一道眉，俊脸上似乎充满了期待。

    “才不是你想的那个样子，你不要随便解读别人的话，扭曲我话里的意思。”肖飞扬暗示性的话语在一点一点的击碎司马艳儿努力维持的理智，她双手紧握成全，红着脸和肖飞扬说着。

    要知道，自己现在是有孕在身，怎么会让肖飞扬随时对自己下手，万一伤害到宝宝该怎么办。

    “恩？不是这个样子，难道我们的艳儿准备在这里和我？其实也不是不可以，让丫鬟和佣人离开就是了。”

    肖飞扬嘴角勾起了一抹邪恶的笑容，伸手抚摸着自己的下巴沉思到，“我本来还担心你的身体呢，不过我想应该是我多虑了。”

    我还没有在外边尝试过呢，也许感觉会不错，尤其是这百花之中，更是别有一番味道。

    “肖飞扬。” 司马艳儿觉得自己的脑袋有些隐隐的作痛，发现自己完全无法和这个满脑带只有情欲的家伙进一步的沟通，

    “多喊我几声没有关系，我就是喜欢听你喊我的名字……&。”肖飞扬进一步逼近了司马艳儿。

    事实证明他并没有说谎。他是真心的喜欢司马艳儿喊自己的名字，尤其是用她原本的嗓音。

    自从司马艳儿嫁入王府之后，她就一直用她原本的嗓音和肖飞扬说话，即使现在她很生气，很恼怒，也没有更改过嗓音，用她冰冷毫无情感的嗓音。

    而肖飞扬就喜欢司马艳儿这样连羞带怒的喊着自己，因为这样的喊声只会让肖飞扬感觉到司马艳儿在对着自己撒娇。

    肖飞扬深沉的眼眸一瞬也不瞬的锁住司马艳儿那娇美的容颜，里面有着肖飞扬浓浓的爱意。

    “你可不可以正经点，不要总是这样。刚刚流云也有说过了，义父告诉我们……。”接下来的话司马艳儿没有说下去，因为她突然间意识到了什么。

    义父的警告对于肖飞扬来说，根本就不起作用，反而还会害了义父，就像当初自己没有嫁过之前，在太医院的那段时间。

    “艳儿，你可以不可以在我的面前坦白一些，不要总是想着办法逃避我对你的情意。”肖飞扬漫不经心的反问着司马艳儿，刚刚两个人说话的时候，他看的出司马艳儿对自己的逃避。

    肖飞扬满脸期待的看着司马艳儿，等待着她的回答。
第六十三章 这能怪他吗
    司马艳儿错愕的看着肖飞扬，没有想到他会这样说，他看的出自己的躲闪，看的出自己的犹豫。、

    肖飞扬此时已经将司马艳儿困在了自己的怀里，他以一种既无奈有亲昵的语气问道，“艳儿，你还不懂吗？你越是想套逃，我就越是想要留住你，而这样只会激发我坏的一面，像曾经我们发生的那些事情，其实并不是我本意。我只是想要把你留在身边一辈子都不放开。”

    司马艳儿一怔，这才明白肖飞扬此刻说那些话的意义，他只是想要知道自己内心的真实想法而已。

    而她也明白了以前的总总，是因为肖飞扬不懂得如何去爱一个人，他只是想要留住自己，却没有用对方法而已。

    肖飞扬看到司马艳儿的犹豫，脸上露出了紧张的神色，他伸出自己的手，用指腹轻轻的碰触着司马艳儿嫩滑的脸颊，那些曾经的伤疤已经没有了。

    “艳儿，顺从我，从新接受这里的一切，从新接受我。让我好好的爱你，我能把我所有都给予给你，让你未来的生活一直都是美好的。

    “我现在不已经是你的王妃。”司马艳儿在肖飞扬的怀里倾吐着，原来肖飞扬也和自己一样，对现在有着害怕。

    原来他们都是一样，都觉得现在美好的有些不真实，都怕这事一场美梦，梦醒了什么都没有了。

    “艳儿，你知道我说的是什么，答应我不要离开我。”肖飞扬对着司马艳儿恳求着。他知道司马艳儿的心里是有自己，不然不会再自己昏迷不醒的时候嫁给自己，但是他就是想要司马艳儿亲口承认对自己的感情。

    “你也应该知道，此生我司马艳儿只属于你九王爷一个人。”司马艳儿对着肖飞扬说着，她知道他在想什么，一直都知道。

    听到司马艳儿的话，肖飞扬激动的将她紧紧的搂在了怀里，在听到她亲口承认她是自己的人时，肖飞扬觉得自己整个人都要飞起来。

    这远比当年父皇说要把整个国家交给他要让他高兴几十倍。对于皇权，一直都不是肖飞扬所要的，对于那些女人，也不是肖飞扬所要的。

    今天，肖飞扬终于知道了自己内心渴望的是什么。是司马艳儿满足了他对所有的渴望。

    司马艳儿被肖飞扬紧紧的抱着，她的手也抱在了肖飞扬的腰间，这个男人，就是自己今生的依靠。

    两个人这样静静的相拥着，感觉整个世界都是他们的，花儿的香气，鸟儿的叫声，为他们增添着色彩。

    肖飞扬突然间将司马艳儿横空抱了起来，然后径直向他们的房间走去。司马艳儿就是他肖飞扬今生的良药。

    司马艳儿像是意识到了什么，挣扎着想要从肖飞扬的怀里跳下来，可是她根本就不是肖飞扬的对手。

    “艳儿，不要乱动。”肖飞扬低柔的轻声哄着怀里来回挣扎的司马艳儿。

    可是我现在有孕在身，我必须注意身子，司马艳儿在心里非议着。可是还是没有直接说出自己怀孕的事实。

    但是为了避免自己真的一不小心掉了下来，司马艳儿还是将自己的手臂勾住了肖飞扬的脖颈。

    “既然你已经是我肖飞扬的女人，当然是做我应该做的事情。”一切似乎又回到了刚刚谈话的原点，只是这次肖飞扬说的好不得意。

    “我要在你的身上印上属于我九王爷专属的印章，让你永远都属于我的女人。”肖飞扬的嘴角流露出得意傲慢的笑容，然后大踏步的向房间里面走去。

    这个男人真的是太阴暗，刚刚还一脸情深，现在却一脸色欲。

    “等等，九王爷，你不能这个样子。”司马艳儿试图做最后的劝阻，她可不想……。

    但是眼前的事实证明，司马艳儿的抗议无效，肖飞扬已经将她放在了床榻之上。

    “当然是完成我们大婚之日未完成之事。”

    司马艳儿不断的拍打着肖飞扬不老实的大手，“肖飞扬，你快点住手啊。”

    司马艳儿很清楚，自己根本就禁不住肖飞扬这样的挑逗，但是她唯一清醒的理智告诉她，此时不宜两个人做这样的事情。

    “艳儿，放心，我会很温柔的，不会在对你……。”肖飞扬的嗓音有着因为情欲而变的低哑。

    “弄总不能忍心让我憋出了内伤吧。”肖飞扬为自己找着理由，他实在是控制不住自己对司马艳儿想要的冲动了。

    “你可以出去找别的人啊。”司马艳儿半开玩笑的对着肖飞扬说着，但是没有想到肖飞扬的一句话差点让她震惊的呆掉。

    “我肖飞扬不是一个随便的人好吗，你是本王唯一碰过的女人。”肖飞扬很自然的对着司马艳儿说着，在司马艳儿面前，肖飞扬觉得自己不应该在刻意隐瞒什么。

    呆住了，真的是被震惊的呆住了，自己是九王爷唯一碰过的女人。那小王爷是谁的孩子。

    司马艳儿捂住了自己因为吃惊而张开的嘴巴，她没有在继续问下去，因为她不认为 九王爷会告诉自己。

    司马艳儿看着肖飞杨，这个男人身上会有多少事情是自己不知道的，他竟然会允许一个不是自己的孩子……。

    那个孩子绝对不简单，不然肖飞杨为什么会任由着他活在王爷府。以肖飞杨的性格，他不会这样做。

    “艳儿想知道什么？”

    “没，没有什么，只是刚刚听了九王爷的话，艳儿很感动。”

    “感动？”肖飞杨饶有兴趣的看着司马艳儿。

    “恩，想想艳儿何德何能，竟然得到九王爷如此厚爱，成为九王爷唯一的女人。”

    “哈哈……，没有想到我们的艳儿竟然学会了甜言蜜语。”

    被肖飞杨这么一说，司马艳儿的脸不禁红了起来，“艳儿只是实话实说而已。”

    “好一个实话，本王喜欢，不过本王更喜欢艳儿用实际行动来表示。”

    司马艳儿看着肖飞杨满脸的笑容，怎么会不明白他所指何意。

    只是，肖飞扬万万没有想到自己会……，好吧，是他没有控制好自己的欲望。可是真能怪自己吗？

    肖飞杨懊悔的看着床榻上的司马艳儿，她的身体不是已经被扁老头调理过了吗，而且自己也不顾生命安危给她采集了那些名药。怎么还会这样。

    真是的，这个扁老头是怎么给艳儿调理的身体，自己的那些药材不会被扁老头给独吞了吧。
第六十四章心情郁闷
    扁老头黑着脸看着眼前的这个男人，真的是不知道该说他什么好了，自己一在的嘱咐他们要注意节制，可是他是怎么节制的。 

    “九王爷，我不是说过家女身体一直很虚弱，房事不宜过多，尤其是不能过于激烈。”扁老头发现自己说话的声音都已经变得气愤了，淡定，淡定，他在提醒自己自己淡定。

    神仙现在也淡定不了啦，要不是自己来的及时，恐怕司马艳儿和她肚子里面的孩子都不保了。

    此时的肖飞扬终于没有了往日的嚣张霸气，任由着扁老头指着自己的鼻子骂，这也不能怪他啊。

    要怪就得怪母后送个自己的那本春宫图，上边画的太过于详细，又太多的姿势，他只是每晚带着自己的王妃琢磨一下上边的姿势而已。

    扁老头给司马艳儿把过脉之后，脸一直黑着。这个九王爷难道不知道疲惫么，怎么能日日夜夜的欺负司马丫头。

    这里简直就是地狱啊，人间的地狱。等到司马艳儿醒来后，扁老头将肖飞扬给打发到外面，然后和司马艳儿商议了一下。

    说是商议，其实是扁老头对自己的义女下达的命令，那就是从今天开始，司马艳儿必须和扁老头回到太医府，等三个月后再回九王爷府内。

    扁老头已经掐算好了，现在司马艳儿怀孕已经将近四个月，那么在自己的府邸呆上三个月，也就是怀中胎儿有七个月到，倒是就是九王爷有那心思，恐怕也只能是力不从心啦。

    听到扁老头和司马艳儿商议后的决定，肖飞扬的整张脸都绿的发黑了。可恶的扁老头，又要把自己的艳儿给带走。

    看着床上，脸色还是不十分好的司马艳儿，肖飞扬又不能发出什么抗议、早上的时候，司马艳儿说肚子痛，而且留了那么多的汗，确实是吓坏了肖飞扬。

    好吧，为了她的艳儿。肖飞扬就只能忍痛割爱了，不就是三个月吗。他天天去太医府上去看自己的艳儿不就行了。

    “还有九王爷，为了艳儿能够安心养身，我希望九王爷还是少来我太医府的好。”临走的时候，扁老头是这样说的。

    扁太医原本是要把司马艳儿怀孕的事情说出来的，但是司马艳儿刚刚在里面恳求自己，说她要找个合适的机会自己说。

    好吧，他们直接的事情自己确实也不好插手太多，既然艳儿这么说了，也一定有她自己的道理就是。

    “扁太医，我看最近艳儿的身体已经圆润了不少，为什么还会这么弱不禁风。”

    扁太医一脸黑的看着他，九王爷你不是英明神武吗？天天行那些闺房之事，居然还没有察觉出来。

    这也怪不得他，谁让艳儿原本就瘦弱，可是在怎么着，也应该有所察觉啊。

    再说了，别说艳儿这样的身体，就是在好的身体，也禁不住你九王爷这样折腾啊。

    “还不都是一手造成的，艳儿的身子一直就没有调养过来。九王爷要是在这样下去，恐怕会让香消玉损。”

    说完，扁太医也顾不得肖飞扬此时是什么的面部狰狞，火大的将司马艳儿带回了自己的太医府。

    把自己的王妃带走，还敢和自己这样说话，肖飞扬真的是火大，可是却又不敢发泄。

    肖飞扬不得不承认，这是自己心爱女人的义父，爱屋及乌额，就是有再多的不满，他也只能忍受。

    好吧，为了以后能够和自己的艳儿在一起研究那些春宫图，他就忍这么一段时间吧。

    “扁老头，这一次一定要把艳儿的身体给我调理的好好的。”

    “九王爷，我想就是习武女子也经不住九王爷这样日日夜夜纠缠吧。”

    该死的扁老头，要不是看着艳儿的份上，我绝对会让你死都找不到自己的尸体。

    扁老头带着自己的义女回到了太医府，对外宣称是因为今日王妃肚子中的胎儿有些不稳，回到太医府，扁太医方便照顾自己的女儿。

    回到了太医府，司马艳儿躺在自己的床榻上，紧紧的闭着双眼，她需要好好的睡一觉。

    那个肖飞扬，说好了会温柔的对待自己，可是不知道他从哪里拿来那么一副羞死人的图画，而且还非要缠着自己夜夜与他研究那些羞死人的动作。

    这些日子来，司马艳儿觉得自己的身子都快被掏空了，所以当义父说接她回来小住几天，她马上就欣然同意了。

    司马艳儿闭着眼睛，很快就进入到了甜美的梦乡，在这里她不需要担心随时被某个人给侵犯了，所以她睡得很安稳。

    但是，现在的九王爷府可就不安稳了，大家处在水深火热之中。没有王妃在府中，九王爷就像是一个暴君，欺压着底下的人。

    自从王妃被扁太医接走之后，九王爷就没有笑过，每天都板着一张冰冷的脸，似乎全世界都欠着他的。

    静轩阁，九王爷和流云坐在里面，两个人如从前一般，坐在里面品茗下棋。

    “九王爷，最近怎么这么悠闲，没有在家陪着王妃赏花。”流云一边下棋，一边不怕死的挑战着肖飞扬。

    敢这么和九王爷开玩笑的，全京城也就流云这么一个人。不过，外边的人当然不知道这包间内做的是当今的九王爷。

    “你们听说了吗，九王爷府上的王妃被扁太医直接走了。”楼下的人议论着，九王爷府一直是大家茶余饭后最喜欢讨论的话题之一。

    大家对九王爷的关系程度远远的超出了对皇宫里面的关心程度。

    “原来王妃没有在家啊。”流云假装不知道的说着，手中的棋子可是步步为营，毫不留情。

    “小心你的棋子。”肖飞扬好意的提醒着，可是流云还是忽略掉了，被肖飞扬反吃了一口。

    “真的是情场得意赌场失意。”流云将棋子放到了一边。他话里隐含的就是，“你九王爷现在是棋场得意，情场失意。”

    肖飞扬瞪着眼前这个该死的男人，他总是在戳痛自己的伤。他现在就是一个独守空房的怨夫君。
第六十五章卖艺不卖身
    “九王爷，我带你去消遣消遣怎么样，听说醉乡阁新来了一个姑娘，只卖艺不卖身，我们不如过去瞧瞧。”流云对着肖飞扬说着。

    “我没有兴趣，愿意去你去吧。”肖飞扬一点都提不起精神来，在他的眼里，任何的女子都比不过自己的司马艳儿。

    “你确定不去吗？你难道不好奇吗，你最近这段时间一直都陪着王妃，是不是把你遭暗算的事情给忘记了。”流云有些不满意的说着。

    “这件事情是不是有你吗？”肖飞扬并不理会，他知道流云办事，他可以完全放心。

    别看流云平日一副吊儿郎当的花花公子形象，其实他办事的手段是长的快，狠，准。

    “喂，遭暗算是你九王爷，可不是我欧阳流云。”流云有些急了，这个九王爷自从娶了司马家的三丫头之后，整个人的心性全变了。

    如果不是因为这次的事情非常的棘手，他流云也不会非要肖飞扬参与进来。

    “好。我们就去会会这个只卖艺不卖身的奇特女子去。”肖飞扬慵懒的起了身子，然后将一锭银子放在了静轩阁，两个人从窗户一跃而走。

    店小二似乎也已经习惯了这个包厢的客人，他们每一次都是这样的方式离开，而这间包厢也已经被他们给抱了下来，不允许别人在坐进来。

    果然是一个一等一的美女，肖飞扬和流云坐在下边，看着前边婀娜多姿的身材，还有那张艳丽的脸时，互相对望了一眼。

    而前边跳舞的姑娘，此时已经将脚步移到了这边的客人，一群男人看着舞娘跳了过来，眼睛都死死的盯着她，恨不得将她拆之入腹。

    舞娘也不管其他人的眼神，直接就奔着九王爷和流云的地方跳了过去，下一个动作更是大胆。

    肖飞扬看着在自己脸上拂过的薄纱，然后带着微微的笑意冲着女子点了点头。

    女子在看到肖飞扬的笑容时，也是恍然间失神片刻，这就是九王爷，确实如传闻那般英俊。

    看着肖飞扬俊逸的脸庞上带着邪魅的笑容，舞娘的脚步有些凌乱。一不小心，差点摔倒在地，却跌落到了一个男人的怀抱里。

    舞娘抬眼望着抱住自己的男人，粉色的小嘴微微的轻启，“小女柳小晴谢谢九王爷伸手相助。”

    在听到女子对自己的谢意时，九王爷的眼里闪过了一抹寒光，但是随即就 消失在他的笑容之下。

    外人根本就不知道自己和流云的身份，而这个女子直接开口猜到了自己的身份，只能说这个女子不是一般的人物。

    而且九王爷能够感受的到，这个女子的目标是自己。他慵懒的笑了笑，“伸手相助，区区小事，姑娘的谢字本王怕事担当不起。”肖飞扬在柳小晴的耳边低语着，并没有让其他人听见。

    他还不想让别人知道自己的身份，那样以后还有什么玩的意思。“如果小姐要是想谢本王，不如房间里陪本王喝上几杯。”

    柳小晴看着眼前这个带着几分不羁笑容的九王爷，深刻的五官，轮廓分明的脸庞，还有那深邃有光的双眸。

    柳小晴瞬间的呆掉了，尤其是碰到那是笑非笑的眼神时，彻底的呆住了。

    难道传闻是假的，九王爷肖飞扬未曾中毒。那么他已经立有王妃应该是真的。

    传闻中九王爷及其疼爱起王妃，甚至是宠溺他的妃子，可是现下怎么会作出此等举动。

    要知道，在醉乡楼邀请这里的小姐进房喝酒，无非就隐藏着另一曾意思。

    流云在一边，更是一头雾水，觉得自己在云里雾里，看不清到底是怎么一回事。

    “九王爷，莫非王妃没有在家中等候。”柳小晴在九王爷的身边小声的问着，但是却不是用的问句，而是肯定语气。

    看来九王爷也不过如此，什么独宠，还不是自己的女人不在家，就出来寻找猎物。

    只是柳小晴猜对了一半，王妃不在家真真的，但是男人并不都是只知道温香暖玉，比如九王爷，他只对一个人如此。

    “看来柳姑娘很了解本王，就连王妃不在府中都知道的一清二楚。”说话间，肖飞扬面冰霜，看来醉乡楼这一趟自己是来对了。

    “小女子只是猜测而已，如果王妃在家，九王爷怎么能有时间来这醉乡楼。”柳小晴轻笑着，话里的意思就是，如果王妃在家，九王爷怎么敢来这里。

    话里话外，无非就是说九王爷是一个惧内的主，当然这也不过是柳小晴的一个激将法而已。

    只是柳小晴不知道，他的激将法在某些人的身上看似起了作用，实则是一点都没有。

    九王爷心中很是承认柳小晴的猜测，要是司马艳儿在府中，他才没有如此雅兴过来看他们这般胭脂俗粉。

    想到自己的司马艳儿，肖飞扬的手稍微一用力，将柳小晴收到了自己的怀里。

    旁边看着这一幕的男人，看的口水直流。如果不是因为九王爷身上散发的咄咄逼人的气势，他们恨不得过去抢人抱一抱。

    “柳姑娘猜到还真准，王妃属实不在家，不如今晚就由你来陪着本王吧。”说着，肖飞扬已经将柳小晴抱了起来，然后上了楼梯。

    “公子，我们小晴只卖……。”醉乡楼的妈妈桑看到这一幕，赶紧过来阻止，却不料被刚刚其实的流云给截住了。

    妈妈桑看着眼前晃动的银票，一时间把楼上的主给望了。这些银子买楼上的姑娘，应该绰绰有余吧。

    流云扔掉手中的银票，也立即跟着上了楼，这个肖飞扬到底在搞什么鬼。

    看到肖飞扬将自己抱到楼上，柳小晴也有点急了，她觉得自己有点引火上身的感觉，怎么看，眼前的这个肖飞扬都不是一个好惹的主。

    肖飞扬一脸寒意，盯着被自己点了穴坐在椅子上的柳小晴，“说，你到底是谁？”

    肖飞扬的眸光的寒烈，就像是一柄无形的刀子，让柳小晴不敢直视，只能闭起了眼睛。

    此时的柳小晴，浑身动弹不得。好歹自己也是从小习武之人，却在毫不知情的情况下被肖飞扬就这样给点了穴，还真是有点冤。

    看到柳小晴闭着眼睛不说话，肖飞扬目光一沉，大掌已经抚摸到了柳小晴的下颚，手稍微了用力。
第六十六章 九王爷纳妾
    一顾疼痛感油然而生，柳小晴被迫不得不睁开眼睛，和九王爷的眼睛对视着，但是她却紧闭着双眼，自己也是有性格的好不好，就这样说出自己的身份，多没有面子。

    没想到小丫头脾气还挺倔，嘴也还挺硬，不过想来他九王爷想知道的事情，就没有他办不到的。

    “流云，你下去问问，今晚都有谁想要柳姑娘作陪，等会我依依让他们进来和柳姑娘好好谈谈情。”肖飞扬突然间送掉了紧捏着柳小晴的下颚的手，对着刚刚进门的流云说着。

    一脸的邪恶，魔鬼啊魔鬼，女子在心底喊着，她怎么会得罪这个男人。

    其实，柳小晴是心有不甘。她要看看那个让皇上原本赐婚于自己的九王爷，却又非要娶他人为女的九王爷，是什么样子。

    好吧，如今她见到了，而且还招惹到了。这就是一个魔鬼王爷，真不懂那个叫司马艳儿的怎么会喜欢上他。

    柳小晴只是心里咽不下去这个口气，所以特意此次是一个前来这里，只是初来乍到，不知道该如何落脚。

    向来醉乡楼这样的地方是搜集情报最多的地方，所以柳小晴就鬼使神差的跑到了这里。

    归根到底，还是眼前这个男人的错，当然如果自己不是和自己的将军师兄赌气的话，事情似乎也不会发展到这一步。

    在听闻九王爷悔婚后，当时没有受过任何屈辱的柳小晴当即宣言，她一定要让九王爷亲自前来自己的国家提亲。

    豪言壮志的柳小晴，就这样踏上了自己的征程，千里迢迢只为让九王爷拜倒在自己的石榴裙下。

    “等等，九王爷如果不想两国交战的话，最好不要这样做。”算了，事到如今她也只能说出自己的真实身份了。

    九王爷闻言，饶有兴趣的看着座椅上的柳小晴，那是什么表情，视死如归，还是心有不甘。

    两国战争？流云有点诧异的看着柳小晴，有看着九王爷肖飞扬，然后突然间哈哈哈的大笑起来。

    柳小晴瞪着自己的杏仁眼，这个长得比女人都妖孽的男人在笑什么，本公主有什么事情让他那么好笑。

    “你该不会就是九王爷退婚的公主吧。”流云像是看到什么奇怪7东西似得看着眼前的柳小晴。

    如果没有猜错，她应该就是那个皇帝原本要赐婚的公主，那个九王爷准备要埋了的公主，没有想到逃过一劫的她居然会主动找上门来。

    柳小晴狠狠的瞪着流云，有必要说的那般清楚吗，非得要着强调自己是被退婚的公主，真的是耻辱，莫大的耻辱。

    柳小晴紧紧握着拳头，如果不是现在自己被束缚在这里，她一定是把剑挥过去，砍掉眼前这个男人的舌头。

    柳小晴的眼里充满着愤恨，她要被眼前的这两个男人给折磨疯了，真的是要疯掉了。

    九王爷不以为意的看着柳小晴，“你此次来的目的是什么？”他缓缓的问出口，在听闻她是被自己退婚的公主后，九王爷脸上已经退去了刚刚的寒意。

    “我要你娶本公主。”柳小晴看着九王爷，一字一顿的说出了那几个字。

    “噗嗤……。”一声，流云将口中的酒吐了出来，忍不住咳嗽着，他有没有听错，这个自称是公主的人要肖飞扬娶她，还真是痴人说梦。

    “好，我答应你，三日后我将奏请皇上赐婚于你和我。”九王爷对着椅子上的柳小晴说道，眼底却有着别人不易察觉的诡异。

    “好，大丈夫一言既出驷马难追。”我回国等着你的消息。柳小晴说的一脸得意。

    她就是要让那个师兄将军知道，自己不是嫁不出去，而是看自己想不想嫁，既然他不愿意娶，她还不嫁了。非要嫁给这个九王爷玩玩。

    “那就请公主回吧。我九王爷做事，一向一言九鼎，三日后必有人像贵国提亲，相信不久后我们就会奉旨完婚。”九王爷对着柳小晴说着，然后已经大纵身一跃，离开了醉乡楼。

    看着从窗户消失的两个人，柳小晴揉了揉眼睛，要不是开着的窗户，她真的觉得自己像是在做梦一般。

    自己真的已经说服了九王爷，让他奏请皇帝赐婚。既然自己已经赢了，为什么高兴不起来。

    将军师兄，你真的想要看着我嫁给他人，无动于衷。柳小晴皱着柳叶眉，陷入了深深的沉思之中。

    一时间满城风雨，新婚不久的九王爷，在王妃离府不到半月，就奏请皇帝，要娶邻国公主为妾。

    只是，这一国公主怎么能为什妾室之位，大家有都开始纷纷猜测。甚至有人说，此次王妃离府就是因为此事。

    想想也对，一个太医府的义女，怎么能够和人家公主相提并论，王妃这是在给九王爷和公主让路。

    “九王爷，你去哪儿啊？”看到转身将要离开的肖飞扬，才刚刚到的流云赶紧出声喊住了他。

    要知道这里可是他九王爷的家，而且自己才前脚进来，他就后脚要出去，也太把自己当贵客了吧。

    咳咳，当然自己算不上什么贵客，但是好歹也算上是一个常客。可能就是太常了，都不收人家主人待见了。

    “我要去拜访一下扁老太医。”肖飞扬回头看了一眼流云，淡淡的说着，心里却有着邪恶的念头。

    那个死老头子一定也早已经得到了皇上赐婚的消息，也一定会添油加醋的歪曲了事实，然后顺便告诉给司马艳儿，在给她灌输一些错误的理念。

    他可不想让自己的王妃收到别的什么人影响喽，到时候在伤心落泪，他岂不是会心疼死了。

    关键是自己曾经许诺给司马艳儿，答应过她不会再纳妾，如今却这样大张旗鼓的要纳妾，当然是要好好和自己的王妃解释一下比较好。

    肖飞扬和不想再和司马艳儿之间有什么误会，所以在皇上的圣旨下来之后，他必须要亲自和自己的王妃商量一下此事。

    一阵微风吹过，细碎的花瓣落到了地上，为这精致的花园增添了一分色彩。

    “小姐，起风了，我们回屋里去吧。”一旁的小丫鬟对着司马艳儿说着。她还是比较习惯称司马艳儿为小姐，而不是王妃。、

    “无妨的，这样如雪般的飘落美景，还是让我看一会吧。”司马艳儿眼睛一直盯着翩翩飞扬的花瓣。

    “好吧，那奴婢给小姐去取件披风来吧。”说着，小丫鬟走回了屋子。
第六十七章你可以直接问本王
    司马艳儿走拾步走下了石阶，漫步在漫天飞舞的花瓣中，仰首看着远方的天空秀美间陇上了淡淡的愁云。

    刚刚听到义父和自己说，九王爷要纳妾了，不知道该是喜是忧，司马艳儿抚摸着自己已经隆起的很高的肚子。

    已经有半个月未曾见到肖飞扬了，不想却听到了他要纳妾的消息，自己身为王妃，却是最后一个知道。

    司马艳儿抚摸着自己的肚子，难道他会答应义父的要求，三个月之内不来看自己。原来是因为这三个月他要纳妾了。

    自从怀孕后，司马艳儿就行一个一般的小女子那般多愁伤感，总是会为了肖飞扬的事情而伤神。

    一双手自司马艳儿的身后替她拢 了披风，她伸手拉过了长长的带子，将带着系于身前。

    蓦然间，司马艳儿感觉腰际一紧，身子已经落入了一具温暖的环抱之中，一个熟悉的声音戏谑般的在她的耳畔响了起来，：“在想什么呢，想的真么入神？你就不怕被其他的男子给轻薄了去？”

    “王爷，敢这么青天白日之下轻薄一个女子的，我想全京城也没有几个吧？”听到是肖飞扬的声音，司马艳儿有些好笑的说着。

    “恩，说的也是，敢问京城上下所有的人，哪个人敢对本王的王妃动手……

    “敢动我肖飞扬女人的。”肖飞扬得意的说着，然后更加搂紧了怀里的小女人。

    “王爷。”听到肖飞扬如此一说，司马艳儿轻蹙了一下眉毛。不知道该不该问出口。

    “身子好多了吗？”肖飞扬很识趣的转移了话题。

    “恩，已经好了很多了。”

    “不错，看了扁老头那家伙确实是用心帮助你调养了。”对于这一点，肖飞扬觉得还是有必要感谢一下那个老家伙的。

    “王爷······。”司马艳儿有些气恼，这个男人到底懂不懂得要尊老啊？

    好歹扁太医也是自己的义父，情理上肖飞扬都已经尊敬他一下。

    “好了，不提那让人烦心的扁老头子了。”肖飞扬转过了司马艳儿的身子，反正今天来的目的也不是说扁老头子的坏话来了。

    肖飞扬轻轻的捏起了司马艳儿的下巴，然后问了出来，：“艳儿，想不想和本王回府？”

    司马艳儿抬头，看着肖飞扬，他为什么没有和自己说纳妾的事情，而是问她愿不愿意回府。

    司马艳儿看着眼前眼里充满宠溺的男人，他对自己到底……。算了，很多时候过多的猜忌只会影响了自己的心情。

    “回王爷的话，义父说再等等，我这个身子——。”司马艳儿未说完的话，让肖飞扬愣是给截住了。

    “本王看你现在的气色就已经不错了，而且似乎圆润了不少。”

    司马艳儿看着自己微微隆起的小腹，想说的话终究没有说出来，他都已经要纳妾了，自己现在说似乎不太合适。

    “九王爷，你不是已经答应了义父，让艳儿留在府中调养身子三个月。”

    “好了，不提那个烦人的扁老头了，最近他会比较忙，天天去皇宫为皇上配药，哪里有心思帮你调养身子。

    “王爷，你怎么可以这个样子，义父他老人家毕竟······。”一听到九王爷这么说，司马艳儿的脸上变得有些僵硬。

    上一次也是这样，结果义父被皇上直接扣在了皇宫的大牢里面。

    “艳儿，难道你觉得本王会放过不让我好过的人吗？”肖飞扬挑了挑眉毛，看着脸上有着担忧表情的司马艳儿。

    “可是，义父······。”算了，不说也罢。

    看着司马艳儿欲言又止，然后最终还是抿平的唇畔，肖飞扬摇了摇头，无奈的叹了一口气。

    肖飞扬有些心疼的将司马艳儿给搂到了怀中，：“艳儿，本王真的是不知道你究竟是对自己太没有自信心，还是对本王太没有自信心。”

    司马艳儿心里想着，任何女人，甚至是任何人对眼前的这个男人都不会有自信心吧，更遑论是她这个遭遇过无数坎坷，最缺乏安全感的小女子呢。

    “你放心好了，那个扁老家伙不会有事的。”最多也不过是受到一些小的惊吓而已，不过后半句，肖飞扬好笑的留在了肚子里面，他可不想让身边自己的女人去担心别的男人，即使那个男人是她的义父也不行。

    “谢谢王爷。”听到肖飞扬的保证，司马艳儿放下了心。

    “不过——。”肖飞扬把玩着司马艳儿身前的一绺长发，以一种云淡风轻的语调，慢慢的说着。

    “不过什么？”

    “艳儿，咱们能不能够商量一件事情？”肖飞扬思量了很久，也观察了司马艳儿很久。

    “什么事情，司马艳儿心中一惊，不会是和她商量纳妾之事吧，这不是已经都下了圣旨，还有什么商量的余地吗？”

    “无论什么事情，九王爷只管放心去做好了，艳儿不会多言半句的。”不等肖飞扬说出来，司马艳儿已经抢先说了出去，对于九王爷，她也只能如此，如今肚子都已经一天比一天大了，自己还有后悔的余地吗。

    肖飞扬皱了皱眉，看着司马艳儿急于说话的表情，他就完全明白了，司马艳儿以为自己和她商量纳妾之事。

    “艳儿，我只是想说，如果你心中有什么疑问，可以直接问本王，你不要自己妄自猜测，好吗？”肖飞扬紧紧的搂着怀里的司马艳儿。

    当看到司马艳儿因为自己要纳妾之事而苦恼的时候，肖飞扬的心是暖暖的，他觉得这样的司马艳儿才是自己的王妃。

    如果，能够让司马艳儿为自己吃点小醋，那纳妾也未尝不是一件好玩的事情，当然，是只能玩一玩，逗一逗自己怀里的小王妃而已。

    听到肖飞扬的话，司马艳儿抬头侧脸看着他。他这句话是什么意思，是想要让自己问他纳妾之事。

    司马艳儿思量了很久，觉得还是不要问肖飞扬的好。在司马艳儿的直觉中，这场纳妾之事事有蹊跷。

    刚开始司马艳儿也在烦恼着，但是刚刚听到肖飞扬这样说的时候，她似乎茅塞顿开，不在计较肖飞扬纳妾之事。

    “艳儿相信王爷做的任何一件事情都有王爷自己的理由，所以艳儿不会多问。”司马艳儿对着肖飞扬说着，其实事实也是如此。
第六十八章照顾王妃去
    九王爷做事情，什么时候和别人商议过，又什么时候没有道理过。即使没有道理的事情，九王爷做了，就一定有他的道理。

    听到司马艳儿这么一说，肖飞扬突然间笑了起来，他就是喜欢司马艳儿这般的聪明。

    司马艳儿和一般的女子就是不同，在面对是事情总是能够做出和别的女子不一样的选择。

    “很好，本王就是喜欢你这一副自信的样子。”

    一阵寒风吹过，司马艳儿忍不住缩了缩身子，天气已经不再了，是他们该回房的时候了。

    “冷吗？”肖飞扬感觉的到司马艳儿的瑟缩，：“不如我们回房里面好了。”

    听到肖飞扬的话，看着他一脸慵懒的笑，司马艳儿迟疑了一下，然后抬头看着肖飞扬，又迅速的垂下了双眸，“可是······可是······义父说过了，要我现在最好不要和你单独共处一室。”司马艳儿支支吾吾的说着。

    然后司马艳儿又看了一眼自己的肚子，里面的小生命似乎也在抗议着。

    听到司马艳儿的话，肖飞扬的眼角微微的抽搐了一下，沉默了片刻，然后笑得微微的僵硬了些。

    “艳儿，我是你的夫君，难道我们还不能共处一室。”

    “王爷，我知道这些日子委屈了你，可是为了的身子，你就忍忍吧，你不是已经准备纳妾了吗。”还有，就是我们的孩子，但是后半句司马艳儿始终都没有说出来。

    司马艳儿怕九王爷现在知道自己怀孕的事情，就真的把自己仍在这太医府里面，自己终究还是对他太没有自信。

    但是不知道怎么的，司马艳儿还是把九王爷纳妾这件事情给说了出来，而且语气中还有着酸酸的味道。

    “艳儿，不不相信本王？”肖飞扬皱了皱眉，就知道她的心里还藏着这件事情。

    司马艳儿摇了摇头，“王爷，艳儿相信你，只是你要为下，艳儿艳儿的身子考虑一下，艳儿的身子还单薄着呢。”

    “好吧。”肖飞扬叹了一口气，然后大掌抚摸着司马艳儿的小腹之上。“我怎么看，怎么都不觉得艳儿的身体淡薄啊。”

    被肖飞扬突然抹上了小腹，司马艳儿本能的反应就是后退一步，若果要是让肖飞扬知道自己此时肚子里面怀着她的孩子，他会不会一掌把他打死在胎中。

    “艳儿，本王承诺，我们只是盖着被子纯歇息。”肖飞扬对着司马艳儿说着。

    “如果你不放心，可以让丫鬟们站在屋子里面守着。”肖飞扬说的大言不惭，脸不红心不跳，可是司马艳儿却已经羞红的底下了头。

    看到肖飞扬的笑容，司马艳儿很想告诉他，他笑得真的好假啊，可是司马艳儿怕自己说了之后，肖飞扬会翻脸，所以最后司马艳儿什么也没有说，只是跟着他走进了自己的房间之内。

    然后，那夜，九王爷就真的只是抱着自己的爱妃睡了一晚，而且真的只是纯盖被歇息。

    据说，那晚九王爷睡得十分不好，因为扁太医府上的丫鬟一直在王妃的房间，守护着他们的王妃。

    还有人说，第二天早上九王爷的脸还是黑色的，一晚上都紧紧的抱着自己的王妃，只能抱着，不允许做其他的动作。

    “九王爷。”流云小心翼翼的靠近，“听说扁老太医因为太子配了过量的壮阳药，导致太子沉迷于后宫之中，和多名后宫的侍女有染。现在受到大臣们的弹劾，被太后收进了天车里面。“

    “那又怎么样，和我有什么关系。”肖飞扬一副事不关己高高挂起的摸样。

    流云心里却忍不住犯嘀咕了，这事能和你九王爷脱的了关系吗。

    “十二王爷调戏宫中嫔妃被禁足了。”

    “哦，是吗，侯爷的意思是让我去关心一下王弟吗？”

    “九王爷，你知道我不是这个意思的。”流云真是服了眼前的这个恶略至极的男人了。

    “那你是什么意思啊？”

    “呃，······是这样的，王爷，你究竟什么时候心情才会好起来变得愉快呢？”

    肖飞扬挑眉，回给流云的是疑问的表情。

    “很多人都在托我来问你，以此来决定他们需要告假多久为宜。”

    “无聊。”肖飞扬迈开步子就往外面走。

    流云忍不住翻了个白眼，无聊的人是他九王爷肖飞扬好不好？对着肖飞扬的背影，流云办了一个大大鬼脸。

    “九王爷，你这是又要去哪？”怎么每一次来，没说几句话，九王爷就扔下自己呢。

    “扁老太医的府上。”

    “怎么，王爷又是看望自己的王妃了？”

    听到流云的话，肖飞扬停下了脚步，慢慢的回过了身子，俊朗的笑容里面带着一丝丝的邪气，：“啊！本王突然间想起侯爷的府上瞧瞧了，怎么样，欢迎吗？”

    流云马上，立即的用力挥动着自己的手，同时发出了声音，坚持拒绝者，：“ 九王爷，你还是去扁老太医的府里好了，我相信王妃的茶一定比寒舍的茶要香醇可口的多，更何况扁老太医他人还在天牢之中，我想王妃一定会非常的担心害怕的，。你还是顺便去安慰一下担惊受怕的王妃吧。让她别因为这件事情而做出了什么傻事。毕竟她身子骨淡薄，不宜过度的惊吓。”

    “流云，你说的似乎有些道理。”肖飞扬的笑欢愉了起来，“谢谢你的良言相告，我会非常乐意的照顾我的妃子的。”

    “九王爷，可不可以问问，你此次前去打算在那照顾多久呢？”

    “这个嘛。”肖飞扬的脸上笑得有一点奸诈，：“那就要看王妃的身体状况如何了，等王妃的身子骨修养好了，我自会带着王妃回王府。”

    “九王爷，恕我斗胆问一句，如果王妃一直迟迟不肯回府，你的动作会不会在升级呢？”

    肖飞扬叹了一口气，表情甚是不情愿，：“侯爷，老实说，本王对抄家灭族，流放边疆，发放刑杖也没有太多的兴趣······。”

    “行了，王爷，我明白了。也知道接下来该怎么做了。”为了大家的福祉，必要时牺牲一些人也是情非得已。

    两个男人露出了心照不宣的笑容，然后分道扬镳。一个去了太医府，一个去了皇宫。
第六十九章纳妾之日
    流云直接奔向皇宫，寻找扁老头的身影去了。

    流云觉得他有必要知道王妃的身子骨要多久才能够调养好，也好让自己有一个打算。不然同样的戏码不知道这个九王爷要玩多少回。

    他喜欢玩，可是他流云奉陪不起啊。

    这个扁老头也是，为什么就不能长点记性，吸取的教训呢，害的他们这人人平白无故的收到牵连。

    流云真是就差把他祖宗三辈对请出来了。哎，司马艳儿你任谁当义父不好，怎么就非要认这个老倔驴当义父。

    人家九王爷的王妃，在自己的家里怎么能不会被照顾好，九王爷怎么能亏待了自己的王妃，用的着你扁老头调养给屁啊。

    悲哀啊，流云真为自己的生活感到悲哀。

    司马艳儿看着铜镜中自己日以圆润的脸，最近九王爷确实是天天来府上照顾自己。而且也真的只是和自己盖棉被纯聊天。

    一想到这些，司马艳儿的心里就暖暖的，情不自禁的双手抚摸上自己已经微微隆起的小腹上。

    最近肖飞扬虽然天天来，但是司马艳儿始终都没有机会开口说自己怀孕一事。

    司马艳儿举得还是等肖飞扬纳妾之后，在提此事吧。对于这件事，司马艳儿始终都没有自信，她虽然相信肖飞扬是爱自己的，但是她却不敢肯定肖飞扬会让自己要这个孩子。

    司马艳儿等着瞒不了的那一天在说吧，她现在只想好好珍惜两个人的生活。

    想到还有不就肖飞扬就要纳妾之事，嘴上她虽然没有说过什么，但是心里却始终纠结着。

    肖飞扬曾经在迎娶自己之时说过不在纳妾，终身仅立自己一人为妃，可是时隔不到百日，他就迎娶他国公主为妾，让她怎么能够完全信任于他。

    司马艳儿微微的叹了口气，很多事情只能顺其自然，她无能为力左右任何人，任何事。

    “艳儿，所谓何事这么唉声叹气？”

    说话间，肖飞扬已经走到了司马艳儿的身边。

    “艳儿该不会是因为最近几日身体发胖而烦恼吧。”

    司马艳儿看着镜子中的自己，“王爷这是在嫌弃艳儿。”

    “艳儿，你觉得本王是那么肤浅之人吗？”肖飞扬将手放在了司马艳儿的肩膀之上，“不管艳儿变成什么样子，你都是本王最宠爱的妃子。”

    司马艳儿笑了笑，心中想问，如果我生了王爷的孩子，也会是你最宠爱耳朵妃子吗？可是她还是没有曾胆量问出口。

    “王爷，今日过来所谓何事？”该不会又是来看望自己，和自己品茶对弈吧。

    “难道本王看来我自己的王妃，必须要有事情吗？”

    “不是。”

    肖飞扬皱了皱眉头，他总觉得最近司马艳儿在刻意回避自己，难道是因为这次皇上赐婚的事情，可是她说过不在意了。

    “艳儿，本王是来接你回府的。”

    司马艳儿微微的低下了头。

    “怎么，不愿和本王回去？”

    “九王爷多虑了，只是艳儿着身体……。”

    “这个你用担心，变老头已经同意了。”

    一提起那个扁老头，肖飞扬的心里就是一赌气，要不是看着司马艳儿这日益减胖的身子，他绝对不会轻易绕过他。

    义父终于开口，同意让他将自己带回王府府中了。司马艳儿此时心里说不出是高兴，还是害怕。

    看到王妃回府，底下的佣人，丫鬟，侍卫等都想抱着王妃哭。他们的王妃总算是回来了。

    他们水深火热的日子也该结束了。要知道王妃走后的日子，他们的生活犹如坐在针毡上啊。

    人家说伴君如伴虎，那是那些人没有伴随过自己家的九王爷，要是他们伴随在自己家的九王爷身边，就会知道伴随在九王爷的身边还不如抱着一只老虎安全。

    看着大家围着司马艳儿身边团团转，九王爷的脸色可不是很好。他们似乎忘记了谁才是这里真正的主子吧。

    肖飞扬眯着眼睛看着院子里面的下人，自己有那么恐怖吗？司马艳儿看着大家，听着大家说话，心里胀满了幸福。

    司马艳儿回到王府之后，没有和九王爷在一个院子，而是选择在了九王爷旁边的雅居阁。

    对此，肖飞扬也没有什么疑义。

    司马艳儿的理由是自己有病在身，不适合侍奉在九王爷身边。其实大家心里都明白，再隔几日，就是七月初七，也就是九王爷迎娶公主之日。

    虽然说司马艳儿先嫁到王府，也已经被册封为王妃，但是这次王爷娶得毕竟是公主，怎么能降低了身份。

    七月初七，九王爷里面张灯结彩，今天即是九王爷大喜之日，又是一年一度的七夕节，宫里面的人自然也就少不了。

    不过，九王爷都让自己的手下在外边一一谢绝了，理由是公主从远方嫁入王府，需要好好休息。

    这个九王爷还真是奇怪，之前娶林丞相家的三个千金大小姐的时候，那可是满城皆知，隆重的礼仪不比皇上立妃差，如今怎么接二连三立妃纳妾都如此低调行事。

    可是即便如此，也不应该如此吧，众人们皆摇头离开。

    屋内，司马艳儿对着窗外的一轮明月发呆，今天是牛郎织女相见的日子，也是九王爷纳妾的日子。

    这还真是极具讽刺，司马艳儿摸着自己的小腹，“孩子，不知道你会不会被你的父王接受，但愿他会接受我们吧。”

    外边锣鼓喧天，好不热闹。司马艳儿以身体不适需要静心休息，而拒绝了加入。

    不是她司马艳儿不懂得识大体，只是她觉得自己的心中恨得好酸好酸。她真的怕自己会控制不住自己的情绪。

    不久前王爷还答应过她，不在纳妾，而且也对她承诺今生只独宠他一个人，可是转眼间，不等她将孩子生下来，他就已经另娶他人。

    虽然司马艳儿知道自己本来就无权干涉，但是心中却还是觉得凄楚。

    不见旧人哭但见新人笑的事情，那个府中都会有，就连自己的亲爹，当初也不是三房四妾，何况肖飞扬是当朝的九王爷。

    满员皇室贵族，都齐来想九王爷道喜，有今天的长势就知道九王爷心中孰重孰轻了。

    前几月娶扁太医家的义女时，可是一个宾客都没有，唯独流云公子一个外人。

    而现如今迎娶公主，确实文武百官，当然很好都被在门外给直接拒绝了，留在里面的除了皇宫贵族，就是朝野重臣。
第七十章一切随缘
    柳小晴坐在床榻上，她就这样把自己给嫁人了，可是那个将军师兄？为什么都没有出来阻止自己嫁人。

    柳小晴不服气的攥紧了拳头，这个九王爷高深莫测，柳小晴没有什么把握今晚会在他身边安全度过。

    “九哥，恭喜你，今天真是喜事连连。”九王爷看着前来道喜的弟弟，眉毛往上一挑。

    “多谢皇弟。”不动神色，看不出肖飞扬有何反应。

    “九哥，你日是你大喜之日，为何不见王妃踪影？”显然，此人并不想就此了事。

    “王妃今日身体有些虚弱，不适合见客，所以本王让她在雅居阁休息。”肖飞扬没有任何情绪的回答者，两个君子的谈话。

    “哦，是吗？我还以为王妃这是生气了呢，毕竟九哥还才刚刚娶王妃不久。”

    “多谢皇弟细心，本王自会处理好自己府内之事，还不烦皇弟劳心。”九王爷仍旧不动声色的说着。

    “恩，好，处理好就行。要是有需要皇弟出面的时候，请九哥随时开口。”

    “我想不会有那么一天的，皇弟只管管好自己后宫的事情就可以了，不劳烦你如此费心。”肖飞扬不动神色的拒绝着眼前这个皇弟。

    “也罢，也罢，九哥还是对我心存芥蒂。”男子摇头叹了口气，然后径直在院子中行走着。

    九王爷望着男子的背影，眼底一沉，我们最好是桥归桥，路归路，互不相干。

    自古是只见新人笑，不见旧人泪。司马艳儿轻叹了一口气，她没有踱步出院，只是坐在自己的窗前凝望着。

    除了太医府上的人，还没有一个外人知道司马艳儿有孕在身，所以司马艳儿不愿出去，深怕有那眼尖之人看出自己的异样，回到九王爷府之后，司马艳儿很少让人近身，因为原本她就性子冷，倒也没有让人怀疑起来。

    而且司马艳儿此次没有出去的还有其他的原因，因为九王爷下令她在七月初七这天不要出院，安心在雅居阁养身，他晚上自会过来看她。

    他今晚还会记得和自己的约定，晚上过来陪她一起赏月吗?司马艳儿睡下双眸，睫毛上似乎有着泪珠。

    肖飞扬看着踱步往后边走去的男子，悄无声息的跟了过去。男子看着眼前的雅居阁三个大字，然后止步于此。

    司马艳儿，你到底是一个什么样的女子，虽然那次皇宫召见，皇上并没有觉得她的容貌有多出众，但是不知道为何在却深深的烙印在他的心底。

    不经意间，男子瞥见了窗花旁边的娇媚容颜，心中不禁一惊，那日他看见的司马艳儿可不是如此惊人。难道九王爷府中还另藏她人。

    可是看那轮廓，却与那日的司马艳儿一样，男子不经意间站在这里看呆了。

    因为那些日子，司马艳儿的容颜有些憔悴，整个人看起来虽然清丽，但是却不是这般艳丽。

    “皇弟，怎么你迷路了吗？”肖飞扬的声音在男子的身后对着他冷冷的开口。

    男子的背部已经僵硬，他沉了沉自己的心思，然后脸上露出了一抹笑容，“多谢九哥关心，皇弟只是想到处走走，不想就走到了此处。”

    “哦，那还真是凑巧，我刚刚说本王的王妃在雅居阁休息，你就不知不觉间走到了这里。”肖飞扬的话语中中有着讥讽，他才不管眼前这个男人时什么九五之尊，是什么坐拥天下的皇上。、

    在肖飞扬的眼里，任何人都是一样的，只有他敢动自己心上的东东西，都罪不可赦。

    “皇弟，既然已经到此了。本王正想进去瞧瞧王妃，不知道你是否要一同前往？”肖飞扬挑着高眉，对着眼前的皇弟说着。

    “不必了，王妃有九哥一个人关心就够了，皇弟宫中还有事情，就不在此地打扰了。”皇上脸上有些惊慌的说着。

    九王爷也不多说，直接踱步走进了雅居阁。将身后的男人扔到了这个黑暗之中。

    不过，走到雅居阁之后，九王爷并没有直接进到司马艳儿的房间，而是纵身一跃跳到了房顶之上。

    肖飞扬想到了那日和司马艳儿坐在房顶赏月的样子，那个时候他们还不像现在这般。

    月光下，司马艳儿的脸上有着一行清泪。她没有伸手去擦拭自己的泪水。

    七月初七，牛郎织女相会，而她要在这里看着自己的夫君和别的女人共进一间房，同床共枕。

    司马艳儿不是不食人间烟火的冰面神仙，她也是一个普通的女子，也是一个嫁人为妻的女人，面对此情此境，怎么会不生悲。

    只是，司马艳儿总是将自己的心藏得很深很深，即使她已经痛得内心在流血流泪，确不会真的表达出来。

    昨天晚上，肖飞扬还有最后一次询问她，对他纳妾可否有疑义。可是她只是微笑点头，说一切都随王爷意愿。

    但是，现在司马艳儿能说自己后悔了吗？要是九王爷再次问她的时候，她要说，她想要让九王爷信守承诺，履行对自己的诺言，不要在纳别的女人为妾。

    看着司马艳儿留下了泪水，肖飞扬有些于心不忍，让他有种现在就跳下去的冲动，可是……。

    肖飞扬忍了下来，他想让司马艳儿自己明白她对自己的心意，不想让她总是这样披着强硬的外衣。

    他九王爷的女人，虽然要与众不同，但是在他九王爷这里可是变得柔弱，可以完全依靠他九王爷，而不是自己一个人扛着喜怒哀乐。

    在这样的夜晚，司马艳儿总是会想起很多，包括他的家人，包括她的弟弟，当然更多的是九王爷肖飞扬。

    时间在一点一点的流逝着，就像是在侵袭着司马艳儿的心，已经午夜了，肖飞扬还没有来自己这里。

    前边的院子里，人声鼎沸，大家依然在把酒言欢。不知道此时肖飞扬是否已经和那个公主洞房花烛夜。

    司马艳儿没有注意到此时自己的哀叹声，她心里的苦说不出，那是怎么一番滋味。

    罢了，罢了。一切随缘，一切天注定。
第七十一章 你要我去洞房
    司马艳儿起身，她不想再自己给自己徒增烦恼，现在自己眼下是照顾好自己的身子，等待着自己肚子里面的孩子平平安安的出生。

    起身，转身，抬眸，惊望，肖飞扬是何时站到自己的身后的，为什么自己都没有察觉。

    脸上的泪水已经来不及擦掉，司马艳儿深吸了一口气，换上了轻松的面容。

    “王爷是何时来的，怎么都不唤艳儿一声。”因为刚刚哭泣，嗓子中有些沙哑，但是却隐藏不住她有点开心的情绪。

    在面对肖飞扬的时候，司马艳儿似乎总是轻易失去理智，也失去自己原本应该驻守的东西。

    肖飞扬没有说话，而是望着眼睛有些红肿的司马艳儿，“艳儿哭了，可是有什么伤心事，说来给本王听听，也好和你分担。”肖飞扬走了过去，用自己的指腹擦拭着司马艳儿娇嫩的脸颊。

    肖飞扬将自己的指腹抚摸着司马艳儿梨花带雨的脸颊。“我的艳儿怎么哭的这么厉害。”

    司马艳儿看着眼前的男人，他还好意思问出口，自己为什么哭他应该心里一清二楚，何必非要让自己开口承认。

    肖飞扬的手是那般的轻柔，已经看到司马艳儿为自己流泪了，自己还有什么可强求的。

    肖飞扬有时在想，是司马艳儿对自己不够信任，还是自己对司马艳儿不够信任呢。

    其实，在看到司马艳儿落泪的那一刻，肖飞扬就已经后悔自己的这个愚昧的游戏了。

    他其实已经知道了司马艳儿的心思，也知道司马艳儿自己的倔强，又何必非要强迫她开口承认。

    “艳儿，是本王错了，本王只是对自己没有信心，害怕你会随时离开本王。”肖飞扬开口地城的说着，嗓音中带着九王爷独特的柔情。

    可是不想，九王爷的这一句话，让原本已经不再流泪的司马艳儿的眼泪再次入断线般的珠帘，一点一点的往下掉，怎么制止也制止不住。

    “怎么好端端的又哭了，本王这不是已经来了吗？”肖飞扬皱了皱眉 头，这个小丫头最近似乎眼泪太多了。

    司马艳儿是感动的，九王爷会张口和自己说对不起，两个人的距离就这样在拉近着，没有九王爷和民女，只有肖飞扬和司马艳儿。

    只有两个两情相悦的夫妻。肖飞扬带着笑意，用自己的手轻轻的抚摸着司马艳儿的头发，眼中带着宠溺。

    “艳儿，天色已晚，我们去歇息吧。”他嗓音中的情欲怎么会是司马艳儿听不懂的话语。

    可是，今天毕竟是九王爷和公主的大喜之日，九王爷就这样留在自己的雅居阁，合适吗？

    司马艳儿抬头询问着肖飞扬，看着他满眼的笑意，司马艳儿知道自己此时不能够问出来。

    可是好奇心害死人啊，司马艳儿还是忍不住想要问。她也是女人，了解女人的苦，让一个公主新婚之夜独守空房真的好吗？

    “艳儿，你那是什么眼神，你是想要我现在去找公主，和她完成夫妻之事。”肖飞扬略带生气的问着满眼疑惑的司马艳儿。

    难道此时此刻，她还想着将自己拱手让人吗？肖飞扬生气了，真的是十分的生气，亏他刚刚还在和司马艳儿说那些浓情蜜意。

    司马艳儿低垂着双眸，她就知道自己不应该招惹肖飞扬，”你知道我不是那个意思。我只是担心。她毕竟是公主……。”司马艳儿不得不为肖飞扬考虑，如果是平常家百姓的女子也就算了，可是对方毕竟是一国之主，要是传了出去，恐怕会伤了两国的和气。

    如果真的引起两国的战争，她她真的就成千古罪人了。司马艳儿可不想这样。即使她不在乎别人的眼光。

    肖飞扬看着怀里的司马艳儿，“艳儿尽管放心好了，今天晚上会有人陪着公主殿下的。”肖飞扬嘿嘿的笑着，脸上有着别人看不懂的诡异。

    “啊？这句话是什么意思，晚上有人陪着公主，那可是公主啊，他也敢下手。司马艳儿觉得浑身在颤抖着，这个腹黑的男人，还有什么是他做不出来的事情。

    司马艳儿怎么觉得越在肖飞扬的身边，越不知道他到底有什么能力，越看不懂他的心思呢。

    “艳儿尽管放心，我会自然会安排好的。”肖飞扬仍旧是一脸的笑意。可是这怎么让司马艳儿放心。

    司马艳儿低着头，皱着眉，想着怎么改变现在的这种形态，可是一她着实想不出办法，只因为她的旁边是当今的九王爷。

    “好了，我的艳儿，不要在想着那些公主的事情了，和我们有没有关系，不要打扰我们的雅兴。”

    肖飞扬似乎没有了耐心，那个公主会怎么样，和自己又又有神马关系，他已经利用她知道了司马艳儿对自己的心思，那么她也就没有什么利用价值了。

    本来肖飞扬还想着让柳小晴。留在府中一个月呢，现在看来不用了，一天也不能多留，这样只会伤了她艳儿的心。

    “艳儿，我答应过你不会再纳妾，即使我呐了妾，也不会让她活过一周。所以你放心好了，夫人间的争风吃醋不会出现在我们的王爷府。“

    什么和什么？司马艳儿简直是要气疯了，他以为自己是因为这个伤心生气，她是在担心他的安危好不好。

    不管怎么说，公主也是皇上的御赐婚姻，她实在觉得九王爷这样做有些不妥，即使她心里十分不愿意接受九王爷纳妾这件事情。

    “难道不是因为这个，那你是因为什么愁眉不展，甚至黯然落泪呢。”肖飞扬才不会这样轻易放过这次机会。

    司马艳儿看着眼前的这个男人，看了今晚他是不达到目的不会善罢甘休。

    “九王爷，我承认我刚刚落泪是因为你今晚纳妾之事，但是我希望你能够以大局为重，她毕竟是一国的公主，我不想因为我的个人情绪而引起两国战争。”司马艳儿说出了自己想法。

    在听到司马艳儿承认了自己的内心的时候，肖飞扬脸上乐开了花，他兴奋的将司马艳儿从地上直接抱了起来，在空中飞舞着。
第七十二章 传闻都是假的
    他的艳儿终于承认了内心对的情感，终于承认了她是因为自己和别的女人而生气吃醋，伤心落泪。

    “九王爷，你放下我，听我把话说完好吗？“司马艳儿没有又想到自己的一句话对肖飞扬的影响会是这么大。

    原来自己的一言一行，都已经深深的左右了肖飞扬的情绪，司马艳儿应该为自己而高兴，所以眼泪总是会忍不住流下来。

    司马艳儿使劲的擦着眼泪，她什么时候开始变的这么爱哭，娇娇滴滴不是她司马艳儿的行事风格。

    司马艳儿原先就讨厌眼泪，她觉得眼泪解决不了任何问题，只是弱者的表现而已，可是如今，她的泪水就像是湖水一样，流质不尽。

    “艳儿尽管放心，我知道你在担心什么，你要相信你家相公的实力。”肖飞扬得意的看着怀中的司马艳儿，大手用力往上一推，让司马艳儿攀附在了自己的身子上。

    被肖飞扬这么一推，为了自己不会掉下去，司马艳儿只能两只手搂紧肖飞扬的脖颈，而两只腿紧紧的攀附在肖飞扬的腰际。

    就这样，两个人站在窗户前，站在这月光之下，形成了极其暧昧的风景图。

    肖飞扬低头，将自己的唇贴在司马艳儿的耳垂旁，“你要对本王有信心，本王说以后会保护你，就一定会做到。”

    司马艳儿微微的点了点头，脸上带着女人的娇羞，“艳儿记住了。”

    听到司马艳儿轻柔的回答，肖飞杨的开心的就像是湖水中被人激起了涟漪一样，越来越大。

    “艳儿，我们去歇息可好。”那浓浓的喘息声，透着浓浓的情欲，让司马艳儿的脸哄的一下红了起来。

    司马艳儿没有说话，只是轻轻的点了点头。然后羞涩的底下了头，让肖飞扬的头地府在自己的香肩上。

    而另一边的新房，柳小晴心中充满了无限的恐惧，她对未来一片无知，不知等待自己的会是什么。

    柳小晴想要逃，可是却发现自己根本无力逃走，似乎肖飞扬早已经看透了她的心思一般，她不知道被谁什么时候下了药，头总是晕晕的，既不是睡着，也不是醒着。

    灯突然间被熄灭了，然后柳小晴感觉到有人走了进来，她的嗓子被封住了，根本就发不出声音。

    但是柳小晴能够感受得到，进来的是一个男人，而那个男人正一点一点的往自己的身边走来。

    之前，她又听过九王爷同娶三妻的传闻，听说过林家三姐妹的遭遇，只是不知道这件事情到底是否属实。

    所谓无风不起浪，柳小晴可不认为这是空穴来风，所以这个时候她才会感到恐惧。

    不过，知道现在何必当初，她已经没有退路了。柳小晴现在才知道自己的意气用事所引发的结果，是她自己不能够承受的。

    呜呜呜……，将军师兄，你在哪了啊。柳小晴留下了泪水，她可不想就这样成为了别人的女人，即使那个九王爷长得还不赖。

    呜呜呜……，将军师兄，你快点来救救我啊，你不是说会一直保护我的吗？我向你保证，以后我在也不调皮了，乖乖的听你话。

    柳小晴在心中不断的呐喊着，乞求着自己的将军哥哥能够听得自己的声音。

    新房，一片黑暗，霍祁额头渗着汗水。今晚不知道被灌了多少酒，总觉得头晕晕的。

    为什么会觉得自己的身子这么热，已经有些失去意识的霍祁脱掉自己的长衫大褂，然后摸索着前进，试图寻找着床榻。

    柳小晴感觉到市内充满了浓重的酒气，这个男人喝酒了，这是柳小晴第一个认识，而起应该喝的还不少。

    完了，看来自己是真的完了，如果说他没有喝酒还好，至少自己可以试着和他进行沟通，但是现在他喝酒了，一个喝酒的人能沟通吗。

    柳小晴现在是肠子都悔青了，如果可以从来。她绝对不会用这种办法逼着将军师兄来娶自己啦。l

    柳小晴这次是真的知道错了，别的男人再好也不如自己的将军师兄好，这次自己是栽到了九王爷的手中了。

    其实，柳小晴没有想到九王爷会真的提亲，也没有想到九王爷会真娶了自己。 

    不是传闻九王爷非常疼爱他的王妃吗？不是传闻九王爷曾经对自己的王妃许下诺言，以后不再纳妾吗？

    为什么传闻都是假的。柳小晴恨不得把这个说九王爷一辈子专宠王妃的幕后黑手给抓出来，她倒是要问问九王爷是怎么个绝不纳妾，是怎么一个专宠王妃。

    柳小晴感觉到那个男人离自己越来越近，近道她可以感觉到他的呼吸声。

    霍祁摸索着走到了床边，终于可以躺下来休息了，可是为什么自己的身子越来越热，他不断的撕扯着的衣服。

    霍祁感觉到自己的身上有着难以说明的热流在不断的上涌着，他心里暗自吃了一惊，自己遭人暗算了。

    回想起自己喝酒时候九王爷的眼神，霍祁瞬间明白了，可是现在已经无济于事了。

    霍祁感觉到身边有人在碰触着自己，而起还是女人的触感，这让原本就已经在不断上升的温度再次侵袭着霍祁。

    柳小晴觉得自己的身子沉沉的，头也是沉沉的，她知道自己被人做了手脚，但是却没有什么力气反抗。

    在遇到男人酒精的侵袭时，原本身体还没有什么反应的柳小晴，开始觉得自己的身子在发软，而她的手也已经恢复了直觉。

    黑暗中，柳小晴胡乱的抓着，伸手不见五指，让柳小晴觉得害怕。她的小手已经碰到了霍祁的胳膊。

    霍祁倒吸了一口气，肖飞扬你敢暗算我，这是霍祁脑子里面唯一的一个想法。

    可是，时间已经来不及给他思考，柳小晴的手已经攀附了过来。“热，我觉得好热。”

    柳小晴不断的呢喃着，她觉得自己的身子快要被燃烧了，她需要别人帮助自己将体内那把无名的活浇灭。

    不要，霍祁心中暗暗的叫着，可是他身体的本能反应却早已经出卖了他。
第七十三章洞房之夜
    对不起了，不管是谁，霍祁只能说抱歉，但是今晚他必须要这样做了。霍祁一个翻身，将柳小晴压倒在自己的身下。

    尽管心中有百般的不甘心，但是霍祁知道，自己现在必须这样做，否则自己不单单是内力受损这么简单。

    一声惊天动地的哭喊声过后，房间外边传来了几个人窃窃私语的笑声。

    看来，今天晚上皇上让他们没有白在这里守夜，他们可以给皇上一个交代了。黑色中，有几个人躲在别人不易察觉的角落里面。

    只是他们不知道，其实他们早已经别人给盯上了。

    要不是九王爷有命令，说暂时先不要动，估计角落里面的人早已经人头落地了。

    室内，剧烈的疼痛让柳小晴掉下了眼泪，身体的炙热也在慢慢的下降，意识开始慢慢的回笼。

    霍祁的眼睛紧紧的微米着，刚刚那声叫喊声，怎么听起来如此的耳熟。

    “晴儿，你是晴儿吗？”霍祁开口，小心翼翼的问着身子下面似乎在哭泣的女人。

    但愿她回答不是，可是事情总是没有自己预料的那般好，他感觉到了身下的女人僵硬的身子，也朦胧中看到了她轻轻的点了点头。

    霍祁按按的握紧了拳头，肖飞杨，我还是被你给算计了。

    黑暗中，霍祁听到了柳小晴哭泣的声音，似乎受到了很大的委屈一般。

    “你为什么会哭？”霍祁开口问着，心中有着一把无名火灾燃烧着，这个小妮子自己闯了祸，还敢在这里哭。

    “我不是真的要嫁给你，我是要嫁给我的将军师兄的。”柳小晴一边哭泣着，一边颤抖的说着原因。

    听到柳小晴这么说，霍祁的那无名火才没有发泄出来，她还知道自己喜欢的是谁。

    柳小晴哭着哭着开始在床上动了起来。 “你在做什么？”霍祁出生问道。不知道这个小妮子又要搞什么鬼。

    “我在穿衣服，我要离开这里，我在也没有脸活在这个世上了。我现在不能再见我的将军师兄了，我在也不能嫁个她了。我要找个尼姑庵，去当尼姑。柳小晴一边哭着，一边在床上摸索着，找自己的衣服。

    看来自己今晚想要留住这个小妮子，也只能采取行动了，霍祁在心中偷偷的想着，但是还不想这个时候就将自己的身份说出来。

    他才不会相信这个小妮子会自寻短见，以霍祁对柳小晴的了解程度，她即使给自己卖到烟花柳巷，都不会跑去当什么尼姑。

    情急之下，霍祁把手一伸，将在床上不断折腾的柳小晴给抱了过来。

    “啊，你要做什么？”柳小晴大声的惊叫着，脸上露出了惊恐的表情，她不要被这个男人弄到床榻上去，刚刚的疼她痛不欲生。

    “我要找王妃，我要找她评论一下。”柳小晴不断的挣扎着，嘴里也一直没有停歇。

    “我们洞房之夜，你找王妃做什么？”黑暗中之中，霍祁的声音不带任何温度，让柳小晴都觉得浑身阴冷。

    难道是因为自己刚刚提到了王妃，所以惹怒了眼前的肖飞杨。柳小晴越想越害怕，身体不自觉的开始往外滑落。

    霍祁怎么可能允许她现在逃跑，大手牢牢的禁锢住柳小晴。

    “你放开我，你不是答应过王妃不纳妾，你不是答应过王妃，只独宠她一个人。为什么还要这样对我。”情急之下，柳小晴将自己打探到的情报全部都说了出来。

    黑暗中霍祁，在夜色笼罩下笑了，原来这个小妮子是有这样的打算，所以才会对自己说看上了肖飞扬，扬言要嫁给肖飞扬，原来她是知道肖飞扬不会拿她怎么样。

    可是小妮子你想的太简单了，你以为肖飞扬是你能够控制的主吗。你根本就不是他的对手，却还硬要往他这里靠。

    霍祁没说话，而是直接将她压在了自己的身下。既然知道了身下的人是柳小晴，他会慢慢的疼惜。

    “你难道不知道男人都是在有些时候是用下半身思考的吗？”既然已经知道了这个小妮子的真实想法，他就好好陪她玩一玩。

    “不知道，至少我将军哥哥就不会这样，因为不管我怎么勾引他，她都无动于衷。”

    柳小晴下意识的就反驳了霍祁的话，可是刚刚一说出口，她就用手捂住了自己的嘴巴。

    “天啊，你说男人都会想着那些事情，可是我将军哥哥缺不会，他该不是……。”

    柳小晴说不下去了，因为她记得自己的将军哥哥总是会跟他提起他的师兄怎么怎么样。她记得当时将军哥哥的眼神里面有着不同以往的光芒。

    难道自己的将军哥哥是……，如果将军哥哥只是不喜欢自己，她还可以理解，但是她将军哥哥这么多年，一直都是形单孤影，根本就没有和任何女人有过接触。

    要真是这个样子，自己该怎么办啊，她是那么的喜欢自己的将军哥哥。柳小晴的脸都拧到了一起。

    难怪将军哥哥看到自己嫁人了都没有阻挡自己，他是真的不喜欢自己。一想到这些，柳小晴的眼泪情不自禁的掉了下来。

    黑暗中，霍祁即使看不清楚柳小晴脸上的变化，也能够猜的到她此时的心思，这小妮子一定是想歪了。

    霍祁无奈的摇摇头，他真是不知道该说这个小妮子是单纯，还是缺根筋。怎么事情一到她这里准备就会无故生出事端来。

    霍祁为了避免和柳小晴的眼睛对望，他的头抵在了柳小晴的颈项之间。

    “你不应该这样对我。”柳小晴像是受了很大的委屈，在霍祁的身下大声的说着。只是此时她的力气还没有完全恢复过来。

    “这可是你自找的，怪不得我。”

    这个声音为什么挺起来这么耳熟，这个味道也好熟悉，难道是因为自己太过于想念自己的将军师兄吗。

    一定是这样的，日有所思夜有所梦，刚刚自己一直在心里面想着将军哥哥，所以才会出现幻听。

    柳小晴的大脑明显的在走神，虽然只是稍微那么一瞬间而已。但是却还是让身边的人抓住了机会。

    霍祁不再给她任何的拒绝机会，霍祁立刻俯首，再次吻上了柳小晴喋喋不休的小嘴。
第七十四章 服药自尽
    次日清晨，下人叫醒了仍旧在沉睡的柳小晴，告知王妃正在门口。

    闻言，柳小晴这才看着自己还在身上的被子，然后掀起被单，换了衣服。

    柳小晴看着坐在椅子上，看着未曾谋过面的司马艳儿，在心中猜着她的身份。

    “不用看了，我是这里的王妃，司马艳儿，昨天因为身体有恙，所以没有参与你和飞扬的婚宴。”司马艳儿逐字逐句的为柳小晴解释着。

    哦，原来只这个样子，柳小晴一脸的恍然大悟，然后想到了昨晚自己和九王爷的激情一夜，想必这王妃是来给自己下马威的吧。

    “杏儿，你去叫王爷进来吧。”司马艳儿没有理会柳小晴，对着身边的丫鬟吩咐着。

    转眼间，九王爷就已经走了进来。看到肖飞扬，柳小晴的脸禁不住就红了。

    “飞扬，你是什么时候离开的。人家醒来都没有看见你。”柳小晴撒娇的走到了九王爷的身边。

    没有想到抬头看到的却是九王爷冷如冰霜的一张脸，真难想象这样一张脸的背后，却是那样的热情。

    柳小晴在心里腹诽着，却没有感受到此时屋子里面已经凝固着一种异样。

    “公主殿下，你还是称我为九王爷吧，这个飞扬不是你能够叫的。”九王爷黑着脸，对着柳小晴说着。

    啊。柳小晴看着肖飞扬，刚刚她听见这个司马艳儿就是这个这样称呼他的。

    似乎看穿了柳小晴的心事，司马艳儿笑了笑，对着柳小晴开口到，“公主，九王爷命令我必须称他名字，但是别人却不可以。我想你应该明白其中的意思吧。”

    切，谁稀罕啊。柳小晴心中不满，但是却没有直接说出来，真是不明白这一大早上，司马艳儿来自己这里是为了什么。

    “公主殿下，昨日是你与王爷大婚之日，王爷本应该陪着你，但是奈何我身体不适，所以让王爷照顾了一晚上，还望公主不要怪罪。”司马艳儿盯着柳小晴的脸，一字一句的对着她说着。

    她看到柳小晴的脸，已经由刚刚的绯红变成了苍白，然后几乎失去了血色。

    司马艳儿这句话的意思就是在告诉她，昨天晚上虽然是他们新婚之日，可是九王爷并未回房。

    那么和自己在一起的那个男人时谁，柳小晴此设计脸已经失去了血色，而司马艳儿却已经起身望向了床榻之上。

    “杏儿，公主初到王府，还没有她自己的丫鬟，你先去帮着公主整理一下床铺，然后在调几个丫鬟过来。”司马艳儿起身，眼睛落在了床榻上那抹刺眼的红色之上。

    “不要。”柳小晴出声制止，可是为时已晚，司马艳儿已经都到了床榻之上，眼睛一直盯着她处子的艳红看着。

    “公主，这是怎么回事，你作何解释。”杏儿还有其他几个皇上调给公主的人，在看到床上的那朵绚丽的血色之花时，都惊讶的看着柳小晴。

    刚刚王妃说的很清楚，昨晚九王爷一直在她的身边，那么昨晚他们听到里面交欢的声音是谁的。

    皇上差遣留下的几个奴婢此时面面相觑，额头都渗着汗水，这叫他们如何与皇上交差。

    此时的柳小晴，面无血色，瘫坐在了地上。这个男人果然是惹不得，她这是玩火自焚。

    柳小晴笑了笑，没有了一丝生气，就像是i一个失去灵魂的布偶。看的司马艳儿于心不忍。

    司马艳儿看着端坐在椅子上，气定神闲的九王爷，好像一副和他无关的表情。

    “王爷，你难道不想说点什么吗？”司马艳儿走到了肖飞扬的身边，对着他微微笑道。

    “王妃，你说新娘新婚当晚与别人苟且，本王应该怎么处置。”肖飞扬看着司马艳儿的时候，满脸的宠溺。

    真是羡煞旁边人，九王爷这脸转换的绝对比翻书还快，一转眼盯着地上的柳小晴是，却是面如冰山，足足能够冻死人。

    柳小晴现在彻底的傻眼了，她现在什么都没有了，还怎么回去，怎么和她的将军师兄交代。

    “王爷，这府中之事应该你来决定。”看着地上的柳小晴，司马艳儿还是难以下手啊。

    “艳儿，你是王府的王妃，这样的事情理当你来处理。”这句话足以证明，九王爷已经将府里所有的事宜交给司马艳儿。

    “这样吧，就先让公主妹妹禁闭吧。”她终究是下不去狠心，尤其是这样一个活生生的人。

    “王妃说好，便是好。”九王爷带着宠溺的笑容，让旁边的人真的是难以置信。

    就这样，柳小晴被关了禁闭，而此时皇宫里面的皇上已经被气的咬牙跺脚。

    怎么会发生这样的事情，他明明已经派人在外边守护着了，而且昨天晚上他也有看着九王爷喝下那些酒，怎么晚上就会变成了别人。

    京城里，什么传的最快，那就是流言蜚语，像现在，大家说的还是九王爷府中的事情。

    这九王爷府里面的事情还真是多，每天大家茶余饭后总是能够聊上那么几句。

    “那个柳小晴公主，你打算怎么处理。”流云看着眼前这个男人，魔鬼啊，恶魔啊。

    人家好端端一个公主，到了她府上就变得偷男人的淫荡之人了。他可真的是下得去手。

    难道九王爷就不懂的什么叫怜香惜玉，他不是不懂，而是只对一个人懂。

    “我想，大概用不了十日，她应该会因为流言蜚语服药自尽。”肖飞扬说的没有任何表情，就像是说一个阿猫阿狗般。

    “十日，服药自尽？”流云瞪着眼前的男人，“你是想挑起两国的战争。”

    “放心，不会有战争的，我会收一个义妹，然后让皇太后册封，在将她许配于他们的镇国将军。”肖飞扬喝着茶，悠闲的说着。

    这个，这样好吗？似乎不太好，但是也是最好的办法了。

    十日之后，“把药给她吃了了。”九王爷命令着身边的人说着。让两个人将柳小晴给绑了起来。

    “不吃，我不吃，我就是死也不吃。”柳小晴抵死反抗者，然后眼中带着乞求。

    “王妃，救我，求你救救我。”柳小晴算是看明白了，她求那个冷血的王爷一点用都没有，还不如求一求善良美丽的王妃。
第七十五章 钉进棺材里
    “肖飞扬，你不会有好结果的，我诅咒你，诅咒你。王妃以后一定会喜欢上别的男人。”柳小晴不怕死的说着。

    肖飞扬的脸上一冷，“把药给我塞到她的嘴里，然后将她定在棺材里面。”

    她还当真是不怕死，敢诅咒他的艳儿，原本九王爷想着风风光光的将她嫁了回去，现在竟然她自己找死，就让她死着回去吧。

    司马艳儿带着无比同情的眼神看着柳小晴，这个丫头是没有的救了，这个时候还敢如此挑战九王爷，她是当真不知道自己死活。

    呜呜呜……呜呜呜……，司马艳儿看着坐在地上哭泣的柳小晴，她站起身来，选择默默的离开。

    不一会，大厅上抬来一个鲜红色的棺材，柳小晴绝望的看着眼前的棺材，肖飞扬给她吃的是什么药，为什么现在还没有什么反应。

    不顾柳小晴的反抗，一群人将她活生生的定在了红色的大棺材中。

    终于安静了下来，众人也都松了一口气，应该是给她的药起来作用，她没有了声音。

    九王爷望着鲜红的棺材，眼睛里面有着精明的光。恰巧这笑容被司马艳儿看见了，她不禁一哆嗦，不知道又有谁被这个九王爷给算计了。

    司马艳儿看着被下人钉的死死的棺材，然后在侧头看着悠然自得的喝着茶水的肖飞扬。

    好好的一段皇上御赐婚姻，竟然被他弄成了这个样子，如今还要弄出这么一副大红棺材。

    司马艳儿真是哭笑不得，莫怪这朝野上下没有人敢得罪他九王爷，想想就已经够恐怖了，哪里还敢亲自尝试。

    “王爷，你打算如何处理这红木棺材？”司马艳儿是实在猜不透肖飞扬的心思。

    “|王妃觉得把他回馈给霍祁将军可好。”肖飞扬喝下一口茶，然后盯着红木棺材，唇角微微上扬。

    霍祁将军，司马艳儿虽然是一介平凡女子，但是国家大事还是多少有些关注。

    这个霍祁将军与红木棺材里的公主是同出一国，只是司马艳儿不明白，肖飞扬为什么要把公主送给霍祁将军。

    “霍祁将军是棺材里那个人的师兄。”肖飞扬没有和司马艳儿绕弯子，直接说了出来。

    “当然，他也是那晚陪着公主共度良宵之人。”肖飞扬一句一句的说着，虽然没有绕着弯子，但是也吊足了司马艳儿的胃口。

    即使是这个样子，肖飞扬怎么会算准了霍祁会喜欢上公主，而且还会在他们大婚之日去了新房。

    “霍祁是我的师弟，只是我并没有见过柳小晴这个师妹。”肖飞扬再次开口。

    司马艳儿认真的听着，这关系还真是有点复杂。

    “其实，公主这次要稼与我，就是为了逼我的师弟霍祁娶她。”肖飞扬慢慢给自己的王妃讲着故事的来龙去脉。

    “你的意思是说霍祁也是喜欢这个柳小晴的，只是因为他现在需要修炼内力，练习武功，所以不能够娶她。”司马艳儿总算是听出了一点头绪，也着实为霍祁捏了一把汗。

    司马艳儿只能说，霍祁有肖飞扬这样腹黑的师哥，是他这辈子的不幸。

    “什么武功还不能结婚？”司马艳儿倒是还真的很好奇。

    肖飞扬笑了笑，“艳儿想知道。”

    司马艳儿在看到肖飞扬那邪魅的笑容之后，本能的打了一个冷战，然后摇了摇头。

    她现在反悔了，突然间不想知道了他们习得是何种武功了，司马艳儿捂住了自己的耳朵，她拒绝听见肖飞扬告诉自己任何事情。

    可是肖飞扬此时已经走了过来，将司马艳儿的手从耳朵上拿了下来，趴在司马艳儿的耳边，小声的低语着。、

    什么，难怪霍祁将军会拒绝柳小晴。那么肖飞扬是怎么炼成的呢？司马艳儿啊，你难道不知道好奇害死人吗。

    肖飞扬笑了笑，“我比霍祁早进师门一年有余。”

    一年有余，也就是说肖飞扬是在遇到自己之后才修炼圆满的。难怪他说自己是他的第一个女人，看来此言不假。

    猛然间，司马艳儿像是意识到了什么，瞠目结舌的看着肖飞扬，那么那个小少爷。真的不是肖飞杨的儿子，原先只是猜测，现在已经肯定了。

    司马艳儿没有在问下去，而很多事情也已经明白的差不多了。司马艳儿也总算明白了柳小晴为什么不愿意喝药，被肖飞扬给送回去了。

    肖飞扬，你果然不是一般的恶魔啊。人家霍祁将军就差那么一个月，一个月时间就能够功德圆满，可是你非要横插一杠，不用想也能知道霍祁今天早上醒来的时候得有多气。

    而肖飞扬居然还让皇上将柳小晴给赏了回去，只是这次赏回去的不是柳小晴，而是肖晴晴，是当今九王爷的义妹。

    “王爷打算就这样将这口红木棺材送过去。”司马艳儿带着笑意，问着身边的肖飞扬。

    “王妃觉得有何不妥吗？”肖飞扬扬了扬自己好看的眉毛，对着自己的爱妃询问着。

    “没有什么不妥。”司马艳儿淡淡的说着，她觉得不妥有用吗。不难想象，霍祁将军在迎娶的当天看到这副红木棺材会是什么样的表情。

    九王爷，你树敌会不会太多。司马艳儿突然间觉得那次肖飞扬被埋伏绝对不会是一次偶然，如果是自己曾经被肖飞扬这样整，也会想着出一口恶气。

    司马艳儿现在只能祈求九王爷曾经欠下的债不要还到自己和孩子身上就好。

    十日，果然是十日，新婚公主不能承受流言蜚语，而喝药自杀。流云坐在楼上的厢房内，脸上带着慵懒的笑。

    九王爷说十天，就真的是十天。这个公主还真是短命。流云脸上带着惋惜。

    “王爷，你这么做是不是有些过分。”流云终于是忍不住开口了，好歹人家也是个公主，是不是应该给人留点薄面。

    “怎么，你心疼了，要不你下去陪陪她。”肖飞扬看着对面的流云。

    停，就当他流云什么也没有说，他可没有那个癖好。他肖飞扬以为谁都喜欢呆在棺材里面。

    “准备什么时候动身？”这个总是可以问吧。

    “你想护送？”

    “好，我不在问了。”

    流云算是明白了，这辈子他在九王爷的身边是别想着翻身了。他根本就没有翻身的机会。
第七十六章 府里有内奸
    “最近司马家的三丫头可好？”还是问点人家感兴趣的话题，免得到时自己无辜受到牵连。

    肖飞扬皱这好看的眉毛，然后将手中的杯子放到看桌子上。“想不到流云公子对王爷府的事情这么感兴趣。但是我们府上没有司马家的三丫头，只有一个王妃。”

    “不是，我只是关心一下王妃。“流云觉得自己的额头开始冒汗了。

    “哦，那不如和本王一起回府看一看。”肖飞扬挑着眉，看不出脸上是什么情绪。

    “这就不必了，我家中还有很多事情等着我去处理。”

    换话题，换话题，这个话题也不好。流云的脑子在飞快的转动着。

    “上次暗算我的人查的怎么样了？“话锋一转，肖飞扬问着一脸苦水的流云。

    听到肖飞扬问及此事，流云也立即收起了自己的那副玩世不恭，“已经查的差不多了。只是……。我们换个地方说话。”流云瞟了一眼厢房的外边，让肖飞扬小心隔墙有耳。

    上次肖飞扬离府去搜集药材这件事情，并没有几个人知道，但是那些埋伏的人似乎早已经做好了准备。

    两个人飞身一跃，从窗户离开，然后基本是飞的离开了繁华的街市，出了城门，来到一片丛林之中。、

    “你是说我府中有内奸。”肖飞扬看着流云笃定的眼神，心中觉得此事关系重大，自己竟然不知道自己身边已经被敌人安排了人手。

    “我觉得他们最近会又一次行动，目标当然还是你，所以我觉得你应该小心行事，尤其是王妃，一定要严加守护。”流云将这几日来自己调查的结果全部告诉给了肖飞扬。

    肖飞扬沉思了片刻，“你的意思是说他们的目标是我，但是有可能因为我而对艳儿下手。”如果说自己，肖飞扬不以为意，但是涉及到司马艳儿，他必须重视起来。

    流云点了点头，如果他分析的没有错，这次那些人会对司马艳儿下手。

    这要怪也只能怪肖飞扬最近太宠着司马艳儿，让对方知道了肖飞扬的弱点。

    司马艳儿就是肖飞扬的弱点，如果抓住了司马艳儿，就等于控制住了肖飞扬。

    “好了，我明白了，这这几天你盯紧点，我回府先处理一下。”肖飞扬在知道此事之后，迫不及待的回到了王府之中。

    看来自己对艳儿的宠溺，让有些人正好抓住了自己的弱处，他必须要做出点什么进行反击。

    “你回来了。”看到肖飞扬走了进来，司马艳儿起身相迎，只是她这肚子越来越大，行动起来有些不方便。

    肖飞扬冷着脸，并没有回答司马艳儿的话，也没有立即过去搀扶司马艳儿。

    司马艳儿看着冷着一张脸的肖飞扬，这是谁把他给惹了。司马艳儿没有在说话，而是静坐在了一边，等着他开口。

    肖飞扬此时正在想，家里有内奸，他要怎么样才能掩人耳目，让那个内奸真的相信自己不要司马艳儿了。

    如果说因为公主之事，恐怕府中之人有些已经明白此事不可能让自己冷落司马艳儿。

    到底要怎么样做，才能让众人都相信呢。在没有想到好的办法之前，肖飞扬现在唯一能做的就是疏远司马艳儿，让别人自己的自己已经开始冷淡司马艳儿了，然后在找机会将她赶出王爷府。

    九王爷不是对自己没有信心，他知道自己一定会全力去保护司马艳儿，只是现在明枪易躲，暗箭难防，所以他只能退而求其次。

    肖飞扬不允许自己拿司马艳儿的生命开玩笑，上次林家大公子的事情还是让肖飞扬心有余悸。

    什么是休妻的正当理由，三从四德司马艳儿从来就不懂，这也不是一天两天的事情，自己喜欢的就是司马艳儿的与众不同。

    苟且，更是栽赃陷害不了，因为大家都清楚司马艳儿的为人，除了这些还有什么。

    肖飞扬较劲心思的想着，自己这边无从下手，司马艳儿也无从下手。

    肖飞扬突然间想到了扁老头，他可以从扁老头身上下手。主意一定，肖飞扬立即开始行动。

    扁老头给后宫妃子私下配置春药，被皇上收在皇宫的监狱中。

    这扁太医最近是怎么了，怎么总是接二连三的发生这样的事情。众大臣纷纷摇头，进谏皇上撤了扁太医。

    大家都觉得扁太医年是过高，实在不宜在担当太医一直，因为这个扁老头，最近的皇宫是异常的热闹。

    可是众大臣有所不知，扁老头其实也是被害者，而真正的罪魁祸首却在一边逍遥自在。

    司马艳儿听闻义父被收监大牢，赶忙跑到议事大厅，寻求肖飞扬的帮助。

    “王爷，义父出事了，你为什么没有告诉我。”进到大厅，看到一脸寒霜的肖飞扬，司马艳儿沉住了自己焦急的情绪。

    这几日，司马艳儿总觉得肖飞扬怪怪的，他这几日一直未曾踏进过自己的雅居阁。

    听下人们说，九王爷要不是睡着书房，就是已经出去了。大半夜他出去做什么。

    司马艳儿没有过多的问，她觉得可能是最近公主殿下的事情，让肖飞扬有些忙。、

    不管怎么样，毕竟是公主，他还是要准予厚葬。而两国联姻，有是肖飞扬的义妹，王爷府应该准备一下。

    所以司马艳儿觉得今日肖飞扬的行为也算是正常。

    根据流云的情报，肖飞扬觉得自己应该抓些紧，不然有可能就真的连累了自己的艳儿。

    “扁老头的事情不用我说你不是也会知道吗。”肖飞扬带着点讥讽的语气对着司马艳儿说着。

    “可是……。”司马艳儿原本还想在说下去的，但是看到肖飞扬那张脸的时候，她所有的话都吞到了肚子里面。

    这种眼神太可怕了，就好像自己做了什么对不起他的事情一样。肖飞扬的眼神让司马艳儿觉得浑身不舒服。

    那是什么眼神，冰冷如剑，能够刺伤一个人的心。肖飞扬的眼神让司马艳儿退缩了。

    “这是扁老头咎由自取，他就应该受到应有的惩治。”看到司马艳儿没有问话，肖飞扬大声的说着。

    “王爷，你怎么可以这样。”司马艳儿从来没有指望着肖飞扬会喊义父。但是至少也要尊敬一下长辈吧。

    “我怎么样，我一直是这样的。”肖飞扬黑着脸回答的理直气壮。似乎自己这样合情合理。

    司马艳儿看着肖飞扬，这分明就是在打算在和她对着干。原本内心雀跃的司马艳儿此时开始慢慢的静了下来。
第七十七章 明天休妻
    司马艳儿能够感觉的到，肖飞扬的火气非常的大，而且似乎只是针对自己的。

    司马艳儿不在说话，大厅陷入了一阵沉默。司马艳儿知道此事定时和肖飞扬脱不了干系。

    但是，司马艳儿也知道，自己从肖飞扬这里不会得到任何自己想要知道事情。

    按照道理来说，现在自己已经是九王爷府上的王妃，而且自己也已经从太医府中搬了回来，应该没有什么事情会让义父得罪司马艳儿。

    “王爷，不知道能否帮助义父一下。”司马艳儿终于开了口，只是她的声音小的只有近身才能够听得到。

    “这件事情本王不适合插手。”肖飞扬像没有想的就直接给拒绝了，让旁边的司马艳儿一愣。

    不适合插手，说的还真是冠冕弹簧。他肖飞扬什么时候做事情有过不合适了，不管是什么事情，他都在其中横插一杠。

    司马艳儿没有想到王爷会这样拒绝，没有一点的回旋余地，也没有给司马艳儿任何的反应时间，就这这样直接的拒绝。

    司马艳儿看着身边着并不陌生的脸，但是心中却激起冷了万般的无奈，王爷终究还是王爷，不是她肖飞扬能够掌控的住的主。

    司马艳儿本来还想着，九王爷即使再不喜欢扁老头，但是看在他是自己的义父上，也会救他一把，但是现在看来。似乎不是自己想的那样。

    “是因为我？可是到底是为了什么？”司马艳儿看在肖飞扬那张绝情的冷目上。

    原来这几日自己天天看到的那张冰冷的脸确实如此，司马艳儿的脸上浮现过一丝别人不易察觉的悲伤。

    不自觉将，司马艳儿的手抚摸上了自己已经隆起的小腹之上，这个男人她到现在还是不曾了解。

    肖飞扬冷着脸，撇着一直在抚摸着自己肚子的司马艳儿，他看的见她眼中的悲伤，也看的见她隐忍着的泪水。

    心中更是万般无奈，即使柔情万种，但是此时此刻肖飞扬还是那样冰冷。

    王妃可是还有话要说。“生疏的语气，冰冷的语言，肖飞扬这一声王妃，唤得司马艳儿终于认识到了自己的身份。

    “王爷，艳儿没有什么事情。”司马艳儿在隐忍着心中那委屈的感觉，将所有的泪水都流进了自己的肚子里面。

    好一副清冷的嗓音，肖飞扬在听到司马艳儿用这种假声和自己说话的时候，眉毛皱了皱。看来司马艳儿开始疏远自己了。

    “既然王妃没事情，那本王现在要走了，今晚本王可能会不回来。”说着，肖飞扬起身离去。

    最近甚是奇怪，一向低调的九王爷，现如今却是和流云公子很高调的频频出现在醉乡楼，据说他们每次都找同一个姑娘。

    莫非是九王爷看上了醉乡楼的哪姑娘。醉乡楼的老板也是傻了眼，没有想到上次的来的两个人竟然就是九王爷和流云公子。

    醉乡楼的老板吩咐着姑娘们好好伺候着，而她更是小心翼翼，深怕一个不小心就得罪了九王爷和流云公子。

    “你打算在这醉乡楼呆多久？”流云望着床榻上已经被肖飞扬打晕的姑娘，这些的俗粉怎么可能入了九王爷的眼。

    “走，咱们一起看王妃去。”肖飞扬看了一眼床上被自己和流云打晕的两个青楼女子，没有一点的同情。

    肖飞扬已经很是手下留情了，为了避免自己和流云被怀疑，他们每一次都会招来这样的两个姑娘，当然每一次两个姑娘的下场都是一样，被人在暗处给打晕。

    “王爷，王妃还是留给 你一个人看的好。我就不要参与其中了。……。”好吧，， 流云的话被肖飞扬那犹如射出冰箭的双眸给憋了回去。

    这是肖飞扬自己让自己去关心司马家的三丫头，但是怎么总是觉得哪里怪怪的。

    两个人说走就走，不知不觉间消失在这夜色之间，片刻将不见了踪迹。

    王爷府内，司马艳儿早已经睡熟，在司马艳儿的睡梦中，不知道屋顶上正有两人人在俯视着她的宅院。

    “你觉得这样冷落了王妃，对王妃真的是一件好事吗？”流云看的到这几日肖飞扬心中的忍耐。

    让他用冰冷的脸去面对自己心爱的女子，他一定也非常的不好过。别人不知道肖飞扬，但是他流云凭借着这么多年的相处，自然在清楚不过。

    肖飞扬借着月光，看着已经熟睡的司马艳儿，她睡的十分不好，脸上一直浮现着不安。、

    是近几日自己刻意的冷落，却不想让司马艳感受到了不安。肖飞扬纵深一跃，轻飘飘的的落到了司马艳儿的房间。

    “上边就交给你了。”说话间，肖飞扬已经迈着着步子走进了司马艳儿的身边。

    肖飞扬看着司马艳儿有些淡淡忧愁的面孔，这几日真是为难了她，肖飞扬怕自己的心不够强硬，所以现在每天是早出晚归，目的点就是躲过和司马艳儿的碰触。

    司马艳儿似乎也明白些什么，这几日在雅居阁很少在外出。只是，她依然在担心着自己的义父。

    每一次，义父有事，司马艳儿都会着九王爷讨论一番，自然能够从九王爷字里行间明白义父是安全的，可是这次司马艳儿却没有 了把握。

    肖飞扬细细的端详着司马艳儿，似乎要牢牢的记住她的音容相貌。“艳儿，明天本王就会休了你，希望你能够明白本王的苦心。”

    肖飞扬的心在暗自叹息着，他这一次注定又要伤害到司马艳儿一次。他们彼此刚刚建立起的信任，建立起来的爱情，要被肖飞扬毁在自己的手中。

    “艳儿，你一定要坚持住，明天一定要坚持住，相信本王所做的一切都是为了你，我不想让你受到伤害。”

    肖飞扬还想在说什么，却听到屋顶上流云的轻声敲击，肖飞扬只好不舍的离开。

    在肖飞扬离开的那一霎那间，司马艳儿睁开了眼，看着从自己房间瞬间消失的背影。

    司马艳儿看着肖飞扬的背影，想念涌出心间，这几日的委屈化作了泪水流了下来。
第七十八章 回去就别再回来
    安静的深夜，司马艳儿一个人留着泪。九王爷刚刚说的话她都听到，休妻？为了她？

    司马艳儿心中有着太多的疑问，她真的想当面问问九王爷所谓了的为了自己好，究竟是什么。

    但是司马艳儿忍住了，她知道此时自己不能这样问。她应该选择相信九王爷，就算明天自己真的会被休掉。

    刚刚九王爷的话已经说得很明白，那么她只要全力配合就好。屋顶一阵窸窸窣窣的声音，但是不一会就消失不见了。

    有人在监视着自己，屋顶除了王爷和流云，还有其他的人，想到这些，司马艳儿的第一意识是双手护在自己的肚子上。

    司马艳儿没有做任何的反应，然后慢慢的翻了一个身，就像自己仍旧在睡梦中一样，耳朵却一直在听着外边的声音。

    肖飞扬此时和流云已经躲在了一个黑暗的角落里面，然后看着屋顶上的几个黑衣人在司马艳儿的院子里面走动。

    在后来，肖飞扬的贴身丫鬟杏儿从丫鬟们住的房间里面走出来，和其中的一个黑衣人不知道说了些什么，然后这些黑衣人又都撤离了。

    原来内奸是杏儿，是司马艳儿从太医府带过来的丫鬟，肖飞扬俊逸的脸上露出寒冷的气息。

    杏儿扫视了一周，并没有发现肖飞扬和流云，但是温暖的夏日，她却觉得阵阵凉风侵袭，杏儿抱着身子再次回到了房间。

    肖飞扬和流云随即也离开了雅居阁。

    “你打算怎么处置那个丫鬟？“流云看着一脸黑色的肖飞扬。

    “这个还用问吗，但是现在先留着她，我们还需要她为我们传递信息。”肖飞扬看着流云，他应该没有笨到不知道接下来该做些什么吧。

    九王爷昨晚在醉乡楼领了回一个姑娘，一大早这个消息就穿传遍了整个王爷府。

    下边的佣人都在小声纷纷的议论着，他们以为王妃会一直受到九王爷的宠爱，没有到也不过如此。

    不过，九王爷带来醉乡楼的姑娘，倒是还真的让所有的人一惊，包括司马艳儿。

    司马艳儿端坐在铜镜之上，她此时的思绪翻转着， 就是所谓的为了自己好，怕自己承受不住这样的打击。

    司马艳儿冷笑着，好一个九王爷，不纳妾，却带回醉乡楼的女人。不知道他接下来还要做什么。

    “王妃，九王爷怎么可以这个样子。”杏儿在一边，气愤的和司马艳儿说着，她想看看司马艳儿的情绪。

    “杏儿，他是九王爷，做什么事情是不可以的。”司马艳儿脸上依旧挂着那淡淡的笑，却没有一丝的情感。

    “可是，王妃，王爷他不是说过……。”杏儿不甘心，继续的往下说去。

    “杏儿，一会陪我回一趟太医府，我听说义父昨晚已经回到了府里。”司马艳儿打断了杏儿的话。

    王爷是说过那些话，但是他可以完全不去做。

    司马艳儿起身往外走去，杏儿看着司马艳儿的背影，好一个孤高自傲的女人，现在连九王爷带回了那样的女子，都可以这样一副清高的样子。

    司马艳儿看着客厅内端坐的九王爷，他的身边坐着一个女子。不过司马艳儿只是瞥了那么一眼，然后不等肖飞扬开口，就已经端坐在本属于自己的位置上。

    ;身后紧随而来的杏儿打量着大厅里面的一切，气氛似乎有点不对，这个王妃也过于冷静了。她抬头打量着肖飞扬昨晚带回的女子。

    此女子身着一件紫红色薄纱长裙，头发被精致的挽在上边，一对价格不菲的玉簪别于发间，波光流离间尽显女子的风情万种。

    一看此女子就合司马艳儿属于两种性质人，司马艳儿若如一朵清莲，而那个女子却似牡丹，一冷一热，一水一火，截然不同。

    自古水火难容，不知道这九王爷到底作何打算，在身边放着水火二人，可是要看戏。流云走进来的时候差点直接问向肖飞扬。

    一大早看到这火爆的场景，瞬间让他精神了不少。莫非九王爷大早上叫他过来就是为了看戏。

    良久，司马艳儿冰冷清冽的嗓音幽幽开口，“王爷，昨晚义父已经回府，我想今日回府看望他老人家。”从头到尾，司马艳儿都没正眼瞧过旁边的女子，也不曾开口问她一句，全然当她是空气一般。

    肖飞扬看着司马艳儿，她就是这样的性子，即使心中有太多的不愿，也不会开口多说一句话，让别人看透的心思。

    本王若是不许呢？”肖飞扬挑起眉毛看着司马艳儿，然后又看看身边的女子，脸上的表情让人无法琢磨。

    “王爷，我想府上并不需要我。但是义父哪里却需要我过去探望。”司马艳儿依旧是那样清冽的嗓音，语气中透着自己的坚定。

    “王府怎么会不需要你，我准备明天纳梅香为妾，难道身为王妃，你不应该准备一下吗？”肖飞扬直接挑明话题。

    司马艳儿看向旁边的女子，她正一脸得意的看着自己，眼中带着沾沾自喜。似乎对自己下达着挑战。

    “王爷，臣妾有孕在身，恐怕难以担当重任。我还是躲得几日清静。这几日王爷大婚，臣妾就先不回来了。”司马艳儿不卑不亢的说着，同时已经起身准备离开。

    既然昨晚肖飞扬已经说定今日要休掉她，她何不好好配合一下九王爷将戏演下去。她转着身子往外走去。

    你给我站住。”肖飞扬有些生气的喊住要离开的司马艳儿，“王妃这是对本王纳妾有意见？”

    臣妾不敢，臣妾只是担心义父，所以心有些急切。”

    “好，既然王妃担心，王爷就准你留在府中，以后可不必自己回来。”肖飞扬站立起来，看着司马艳儿的背影，艳儿，希望你能够明白本王的一片苦心。

    既然王爷如此宽爱臣妾，臣妾只能恭敬从命。”一到清冽的嗓音从司马艳儿的口中益处。

    这是什么意思，不必回到王爷府中，就是说王妃被九王爷送回娘家，那岂不是被休了。杏儿杏眼圆睁，她没有想到会是这样的结局。那她的任务是不是就终止了。

    司马艳儿说完这句话就头也不回的离开了大厅。
第七十九章 你算计错了
    “王爷，王妃在收拾行李，你真的打算让王妃不在回来。”此时，杏儿在大厅斗胆的为自己家主子进言。

    肖飞扬看着下边的杏儿，她倒是还真挺衷心，肖飞扬绷着一张俊脸，眼中的眸光紧缩。“既然王妃想要回家探望，本王又怎么能弗了她的一番孝心。”

    “可是王爷，你让她以后不必回府，这叫她日后怎么抬头见人。毕竟王妃怀中。”杏儿实在是说不下去了，因为她已经看到了肖飞扬透着冰冷的眼神，如果在多说一句话，杏儿觉得自己这辈子恐怕都难以在开口说话了。

    杏儿背着司马艳儿受伤好的行李，然后眼中有着无人采出的神色和司马艳儿离开了王爷府。如今自己留在王妃身边已经没有任何的意义了。

    杏儿在想着自己如何才能留在九王爷的旁边，而不是王妃的身边。不过，明天是九王爷纳妾之日，也许是一个好机会。

    杏儿看着司马艳儿的背影，她还是有点难以相信九王爷就这样将司马艳儿给赶出了王爷府。毕竟他之前如此宠爱司马艳儿。

    两个人一起坐到了马车之上，司马艳儿仍旧是那一副冰冷的气质。都被九王爷赶出府了，怎么还会如此，杏儿的眼里出现了鄙夷之色。

    司马艳儿此时也不在意旁人的神色她在思讨着九王爷的用意。当然司马艳儿也没有注意到马上已经离开了京城，向京城外的郊区走去。

    杏儿是这么想的，司马当作活马医，不管王妃现在是否得到九王爷的恩宠，但是她肚子里毕竟有九王爷的骨肉，她就不信九王爷会这么绝情。

    不过，今早那个姑娘王爷却倒是十分在意，竟然是王爷钦点的人，必然已经得到王爷的中意，如果自己不出意外，她应该已经将消息传了出去。

    而司马艳儿是她留的后手，她想要做完全的打算，至少死的时候也要有一个垫背的。

    大厅内，肖飞扬听到手下来报，阴冷的脸上暴怒着根根青筋，没有想到自己还是会失算。司马艳儿的马车没有按照预期的到达扁老头的太医府。

    流云，情况有变，艳儿没有回太医府，她该不会真的离开自己了吧！”肖飞扬感到不安，他在大厅之中来回踱着步。

    肖飞扬恨不得马上冲出王爷府，然后追寻司马艳儿踪迹。可是现在肖飞扬知道自己不可以贸然行动，他必须以大局为重。

    司马艳儿看着眼前的杏儿，这样的场景她并不陌生，她淡然的看着。现在还有什么是自己不能看淡的事情，遭到夫君休妻，遭到手下背叛，但是这些和她曾经的遭遇相比，有能算的上什么。

    看着眼前一句话也不说，神态安然的司马艳儿，杏儿有些沉不住气了。司马艳儿的淡定无形中让杏儿有一种压抑感。似乎被司马艳儿压制的喘不过气来。

    司马艳儿，死到临头了，你不害怕吗？”杏儿坐在司马艳儿的前边，脸上有着愤怒，她不喜欢司马艳儿此时的态度，就像被绑住的不是她而是自己一样。

    司马艳闻言抬头看着一脸狰狞的杏儿，她没有想到自己会被这样一个女子所绑架，在她的心目中，杏儿是一个胆小怕事&nbsp;人，看来人果然不可貌相。

    “对于一个从死门中多次走过的人，你觉得死对于她来说还可怕吗"？司马艳儿对着杏儿略带嘲讽地说着，看来她还是不了解自己。

    “司马艳儿，你用在我面前拽，你和九王爷都会做我们的刀下鬼。”杏儿像是突然间想到了什么，对着司马艳儿恶狠的说到。

    原来，他们的目标在于九王爷，那么她们挟持自己的目的也就是要威胁肖飞扬，想到这里司马艳儿冷冷的笑了，"你想利用我来威胁九王爷。"那语气中充满了讽刺，像是听到了天大的笑话一一般大笑着。

    “你笑什么？”杏儿内心还是有些恐惧，她看着司马艳儿从容不迫眼神，心中感到了不安。

    “难道你今天早上没有跟着我吗？你不知道我已经九王爷给休回娘家了吗？”司马艳儿看着杏儿眼中的疑虑，知道她已经开始动摇了。

    “我不相信，毕竟你肚子里面有九王爷的骨肉，而且他以前还是那般宠爱着你。”杏儿没有发现此时自己说话已经没有了刚刚的底气。

    “你要知道九王爷就是一个恶魔，他不会对任何人真正的动情，哪怕是他的骨肉。你见过九王爷的那个儿子吗？”司马艳儿提醒着杏儿。

    “你知道我为什么不告诉九王爷，我已经有孕在身吗？”

    “为什么？”

    “因为我怕告诉完九王爷，他会连我和肚子里面的孩子一起下手。”

    “不可能，你一定是骗我的。”

    杏儿已经没有了刚才的底气，她知道九王爷的第一个妃子曾经为他生下一个儿子，但是自己随司马艳儿嫁入王府这么久确实不曾讲过。

    杏儿的脸色已经开始变了颜色，这个司马艳儿当真是一点作用也没有了。要不然肖飞扬也不会今天说把她休了就休了，这对于女人来说多大的耻辱。

    肖飞扬依然沉稳的坐在椅子上，气定神闲地看着厅里厅外的下人在忙碌的准备婚宴。流云这个时候走了进来，对着她使了一个眼神。

    肖飞扬跟着流云走出了大厅，“怎么样了？”

    “我已经派了人出去，暗中也有人会保护王妃回府，应该没有什么问题。”

    “那些人查的怎么样了？”

    “应该不是宫里面的人。”

    流云将调查的事情说了一遍，然后又和肖飞扬碰头把今晚的事情再次确定一番，保证没有什么失误之后，开始了各自的行动。

    夜晚，诡异的静，九王爷府却是热闹非凡，而然这次的婚全都是身居要职的文武大臣和皇亲国戚。

    这是九王爷府中最为热闹的一晚。九王爷曾多次娶亲，但是却唯独这一次大摆筵席。

    所有的人都在揣测着九王爷到底在打的什么主意。

    （亲们，要说抱歉了，今天文一更，请原谅。）
第八十章 永远找不到她
    “九哥，真的是要恭喜你。没有想到近日来九王爷府中的喜事层出不断。”皇上看着眼前的肖飞扬，嘴角有些抽动。

    虽然皇上贵为九五之尊，但是他对肖飞扬确实忌惮三分。虽然肖飞扬看似不参与朝政，但是却足以让整个朝廷鸡飞狗跳。

    不过，皇上不明白，一向清心寡欲的九王爷，现如今是怎么了。

    今年这个九王爷是走了了什么桃花运，接二连三的美女投怀送抱，争先要成为九王爷的妃妾。

    还真的是让他整个做皇上的羡慕不已。毕竟他不能像肖飞扬这般潇洒，而后宫的三千佳丽，根本就和肖飞扬的这些女人没得比。

    不知道这青楼女子又有何不同凡人之处，能够短短数日就夺了九王爷的心。

    皇上对着青楼女子也甚是好奇。毕竟九王爷之前对司马艳儿可是求追不舍。如今却肯为了她休了司马艳儿。

    想必这个青楼女子绝非 简单人物。此时的皇上只是觉得心痒难耐，那日对司马艳儿只是匆匆一瞥，就已经让他这几天整晚魂牵梦绕。

    原本宣司马艳儿进宫之日，皇上觉得司马艳儿也不过如此而已，但是直到肖飞扬纳公主为妾，皇上才算是一睹司马艳儿的芳容，果然是貌赛天仙。

    如今，肖飞扬竟然为了这青楼女子而休了司马艳儿那样的绝色美人，想必今晚的女子更是貌美无比。

    皇上此时已经对这个青楼女子充满了兴趣。他在等待着今晚的特殊节目，而等待的何止是皇上一个人，还有那些满朝文武百官。

    夜已经深，肖飞扬沉着脸看着四周，诡异的气氛已经将王爷府给团团包裹住。黑衣人绝对没有想到螳螂捕蝉黄雀在后。

    九王爷看着自己的婚房，此时已经被鲜血所沾染，但是鲜血却遮掩不住这满室的旖旎情欲。九王爷冷艳看着眼前的这个九五至尊。

    “九王爷，你的妃子如此不检点，竟然在你们新婚之夜勾引本皇，顾及你的声誉，本皇直接将她处死。”皇上有些忐忑的看着满地鲜血，一地死尸。

    尤其是对上肖飞扬那冰冷的黑色眸子时，更是吓得浑身发颤。

    “多谢皇弟顾及本弟声誉，还望这些刺客没有惊吓到皇帝。“肖飞扬看着满地的黑衣男子，没有任何表情的说着。

    仿佛这一地死尸和自己没有半点关系一样。

    “嗯，本皇是有些受到惊吓，这就回宫修养，此事就交给九哥处理吧。”说完，皇上对着身边的侍卫使了一个眼色，披着自己的龙袍匆匆离开。

    “打理一下院子，看有没有留下活口。”肖飞扬对着旁边的人说着，地上的女子也早已经没有了气息。

    “王爷，这个女人怎么处理。”

    “和这些黑衣人一起都扔出王府。”没有一丝情感，肖飞扬冷冷地说着罪有应得的女人。肖飞扬下达完命令后，消失在了黑夜之中。

    司马艳儿凝重的听着外边的声音，他坚信肖飞扬会来救自己，刚刚的那些话只不过是故意说给杏儿听的。从嫁给肖飞扬的那一天开始，司马艳儿就已经选择了相信。

    可是，司马艳儿却算计错了，很多事物都是她万万没有想到的。

    破庙的门被碰的的一声踢开了，杏儿惊恐 看着眼前的这个男人，他浑身散发着逼人的杀气，让杏儿忍不住颤抖了起来。

    “九——九王爷。”杏儿颤抖的看着眼前的男人，这个在朝野上翻手为云覆手为雨的男人。

    “司马艳儿呢？”

    九王爷逼近杏儿，不给她留有一丝回旋的余地。

    杏儿颤抖的手不知道该放在哪里？司马艳儿呢？她也想知道司马艳儿在哪？

    刚刚杏儿觉得一阵头晕，然后就失去了意识，等到再次醒来的时候，肖飞扬就踢开了房门。

    原本杏儿以为可以拿司马艳儿做最后一搏，可是现在却发现最后的筹码都没有了。

    “说，背后指使你的人是谁？”

    肖飞扬手中的剑已经逼在了杏儿的脖子上。他的眸光精明而凌厉，犹如利剑一样刺穿着杏儿的心。

    “司马艳儿在哪？”

    肖飞扬扫视了一圈，发现破庙里面根本就没有司马艳儿的踪影，手上的剑不由的又靠近了几分。

    听到杏儿这么问，杏儿突然间笑了，她笑的很悲凉。

    杏儿知道，自己不管自己怎么做，无疑都是一死，今日的事情肖飞扬是不会放过自己的，即使自己交代了所有的事情。

    更何况杏儿根本就不知道真正的幕后指使者是谁，也不知道现在的司马艳儿在哪？

    杏儿任命的闭上了眼睛，“你永远都不会知道的，而且你永远都不可能在见到她了。”

    一股褐色的血从杏儿的嘴巴里面流淌了出来，肖飞扬来不及阻止，只能眼睁睁的看着人从自己的眼前倒下。

    “该死。”

    肖飞扬忍不住低咒一声，整个破庙除了杏儿，竟然没有发现任何人。

    “流云，查的怎么样了？”

    “我已经派人找了。”

    “我是问你找到没有。”

    看着肖飞扬焦急的样子，流云只能摇了摇头，“而且我们这次刺死的那些黑衣人里面，显然没有背后的真正主使者。”

    肖飞扬狠狠的攥紧自己的拳头，手背的青筋都可以清晰的看见。

    他现在开始后悔了，如果自己当初不一意孤行，认为这是解决的唯一办法，司马艳儿就不会遇到这样的事情。

    流云看着脸色极差的肖飞扬，几次想说的话都被咽了回去。

    整整找了一天一夜，却连司马艳儿半个人影都没有看到。肖飞扬回到王爷府的时候，整张脸上充满了疲惫。

    现在他毫无头绪，根本就不知道从何处下手。太医府那边已经派人守着了，只要司马艳儿一回来，就会立即通告他。

    流云进来的时候，正好看到肖飞扬又要出去，“肖飞扬，你先等一等。”

    流云拦住了正要出去的肖飞扬，“你这样无头苍蝇一样的乱找根本就不行，我们必须好冷静下来。”

    冷静，肖飞扬现在能够冷静下来才怪。流云也知道自己说也等于白说，但是他现在必须要说。

    “肖飞扬，我们现在必须要知道真正的幕后主使者是谁，不然我们现在根本就无从下手。”

    流云的话提醒了肖飞扬，司马艳儿不可能是自己逃跑的，而且杏儿说自己永远都不会找到司马艳儿，所以一定是幕后主使者将司马艳儿藏起了。（亲们，原谅我更新的少吧！但是我绝对会给大家一个精彩的故事。）
第八十一章 脸色大变
    “流云，你有找到幕后主使人？”

    肖飞扬手中盯着一个发簪，那是自己买给司马艳儿，他在破庙中找到了这个发簪。

    司马艳儿再次醒来的时候，自己躺着一辆马车上，颠簸的路途让司马艳儿浑身酸楚。

    司马艳儿打量着眼前的一切，下意识的用手抚上自己的肚子。

    “你醒了？”

    一道冰冷的嗓音贯穿于耳，司马艳儿闻声望去，却看见一身黑衣的男人，脸上带着一个金色面具。

    “你是谁？”

    “你就是司马艳儿？”

    “你已经将我绑在这里，该不会不知道我是谁？”

    司马艳儿坐了起来，微微整理一下自己的衣装。恢复了她惯有的清冷嗓子。

    “肖飞扬的女人果然不简单。”

    男人不得不佩服司马艳儿的从容冷静，即使知道自己身处险境，竟然毫无畏惧之色。

    “你也很不简单。”

    司马艳儿淡淡的说着，嘴角带着一丝冷笑。

    “哦，何以见得？”

    “敢动九王爷的人，就已证明一切。”

    男人听闻仰天长笑一声，听起来让司马艳儿皱紧了眉头，觉得这样的笑声实在是太过于刺耳。

    司马艳儿想到了肖飞扬的笑声，他的笑一直以来都是爽朗自傲，但是司马艳儿相信肖飞扬有居高自傲的资本。

    肖飞扬的笑声是明朗的，而眼前这个男人的笑声确是阴冷的。

    司马艳儿没有搭理眼前的这个男人，她半眯着眸子不再去看。

    如果不是因为有孕在身，司马艳儿宁可跳车也不会在这里逗留半分。

    “你在等着肖飞扬救你？”

    男人讨厌司马艳儿冰冷的眼神，用手捏着司马艳儿的下颚，“你敢无视我。”

    司马艳儿冷眼看着眼前带着面具的男人，“你自己都不敢以真面示人，还怕别人的无视吗？”

    “好个伶牙俐齿。”

    男子怒视着司马艳儿，“你就不怕我杀了你。”

    “如果你想杀我，就不会等到这个时候还不动手，你是在等九王爷。”

    司马艳儿心如静水的看着眼前的男人。

    “果然是聪明的女人。”

    男人松开了钳制司马艳儿的手，“我确实在等肖飞扬，然后我会送你们一起上路。”

    “可是你的如意算盘打错了，九王爷不会来。”

    “为什么？”

    男人的声音突然间变冷了，浑身充满了杀气。

    “难道你的手下没有告诉你说，我是被九王爷休掉的妃子。”

    男人攥紧了拳头，他去带司马艳儿的时候，确实是因为听到司马艳儿要回太医府。

    杏儿给他传话，说肖飞扬要休了司马艳儿，她不能继续留在肖飞扬府里面，所以直接绑架了司马艳儿。

    车子一路颠簸前行，司马艳儿没有再说过一句话。任由着身子随着马车摇晃。

    等到司马艳儿下车的时候，天已经渐渐的亮了起来，她不知道自己走了多久，只是身边依旧是草丛树木。

    “下来吃点东西。”

    司马艳儿看着手中的馒头，原本她并不是娇气的主，可是肚子里面的孩子这性子却是和他爹一个性子。

    刚刚咬下来的馒头就差点吐了出来。司 马艳儿闭着嘴硬是将口中的事物给咽了下去。

    一夜没有吃东西的司马艳儿早已经是饥肠辘辘，所以她必须强迫自己将手中的食物吃进去。

    “怎么，吃不惯？”

    男人的语气讽刺意味十足，狠狠的咬了一口手中的馒头。带着十足的挑衅意味。

    司马艳儿看着手中的馒头 ，一口一口的往嘴里送去。眼睛却一直向四处看去，放眼望去根本没有人烟。

    “你想带我去哪里？”

    “怎么，你害怕了？”

    司马艳儿沉默了，显然现在他们已经出了帝都，而且应该距离帝都有了很长一段路。

    司马艳儿一路上都在想方设法留下一些痕迹，可是在这树林里面弯弯绕绕之后，那个男人始终都盯着她，让她根本就无从下手。

    “为什么不说话？”

    男人突然间沉声质问起司马艳儿，他发现这个女人很有钳制别人情绪的能力。

    司马艳儿抬头，这个神秘男人和肖飞扬一样，身上都带着一股不可一世的气息，但是不同意肖飞扬，这个男人看起来更加的阴险黑暗。

    在司马艳儿的眼里，肖飞扬就是一个恶魔，十足的霸道。但是司马艳儿虽然畏惧，却不会真正的害怕。

    但是面对这个男人，司马艳儿的心却没有底，这个男人对司马艳儿来说全然陌生，而且竟然会想到绑架自己。

    这样的不堪手段，肖飞扬断然不会用。

    不等司马艳儿将手中的馒头吃完，男人就催促她赶紧上车离开。司马艳儿蹙眉，他不是想要拿自己作为筹码等肖飞扬吗？

    “还在磨蹭什么，赶快上来。”

    男人脸上明显的不耐烦，语气上更加的暴躁了起来。司马艳儿怕男人对自己动手，只好听命与他。

    现在司马艳儿心中担心的就是肚子里面的孩子，她不能让这个没有出生的孩子遭遇任何危险。

    虽然肖飞扬不喜欢这个孩子，但是司马艳儿知道，他差点因为自己肚子里面的孩子丢了性命。

    义父让肖飞扬马不停蹄取来的那些药品，都是给自己补身子用的。更确切的说，是为了帮助自己保住肚子里面的孩子。

    司马艳儿每一个细微的动作都没有逃过神秘男人的眼睛，“如果你想保住腹中的胎儿，就给我乖乖的听话。”

    司马艳儿的后背挺直了几分，手有些僵硬的护在了自己的肚子上。对于神秘男人说的话，司马艳儿相信他绝对说到做到。

    “流云，有没有查到？”

    看着焦急的肖飞扬，流云有些于心不忍，但还是摇了摇头。

    “他们是昨天晚上出城的，因为在三丫头是在破庙被人再次带走的，所以根本就没有人知道他们的踪迹。”

    所以封城根本就没有用，因为他们根本就不在城内了。

    “我想他们不会愚蠢的回到城里。”

    “那有没有查到那些的线索？”

    “没有一个活口留下来，他们都只求一死。”

    肖飞扬沉默了，是谁和自己有这么大的仇恨？

    “不过，我在检查那些人的尸体时，发现他们的身体上都带有这样一块令牌。”

    肖飞扬看到令牌之后脸色大变。(到底是何方人物，让我们的九王爷都不淡定了呢。）
第八十二章 江湖杀手
    肖飞扬拿过流云递过来的令牌，恢复了惯有的神色。“他们每个人身上都有这个令牌？”

    “对。”

    流云察觉到了肖飞扬的神色有些不对，“这些是什么人？”

    “江湖杀手。”

    “江湖杀手，就是谁出钱听命于谁的人。”

    “对。”

    流云没有在问下去，对于这些人流云早已经有所耳闻。能够雇佣这么多的江湖杀手，这个幕后主使者肯定不是一个简单人物。

    “接下来我们该怎么做？”

    肖飞扬摇了摇头，他也不知道接下来该怎么做。

    这些江湖杀手原本就是散落的人群，根本就居无定所，而现在他只是知道司马艳儿被这些带走了，可是并不知道幕后的主使者是谁。

    而且这些杀手从来不会自己亲自去接金主的悬赏令，他们都是通过一个中心点来传递消息，而这个传递消息的中心点根本就没有人知道在哪里，除非你是杀手中心的人。

    “查谁下的悬赏令。”

    “我去找活死人。”

    活死人上知天文下知地理，但愿他知道是谁下的悬赏令。传说这个活死人已经活过百岁，其实早已经是一具腐朽的尸体，但是却会说话，而且知道的事情都是别人做不知道的。

    “流云公子请留步。”

    刚刚踏进活死人居住的庙宇时，一个小童拦住了流云的脚步。

    流云皱了皱眉头，这个活死人又在玩什么名堂，别人不知道他的那点底，难道自己还不知道。

    “什么事？”

    “流云公子，我家主子说此次事情重大，还是请九王爷亲自过来一趟比较好。”

    “活死人，你的庙宇住够了吧，你就不肖飞扬来了，拆了你的庙，抽打你的干尸。”

    呃，小童真是汗颜，他家主子在这个世上，恐怕也就流云公子和九王爷敢这么和他说话。

    “流云公子，还是请九王爷过来一趟吧，毕竟这事关王妃的事情。”

    流云愣了一下，这个小童说的没有错，要知道司马艳儿就是肖飞扬的软肋。

    当九王爷和流云一起站在活死人的庙宇前是，刚刚的小童都感觉到了一股杀气。

    他默默的退到了一旁，“九王爷，流云公子，里面请。”

    肖飞扬看都没有看小童一眼，直接推开了庙宇走了进去。

    “活死人，别装神弄鬼的，快点给我出来。”

    “九王爷，每次来你都这样，就不能尊重我一下吗。”

    一个身穿青绿色衣衫的男子在神像的后边缓缓的走了出来。

    流云则是蹙眉看着端坐在神像前的那句骷髅尸体，“你打算用这个玩意用多久啊？”

    流云是一脸的嫌弃，忍不住用衣袖捂住了自己的鼻子。

    “流云，你要是不喜欢，没有人强迫你来。”

    “好好好，我自愿来的，这总可以了吧。”

    肖飞扬没有兴趣和他们斗嘴，直接开门见山，“查出来是谁发的悬赏令没有。”

    肖飞扬盯着眼前的身穿青绿色衣衫的男子，只见他的容貌不必肖飞扬的冷峻，但是却也是人之龙凤。

    男人的岁数应该和肖飞扬相差无几。

    “我打探过了，这次的悬赏令直接是杀手中心放出来的，也就是说应该是那个执掌杀手中心的人下的命令。”

    “那个人到底是谁？”

    活死人摇了摇头，“这个没一人知道，我派下去的人还没有打探出来。”

    连活死人都没有打探出来的消息，想必这个人真的是非常神秘。

    要知道，活死人的手下那是遍布全地，可能上街随便抓一个都是活死人的人。

    连他都无能为力，那么司马艳儿果真会遭遇不测。肖飞扬的眉有凝重了几分。

    “不过王爷有一事大可放心。”

    “活死人，有话就快点说，别婆婆妈妈的好像个女人一样。”

    这都火烧眉毛了，他还在那里文绉绉的。听到流云的话，活死人倒是也不及，仍旧盯着肖飞扬看去。

    “说吧。”

    “他们应该志不在王妃身上，所以绑走王妃应该是想要引你上钩。”

    “活死人，你的意思是说三丫头现在是安全的，至少肖飞扬没有找打她之前，她都是安全的。”

    “应该是这样。”

    听到这样的话，肖飞扬的眉头舒展了一些，他的艳儿没事就好，只要她现在没有事，他一定会把她接回来。

    肖飞扬现在很懊恼，当初自己想的是什么破主意，还以为自己想的万无一失，结果司马艳儿真的是出了王爷府就没有再回来。

    “王爷，还有一事，不知道你是否知晓。”

    活死人面如温玉，和他的这个名字还真是一点都不一样。不过他的脸却是很白，白的让人总会莫名其妙的的心疼。

    不过眼前的这两个大男人可不是会心疼人的主，早已经是恶眼相待。

    “九王爷，虽然王妃暂时没有危险，但是我觉得你还是抓紧点时间为妙。”

    活死人说到这里，突然间就说不出话来了，重重的咳嗦了几声。这家事情既然王妃和扁太医都瞒着九王爷，自己还是不要多嘴的好。

    “活死人，你这不是废话吗，九王爷当然知道越早越好。”

    “王爷，他们的中心点应该不在帝都，如果我没有猜错的话，他们应该在我们和某个国家的交界处。”

    该说的已经都说了，活死人现在觉得浑身没有力气，他的身子骨他自己最是了解。

    “活死人，你别整天转身弄鬼的，和我们也一起出去晒晒太阳去，要不然真就成了活死人了。”

    “多谢流云公子关心，我的身子我自己了解。”

    “哼，真是懒得管你，我看你迟早自己就替了那一堆破骨头。”

    肖飞扬没有什么闲心听活死人和流云斗嘴，率先已经离了庙宇之中。

    “喂，肖飞扬，你好歹也是等等我，毕竟我们是一起来的。”

    流云加快了脚上的速度，他就不信自己的轻功会在肖飞扬之下。

    两个人很快就再次来带了司马艳儿被带走前带过的破庙之中。肖飞扬总觉得还有什么是自己没有发现的。

    如果那些人真的是冲自己来的，那么幕后指使者一定不会善罢甘休，尤其是现在，司马艳儿还在他的手。

    肖飞扬强迫自己冷静下来，然后开始仔细的扫过破庙的每一个角落。

    “肖飞扬，你看——。”

    肖飞扬顺着流云手指的方向望了过去。
第八十三章 绝望的泪水
    肖飞扬和流云脚尖一点，两个人跃到了窗户外边。

    这个破庙建在半山上，他们来的时候只是看到庙里的杏儿，却没有发现司马艳儿，当时只顾着质问杏儿，却忽略了一点。

    两个人破窗而出，竟然看到破庙的身后有一条小路。

    难怪当时我们找来的时候，并没有碰到那些人，原来他们是从这里走的。

    肖飞扬看着上路，“流云，这条道通往哪里？”

    这个方向，应该是……。流云沉默了，他不敢轻易断言，但是这条路直通的方向只有一处。

    如果当日他们就发现了这条小路，轻而易举的就能追上他们，可是现在已经过了三天三夜。

    肖飞扬看着传话上除了自己自己流云以外的脚印，那个人的轻功很好应该很好。

    肖飞扬和流云派出去的人回来之后都没有找到司马艳儿的踪迹。那条小路的尽头是一处悬崖。

    肖飞扬站在悬崖边，看着下面的万丈深渊。一路跟踪的信息到这里戛然而止。

    “流云，帮我想办法联系那个江湖杀手中心，我要下悬赏令。”

    悬赏令，流云看着肖飞扬。“你准备用其人之道还治其人之身。”

    “我要逼出幕后真凶。”

    流云不得不佩服肖飞扬，他总是会有办法让自己的对手抓狂，可是这一次肖飞扬失算了，因为流云的悬赏令没有发出去。

    “什么，不接？”

    “对，他们不接九王爷的悬赏令。”

    岂有此理，肖飞扬狠狠的拍打在桌子上面，只能“咔擦”一声，木板碎裂的声音。

    肖飞扬怒火滔天的看着流云，然后转身离开。

    司马艳儿，你究竟身在何方？肖飞扬站在司马艳儿常站的地方，看着头上皎洁的月亮。

    已经一个月了，他还是一点讯息都没有查出来。

    肖飞扬第一次觉得如此的挫败，一种无力感，孤独感，从四面八方蔓延而来。

    肖飞扬手中紧握着司马艳儿留在破庙里面的发簪，他不相信司马艳儿真的坠入了那万丈深渊。

    当年林家大公子亲自将她逼下悬崖，她都没有死，而且依然出现在了自己的面前，这一次也绝对不可能。

    司马艳儿，你放心，无论你在哪里，本王都会将你找出来。

    扁老头此时后悔万分，如果早知道艳儿会这样，当初他就应该将她有孕的事情告诉给肖飞扬，但是现在……。

    扁老头看到日渐憔悴的肖飞扬，实在不忍心在将此事告诉给他。

    流云也在不断的帮助肖飞扬多方面打探，可是结果依旧是毫无所获。

    “扁老头，你府上的那个杏儿到底是什么来历？”

    流云觉得要想查到那些人，还是要从杏儿下手，因为杏儿不是江湖杀手，但是却能够参与其中，说明她的身份不简单。

    扁老头看着流云严肃的表情，也知道此时十分的重要，可是对于杏儿的背景，扁老头并不知晓。

    “她不过是老夫在路上随手救下来的女子。”

    “随手救下的？”

    “恩，其实也不算是老夫救的，应该说是艳儿救的。”

    “你说三丫头？”

    “恩，当时我带艳儿上香回来，正好在途中遇到杏儿卖身葬母。”

    “所以你们就将她给买了回来。”

    “对。”

    扁老头回忆了一下当天的事情，好像就是这么简单。

    “那你知道她是什么地方的人吗？”

    “这个我没有问，艳儿好像知道。”

    “扁老头，你不觉得有些奇怪吗，你们去的是郊外，路过的地方也是人烟稀少之地，怎么就会那么巧遇到了杏儿。”

    这个，当时扁老头确实没有想那么多，司马艳儿只是觉得这个杏儿和自己一样身世可怜，所以就留下了她。

    扁老头也没没有想到自己和艳儿的一片仁慈之心会给艳儿带来祸害。

    看来这个杏儿是有备而来，她是冲着司马艳儿来的，不然不会再司马艳儿到了太医府之后才进来。

    “扁老头，你不用自责了，这件事情和你没有任何关系。”

    “杏儿的房间在哪？”

    扁太医叫来下人带着流云去了杏儿的房间，自己则是坐在椅子上闭幕眼神。

    这一个月别说肖飞扬不好过，他这个义父也不好过啊，虽然和司马艳儿相处时间不长，但是他是真心把司马艳儿当自己的亲生闺女看待。

    话说司马艳儿随着神秘男子，一路走来不知道是什么地方。

    司马艳儿下车的时候，就看到一座华丽的如宫殿一般的府邸，只是这座府邸四面环山，司马艳儿都不知道他们的车是怎么进来的。

    “下车。”

    神秘男人并没有坐在车内，低声下令后，撩开了帘子等待司马艳儿自己走下车来。

    一路的颠簸前行，原本就忧心忡忡的司马艳儿，加上旅途的劳累和饭食的不应当，被肖飞扬养胖的脸此时已经瘦了很多。

    司马艳儿打量了周遭的一切，“你确定肖飞扬会找到这里来。”

    “我确定他找不到我们。”

    神秘男人突然间笑了，笑得很邪恶，笑得让司马艳儿不得不退后一步。

    “你是什么意思。”

    “我突然间不想让肖飞扬找到我了。”

    神秘男子没有在说话，转身向里面走去。

    “为什么？”

    司马艳儿从身后喊了出来，这一个月，所以的相思，所有的恐惧，在听到这个男人话时，都变成了绝望。

    “你会慢慢知道的。”

    男子并没有回头，他相信司马艳儿会跟过来，“如果想让你肚子中孩子顺利的生下来，就给我乖乖的呆在这里。”

    司马艳儿感觉到脸上有东西淌了下来，她竟然哭了。司马艳儿用手擦掉脸上的泪。

    都是肖飞扬的错，他让自己被宠坏了，原来她根本就不懂得什么叫眼泪。

    即使父亲吐血身亡，即使司马家满门抄斩，即使自己被逼跳下悬崖，她都没有留下过泪水。

    但是因为肖飞扬，她却哭了不止一次。此时的司马艳儿，脑海里面都是肖飞扬的样子。

    她想他，无比的想他，原本以为神秘男子只是想要用自己引出肖飞扬。

    司马艳儿知道自己可能会让肖飞扬遭到危险，但是她更加相信肖飞扬会救出自己，但是现在……。

    现在，那个男人居然说不让肖飞扬找到他们，她绝望的坐在地上，望着神秘男子前行的背影。
第八十四章 众叛亲离
    司马艳儿不记得自己是怎么进到这座殿宇的。她看着自己的房间，和那个神秘男人一样，奢华而阴冷。

    许萧萧茫然的坐在床榻上，手一直抚着自己的肚子，他知道自己有孕在身。

    意识这一点，司马艳儿的情绪一直是绷紧的，一想到那个男人阴冷的眼神扫过自己的肚子，司马艳儿的身子就情不自禁的哆嗦了起来。

    这座宫殿建筑的很奇特，在这里面你根本就不知道外边的天是黑的还是亮的。

    自从来到这里，司马艳儿已经整整三天都没有再见到那个神秘男人，每当到吃饭的时候，会有人将饭菜送到这里，每到休息的时候也会有人提醒她，然后帮助她吹灭屋子里面的蜡烛。

    “司马姑娘，该醒醒了。”

    司马艳儿看着身边的年轻女子，她的脸上不同意神秘男子带着金色的面具，只是蒙了一层薄纱。

    这里的人都没有以真面目示人，司马艳儿区分他们唯一标准就是他们身上不同颜色的衣服。

    司马艳儿起身更衣，然后进行洗漱，用过早餐之后看着餐桌上的食盒发呆。

    “我可以出去走走吗？”

    司马艳儿这三日都不曾离开这间屋子，整个人都与外边隔绝，她想要知道肖飞扬的消息，可是却没有任何打探的地方。

    面前的青衣女子微微了愣了一下，然后为难的看着司马艳儿。不知道该怎么会回答她。

    “我去问一下主公。”

    “恩。”

    司马艳儿点了点头，她知道自己强行也是无意。

    “司马小姐，这边走。”

    不一会，青衣女子就走了回来。

    “你叫什么名字。”

    “回司马小姐的话，奴婢叫翠儿。”

    翠儿，司马艳儿小声的呢喃了一声，将这个名字给记下了。

    这个翠儿这几日伺候她很是周全，这个被称为主公的男子并没有为难自己，而且还对自己以礼相待，倒是让司马艳儿有些琢磨不透。

    “翠儿，这是哪里？”

    翠儿没有说话，司马艳儿皱了皱眉，看来她从这里是问不出什么了。

    “你不要试图从他们的嘴里听到你不应该知道的事情。”

    “主公。”

    “你先下去吧。”

    司马艳儿回头看了一眼神秘男子，“你把我抓来这里到底是有什么目的。”

    “原先想要杀掉肖飞扬。不过现在……。”

    神秘男子停顿了一下，眼睛扫过司马艳儿的肚子，“我突然间改变主意了。”

    只是被那么一看，司马艳儿的手就放到了自己的肚子上，“你想做什么？”

    “你放心，我会让你平平安安的生下孩子。”

    可是听到神秘男子的话，司马艳儿并没有放松下来。反而 觉得有些毛骨悚然。

    司马艳儿没有在说话，她沉默的迈着步子在这里踱步走着。

    “你是逃不出这里的，如果我不同意，没有任何一个人可以离开这里，也没有任何一个人可以进来这里。”

    对于这句话，司马艳儿没有任何的怀疑。

    日子一天一天的过去，司马艳儿的肚子也一天一天的变大。她的心也开始一天一天变得不安起来。

    流云看着肖飞扬憔悴的脸，不知道该怎么安慰她，一转眼五个月过去了，肖飞扬却一点司马艳儿的消息都没有。

    “肖飞扬，你振作一点，派下去的人在悬崖底下发现了一辆坠崖的马车。”

    流云看着肖飞扬的脸色，他知道肖飞扬一直没有放弃寻找司马艳儿。下面的人有了消息也不敢直接上报肖飞扬。

    肖飞扬没有说话，直接跟着流云翻墙离开了王爷府，直奔悬崖处去。

    肖飞扬看着已经破旧不堪的马车，还有旁边的尸骨，虽然衣服经过了日晒雨淋，但是肖飞扬一眼就认了出来，那是司马艳儿离开当日的衣服。

    那件衣服肖飞扬一辈子都不会忘记，那天的一幕幕肖飞扬也一辈子不会忘记。

    在马上的旁边还有两具男尸，他们都是身着黑衣，带着同样的令牌。

    “这不是艳儿。”

    “肖飞扬，你冷静一点。”

    流云知道肖飞扬难以接受，但是眼前的事实已经证明了一切。

    “这不是艳儿。”

    肖飞扬一直呢喃着这一句话，眼睛看着地上的女式，没有上前一步。

    流云不忍见到肖飞扬这个样子，让身边的人将尸体给受到了抬来的棺材里面。

    尸体已经面目前非，但是不管是衣着，还是身材上，都不容置疑的告诉他们，这个人是司马艳儿。

    司马艳儿失踪五个月之后，终于在悬崖底处找到了她，流云帮着肖飞扬厚葬了九王爷的王妃。

    整个朝野之上一片哗然，大家对九王爷都避之唯恐不及，深怕被肖飞扬的怒气惹到。

    但是出乎意料，九王爷一直将自己关在王爷府，未曾离开一步。

    中间只有扁老头和流云来过几次，扁老头是为肖飞扬身体而来，流云是为肖飞扬心事而来，两个的目的都只有一个。

    “哇——，”伴随着一声婴儿的啼哭，司马艳儿终于将肚子里面的孩子平安的生了出来。

    司马艳儿茫然的看着怀中的孩子，她很爱这个孩子，即使她已经想不起来孩子的爹是谁了。

    神秘男子站在外边，听到里面婴儿的啼哭声，竟然觉得有些激动。

    半年的相处，他让司马艳儿慢慢的忘记了肖飞扬，可是却没有办法让司马艳儿相信自己。

    “主公，司马小姐和孩子都很平安。”

    “恩。”

    “翠儿，记住了，她现在叫欧阳祭月。”

    “是，主公，翠儿牢记于心。”

    神秘男子转身离开了司马艳儿的房前，这些年他从未摘下过面具，即使司马艳儿曾经无数次想要伸手摘下它。

    神秘男子用手摸了摸自己的脸上金色的面具，“司马艳儿，今天开始你就是重生的欧阳祭月。”

    神秘男子突然间扶住了旁边的墙，一口鲜血喷涌而出，他用手抹了抹嘴角的血，回到了自己的寝宫之中。

    摘掉面具的男子，一半脸妖艳美丽，美轮美奂，一半脸丑陋无比，不忍直视。

    神秘男子坐在自己的床榻上进行养身调息。

    肖飞扬，我欧阳祭北此生绝对不会放过你，让你知道众叛亲离是何等滋味。
第八十五章 这个仇我一定要报
    欧阳祭月，为什么这个名字觉得这么陌生，司马艳儿不习惯别人这样叫自己，好像这根本就不是自己的名字。

    “主公，我真的叫欧阳祭月吗？”司马艳儿再次问道眼前带着金色面具的男子。

    司马艳儿盯着眼前的男人，她在生下孩子的那一刻，竟然所有的记忆都没有了。

    “祭月，你怀疑本宫的话。”

    “属下不敢。”

    “好了，我也没有要责怪你的意思。”

    欧阳祭北看着眼前的司马艳儿，五年了，她的容颜一点都没有变化，反而因为习武而更加的明艳动人。

    欧阳祭北后悔当初自己的那个谎言，但是当看到院落里面那个舞刀弄枪的小男孩时，他的心恨了下来。

    “祭月，你还记得当初为什么追随本宫来到这里吗？”

    司马艳儿摇了摇头，她什么都不记得了，只知道当自己醒来的那一刻，浑身虚弱的躺在床榻上，满眼恐惧的她竟然看到自己的身边躺着一个小生命。

    那一刻，司马艳儿所有的不安都不见了，她就这样盯着自己身边襁褓里面的小孩看着。

    粉雕玉琢的女娃，让司马艳儿的心暖暖的。

    她轻轻的伸手抚摸着孩子的脸颊，从此以后她带着她在这里住了了下来。

    后来她从翠儿的嘴里知道了自己叫欧阳祭月，后来的一切一切都是这里的人一点一点的告诉的自己。

    “祭月，我们过几招。”

    欧阳祭北没有在往下说，因为他自己都快忘记了当初为什么将司马艳儿带回来。

    余音未落，欧阳祭北脚尖一点，一掌向司马艳儿扑过来。

    司马艳儿身子向后一倾，躲过了欧阳祭北的手掌，然后随手在身后拿出一条软鞭。

    当年欧阳祭北没有想到司马艳儿会有些功夫，当看到司马艳儿越到树上的时候，他的眸子里闪过一丝惊喜。

    也就是从那个时候开始，欧阳祭北开始教司马艳儿习武。

    两个人凌空而起，在空中见招拆招斗起了武。

    这些年司马艳儿的进步让欧阳祭北都预料不及。

    当两人下来的时候，欧阳祭北看着司马艳儿微微发红的脸，不由的怔住了，如果不是那一声“娘”，欧阳祭北觉得自己会失控。

    “娘。”

    “忆忆。”

    司马艳儿看着向自己跑来的女儿，脸上带着欣慰的笑，一扫刚刚因为欧阳祭北的问题而带来的阴霾。

    记不起过去就让它忘记吧，司马艳儿抱起了忆忆，有她陪在身边就很好。

    当初司马艳儿给之所以给女儿起名为忆忆，就是希望有一天自己能够回忆起以前的事情，而这个女儿的到来也正好填补了失去记忆的空缺。

    “祭月，三日后你随我出去一趟。”

    欧阳祭北看着司马艳儿话里的怀着，眼眸沉了沉，这是女娃时刻提醒着他司马艳儿的身份。

    抱着忆忆的司马艳儿愣住了，这么多年她第一次听说主公要出去，而且还要带着自己一起。

    “主公，忆忆怎么办。”

    不知道为什么，司马艳儿一点都不想出去，尤其是想到会离开忆忆的时候。

    “带上一起吧，这一次我们应该会去很长时间。”

    欧阳祭北看了眼司马艳儿和她怀里的孩子，“很多事情也该是到了断的时候了。”

    这句话像是说给司马艳儿听，又像是说给自己听，然后足尖点地，一个飞身跃了出去。

    司马艳儿看着欧阳祭北离开的背影，这么多年他一直都是那么神秘，她一直都未曾见过他的真颜。

    “主公走了。”

    忆忆拉扯着自己娘亲的衣角，“娘，主公为什么每次都会躲着我。我是不是很讨厌。”

    “怎么会，我们的忆忆很可爱，大家喜欢还来不及呢。”

    “娘，你骗人。”

    忆忆挣脱了司马艳儿的手，然后跑回了自己的房间。

    “翠儿，忆忆这是怎么了。”

    “我也不知道，她这几天好像情绪都很低落。”

    司马艳儿来到忆忆房间的时候，她已经躺在了自己的床榻上。

    “忆忆，有什么事情，可以和娘说说吗。”

    “娘，我听到桃花姐姐和绿柳姐姐说他们想念自己的爹爹，我就问她们什么是爹爹。”

    忆忆小小的年纪，有着和别的孩子不一样的思绪，她怔怔的看着司马艳儿，“娘亲，谁是我爹？是主公吗？”

    呃，司马艳儿不知道怎么和依依解释，“忆忆，主公不是你爹。”

    她只能这么回答忆忆，可是忆忆的爹到底是谁呢，她自己都不知道。

    司马艳儿曾经问过欧阳祭北这个问题，他当时只是说时机还未到，等到了时机自然会知道。

    别的人对司马艳儿更是一点都不了解，只是知道他是主公带回来的人，是主公救了他们不女两个人。

    时机未到，什么时间，是不是这次离开这里之后就会告诉她。

    司马艳儿看着依依满脸的期待，只能无奈的抚了抚她的头，“忆忆，主公说三天后会带我们离开这里，你说外面的世界会是什么样子呢。”

    外边的世界不管是对司马艳儿，还是忆忆，都犹如一张白纸一样。

    “娘，外边好玩吗？”

    “娘也不知道。”

    两个人都陷入了沉默之中。

    静逸轩茶楼里，还是和往常一样高朋满座。

    “你们听说了吗？”

    “什么？”

    “昨晚有人进了司马家的府邸。”

    “那个司马家？”

    “还能有哪个，就是那个被满门抄斩的司马忠义家。”

    “他们家还有人存活下来吗？”

    “你们难道忘记了，当初那个司马艳儿可是九死一生，逃了出来的。”

    “那又能怎么样，最后听说还是难逃一死。”

    “他那个弟弟呢？”

    “早就已经被九王爷给弄死了。”

    靠窗的雅间里面，两个穿着雍容华贵的男人慵懒的靠在榻上，听着外边那些人闲聊。

    啪——的一声，杯子落地上，惊得旁边男子起了身。

    流云看着一脸怒气的肖飞扬，这帮不知道死活的人，竟然敢在肖飞扬的面前提司马艳儿。

    “九王爷——。”

    流云一个飞身，跟着肖飞扬从窗户上跳了下来。

    而同一时间，另一间里面，司马艳儿紧紧握着拳头，砸在了桌子上。

    事情的真相竟然果真如此，原来自己叫司马艳儿，原来自己还有一个弟弟，原来……。

    爹，娘，你们放心，你们的仇艳儿一定会为你们报。

    “主公，接下来我要做什么？”

    欧阳祭北看着一脸愤怒之色的司马艳儿，露出了一个满意的笑容。
第八十六章 死是本王的鬼
    深夜，司马府的房顶上，肖飞扬慵懒的躺在了上边。

    艳儿，我多希望白天那些人说的是你，希望是你回来了。

    “肖飞扬，你果然在这里。”

    一道声音打破了肖飞扬沉思的心，话音未落，流云就已经坐到了肖飞扬的身边。

    “这么多年了，你始终都没有忘记过三丫头。”

    肖飞扬看了一眼流云，没有了往日的霸气，只是苦笑了一下。

    如果可以轻易忘掉，就是不是刻骨铭心的爱。他这辈子对司马艳儿的情，恐怕只能来世在忘。

    “流云，你说谁会来一个破败的将军府？”

    “九王爷，你觉得会是谁？”

    “司马府当初只剩下艳儿和风儿两个人。”

    “所以九王爷……。”流云突然间停止了说话，想司马府内望去。

    肖飞扬也早就就察觉到了有人进了司马府。而且这个人的功夫应该很好，如果不是因为黑夜他没有隐藏，自己和流云很难发觉。

    肖飞扬皱了皱眉头，静逸轩的那些传言是真的，不是空穴来风，真的有人夜探司马府。

    流云和肖飞扬屏住了呼吸，将身子轻轻的贴在了房顶之上。

    司马艳儿纵身一跃，进到了司马府中，对于这里她一点印象都没有，但是欧阳祭北说这里是他的家。

    看着已经衰落的庭院，司马艳儿竟然一点伤感够没有，难道是因为自己在欧阳祭北那里学会了冷血，还是自己远就是这般冷血之人。

    司马艳儿踱步在这漆黑的夜里，一间房一间房的推开，终于在一间书房停下了脚步。

    屋顶上的肖飞扬皱了皱眉头，这个黑衣人显然是在找什么东西。

    司马艳儿将书房的蜡烛点燃，然后手里拿着蜡烛在里面翻阅着。

    欧阳祭北说司马家当初之所以会满门抄斩，是因为说自己的父亲和边关大将军勾结，意图谋反。

    可是既然是意图谋反，怎么会这么轻易就被发现，甚至一点防范都没有。

    欧阳祭北怀疑有人谋害自己的父亲，真正的逆反者其实另有他人。

    司马艳儿此次过来，就是要找到当时父亲和那些人有信往来，虽然司马艳儿早已经忘记了以前的一切，但是她脑中和心里已经充满了仇恨。

    杀父之仇不共戴天，她肩负着司马府上上下下百条人命。这是她不可推卸的责任。

    欧阳祭北说自己之所以会跟随她，就是为了有朝一日能够为父亲平反昭雪，手刃杀父之人。

    看着黑衣人的背影，肖飞扬只觉得心在异样的跳动着，他情不自禁的跳到了放下。

    “谁？”

    屋内的司马艳儿吹灭了手中的蜡烛，转身准备离开书房，却感觉身后一阵掌风袭来。

    司马艳儿一个倾身躲过了后边劈来的一掌，随即伸手挡住了来者的胳膊。

    “你是谁？”

    肖飞扬低声问道。

    司马艳儿没有吱声，她现在还不想暴露身份。

    司马艳儿越是不说话，肖飞扬的直接伸向了她脸上的蒙纱。

    “你是艳儿，对不对？”

    肖飞扬的嗓音有些激动，虽然的手没有碰到司马艳儿，但是他现在已经十分的肯定了，这个站在自己面前的女人就是司马艳儿。

    当初她从悬崖下死里逃生回来以后，就是这样，用一块面纱遮住了脸。

    “艳儿，真的是你，对不对。”

    司马艳儿愣了一下，这个男人怎么知道自己的名字，他怎么又会在深夜出现在这里。

    司马艳儿只是微微的皱了皱眉头，随即恢复了她以往的冰冷。

    “公子，你认错人了。”

    “不，我不可能认错。”

    当她一出声，肖飞扬就更加的肯定了自己的猜测。

    “艳儿，你没有死是不是？你为什么不来找我。”

    肖飞扬激动的想要上前抱住司马艳儿。

    司马艳儿往后退了一步，借着月光冷冷的看着眼前的这个男人。

    “我说了，你认错人了。”

    “不，我不会认错的。”

    司马艳儿咬了咬牙，这个男人怎么这么固执。她左右看着，想要脱身。

    似乎看出了司马艳儿的心思，肖飞扬随即紧紧的跟了上来。

    “艳儿，我不会让你在次离开我的。”

    司马艳儿皱了皱眉头，“我叫欧阳祭月，不是你说的什么艳儿。”

    怎么可能，肖飞扬怔怔的盯着眼前的女人，虽然天是黑的，只能借助月光，但是那双眸子时不会有错的，还有那清冷的声音，是别人学不来的。

    司马艳儿的声音里显然带着怒气，“请你让开，不然我就不客气了。”

    “既然你不是艳儿，为什么深夜来司马府。”

    “对不起，无可奉告。”

    “这里是朝廷禁封之地，你难道不知道？”

    既然她不承认，那就不要怪他九王爷了。

    “不知道。”

    “不管你知不道，既然你不是我的艳儿，那么你深夜来此，就是私闯朝廷禁地，我有权带你走。”

    司马艳儿咬了咬牙齿，然后收摸着腰间的软鞭，“如果你执意如此，就不要我不客气了。”

    余音未落，司马艳儿的软鞭已经甩了出来。

    “好鞭法。”

    不管这个是不是司马艳儿，她都已经深深的引起了肖飞扬浓厚的兴趣。

    流云一直没有出声，也没有出手，他在旁边只是看戏，说这个女人是三丫头，他都不相信。

    肖飞扬没有主动出手，只是手握扇子和司马艳儿周旋。

    司马艳儿这几年的功夫进步飞快，可是相较于肖飞扬却还是差那么一点。

    肖飞扬轻而易举的就躲过了她的鞭子，脸上还挂着淡淡的笑。

    “艳儿的功夫长进不少。”

    司马艳儿没有说话，快速的挥起手中的鞭子，再次向肖飞扬鞭打过来。

    这一次肖飞扬没有躲，而是顺势抓住了司马艳儿的鞭子，顺势用力将司马艳儿连人带鞭一起拽了过来。

    肖飞扬收起手中的扇子，将司马艳儿搂入了怀里，久违的淡淡清香充斥着肖飞扬的鼻翼。

    这样熟悉又想念的味道，除了司马艳儿还会有谁。

    “流氓，松开我。”

    虽然忘记了前尘往事，但是对于男女授受不亲之事司马艳儿依然懂得。

    司马艳儿越是挣扎，肖飞扬的手越是收紧。

    “艳儿，难道你不想本王，本王说过，你生是本王的人，死是本王的鬼，难道你都忘记了不成。”

    男人邪魅的声音，让司马艳儿僵直了身子，因为她能够感觉到肖飞扬的气息吞吐在自己的脸上。

    司马艳儿觉得自己的脸热热的，烫烫的，耳际边更是痒痒的，她的浑身似乎都不受自己的控制一般。

    怎么会是这样，司马艳儿紧咬着牙根，攥紧手的拳头，然后猛然一个翻身。
第八十七章 此生在劫难逃
    肖飞扬没有想到司马艳儿会使出内力来与自己抗衡，他没有躲开司马艳儿，而是硬生生的接下了她这一掌。

    “你为什么不躲？”司马艳儿不知道为什么，心里觉得闷闷的，这个男人其实完全可以躲开自己刚刚的一掌。

    肖飞扬没有说话，而是笑了，那笑让司马艳儿觉得心里烦躁。

    “这是我欠你的，别说是一掌，就是你打我十掌，我都不会皱一下眉头。”

    司马艳儿皱了皱眉头，然后看了看自己的手掌，“我打你十掌你就会让我离开。”

    肖飞扬紧紧的盯着司马艳儿，扬起一抹邪魅而霸道的笑，“除非我死。”

    “那我就不客气了。”

    “好。”

    肖飞扬一脸的不惧，任由着司马艳儿执掌再次袭来，真的是眉头都不曾皱一下。

    司马艳儿掌下带风，让旁边的流云都忍不住惊呆了，三丫头什么时候功夫这般了得。

    如果肖飞扬就这样吃司马艳儿十掌，恐怕真要魂归西天了。他爱是怀疑这个人是不是故意装成司马艳儿就是为了要肖飞扬的命。

    流云终是忍不住要上前阻止，可是却被肖飞扬的一个手势给禁止住了。

    这个女人肯定不是三丫头，一定不是三丫头。流云敢肯定，刚刚自己一定是看错了，听错了。

    肖飞扬因为思念三丫头相思成疾，可是自己并没有。他不会丧心病狂的任务这个一心想要肖飞扬命的人是三丫头。

    第六掌，司马艳儿看着嘴角渗血的肖飞扬，依然站里在那里，对着自己笑着。

    司马艳儿愣住了，烦闷的问道：“你真的不要命了。”

    “只要艳儿说一声，本王的命你随时可以拿去。”

    司马艳儿抿了抿唇，没有说话，也没有动手，依然用她那双冷冽而明亮的眸子望着肖飞扬。

    “我不是你要找的司马艳儿，我叫欧阳祭月。”

    “我不管你是谁，只要是本王看上的女人，我就不会轻易放手。”

    对于肖飞扬来说，眼前的这个女人承不承认自己是不是司马艳儿已经不重要了，因为他自己早已经认定了这个女人。

    “艳儿，你可曾记得六年前，你掉落悬崖之后，回来的时候同本王说的也是同样的话。”

    那个时候司马艳儿也是不承认，因为她的脸被毁容了。

    想到这里，肖飞扬的脸微微的变了些神色，难道还是因为这个原因。

    “艳儿，难道你又因为失去原本的面貌，所以才会不与本王相认。”

    一定是这样的，上一次就是这样，流云不是说他们是在悬崖下边发现的马车，那么艳儿如果当时摔下了悬崖，一定会……。

    一想到司马艳儿从万丈悬崖掉落下来，肖飞扬的心都跟着疼。

    “艳儿，本王说过，无论你变成了如何的面貌，本王都不会嫌弃你。你难道都忘记了吗？”

    是的，她都忘了，她根本就不知道眼前的这个男人是谁，不管他是谁，司马艳儿都不觉得自己应该和他有交集。

    “艳儿，你回答本王。”

    一口鲜血从肖飞扬的嘴中逸了出来，看的流云在一边眉心紧拧，可是又不能上前。

    “我根本就不认识你，怎么回答你。”

    流云盯着司马艳儿看了很长一会，他觉得这个女人不像是在说谎，而且她一直在说自己叫欧阳祭北。

    “你真的不认识他？他可是九王爷肖飞扬。”

    九王爷肖飞扬，他就是九王爷肖飞扬。听到流云这么说，司马艳儿再次抬眸注视着她。

    就在司马艳儿愣神的时候，肖飞扬走到了她的面前，“艳儿，你还有继续不认本王吗？”

    肖飞扬的声音里面带着沙哑，这五年来，只有他自己知道自己是怎么度过来的。

    不等司马艳儿有所反应，脸上的面纱已经被肖飞扬给摘下去了。

    四目相对，两人都愣在了那里。

    “真的是你。”

    肖飞扬再次将司马艳儿拥进了自己的怀抱，深深的汲取着属于司马艳儿的气息。

    这一次，司马艳儿没有动，而是任由着肖飞扬抱着。

    这个男人，间接杀死了自己的父亲，亲手杀死了忆忆的爹，而且还强行霸占了自己。

    可是，为什么看到眼前的男人，司马艳儿却和欧阳祭北口中的那个肖飞扬联系不到一起去。

    疼，头疼欲裂，司马艳儿用手捂住了自己的头。

    她的头好久都没有过这样的疼痛。

    厮杀，上吊，鲜血……，很多画面在她的脑海里面一闪而过，她终究还是什么都没有想起。

    “艳儿，你怎么了，艳儿。”

    感觉到话里的人不对，肖飞扬担忧的看着司马艳儿因疼痛而失去血色的脸。

    司马艳儿在刚刚生完忆忆的时候，也会经常出现头痛的现象，当时欧阳祭北说是因为头部受过伤才会这样。

    后来随着她不断的习武，忆忆渐渐的长大，她的头似乎没有以前那么痛了，可是为什么今天又回痛。

    好像每一次，只要自己想要回想起以前的事情，就会这样。那个时候欧阳祭北谁劝说她，想不来就不要想了，免得伤身费脑。

    司马艳儿一直都很听欧阳祭北的话，她后来就真的不再去想以前的事情，而头也真的就不在疼了，慢慢的她也就习惯了。

    关于以前的事情，都是欧阳祭北告诉她的，欧阳祭北说过，她只要记住他说的话就好，不要浪费自己的脑子去想那些事情。

    流云也注意到了司马艳儿的不对，“九王爷，我们还是先回府吧。”

    “好。”

    因为刚刚受了司马艳儿六掌，肖飞扬此时已经受了很深的内伤，但是他还是坚持将司马艳儿给扶了出来。

    流云一直跟在他们左右保护着他们。

    “飞扬，好像有人靠近。”

    肖飞扬也察觉到了，三个人随即转身藏在了黑暗之中。知道远处的人消失之后，才慢慢的走了出来。

    “帝都城什么时候来着一批这样的高手？”

    “我明日会派人去查。”

    “走吧。”

    肖飞扬看了一眼已经昏过去的司马艳儿，心中万分焦急，加快了脚下的速度。

    刚刚到王爷府，肖飞扬就因为体力不支而晕了过去。

    流云看着躺在榻上的肖飞扬，让其他人将司马艳儿扶到了里面的内室，并且找人去传了扁老头。

    如果今晚的事情说出去，恐怕没有几个人回相信，堂堂九王爷，竟然让自己的爱妃给打的只剩下半条命。

    三丫头就是九王爷的一个劫，而且九王爷注定此生在劫难逃。
第八十八章你去打探一下
    司马艳儿醒来的时候，发现自己身处在一个陌生的环境里面。

    这里是哪里？眼前的这个老头有事谁？司马艳儿盯着扁太医一直看着。

    “艳儿，你终于醒了。”

    扁太医脸上；露出了惊喜之色，五年了，他以为艳儿早已经离开了人世，可是昨天晚上流云去派人过来。

    没有想到艳儿还活着，这真是太好了。扁太医看着完好无损的司马艳儿，不禁老泪纵横。

    “艳儿，这么多年，你是怎么过的？”

    “你是谁啊，这里是哪里？”

    司马艳儿终于问了出来。

    扁太医擦掉脸上的眼泪，“艳儿，你不认识我了，我是你义父啊。”

    义父？司马艳儿拧着眉看着眼前的老头，一脸的慈眉善目，倒不像是坏人。

    但是欧阳祭北曾经和自己交代过，肖飞扬身边的人都极其奸诈狡猾，而且会让你防不胜防，所以千万不能够暴露自己的真实身份。

    对，她现在不是司马艳儿，是欧阳祭月，她不是司马忠义的女儿。司马艳儿在心底默默的告诫自己。

    “对不起，你认错人了，我不认识你。而且我也不是你们口中的司马艳儿，我是欧阳祭月。”

    扁太医诧异的看着司马艳儿，难怪昨天流云会说这个司马艳儿有些怪异。

    扁老头觉得自己应该不会看错的，这个人就是司马艳儿。

    “艳儿，你真的不记得义父了，还是你有什么难言之隐。”

    扁太医记得当初司马艳儿离开的时候，是有孕在身的，只是那个时候司马艳儿自己没有说，他变也没有说。

    后来司马艳儿出了事，看到九王爷伤心欲绝的样子，扁太医更开不了口。

    司马艳儿摇了摇头，“我没有什么难言之隐，我确实不是你口中的艳儿，我叫欧阳祭北，这是我第一次来帝都。”

    “既然是第一次，昨夜为什么要去司马府。”

    肖飞扬醒来后，迫不及待的就赶到了这里。没有想到听到的还是司马艳儿的不相认。

    “我是受人所托，去哪里拿一样东西。”

    “受人所托，什么人？”

    “一位救命恩人。”

    司马艳儿觉得自己这么说应该没有什么不妥，按照欧阳祭北所说，他确实是自己的救命恩人。

    “拿什么东西。”

    “对不起，这我无可奉告。”

    肖飞扬抬眸看着司马艳儿，“我说过，你私闯朝廷禁地，所以……。”

    司马艳儿看着肖飞扬，不知道为什么，每一次看见这个男人炙热的眼神，她都会觉得心在慌乱的跳动。

    “九王爷，你的身体怎么样了？”

    扁太医适时的打断了两个人目光的对峙，他觉得司马艳儿不像是在撒谎的样子。

    按照道理来说，司马艳儿没有道理和他这个老头子撒谎，而且依照她那么孝顺的性子，怎么会不认自己。这其中一定有什么蹊跷。

    “放心，扁老头，我暂时还死不了。”

    肖飞扬还是那个死性子，这么多年扁太医已经不在计较，他知道这些年肖飞扬过的并不好。

    “祭月姑娘，你可有什么姐妹。”

    司马艳儿再次看向了扁太医，不明白他为什么会这么问自己，“我没有姐妹，我自幼就是一个孤儿。”

    “孤儿？”

    扁太医皱了皱眉头，难道当初司马忠义在外边还有一个女儿，又或者说眼前的这个姑娘或许是司马艳儿的同胞姐妹。

    听到司马艳儿这么说，肖飞扬也皱紧了眉头，自幼就是孤儿？

    司马艳儿并没有把自己失意的事情说出去，欧阳祭北说过，她不能告诉任何人，否则会有生命危险。

    司马艳儿看着眼前的肖飞扬，她要时刻提防着眼前的这个男人，因为他心狠手辣，做事果决，人命在他的手里根本就是玩具。

    “既然你不肯说，那么我只能将你先暂时留在府中，等着你的救命恩人出现。”

    “为什么要这么做？”

    “就凭一点，你私闯朝廷禁地，我就可以把你送进大牢。”

    “你留不住我的。”

    司马艳儿看着脸色仍旧有些苍白的肖飞扬，意有所指。

    “是吗，那不妨你试试看。”

    对于司马艳儿的话，肖飞扬嗤之以鼻。

    他承认司马艳儿的武功不错，可是就这样她就认为自己可以为所欲为，那她就大错特错了。

    “扁老头，我们先出去。”

    “来人，把这里给我看好了，要是人走了，问你们试问。”

    “是，王爷。”

    司马艳儿看着守在门口的几个侍卫，从他们的身上就可以看得出，个个武功精湛。

    “扁老头，这家事情你怎么看？”

    “回九王爷的话，我现在也不确定这个人是不是艳儿。”

    流云这个时候已经坐在了厅堂里面，面色凝重的看着肖飞扬。

    “查到些什么？”

    “最近帝都好像来了一批杀手。”

    “杀手。”

    “对，而且我怀疑他们就是消失已久的江湖杀手。”

    肖飞扬握紧了手中的杯子，事情会来的这么凑巧。

    “扁老头，艳儿就交给你了，我要尽快知道她到底是不是真的艳儿。”

    “九王爷，你要去哪里？”

    “会一会那些江湖杀手。” 

    “你别忘了你现在重伤在身，我想即使你不去找他们，他们也会来找你。”

    流云分析的没有错，这些江湖杀手肯定是冲着肖飞扬来的，五年前其实就是如此。

    “九王爷，你冷静一下。如果这些人是冲着你来的，那么屋里的三丫头就有可能是假的。”

    “假的？”

    “对，你应该知道易容术。”

    肖飞扬皱了皱眉头，当初艳儿就是用易容术骗了林家的所有人。

    “不可能，她易得了艳儿的容貌，但是她易得不艳儿的嗓音。”

    肖飞扬敢肯定，屋子里面的一定就是司马艳儿，只是她为什么不肯认自己。

    此时的欧阳祭北，站在院落里面，“翠儿，她还没有回来？”

    “回主公的话，从昨日到现在一直都没有回来。”

    “你去九王爷府打探一下。”

    “是。”

    翠儿领命下去，一个人独自去了九王爷府。

    可是九王爷府戒备森严，翠儿根本就进不去。她只能在九王爷府的外边观察里面的一切，等待时机，适时而动。
第八十九章 把她扔了
    肖飞扬人一离开，司马艳儿马上就下了床榻，她在屋子里面来回踱步走着可是却无法离开。

    司马艳儿看着铜镜中的自己，为什么会觉得这里的一切都好熟悉。

    她看着铜镜旁边的首饰盒，里面有着各种的发簪首饰，简单而利落。

    司马艳儿拿起一直发簪，不知道为什么，她很喜欢这只发簪，就好像它是自己的所有物一样。

    很显然，这里是一间女人的闺房，司马艳儿仔细的打量着房间的摆设。

    这个时候门被推开了，外边走进来几个奴婢，当他们看到司马艳儿的时候，都喜极而泣。

    “王妃，真的是你？”

    “王妃，你还没有死，这的是太好了。”

    “呸呸呸，说什么呢，王妃吉人天相，当然会没有事情。”

    “是是是，王妃当然不会有事。”

    司马艳儿盯着这些下人，看着他们在自己的面前自言自语、

    他们为什么都认识自己，而且还说自己是这里的王妃？

    司马艳儿知道自己的真名，但是欧阳祭北并没有把她和肖飞扬的事情说给她听。

    欧阳祭北只是说肖飞扬贪图她的美貌，所以逼死了自己的亲爹，而且杀手了忆忆的亲爹。

    没有想到肖飞扬不仅如此，居然还把自己给娶进了王爷府。

    “你们认错人了。”

    司马艳儿握了握拳，然后再次向这些下人解释一遍，自己叫欧阳祭月，不是她们口中的王妃。

    可是这些下人们却不理解，只是看着司马艳儿，她明明就是他们的王妃，为什么要不承认。

    司马艳儿不想和他们说的过多，言多必失，她不想泄露了自己的事情。

    司马艳儿走到了门口，既然他们能够进来，是不是自己就可以出去。果然，她走出门的时候，那些侍卫并未拦着她。

    不过，他们却是寸步不离。司马艳儿皱了皱眉头，不知道忆忆现在怎么样了。

    自从忆忆出生到现在，她还从未离开过忆忆。司马艳儿一边走，一边想着该如何脱身。

    而墙外边的翠儿，则想要进来一探究竟。主公交给她的任务，无乱如何她都要完成才是。

    在外边围着墙绕圈圈的翠儿，终于在没有人的时候跃到了九王爷的墙头。

    要知道，现在是白天，所以她很可能就会被人看见，所以翠儿不敢贸然行事。

    就在这时，她看见了一抹熟悉的身影，她果真在这里。翠儿皱了皱眉头，然后迅速的跳下了城墙。

    现在不宜打草惊蛇，翠儿觉得还是将此事告诉给主公比较好。

    翠儿环顾了一下四周，确定四下无人，才转身离开此地回到了他们来这里之后栖息的院落。

    翠儿没有想到，即使自己在怎么小心，还是被人给盯了稍。

    这个人不是别人，正是刚刚从肖飞扬府中出来的流云。

    他将肖飞扬劝住，让他先调息养伤，自己会去打探消息。

    真是踏破铁鞋无觅处，的来拳脚不费工。他刚刚踏出肖飞扬的府邸，就看见外边一直鬼鬼祟祟的翠儿。

    流云一直躲在暗处没有出声，他倒是要看看这个女人想要做什么。

    如果没有猜错的话，她应该是冲着三丫头来的。

    看到翠儿跃上墙头，流云本打算出手，却发现她立即有跳了出来，而且好像已经得到了她想要的。

    流云悄无声息的跟着翠儿，直到来到了欧阳祭北的院落。

    流云能够感受到里面超强的气场，为了不打草惊蛇，流云只是远远的将一切尽收眼底。

    “主公。”

    “事情打探的怎么样？”

    “她在九王爷府里。”

    “果然在那。”欧阳祭北握紧了拳头，该死的肖飞扬，没有想到这么快就他发现了司马艳儿。

    艳儿，现在一切就靠你了，希望你这一次不要让我失望。

    “主公，接下来我们怎么办？”

    欧阳祭北没有说话，而是在一边的亭子里面打坐，他现在心里有些矛盾。

    他知道这些事情都在自己的掌握之中，可是心底却有着一丝烦躁。

    忆忆醒来之后便要哭着找娘亲，不管翠儿怎么哄都哄不好。

    听到哭声的欧阳祭北皱紧了眉头，“翠儿，把她给我扔出去。”

    “主公。”

    翠儿连忙跪了下来，“忆忆也是因为太想念她娘才会这样的。”

    欧阳祭北看着翠儿，“你要违抗我的命令。”

    “属下不敢。”

    “那还不按照我说的去做。”

    “可是——。”

    翠儿皱着眉头，“如果司马小姐回来，问起忆忆怎么办？”

    “就说被肖飞扬给杀了。”

    欧阳祭北的语气里面已经有了明显的不耐烦。

    翠儿心中一惊，主公这话的意思是不想让忆忆在活下去了。

    “翠儿这就将忆忆丢掉。”

    翠儿匆匆忙忙的将忆忆抱在了怀里，这么多年的感情，她难以割舍，可是想到主公冰冷的话，她只能这么做了。

    希望忆忆能够让好心人给捡到，翠儿抱着忆忆迅速的离开看院落。

    流云一直跟着他们的身后，这个女人抱着一个小女孩出来做什么。

    不一会，翠儿就抱着忆忆来到了一个繁华的街上，“忆忆，你站在这里等着，我去给你糖葫芦吃好不好。”

    “好。”

    虽然忆忆并不知道糖葫芦是什么，但是听说能吃，就回到了一个好字。

    “忆忆，对不起，我也不想这样。”

    翠儿回头瞥了一眼乖乖的站在那里的忆忆，然后消失在了人群中。

    流云算是看明白了，这是想要丢小孩，心也是狠了点。

    这么可爱的一个小女孩，就这样给丢在了大街上，万一遇到什么可恶坏人可怎么办。

    流云看着乖乖站在那里的小女孩，心里突然间多出了一抹柔软。

    在确定了翠儿确实已经走了以后，流云走到了小女孩的身边。

    “你叫什么名字？”

    “我叫忆忆。”

    忆忆？流云念了一声，然后看着十分乖巧的小女孩，“你不用等那个抱着你来的人了，她已经走了。”

    忆忆看着眼前的流云，他长得好漂亮。要是自己有一个这样的爹爹该多好。

    第一次来帝都的忆忆，对什么都充满了好奇，根本就不知道自己现在被扔在大街上有多危险。

    流云看着眼前的忆忆，越看越觉得喜爱，总是觉得她看着很熟悉，就像自己在哪里见过一样，可是他的记忆里面确实不认识这样一个小孩。

    流云决定将这个小孩先带到自己的府中。
第九十章 以身试探
    流云抱起了忆忆，然后带着她回到了府中。

    “老爷，少爷回来了。而且还抱着一个小女娃回来。”

    流云一进到府中，下人就已经向老爷汇报了。害得流云根本就没有办法安置好身边的忆忆。

    一听说流云抱了一个女娃回来，老爷子激动的赶紧从厅堂里面走了出来。

    不过走到流云的面前时，老爷子故意沉了沉脸色，“哪里抱来的女娃。”

    “路边捡的。”

    “捡的？”

    老爷子皱了皱眉头，但是看到流云身边的小女娃时，脸上却变得慈眉善目了许多。

    他才不相信流云的鬼话，一定是他在外边风流快活留下的种。不过不管怎么样，他都喜欢。

    老爷子向忆忆招了招手，“来，上我这里来，让我看看。”

    流云皱了皱眉头，一听老爷子那说话的语气，他就知道，老爷子一定是误会了。

    不过误会就误会吧，他现在也懒得解释。

    “你叫什么名字？”

    “忆忆。”

    忆忆看着眼前的老爷子，这是她从出来以后，见到人最多的一次。

    忆忆以前没有直接见过男人，更别说是像老爷子这个的，所以她好奇的将手放在了老爷子的胡子上。

    “你的嘴巴上面怎么有头发？”

    老爷子一脸黑线，这丫头不会是脑子有问题吧，“这不是头发，这是胡子。”

    尽管如此，老爷子还是很耐心的回答了忆忆的话。

    胡子，忆忆似乎学会了一个新词语，她高兴的拽了拽老爷子的胡子，疼的老爷子吃呀咧嘴，让旁边的流云倒是笑得开心。

    他觉得自己的决定是对的，至少在短时间内，老爷子不会在找自己的麻烦。

    老爷子拉着忆忆的手走了进来，“忆忆，你的娘亲是谁啊。”

    “我的娘亲就是我的娘亲啊。”

    忆忆并不知道司马艳儿的名字，甚至连欧阳祭月这个名字她都不知道。

    “那你娘亲在哪？”

    “我不知道，我也想要找娘亲。”

    说话间，忆忆的眼泪就开始掉落了下来，看的老爷子好不心疼。

    “忆忆乖，爷爷帮你找娘亲。”

    “真的？”

    脸上还挂着泪水的忆忆，睁着大大的眼角望着老爷子，让老爷子看的心都碎了，“真的。”

    流云这个臭小子，不知道又是哪里沾花惹草，竟然只带回了一个孩子。

    此时的流云大少爷，早已经又飞出了府中。刚刚翠儿的事情让他觉得现在的九王爷府已经被人盯上了。

    “你怎么又回来了？”

    肖飞扬皱了皱眉头，看着走进厅堂的流云，虽然他经常来这里做客，但是最近这两天的频率似乎有些过高。

    流云摸了摸鼻尖，“你以为本少爷愿意来啊。”

    流云可没有忘记肖飞扬是个小气鬼，尤其是在司马艳儿这里，有了以前那么多次的前车之鉴，他才不会傻傻的说是因为三丫头。

    “我又没有请你来。”

    “是我自己贱，一刻钟见不得你九王爷，就想你想得相思成灾，这样可以了吧。”

    “随便，反正我不会想你。”

    流云觉得自己就是自讨没趣，他肖飞扬的死活管自己屁事。没有了他这个恶魔王爷，自己的日子不知道会清闲多少。

    “有人盯梢王爷府。”

    尽管心里是这么想的，但是流云的嘴里可不是这么说的，这就叫表里不一。

    虽然九王爷恶事连连，但是他流云还真做不到袖手旁观。

    随即，两个人的脸上都变得异常的冷峻，肖飞扬坐到一旁的椅子上，端起一杯茶。

    “知道什么人吗？”

    “还不知道。”

    “什么时候发现的。”

    “刚刚出去的时候。”

    流云将刚刚的事情一字不漏的讲给了肖飞扬。

    “你觉得他们的目的是什么？”

    “王爷，你不觉得有点凑巧吗？”

    “凑巧？”

    “对，三丫头昨日……。”

    一记冷眼瞪了过来，流云慌忙改口，“王妃昨日才回的府，今日就有人盯梢王爷府。”

    “你的意思，是说那个人是冲着艳儿来的。”

    “我只是猜测，或者他们全部都是冲你而来的，包括王妃这次回来。”

    “九王爷，你不觉得王妃此事回来之后，和往日有所不同。”

    肖飞扬皱了皱眉头，他怎么会不觉得，他的艳儿不肯认自己，偏偏自己在她那里看不懂一丝的伪装。

    “九王爷，如果我没有记错，五年前的王妃绝对没有如此的身手。”

    流云意有所指的看了一眼肖飞扬，那几掌如果是寻常女子，对于肖飞扬来说根本就如同抓痒。

    即使是有一些武功底子的人，也断断不可能会伤肖飞扬如此深。

    更何况，当年的司马艳儿也不可能对肖飞扬下如此重的手。

    肖飞扬刚开始只是以为司马艳儿因为当年的事情怪罪自己，所以才会如此对待自己。

    经过流云这么一说，肖飞扬也皱紧了眉头，这么多的事情他从未想过。

    “流云，你的意思是她不是艳儿。”

    肖飞扬冷静了下来，可是声音仍旧泄露了他内心的不安。她怎么可能不是艳儿，明明哪里都一样。

    流云摇了摇头，“我也不确定，但是扁太医说有些人因为受过重伤，或者一切其他的原因，就会失去以往的记忆。”

    “失忆？艳儿失忆了？”

    肖飞扬猛然间像是想明白了一切，“对，一定是这样。”

    流云看着肖飞扬患得患失的表情，“我们不妨试一试她到底是不是真的王妃。”

    “怎么试？”

    肖飞扬皱起眉头，扁太医都已经看过司马艳儿了，即使司马艳儿因为怨恨自己，而不搭理自己，但是总不至于连扁老头都不认吧。

    “这就要看你九王爷的能力了。”流云笑得好邪魅。

    “九王爷，我想王妃的样子，你早已经刻画进心里了吧。所谓画人难画骨，是不是王妃，你九王爷一试不就知道了。”

    肖飞扬了然的笑了笑，“确实是一个不错的办法。”

    “九王爷，委屈你了，要用身体去一探虚实。祝你早日一探究竟。”

    流云说完，大踏步的离开了九王爷府中，他还要回去看看他们家老爷子和那个小女娃处的怎么样了。

    没准在那小女娃的嘴里，他还能够打探到一些事情。

    肖飞扬则是赶紧回到自己的房间调息养气，今晚他可是还要去司马艳儿的房间，到时候一切不就真相大白了。
第九十一章 本王说了算
    司马艳儿坐在院落的亭子里面，为什么这里的人都认识自己，而且似乎对自己很好。

    司马艳儿陷入了深深的沉思之中，她似乎对这里也不反感，而且还有一种亲切。

    这里的人没有蒙着面纱，所以司马艳儿可以看到他们真实的面孔。看到他们见到自己的时候，眼里带着的欣喜，甚至还有看见自己之后热泪盈眶的激动。

    这些都是人最真实的情感，司马艳儿在这里看到的这些事她这么长时间都不曾看见过的。

    如果忆忆能够生活在这样的地方，一定特别的幸福。

    司马艳儿突然间想起了忆忆，脸上带着淡淡的愁容。

    不知道现在的忆忆怎么样了，她知道欧阳祭北一直都不喜欢忆忆，在那里，每个人都蒙着面，忆忆除了自己以外，根本不曾见过别人的面孔。

    每次想到这些，司马艳儿都会觉得心痛，而这些都是那个九王爷一手造成的。

    司马艳儿握紧了手中的拳头，她明明可以十掌要了他的命，为什么自己却下不去手。

    司马艳儿恨，她恨自己的无能，更恨自己的软弱。在对上肖飞扬的那双深邃的眸子时，她的手是颤抖的。

    肖飞扬走进的时候，就看上司马艳儿冰冷绝艳的脸上，写满了愤怒。她的手紧紧的握在一起。

    肖飞扬不动声色的走进了司马艳儿，“艳儿，在想什么，想的这么认真。”

    司马艳儿没有回头，她怕此时自己看到这个男人，会忍不住想要杀了他。

    对于司马艳儿的冷漠肖飞扬不以为意，他坐到了石桌的一边，然后吩咐下人拿来一下茶点。

    “艳儿，你不记得本王，本王不怪你，这是我的错。”

    司马艳儿依旧没有说话，只是默默的端起了一杯茶，独自斟饮下去。

    茶的味道纯正而清淡，正是她喜欢的口味。司马艳儿微微抬头看了一眼肖飞扬，这个男人了解自己多少。

    连准备的糕点，也都是自己爱吃的口味。不咸不甜，口感刚刚好。

    “艳儿，你能告诉我这么多年你是怎么过的吗？”

    肖飞扬看着日思夜想的司马艳儿，心中有太多太多的问题想要问。

    对上肖飞扬专注而深情的眸子，司马艳儿的心有些慌乱。

    “你什么时候放我走？”

    司马艳儿咬咬牙，抬起头看着肖飞扬，冰冷的嗓音一如她刚认识肖飞扬那般。

    “艳儿，这里是你的家，你是我的王妃，你要去哪里？”

    “我说过，我不是司马艳儿，你们认错人了。”

    肖飞扬无奈的摇了摇头，“艳儿，你确定是我认错了人，而不是你失去了记忆？”

    司马艳儿的脸上微微的变了变，不过随即恢复了正常。

    “我有没有失去记忆我自己很清楚。”

    “可是本王不清楚。”

    肖飞扬的手伸了过来，将司马艳儿拉近了几分，他的手指轻轻的摩挲着司马艳儿的脸。

    “艳儿，你别忘了，你是本王的人，所以你身上的每一寸肌肤本王都一清二楚，你是不是本王的人，你说了不算，只有本王才有资格。”

    司马艳儿打落了肖飞扬的手，身子向后退了几步，“卑鄙下流。”

    看到司马艳儿红彤彤的笑脸，肖飞扬突然间大笑了起来。

    “艳儿，你这是害羞了。”

    司马艳儿扭过头不去看肖飞扬，她此时的内功不知道被肖飞扬这么控制了，根本就发出来，不然怎么会任由他欺负自己。

    “艳儿，扁老头终于做了一件好事。”

    肖飞扬心情愉快的笑了起来，这是他第一次在司马艳儿的面前夸奖扁太医，不过司马艳儿宁愿他没有这样夸奖过。

    扁太医在司马艳儿晕睡的时候，给她开了几味药，司马艳儿喝完之后，武功虽然没有尽失，但是却施展不出来。

    肖飞扬将司马艳儿牢牢的困在了怀里，“艳儿，本王还会更卑鄙，对你本王不介意耍流氓。”

    轰的一声，司马艳儿听到了自己大脑炸裂的声音，怎么会有这样的男人存在于世。

    肖飞扬邪魅的一笑，已经环着司马艳儿的腰回到了她刚刚住着的房间。

    司马艳儿脸上一惊，“你要做什么？”

    “本王带王妃会榻上休息，有何不可？”

    肖飞扬挑眉问向司马艳儿，手上的力道又增加了几分。

    “你放开我，不然你会后悔的。”

    “当年本王放你走，就已经后悔了，以后不管在发生什么事情，本王都不会在放手。”

    肖飞扬霸道的说着，然后两个人一切跌到在了床榻之上。

    “艳儿，本王今生今世不准你在离开，不管已经发生任何的事情，即使死也要死在一起。”

    经历了这样的分离，肖飞扬此生再也不会做这种不明智的选择。

    对于肖飞扬的霸道，司马艳儿愣住了，她在他的眸光中看到的竟然是深情。

    情，他对自己有情？

    司马艳儿迷惑了，难道就是因为情，他才会将自己占为己有。

    饱受思念之苦的肖飞扬，紧紧的抱着怀中的人，不用以身试探他 就知道，这就是他的艳儿。

    “你放开我。”

    感觉到身上传来一丝凉意，司马艳儿的思绪瞬间被拉拢了回来，她拼命的低档住肖飞扬即将落下的大手。

    “艳儿，难道这么多年，你都不曾想念我。”

    肖飞扬的眸子里面有着隐忍和失望，他不想强迫司马艳儿，因为他了解她的性子。

    司马艳儿努力的不去看肖飞扬，双手紧紧的护在自己的胸前，“你如果在敢动一下，我就咬舌自尽。”

    肖飞扬翻转身体，躺在了司马艳儿的身旁，他果然没有在动。

    司马艳儿长长的出了口气，却也没有在动。

    两个人就这样并排躺在了床榻上，很久都没有开口说一句话。

    肖飞扬伸出胳膊，将司马艳儿搂在怀里，明显的感觉到了怀里的人身子僵硬。

    “艳儿，我不和你强人所难，但是今晚……。”

    肖飞扬的嗓音中压抑着不断上升的情欲。

    司马艳儿没有说话，她知道自己现在根本就逃不出肖飞扬的手心，死？不足为惧，可是忆忆该怎么办？

    司马艳儿轻轻的闭上了眼睛，任由着肖飞扬将自己搂紧在怀抱之中。
第九十二章 谁家的小孩
    一夜无眠，司马艳儿的手伸向了旁边，在床榻下摸出一个匕首，转头看着熟睡的肖飞杨。

    这个男人是自己的杀父杀夫仇人，她应该一刀下去要了他的命，可是为什么看到他熟睡的样子，她却迟迟下不了手。

    司马艳儿在犹豫，她竟然会犹豫，不，她要报仇。

    司马艳儿觉得头很痛很很痛，一直有个声音告诉她，杀了他，杀了他，杀了眼前的这个男人。

    司马艳儿挥刀而下，肖飞杨猛的睁开眼睛，“艳儿，你要做什么？”

    肖飞杨没有想到司马艳儿会真的刺杀自己。他难以置信的看着同床共眠的司马艳儿，眼底流露出了浓浓的悲伤。

    司马艳儿怔住了，她的手停留在了那里。她看到了肖飞杨眼里的绝望。

    手中的匕首哐当一声掉落在了地上，为什么自己没有下手，为什么？

    司马艳儿的双手紧紧的抱着头，她受不了了，她觉得自己快要崩溃了。

    “艳儿，艳儿，你怎么了？”

    看到司马艳儿的异常，肖飞杨连忙拉住了不断撕扯头发的司马艳儿。

    “我的头好痛，好痛。”

    怎么会这样，肖飞杨慌张的将司马艳儿紧紧的抱在了怀里，“艳儿不怕，有本王在，不会让你有任何的事情。”

    肖飞杨将司马艳儿 紧紧的抱在怀里，深怕她会消失不见一样。

    他粗糙的手指轻轻的按在司马艳儿的太阳穴上，动作轻柔。

    靠在肖飞杨温热的怀抱里面，原本颤抖不止的司马艳儿慢慢的安静了下来，只是额头还在不停地渗着汗水。

    司马艳儿的手拉住了肖飞杨的手，：“杀了我吧，你不杀我，我迟早有一天会杀了你。”

    肖飞杨的手僵在了那里，“艳儿，我不知道这么多年你到底发生了什么事情，但是不管怎么样，你是我的王妃，我不会允许你受到人很多的伤害。”

    司马艳儿看着肖飞杨眼里的深情，这是伪装不出来的。欧阳祭北只会不断的告诉自己的仇有多大，恨有多深。可是却从不知道她想要的是什么。

    即使是失忆的司马艳儿，她的心依旧是冷淡的，当她听到这些仇恨的时候，一如当你看着司马家满门抄斩一样。

    司马艳儿的心一直平淡如水，直到她遇见了肖飞杨。不管这个男人对自己曾经做过什么，她在这里看到了真挚。

    司马艳儿想到了忆忆，她不想忆忆像翠儿那样生活在终日不见太阳的寝宫里面，生活在没有真面目示人的庭院里。

    忆忆就像是埋在司马艳儿心中的一根刺，她对忆忆的父亲一点印象都没有。可是在看到肖飞杨的时候，司马艳儿难以遮掩自己的怦然心动。

    她欺骗得了所有人，但是却骗不了自己。她的身体本能反应告诉她，她喜欢肖飞杨的接近。

    以往欧阳祭北和她在一起，她都会在不经意间保持一段距离，因为在他的身上总是会有一种让自己陌生而恐惧的气息。

    司马艳儿不知道自己该怎么办，她不能弃忆忆不管不顾。但是对肖飞杨她又下不去手。

    忆忆，司马艳儿突然间想到了忆忆，她还在欧阳祭北的手中，她不能让忆忆成为下一个自己。

    入股自己真的死在了这里，无疑欧阳祭北会让她继续报仇雪恨。

    “忆忆，忆忆……。”

    躺在肖飞杨怀里的司马艳儿不断的呢喃着，此时她的意识已经渐渐的模糊了起来。

    “艳儿，艳儿。”肖飞杨听到司马艳儿一直呢喃着忆忆两个字，眉头皱紧了几分。

    “忆忆是谁？”

    “我的女儿。”

    “女儿？”

    肖飞杨听到这两个字时，脸色瞬间变了。司马艳儿已经有了女儿，她和谁的孩子。

    “司马艳儿，忆忆是谁的孩子。”

    “不要问我，我……我……不……。”

    “你什么，你快点说。”

    肖飞杨的力道加重了几分，弄得司马艳儿疼的直皱眉。

    “我不知道。”

    说完这句话，司马艳儿已经昏睡了过去。

    每一次头疼的时候，欧阳祭北都会给她吃一剂药丸，缓解她的头疼。

    如果赶上欧阳祭北不在，她就会疼的睡过去，然后昏睡三天三夜之后就好了。

    肖飞杨黑着脸看着病床上的司马艳儿，“扁老头。艳儿到底怎么样了？”

    扁老头摇了摇头，他根本查不出任何的症状。司马艳儿的脉象都很正常，根本没有任何生病的迹象。

    扁老头看着昏睡中的司马艳儿，除非有一种可能，但是应该不是。扁老头打断了自己脑子里一闪而过的念头。

    “九王爷，依我看艳儿有可能是留下了什么后遗症。”

    “后遗症。”

    “恩，有些人因为外力可能会导致大脑短暂或长时间的失去记忆。”

    肖飞杨看着床上脸色苍白，面容憔悴的司马艳儿，一想到她曾经受到的苦，心中就愧疚不已。

    尤其是司马艳儿昏迷前的最后一句话，我不知道忆忆的父亲是谁？

    一想到那句话，肖飞杨的脸上青筋暴跳，如果让他知道那个男人是谁，他一定要将他千刀万剐。

    不知道九王爷在知道那个自己恨不得五马分尸的男人是自己之后，会怎么惩罚自己。

    “扁老头，艳儿先交给你。”

    说完，九王爷站起身离开了司马艳儿的房间，直奔静逸轩。

    “九王爷，以身试探进行的如何。”

    流云好整以暇的看着面前脸色铁青的肖飞杨，“不会是吃了闭门羹吧。”

    流云真是不怕死，这么长时间还没有学会看脸色。

    肖飞杨斜斜的瞪了流云一眼，“我不介意手上在多一条性命。”

    “呃……，我介意。”

    流云马上收起了玩味的笑容，变得严肃了起来，笑话，他流云现在正是似水年华好时光，怎么会这么不爱惜自己的性命。

    “调查出来了没有？”

    “没有，只是知道那院落里面住的人不简单。但是却调查不出任何跟他们有关的信息。”

    “你没有进去打探。”

    “根本就不能靠近，虽然 看着不起眼，但是院落里面的人各个都是高手。”

    肖飞杨皱了皱眉头，城里面来了这么多的陌生高手，他居然都没察觉到。

    “不过，那个小孩子说他们以前住在一个大山里。”

    “大山里？”

    “恩。”流云想到了自己在忆忆那里打探的消息。

    “他们住在一个四处环山的殿宇里面，他们住的房间终日没有太阳，而且里面的人都带着面具，她除了她娘，根本就不知道别人长得什么样子。”

    “对，他们中有一个叫欧阳祭北的人，大家都称他主公，都很怕他。忆忆好像也很怕的样子。”

    “小孩子，谁家的小孩子？”

    流云说了一大堆，肖飞杨却只关注这个。

    “带我去见那个孩子。”说完，肖飞杨已经飞出了窗户。
第九十三章 这种感觉很微妙
    看到肖飞杨离去的背影，流云只好紧紧跟随着他。

    “九王爷，你还有伤在身。”

    流云清楚肖飞杨所受的内伤，因为仅仅跟随，深怕中间遇到一些不安好心之人。

    肖飞杨脚下的步伐一点都没有迟疑，流云只能加快步伐。

    流云不禁心生怀疑，肖飞杨为什么会对这个孩子这般感兴趣。

    片刻间，肖飞杨和流云已经进入到府里面，下人还来不及迎接，两个人之间越过直奔老爷的院落。

    此时老爷子正带着忆忆在池塘边喂着里面的鱼。这竟然是忆忆第一次看见鱼，她好奇的看着鱼儿在水里来回游动着。

    忆忆拍着手在池塘边欢快的笑着，仿佛鱼儿吃着鱼食游动就能给她带来无比的快乐。

    肖飞杨和流云轻轻的停下了脚步，听着忆忆如银铃般的笑声，他们有多久没有听到这边纯真的笑声。

    朝野上的尔虞我诈，江湖上的你争我夺，让肖飞杨似乎忘记了开怀大笑是什么感觉。

    肖飞杨顺着声音望去，看着一个四五岁模样的小孩正站在水池盘那边，向里面开心的撒着鱼食。

    “你说的就是她？”

    流云轻轻的点点头，这个小女孩就是从那个院落里面被丢掉的人。

    肖飞杨放慢了脚步，连脸上的霸气也都放柔了几分。

    越走进这个小女孩，肖飞杨的心就越莫名其妙的紧张。

    “你说她叫忆忆。”

    “对，她亲口告诉我的。”

    “忆忆，忆忆。”肖飞杨小声的低喃着，她就是艳儿的孩子。

    肖飞杨的心里及其的矛盾，他该怎么办？

    流云不解的看着肖飞杨，他的脸上竟然写满了纠结和害怕。

    天啊，流云难以想象，他竟然在肖飞杨的脸上看到了害怕的表情，而且还是在面对一个小女娃的时候。

    肖飞杨是紧张的，他能够感受到自己的手心沁着汗水。

    就在肖飞杨接近忆忆的时候，她突然转过了身子，忽闪着大大的眼睛看着肖飞杨。

    忆忆稚嫩的小脸上写满了疑惑和惊奇。

    肖飞杨的心像是被什么撞击到了。他一直盯着眼前的忆忆看着。

    好一个粉雕玉琢的小女娃，白皙细腻的肌肤透着微微的粉色，大大的眼睛带着灵动的气息。

    小女娃粉嘟嘟的嘴唇一张一合之间，带着诱人的可爱。尤其是略有些婴儿肥的脸颊，让肖飞杨忍不住想要捏一捏。

    “你是谁？”

    带着稚嫩的嗓音，忆忆盯着眼前的肖飞杨一直看着。为什么这个叔叔看起来有些难过，但是她觉得自己好喜欢这个叔叔。

    忆忆不知道怎么和别人接触，司马艳儿生气的时候，她都是轻轻的拉扯着司马艳儿的手，然后司马艳儿就会抱起她。

    忆忆突然间好想让他抱抱自己，一定和娘亲的怀抱不一样。

    当忆忆那肉肉的小手握住肖飞杨粗糙的大掌时，肖飞杨的心都被柔化了，他就这样看着自己的大掌被小小的手包裹着。

    流云一脸诧异的看着眼前的一幕，他以为肖飞杨会一掌拍死这个叫忆忆的小女娃。

    眼前的情景出乎流云的意料，也出乎了肖飞杨的意料。肖飞杨没有想到自己会下不去手。

    “你叫忆忆？”

    肖飞杨俯下身子，声音不经意间透着柔软，好像自己的声音大了会吓坏了面前的小女孩一般。

    老爷子和流云都傻眼了，这是他们认识的那个恶魔王爷吗？他真的是当今的九王爷？

    老爷子看着流云，流云看着肖飞杨，肖飞杨看着忆忆，忆忆也看着肖飞杨。

    “你怎么知道我的名字，你认识我吗？”

    忆忆天真的小脸上写着满满的可爱。

    肖飞杨轻笑了一下，“我不认识你，但是我认识你娘。”

    一听到肖飞杨提到了娘，忆忆的眼泪瞬间流淌了下来。“我娘在哪？我要找我娘。”

    流云不禁汗颜，他最了解肖飞杨，知道他讨厌孩子，更讨厌孩子的哭声。

    不知道肖飞杨会不会一怒之下把小女娃扔到旁边的池子里面去。

    流云刚想上前阻止忆忆的哭声，肖飞杨已经先他一步开了口，“你要是不哭，我就带你去找你娘。”

    忆忆泪眼汪汪的看着肖飞杨，“你没有骗我。”

    头一次九王爷的话被人质疑，而且还是被一个五岁的小女娃质疑，流云不知道自己现在该不该笑出声来。

    肖飞杨瞪了一眼憋着笑的流云，“信不信我让你不敢张嘴说话。”

    流云慌忙的捂住嘴巴，然后点了点头。

    漂亮叔叔好怕这个酷酷的叔叔，忆忆在一旁看着，就想自己怕欧阳主公一样。

    忆忆拉了拉冷着脸的肖飞杨，“你好吓人，这样不好。”

    肖飞杨回过神，听到忆忆的话，脸上露出了一抹不自然的笑，“没事，他不害怕。”

    “可是忆忆害怕，你不要生气好不好。”

    忆忆的小手一直摇啊摇，摇着肖飞杨的手，也摇动了他的心。

    “好，我不生气。”

    “恩。”忆忆高兴的点了点头，“我要找娘亲。”

    流云着才反应过来，看着肖飞杨，“你认识她娘。”

    肖飞杨看了一眼忆忆，有回头看着流云，“她应该是艳儿的孩子。”

    流云瞪着大大的眼睛看着忆忆，难怪自己会觉得这个小女娃很可爱，好像在哪里见过一般，原来是三丫头的孩子。

    等等，流云觉得哪里有些不对，小女孩长得不像三丫头。

    他端着下巴仔细的琢磨着自己在哪里见过这个小女娃，可是一点印象都没有，不应该是这样啊。

    小女娃长得这么可爱漂亮，如果自己见过一定会有印象。

    流云没有发觉，肖飞杨已经领着忆忆走出了他的府中，一边的老爷子早已经是愣住了。

    “流云，这是这么回事，九王爷怎么会把忆忆带走。”

    被打断思路的流云看着老爷子，他刚刚问自己什么了？啊！肖飞杨把忆忆带走了，他说忆忆是三丫头的孩子。

    想到这里，流云一个转身，脚尖点地飞出了府中，留着老爷子一个人在那瞎琢磨。

    跟着走出府中的忆忆，对什么都好奇，可是肖飞杨走的太快，不久她就累得气喘吁吁。

    “忆忆走不动，忆忆要抱抱。”

    忆忆拦在了肖飞杨的身边，小脸因为刚刚急速走路而变得通红通红。

    肖飞杨低头看了一眼忆忆，这才反应过来自己刚刚走路虽然没有用轻功，但是速度也不是一般人能够追的上，这个小女娃跟了自己这么久，看来身体有一定的基础。

    肖飞杨大手一捞，将忆忆抱在了怀里。肉肉的忆忆一下子就填满了肖飞杨的心，让他整个人跟着轻柔了起来。

    这种感觉很微妙，微妙到肖飞杨自己都没有察觉到。
第九十四章 离开的最好时机
    流云赶过来的时候，就看到了这样一幕，肖飞杨正抱着忆忆走在大街上。

    小小的忆忆在肖飞杨的怀抱里面，脸上洋溢着幸福的笑容。

    肖飞杨的脚步不快也不慢，就像是带着娃娃逛街的父亲一样，时不时的带着忆忆在卖东西的面前停留一会。

    流云使劲揉了揉眼睛，自己真的没有看错。那个冷血无情的九王爷竟然抱着一个小女娃在逛街，而且还买了很多好玩儿的东西。

    突然间，流云的眸光一闪，难怪他会觉得忆忆的眼睛看起来很熟悉。

    流云没有跟上肖飞杨，而是转身去了另外一个地方。

    “这个看着好好吃，它是什么？”

    忆忆指着一个糖葫芦问道。

    “来买一串糖葫芦把，又酸又甜。”

    肖飞杨看着红红的果子，在看看一脸渴望的忆忆，从腰间拿出两个铜钱递了过去。

    看着手中的糖葫芦，忆忆的小脸都跟着闪闪发光。

    肖飞杨的嘴角情不自禁的扬起一抹笑意，不管这个孩子是谁的，只要司马艳儿不离开，他不想在去追究。

    对于司马艳儿，肖飞杨的心里一直是愧疚的，当初如果不是自己自以为是的做出选择，她绝对不可能会出现这样的事情。

    大街上，肖飞杨牵着忆忆的手，慢慢的走向了王爷府。

    “什么？忆忆在九王爷身边。”欧阳祭北听到这个消息的时候，气的掀翻了眼前的桌子。

    翠儿吓得跪在了地上，“这件事是属下办事不利，情主公责罚。”

    欧阳祭北一脚踹在了翠儿的身上，“ 滚。”

    一声咆哮，翠儿吓得浑身哆嗦，她慌忙的跑出了欧阳祭北的房间。

    此时的忆忆已经被肖飞杨带回了王爷府。

    司马艳儿还还在沉睡中，根本不知道所发的一切事情。

    “我娘怎么了？”

    忆忆看着床榻的司马艳儿，眼里带着泪水，“娘，我是忆忆。”

    忆忆用力的晃动着司马艳儿的胳膊，可是她却连眼睛都不曾睁开一下。

    “忆忆乖，你娘只是累了，需要好好休息一下。我先带你出去好不好。”

    看到忆忆梨花带雨的小脸，肖飞杨突然间很心疼，他将忆忆抱了起来，笨拙的安慰着忆忆。

    “忆忆不哭，哭了就变成花猫脸，不漂亮喽。”

    “忆忆乖，不要吵到你娘。”

    忆忆终于止住了哭声，但是却说什么也不肯离开司马艳儿，最后竟然躺在司马艳儿的身边睡着了。

    肖飞杨轻轻的将她放在了司马艳儿的身边，给他们两个盖好了被子。

    月光下，肖飞杨看着床榻上沉睡的两个人，五年来他第一次觉得安心与满足。

    艳儿，你终于又回到我身边了，不管过去发生过什么，你记得也好，不记得也好，都让我们重新开始。

    “娘，你怎么还在睡啊？”清晨，忆忆侧起小脸看着依旧闭着眼睛的司马艳儿。

    忆忆笨笨的身子往下移动着，她不要在躺在床上了。

    肖飞杨进来的时候，正好看到忆忆慢慢的往床榻下趴着。

    “忆忆醒了。”

    虽然知道司马艳儿听不到，肖飞杨还是不自觉的降低了声音。然后将忆忆抱在了怀里。

    忆忆特别喜欢坐在肖飞杨的怀里。

    司马艳儿缓缓的睁开眼睛，眼睛一眨也不眨的看着肖飞杨怀里的忆忆，惊讶之余，恐惧慢慢的延伸到身体的没一个地方。

    她记得自己昏倒前，肖飞杨再知道自己有孩子的时候，脸上狰狞的表情。

    他一定是讨厌这个孩子的，在司马艳儿的眼里，忆忆就像一只坐在大灰狼旁边的小白兔，随时都有可能被吃掉。

    “忆忆，你怎么在这里？”

    司马艳儿坐了起来，伸手让忆忆过来。

    忆忆有些犹豫，她现在很想念自己的娘亲，但是比起娘亲，她更喜欢坐在肖飞杨的怀里。

    司马艳儿皱了皱眉头，“忆忆，过来。”

    好吧，忆忆有点不舍的爬到了自己娘亲的身边，“娘，你睡了好久，还累吗？”

    “乖，娘不累，忆忆怎么会在这里呀。”

    肖飞杨坐在一边，听着司马艳儿用甜美温柔的嗓音和忆忆说着话，就如同她原先和自己说话那般。

    不知道艳儿什么时候才能原谅自己，用这样的嗓音和自己说话。

    “我和叔叔一起来的。”

    忆忆的小手指着肖飞杨，眼里遮挡不住对肖飞杨的喜欢。

    “肖飞杨，你想要做什么？”

    司马艳儿下意识的将忆忆拉大了身后，一脸戒备的看着肖飞杨。

    “本王做什么，需要和你解释吗？”

    不知道为什么，看到司马艳儿护着孩子的急切模样，九王爷就十分的不喜欢。

    他现在很不高兴司马艳儿用那样的神色看着自己，好像自己是一个十恶不赦的大坏人一样。

    司马艳儿咬紧嘴唇，她最害怕的就是肖飞杨会对忆忆下手。原本以为忆忆在欧阳祭北那里会很安全，每一下想到竟然会变成这个样子。

    忆忆可不知道冷治延和司马艳儿的想法，而是一脸好奇的看着两个人。

    “忆忆饿了，想要吃东西。”

    忆忆摸着自己咕咕咕叫的肚子，“我想要吃东西。”

    司马艳儿一脸窘态，“忆忆，不要胡闹。”

    声音也不自觉的冷了几分。

    忆忆委屈的撅着小嘴，“忆忆饿，忆忆饿。”

    肖飞杨皱了皱眉头，他不喜欢看到司马艳儿责骂忆忆，一点都不喜欢。

    “忆忆乖，我去吩咐厨房给你准备一些吃食。”

    肖飞杨说完，站起身子离开了司马艳儿房间。

    等到肖飞杨一离开，司马艳儿立即从床榻上起来，“忆忆，和娘一起走。”

    不行，她现在必须要带着忆忆离开这里，不然肖飞杨有可能随时都会要了自己和忆忆的命。

    欧阳祭北说过，是肖飞杨杀死了忆忆的爹，所以肖飞杨是忆忆的杀父仇人。

    司马艳儿绝对不会允许自己的女儿和她的杀父仇人在一起，因为那样她随时都会有生命危险。

    “为什么要走，忆忆要等着吃东西。”

    司马艳儿看着房间外守着的人，门他们是出不去了。

    不过后边有一扇窗，司马艳儿拉着忆忆走到了房间的后边。很奇怪，她才来这里不久，但是潜意识里面司马艳儿对这里很熟悉。

    “忆忆，一会不要说话，和娘一起离开这里。”

    “忆忆最听娘的话了，对不对，一会娘带你出去吃。”

    忆忆有些为难的看着司马艳儿，最终无奈的点了点头。

    司马艳儿将忆忆从窗户抱了出来，四处看着周围的环境，这里很少有人经过，是离开的最好时机。

    “忆忆，我们走。”
第九十五章 有人在上面
    司马艳儿牵着忆忆的手，躲过远处下人的目光。两个人沿着墙往王府的后门走去。

    因为是在白天，司马艳儿觉得自己不适合带着忆忆一起翻墙出去，如果正好赶上外边有人，岂不是会很尴尬。

    “娘，我们这是要去哪？”

    “找欧阳主公。”

    “我不要回去找他。”

    忆忆对欧阳祭北很抵触，一听到娘亲说要回到欧阳祭北那里，顿时心生抗拒。

    她有听到欧阳祭北和翠儿的对话，自己是他们给扔出来的，她才不要回去。

    而且他很不喜欢欧阳祭北，她喜欢呆在流云叔叔和肖飞杨叔叔这里，他们不但长得帅，而且脾气还超好。

    “忆忆，听话。”

    司马艳儿皱着眉拉住想要往回走的忆忆，她不明白忆忆为什么要这么抗拒欧阳祭北。

    “娘亲，我不要回去，那里不好玩。”

    “忆忆，呆在这里我们会有危险。”

    “飞杨叔叔会保护我们。”

    忆忆仰起头，笃定的对着司马艳儿说到，“娘亲放心，飞杨叔叔可厉害了，所以别人是不可能害我们的。”

    听到忆忆提起肖飞杨，司马艳儿的脸色微微的变了变。她没有想到忆忆竟然会这么相信肖飞杨。

    就在两个人争执的时候，肖飞杨已经不知道什么时候落在了他们头顶的墙上，将两个人的对话听得一清二楚。

    肖飞杨觉得自己在听得忆忆的话时，心里是暖暖的，差点感动的落下了眼泪。

    司马艳儿惊讶的看着忆忆稚嫩的小脸，没有想到她竟然会喜欢肖飞杨。

    司马艳儿的脸上写满了痛苦，为什么会是这样。面对自己的救命恩人，忆忆一直怕的不敢接近。但是面对自己的杀父仇人，忆忆却喜欢的不想离开。

    “艳儿，既然忆忆不想离开，你还要一意孤行选择离开？”

    肖飞杨纵身一跃，站在了司马艳儿的前面。根本不给司马艳儿选择的余地，直接抱起了忆忆。

    “走，我们去吃东西。”

    “恩。”

    一大一小就这样走在自己的前面，司马艳儿皱了皱眉头，紧紧跟在两个人的身后。

    下人们看到肖飞杨怀里的孩子，都诧异的不得了，他们的九王爷竟然会抱小孩。

    看着这样的情景，下人们不禁回想起了当年九王爷把小王爷塞给艳儿的情景，那些事情似乎历历在目，没有想到一晃却已经是这么多年过去了。

    这应该就是小郡主吧，这模样长得真是俊俏。大家的目光都情不自禁的看了过来。

    陈伯笑呵呵的望着忆忆，“王爷，这是小郡主吧，长得真可爱。”

    肖飞杨愣了一下，看着陈伯还有旁边的李婶，当初他们都很照顾艳儿。肖飞杨的脸上微微的僵了一下，忆忆回到这个府上后， 该是什么身份。

    “陈伯，没想到当你说的竟然是真的。”

    李婶眼睛里泛着泪花看着肖飞杨怀里的忆忆，然后拉过了司马艳儿。

    肖飞杨也没有拦着她，虽然艳儿是王妃，但是她来到府里之后，一直和他们感情深厚。

    “真的，什么真的？”

    肖飞杨皱了皱眉头，看向了陈伯，“你当初看的了什么？”

    “呵呵，老夫自己都不敢相信呢。”

    “就是王妃之前在院子里面干呕过几次，我心里当时猜测着王妃是不是有喜了，可是那个时候你们才刚刚大婚，所以我没敢说，只是和李婶念叨过一回。”

    听到陈伯这么说，肖飞杨的眸光亮了亮，他怎么没想到，忆忆现在已经五岁了，那么当时不正是……。

    想到这里，肖飞杨不禁抱紧了怀里的忆忆。

    司马艳儿一脸懵懵懂懂，如果按照他们这样说， 那么不正好和欧阳祭北说的一样，自己怀着忆忆被迫被肖飞杨占为己有。

    看到肖飞杨收紧的打手，司马艳儿脸色一惊，连忙上前将忆忆抱回到了自己的怀抱。

    潜意识里面，司马艳儿总是会觉得肖飞杨会伤害到忆忆，所以她内心不断的涌出恐惧。

    “艳儿，我怎么会伤害忆忆呢？”

    肖飞杨看着司马艳儿害怕的孩子，心里深深的被刺痛了。

    忆忆是他肖飞杨的孩子，是司马艳儿给他肖飞杨生的孩子，他只会更加疼爱才是。

    肖飞杨走到前，将两个女人同时也拥抱进了自己的怀里，“艳儿别怕，不管以后发生什么事情，我都是保护你们母女。”

    司马艳儿的身子一直僵硬着，知道忆忆扬起小头笑着看向她，“娘，我就说叔叔会保护我们。”

    “傻孩子，不能叫叔叔，要叫爹，我是你爹。”

    肖飞杨揉了揉忆忆的头，开心的把忆忆举过了头顶。

    “爹？”忆忆眨着大大的眼睛，看着眼前的肖飞杨，“忆忆有爹？”

    “当然了，而且忆忆的爹是最厉害的爹，忆忆想要什么，尽管说就好。”

    两个人欢乐的笑声刺伤了司马艳儿，她不知道自己现在改怎么办。忆忆现在算不算是认贼作父。

    而是为什么她不想打扰这样幸福的片刻，忆忆从来没有这样开心的笑过。

    扁老头和流云赶过来的时候，真好就看到了这样一幕。

    是谁说九王爷不喜欢孩子的，是谁九王爷是恶魔的，是谁说……。

    那些说根本就不实。看看我们现行冷血无情的恶魔王爷在做什么，保准让那些说过的人把自己的牙敲掉了咽到肚子里面。

    “王爷，王妃。”

    流云大声的喊了出来，要不然好像没有人注意到他们的到来。

    扁老头早已经老泪纵横的跑到了肖飞杨的身边， 看着他怀里的小女孩。

    “这是艳儿的孩子。”

    扁老头的手颤颤巍巍的摸着忆忆的小脸蛋，早已经顾不得自己太医的形象。

    他还以为这个孩子没有了，没有想到竟然活生生的出现在自己的眼前。

    “扁老头，你怎么知道的？”

    肖飞杨眯着冷眸，看着站在自己面前却一直盯着忆忆 看的扁老头。

    呃……，扁老头，你自求多福吧，流云站在一边默默的替扁老头祈祷一下，这可不干自己的事情。

    “哦，是流云公子告诉老夫的。”

    噗——，流云听到这句话差点一口鲜血喷了出来。

    一道凌冽的冷光瞪了过来，然流云下意识的想要逃。不想一抬头，一垫脚，却发现上边正好有一个人。

    “房顶有人。”

    流云突然间喊了一声，肖飞杨立即把忆忆 放到地上，和流云一起追了出去。
第九十六章谢谢我没有杀了你
    肖飞杨和流云加快了脚下的速度，很快讲屋顶上的人给夹在了中间。

    流云认得眼前的这个人，即使她一直蒙着面。他就是扔到忆忆的人。

    流云的眸子闪了闪，“九王爷，就是把忆忆给扔到大街上的。”

    面纱下面的翠儿脸色微微的变了变，她刚刚已经看到了忆忆和司马艳儿，他们现在全在九王爷府中。

    翠儿是来帮欧阳祭北打探消息的，所以她现在必须 要这个消息给带回去。

    当初主公其实是想让自己把忆忆卖给那些青楼的人，可是她终究狠不下心，毕竟和忆忆在一起五年了。

    “说，谁派你们来的？”

    肖飞杨冷声问道，翠儿感觉到周身有一种气压在压向自己，那种气压迫使她喘不上气来，身体犹如被刀片刮割般疼痛。

    肖飞杨此时已经动了怒气，敢对他肖飞杨女儿下手的人，他不会让她有好下场。

    对于自己的仇家，肖飞杨一向心狠手辣，绝对不会手下留情。

    “肖飞杨，留下活口。”

    肖飞杨收起散发出的内力，凌厉的眼神一直盯着翠儿。

    无疑，这个人知道司马艳儿这些年发生了什么事情。

    “我不会让你们得逞的。”

    翠儿闭上眼睛，刚刚要咬碎嘴里的药丸，却被流云先一步抢先，“想死，还没有那么容易。”

    翠儿被从房顶扔了下来，直接摔在了司马艳儿的面前。

    “翠儿。”

    司马艳儿惊讶的看着被扔下来的人，虽然她一直带着面纱，但是他们每个人身上都有一个可以识别身份的标记。

    翠儿此时被摔的四肢断裂般的疼痛，额头冒着豆粒大的汗珠。她现在全身动弹不得，连自杀的力气都没了。

    “忆忆，是不是她把你带出来的。”

    忆忆此时的小脸已经被吓呆了，不过漂亮叔叔在，她不害怕，她轻轻的点了点头。

    司马艳儿看向翠儿，“翠儿，真的是你把忆忆给扔了？”

    翠儿没有说话，她也不想这样做，可是主公吩咐的事情她只能去办。

    “翠儿，怎么会这样，你为什么会这么做，平日我们跟姐妹一样相处，忆忆也对你比较亲。”

    “三丫头，应该不是她想这么做的。有人命令她这么做的。”

    别人命令，司马艳儿第一个想到的就是欧阳祭北，可是她不愿意相信。

    翠儿没有说话，而是闭上了眼睛，一副任由人宰割的模样，扁老头实在是于心不忍，上前搭了一下她的脉搏。

    “让老夫给你她看一看吧，留下她的性命。”

    司马艳儿急忙上前扶起了翠儿，终究心中还是不忍这样眼睁睁的看着她死去。

    “她之前已经受了伤，应该就是被命令她的那个人伤的。”

    流云好心的提醒了司马艳儿，想让她明白，那个他们还没有调查出来的人不是什么好人。

    “漂亮叔叔，我饿了。”

    忆忆拉了拉流云的小手，此时的肖飞杨一脸杀气，让忆忆害怕的都不敢靠近。

    直到听见忆忆的声音，肖飞杨才反应过来，收回了自己的怒气，“流云，带着忆忆去吃些东西，我过去看一下。”

    “恩。”流云点点头，牵着忆忆的手一起走了。

    司马艳儿看着扁太医在一边紧忙，自己却根本就帮不上，只是在一边焦急的等着。

    肖飞杨跟进来的时候，从司马艳儿的身后抱住了她。“艳儿，谢谢你还能回到我的身边。”

    温热的气息吞吐在司马艳儿的脖际边缘，让司马艳儿瞬间僵直了身子。现在是白天，他竟然敢如此轻薄自己。

    肖飞杨似乎并没有停止的意识，大手紧紧的握住了司马艳儿羸弱的细腰，“艳儿，谢谢你。”

    司马艳儿愣住了，谢她？谢她什么？谢谢她没有一刀杀死他？

    不等司马艳儿在说什么，肖飞杨已经迫不及待的将她拦腰抱起，离开了这里。

    “肖飞杨，你要做什么？”

    “肖飞杨，你把我放下来。”

    肖飞杨根本就不理会司马艳儿，直接抱着他回到了自己的房间。

    任由着司马艳儿在自己的怀里挣扎，“艳儿，本王今天真的是太高兴了。”

    司马艳儿一脸黑线，她现在很不高兴。尤其是这样被人抱着，很不高兴。

    “艳儿，你知道本王等你多久了吗？”

    肖飞杨温热的大掌抚摸在司马艳儿的脸颊上，嗓音因为压抑而变得有些沙哑。

    “艳儿，你今生既然认识了本王，一辈子就都是本王的人。”

    又是这样的嚣张霸气，让司马艳儿想到了那天晚上的话，“生是他九王爷的人，死是他九王爷的鬼.”

    司马艳儿不知道自己为什么会喜欢听这样的话，她有的时候甚至怀疑，当时到底是不是肖飞杨的强迫，因为在他的身上，她找不到任何的心里抗拒。

    就像是忆忆那样，她其实内心里并不抗拒肖飞杨。比起欧阳祭北，肖飞杨反而总是会让她莫名的觉得心安。

    “肖飞杨 ，你难道不怕把我留在身边，哪天会把你杀死。”

    司马艳儿皱着眉头，不解的看着肖飞杨，他怎么就会如此安心的留自己在身边。

    肖飞杨笑了，笑的邪气而霸道，“能够死在艳儿的刀下，本王也算是明目了。”

    肖飞杨深情的凝望着司马艳儿，“艳儿，本王不知道这么长时间你发生了什么事情，会如此憎恨本王，但是本王深信你是爱着本王的，所以不会下手杀了本王。”

    司马艳儿能够看得见肖飞杨眼里的自己，她觉得自己已经迷失在了这双深邃如鹰的眸光中。

    肖飞杨的话，就像一把匕首，狠狠地刺中了她的心，她确实下不去手。难道真如他说的那样，自己是爱他的。

    司马艳儿不敢正视肖飞杨的眸光，怕他能够看穿自己的心事，她绝对不能够允许自己爱上一个杀父杀夫的仇人。

    肖飞杨看的到司马艳儿眼里的痛苦和纠结，“艳儿，你是不相信本王吗？”

    “不，我不知道，是你害死了我们一家，我和你有不共戴天的仇，所以我不应该……。”

    不等司马艳儿继续说下，肖飞杨的唇已经吻在了上面，只是他的眸光中多了一抹别人看不懂的担忧。
第九十七章 你会不会掐死我
    “娘亲，你在里面吗？”

    忆忆小心翼翼的推开房间的门，然后左右看了看之后向里面走了进来。小家伙探头探脑的往床榻上看去。

    真是羞羞脸，娘亲睡觉竟然都没有穿衣服，“娘亲，起来陪我玩啦。”

    忆忆伸手拉住了司马艳儿的手，小脸上带着满满的期望。

    司马艳儿觉得自己的眼皮好重，浑身也酸痛不已。她吃力的睁开眼，看到的不是肖飞杨，而是一张稚嫩的脸。

    “忆忆。”

    司马艳儿伸手摸了摸忆忆的脸颊，“你怎么过来了。”

    “我来找娘亲玩啊。”

    “真是的，娘亲和叔叔走了之后，就再也没有回来找忆忆玩，都是那个漂亮叔叔陪着自己的。”

    听到忆忆的话，司马艳儿的脸微微的红了红，“忆忆，娘亲身体不太舒服，所以才会过来躺一会。”

    “娘亲，你又不舒服了吗？”听到司马艳儿这么说，忆忆的立即爬上了床榻，然后伸手拉了拉被子。

    “娘亲，既然不舒服，你就多躺一会吧，忆忆可以自己玩的。”

    “恩，忆忆真乖。”

    “不过，娘亲，你为什么躺着不穿衣服啊。”

    忆忆看着司马艳儿露出来的香肩，不解的问道。“以前忆忆不舒服的时候，娘亲不是会给我穿多多的衣服，该厚厚的被子吗。”

    司马艳儿连忙用被子遮挡住了自己的身子，还好那些痕迹没有被忆忆看到。

    “忆忆，你能先出去吗，娘亲想要在睡一会。”

    “好，那娘亲你睡吧，我出去玩了。娘亲，这里的人对我可好了，他们给我做了很多好吃的，而且还都对着我笑眯眯的。”

    忆忆开行的对着司马艳儿说着，似乎害怕司马艳儿带着自己离开这里。

    “娘亲，我们不要走了好吗，我不喜欢回到主公的身边。”

    司马艳儿微微的楞了一下，没有回答忆忆的话，而是将眼睛轻轻的闭上了。

    主公那里她是不会轻易回去的，她要调查清楚，为什么翠儿要把忆忆扔到大街上去。

    这次幸亏是遇到了流云公子，否则后果不堪设想。司马艳儿想想都觉得后怕。她差一点就失去了忆忆。

    忆忆刚走到门口的时候，正好看到了回来的肖飞杨，直接跑了过去。

    “叔叔，叔叔。”

    肖飞杨皱了皱眉头，然后将忆忆抱了起来，“忆忆，你不应该称我我为叔叔。”

    “那我应该叫你什么呢？”

    忆忆一张笑脸纠结在了一起，叔叔这个称呼还是漂亮叔叔告诉自己的。他说看到年轻的男子要叫叔叔，看到年长的男人要叫爷爷。

    “忆忆，我是你的父王，你可以叫我父王，或者干脆直接叫我 爹。”

    对于父王这个称呼忆忆很陌生，但是爹这个字，她却很敏感。

    以前她经常听到翠儿和其他的人躲在角落里面谈起她的娘和爹，那个时候她对爹就充满了好奇。

    可是娘却告诉她，说她没有爹，只有娘亲一个人。

    当时忆忆还以为主公是自己的爹，她还问过翠儿一次，翠儿连忙捂住了她的嘴巴，告诉她不允许在说这样的话了，而且说主公绝对不会是自己的爹。

    现在，这个人竟然让自己叫他爹。忆忆一双大眼睛盯着肖飞杨的脸看着，“我真的可以叫你爹吗？”

    忆忆问的小心翼翼，深怕肖飞杨会因此而发脾气掐死自己。

    “当然可以了，因为我就是你的爹。”

    “爹。”忆忆稚嫩的嗓音糯糯的喊了一声，让肖飞杨坚硬的心顿时被瓦解了。他紧紧额抱住了忆忆。

    忆忆被嘞的有些喘不过气来，身子在肖飞杨的怀里不断的颤抖着，眼睛里面流露出来的是无限的恐惧。

    眼泪跟着开始往下掉，感受到怀里的小人在呜咽的哭泣的着，肖飞杨才意识到自己刚刚太过用力。

    “忆忆，对不起，爹爹刚才太高兴了，太用力了，没有伤到你吧。”

    忆忆摇了摇头，“你不是想要掐死我？”

    肖飞杨一愣，“爹怎么会舍得掐死你。”

    忆忆原本留着泪的脸笑了，两只小小的胳膊搂住了肖飞杨的脖子，“忆忆有爹爹了。”

    肖飞杨的手摸了摸忆忆的头，心有些酸楚，刚刚忆忆为什么会那样问自己。

    “忆忆，你为什么以为爹爹会掐死你。”

    忆忆看着肖飞杨，然后头低了下来，这是一个秘密，她该不该说，说完爹爹会生气吗？

    肖飞杨叹了一口气，抱着忆忆坐到了凉亭里面，“忆忆乖，有什么事情不能瞒着爹，要告诉爹。”

    忆忆两只手放在一起，不停的来回捏着，最后终于像是下定了什么决心，望着肖飞杨的小脸，缓缓的说出了心底的秘密。

    “忆忆很想要一个爹爹，但是娘亲说我没有爹爹，所以忆忆就偷偷的跑去找主公了。”

    忆忆说起这件事情的时候，脸上还带着恐惧，“我管主公叫了一声爹，然后他就用手掐住了忆忆的脖子，说要掐死忆忆。”

    肖飞杨紧紧的我着拳头，他一定要找出司马艳儿和忆忆口中的那个主公是谁，竟然敢动他肖飞杨的人。

    感觉到肖飞杨的怒气，忆忆吓得躲进了她的怀里。

    “他当时差点就掐死我了，主公说他不是我爹，他还说我永远都不会有爹，因为我在娘亲怀里的时候，我爹就想要把我打死。”

    “一派胡言，爹怎么会舍得掐死你，爹疼你都来不及呢。”

    肖飞杨收敛起自己身上散发的萧杀之气，温柔的抱着怀里的忆忆。

    “你真的不会杀死我。”

    “当然不会。”

    “那你也不会杀死我你娘亲吧。”忆忆握着肖飞杨的大手，眼里是慢慢的期望。

    肖飞杨握住了手中的小手，肉肉的，嫩嫩的，“当然不会。”

    忆忆笑了，笑的好开心，她终于有娘亲和爹爹了。

    穿完衣服的出来的司马艳儿听到了肖飞杨和忆忆的对话，她的心被猛的抽痛着，这些事情忆忆从来都没有对自己提起过。

    难怪忆忆会惧怕主公，原来他们之间发生过这样的事情，他为什么要这么做，为什么要着忆忆说那些事情。

    不行，她一定要找欧阳祭北问个清楚。

    司马艳儿看着坐在肖飞杨怀里开心大笑的忆忆，心里涩涩的。

    夜晚，九王爷府邸一片安静，司马艳儿换上一身黑色夜袭衣，这样她可以方便离开九王爷府中。

    司马艳儿纵身一跃，离开了九王爷府，消失在了黑暗之中。
第九十八章控心术
    司马艳儿离开王爷府，直奔欧阳祭北落脚的院落。却完全没有注意到自己身后有人跟着。

    此时的司马艳儿满脑子的问题，她想知道翠儿把忆忆掉是怎么回事，她更想知道欧阳祭北当初为什么要那样对待忆忆。

    想到今天看到忆忆满脸恐惧的回忆那天的事情，司马艳儿觉得心跟着在疼痛。

    看着司马艳儿离开王爷府，肖飞杨站在屋顶皱了皱眉头，然后紧随其后跟着走了过去。

    半夜三更，司马艳儿却一身夜行衣离开王爷府，不知道她去向何处，所谓何事。

    肖飞杨紧紧跟随在司马艳儿的身后，两个人在黑夜之中一前一后来到了帝都一个偏僻的院落内。

    看着四处高墙而起，肖飞杨眉头紧拧，没有想到司马艳儿会来到这里。

    这是一个荒凉的院落，在司马忠义被满门抄斩的那一天，这个院落的主人也已经人头落地。

    这个院落原先的主人是欧阳锦博，是帝都城的一个有名的商贾。他一直在帝都城做着生意，和他往来的几乎都是达官显贵，而司马忠义也是其中之一。

    其实欧阳锦博名为商贾，实则是他国派来的一个细作，负责采集帝都城的情报。

    欧阳锦博，欧阳祭北，肖飞杨眯了眯眼睛，似乎想到了什么。他万万没有想到当年对自己下手的会是欧阳家族的人。

    难怪这些年自己会一直没有司马艳儿的消息，原来是被欧阳家族的人带走了。

    只是不知道这个欧阳祭北和欧阳锦博有什么关系，不过他肯定是冲着自己来的。

    当年欧阳锦博之所以会被查出来，以至于人头落地，肖飞杨肯定是功不可没。

    肖飞杨已经跟着司马艳儿落到了院落之内，既然今天已经跟到了这里，他一定要会一会这个欧阳祭北。

    “艳儿，你回来了。”

    一道阴冷的声音从院楼的一个亭子里面传了出来，听不出任何的情绪波折。

    欧阳祭北坐在凉亭内，看着刚刚从房顶落地的司马艳儿。

    “艳儿，我以为你不会再回来了。”

    司马艳儿站在亭子的前面，没有在靠近，“欧阳祭北，为什么要这么做？”

    清冷的嗓音中带着愤怒的质问，她一直以为欧阳祭北是自己的恩人，也是自己的亲人，可是却没有想到他竟然会这样对待忆忆。

    “哈哈哈……艳儿，你这是在质问本宫吗？”

    犹如地狱般的的笑声，让司马艳儿的心跟着凉了起来。

    “我想知道理由。”

    “艳儿，知道我为什么给你取名为欧阳祭月吗，因为我要让你成为欧阳家族的人。”

    肖飞杨躲在暗处没有出来，欧阳家族，江湖杀手，原来他们是同一伙人。

    “既然这样，为什么还要让翠儿将忆忆扔到大街上。”

    “因为她不能成为欧阳家族的人，她将来会是欧阳家族的敌人。”

    司马艳儿凝望着亭子里面的欧阳祭北，她心里很痛，这个她一直当做哥哥的人，竟然会这样对待自己最亲的人。

    “可她是我的女儿。”

    “欧阳家族的人没有任何亲人，没有任何感情，要做到无牵无挂。”

    好一个无牵无挂，司马艳儿的嘴角轻轻的上扬着，如果非要这样，那么她宁可自己是司马艳儿。

    “我做不到。”

    月光下，司马艳儿的脸上扬起一抹冷笑。

    “做得到与做不到你都必须要做。”

    欧阳祭北已经起身来到了司马艳儿的身边，黑夜中，金色的面具显得格外的阴沉。

    欧阳祭北的一只大手牢牢的掐住了司马艳儿的脖子，“我会帮你断绝七情六欲。”

    “九王爷，看到你的女人被我这样对待，你难道还出来。”

    司马艳儿紧闭的双眼突然间睁开，同时看到了一道身影出现在了自己的身旁。

    “放开她。”

    “哈哈哈……，你果然来了。”

    欧阳祭北一声冷笑，将司马艳儿一掌推向了外边。

    “艳儿。”肖飞杨心中一惊，快速起身接住被欧阳祭北打出来的司马艳儿。

    一口鲜血从司马艳儿的嘴角溢出，她脸上带着苦涩的笑。

    “司马艳儿，此时是你动手的最佳时间。”

    欧阳祭北的话就像是紧箍咒一样，让司马艳儿头痛不已。

    “艳儿，你……。”

    肖飞杨还来不及说完话，司马艳儿的长鞭已经打了过来。

    欧阳祭北早已经坐到了凉亭内，观看着院落里面已经动起手的司马艳儿和肖飞杨。

    凉亭内，欧阳祭北对着石桌上的一个火盆念着一些别人听不懂的话语。

    肖飞杨一直躲着司马艳儿的鞭子，“艳儿，你怎么会突然间对我动手。”

    月光下，司马艳儿面无表情的挥舞着手中的鞭子，似乎想要使劲全身力气杀气肖飞杨。

    怎么会这样，司马艳儿似乎根本就听不到肖飞杨的话。

    “肖飞杨，今天晚上不是你死在心爱的女人手中，就是你亲手杀掉自己最爱的女人，”

    欧阳祭北的话就像是一道魔音贯穿进肖飞杨的耳朵里面，让肖飞杨瞬间失了神。

    “欧阳祭北，你对艳儿做了什么？”

    “哈哈哈……，肖飞杨，你做梦都不会想到自己竟然会有这么一天吧。”

    肖飞杨看的亭子里面一道火苗蹿起，司马艳儿的脸也跟着变得狰狞起来，手中的力道一直在不断的加深。

    肖飞杨转身冲向亭子中，却没有看到欧阳祭北的身影。

    司马艳儿紧随其后挥鞭跟了过来，“肖飞杨，我要让你血债血还。”

    肖飞杨伸手抓住了司马艳儿手中的鞭子，“司马艳儿，你清醒一点。”

    刚刚看到那束火苗，肖飞杨心中就明白了。司马艳儿被欧阳祭北给控制住了，难怪她会不认识自己。

    “欧阳祭北，你竟然用控心术控制司马艳儿。”

    肖飞杨一声怒吼，他知道欧阳祭北没有离开这个院子。可是现在他必须在自己和司马艳儿中间做出一个选择。

    控心术是江湖中的旁门左道，一旦被人控制会失去心智，除非杀了对方或者被对方杀死，才会得以解除。

    肖飞杨没有想到欧阳祭北竟然会如此卑鄙。如果他在不作出决定，司马艳儿会因为长时间被人控制而身心俱损，随时丢掉性命。

    肖飞杨盯着司马艳儿已经开始发红的眼睛，狠心的抽出了身上的剑。
第九十九章 做出选择
    肖飞杨的手紧紧的握住剑柄，眼睛一直盯着司马艳儿。皎洁的月光下来，两个人因为一个长鞭而紧紧的连在一起。

    肖飞杨一手紧攥长鞭，一手紧握剑柄。司马艳儿眸光如火，怒视着眼前的肖飞杨。

    “肖飞杨，你没有太多的时间做出选择，亭子里面燃烧着一炷香，等到香灭的时候，也就是司马艳儿命丧九泉之时。”

    欧阳祭北运用内力将话传给肖飞杨，然后转身消失在夜色之中。他不会傻到在此地等着肖飞杨和自己动手。

    司马艳儿，看来五年前杏儿的情报没有错，这个男人虽然爱你，但是却永远不如自己。

    五年前，他可以无情的把你抛弃，五年后，他一样可以动手了解你的生命。

    在肖飞杨拔出剑的那一刻，欧阳祭北已经知道了肖飞杨的选择，他只能为司马艳儿感到惋惜。

    司马艳儿，今天这样的局面完全是你咎由自取，你原本是可以亲自下手杀死肖飞杨的。

    “杀了他，杀了他。”欧阳祭北的话一直就想魔咒一般回响在司马艳儿的脑海里面，让她欲裂般的头痛着。

    就在欧阳祭北离开的那一瞬间，肖飞杨将紧握的剑柄递到了司马艳儿的手中，而自己的一双大手紧紧的抓着剑刃。

    血在肖飞杨的剑上染开，深深的刺伤了司马艳儿的眼。此时眸子中的红和剑上的互相辉映着。

    肖飞杨看了一眼司马艳儿，“艳儿，这一剑是我欠你的。”

    司马艳儿一手拿鞭，一手执剑，两个人之间只有一剑距离，谁都没有在动一下。

    肖飞杨看着亭子里面不断焚烧的香，他知道之间已经不多了。

    肖飞杨猛地运用内力，将司马艳儿连鞭带人拉向了自己，剑就在这一瞬间刺进了肖飞杨的白色衣衫之内。

    血瞬间在这月色下染红了肖飞杨白色的衣衫，司马艳儿眼中的红色一点一点的退却。

    她目光呆滞的看着肖飞杨在自己的眼前倒下，漫天袭来的头疼让她痛苦欲绝。

    司马艳儿扔掉手中的剑和长鞭，双手紧紧的握住自己的头，画面一点一点的回到她的脑海中。

    嚣张而霸气的脸在司马艳儿的脑海中挥之不去。

    “啊——，不要。”

    司马艳儿猛然惊醒，她坐在床榻上看着身边的扁太医，“义父，肖飞杨呢，肖飞杨怎么样了？”

    司马艳儿紧握着扁太医的手，所有的记忆都已经回到了脑海里面。

    扁太医看着床榻上的司马艳儿，“他还在昏迷中。”

    “我要去看看他。”

    “艳儿，你身体还没有完全恢复，此时不宜下床，要多多休息。”

    扁太医叹了口气，“艳儿，你体内的余毒尚未完全排出去，所以现在还不能下榻。”

    “可是我真的放心不下。”昨天自己的那一剑刺进的是肖飞杨的心脏。

    “娘亲，你醒啦。”

    忆忆稚嫩的嗓音阻拦了想要下榻的司马艳儿，“娘亲，忆忆好害怕，害怕会失去你和爹爹。”

    忆忆的小脸上挂满了泪水，紧紧的抱住了坐在床榻上的司马艳儿。

    “忆忆乖，娘亲没有事。”司马艳儿也紧紧的抱住了肖飞杨，只是想到自己的那一剑，她的泪水也跟着涌了出来。

    五年未见，相认的那一刻却是兵刃相见，司马艳儿的心在滴血，是自己亲手将剑刺进了肖飞杨的心。

    “艳儿，你现在这里休息，我去看看九王爷。”

    扁太医已经给司马艳儿把过脉，确定她已经没有了什么大碍，没有想到自己的猜测是真的。

    只是这控心术实属罕见，没有想到现在江湖之中还有。

    流云此时正在肖飞杨的屋子内，看着面无血色的肖飞杨，“九王爷，你这是何苦。”

    此时的肖飞杨已经苏醒了过来，“流云，我受伤的消息一定不能传出去。”

    “我知道了，我回去办的，只是我不明白，你为什么要对外称司马艳儿已经被你亲手刺死。”

    “流云，五年前带走艳儿的是欧阳家族的人，而且我怀疑江湖杀手就是欧阳家族的人。”

    “什么？”

    流云听到这个消息也是大吃一惊，我现在就去看看那个翠儿，如果肖飞杨推测的没有错，那么翠儿身上应该也有江湖杀手的牌令。

    “恩。”肖飞杨虚弱的点了点头，然后转头看向扁太医，“扁老头，艳儿怎么样了？”

    “回九王爷的话，我已经给她把过脉了，确定没有什么大碍了。”

    “那就好。”

    肖飞杨的担忧总算是没有了，他微微的松了一口气。

    不过看向扁太医时，眸光中多了一抹精算，“扁老头，艳儿当初有孕的事情，你应该知道吧。”

    该来的总是会来，扁太医为自己深深的捏了把汗，“回九王爷的话，老夫确实知晓此事。”

    “既然如此，为何不和本王说。”

    “当初要彩礼之时，老夫已经有暗示过九王爷了。”

    “你是说那些药材？”

    “恩，那都是安胎的药品。”

    “扁老头，你以为谁都和你一样，对这些药材有所了解吗？”

    如果不是自己现在躺在这床榻之上，肖飞杨绝对不会轻饶了这个扁老头，竟然敢对自己有所隐瞒。

    这五年来，自己竟然都不知道竟然有一个女儿存在。

    肖飞杨回想起以前的事情，他后悔当初那么草率的轻易下的决定。更是责怪自己当初的粗心。

    现在仔细想来，当初司马艳儿总是会在自己想要做哪些事情的时候，不经意的护住她的小腹。

    真是难为她了。

    肖飞杨突然间觉得事情有些不对，要说成亲之前她有孕之事不宜直接告诉她，那么成亲之后呢。

    肖飞杨敢肯定，司马艳儿是在有意隐瞒，她不想将她怀有身孕之事告诉自己。

    “扁老头，艳儿为什么不肯告诉本王。”

    “这个……这个……老夫也不太清楚。”

    “说。”虽然是躺在床榻之上，虽然是面色苍白，但是那浑身的霸气却一点都没有减少。

    “老夫想，可能是艳儿自己的问题，她 应该是对自己没有信心，她害怕。”

    “害怕？”

    “对，九王爷，艳儿没有嫁进府中多久，就就要纳公主为妾。而艳儿又知道你不喜欢孩儿，她怕为此你会不在要她。”

    肖飞杨微微的眯了眯眸子，“谁说本王不喜欢孩儿的。”

    扁太医看着床榻上肖飞杨的表情，没有在敢多说一句话。
第一百章 接你回府
    “你怎么在这里？”

    “九王爷，我来接三丫头回太医府，三丫头说了，一个被休的王妃还留在九王爷府中，对你对她都不太好。”

    肖飞杨皱起眉头看着站在眼前不怀好意笑着的流云，有股想上去踹他一脚的冲动。

    司马艳儿为了感谢流云在街上捡回忆忆的恩情，竟然认了流云做她的义兄。

    这样肖飞杨很是窝火，她是不是应该跟他这个夫君商讨一下，毕竟自己是当今的九王爷。

    司马艳儿却给出了一个让肖飞杨想发火却又发不来的理由，她竟然说自己是一个被休王妃，流云侯爷不嫌弃她，已经是万分感谢。

    感谢个屁，他肖飞杨的女人谁敢嫌弃。

    肖飞杨知道司马艳儿在气什么，这也是他最无奈的地方，谁让当初自己做出了错误的决定。

    司马艳儿气肖飞扬在遇到事情时候，想的不是和她如何一起面对，而是选择不告诉她。如果那夜不是自己没有入睡，她岂不是要误会九王爷，岂不是要留下许多无谓的眼泪。

    当然，司马艳儿更气自己，气自己对肖飞杨的不信任，尤其是在忆忆的这家事情上。

    所以自从司马艳儿解除了控心术恢复记忆之后，她就搬回了太医府。临走之前让流云传话给了肖飞杨。

    “说一个被休的王妃还住在九王爷府里，实在是有伤大雅，于王爷和自己都不好。”

    “艳儿， 我来接你回家啦。”肖飞扬不同于刚刚的面如寒霜，而是一副讨好的样子 ，那表情真的是要多贱有多贱。

    这个献媚的笑啊 ，看的旁边的流云都嘴角抽动。肖飞扬你还能在恶心点不。

    真的是中毒非浅啊，肖飞扬中了司马艳儿的毒了，应该说是已经到了走火入魔的状态。

    不过，司马艳儿似乎并不买九王爷的帐，头扭到一边，连看都不看一眼一直讨好的九王爷。

    这一冷一热，流云看的是这个过瘾啊，九王爷现在分明就是拿着自己的热脸去贴人家司马艳儿的冷屁股，而且还贴的不亦乐乎。

    噗嗤一声，流云在也忍不住笑了出来，他怕憋的太久自己会的内伤。一直冰冷的九王爷，如今也落得如此下场，真的 问世间情为何物，一物降一物啊。

    听到笑声，肖飞扬的脸冷了下来，回头看着声音的发出者，“你怎么还不走。”

    “当然是等着看你王爷的好戏喽。”流云口无遮拦地说着，然后下一秒就后悔了，他还没有到不怕死的地步。

    “你不是已经把我休了，告诉我不必回九王爷的府中吗。”司马艳儿有些赌气 和肖飞扬说着，她真的十分生气。

    “艳儿，我是说你不必在一个人回来，但是我可以接你回来啊。”太医府上，随处可见这样一幅画面。

    司马艳儿随意在花园中走着，而身后的九王爷一脸献媚的笑容，紧紧的跟随着，左一声艳儿，右一声的艳儿叫的那个亲切。

    一会端茶，一会披衣，深怕司马艳儿被自己照顾的不周到。其他人看着这幅画面都掩面而笑，然后在九王爷凌厉的目光中绕道而行。

    转眼间，司马艳儿已经呆在太医府一个月有余了，而九王爷也在这里住了下来，他说司马艳儿一天不回王爷府，他就一天不走。

    这天大的好消息让文武百官心里直呼万岁，但是扁老头似乎不是那么开心。一个魔鬼般的人在天天台在自己的府中不肯离开，不管是谁都开心不起来吧。

    “九王爷，这么闲情雅致。”流云不知道何时已经坐到了肖飞杨的对面。

    肖飞杨没有说话，眼睛死死的盯着流云，“侯爷最近也是闲的很啊。”

    “九王爷见笑了，我只是过来看看义妹如今怎么样了，这离开帝都已经五年了，不知道是否生活的惯。”

    “想不到侯爷对自己的义妹如此上心。”

    “呵呵呵……。”流云干笑了几声，他可不想自掘坟墓，某个人的脸上已经很明显的写上了不爽两个字。

    肖飞杨怒瞪着流云，转移了话题，“欧阳家族的事情查的怎么样了？”

    “已经有了眉目，不过我觉得此事不宜操之过急。”

    “恩，盯紧点。”

    两个人将事情都商定妥以后，又回到了当初的话题上，“九王爷难道要住在太医府一辈子吗？”

    “如果真的是这样，有何不可吗？”肖飞杨挑眉问向流云。

    “那倒是没有，全凭九王爷心情就是，只不过我是在担心忆忆小公主。”

    提到忆忆，肖飞杨的眉头紧皱了起来，她也跟着司马艳儿一起回到了太医府。

    “九王爷，既然已经确定忆忆就是小公主，为什么不接回王爷府。要知道那可是皇室血脉。”

    “侯爷说的有道理，我皇室血脉怎么能够流落在外。”

    “就是，就是，所以应该让小公主早日认祖归宗的好。”

    流云贼笑的看着肖飞杨，“九王爷，我还有事，就不打扰你们骨肉团聚了。”

    肖飞杨也已经起身，既然在司马艳儿这里行不通，他和不尝试换一个方式。

    “忆忆。”

    “爹爹，你又来了啊。”

    呃，肖飞杨满脸黑线，“忆忆这是不欢迎爹爹吗？”

    “当然不是喽，忆忆当然喜欢天天见到爹爹喽。”说着，忆忆小小的身子已经蹭到了肖飞杨的怀抱里。

    肖飞杨的大手摸着忆忆的头，满眼的宠溺不语言表。

    司马艳儿出来的时候就看见了这一幕，其实说生肖飞杨的气是假的，更多是对肖飞杨的愧疚。

    司马艳儿当初没有把怀有身孕一事告诉给肖飞杨，而是妄自菲薄的认为他不想要孩子。

    每当见到肖飞杨宠爱忆忆的时候，司马艳儿都十分的内疚和自责。她差一点就剥夺了肖飞杨做父亲的权利。

    “忆忆，想不想和爹爹天天在一起啊？”

    “当然想了。”

    肖飞杨在一点一点诱拐自己的女儿，他要让忆忆和自己站在一起。

    “那和爹爹会王爷府好不好？”

    “好啊。”忆忆开行的搂住了肖飞杨的脖子，“爹爹，可不可以带着娘亲一起回去。”

    忆忆小小的嘴巴贴在肖飞杨的耳朵边上，“其实娘亲也很想回去呢，只是她害怕爹爹会怪她。”

    肖飞杨一愣，随即脸上露出了一个大大的笑容，眼睛瞟向不远处看着这里的司马艳儿，和忆忆小声的说起话来。

    司马艳儿只能看到他们两个人在说话，却听不到两个人在说什么。心里变得有些焦急，她隐隐约约觉得自己会被他们给算计。
第一百零一章 羡煞众人
    “你们在说什么呢？”

    司马艳儿走进的时候，两个人脸上带着诡异的笑，她觉得忆忆如果在这样下，一定也会成为一个小恶魔。

    “艳儿。”

    “娘亲。”

    两个人几乎是异口同声的喊了出来，忆忆的脸上露出了一抹不自在。

    “什么事情？”

    司马艳儿看着忆忆纠结的小脸，就知道她一定是有事情要和自己说，而且这件事情还让她比较为难。

    “娘亲，我想回家。”

    忆忆小声的说了出来，然后眼神中带着期望的看着司马艳儿。

    “忆忆，这里就是你的家。”司马艳儿皱着眉头看着忆忆，难道她还想要回到欧阳祭北那里。

    “这里不是忆忆的家，这里是太医爷爷的家，王爷府才是忆忆的家。”

    司马艳儿眼底一亮，然后扭头看着肖飞杨，“你和她说了什么？”

    “也没有什么，就是把该告诉的都告诉她了。要知道她可是我九王爷的女儿，她身上流淌着皇室的血液，所以她必须要回到王爷府。”

    “好，那你就带着忆忆回去认祖归宗吧。”

    “艳儿，你知道我不是这个意思，我只是想要你和忆忆一起回府。”

    “九王爷，你别忘了，我已经是被你休了得王妃。”

    “怎么可能，当时我并没有写休书。”

    司马艳儿的眸光暗了暗，“可是你当时明明有说过。”

    “谁说的？”肖飞杨瞪大了眼睛看向司马艳儿。

    “难道九王爷想要不认账吗，大丈夫一言既出驷马难追。”

    “本王需要向别人证明自己的大丈夫吗？”

    肖飞杨的嘴角带着笑意，然后看向司马艳儿，“艳儿难道不了解本王吗？”

    司马艳儿没有说话，他九王爷确实不用想别人证明什么，但是他九王爷确实很厚颜无耻。

    “还是说，艳儿想要本王现在像你证明一下，本王不但是一个大丈夫，而且还是一个血气方刚的大丈夫。”

    肖飞杨暧昧的看着司马艳儿，让司马艳儿只觉得浑身都不舒服起来。

    “九王爷，你到底想要怎么样？”

    “本王就一个愿望，那就是王妃带着孩子回到王府。”

    肖飞杨霸气的说了出来，那语气有一种势在必得的架势，让司马艳儿不能小觑。

    “当然，本王不介意再迎娶一次。”

    三日后，皇太后下了懿旨，忆忆乃是皇家血脉，因为五年前司马艳儿遇害，自己一直不曾见过，所以命司马艳儿带着忆忆进宫小住几日。

    因为肖飞杨当年确实未下休书，所以司马艳儿仍旧是当今九王爷的妃子。

    司马艳儿接到圣旨，只能硬着眉头带着忆忆进宫，“忆忆，到了皇宫你要遵守礼仪。”

    一路上，司马艳儿不安的教导着忆忆，深怕她在皇宫惹了什么麻烦。

    “我九王爷的闺女，不用拘于那些礼节，只管自己开心就好。”

    “忆忆，到了那不用管其他人的脸色，谁要是敢欺负你，找爹爹就好了。”

    司马艳儿真是无语，一早肖飞杨就更了过来，非说自己带着忆忆进宫他不放心。

    现在好了，他可以放心了，竟然这样教导忆忆，让她如何是好。

    当初司马艳儿一直担忧肖飞杨会不喜欢忆忆，现在她要担忧的是肖飞杨会惯坏忆忆。

    皇宫内，皇太后打量着司马艳儿，长得似乎越发的明亮艳丽起来。因为年纪的关系，司马艳儿的身材更加的圆润饱满了起来，而且脸色也比以前更加的光亮。

    让后宫的皇后和一群妃子都羡慕不已，尤其是看到九王爷亲自陪着司马艳儿进的宫。

    想这司马艳儿何德何能，竟然会得到九王爷如此的厚爱。九王爷居然会独宠她一人。这正是后宫那些妃子所羡慕不已的。

    肖飞杨进来的时候，所有的妃子目光都看着他，比样貌，当今圣上要比肖飞杨逊色很多，论才学，众人心中更是明了的很。

    如果不是当初和肖飞杨的退让，哪里会轮得到现在的皇上。如果肖飞杨想，他绝对有能力等当皇位。

    其实皇上对肖飞杨的忌惮几分，是众所周知的事情。

    想着这样如恶魔一般的男人，却独独对司马艳儿宠溺无比，让其他女子怎么不羡慕嫉妒。

    而正是因为如此，多少女人都想爬到肖飞杨的床上，希望他也能够独宠一下自己。

    “母后，儿臣给你请安了。”

    皇太后看着走进来的肖飞杨，眼神微微的眯了眯，“扬儿这是不放心母后，竟然护着艳儿进宫了。”

    “母后见笑了，实属因为和艳儿分离时间太长了，儿臣现在恨不得一时一刻都不离左右。”

    “你啊，瞧你那点出息。”

    肖飞杨但笑不语，眼睛却一直盯着座椅上的司马艳儿。

    天啊，冷面王爷竟然也会说这样的话，而且那眼神要多柔情就多柔情。

    旁边的妃子早已经是看的如痴如醉，如果九王爷的眼神能够落到自己的身上就好了。

    “我说今日怎么会这么清闲，没想到都在母后的宫中呢。”

    当今的皇上不知道何时也已经走了进来。

    “皇上来了，怎么也不通报一声。”

    “母后不要责怪，是朕不让他们惊扰到母后的，难得你们能够如此放松的谈笑风生，朕怎么忍心打搅。”

    从一开始进来，皇上的目光就没有离开过司马艳儿，怪不得能够把九哥给迷得如此，果然是一个绝色美人。

    “艳儿给皇上请安。”

    “王嫂不必如此多礼。”

    被皇上这样上下打量着，司马艳儿换身有些不自在，不自然的就走到了肖飞杨的身旁。

    肖飞杨拉起司马艳儿的手，“母后， 艳儿的身体一直都没有恢复的太好，今日就不多打扰了，我带着艳儿先回去了。”

    皇太后看向司马艳儿，“恩，既然如此，就先回去休息吧。”

    “母后，忆忆呢？”

    “哀家让着侍女带着她去外边玩了，就让她留在宫中几日，正好也跟着弟弟亲近亲近。”

    “母后说的极是，可是忆忆因为才回来不久，对一切都还比较陌生，如果肚子将她留在宫里，我怕她会……。”

    “行了，哀家知道了，带着她一并出宫吧。”

    “多谢母后。”

    皇太后挥了挥手，示意着肖飞杨和司马艳儿离开。

    众人一并看着手牵手离开宫殿的肖飞杨和司马艳儿，脸上无不露出羡慕之色。

    皇上回身看着众妃子，各个姿色平平，显然没有一个能够比的过司马艳儿。
第一百零二章 大胆的猜测
    第一百零二章 我们回家

    “忆忆，我们回家了。”肖飞杨牵着司马艳儿的手走到了正在玩耍的忆忆面前，很自然的一只大手将忆忆抱了起来。

    “爹爹，我们现在就要回去了吗？”

    “当然喽，忆忆难道想留在宫中不和爹爹还有娘亲回去。”肖飞杨看着怀里有些别扭的忆忆，然后看到她的视线一直落在那些阿哥公主的身上。

    “忆忆是想和小伙伴们一起玩。”

    “恩。”忆忆重重的点了点头，“爹爹，我也想要哥哥，姐姐，弟弟和妹妹。”

    “好啊，那爹爹和娘亲就多努力，争取给忆忆多生几个滴滴和妹妹，不过哥哥和姐姐爹爹可办不到。”

    听到肖飞杨的话，司马艳儿的脸变得通红，堂堂九王爷竟然当着孩子的面说出这样的话，真是让人羞死了。

    “可是你娘亲不肯和弟弟会王府啊。”

    “娘亲，你就和爹爹会王府吧，我也很喜欢那里，你一定要和爹爹努力，给我多生几个弟弟和妹妹哟。”

    不过说到孩子，司马艳儿突然间想到了小王爷，肖飞杨不是有一个儿子，应该是他和那个死去的妃子的孩子。不过小王爷的娘亲好像并没有册封，充其量不过是九王爷的一个小妾。

    司马艳儿感觉到身后有一道目光一直在注视着自己，她转过头望过去，一个年龄十岁左右的男孩正在看着自己。似乎想要上前和肖飞杨说话，但是又有些胆怯。

    小男孩真的模样还算是俊俏，只是脸庞略微的清瘦了一些。司马艳儿心中猜测，这应该哪个阿哥吧，和皇上长得倒是有十分想象。

    “爹爹，娘亲。”小男孩艰难的开口，脸因此被憋得通红。即使开口说了话，小男孩一直低着头没有望向肖飞杨。他似乎很害怕肖飞杨。

    司马艳儿错愕的看着眼前的小男孩，他刚刚竟然叫自己娘亲，难道他就是小王爷，司马艳儿带着询问的目光看着肖飞杨，之间他点了点头。

    肖飞杨怀里的忆忆眨着大大的眼睛看着那个小男孩，刚刚他一直都很保护自己的。她喜欢这个大哥哥。

    忆忆从肖飞杨的怀里挣脱下来，然后跑到小王爷的身边，用自己的小手拉着他的手，“爹爹，我喜欢哥哥，我们带哥哥回去好不好。”

    肖飞杨的眉头轻轻的皱了皱，当看到忆忆眼里的期盼时，最终点了点头。

    “允儿，和我们会王爷府可好？”

    允儿？司马艳儿诧异的看着肖飞杨，她可没有忘记小王爷满月宴时起名的事情，难道当时只是逗逗自己玩而已。

    “皇上说我的名字实在是有辱皇家血脉，所以就下旨给他取名为肖星允，谐音是小幸运，希望他以后的生活会一直很幸运。”肖飞杨解释给司马艳儿听。

    原来如此，这件事情果然还是皇上做的比较英明，不然等小王爷长得以后，非恨死就九王爷和自己不可。

    不过，司马艳儿看着肖飞杨对待忆忆的态度，在看看肖飞杨对允儿的态度那真是天壤之差。分明就一个是亲生的，一个是后领养的。

    后领养的，司马艳儿眼前突然间一亮，她记得在纳柳小晴为妾的时候，肖飞杨曾经和自己说过他与霍祁练功的事情。

    那个时候肖飞杨说自己是他的第一个女人，司马艳儿长大了嘴巴。难怪肖飞杨不喜欢小王爷。

    “艳儿，想什么呢？”

    “没有什么。”司马艳儿连忙摇头，将脑海中那可怕的念头给打消掉。

    “我去和母后说一声，把允儿也接回王府，让他多陪陪忆忆。”

    “好，我在这里等你就是。”

    “恩，不要乱走，我去去就回。”

    司马艳儿坐在一边，看着忆忆和其他的小公主还有小阿哥一起玩。

    “王嫂真是要雅兴。”

    司马艳儿回头，正好看到皇上就站在自己的身后，“臣女给皇上请安。”

    “王嫂免礼，这里不是大殿上，不要拘于小节。”皇上上前一步走，伸手想要扶起请安的司马艳儿。

    可是他才刚刚迈出去一直腿，手还伸在半空中。司马艳儿已经退后一步站起了身子，语气仍旧是那样拒人千里之外。

    “谢谢皇上。”

    “王嫂，这些年在外边受苦了。”

    “多谢皇上关爱，没有所谓的苦于不苦，不过心中对九王爷很感激，这么多年倒是难为他了。”

    “王嫂说的是，九哥对王嫂真是用情至深。”

    皇上的脸上闪过一抹不自在的神色，回头看着身边的阿哥和公主们，“你们怎么都在这里？”

    “回皇阿玛的话，我们过来陪忆忆一起玩耍。”

    “哦，既然是陪忆忆玩，就赶紧带着忆忆过去玩吧。”

    “是，皇阿玛。”

    几个小家伙赶紧拉着忆忆去一片的池塘玩耍。

    “允儿，你怎么不去。”

    “皇叔，我在等我爹爹回来。”肖星允站在司马艳儿身后，对皇上毕恭毕敬的回答着。

    比起皇上，肖星允似乎更害怕肖飞扬，跟肖飞扬看着似乎很生疏。

    “你先过去玩吧，等九王爷回来自然会叫你。”

    皇上的脸上带着不悦的神色，有意要赶走肖星允。脸上也略微带着不耐烦。

    “皇上，既然允儿不愿意去玩，就让他在这呆着吧，我也是好多年对没有见到这个孩子了。”

    司马艳儿阻挡住了皇上的想法，她可不想和皇上单独带在这里，不知道是自己多心还是什么，她总是感觉皇上的目光一直停留在自己的身上。

    “既然艳儿想念允儿了，就让允儿和你多呆一段时间。”

    “多谢皇上，我和九王爷正有此意。”

    其实想想，自从自己和九王爷之后，肖星允似乎就被送到了皇宫里面吗，很少会到九王爷府中。

    司马艳儿不禁悄悄的抬头打量起眼前的皇上，他的眉毛，眼睛，还有鼻子似乎和旁边的肖星允有几分相像。

    司马艳儿心中也曾经有过这样大胆的猜测，只是她自己都被自己的大胆猜测吓到了。

    皇上怎么会是肖星允的……，不，绝对不可能。以肖飞扬的性子，他怎么会容忍这样的事情。
第一百零三章 马车被迫停下来
    “皇弟，怎么这么悠闲，竟然将一群佳丽留在母后那里，有兴趣陪你王嫂在这里闲聊。”

    “九哥。”皇上看到身后走过来的肖飞扬，几乎是下意识的动作，他很自觉的退到一边。

    司马艳儿看着皇上的举动，心中不禁莞尔，到底谁才是真正的九五之尊。

    肖飞扬面如冰霜，只是远远的走来，似乎就带着独有的霸气，让所有的人都由内而外的惧怕。

    司马艳儿就这样看着肖飞扬走了过来，就是这个一个男人，居然等了自己五年之久。

    说不感动那是骗人的，五年后的相逢，肖飞扬丝毫没有怀疑过自己和欧阳祭北，而是想着如何把自己接回王府。

    这样的肖飞扬让她怎么会不感动，又怎么会不爱。

    司马艳儿的眼里带着独有的情感看着眼前的这个男人，她的世界很小，小到只能看的见他。

    “艳儿，我们该回家了。”

    肖飞扬连看都没有看旁边的皇上一眼，直接牵起了司马艳儿的手。

    “恩。”

    司马艳儿脸有些微微的发红，轻轻的点了点头，任由着他带着自己再次消失在皇上的眼前。

    “忆忆，允儿，我们走了。”

    司马艳儿喊着旁边玩的不亦乐乎的忆忆，脸上带着慈母般的笑容。

    温柔的笑容让司马艳儿整个人看着更加的明艳动人。让所有人的目光都不忍心移开。

    夕阳下，肖飞扬高大英俊，司马艳儿娇艳动人，忆忆漂亮可爱。如诗如画温馨的一家，和这皇宫显得格格不入。

    皇上的眼微微泛着红光，“肖飞扬，我不会让你得意太久。”

    “九王爷，你刚刚似乎有些得罪了皇上。”

    “有吗?我怎么不知道。”

    “有，刚刚皇上叫你一声九哥，你竟然都没有回答，你这是藐视皇上，你难道就不怕皇上定罪于你。”

    “怕？你不是说过，这世上还没有我肖飞扬怕的人，所以有我肖飞扬怕得罪的人吗？”

    “臣妾确实说过，只是现在你得罪的那个人是皇上。”

    “皇上又怎么样？”

    司马艳儿看着肖飞扬，果然是帝都城里面的恶魔王爷，人人闻风丧胆，就连当今圣上也不例外。

    想到刚刚的情景，确实是皇上怕九王爷多一些。

    “艳儿就不要担心这些无关紧要的事情了。”

    这些是没有用的事情？司马艳儿无言以对，连得罪皇上都是无关紧要的小事，那么对肖飞扬来说，什么才是大事。

    一家四口出了宫门，上了一辆马车，直接朝王爷府走去。

    “艳儿，你终于肯和本王回府了，要说怕，本王现在最怕的就是得罪你。”

    司马艳儿忍不住翻了翻白眼，坐在他旁边的是那个刚刚让皇上都要惧怕几分的九王爷吗。

    “九王爷，我怎么觉得皇上似乎有些惧怕你？”

    “艳儿，你可知道你的这句话可能会要了你家相公的命。”

    “能吗？那我可要多说几句。”

    “怎么，你想谋害亲夫不成。”

    “九王爷，严格的将，你现在应该不是我的夫君，因为当你你已经放下话休了民女。”

    “艳儿，你还在责怪本王。”

    司马艳儿但笑不语，只是摇头看着肖飞扬，当初肖飞扬那样做事为了保护自己，她其实是知道的。

    可是自己却始终对九王爷和自己没有信心，如果当初自己告诉他自己怀有身孕的事情，或许他们之间就不会这五年的分离。

    肖飞扬轻轻的叹了口气，“艳儿，本王知道那件事情是本王考虑不周，一时疏忽差点害了你们母女。”

    看到肖飞扬自责的表情，司马艳儿实在是不忍心，“王爷，比不用自责，其实当年的事情是我心甘情愿的。”

    心甘情愿？肖飞扬不解的看着司马艳儿，不明白她为什么会如此说。

    司马艳儿点了点头，“那天晚上你来我的房间时，我并没有睡着。”

    “艳儿，你是说那晚我和你说的话你都有听见？”

    “恩，是的，我当时虽然是在配合你，但是心里却是十分生气，气你有事情不和我商量，竟然擅自做主。”

    时隔五年，司马艳儿说出了当年的事情，只是他们都没有想到会出那样的事情。

    “艳儿，对不起，我以为那样可以保护你，接过我还是没有保护好你。”

    “王爷，当初如果你把事情的真相告诉我，也许事情真的会不一样，至少我能够知道杏儿是奸细，会对她有所防备。”

    “艳儿，你放心，以后不管发生什么事情，我都会告诉你。”

    “恩。”司马艳儿重重的点了点头，眼眶突然间有些发红，“王爷，其实当年艳儿也有不对的地方，艳儿对王爷太没有自信，所以没有和你说出我怀有忆忆的事情。”

    肖飞扬握紧了司马艳儿的手，“艳儿，以前的事情我们就不要在提，从今以后我们两个人都坦诚相待，不要和彼此有任何的隐瞒。”

    “好，我答应你。”

    司马艳儿轻轻的靠在了肖飞扬的肩膀上，只是他们都忘记了，曾经的谎言需要他们付出代价。

    “娘亲，爹爹，我要做到你们中间。”

    看到司马艳儿和肖飞扬互相依偎着，忆忆从一边的座椅上面移动到了两个人的中间。

    肖星允想要拉住忆忆的手停留在了半空之中，他知道父王的脾气不好，尤其是这个时候打扰到他。

    “忆忆乖，来坐到爹爹的腿上来。”

    出乎意料，肖飞扬并没有生气，反而是一脸笑容的抱起了忆忆，“小调皮，下次不可以这样走动，万一摔倒了怎么办。”

    “知道了，可是人家只是想要和爹爹在一起嘛。”

    忆忆撒娇的小手搂住了肖飞扬的脖子，“爹爹不可以生忆忆的气哦。”

    “不气不气，爹爹怎么会生我们家忆忆的气呢。”

    肖星允坐在一边，满脸的羡慕神色，从小到大，肖飞扬从未给他过一个笑容。

    司马艳儿看着眼前的一对父女，只能是无奈的笑了笑。不经意间瞥见了另一边的肖星允。

    在肖星允的眼神中，司马艳儿看到了那种对父爱的渴望，就像自己的小时候远远的望着自己的父亲和几个姐姐一样。

    但是司马艳儿是幸运的，因为他的父亲之所以在众人的面前忽略自己，是因为想要保护自己，他的心里其实是爱自己的，可是肖飞扬和肖星允之间不是如此。

    如果可以……，司马艳儿还来不及多想，只感觉到马车一震，然后被迫停了下来。
第一百零四章 王爷府可安全
    “发生了什么事？”肖飞扬抱紧了话里的忆忆，大声问向外边的车夫。

    “王爷，有人拦住了马车。”

    肖飞扬皱紧了眉头，将怀里的忆忆放到了司马艳儿的怀里，“你呆在里面不要动，看好忆忆。”

    司马艳儿抱过忆忆，然后将肖星允也拉到了自己的身边，“允儿，一会儿要是发生什么事情，你就和忆忆呆在我的身边。”

    肖星允眼神复杂的看了一眼司马艳儿，他知道这个女人并不是自己的娘亲。

    但是在宫中带了那么久，他一直都被那些阿哥和公主欺压，却没有帮他出头，就是因为自己没有娘亲，而他们背后都有娘亲撑腰。

    “什么人拦住了马车？”肖飞扬并没有直接飞出马车之外，而是坐在里面沉声质问。

    还不等得到回答，他们就听到一阵打斗声，肖飞扬坐在马车里面没有动，“他们不是一个人。”

    “王爷，你和王妃坐在里面不要出来。”

    司马艳儿听到断断续续的打斗声，还有马夫传来的声音，看样子马夫已经和他们动起了手。

    肖飞扬此时稳如泰山的坐在马车里面，只是他的耳朵一直听着外边的声音。

    忆忆害怕的搂紧了司马艳儿的脖子，“娘亲，我害怕。”

    “忆忆，不要怕，有娘亲和爹爹会保护你的。”

    “忆忆，哥哥也会保护你。”

    肖星允的小手拉住了忆忆，“有哥哥在，你一定不会有事的。”

    “恩，谢谢哥哥。”

    司马艳儿看着肖星允眼里的坚定，她替忆忆感到高兴，不管他到底是谁的孩子，他都是忆忆的哥哥。

    听到肖星允的话，肖飞扬的眉毛微微的挑了一下，然后目光落在了他的身上。

    “小心。”

    突然一只利箭从外边射了进来，幸亏肖飞扬反应及时，一只手紧紧的攥住那只箭。

    肖飞扬看着被射穿的车帘，然后突然间掀开车帘，“艳儿，保护好忆忆。”

    余音未落，肖飞扬已经飞出车外，此时的马车已经被十几个黑衣人给团团包围住。

    “王爷，他们人太多。”

    车夫寡不敌众，此时已经身受重伤。

    “你先做到马车上，保护好王妃。”

    “是，王爷。”

    车夫做到马车前边，脸上一副誓死捍卫王妃的样子。

    肖飞扬斜睨一眼周身十几个黑衣人，“谁派你们来的？”

    “废话少说，你不用管我们是谁，只管把你的命交出来就是。”

    “哈哈哈……。”肖飞扬一阵爽朗的笑声，然后蔑视着眼前的黑衣人。

    听到肖飞扬的笑声，黑衣人们觉得毛骨悚然，都情不自禁的往后退了一步。

    “难道雇佣你们的人，没有告诉你们我是谁吗？”

    “我管你是谁，只管拿命来就是。”

    “好，我就站在这里，你们过来取吧。”

    肖飞扬不知何时已经从身后将一把剑抽了出来，然后轻声说道，“它似乎已经很久没有尝到血的味道了，不如今天就用你们来喂喂它。”

    众人看着月光下闪闪发着寒光的剑刃，都不由的大吃一惊，“寒冰剑！”

    有人已经情不自禁的脱口而出，瞳孔骤然放大，眼睛一瞬不瞬的盯着肖飞扬手中的箭。

    传闻此剑锋利无比，而且剑身带寒，刺入人身体后瞬间可以凝结人的血脉。

    即使没有被刺中要害，最后也会因为血液凝固而亡。

    “你——你是——谁？”

    终于有人忍不住问了出来，他们只是接到命令在此拦截，却没有想到竟然会遇到这样的高手。

    “现在才想起来问，会不会太迟了些。”

    肖飞扬一声冷笑，寒冰剑已经脱手而出，直奔一个人的喉咙处而去。 别的剑是见血封喉，而寒冰剑让你看不到任何的血迹。

    只见那个先前口吐狂言的人已经瞬间倒在了地上，浑身上下都发着一股寒气。

    “说，谁派你们来的。”

    一群黑衣人见大事不妙，纷纷开始往后撤退，想要尽快离开肖飞扬的身边。

    “想走，那得问问我手中的剑。”

    皎洁的月光下，肖飞扬站在马车旁边，身边撤退的黑衣人纷纷倒地，“说谁派你们来的？”

    肖飞扬一只脚才在黑衣人的手上，“或许我可以考虑饶你一命。”

    黑衣人看了一眼肖飞扬，他心里很明白，即使自己说了，肖飞扬真的饶了自己一命，那么背后的那个人也不会放过自己。

    “我不知道，我只是接命令行事而已。”

    “你是江湖杀手？”

    肖飞扬脚上的力气加大了几分。

    “既然你已经知道了，也应该知道江湖规律，江湖杀手如果不能完成任务，认可自杀也不会出卖幕后指使者。”

    “好，既然你已经这样说了，那你自己就去死吧，反正我也知道你们的主子，大不了我直接问他就可。”

    听到肖飞扬这样说，黑衣人脸上煞白，“你认识我们的主公？”

    “我为什么不认识他，只是我当初没有想到欧阳家族竟然和江湖杀手是一伙的。”

    “你到底是什么人？”

    “难道你家主公没有告诉你吗？”

    黑衣人摇了摇头，“今天的事情我们是背着主公做的？”

    肖飞扬不禁皱眉，“你的意思是说，今天晚上指使你们刺杀我的另有其人？”

    “恩。”

    黑衣人点了点头，突然间一口鲜血喷了出来。

    “是谁指使你们的？”

    黑衣人紧紧闭着眼睛，痛苦的摇了摇头，“我不会说的，反正都是一死，我不会让江湖杀手蒙羞。”

    肖飞扬脸上带着邪恶的笑容，“不经过组织擅自接任务，你已经违反了江湖杀手的规则。”

    “你想怎么样？”

    “不是我想怎么样，而是你想怎么样，你认为不现在一死，欧阳祭北就会放过你的家人吗？”

    黑衣人痛苦的笑了，“江湖杀手，无情无欲，哪里来的家人。”

    “这句话骗得了别人，骗不了我，这不过是你们不想连累家人的谎话罢了，你觉得欧阳祭北自己会不清楚？”

    黑衣男人已然失去了血色，“不管是什么，我现在都已经无法改变。”

    “有没有想过离开你的组织，从此隐姓埋名不在当江湖杀手。”

    “你觉得有可能吗？我更本就逃脱不了的。”

    “那你举觉得带着你的家人在九王爷府中打杂当下人，会有人查的出来吗？”
第一百零五章小心隔墙有耳
    肖飞扬嘴角微微上扬，我给你时间考虑，但是你的家人不允许你考虑的时间太长。

    黑衣男人凝望着眼前的人，其实肖飞扬在亮出寒冰剑的时候，他就已经猜出了他的身份。

    而肖飞扬之所以只留下他一个人，正是因为他说出了自己手中剑的名称，可见此人比其他人更有见识。

    “我想确保我家人的安全。”

    “只要你愿意， 你家人的姓名都掌握在你的手中。”

    肖飞扬伸手将地上的人拉了起来，“你的身上并没有大伤，连夜赶路将你家人接来应该不是问题。”

    “我家人就在帝都城的郊外，今晚的事情主公应该还不知道，所以我必须要现在就接他们过来。”

    “好，我立即派人和你一起去。”

    肖飞扬看着车夫一眼，然后回头又看了黑衣男子一眼，“先和我回府，这里不宜久待。”

    黑衣男子没有在说话，而是直接跟着肖飞扬上了马车，坐到了马车里面。

    “林二，你能坚持到府中吗？”

    “王爷请放心，还没有伤的很严重。”

    说完，车夫驾车直奔九王爷府中。一路上，司马艳儿一句话都没有说。

    下车后，那个黑衣人紧随肖飞扬身后跟着他进到了王府里面，刚刚入府就已经有人搀扶着林二。

    “林二，你先下去休息。”

    “是，王爷。”

    “艳儿，你也先带着忆忆和允儿去休息吧。”

    “恩。”司马艳儿点了点头，没有多说一句话，直接一只手领着忆忆，一只手领着允儿，往后院走去。

    肖星允望着牵住自己手的司马艳儿，眼中似乎有着不明的物体在闪着光亮，不经意将就这样掉落了下来。

    他从来没有过这样的感觉，司马艳儿的手很纤细，但是很温暖，让他觉得心里很踏实。

    “我可以喊你娘亲吗？”

    肖星允眼中带着期盼的看着司马艳儿，内心早已经将“娘”字喊了成千上万遍。

    司马艳儿愣住了，她没有想到肖星允会突然间提出这样的问题，让她一时之间不知道该如何回答。

    “允儿，不如我们等你父王做定夺，这个我自己也不能擅自做主。”

    肖星允眼里的失望落入到了司马艳儿的眼里，如果是五年前，她不会去管他的失望与高兴。

    但是现在，司马艳儿已为人母，能够体会到肖星允对母爱的那种期盼，其实自己小时候又何尝不是。

    “允儿，我会说服你的父王同意的，只是这件事情我们必须要先和他商量一下，好吗？”

    司马艳儿的手温柔的抚摸着肖星允的头，当看到肖星允脸上再次露出期待的目光时，对他微微的笑了笑。

    不过十岁的孩子，确实如此的董事，让司马艳艳儿的心跟着也暖暖的。

    如果风儿在，也应该是这般年纪了，不知道他会不会像肖星允一样的乖巧懂事。

    大厅里，肖飞扬看着站在眼前的黑夜男子，“你叫什么？”

    “回九王爷的话，小的叫李贵，江湖绰号杀手李。”

    “李贵，好，今天你就跟着卫海做事，一会儿你就先和他去家里把家人先接到王爷府里来，其他的事情等你们安顿好了再说。”

    “多谢王爷不杀之恩。”李贵跪在了肖飞扬的面前，他是真心实意的跪拜肖飞扬，纵横江湖这么多年，他还是第一次遇到肖飞扬这样的人。

    传闻九王爷肖飞扬是一个杀人不眨眼的恶魔，没有想到自己竟然会遇到此等事情，王爷非但没有杀他，还救了他的全家。

    “快点去接你的家人，速去速回，本万等你们的好消息。”

    “谢谢九王爷。”

    卫海拉起一直叩谢的李贵，“要谢王爷以后有的是机会，现在去接的你的家人比较重要。”

    黑夜中，卫海带着自己的人和李贵一起直奔他的家里。

    肖飞扬回来的时候，忆忆和允儿已经都睡着了，司马艳儿一个人坐在窗前望着天空中皎洁的月亮。

    她都快记不起自己上一次独自坐在这里看月亮是什么时候了。

    “艳儿，还没有休息。”

    司马艳儿回头看到肖飞扬不知道何时已经悄无声息的站到了自己的身后。

    以前就觉得肖飞扬的轻功非同一般，没有想到自己经过五年的历练，还是没有追上他的脚步。

    “九王爷的轻功真的是出神入化。”

    “谢谢艳儿夸奖，其实不是本王的轻功好，而是因为艳儿想事情太过专注而已。”

    肖飞扬从身后抱紧司马艳儿，“艳儿，你知道本王有多么盼望这一天吗？”

    司马艳儿没有说话，她在感受着肖飞扬的心跳。一个冰冷无情的恶魔王爷，会对自己说出情意绵绵的话，她不知道自己该如何回答。

    两个人就这样拥抱着沉默了良久，有的时候哪怕只是简单的拥抱，可以胜过一切的语言。

    “王爷，事情处理的怎么样了？”

    “交给卫海他们去办了，应该没有什么问题。”

    “林二怎么样了?”

    “放心，有林老大照顾着呢。”

    虽然已经时隔五年，但是肖飞扬身边这些忠实的护卫却是一直都没有变过。所以司马艳儿对他们还算是熟悉。

    只是她不知道原来林二的武功那么厉害，这么说来，王爷府里面的男人应该是差不多个个都会一些武功的。

    而且有一大部分的人武功应该都比较厉害，虽然不像肖飞扬和流云那样，但是应该和自己也是不相上下。

    “王爷，此次和欧阳祭北有关？”

    “虽然他们是江湖杀手，但是这次他们却不是奉欧阳祭北的追杀令而来。”

    “王爷的意思是，想要我们性命的另有其人。”

    “当然，艳儿不是曾经说过，本王这样的恶魔树敌无数，想要区本王性命的人大有人在。”

    “可是那些人都只能是想想而已，真正有胆量想要王爷性命的人应该为数不多吧。”

    “所以艳儿的猜测是什么？”

    肖飞扬看着司马艳儿，他就欣赏她的聪明锐利。

    “这个艳儿无从猜测，不过艳儿敢肯定的是，此人绝非一般的池中之物，应该是大有来头。”

    “哈哈哈，艳儿说的好，不管他是谁，即使是当家的皇帝，如果想要伤害我的艳儿和忆忆，本王绝对不会轻饶他。”

    司马艳儿的手连忙捂住了肖飞扬的嘴巴，“王爷，小心隔墙有耳，让有心人听了去，反而害了王爷。”
第一百零六章 为何会受伤
    皎洁的月光下，司马艳儿纤纤细指轻抚在肖飞扬的薄唇上，眼里尽显小女人的娇媚神态。

    肖飞扬深情的望着司马艳儿，“艳儿，谢谢你肯再次回到我的身边。”

    “王爷，谢谢你没有怪罪我的隐瞒。”

    肖飞扬的手紧紧握住司马艳儿的葱白手指，“过去的事情我们都不在提，让我们从现在开始我们新的生活。”

    “王爷，这么多年委屈你了，一个人等了我那么多年。”

    “艳儿难道忘记了本王的话，今生只有你一个王妃，独宠你司马艳儿一人。”

    “艳儿怎么会忘记。”

    司马艳儿底下头，她实在觉得自己有愧于肖飞扬，其实他大可不必这样遵守当初的誓言。

    如果自己万一遇到不测，真的就此一去不回，难道要肖飞扬孤老终生。

    “王爷，既然我们都不再提当初的事情，你也忘记我曾经要求你许下的誓言吧。”

    司马艳儿抬头看着肖飞扬，她真的不想在发生什么事情，更不想让肖飞扬如此的苦等自己。

    “艳儿，你可知道说这句话的后果。”

    肖飞扬的语气不自觉间加重了几分，不难让人感受到他的怒气。

    “王爷，我只是……。”

    “艳儿，本王不允许你以后再说这样的话。”

    “艳儿知道错了。”

    “知道错就好，既然错了就当罚。”

    肖飞扬的语气中透着一股邪气，让司马艳儿忍不住浑身发颤起来，“王爷想要怎么罚？”

    她太了解肖飞扬了，在看到肖飞扬邪魅的笑容时，心中就已经猜到了他口中所谓的惩罚。

    “艳儿，我已经错过了忆忆的出生，所以你要弥补我一下。”

    “这个怎么弥补？”

    “当然是在给我生出几个来。”

    虽然司马艳儿已经回来有段时间，但是因为他们之间一直在闹着别扭，所以可是憋坏了肖飞扬。

    “艳儿，我要把这么多年的一并讨回来。”

    司马艳儿的脸变得通红，就知道肖飞扬想的是那档子事，真是一点对没有变。

    不容司马艳儿在说什么，肖飞扬已经拦腰将司马艳儿抱了起来，“艳儿，天色已晚，我们去休息吧。”

    一夜缠绵，司马艳儿腰酸背痛，根本就不想下床。真的是比习武还要累上很多。

    “艳儿，怎么样？”

    清晨，肖飞扬就迫不及待的问向了刚刚苏醒过来的司马艳儿，过往的经历让肖飞扬有些自责，深怕自己昨天晚上的用力过猛让司马艳儿身体承受不住。

    司马艳儿红着脸摇了摇头，“我没有什么，只是觉得要有困乏，想要在休息一会。”

    “那就好，你先好好休息，我去吩咐他们给你炖一些补身子的汤药。”

    “王爷，等一下。”

    看到肖飞扬着衣起身，司马艳儿想到了肖星允昨天的请求。

    “怎么，难道艳儿舍不得本王离开？”

    肖飞扬重新坐到了床榻之上，看着面色红晕的司马艳儿，“早知道就让你习武好了。”

    司马艳儿没有听出来肖飞扬话里的意思，呆呆的望着肖飞扬，“王爷想教艳儿武功。”

    “恩，习武有益身体，艳儿以后可以习一些武功。”

    肖飞扬说的很认真，司马艳儿也听的很感激，但是后半句话之后，司马艳儿就不想在习武了。

    “最主要的是艳儿习武之后，我们两个人可以更好的……。”

    肖飞扬邪邪的笑着，大手已经开始不安分起来。

    “王爷，你才刚刚起身，让艳儿歇一歇吧。”

    看着司马艳儿有些困乏的神色，昨天晚上确实耗费了大量体力，“艳儿好好歇息，本王出去看看卫海他们回来没有。”

    “恩。”司马艳儿轻轻的点了点头，然后阖上了眼睛。

    等到肖飞扬离开房间，司马艳儿才想起来她叫住肖飞扬想做什么，看着他远去的背影，懊恼的叹了一口气。

    都怪自己的记性不好，只能等一会在问肖飞扬的意见了。

    肖飞扬刚刚将司马艳儿的房门关上，就看到忆忆从那边跑了过来。

    “爹爹。”

    肖飞扬笑着抱起了忆忆，“怎么起的这么早。”

    “太阳都已经升起那么高了，再不起来就要晒屁股了。”

    “我们家忆忆真的很勤劳。”

    “爹爹，娘亲怎么没有出来。”

    “你娘亲还在睡觉啊。”

    “娘亲怎么变得这么懒，以前这个时候他都会起来了。”

    忆忆不满意的撅起了小嘴巴，“爹爹，你要说一说娘亲，不能让她这么懒惰。”

    肖飞扬宠爱的摸了摸忆忆的头，“好，爹爹晚上好好惩罚一下你娘亲，让她这么晚起床。”

    惩罚，晚起床还要惩罚，一想到以前欧阳祭北对翠儿还要其他人的惩罚，忆忆就不免会害怕。

    “爹爹，惩罚就不要了吧，娘亲只是累了，想多睡一会而已，你晚上要是惩罚她了，她明天要是在起不来怎么办。”

    看着忆忆眨着大大的眼睛，在自己的怀里说着这样的话，肖飞扬不禁哈哈大笑了起来。

    “忆忆说的对，爹爹要是在惩罚娘亲，她明天就会又起不来了。”

    肖飞扬将忆忆放了下来，“走，爹爹先带着忆忆去用早膳。”

    “好，忆忆已经饿肚肚了。”

    忆忆牵着肖飞扬的手一起去吃早膳。

    “林二，卫海他们回来了吗？”

    “回王爷的话，从昨日晚上离开到现在，还没有什么消息。”

    “怎么会这么久。”肖飞扬皱了皱眉头，“你带上几个人去打探一下。”

    难道半路出现了什么问题，不然今天早上应该就可以到达了。

    “王爷，王爷，卫海他们回来了。”

    林二出去一会后再次回来了，“不过卫海受了重伤。”

    “卫海受伤了？”

    肖飞扬放下手中的筷子，“忆忆，你先吃，爹爹有些事情要处理。”

    “恩。”忆忆乖乖的点头，她刚刚有听到爹爹和林二的对话，应该是有人受伤了。

    这里的人忆忆都还不是很熟悉，因为林二昨天一直驾车护送她们，所以忆忆才有了几分印象。

    “怎么回事？”

    肖飞扬看着被搀扶进来的卫海，脸上凝结成冰霜。“林二，去请扁太医来府。”

    “是。”

    林二转身离开大厅去往太医府。

    “李贵，发生了什么事情？”

    肖飞扬看着李贵，只见他的身上也有血渍，而且脸色苍白，根本没有血色。
第一百零七章本王陪你们好好玩玩
    肖飞扬凝重的坐在大厅上，看着下边受伤的李贵，“你们遇到欧阳祭北了？”

    李贵摇摇头，“宫主不在帝都城内，他不可能这么快知道消息。”

    “欧阳祭北不在帝都城？”

    肖飞扬皱眉，难怪自己这段时间都一直找不到他的行踪。难道他又回到了司马艳儿说的那个地方。

    只是当初司马艳儿一直坐在车内，根本就不记得当初的路线，此事出来的时候，除了几个欧阳祭北的贴身随从，也都是被蒙着面带出来的。

    “你知道他在哪吗？”

    李贵摇了摇头，“宫主行踪诡异，我们平时接任务的时候都很少能够看得到他本人。”

    “那如果想要颁发悬赏任务呢？”

    “这个我也不知道，只是听说有专门的人负责处理这些事情。”

    肖飞扬没有说话，没有想到欧阳祭北做事会如此谨慎，一般人根本就近不了他的身。

    “王爷，属下说的句句属实，没有半点欺瞒之意，实在是宫主做事十分小心，我们这些杀手很少有人能够知道他的事情。我们连他的真面目都不曾见过。”

    “我知道，我没有责怪你的意思。”

    肖飞扬挥了挥都，“你先下去疗伤，其他的事情等你伤好了再说。”

    “是。”

    李贵起身带着自己的家眷去了肖飞扬为他们安排的房间，虽然不是雍容华贵，但是至少能够保全性命，解决温饱问题。

    “王爷。”

    司马艳儿走到肖飞扬的身边，看着他紧皱的眉头，“有什么烦心事？”

    肖飞扬虽然外表冷酷无情，做事心狠手辣，但是司马艳儿了解肖飞扬，他内心根本和他表现出的邪恶判若两人。

    “李贵和卫海两个人都受伤了。”

    “那其他人呢？”

    “都还好。”

    “对手是谁？”

    “不是欧阳祭北。”

    司马艳儿沉默了，既然不是欧阳祭北，那就代表还有另一伙人对肖飞扬不利。 

    “我已经请了扁老头，卫海的病情有些重。”

    “王爷，怎么说他也是我义父。”

    司马艳儿觉得自己拿肖飞扬一点办法都没有，他从来就不知道尊重两个字怎么写。

    “我知道，艳儿放心，我不会为难他的。”

    司马艳儿真的不知道该怎么说肖飞扬，不过提到义父，司马艳儿想到了一件事情。

    “王爷，之前我在太医府的时候，经常和义父学一些医学知识，我对此也很感兴趣。所以我想……。”

    “艳儿想做什么？”

    看着司马艳儿吞吞吐吐，欲言又止的样子，肖飞扬倒是被吊足了胃口。

    “我想和义父一起学医。”

    “不行。”

    “为什么?”司马艳儿睁着大眼睛，一脸不解的看着肖飞扬。

    “因为你要是去学医，就不能呆在我身边了。”

    “就这个理由。”

    “恩，就是这个理由。”

    司马艳儿真的有些哭笑不得，“我只是白天过去而已，晚上会回到府中。”

    “那样你会很辛苦。”

    “没事，我可以的，再说我又不是天天都过去。”

    “恩，那好。本王姑且答应你。”

    “谢谢王爷。”

    肖飞扬看着司马艳儿的脸上带着开心的笑容，心情也情不自禁的跟着好了起来，一扫刚刚的阴霾。

    “艳儿，我们去用膳。”

    “王爷还没有用完早膳？”

    司马艳儿差异的看着肖飞扬，他已经出来很久了。

    “恩，刚刚事情发生的太过突然，所以还没有吃完早膳。”

    两个人用完早膳之后，来到后院卫海的房间，“义父。”

    扁老太医一脸沉重的看着肖飞扬，“九王爷，伤势很严重，需要好好休养一段时间，这期间最好不要动用武功。”

    肖飞扬皱眉，什么样的人伸手如此了得，竟然会伤得卫海受如此重的伤。

    “卫海，到底发生了什么事情。”

    “王爷，我们在回来的路上，居然会遇到有人拦截。”

    “其他人并没有受伤。”

    “恩，那些人的目的是要李贵的命，根本就没有管其他人。”

    难怪只有卫海和李贵会受到如此重的伤，其他人都还好。

    “他们是什么人？”

    卫海沉默了，他看着房间里面的人，不知道该如何回答。

    “王爷，我和爱女有事情要说，所以想带着爱女出去一下。”

    “恩，好，你们父女好好叙叙旧。”

    司马艳儿和扁太医很识趣的离开了卫海的房间。

    “说吧。”

    “王爷，我怀疑是宫里的人。”

    卫海皱着眉头，他知道这样的话不能够轻易的说出来，可是那些人的身手确实很像宫里面的那几个人。

    “你确定吗？”

    “王爷，我就是不太敢确定，所以才之和你一个人说说而已。”

    “好，我知道了，我会见机行事。”

    肖飞扬的手轻轻的敲打着桌子，似乎心中已经有了主意。

    “李贵怎么说？”

    “李贵说为首的那个很像是给他们下达任务的人。”

    “也就是说是那个人想要了自己和司马艳儿的命。”

    “恐怕只是你肖飞扬一个人命而已，。他们根本没有想要对司马艳儿。”

    “什么意思？”

    “他们接的追杀令是要马车里面男人的性命。至于其他人就根本就不在他们的追杀范围内。”

    肖飞扬的大手紧紧的握住自己的椅子把手，“卫海，今天的事情不要和任何人说。”

    “我知道，王爷。”

    “恩，你先好好养伤，有事叫人来找我。”

    肖飞扬离开房间直奔李贵的院子。

    李贵此时正脸色苍白的躺在床上，看到肖飞扬到来，想要起身却被肖飞扬给拦住了。

    “你有伤在身，无须在意这些繁文缛节。”肖飞扬撩衣袍坐到了李贵的前面。

    “李贵，你可知道那个下达追杀令的人是谁。”

    “王爷，我并不知道他们到底是谁，不过我猜想他们应该是宫里面的人。”

    “此话怎么讲？”

    “回王爷的话，我当时有看到他们其中一个人腰间佩戴的宫中的腰牌。”

    果然心思细腻，肖飞扬觉得自己当初留下李贵是正确的选择，不够既然是宫里面的人，那么应该和他那个皇帝弟弟有千丝万缕的关系。

    肖飞扬握紧拳头，脸上露出了恶魔般的笑容：“既然你们想要玩，那么本王奉陪到底。”
第一百零八章 任由他追杀
    司马艳儿却没有想到竟然会是皇上派来的人，“王爷，打算怎么做？”

    “艳儿不用担心，他一时半会奈何不了我。”肖飞扬让司马艳儿坐到了自己的大腿上面。

    “本来想着我们两个人会相安无事，只要他不来惹怒我，我就会留着一个皇上的位置给他。可能是他这个皇上当的太闲了，我不介意给他找点事情做。”

    司马艳儿望着眼前的人，即使只是这样看着，就觉得有种不怒而威的霸气。

    九王爷果然不是一般人可以比拟，竟然敢说出这样大逆不道的话，不知道被别人听了去会怎么样。

    不过司马艳儿知道，肖飞扬绝对不是口出狂言，既然他敢说，就证明他敢做，而且也有这个实力去做。

    “艳儿，当你你们司马一家被满门抄斩，本王 其实心中一直有所愧疚。”

    只是今日，肖飞扬觉得有些事情他必须要说出来，不然会被有心人利用，破坏他们两个人之间的夫妻感情。

    “艳儿不明白王爷为何会如此说。”

    “艳儿，其实当年司马家大可不必被满门抄斩，只是当初本王没有想到，竟然皇上会如此小题大做。”

    其实当年司马忠义和边关大将军的通信，肖飞扬是在清楚不过的，他本想从中插手解救司马忠义，但是却被欧阳家族捷足先登。

    “艳儿，其实当年你父亲和边关大将军都和我交情匪浅，我们之间都互有通信，当初定你父亲罪的那封信，是被欧阳家族的人更改过的。他们想要除掉我。没有想到却让你父亲断送了性命。

    司马艳儿没有想过肖飞扬竟然会和自己的父亲有交情，可是当初他确实是袖手旁观。

    “其实这一次也是皇上给我一个警告，让我知道自己的位置和权利。而我不过是讨厌这样算计的日子，所以才没有斤斤计较。”

    “你的意思是说，我父亲是你和皇上之间的牺牲品。”

    “对不起，艳儿。”

    司马艳儿轻轻的摇了摇 ，这又怎么能够怪的了肖飞扬，君让臣死，臣不得不死。

    当时皇上突发圣旨，九王爷想必有心救下司马一家，也是无能为力。

    “九王爷，臣妾想不明白，皇上会什么会处处与你斗。”

    “其实父皇当初驾崩之前，有意将皇位让与我，而我实在不想坐上那个位置，所以才给了当今的皇上。”

    “所以当今皇上一直心有芥蒂，怕你有朝一日夺了他的皇位。”

    “如果我想，他早就坐不上现在的皇位了。”

    “可惜他始终不明白。”

    “他要是能够有艳儿的一半聪明就好了，也不至于做出昨日那样愚蠢的事情。”

    “九王爷，我想皇上是嫉妒你吧，所以才会处处想要与你一比高下。”

    “他不是想要和我一决高下，而是想要夺走所有属于我的东西。其实他的这个毛病从小就有，似乎用了我的东西，他就会有一种成就感。”

    司马艳儿从来不知道，皇上和肖飞扬的关系竟然会是这样的，她一直以为他们两个人和睦有加。

    “小时候我不懂的歉让，让他没少吃亏。因此他对我的仇恨越积越深。”

    “所以，他会对你的妃子……。”

    司马艳儿的话没有说完，答案很明显的呼之欲出，但是她突然间不想知道了。

    “王爷，允儿想要任我为娘，不知道你意下如何。”

    “艳儿有何想法。”

    “臣妾不知道该如何定夺，所以特意和王爷商量此事，比较允儿的身份比较特殊。”

    肖飞扬沉思了一下，“就应了他吧。”

    “恩，允儿知道了一定会跟高兴的。”

    司马艳儿知道肖飞扬为何不喜欢肖星允了，也知道了为什么经常把他送入皇宫。

    “允儿，你打算怎么办？”

    “你说如果皇上封自己的侄子为太子，将来继承皇位如何？”

    “王爷是想……。”司马艳儿没有说出来，但是脸上写着不可思议。

    “其实他心里很清楚允儿是谁的骨肉，所以我何不成全了他。”

    “可是王爷，这样做对你很不利。”

    “艳儿尽管放心，本王有你和忆忆，所以绝对不会贸然行事。”

    院落内，司马艳儿看着允儿和忆忆一起快乐的玩耍着，脸上也不禁跟着露出了柔和的笑容。

    只是她现在不知道将来如果允儿知道了自己的身份，将会如何对到肖飞扬。

    如果肖飞扬真的助他登上皇位，那么肖飞扬的下场又会如何。

    即使知道肖飞扬很强大，在帝都城能够只手遮天，可是她心中还是不免为他担心。

    卫海和李贵的伤势已经恢复了很多，王爷府最近也比较安逸，没有发生什么事情。

    反倒是皇宫里面，时不时的传来有刺客的消息，据说当今圣上现在是寝食难安，每当入夜都会被惊吓出一身冷汗，为此已经连续很多天都没有翻牌找侍寝的妃子。

    扁太医也已经被召入宫，为皇上开了几幅安心养气的补药，可是似乎根本不起任何作用。

    想他皇宫，竟然会让刺客随意走动，而且根本就不曾讲过刺客的身影，让皇上顿觉不安。

    要知道，皇宫可是守备森严，连只鸟从上方飞过也要经过哪些侍卫的同意，可是就在这样的情况下，还出现了刺客。

    而且据说不是一名刺客，而是很多名刺客一起夜闯。

    谣言被穿得越来越厉害，有的甚至已经开始暗地里面开了赌局。

    “王爷，你这天天晚上约我皇宫见面，玩的可还开心。”

    “还不错，不如我们今晚再去一趟。”

    “我看还是算了吧，估计这阵子也够皇上调理一下了。夜夜别惊吓的出冷汗确实不是什么好事。”

    流云看着眼前心情不错的肖飞扬，“最近江湖杀手的事情调查的怎么样？”

    “还在进一步调查中，不过欧阳家族确实逃脱不了干系。”

    肖飞扬看着流云，收起了平日里面的邪笑，”此次事情和宫里面的人有关联，所以你做事一定要小心。“

    “我会注意的，不过你有什么打算，任由着他没事对你追杀。“

    “放心，我不会有事的，我只是想让他……。”肖飞扬邪魅的笑了一下，看的流云身体直发冷。
第一百零九章生死未卜
    自从司马艳儿回到王爷府之后，宫里的人似乎坐不住了，总是会隔三差五宣九王爷进宫。

    “九王爷，你不觉得皇上最近似乎很重用你。”

    “侯爷难道不知道做的越多错的越多的道理吗？”

    肖飞扬从皇宫里面出来之后，直接和流云坐在了静逸轩的包厢内。

    “那王爷现在打算如何去做？”

    “不急，草草结束岂不是很没有趣。”

    肖飞扬看着眼前的茶杯冒着渺渺香气，脸上有着深不可测的笑容。

    “我只是担心王爷……。”

    流云欲言又止，把没有说完的话硬生生的给咽了下去，他在望见肖飞扬眼角的笑意时，突然间觉得自己的担忧有些多余。

    “王爷，听说三丫头要把允儿过继到她的身下？”

    “侯爷，你似乎对本王府上的事情很感兴趣。”

    “肖飞扬，我敬你一声王爷，但是你可不要忘记了，现在的王妃司马艳儿可是我流云的义妹。”

    流云咽下一口茶，突然间壮大了勇气，人家是酒壮英雄胆，他流云是茶水壮言，有自己的义妹撑腰，流云就不信肖飞扬能够拿自己怎么样。

    “侯爷要是不提此事，本王倒是给忘记了，不过侯爷说的是，按理来说，本王应该尊称你一声大哥。”

    “不不不，不用。”

    流云频频摇头，他没有到不怕死的地步，怎么敢让肖飞扬叫自己大哥，厨除非他是嫌弃自己活得太过舒适了。

    流云真是后悔自己逞一时口舌之快，肖飞扬就是一个小心眼的男人，他当初怎么就这样这样的恶魔成了莫逆之交。

    骑马赶路的流云，从帝都城出来之后，心里就一直在后悔着这件事情。

    肖飞扬就差把他分配边疆了，竟然派自己去边关找镇关大将军，并且让自己在此呆满三个月，这是何其悲哀的事情。

    关键是流云还不能拒绝，因为人家已经奏请了皇上，他现在是奉皇上谕旨前去慰问边关战士。

    不过流云嘴上虽然如此抱怨，心中却是一直警惕着周围的环境。

    临行前，肖飞扬将一封密函交给了自己，并且千叮咛万嘱咐，一定不要坐马车，让自己悄悄上路。

    肖飞扬看着林二报来的消息，脸上露出了笑容，果然不出自己所料，侯爷前往边关途中遭遇到劫匪。

    整个帝都城都在纷纷议论，说流云侯爷在路途中不幸遇到劫匪，现在生死未卜。

    侯爷府中，老爷子坐在湖边看着里面游来游去的鱼，心中悲痛万分。

    “老爷，九王爷来了。”

    “哦。”

    老爷子起身相迎。

    “老人家快快免礼。”

    肖飞扬对着老爷子客套了几句，无非是节哀顺变之类的话，然后想办法将老爷子身边的人给支走了。

    “老爷子，你放心，我和流云这么多年的兄弟，怎么可能会让他有事。”

    老爷子诧异的抬头看着肖飞扬，”老爷子尽管放心，流云不会出任何的事情，只是这件事暂时不能让任何人知道，还望老爷子多包涵，配合我们演好这出戏。”

    听完肖飞扬的话，老爷子失神的双眼总算是好了，不过脸上依然没有任何表情，只是对着肖飞扬点点头。

    既然肖飞扬亲自过来和自己说这些话，老爷子也就放宽了心。

    “老爷子，我和流云觉得府中有些人不可靠，所以这段时间就委屈老爷子，麻烦你老人家多注意一些。”

    “王爷尽管放心便可。”

    看到走过来的下人，老爷子又恢复了原来的样子，一副丧子心痛的表情。

    “老爷子，现在流云只是生死未卜，我相信他吉人自有天象，你老人家还是要想开些。”

    肖飞扬寒暄了一阵之后，离开了侯爷府。

    看了皇上已经开始迫不及待的要对自己下手了，没有想到第一个遭殃的竟然会是流云，还和他早已经有所准备。

    没有想到忍了这么多年的皇上，居然会现在忍不住了，难道他现在就不怕自己。

    肖飞扬想到了自己将允儿想要认司马艳儿为母后的事情上报给皇上时，他脸上的表情，恨不得司马艳儿就是他后宫妃子。

    想到肖星允，肖飞扬的脸上带着狠戾，如果皇上对自己无情，那么久别怪自己对他无义。

    司马艳儿看着自己接到的懿旨，皇太后大寿在即，皇后邀请自己前去商讨为皇太后办寿事宜。

    其实此事根本和司马艳儿没有任何关系，但是皇后却说自己是九王爷的王妃，也是当今皇太后的儿媳，自然要过去。

    司马艳儿知道此事不能拒绝，只好让下人为自己梳洗一番，做好了进宫的准备。

    “艳儿，你这是准备做什么？”

    肖飞扬回来的时候，正好看到了司马艳儿乔装打扮完毕。

    “王爷回来的正好，臣妾要去宫里小住几日，正欲找你商讨此事。”

    “为何要进宫几日？”

    “因为皇太后大寿在即，皇后邀我去商讨此事。”

    肖飞扬皱了皱眉头，既然是下了懿旨，他也不好让司马艳儿拒绝，毕竟现在还不能和宫里面的人闹翻。

    “没有想到皇后的心思倒是很细腻，还请了你过去。”

    “我也没有料到，但是按理来说，我确实应该过去的。”

    虽然皇上后宫有三千佳丽，但是那些妃子其实论资排辈显然要在司马艳儿的后边，因为司马艳儿是肖飞扬的正室王妃。

    除了皇后，就要属司马艳儿，之后才是那些妃子贵人们，所以皇后找司马艳儿也是常理之中。

    “艳儿此次进宫让双儿跟着你，如果有什么事情她可以照顾你左右。”

    肖飞扬还是有些不放心司马艳儿，但是他现在身有要是，不能陪着司马艳儿一起。

    “王爷放心，艳儿一定会小心行事，不会亏了自己的。”

    “恩，等我忙完手中的事情，稍晚一点回去看你。”

    司马艳儿本想拒绝的，但是看到肖飞扬的双眸时，还是没有说出口。

    “那臣妾就先行进宫了。”

    她知道皇宫对于肖飞扬来说，根本就算不得什么，不然皇宫里面怎么会传来有刺客的消息。

    也不知道皇上经过了这几天的调息，身体有没有好一些。司马艳儿心情愉快的坐上了皇宫里面派来的马车。
第一百一十章 我不明白你的意思
    司马艳儿施礼之后端坐在皇后赐予的座位上边。高冷的表情让旁边众妃子心生怒火。

    不就是一个深得九王爷宠爱的王妃，有什么本事在这里耀武扬威。竟然连看都不看他们这些妃子一眼。

    司马艳儿不是高冷，而是不知道该如何与这些人攀谈，她一直不擅长与人交际。

    皇后坐在上边，将众妃子的表情尽收眼底，”各位姐妹，今日把大家召集至此，乃是为了太后大寿之事，不知道各位姐妹有何好的建议。”

    皇太后的寿辰，理当由后宫来主持大局，大家在皇后的开场之后，也都开始七嘴八舌地的议论起来，唯独司马艳儿一直端坐未语。

    “不知道王嫂有何高见？”

    皇后一脸温柔慈爱的看着司马艳儿，她的一句话引来了所有人的目光。

    司马艳儿望着高高在上的皇后，清冷的嗓音幽幽响起，“回皇后，艳儿乃一介草民出身，对于皇宫寿宴实在不懂。”

    “王嫂不要谦虚，不如把你心中想法说出来听听。”

    司马艳儿皱了皱眉头，显然这皇后是有意刁难自己，话说是时各抒已见，可皇后却偏偏问道自己的头上来。

    “皇后，艳儿觉得应该根据皇太后的喜爱来操办。”

    “哟，九王妃这话说了不是和没有说一个样吗？”

    “就是，我们当然知道要根据皇太后的喜爱来办事。”

    妃子听到司马艳儿那清冷的嗓音，话语里面不自觉的都带着些许的刺。

    “九王妃莫不是来敷衍我们。”

    司马艳儿没有回应，只是沉默不语。

    “好了，本宫觉得王嫂说的极是，我们最主要的是弄清楚皇太后的喜好，这样才好在做商议。”

    “皇后姐姐，你这话可是偏着九王妃了，她哪里给了我们极好的建议，分明就是给了我们一句废话。”

    皇后看了一眼说话的李贵妃，她仗着自己在皇上身边得了宠。现在越发的目中无人起来。

    “李贵妃，你这话是在怪罪本宫了，那本宫是不是应该给你陪个不是。”

    皇后的凤眉一立，颇有不怒而威的气势。个个妃子瞬间都停止了口中没有说完的话。

    司马艳儿不得不佩服皇后，果然是后宫之首。这气势绝对不是一般人可以拥有的。

    “妹妹不敢，请皇后姐姐责罚。”

    原本说话还尖酸刻薄的李贵妃在听到皇后的话之后，立即乖乖的低下头认错。

    “不敢，还有什么是你不敢的，既然知道自己有错，当然要责罚。”

    皇后似乎一点面子都不想给李贵妃留，直接叫来了身边的嬷嬷，“因李贵妃口无遮拦，以下犯上，对九王妃大不敬，出言不逊有伤大雅。本宫责罚她掌嘴十下。”

    “是。”

    皇后身边的嬷嬷领旨来到李贵妃的面前，“李贵妃，对不起，多有得罪。”

    说完，只听啪啪啪几声，李贵妃原本细腻的脸颊顿时红肿起来，痛的她的泪水连连流了下来。

    还一个皇后，责罚妃子的时候都不忘拉着自己一把，硬是把责罚李贵妃的事情归于了自己的头上。

    其他妃子见此事一出，都不敢在大放言辞，小心翼翼的回答着皇后的话。

    从司马艳儿进宫一直讨论到晚膳，也没有讨论出什么结果，皇后给司马艳儿安排了一个行宫。

    其他妃子则纷纷告退回了自己的行宫。

    “王嫂。”

    晚膳过后，皇后竟然来的了司马艳儿所住之处，这样司马艳儿倍感意外。

    “臣妾见过皇后。”

    “王嫂快快免礼，这里又不是大殿之上，你和我无须这么多繁文缛节。”

    皇后扶起了正欲行礼的司马艳儿，“我们坐到那边的亭子聊聊。”

    两个人坐在亭子里面，看着落日的晚霞，皇后的脸上带着微微的失落。

    “王嫂，本宫知道这次将你召到皇宫实有不妥，还请王嫂和九王爷不要怪罪。”

    “皇后这是说的哪里话，皇太后寿诞，我们本应极力相助，这是我们却只能献上绵薄之力，还请皇上和皇后不要怪罪。”

    “王嫂，一家人不说两家话，其实这次请你来，实在是本宫有事相求。”

    “皇后但讲无妨。”

    “王嫂，你也知道当今圣上沉于女色，虽然年纪轻轻，但是身体却因为纵欲而不是很好。”

    司马艳儿面露难色的看着皇后，她没有想到皇后居然和自己说出这样直接的话来。

    “王嫂，实不相瞒，扁太医也曾私底下和我说过此事，只是我也无能为力。”

    皇后看着司马艳儿，“想必最近皇宫闹刺客的事情，王嫂也有所听闻吧。”

    “恩。”司马艳儿点点头，不知道这两件事情有何联系，皇后怎么会把这两件事结合在一起。

    “因为这次刺客事件，弄得整个皇宫都惶恐不安，皇上也因此受到了惊吓，原本就虚弱的身子现在更加的不好了。”

    司马艳儿听皇后的意思，怎么有种皇上要驾崩的感觉，要知道他的年纪应该在肖飞扬之下。

    这让司马艳儿情不自禁的想起了肖飞扬和自己的那些事情，脸不知不觉间红了起来。

    不过细细想来也对，皇上虽然年纪在肖飞扬之下，但是男女之事却不知道要早肖飞扬多少年，用义父的话来讲，他已经亏空了身子。

    “王嫂，王嫂。”

    皇后看着司马艳儿失神的样子，轻声的呼唤了几声。

    “对不起，刚刚实在失礼了。我在想什么人这么胆大妄为，居然敢夜闯皇宫，刺杀皇上。”

    “不只是皇嫂想不通，我和皇上也一直想不通。”

    皇后叹了一口气，“王嫂，只从皇宫出现刺客之后，皇上因为惊吓过度，竟然对女人没有了兴趣。”

    皇后看着司马艳儿，眼里带着探测的目光。

    司马艳儿越听越糊涂，这件事不是应该和太医们说吗，即使自己是扁太医的义女，也不应该和自己说这件事情。

    “皇后，你是想让我请义父帮忙？”

    司马艳儿不解的看着皇后，“其实你可以自己宣我义父进宫。”

    皇后摇了摇头，“扁太医已经进宫了，只是他现在也是无能为力，只是说皇上是心里作用。”

    既然义父都解决不了，那皇后和自己说有何用意。

    “王嫂，本宫知道皇上其实一直垂涎你的美貌，所以我想请皇嫂帮帮忙。”

    司马艳儿抬着迷惑的目光望着皇后，“我不明白的意思。”

    她怎么会觉得自己的头有些晕，“皇后，我……。”（谢谢大家对惜梦的支持，更多精彩等待着你们）
第一百一十一章宫里出事了
    司马艳儿意识模糊的看着皇后，刚刚的茶水里面有问题，她此时觉得四肢无力，而双儿却有正好不在身边。

    “王嫂，你怎么了？”

    皇后连忙上前扶住了司马艳儿，只是脸上带着不易察觉的算计。

    “我觉得头有些晕，皇后，这茶水有问题。”

    “王嫂，我和你同饮一壶茶水，身体并没有觉得有什么不妥。”

    “怎么会这样？”司马艳儿的眼角一直盯着那壶茶水，她刚刚除了喝一杯茶以外，在没有碰过其他任何的东西。

    “来人，王妃身体有些不适，快点扶她进去休息。”

    皇后传来了她身边的两个丫鬟，让她们将司马艳儿扶到房间里面歇息。

    司马艳儿打量了一下四周，却没有见到双儿的身影，不知道为什么，她突然有种不好的预感。

    “皇后，我……。”司马艳儿有气无力的说着话。

    “王嫂有何吩咐。”

    “皇后，我想找双儿过来。”

    “好，我这就派人去叫双儿过来，王嫂，你先闭上眼睛休息一下，我已经叫人去传了太医。”

    “皇后不必担心，我只是浑身没有力气而已。”

    司马艳儿轻轻的闭上了眼睛，竟然对周围的环境丧失了警惕。

    突然，身体感觉到一阵凉爽，司马艳儿突然间睁开了眼睛。

    “皇上。”

    “王嫂不要动，太医说你需要好好休息一下。”

    太医刚刚有来过吗？为什么她会不知道。

    司马艳儿惊恐的看着坐在自己床榻上的皇上，他怎么会在这里。

    “皇上，皇后呢？”

    司马艳儿在房间里面扫视了一圈，除了皇上以外没有发现一个外人。

    “艳儿，朕已经听皇后说了，你为了朕的事情真是煞费苦心，竟然会想到用这样的方式帮助朕排忧解难。”

    司马艳儿听的一头雾水，但是她现在唯一想的是如何让皇上离开自己的床榻。

    她低头看到自己盖子自己身上的背着不知道何时被掀了起来，而皇上的手已经落在了自己的衣衫上。

    “皇上，论资排辈我是你的嫂子，你现在对我做出这样的事情成何体统。”

    “艳儿就不要在故作矜持了，皇后已经都和我说了。”

    “说了什么？”

    司马艳儿怎么不知道自己答应皇后了什么事情，她只记得在亭子里面，皇后和自己袒露心声。

    突然间司马艳儿想了皇后的那句话，皇上垂涎自己的美貌，当时她还震惊不已，想不到皇后居然会如此说当今的皇上。

    现在想来，原来皇后有她的用意，她不得不佩服皇后的气度和胸襟，换做她司马艳儿绝对坐不到。

    “皇上，臣妾觉得你一定是误会了皇后的用意。”

    “艳儿放心，只有你跟了朕，朕绝对不会亏待你的。”

    “皇上，你觉得如果我顺从了你，九王爷会让我活过今晚吗？”

    “艳儿，你不要忘了，我才是当今的皇上，我是九五之尊，我料九哥也不能对我怎么样。”

    嘴上虽然是这么说，但是皇上心里却还是有些忌惮，他停下了手上的动作。

    “皇上说的没有错，你是高高在上的皇上，可以一手遮天，九王爷绝对不会对你怎么样，可是九王爷却不会饶恕我。”

    司马艳儿的嗓音犹如寒冬里面的雪花，冰冷而又直沁人心尖。

    “艳儿不信朕的能力，还是说 你想违抗朕的旨意。”

    “艳儿不敢，艳儿只是觉得不管自己做出什么样的选择最终都会死，艳儿为什么不做一个忠烈女子。”

    “你这是什么意思？”

    皇上怒视着司马艳儿，“你说朕哪里比不过九哥，你为什么会选择他。”

    “皇上，我和九王爷原本就是夫妻。”

    司马艳儿虽然浑身没有力气，但是他冷冽的嗓音却丝毫没有透露出她此时的心慌。

    “我不相信朕不如九王爷，司马艳儿，只有你顺从了朕，就可以坐享荣华富贵。”

    “对不起皇上，臣妾只能辜负你的一番美意，此生侍奉九王爷一人就足矣。”

    “不，朕不允许。”

    司马艳儿试图挣扎着起身，奈何自己浑身没有一丝力气，只能眼睁睁的看着皇上的手即将再次落下来。

    突然一阵凉风，一直利箭从窗外飞射进来，不偏不倚正好落在了皇上的手背上。

    “啊——！来人，抓刺客。”

    皇上一声痛呼之后，连忙起身看向窗外，“快，抓刺客。”

    此时皇上再也不顾及不上还躺在床榻上的司马艳儿，让侍卫护送着自己匆忙离开。

    司马艳儿躺在床榻上，看着被打开的门，外边的冷风徐徐吹进来，她忍不住打起了哆嗦。

    “双儿，双儿。”司马艳儿大声的呼喊着，可是却没有人应答。

    “王爷，是你吗？”

    司马艳儿轻声低唤着，九王爷说晚上会来看自己，如果刚刚那个刺客真的是他，他看到皇上坐到自己的床榻上面，那岂不是……。

    司马艳儿的脸一阵青白色，如果真的是那样，九王爷一定会误会自己。

    刚刚那一箭没有射向自己，已经是对自己的手下留情。

    “王爷，你不是说会来看艳儿吗，为什么还没有来。”

    司马艳儿对着门外大声的说着，可是除了风声她在也听不见其他。

    显然，这里除了自己已经没有了任何人，司马艳儿闭上眼睛，任由着外边的风吹了进来。

    想想刚刚的情景司马艳儿都觉得可笑，那个口口声声说会给自己荣华富贵的皇上，在生命受到威胁之后，竟然都不曾看自己一眼就在侍卫的保护下匆匆的离开了。

    他不是质问自己哪里不如肖飞扬吗，司马艳儿冷笑着，他根本就没有一处比肖飞扬强。

    可是九王爷，你现在在哪里，艳儿很想你，真的很想你。

    司马艳儿从来没有觉得这么无助过，也没有这样惶恐不安过。

    尽管屋子里面充斥着凉风，可是却吹不散司马艳儿欲渐昏沉的头，她觉得自己眼皮已经越来越重。

    不管她如何的挣扎着，最后还是抵挡不住药物的力量，昏睡了过去。

    睡梦中，许萧萧觉得自己的身子似乎开始变得温暖起来，她好像看到了肖飞扬躺在了自己的身边，用他强而有力的臂膀抱紧了自己。

    沉静的夜，熟睡的司马艳儿，却不知道此时个皇宫里面正发生着天翻地覆的事情。（谢谢亲们对惜梦的支持，惜梦会尽自己最大的努力保持更新）
第一百一十二章招架不住
    随着皇上的一声惊呼，外边的侍卫马上进入到了戒严。他们一部分人围绕在皇上的身边，将他护送会大殿，另一部分则紧急召集不远处的侍卫。

    不多时，真个皇宫都已经被围得水泄不通。这次刺客是近距离射箭，所以皇上断定他肯定不会走远。

    恍惚间一道身影闪过，所以的侍卫和守卫兵都赶紧跟了过去。

    可是不到三秒钟的时间，另一边却有出现了同样的身影，而每当快要看到的时候，又会消失，然后在出现在另一个方向。

    “皇上，根据下边的来报，此次行刺的刺客并非一个人。”

    “不管几个，都统统给我抓住。”

    皇上疼的咬牙切齿，让太医赶紧为自己包扎，幸好剑上并没有什么毒。

    一时间，每个妃子的寝宫都被首查了一遍，可是依然没有刺客的任何踪迹，他们就好像凭空消失了一般。

    因为此次皇上受伤，整个皇宫都变得惶恐不安，后半夜几乎是间间屋子点灯入睡的。

    眼看着天慢慢的变亮，一夜未睡的侍卫还是一无所获，那刺客难不成会隐身术不成。

    “搜，给我在搜。”

    皇上气的打落了桌子上面的奏折，“就是掘地三尺也要把人给我挖出来。”

    经过一夜的休息，司马艳儿的力气终于慢慢的恢复了过来，她慢慢的睁开眼睛，却看到一张俊颜出现在了自己的面前。

    司马艳儿看着眼前的九王爷，他是什么时候来的，为什么自己都不知道。

    “九王妃，你醒了吗？”

    外边传来了双儿的声音，只是声音中带着急迫。

    “恩，已经醒了，等我一下，我马上更衣。”

    “王爷，王爷，你快醒醒，天已经亮了。”

    “肖飞扬大手一伸，将司马艳儿搂在了怀中，”双儿，告诉一会过来的侍卫，就说王妃因为昨日身体不适，今天晚起，不许任何人打扰。”

    “双儿明白了。”

    “王爷，你难道要让别人知道你在我这里。”

    “你觉得那些侍卫会有胆量擅闯你房间吗？”

    司马艳儿想都不用想，如果单凭自己是司马艳儿，那答案很明显，一定是会毫不犹疑的闯进来。

    可是如今她的身份不同于以往，她是当今九王爷的王妃，是代表九王爷来到皇宫商讨皇太后寿诞之事，他们绝对没有那个权力。

    九王爷的话音还没有落下多久，外边果然传来了侍卫和双儿对话的声音。

    “我们是奉皇上命令开搜查的。”

    “我不管，我们家王爷曾经交代过我，在王妃休息的时候任何人都不得打扰，就算是皇上也不行。”

    “大胆，竟然说出如此的话来，信不信我奏请皇上，让你丢了小命。”

    “我信，我当然相信，不过我并不是皇宫中人，我乃是九王爷府中的丫鬟，如果 你们想要 惩罚我，麻烦你先到王爷府通报一声九王爷。”

    “好刁蛮的一个丫鬟，今天这里我们非要搜查，我看你能够怎么样？”

    “不怎么样，我们家王爷临来之时已经千叮咛万嘱咐不允许任何人打扰到王妃，违者我就不要怪我不客气。”

    双儿干脆直接坐到了房门前，：“要想进去可以，除非我死。”

    几个侍卫你看看我，我看看你，他们没有想到区区一个九王爷府中的丫鬟竟然会如此嚣张。

    可正是因为如此，他们才不敢轻举妄动。

    “我们也是奉命行事，还望姑娘进去通报你家王妃一声，给我们行个方便。”

    “各位大哥，我也希望你们行行好，不要在为难我这个下人，昨天我突然间晕倒，被拖到了一个不知名的地方睡了一晚，今天在上才回到这里。”

    双儿看着几个侍卫的脸色，其中一个显然神色有了不自在，“双儿陪王妃进宫前，王爷千叮咛万嘱咐一定不让我离开王妃的身边，如果昨天的事情被我家王爷知道了，双儿一定会性命不保。”

    双儿泫然若泣的表情让几个大男人也一时间翻了难，不知该该怎么办才好，他们又不能直接闯进王妃的房间。

    “几位大哥，双儿有一事不解。还望各位大哥给双儿一个解释。”

    双儿说话间，用眼神看着几位，然后走到了其中的一个侍卫身边，“双儿昨天突然间就晕倒了，但是晕倒之前，好像是皇后陪着我家王妃在亭中喝茶。”

    那个侍卫的脸色有些苍白，昨天真是他对双儿下的手，在她身后将她打晕后拖到了一间屋子里面。

    “但是我心里面放心不下王妃，今天早上刚刚苏醒就过来，没有想到王妃居然还在昏睡中，而且她似乎身体很不好，昨天好像受到了一点惊吓。”

    “惊吓？怎么会这样？王妃昨天怎么会受到惊吓？”

    双儿旁边侍卫的声音很大，似乎有意要所有的人都听见一般反，

    侍卫脸上青一阵白一阵，嘴巴喊了又和，合了有账，却不知道该怎么解释。

    “各位大哥，我昨天好像出现错觉了，当被刺客的声音吵醒的时候，我看到王妃的屋子里确实有出现过一次男人。”

    即使听到双儿提到刺客，几个人却还是默不作声。

    “当时我就要冲进去，可是我却看见几个和各位大哥穿着一样的人闯了进去。”

    几个侍卫面面相觑，他们当然知道双儿口中所知的那个男人是谁。

    “而且我家王妃到现在都还觉得浑身酸软，四肢无力，我本想上报我家王爷，让王爷将王妃接回去调养身体、皇宫里面实在是太危险了。”

    屋内的司马艳儿将外边的话听的是清清楚楚，她真是要从头到脚好好感谢双儿一下，没有想到她的三言两语，却已经将自己摘得干干净净。

    看似平淡无暇的几句话，却足以说明了司马艳儿和整件事情都根本不可能有关系。

    昨天晚上的事情双儿可能还有所不知，但是他们几个却是心知肚明。

    几个人站在门口犹豫不决，被双儿这么一说，显然不知道该如何办才好。

    “你们几个站在这里做什么？”

    突然间一道嗓音质问，让外边的几个人将目光都望了过去。

    司马艳儿心中暗自大呼不妙，她怎么会过来。

    肖飞扬也皱紧了眉头，区区几个小侍卫双儿应付绝对没有问题，但是她，双儿肯定招架不住。他必须要想办法才好。
第一百一十三章 定以十倍回报
    看见皇后正带着一群贵妃走了过来，双儿立即大声问安，确保屋子里面的司马艳儿和肖飞扬能够听的清清楚楚。

    “本王想要睡个踏实觉都不成，艳儿，一会你还是随本王回府吧，皇太后的寿宴就让皇上的那群妃子弄就好了。”

    肖飞扬起身，不满的看了一眼门口，然后回头在司马艳儿的脸颊上亲了一口，“我一会儿就来接你，记住千万不要起床，即使皇后进来也不用给她行礼。”

    “臣妾记住了。”

    “很好，不愧是我九王爷的王妃，我一定会让皇后后悔昨天对你做的事情。”

    余音落后，肖飞扬已经离开了房间，速度之快让司马艳儿都没有看清。

    “你们在这里吵吵嚷嚷做什么？”皇后看着几个侍卫，声音中带着质问。

    “回皇后的话，昨天宫中出现刺客，皇上命我等彻查此事，要求我们对宫中进行搜查。”

    “放肆，竟然敢搜查到王妃这里，你们难道都不想活命了吗？”

    皇后风颜大怒，还这几个侍卫头都不敢抬，“属下不敢，属下也只是奉命行事，不仅是王妃这里，整个皇宫都要搜查，就连皇太后的行宫也不例外。”

    “既然如此，为什么没有查到本宫那里。”

    “回皇后的话，因为昨天刺客是在王妃这里下的手，我们迟迟没有追查到，所以怀疑刺客仍然逗留在这里。”

    “笑话，真是笑话，如果刺客仍逗留在这里，你觉得会等着你去抓吗？”

    双儿不明白皇后这又是唱的哪出戏，但是刚刚皇后没有直接进来，想必王爷应该可以离开了。

    对于昨晚皇上遇刺之事， 皇后和这些妃子并不知晓。

    皇后心中有自己的想法，昨天的事情外人并不知晓，除了她和皇上之外也就是几个贴身侍卫知道此事。

    但是当皇上来的时候，皇后已经早早离开，她虽未一国之后，掌管后宫佳丽三千，但是她也是皇上的妻子。所以她不愿意承认，皇上对自己已经丧失兴趣。

    “双儿，你家王妃身体可有好些？”

    “会皇后的话，早上我进去的时候。我家王妃有醒过一次，但是她觉得浑身酸痛，四肢无力，所以有昏睡了过去。”

    “竟然会如此，没有想到王嫂的病加重了几分。既然如此，双儿你先进去看看，我们也不好冒然进去。”

    “是，皇后。”

    双儿转身推来司马艳儿的房间。

    “好了，你们几个也可以交差了，有我和众贵妃进去替你们搜查，你们应该无话可说了吧。”

    “多谢皇后。”

    “皇后，我家王妃已经醒了，只是她现在是在没有力气起来迎接皇后，还望皇后海涵。”

    “恩，本宫自是不会责怪，既然王嫂已经醒来，我等进去看看就走便是。”

    “皇后请。”

    双儿退了一步，将皇后和众贵妃请了进去。

    司马艳儿躺在床上，眼睛半睁半闭。

    “皇后。”

    司马艳儿挣扎预作起来之势，“王嫂快快躺下。”

    皇后赶紧上前一步，用手按住了躺在床上的司马艳儿，“你身体有恙，不必行礼。”

    “多谢皇后。”

    司马艳儿没有在动，顺势躺了下来。倒是看得旁边的李贵妃忍不住撅起了嘴巴。

    “诶呀。”李贵妃忍不住轻嗤一声，昨日掌嘴十下，现在还未消肿。

    皇后回头瞥了她一眼，露出了不屑的目光。这个李贵妃借助自己得宠，就以为自己可以为所欲为，殊不知后宫自古不容二主。

    司马艳儿倒是不以为意，这宫中之事和自己根本就没有任何的关系，不过看到这些妃子们，她倒是感激肖飞扬对自己的独宠。

    试问天下，有几个人可以做到肖飞扬这样。此生得肖飞扬一人之爱足矣。

    就在皇后和司马艳儿寒暄之际，外边来报，说九王爷肖飞扬进宫接王妃回府。

    司马艳儿暗中窃笑，这个肖飞扬速度还真是快到不能再快，估计他刚刚跳出宫墙，就直接从宫门进来了。

    “王嫂，既然九哥来接你了，我等也不好在多做打扰，就先行告退了。”

    因为心中有愧，皇后很害怕见到肖飞扬。原本就对肖飞扬畏惧几分，如今有了昨日之事，她更加心虚。

    “皇后，听本王来了，就这么急急匆匆的离开。难不成怕本王吃了你不成。”

    肖飞扬迎面走来，正好撞到欲先行离开的皇后。

    “九哥开玩笑了不是，本宫只是不想打扰你和王嫂而已。”

    “是吗，那本王是不是还要感谢皇后的美意。”

    肖飞扬站在皇后的面前，一股浑然天成的霸气压的皇后有些喘不过来气。

    “本宫实在不敢当。”

    “可是本王却举得皇后很有成全别人美意的品德。”

    肖飞扬浓眉一挑，“难道皇后自己不觉得吗？”

    皇后在看到肖飞扬那一双厉眸之后，心狂跳的厉害，腿都不自觉的打起了哆嗦。

    “本宫不明白九哥何意。”

    “皇后这么聪明的一个人，这么会不懂本王的意思，想必昨晚皇后睡得应该很踏实吧。”

    他知道了，他竟然会知道了。皇后瞬间脸色苍白，额头冒出了冷汗，身子开始摇摇欲坠。

    “皇后。”

    身边的嬷嬷看到此时皇后的样子，赶紧伸手扶住了她。而旁边的贵妃根本就没有关注到这些，他们的目光都放在了英俊而霸气的肖飞扬身上。

    这样一个男人，真的是让天下女人为之疯狂，如果能够得多他的爱，荣华富贵都不过尔尔，即使放弃这后宫的生活也心甘情愿。

    在肖飞扬的身上，有着一种浑然天成的王者风范，即使不是九五之尊，却别九五之尊更让人敬畏。

    李贵妃的媚眼不知道抛了多少，可惜肖飞扬连正眼都不曾看过一眼，他的目光始终透过皇后看着床榻上的司马艳儿。

    那目光里的宠溺让女人为之嫉妒，恨不得自己就是那床榻上的女人。

    旧闻肖飞扬恶魔成性，心狠手辣，没有想到竟然也有如此柔情的一面。

    “皇后，艳儿身体不适，本王想要将她接回府中，不知道你是否有什么意见。”

    “没有，正好本宫也想派人送王嫂回府，既然九哥来接了，那自是再好不过。”

    “既然如此，多谢皇后成全，母后的寿宴还请皇后自行解决，艳儿实在不宜在参加商议。”

    “恩，本宫自会安排。”

    “那就好。”

    肖飞扬突然扬起一抹笑意，看的众妃子眼冒红心，一脸花痴像，只有皇后一人在看到肖飞扬的笑容后，浑身更加的颤抖了起来。

    肖飞扬迈步朝司马艳儿走去，在和皇后擦肩之际停了下来，“皇后，昨日之事我他日定会好好感谢，当以十倍之礼会回报。”
第一百一十四章 不愧是恶魔王爷
    “皇后，皇后……。”

    肖飞扬擦肩而过，皇后却被他的那一句吓的瘫坐在地。

    “扶本宫回去休息一下。”

    皇后有气无力的坐在地上，连抬头的勇气都不在有。其他人没有明白这是怎么回事，昨日他们只是一起讨论皇太后寿宴之事，并没有发生什么特殊的事情。

    如果有，也就是对李贵妃掌嘴的事情，难道肖飞扬指的是皇后替王妃出气的事情。

    看得出来，昨日皇后是事事在维护着司马艳儿，而李贵妃却一直有意刁难。

    可是既然如此，为什么皇后会有如此大的反应，九王爷不就是说要以十倍之礼回报。

    “皇后这是太高兴了。”

    李贵妃看着皇后远去的背影，又可是管不住自己的嘴巴了。

    皇后回到寝宫，只要一闭上眼睛就会想到刚刚肖飞扬那双黝黑而又深邃的眸子，那冰冷的眸子正盯着自己看。

    皇后被吓得惊出一身冷汗，连忙起身离开了床榻。

    “本宫要去见皇上。”

    皇后整理了一下着装之后向皇上的大殿走去，昨日之事做的甚是不妥，她现在必须要和皇上好好商议此事。

    此时皇上正坐在龙榻上闭目养神，脑海里面都是司马艳儿那张倾国倾城之貌，难怪九哥会如此宠爱她，如果是换做自己，也绝对如此。

    “皇上，皇后求见。”

    旁边的公公小声禀报，昨日皇上一夜未眠，所以今日一直都萎靡不振，这才刚刚小憩一会，皇后又来求见，他真怕皇上会龙颜大怒。

    皇上龙眼微睁，想起昨日皇后的用心良苦，甚是觉得有些愧疚，“让她进来。”

    “是，皇上。”

    “皇后，皇上有请。”

    “皇上，臣妾给你请安了。”

    “皇后不必如此多礼，快快坐下。”

    刚刚公公已经告诉她皇上受伤的事情，所以皇后没有立马坐下来，而是缓步走到了皇上的面前。

    “听闻皇上受伤了，臣妾特意过来看看，不知道刺客可否抓到了。”

    看着皇上手上包扎着布，皇后并没有多问，对于整件事情她大概已经有所了解，也就是说昨天皇上并没有得到司马艳儿。

    “无大碍，没有伤的太重，皇后不用担心。”

    皇上看了看自己的手，想到了昨天晚上发生的事情，心中便烧起一股无名怒火。

    “皇后，王嫂那边可一切安好。”

    “回皇上，刚刚九哥已经进宫，过来接王嫂回府了。”

    “回府了？”

    听到这样的消息，皇上的脸上写满了失望，怎么会这么快就离开了，他还想多见见司马艳儿。

    皇上真是后悔当初，他那时怎么就没有发现司马艳儿是一个绝色美女。不仅长得妩媚动人，身材也是好的让人垂涎三尺。

    “皇上，九哥好像知道了昨晚的事情。”

    “怎么可能？这绝对不可能，我们做的那么保密，九哥怎么可能知道。”

    “可是……。”

    皇后想到了刚刚肖飞扬的话，她只要一会起来就会浑身发抖。

    “皇后是太多自责了，你不要在想着这件事情了，朕已经知道了你的良苦用心。

    听到皇上这样说，皇后也不在多言，只是坐在椅子上面看着皇上。

    “皇上，不知道今晚你打算在哪个寝宫留宿。”

    “皇后，朕这些日子累了，实在不想和她们在一起，朕这几日晚上就去你的寝宫吧，你陪朕好好说说话。”

    “是，臣妾知道了，臣妾这就下去准备一下。’

    “恩，去吧。”

    “王爷，你和皇后说了什么，把她吓成那个样子。”

    坐在马上上面，司马艳儿满脸好奇的看着肖飞扬。想到皇后那样的狠角色，却被冷治延的几句话就吓得瘫坐在了地上，她真的十分想知道肖飞扬到底说了什么。

    “没什么，本王只是告诉她做好准备而已。”

    “做好准备，做好什么准备？”

    “当然是接受大礼的准备。”

    “九王爷，恕艳儿愚昧，不懂九王爷的意思。”

    司马艳儿发现，自己原本虽然算是是绝顶聪明，但是一定的智商她还是有的，可为什么在肖飞扬这里却完全不是这么一回事。

    “本王只是要把昨日对你所做的事情十倍偿还她罢了。”

    要知道她可是母仪天下的皇后，如果真的被肖飞扬整，岂不会是颜面尽失。

    “不过本王现在还没有想好要怎么回赠，所以这份大礼没有会不定时送到。”

    果然是肖飞扬，不愧是恶梦王爷，十倍偿还，日期未定，皇后不怕才怪。

    不过司马艳儿的心情很愉快，她很享受肖飞扬替自己出头。她可不是什么菩萨心肠，所以有仇不报非君子。

    当然，就算是菩萨，遇到做错事的信徒还要惩罚呢，所以司马艳儿觉得肖飞扬这样做没有什么不可。

    “王爷，等你想好的时候，一定要告诉臣妾哦。”

    司马艳儿的脸上带着明亮的笑容，让肖飞扬的心也跟着明亮了起来。

    “本王还以为艳儿会阻止本王。”

    “为什么，难道王爷不是诚心替艳儿报仇。”

    “当然不是，只是没有想到艳儿也会和本王一样。”

    “臣妾当然要和王爷一样，夫唱妇随，臣妾岂有不从的道理。”

    “好一个夫唱妇随，本王喜欢。”

    肖飞扬发出了爽朗的笑声，高兴的将司马艳儿搂在了自己的怀里。

    “王爷，不过臣妾有一个要求。”

    “尽管说来，只要本王能够办得到的，别说一个，就是十个百个千个，本王都会答应。”

    “不用那么多，只要一个就行，臣妾希望无论王爷做什么事情，都要确保你的平安，因为臣妾不能没有你。”

    司马艳儿用她甜美的嗓音，将所有的柔情都包含在其中，让肖飞扬的心软的如同棉花一般。

    “好，本王答应艳儿，定会平平安安，和艳儿厮守一生。”

    司马艳儿从未想过这样肖飞扬那冷如冰的脸庞上会有如此的柔光，她轻轻的靠在肖飞扬的身上，“执子之手，与子偕老。”

    两只手，十指相扣，岂不知等待他们的确实一条荆棘之路。

    熟话说不怕贼偷，就怕贼惦记，而现如今，惦记着他们两位的不是普通的贼，而是当今的皇上。
第一百一十五章此物乃极品
    皇太后的寿宴就要将至，可是近日来皇后却因为司马艳儿的事情终日不得休息，脸上尽是憔悴之色。

    肖飞扬的话就像是一道魔音，时时的困扰着皇后，令她担忧不已，晚上都难以入睡。

    时隔几日，皇后终于熬不住，病倒了下来，却迟迟未看到皇上的身影。心里不免苦楚。

    前几日皇上恢复了男儿雄风之后就再也没有来过皇后的寝宫，而李贵妃因而被掌嘴一事，一直对皇后怀恨在心， 时不时的在皇上耳边吹了些枕边风。

    可即便如此，皇上却只是安稳李贵妃，告诉自己的怀里的美人稍安勿躁，顺便赏赐了几个物件平息了她心中的怨怒。

    不过自此之后，皇上也就未踏足李贵妃的寝宫，皇上怎么会责罚皇后，虽然后宫佳丽三千人，但是能够懂他皇上的心却只有皇后一人。

    他心中对着司马艳儿一直念念不忘，也只有皇后能够明白并且愿意帮他。

    “皇上，皇后已经病了多日。”

    徐公公终于忍不住了，在皇上的耳边小声的进言，希望皇上会关心一下皇后。

    “皇后病了。”皇上放下手中的奏折， 眉头紧皱着，“可有传太医。”

    “回皇上的话，已经传了太医。”

    “太医怎么说？”

    “说皇后是因为连日疲累，没有休息好才导致的头晕。所以皇后开了几服药滋补身体。” 

    “无大碍就好，和朕一起去看看皇后。”

    “王爷，听闻皇后病了。”司马艳儿看着身边的这个男人，眼底带着询问。

    “病了，怎么这么快就病了，我还没有送大礼大礼呢，她倒是先病倒了。”

    司马艳儿摇摇头，“听说皇后最近这段时间总是夜不能寐，在家上白天操办皇太后寿宴的事情，所以病倒了。”

    “夜不能寐，难不成是盼着本王的大礼，这么一说，到是本王的不是了。”

    司马嫣儿淡笑无语，估计就是因为肖飞扬的那句话，成了皇后的心疾，满朝文武都知道得罪了他九王爷准没有好下场。

    而身为一宫之主的皇后又岂会不知道此事，相当你他为自己对付宰相一家的时候，那可是轰动整个京城。

    还有那些往事，真是不堪回首，不管是哪一件事估计对够要皇后害怕半天了。

    “艳儿，既然皇后病了，你作为王嫂理应进宫看看。”

    九王爷说的一本正经，好似他们有多关心皇后一样，看着肖飞扬的样子，司马艳儿有些哭笑不得，“九王爷当真放心让我进宫?”

    只要一提到进宫，司马艳儿就会想到皇上那张猥琐的表情，从心里往外恶心人。

    “有何不放心之处，艳儿是我的王妃，只要你心里有我，别人我根本就不用放在眼里。”

    “知道，就连皇上也不行。”

    司马艳儿笑着接过话，“好，我这就准备一下，进宫看看皇后。”

    “去吧，顺便把这个带给皇后，算是本王的一片心意。”

    司马艳儿差异的看着肖飞扬让双儿拿来的一个摆件，“九王爷，这是……。”

    “放心，只是一个普通的小摆件而已，听说有助人安眠功效，所以送给皇后岂不是很好。”

    司马艳儿看着双儿怀里所抱之物，确实散发着阵阵清香，令人心情愉悦而放松。

    “王爷，那臣妾就进宫去了。”

    “恩，去吧。”

    “皇上，皇后，九王妃过来摆件皇后。”

    “王嫂。”

    “艳儿。”

    皇上和皇后同时露出了惊讶的表情，她此时怎么会来？两个人心思各异。

    难道是来责问自己那日之事的，肖飞扬既然已经知道是自己所为，那么司马艳儿现在理应也知道了。

    不过皇后始终有一事不明，就是那日之事肖飞扬是如何而知的，也正是因为如此，这些日子皇后才会寝食难安，她总觉得自己身边的人都不可信。

    艳儿来了，而且还带着礼物过来探望皇后，难道是那日之事她已经想清楚了，所以来请皇后帮忙。

    皇后满脸忧心忡忡，反观皇上则是一脸喜色，“皇后，此事还劳烦你多为朕操心了。”

    皇后当然知道皇上所指何事，只是这个司马艳儿他现在是万万碰不得。

    皇后这几日晚上不能入睡，就将很多事情都细细的琢磨了一遍，现在才觉得很多事情都似乎太凑巧了，巧到她不得不怀疑，可是又没有任何的证据。

    看着皇上一脸期待的表情，皇后将想要说的话又咽了回去，只是对着皇上微微的点了点头，“臣妾定会竭尽全力。”

    “司马艳儿给皇上皇后请安。”

    “王嫂，快快请坐，不必多里。”

    不等皇后有所行动，皇上已经按耐不住上前一步。

    “多谢皇上。”

    司马艳儿不露痕迹的往后退了一步之后从皇上身边擦肩而过，“皇后，听闻你这几日身体有所不适，所以我特意过来看看你，可觉得好些了。”

    “劳烦王嫂挂心了，本宫身体没有什么大碍，只是这几日因为烦忧皇太后的寿宴之事，没有休息好罢了。”

    “皇后受累了，万事还要以身体为重。”

    “多谢王嫂忠言，本宫自会好好爱惜身子。”

    皇后不动声色的打量着司马艳儿，只见她脸上一直未见什么异样表情，难道九王爷并未把此事告诉给她。

    从司马艳儿进来之后，皇上的眼睛就一直未曾离开她的身体，他日夜思念的纤纤身材就在眼前，怎么会错过这样好的机会。

    “皇后，这是前几日王爷寻来的一个宝物，正好赶上皇后身体有恙，所以特意让我给皇后送了过来。”

    听到司马艳儿提及肖飞扬的名字，皇后不由的心里一惊，看着双儿手中的物品，不知道该如何是好。

    “皇后，还愣着做什么，既然是九哥赠送的，赶紧接下便是。”

    皇后身边多年的嬷嬷听见皇上如此一说，赶紧结果双儿手中的物品。

    “皇后，这可是上好的极品，你可要好好珍惜才是。”

    皇上打量着嬷嬷接过来的物品，一个形状和葫芦无异的紫色玉石，眼里瞬间冒出了喜色。

    可惜皇上对此物只知其一不知其二，殊不知这宝物早已经被肖飞扬加以改造。日后竟给他带来无尽折磨。
第一百一十六章 此事确实不妥
    司马艳儿对于皇上看见此宝物的神色表示很满意，果然不出九王爷所料，皇上对此物很是喜爱。

    看到皇上的神色，皇后也知道此物绝非凡物，遂令嬷嬷将此物摆在自己的寝宫之内。

    “王嫂，带本宫谢过九王爷，多谢王爷割爱。”

    “王爷说此物可以心旷神怡，忘记忧愁，助人安然如梦，正好适合皇后。”

    “让九王爷和王嫂费心了。”皇后轻轻的嗅了一下眼前的宝物，果然让自己原本混沌的脑子顿时清晰起来。

    皇后瞬间眼前一亮，对此爱不释手，“果真是宝物。”

    “皇后喜爱就好，我也好回去给九王爷一个交代。” 

    司马艳儿眼含微笑，连连施礼向皇上和皇后告别。“愿皇上和皇后今晚有一个美梦。”

    “王嫂，为了对你和九哥表示感谢，朕也要会以一样珍品给你和九哥。”

    皇上看着正欲离开的司马艳儿，连忙开口挽留，他绝对不能让司马艳儿就这样离开。

    司马艳儿回头看向急忙开口的皇上，“那臣妾就带九王爷谢过皇恩。”

    “王嫂客气了，朕的珍品怎么能够敌得过九哥送来的宝物。”

    “可是皇上，臣妾临来之前，九王爷再三交代过臣妾一件事情，所以臣妾有一事相求。”

    司马艳儿为难的看着皇上，脸上一副欲言又止的表情让皇上都忍不住跟着着急起来。

    “王嫂但将无妨，只要朕可以做到的，一定会答应你的请求。”

    “这个……这个……。”司马艳儿却迟迟不肯说出是什么事情，反而脸上的表情越来越加的不安起来。

    看到司马艳儿这个样子，就连旁边一直抱着宝物吸着香气的皇后都开始跟着着急了起来。

    “皇上，在说这件事情之前，臣妾想要先请求皇上赦免臣妾无罪。”

    “好，朕答应你。”

    此时的皇上可以说对司马艳儿的要求是有求必应，他只希望自己可以得到司马艳儿的另眼相待，投向自己的怀抱。

    “皇上，王爷的长子肖星允想要过继到我的放下，给我当长子。”

    “这是好事，朕怎么会生气，这件事情朕允许了。”

    皇上一听是此事，脸上露出了笑容，心中的小算计又开始了。

    “但是九王爷说让皇上以后立太子之时，把允儿也考虑当中。”

    “立太子把肖星允考虑其中，王嫂，他是九哥的儿子，皇上怎么能够做这样的事情。”

    旁边的皇后一听急了，这件事情她万万不能同意。

    “回皇后的话，九王爷说了，当初他不喜欢皇位，但是不代表他的儿子不喜欢，所以让皇上三思。”

    皇上沉默了，他知道九哥的意思，不过是想要把肖星允送回宫里而已。

    “皇上，允儿自小一直在宫中成长，跟你似乎比跟九王爷还要亲，而且不管怎么说，他也是皇室血脉，还请皇上成全。”

    皇上看着眼前的司马艳儿，如果她做了肖星允的母后，而自己又是肖星允的父王，到时候他是不是就可以顺其自然的将司马艳儿召入宫中。

    “皇上，皇后，九王爷只是请求皇上和皇后给允儿一次机会，并不是让皇上立即册封他为太子。”

    “皇上，此事万万使不得。”

    “皇上，还请你不要忘记允儿，九王爷都说了，你们虽不是父子，却比父子还要情深。”

    皇上愣住了，他盯着司马艳儿看，这样的话不像会出自九哥之口，除非他……。

    司马艳儿突然间上前一步，“九王爷还说了，这也是为了感谢你对允儿娘亲的照顾。所以还望皇上成全。”

    果然是如此，九哥真的知道此事，而且允儿应该确实就是自己的孩子，当初九哥的妃子并没有撒谎。

    皇上一时间不知道该怎么办才好，按照常理来说，允儿也是自己的孩子，确实有资格竞选太子。

    难道九哥这是在帮助自己，不然九哥为什么会这样做。皇上实在是琢磨不透肖飞扬意欲何为。

    皇上有些犹豫不决的看着皇后，这件事情除了自己和皇太后意外再无他人知晓。

    皇后没有想到皇上居然会犹豫，九王爷这样无理的要求他竟然都没有反驳。

    “皇上，皇上。”皇后拉了拉已经走神的皇上。

    司马艳儿没有说话，一直静默的站在他们的面前，注意着他们的一言一行，等着皇上给自己一个满意的答复。

    皇后寿宴之后，就会是册封太子之事，这也是皇后为何会如此尽心尽意操办皇太后寿宴一事的原因之一。

    正所谓母凭子贵，如果他的儿子能够成功被封为太子，那么她就会稳坐皇后宝座。

    虽然她贵为皇后，身为后宫之母，但是三年前他的儿子却因为惹怒皇上而被废除了太子之位。

    原本皇后想要借此机会让皇上重新立自己的儿子肖启煌为太子。不想连九王爷都来插足此事。

    难道是因为自己对司马艳儿所做的事情，如果真的是这样，那么肖飞扬确实做得够狠。

    而且皇后敢肯定，这次册封太子之事绝对不会如自己预料那般顺利。尤其是此时皇上的反应，让皇后心中更加惶恐不安。

    “王嫂，此事非同小可，本宫希望九王爷能够给皇上几日多加思考。”

    “皇后，九王爷还在等着我回去给他一个交代，他说如果皇上不能定夺，他可以去请求皇太后。

    皇太后，对，找皇太后，母后一定不会允许发生这样荒唐之事，虽然她十分喜欢允儿，但是不至于为了他而不顾国家大事。

    “本宫也认为九王爷说的极是，此事还应和母后商讨才好。”

    皇后想要抓住最后一根稻草，她一定要先九王爷进宫之前去觐见皇太后，将此事奏明。

    “皇上，皇后，我想现在九王爷应该已经在去玩皇太后寝宫的路上。”

    司马艳儿不紧不慢地说着话，似乎并不着急皇上和皇后的答复，反而让皇后觉得她是有意拖延他们时间。

    “王嫂，既然如此，我们不妨一起去母后那里给她老人家请安。”

    “可是皇后的身体？”

    司马艳儿看着皇后苍白的脸，脸上带着担忧的神色。

    “本宫并无大碍，皇上，我们一起去给母后请安。”

    皇太后寝宫，一时间顿时热闹非凡，成了九王爷和皇上，司马艳儿和皇后的较量场。（惜梦祝大家小年快乐，因为年底工作原因，加更比较晚，希望大家多多包涵惜梦，继续支持惜梦）
第一百一十七章 皇后喜欢就好
    皇太后端倪着走进来的三个人，然后侧头看了一眼坐在自己身边的肖飞扬。

    对于肖飞扬，皇太后太多的是无可奈何，她心里很清楚先皇当初有意将皇位给他。

    “扬儿，你果真要如此。”

    “还望母后成全儿臣。”

    皇太后看着肖飞扬坚决的目光，“此事哀家认为皇后不会轻易妥协。”

    “母后，儿臣只希望一会你不会站在任何一方即可。”

    “母后，儿臣给你请安。”

    “皇儿不必多礼。”

    皇后和司马艳儿一一行礼之后，才看向旁边的肖飞扬。

    “皇后，哀家听说你近来身体有些不适，可有找太医看过了。”

    “让母后忧心了，臣妾已经看过了，只要多加休息，调养几日便可。”

    “那就好，既然如此，就不必给哀家问安了。”

    “是。”

    “艳儿啊，上一次哀家也没有好好和你聊一聊，你过来让哀家好好看看。”

    司马艳儿抬眸看了一眼肖飞扬，见他点了点头之后才上前走了过来。

    “恩，确实是红润了不少，似乎比起五年前跟家明艳动人了。扬儿果真是好福气，娶了你这么一个标志美人。”

    “皇太后过奖了。”

    司马艳儿的声音听起来虽然不是清冷，但是却不卑不亢。

    “不知道今日都聚到哀家这里是为何事啊？”

    “母后，哪里会有什么事情，只是过来看看你老人家而已。”

    “是吗，那既然已经看过了，哀家身体有些不适，你们就都回去吧。”

    肖飞扬自始至终从未开口讲过一句话，目光却深邃如一潭湖水，让皇上忍不住皱起眉头。

    “母后，儿臣有一事想和母后商议。”

    “皇上有事找哀家？”

    皇太后凝望着皇后，自己这个不争气的儿子，她此时不知道该如何说他才好，望着身边的肖飞扬只能忍下心中的这口怒气。

    皇上望了一眼肖飞扬，想从他的脸上得到一些讯息，可惜肖飞扬的脸就像一块冰，根本没有任何的表情。

    “母后，今日王嫂过来探望皇后的时候，有一事想与朕商量，但是朕觉得此事应该由母后来决定。”

    “哀家年岁已高，无论是什么事情，哀家都不想在过问了。”

    皇后心中一惊，慌忙抬头看向皇太后，“母后，此事事关重大，不仅是朝廷之事，更是后宫之事，所以还望母后定夺。”

    “皇后，后宫之事哀家早就已经交给你了，哀家也该享享清福了。”

    “母后，只是此事……。”

    皇后向皇上试了一个眼神，示意他来说这件事情。

    而皇上此时正看着司马艳儿，算计着自己心中的事情，如果他先册封允儿为太子，那么司马艳儿作为允儿的母后，是不是会跟着允儿一起进宫。

    “母后，事情是这样的。”

    肖飞扬站起身子看着皇太后，“允儿自幼没有娘，所以这次艳儿回来之后，他就想过继到艳儿的房下，认艳儿作为母后。”

    “恩，这不是好事吗，有什么好为难的，既然是此事，那么哀家就同意了。皇后，你也真是的，就这么一件小事都拿不定主意，你是怎么当这个后宫之主的？”

    皇太后的脸上带着不悦的神色，连看向皇后的眼神也不免变得严肃了几分，“哀家的寿宴你可准备好了，说给哀家听听。”

    皇后的脸色原本就苍白，被皇太后这样一说，瞬间都失去了血色，“回母后的话，臣妾这几日正在准备中。”

    “既然如此，说给哀家听听。”

    这几日皇后一直忧心于肖飞扬的事情，根本无心估计皇太后的寿宴，现在被这样突兀的一问，不知道如何回答才好。

    “皇后，还有三天就是哀家的寿宴了，你该不会还没有准备吧。”

    “怎么会没有准备，只是哀家想要给母后一个惊喜，所以现在不方便告知罢了。”

    “好，那哀家就等着看到寿宴那日的精彩。”

    “一定不会让母后失望。”

    皇后如今也只有硬着头皮回答了下来，可是心里的不安却越来越强烈，她开始想念寝宫里面的味道。

    自双儿捧着那个紫色玉石葫芦进到寝宫之内，皇后就觉得自己整个人都放松了下来。

    既然皇上和九王爷都没有提立太子之事，她也就无须带着这里。

    “母后，既然你身子骨有些疲乏，臣妾就先行告退了。”

    “恩，去吧。”

    皇太后确实很想让皇后快点离去，总觉得她在这里，会让事情变得复杂和难以收场。

    既然肖飞扬没有提及此事，皇太后心里当然也是高兴的很，虽然允儿是皇上的亲儿子，但是毕竟名义上是肖飞扬的儿子，如果一旦让他被册封为太子，皇上要怎么和天下人交代。

    “皇后，等一下。”

    就在皇后转身离开那一刻，肖飞扬突然叫住了她，让皇后心中一紧，难道肖飞扬要提出他那过分的要求。

    “本王送你的礼物你可喜欢？”肖飞扬漫步走到了皇后的身边，声音不大不小，却足以让整个寝宫里面的人都听得见。

    “多谢九王爷，本宫很喜欢。”

    在九王爷和司马艳儿的面前，皇后一直都在用着本宫来自称，而且每次提及这两个字的时候，都会微微的高扬起自己的下颚。

    对此九王爷和司马艳儿似乎并不以为意，“皇后喜欢就好。”

    就让她喜欢这样高高在上，他九王爷就将她捧到上边，只是他忘记告诉皇后一句话，站的越高摔得越痛。

    “既然皇后喜欢，本王也就放心了。”

    可是肖飞扬说完这句话后，皇后不放心了，莫非那宝物其中有什么玄机。

    “扬儿送皇后物件，怎么哀家都不知道此事啊，听你们这么一说，哀家倒是来了兴致。”

    “母后，你要是喜欢，以后儿臣在给你寻觅几个就是，这不是因为皇后近来忧心母后的寿宴而累坏了身子吗，儿臣现在王妃也帮不上忙，所以就送了这么一个物件，寻思着让皇后能够好好休息一下。”

    “既然如此，哀家也就不说什么了，还是扬儿有心。皇上你也要多像你九哥学学才是。”

    “母后所言极是，今晚儿臣就留在皇宫的寝宫，和皇后一起商讨母后寿宴事宜。”

    “寿宴的事情皇上就不要操心了，你只要管好着河山就行了。”

    皇太后望着走也不是，留也不是的皇后一眼，随即再次开口，“皇上，这太子之位也闲置有三年了，不如今年……。”

    皇太后的话并没有说完，而是别有深意的看了皇后一眼。
第一百一十八章 王爷你不讲理
    司马艳儿不知何时已经站在了肖飞扬的身边，“九王爷，你真的要让允儿 进宫？”

    “艳儿难道不想？”

    司马艳儿沉默了一阵之后茫然的看着肖飞扬，只要他不想进宫，不想当着皇上就好。

    似乎看透了司马艳儿所想，肖飞扬对着她笑了笑，露出了一个放心的笑容。

    “母后，关于册立太子之事，儿臣还有一事相求。”

    皇上和皇后的心都不由的一紧，心思各异的两个人同时看向了肖飞扬和皇太后。

    “母后也知道，当初父皇有意将皇位传于我，但是我无心于此，所以才会将皇位让了出来，但是我现在想……。”

    “九哥，当初皇位一事，父皇并未说明非你不可，朕的能力并不输于你，不要口口声声说皇位应归你所有。”

    皇上原本还想着要让允儿进宫，不管怎么样他的身上流淌的是自己的血液，而且这样一来就可以将司马艳儿召进宫中，可是当听到肖飞扬如此一说之时，皇上瞬间愤怒了起来，将所有的事情都抛之脑后。

    “是吗，那皇上觉得本万应该如何说才比较好呢？”

    肖飞扬挑起眉，看着一脸怒相的皇上，“不是本王口出狂言，但是本王希望你最好乖乖做好你的皇帝之位，不要总想着做惹怒我之事。”

    “肖飞扬，你不要太嚣张了，不管怎样，现在我是一国之君，正所谓君要臣死，臣不得不死。”

    “皇上也不要忘了，王子犯法庶民同罪，本王可是有惩罚你对与错的权利。”

    一句话让皇上瞬间安静了下来，他之所以恨肖飞扬，也正是因为如此。每每思及此事，皇上恨不得将先皇鞭挞一番。

    当年先皇离世之前特意写了遗诏，但是遗诏的具体内容皇上却都不知晓，只是知道自己必须要服从于遗诏上面的事情。

    皇上虽然将皇位传给他，可是肖飞扬手中却握有他都不知晓的权利。

    “皇上，不要忘记允儿的母亲是怎么死的。”

    肖飞扬目光中带着不容置疑的神色，“难道你想让世人皆知吗？”

    看到肖飞扬的怒色，皇上刚刚燃起的气势有瞬间被熄灭了。原本都要拍手叫好的皇后，看到如此不争气的皇上也是气的差点背过去。

    “扬儿，艳儿还在这里，就不要提过去的事情了。”

    皇太后赶紧过来大了圆场，即使皇上在不争气，那也是他的儿子不是，如果他遭到文武百官的讨伐，自己也好不到哪里去。

    当初那个妃子，允儿的母亲，为什么肖飞扬会不断的提及她当年的死。皇后敲着额头已经有些冒汗的皇上，她绝对不能任由肖飞扬在这样嚣张霸道下去。

    皇太后其实原本也没有多想，肖飞扬跟他提及此事的时，她确实觉得有些不妥，不过顾及到允儿那个孩子也实在是可怜，也不由的心疼了几分。

    毕竟允儿的娘亲是自己的侄女，当初她也是希望能够借此来拉拢住肖飞扬，谁想自己的这个不孝子竟然会沾染到。

    回想起那些事情，皇太后就觉得心堵，如果不是自己一步一步帮助着他，他真的以为自己可以登上皇位。

    就算肖飞扬不在意这个皇位，但是先皇还有那么多的儿子等着，怎么会轮到他的头上。

    “扬儿，既然你有意让允儿进宫，虽然哀家觉得这件事虽然于情于理有些说不通，但是哀家也知道当你的忍让，不如就先让允儿先进宫适应一下，你看这样可好。”

    “母后，三日后在你寿宴之时，为何不借此看看这些阿哥王爷近些年来有何长进。”

    “恩，确实是一个好主意，哀家趁机也看看他们的进步。”

    “九王爷，母后寿宴之时做这些实有不妥。”

    “何来不妥之处，母后寿宴本事我们家人之事，就让这些阿哥小王爷，公主小格格们好好表现一番。”

    “皇后，哀家觉得扬儿这主意不错，哀家就喜欢看着这些孩子们。”

    “是，儿臣明白了，定会按照母后旨意去操办。”

    “母后，那今日我和艳儿就先行告退了。”

    “恩，哀家也累了，你们就先回去吧。”

    就这么走了，司马艳儿还以为皇上和皇后会和九王爷翻脸呢，怎么这里快就完事了。

    “王爷，我们这就回府了？”

    “难不成你还想留在皇宫之中，多看皇上几眼。”

    真是小气鬼，自己不过就是随口问问罢了，没有想到肖飞扬竟然会想到这里。

    司马艳儿暗中腹诽，什么恶魔王爷，明明是小心眼王爷。不过想归这么想，她可不敢这么说。

    “当然不是，我只是觉得就这样轻易放过皇上和皇后了，实在有些可惜。”

    “那艳儿还想做些什么？”

    肖飞扬倚在马车的靠垫上，半眯着眼睛看着司马艳儿，原本以为她一直高冷孤傲，没有想到她竟然还会有这样的一面。

    “当然是想看好戏了。”

    “好戏，什么好戏。”

    肖飞扬的嘴角带着邪笑，“难道本王一个人还不够你看吗？”

    肖飞扬身后将司马艳儿拉到了自己的眼前，“本王告诉你，以后除了本王不允许你和任何男人笑。”

    “王爷，你这要求会不会太霸道了点，那我义父和义哥呢。”

    “都不可以。”

    肖飞扬想不都不想，直接就回答了司马艳儿，还好意思和他提义哥的事情，竟然善作主张就认了流云那家伙当义哥。

    “王爷，你怎么可以这样无理。”

    “本王从来不用讲道理，因为本王就是道理。”

    想到司马艳儿对着皇上脸露微笑的表情，肖飞扬的火气就很大，他突然间亲了下来。

    “本王说不允许就不允许，你只能笑给本王一个人。还有，和别的男人说话时，一定要……，算了，你干脆也不要和别的男人说话了。”

    肖飞扬想到流云曾经说过，不管司马艳儿用哪种声调说话，都是那样的好听。

    “这个艳儿坐不到，艳儿身边还有义父和允儿，所以不能答应你。”

    “好，他们两个除外。”

    “那义哥还有……。”

    肖飞扬根本就不给司马艳儿说下去的机会，“艳儿，再说话我就用唇封住你的嘴巴。”

    不管司马艳儿有没有说话，他都已经这样做了，许久之后离开司马艳儿红肿的唇，才没有了刚刚的霸道。

    “你不是想要看好戏吗，晚上本王带你去皇宫看好戏。”

    这句话果然十分有效，司马艳儿对此绝对很期待，所以说她猜测是对的喽。

    她才不相信九王爷真会那么好心，竟然送宝物给皇后。
第一百一十九章 给他们加点料
    “母后，你真的要皇上答应九王爷的要求，让允儿也可以有立太子的机会。”

    皇后待和肖飞扬与司马艳儿离开之后，又再次折回了皇太后的寝宫。今日的事情她不能让肖飞扬得逞。

    皇太后闭着眼睛没有言语，她心中自有自己的盘算，要怪也只能怪自己的儿子这么多年还不争气。

    “皇后，前几日九王妃是不是进宫来了？”

    “是。”

    皇太后睁开眼睛盯着皇后，“皇上糊涂难道你也跟着一起糊涂吗？”

    皇太后的手紧紧的攥住椅子扶手，“你怎么会犯下这样低级的错误。”

    “母后，儿臣也是为了皇上啊。”

    皇后是有苦说不出，如果不是因为皇上天生好色，她也不会出此下策。

    “为了皇上，你这是在害他，你知道吗？”

    “母后，儿臣也知道这件事情确实不对，可是儿臣实在是……。母后你也是知道皇上的秉性。”

    皇后也确实是百般无奈，为了讨好皇上她是是无所不用其极，说到底还不是想要皇上重新立自己的儿子肖启煌为太子。

    “好了，哀家也知道你的难处，只是九王爷的人你实在是动不得，尤其是司马艳儿，这么多年你也应该清楚九王爷对他的感情。”

    五年来，肖飞扬对司马艳儿的感情是整个帝都城都有目共睹的，她又岂会不知道。

    都说伴君如伴虎，偏偏这肖飞扬也是一头猛虎，丝毫步逊色于皇上。

    “哀家也是知道你的一片苦心，只是启煌那孩子实在是难以担当大任。皇后也不要怪皇上当年的心狠，他也是恨铁不成钢啊。”

    “可是母后，这三年来启煌已经有了很大的长进，还望母后和皇上能够给他一次机会。”

    “这是自然，皇后就不必担忧此事了，你最近身体不适，还是早点回去休息吧。”

    “儿臣明白了，那儿臣就告退了。”

    皇后知道这是皇太后老人家在下逐客令，遂起身施礼告退。

    望着皇后离开的背影，皇太后哀怨的叹了一口气，仿佛看到了当年自己的身影。

    “皇后，不是哀家不想帮你，实在是哀家也无能为力啊。”

    想想这后宫之中，有多少事情都是身不由己。她身为皇上的母亲，自然要处处为皇上所考虑。

    当年皇上自己糊涂犯下的错，现在就必须要由他来承担这个后果。只希望他不要在错下去。

    看到皇上坐在自己的寝宫内，皇后的心底竟然涌起一股莫名的无奈感。她不由的想起了今日在皇太后那里所发生的事情。

    当初自己一心想要当上这后宫之主，现在想想觉得自己很是好笑，可是她必须要为自己的儿子撑起一片天。

    “皇上，今晚可要留在这里。”

    “皇后，来陪朕坐一会。”

    皇上对着皇后招了招手，看着皇后一身绣花绸缎衣衫，脸上略施胭脂，眉如柳叶，唇如朱砂，不禁咽了咽唾液。

    他似乎很久都没有和皇后一起度过良辰美夜了。

    皇后看到了皇上眼里的欲望，不由喜上心尖。连忙眼神示意房间里的嬷嬷和丫鬟离去。

    “皇上。”

    皇后一声软绵绵叫声让皇上瞬间失去了所有的意识。

    皇后不知何时早已经退去了身上的绸缎，只留一身薄纱披于身上。

    此时的夜空中，一轮明月慢慢的升起，司马艳儿和肖飞扬就这样大大方方的端坐在皇后寝宫的上边。

    “王爷，你该不会是带臣妾来看着春香满室吧。”

    司马艳儿脸红的看着屋顶下的一室旖旎，脸都要红了起来，尤其是听到那令人遐想的缠绵声。

    肖飞扬将双手枕于脑后，“艳儿不躺下来本王一起欣赏欣赏着皎洁的明月。”

    司马艳儿当真无语，能够安然躺在人家皇后寝宫上面，偷窥皇上和皇后缠绵之人，恐怕这世界上除了九王爷肖飞扬就再无他人了。

    司马艳儿莞尔一笑，“王爷，你这是偷窥。”

    “艳儿难道没有一起吗。”

    两个人用着几乎不可闻的声音说着话。

    司马艳儿汗颜，她刚刚似乎忘记了还有一个自己。只是她不明白王爷为何要带自己来这里看这些。

    真是的，这有什么好看的，白白害得自己期盼了一整天。

    “艳儿，累吗。”

    “不累，好久没有这样躺在屋顶赏月了。”司马艳儿也躺了下来，不由自主的回想起了自己躺在王府屋顶赏月的情景。

    “只是，王爷我们要在这里等多久啊。”

    司马艳儿开始佩服起皇上和皇后的体力了，她记得皇后好像和自己说，皇上……。

    司马艳儿捂住了自己的嘴巴，对啊，皇后不是说皇上今日来因为刺客的原因，那方面……。

    司马艳儿盯着肖飞扬，他该不会把皇上也给换了吧，想到他曾经的手段，司马艳儿瞠目结实的望着肖飞扬。

    “我的王妃，你想到哪里去了，本王还没有那么大的本事，能够在皇宫里面将皇上给换了。”

    “不是就好。”

    果然是这样想的，肖飞扬无奈的笑了笑，原来清高的司马艳儿其实很单纯可爱吗？为什么非要强装那种孤傲。

    “可是皇后明明有说过，皇上那方面……。”

    司马艳儿真是羞于开口，当初她怎么也没有想到皇后会和自己说那样的话。

    “那是因为皇上最近精神压力比较大，不要忘了我送给皇后的物件。”

    “那个紫玉葫芦，可是那不是安神养气用的吗？”

    “没错，还可以让人忘记烦恼，心旷神怡。好了，今晚时间太长了，我们也该回府了。”

    “可是……。”司马艳儿有戏依依不舍。

    她想说，还没有看到肖飞扬所说的好戏呢，这绝对不会是肖飞扬口中所知的好戏。

    “难道艳儿没有看够，不过没有关系，本王可以让你亲身体验一下。”

    轰——，司马艳儿原本红着的脸，在随着肖飞扬的话落下来的时候，更加的红了，幸好现在是晚上，不然她一定会找个地缝钻进去。以便来遮掩自己的害羞。

    肖飞扬起身拉着司马艳儿的手，两个人在皇宫上方肆无忌惮的游走着，如果皇上知道此时他们头顶有人，会不会惊得一身冷汗。

    而肖飞扬离开之际，显然不想如来时一样悄悄的离开。他觉得有必要给皇上和皇后加点料。
第一百二十章祸从嘴出
    司马艳儿瞧见肖飞扬临走之时，竟然将一包白色粉末悄无声息的散到了皇宫的寝宫里面。

    心中很是好奇，可是肖飞扬却不肯告诉自己是什么。

    肖飞扬和司马艳儿离开没有多久，皇后寝宫里面传来了让人更加脸红的叫喊声，那声音之大让站在外边守夜的公公都忍不住想要进去瞧一瞧。

    而皇后身边的几个嬷嬷和婢女则偷偷跑到角落里面偷听，仿佛自己也跟着皇后一起兴奋起来。

    他们的皇后没有被打入冷宫，而且竟然会让皇上疼爱有加，看来皇后的努力没有白费。

    第二日，皇上在皇后寝宫一夜缠绵的事情迅速的传遍了整个皇宫，而且皇上早晨居然连早朝都没有去，仍旧逗留在皇后寝宫之内。

    徐公公在皇后寝宫门外看守着，不让任何人前来打扰，想必昨夜的翻雨覆云让皇上和皇后累坏了。

    李贵妃在自己的行宫里面听闻此事，气的打翻了桌子上边的茶壶，没有想到皇后居然还有这样的本领，她当真是小瞧了皇后。

    “皇上现在在哪？”

    “在皇后那里。”

    李贵妃气的暴跳如雷，偏偏此时又无计可施，眼看就是太后寿宴了，册立太子之事李贵妃也早已经听闻。

    如果这两天自己不再皇上身边说些贴己的话，只怕这太子之位又会被皇后之子肖启煌给夺去。

    “给我更衣梳洗，我要去给皇后请安。”

    “是。”

    她倒是要看看皇上出不出的来皇后的寝宫。

    “王爷，听闻皇上今日未上早朝。”

    司马艳儿看着端坐在自己面前品茗的肖飞扬，眼里带着无限的笑意，不知道这个时候的皇后会是什么样子。

    “恩。”肖飞扬轻轻的嗅了一下香气，然后慢慢的品了一口，“好茶，艳儿要不要尝尝。”

    司马艳儿给自己也倒了一杯，只是她不明白肖飞扬为什么会喜欢来这静逸轩喝茶。

    九王爷府中要什么好茶会没有，为什么会跑到这里来喝茶。欧阳祭北在带她回来那日，好像也去过茶楼。

    司马艳儿打量了一下茶楼的布局，“欧阳祭北好像带我来的就是这间茶楼。”

    “欧阳祭北果然对整个帝都城都非常了解。”提及到欧阳祭北的时候，司马艳儿很明显的感觉到了九王爷的怒气。

    这里虽然名为静逸轩，但是实质它的背后一点都不安静，反之这里是全帝都城最八卦的地方，想要听什么八卦新闻，来静逸轩就对了。

    而且在这里你总会听到自己感兴趣的事情，比如此时大家就都在讨论着当今皇上和皇后。

    “王爷，这里和别处茶楼有什么不同吗？”

    “茶无不同，但是人有不同。”

    肖飞扬压低了嗓音，“这里看似风平浪静，实则暗涛汹涌，也许你的胳隔壁就坐着你的仇人。”

    司马艳儿眉头一皱，“不就是一间小小的茶楼。”

    “对，没错，但是这里的人们消息可是灵通的很。”

    司马艳儿撇撇嘴，她不觉得这有什么？

    “艳儿，知道当初我为何会救下你。”

    “不是因为你和爹爹的交情吗？”

    原本司马艳儿也以为肖飞扬不过是一时兴起，可是那日他却说和自己的爹爹有些交情。

    “错，其实是本王的一时兴起，而兴致就是源于本王在这里下了一个赌局。”

    还真是一时兴起，司马艳儿对肖飞扬真是没有什么好期待的了，不过她得多谢肖飞扬当初的兴致，不然哪里有自己的今天。

    “那九王爷今日想要下什么赌局。”

    “不急，先听外边说说，我们尽管喝茶便是。”

    其实肖飞扬是在等人，要知道以往这些八卦之事他九王爷可是不屑一顾，要不是冲那些金子的面子，他才不会这般无聊。

    “九王爷好兴致啊。”

    司马艳儿看着从窗户进来的流云，“义哥。”

    “三丫头也在。”

    “侯爷，难不成你还想在回去一趟。”

    “算了，王爷还是绕过我吧。”

    司马艳儿激动的看着流云，他果真没有事情，那外界传闻流云生死未卜的消息也是假的喽。

    “此次见到边关大将军了吗？”

    “见到了，不仅见到他了，还有他那个宝贝女儿也见到了。”

    肖飞扬蹙了蹙眉头，看着一脸坏笑的流云，“见她女儿和我有何干。”

    “王爷，人家大将军之女轩辕锦荣可是在兵营里苦苦思念着你呢。”

    “那就让她念着吧。”

    肖飞扬似乎根本不把这件事情放在心里，可是听在司马艳儿的耳朵里面却有些不舒服，就算是被惦记着她也不舒服。

    “王爷，我怎么刚刚一进帝都城，就听闻了些有趣的事情，听说皇上居然因为贪恋女色而耽误了早朝。”

    “好像是有这么个事，他贪恋女色也不是一天两天的事情了。”

    “不过这个女人居然是皇后，皇后还真是韵味依然啊。”流云别有深意的看了一眼肖飞扬。

    自己不再帝都城的这些日子，是不是错过看了很多的好戏，他再也不要去那个鸟不生蛋的远地方了。

    “侯爷什么时候对皇后也有了兴致。”

    “王爷这是在取笑我吗，我流云是那么肤浅的人吗，那个皇后还比不过我们家三丫头的一根脚趾头呢。”

    “恩？你们家三丫头？”肖飞扬望着流云刚刚喝到嘴里的茶水，挑眉低声重复着。

    “咳咳咳……，不是，是你们家的王妃。我的意思是说皇后不如九王妃的一半呢。”

    流云差点咬掉自己的舌头，他怎么能够忘记某人是小心眼吃醋男呢。

    他可不想在被派去那么远了，还是让他好好呆着帝都城几日吧。

    看到流云在肖飞扬面前吃瘪，司马艳儿忍不住嘴角微微上扬，流云这辈子注定是栽倒九王爷的手里了。

    流云在九王爷面前似乎就没有讨过便宜。

    “艳儿在笑什么？真是嫁出的女，泼出去的水，竟然看着自己的哥哥吃亏。”

    流云抬头看的司马艳儿脸上的微笑，忍不住开头逗弄一下。谁叫司马艳儿总是一副冷性子。

    司马艳儿仍旧是但笑不语，可是目光却看向了一边慵懒的倚在塌上靠枕的肖飞扬。

    她很想好心的提醒一下流云，可惜呀可惜，某些人嘴就是贱啊，怎么改都改不了。

    “侯爷，两天后皇太后寿宴，所以本王已经推荐你却驿站接应各国前来的使者了。”

    “王爷，九王爷啊，万万使不得啊。”流云一顿哀嚎，可惜无济于事，他恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴，祸从口出，怎么就不长点记性。

    “放心，作为补偿，本王今日让你大赚一笔。”

    “当真？”流云立即瞪大了眼睛看向肖飞扬，有钱不赚那是傻子，他流云何等聪明，所以当然要趁机大捞一笔喽。

    只是不知这九王爷要开什么局？要赌的又是什么？
第一百二十一章 岂不大乱
    肖飞扬挖了挖自己的耳朵，打断了不断哀嚎的流云，这个声音实在是有损他的耳膜，他还是比较喜欢他们家艳儿的声音。

    哪怕是清冽冰冷的嗓音，都比流云这杀猪般的哀嚎要悦耳。

    “放心，本王说让你大赚，就一定会让你满载而归。”

    真是有钱能使鬼推磨，司马艳儿鄙视的看向流云，一听到有钱赚就两眼放光。

    不过鄙视归鄙视，司马艳儿也很是好奇，她可是觉得银子真是好东西，尤其是刚刚从大牢出来那几日。

    那种贫穷潦倒的感觉司马艳儿至今难以忘怀，所以她也学着赚钱，以备不时之需。

    “王爷，臣妾也可以跟着一起赚钱吗?”刚刚鄙视过人家耳朵九王妃此时正一脸讨好的看着肖飞扬。

    “怎么，本王的钱不够你花？”

    肖飞扬挑眉 看着司马艳儿，这个女人竟然当着他和流云的面要挣钱。

    “当然不是，我知道王爷有很多钱，可是臣妾没有赚过钱，所以很好奇你是怎么让侯爷赚钱的。”

    司马艳儿可不敢说自己是怕有朝一日为他九王爷遗弃，所以现在未雨绸缪。

    “艳儿当真只是好奇如何赚得到钱？”

    “当然，不然还会是什么，钱多不咬手，难道九王爷不想多赚些银子。”

    “王妃，你们家王爷是却银子花的主吗，你尽管放心好了，即使你想把这帝都城都买下了，你们家王爷也出得起银子。”

    虽然知道九王爷有钱，但是当听到流云说出这样的话时，司马艳儿还是忍不住瞪大了眼睛。

    司马艳儿立即就想到了富可敌国这四个字，以往曾听自己的爹爹提及过九王爷，可是没有想过他竟然如此了得。

    肖飞扬一脸的不在意，“侯爷说笑了，这帝都城不用我九王爷出手，侯爷买下来也是问题吧。”

    “流云哪敢和九王爷比，那岂不是小巫见大巫，太自不量力了。”

    流云自嘲的笑了笑，“王爷准备此次赌什么？”

    “侯爷先去打探一下他们都在赌什么岂不是更好。”

    “这还用打探，流云刚刚踏进这里，就已经问的清清楚楚了。”

    “说来听听。”

    司马艳儿此时耳朵竖的高高的，原来九王爷和流云是想要赌博，只是赌博真的能够挣到钱吗。

    司马艳儿记忆里面，那些下赌的人都是输的连老婆孩子都不剩。

    “今日早朝皇上未去，皇上仍旧留在皇后寝宫，李贵妃听闻消息后，匆匆忙忙去皇后寝宫给皇后请安。”

    “所以呢？”

    司马艳儿暗自腹诽，肖飞扬送的那块紫玉里面到底被他做了什么手脚，竟然能够让皇上一晚不得安睡。

    “现在大家都在赌，皇上今晚会去哪里？是皇后侍寝，还是李贵妃侍寝。”

    “大家都赌什么？”

    “这两个都有，不知道九王爷觉得皇上会留在哪里，赌哪种？”

    司马艳儿终于明白肖飞扬和流云赌的是什么了，只是这件事情是他们能够说得算的吗？

    如果皇上和皇后知道帝都城里面大家都在拿他们的事情做赌注，会不会气的吐血身亡。

    “本王赌第三种可能，皇上会留在皇后寝宫，但是侍寝的会是李贵妃。”

    什么？流云和司马艳儿同时瞪大了眼睛看着肖飞扬，万万没有料到他说出的第三种会是这样。

    原本以为会是其他妃子而已，要知道这是万万不可能发生的事情，皇后和李贵妃是死对头，她怎么会允许李贵妃自己自己的寝宫里面侍奉皇上。

    “而且本王还料定皇后会在一边眼睁睁的看着。”

    噗嗤——，噗嗤——，流云和司马艳儿没有忍住，两个人纷纷将口中的茶水喷了出来。

    司马艳儿看着肖飞扬，“王爷这是在打击报复皇后。”

    “本王说过，会让她付出十倍的代价，这才刚刚开始而已。”

    “王爷，皇后怎么把你给得罪了。”

    流云突然间觉得九王爷对自己很有爱，至少他还没有用惨不忍睹的手段来对付自己。

    司马艳儿突然间开始很同情皇后了，当初自己不过是四肢无力昏昏欲睡而已。

    “她得罪了本王的艳儿。”

    肖飞扬不紧不慢的说着，然后看着司马艳儿，“你们不是要下赌吗？”

    可是这赌注——，司马艳儿有些头疼的看着肖飞扬。

    肖飞扬随手甩出一叠银票放在司马艳儿的手中，“拿去赌，赢了都归你。”

    豪爽，不愧是九王爷，这才是真正的一掷千金为红颜。

    只是司马艳儿担心着赌注下了，能不能回的来本。“王爷，要是——。”

    算她什么都没有想，司马艳儿刚刚张口就看到肖飞扬那凌冽的询问眼神，赶紧起身和流云走到楼下去下赌了。

    “既然九王爷说有第三种，就一定会有第三种，而且准会赢。”

    流云似乎看出了司马艳儿的担忧，“不要忘了他可是九王爷肖飞扬，当初你就是第三种可能。”

    下楼之际，流云在司马艳儿身边偷偷的说道。

    自己就是第三种可能，当初他们竟然也拿自己当过赌注。流云没有再说，司马艳儿也没有再问，即使她很想知道。

    “艳儿，想不想看看今晚的赌局你是否会赢。”

    肖飞扬看着回来的司马艳儿，脸上带着邪恶的笑，“而且今晚保证很精彩哟。”

    一想到昨日之事，司马艳儿的脸不禁微微发红，可是又按捺不住自己那颗好奇心。

    “王爷，那紫玉葫芦绝对不是你说的那般简单吧。”

    “艳儿果真聪明，它当然绝对不仅如此。”

    肖飞扬顿了顿，“那紫云是在炼炉里面以一种花为火进行熏制而成，而且足足熏练了九九八十一天，才得以让花香入玉。”

    花香？难怪自己会觉得那块紫玉会散发出诱人的香气，只是着香气有什么不对之处。

    “那花原本就可以控制人心智，让人精神恍惚，宛如神仙般。而我又在皇后的进宫里面洒了一些无色无味的合欢散。”

    难怪皇上会不受控制和皇后一整晚都在翻雨覆云，这样岂不是会很快就亏空身子。

    “既然皇上和皇后让你一日不能动弹，那么我就让他们十日下不得床榻。”

    十日？若果真如肖飞扬所说，那么皇宫岂不是必然大乱。

    事实证明，只有肖飞扬不想做的，没有肖飞扬做不到的。
第一百二十二章
    坐在屋顶，看着皇后寝宫里面的一切，司马艳儿真的觉得有些对不起皇后。

    李贵妃竟然真的没有离开皇后寝宫，此时正在宽衣解衫。那媚眼里面波光流转，好不柔情。

    皇后无能为力的躺在床上眼睁睁的看着皇上起身将李贵妃拉入怀中。

    “皇上，这可是姐姐的寝宫。”

    李贵妃的手放在皇上胸前假意拒绝，却让皇上来了更高的兴致。

    “没事，皇后有些累了，让她先歇一歇，你正好陪着朕在这里好好快活一番。”

    皇上说着已经将李贵妃拉入怀中，暖香软玉抱在怀中，皇上早已经乱了心智。

    “既然如此，皇上何不去臣妾的寝宫。”

    李贵妃媚眼带情，勾的皇上的魂早已经没有了，哪里还想得那么多。

    皇后岂会不知李贵妃心中打的什么主意，如果此时让她将皇上请到她寝宫，那么昨晚自己的一切岂不是都白费了。

    皇上为难的看了一眼床榻上面的皇后，“母后让朕多照顾皇后，所以这几日朕还是留在皇后的寝宫比较好。”

    李贵妃的脸上略显尴尬，她岂能就这样轻易放弃，绝对不能。

    “可是皇上，在这里……。”李贵妃的小手在皇上的胸前不停的挠啊挠，原本就只批了一件内衫的皇上被弄得心痒难耐，还哪里能顾及到皇后的感受。

    “皇上，你好坏啊。”

    李贵妃那媚到骨子里的声音听得屋顶上的司马艳儿浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “王爷，皇上和李贵妃他们真的要在皇后这里……。”

    “难道艳儿不想赢吗？”肖飞扬目光中带着宠溺，嘴角噙着别人看不懂的笑意。

    对哦，司马艳儿的双眼在夜空中放着光芒，她明天是不是可以拿回好多银子。

    跟着九王爷果然没有错，真的能赚大银子。

    “王爷，我很好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇这世上有你九王爷搞不定的事情吗？”

    肖飞扬牵着司马艳儿的手离开皇宫，两个人坐在王府的院子里面，看着一轮明月。

    肖飞扬宠溺的揉了揉司马艳儿的头发，“本王最搞不定的就是你。”

    这句话里面包涵了肖飞扬很多的无奈。

    司马艳儿看着肖飞扬，知道他这是又在想五年前的事情，“可我现在已经在你身边了。”

    “艳儿，答应本王无论什么时候也不要离开本王。”

    司马艳儿总觉得肖飞扬最近有些反常，他九王爷怎么会变得这么儿女情长。

    皇上连着两日未上早朝，呆在皇后寝宫寸步不离。而李贵妃自从踏如皇后寝宫也不曾离开。

    皇太后已经被气的传了太医。而始作俑者却坐在府中的大厅内和侯爷流云下着棋。

    “王爷，在这样下去，明日皇太后的寿宴可就……。”

    “侯爷如果忧心，何不进宫谏言。”

    “还是和王爷一下下棋吧。”

    流云干笑了几声，他此时才不要踏足皇宫半步，并不好还得把自己给搭进去。

    “王爷，明日是皇太后的寿宴，你可有准备大礼？”

    司马艳儿走进大厅，看着对弈的两个人，脸上不免露出了担忧之色。虽然和肖飞扬呆久了，已经习惯了他的性子，但是毕竟是宫里的事情，还是上些心比较好。

    “艳儿随便上库房里面寻个物件就好。”

    “随便寻一个物件？”

    肖飞扬说的十分的不以为意，“对，明日的重点不在我们进贡什么物件，所以不必太在意。”

    司马艳儿点了点，“那臣妾去准备了。”

    “王爷，明日你又想做什么事情？”

    “侯爷难道不期待吗？”肖飞扬将手中的棋子放在棋盘上，“侯爷这局似乎又输了。”

    流云低头看着棋盘，“太不公平了，为什么每一次输的都是我。”

    肖飞扬不紧不慢的喝着手中的茶水，“侯爷想要赢本王？”

    “那是自然。”侯爷不满意的看着棋盘，不过他好像是没有这个机会了。

    皇太后寝宫内，皇上，皇后，还有李贵妃都低着头不敢看向前面。

    “你们可知明日是哀家大寿之日。”

    “是，母后。儿臣知道错了。”

    “真是荒唐，你们都退下吧。”

    皇太后紧紧地握着扶手，如果今天不是她下了懿旨将三个人从皇宫寝宫宣来，他们岂不是要……。

    皇太后扶着自己的头，只希望明日不会出现什么差错才好。

    “王爷，这是我准备的贺礼。”

    司马艳儿让双儿将自己昨日挑选的物件呈给肖飞扬过目。

    肖飞扬看着双儿手中的物件，一尊玉佛，“艳儿挑选的不错，这个正合适。”

    皇太后端坐在大殿之上，等待着下面的人纷纷呈上贺礼。

    “司马艳儿，真的是你？”

    刚到皇宫门口，司马艳儿就听到有人在叫自己，她回过头望过去。脸上也露出了惊喜的表情。

    “苏小桃？”

    只见女子走过来紧紧的抱住了司马艳儿，“我还以为……我还以为你已经……。”

    “以为我已经死了。”

    苏小桃点了点头，“能够看的你真的是太高兴了。”

    苏小桃是司马忠义远方表妹的女儿，小的时候曾经暂时过司马家，和司马艳儿当时很情投意合。

    “这么多年未见，你过的好吗？”

    “我很好。”

    “艳儿，你在做什么？快点随我进去。”肖飞扬转身拉住司马艳儿的手，直接将她带离苏小桃的身边。

    “九王爷？”苏小桃看着走过来的肖飞扬，眼睛一瞬也不瞬的盯着他。

    可惜人家九王爷根本就不领情，直接拉着司马艳儿的手往里走去。

    “小桃，你也跟着将军一起回来了。”旁边的流云跳了出来。

    苏小桃看着肖飞扬和司马艳儿的背影，他们怎么会在一起？

    “小桃，这么多年你没有回到帝都城，怎么会认识王妃的？”

    “王妃？你是说司马艳儿是王妃”。

    “我刚刚明明有听见你喊三丫头的，还以为你们认识呢。”

    “侯爷，你是说司马艳儿就是九王妃？”苏小桃全身僵硬的看着两个人离开的背影，怎么会是这样。

    “我们快点进去吧，寿宴就要开始了。”

    流云看着呆愣的苏小桃，真是不明白为什么女人都喜欢肖飞扬。

    “苏小桃，你打算在皇宫门口一直站在吗？”

    流云翻着白眼看着苏小桃，“我可不想错过皇太后的寿宴，所以就不在这里陪你啦。”

    笑话，他才不要错过九王爷精心策划的好戏。
第一百二十三章带你去一个地方
    皇太后的寿宴，自然应该是盛大无比，但是因为今日少了皇后的张罗，早上开始这后宫就是一团烦乱。

    整个后宫人来人往，很多前来贺寿的人都已经到了，还没有见到皇后的身影。不仅如此，连皇上和李贵妃的身影也未见到半分。

    上座的皇太后不免有些心急，底下的一干众人早已经开始纷纷议论起来。

    因为皇太后的寿宴摆在了后花园，而皇上和皇后又未到，寿宴并未真的开始，所以大家比较随意。

    “九王爷，今天皇太后这寿宴，那三位该不会缺席了吧。”

    肖飞扬牵着司马艳儿的手早已经坐到了自己位置上，看着笑脸相迎走过来的流云，连个眼神都不愿意给。

    “皇上的事情，岂是你我能够妄自菲薄的。”

    一句话，把流云呛的只能回到自己的座位上。他九王爷倒成了忠诚的臣子了。

    司马艳儿听到肖飞扬的话，只能是掩嘴而笑。亏他能够说的出这样的话，也不想想皇上和皇后能够有今天是拜谁所赐。

    不够司马艳儿想不通，那个李贵妃是怎么得罪了自己。

    “九王爷，臣妾不明白，王爷给臣妾出气只要皇上和皇后就可以了，为什么李贵妃也跟着卷了进来。”

    “那是她自作自受罢了，竟然让对艳儿冷嘲热讽。”

    旁边的流云听的直打哆嗦，他觉得自己以后还是离这两位远点比较好，真是瑕疵必报。

    司马艳儿一愣，随即想到了李贵妃对自己说的那些话，莞尔一笑，“确实是自作自受。”

    “三丫头，你学坏了，你跟着这个恶魔呆在一定学坏了。”

    流云忍不住插上一句，不过接收到肖飞扬的一记冷眼之后，马上改口，“不过我很喜欢的。”

    “九王爷，我不是那个意思，我只是想说——。”流云现在是百口莫辩，恨不得把心挖出来给九王爷看。

    一冷一热，一静一闹，司马艳儿还真是不明白他们两个怎么就成了好朋友。

    何止是司马艳儿不明白，流云也是不明白，当年年少的自己怎么就会结交肖飞扬这个“恶人”。

    “侯爷，本王觉得你迟没有娶妻成婚，一个人甚是可怜，不如本王向皇太后给你讨个人情，要知道这宫中本王还有几个闺中待嫁的妹妹。”

    “多——多谢王爷一番美意，可惜在下没有这个福分，就不必了，不必了。”

    “王爷，臣妾也觉得是时候给侯爷找一个夫人，给艳儿找一个嫂嫂了。”

    司马艳儿笑着看向流云，“不知道义哥看上了哪家女子，不如义妹给你说说去。”

    流云咬牙启齿的看着眼前的一对夫妇，“你们不要欺人太甚。”

    “欺人太甚有能怎样？”

    “不怎么样，随便欺负便。”流云只能甘拜下风。

    苏小桃这个时候从外边缓缓走来，正左顾右盼的像是在寻找些什么。

    “九王爷，苏小姐应该是在找王爷你吧。”

    流云贼贼一笑，让你们欺负我，这回也该风水乱流转了吧。

    “要你多嘴。”肖飞扬恶狠狠的看了流云一眼，眉头不由自主的紧皱着。

    “王爷，你认识小桃？”司马艳儿看着悠远而近的苏小桃，再看看流云一脸得意的样子。

    “当然喽，苏小桃可是九王爷——。”流云硬生生的把没有说完的话给吞了回去。

    肖飞扬那双足以杀死人的眼睛此时正盯着他，仿佛下一秒自己就会窒息而亡。

    司马艳儿很是诧异，没有想到九王爷竟然和苏小桃会认识。

    “小桃。”司马艳儿轻声的喊了一下，对着苏小桃招了招手。

    “王爷，似乎王妃和苏小姐认识啊。”

    肖飞扬蹙着眉头看着司马艳儿迎身走到苏小桃的身边，“苏小桃的母亲是司马忠义远方表妹。”

    不愧是九王爷，连这样的事情都知道，流云不禁在心中感叹。

    司马艳儿拉着苏小桃走到了肖飞扬和流云的身边。

    “王爷，小桃今日一个人来参加寿宴，让她与我们同坐可好。”

    “九王爷。”

    苏小桃恭恭敬敬的站在旁边，可是眼睛却不由自主的盯着肖飞扬。

    “恩。”肖飞扬总算是有了点回应，“艳儿，你和苏小姐认识？”

    “王爷，苏小桃是我的一个表妹。”

    司马艳儿很自然的省略掉了远房两个字。

    肖飞扬的一声艳儿，叫得苏小桃的心都碎了。原来九王爷叫人名字的时候也可以这样柔情。

    苏小桃盯着肖飞扬，而肖飞扬的目光却一直落在司马艳儿的身上。那柔和和宠溺的目光，是苏小桃从未曾见到过的。

    “王爷。”苏小桃忍不住轻声换了一句，可是肖飞扬似乎没有听见一般。

    “艳儿，这寿宴一时半会儿也开始不了，不如本王陪你四处逛逛，免得闲的慌。”

    “可是——。”司马艳儿有些为难的看着苏小桃，她才刚刚把人给交过了，自己就离开，这样有些不太好吧。

    “艳儿放心吧，流云和苏小姐是旧时，让流云来照顾一下苏小姐。”

    “义哥，那就麻烦你照顾一下小桃，我和王爷出去逛逛。”

    流云想要说不，他才不想和这个苏小桃在一起，可是还有他反驳的机会吗。

    刚刚自己已经得罪了肖飞扬和司马艳儿，此时在看看两个人如出一辙的警告眼神，只能耷拉着脑袋应承了此事。

    苏小桃看着肖飞扬牵着司马艳儿的手，再次离开自己的视线，她觉得心痛的没有办法呼吸。

    “流云，为什么会是这样，九王爷为什么和艳儿在一起。”

    “苏小姐，九王爷一直都是和三丫头在一起的，她就是当年失踪的王妃。”

    流云无奈的叹了口气，这世间的情爱真是太过于折磨人，也太过于戏弄人。

    “司马艳儿就是当年的王妃，那个九王爷唯一的王妃。”苏小桃喃喃自语，她无论如何都没有想到司马艳儿会是九王妃。

    流云也不知道要如何安慰苏小桃，只能一直陪着他站在那里。

    “王爷，你要带艳儿去什么地方？”

    司马艳儿随着肖飞扬走出了皇太后摆设宴席的后花园，心中不免有些好奇。

    他们两个人一路走来，并没有遇到什么婢女和侍卫，这里似乎很偏僻。

    “本王带你去一个好地方。”

    “好地方？”

    司马艳儿心生好奇，和肖飞扬不知不觉间走到一假山处。
第一百二十四章 还有好事等着他们
    司马艳儿看着眼前的假山，后边是一潭湖水，水面波光嶙峋，发着淡淡的亮光。

    不过这一处似乎没有多少人踏足，因此显得格外的冷清和肃静。

    “这里是？”司马艳儿有些疑惑不解的看着肖飞扬，她曾经来过宫里几次，并未发现过此处。

    肖飞扬拉着司马艳儿的手坐在了湖边，微风轻轻拂过，司马艳儿感觉到空中带着淡淡的忧伤。

    她回头看着肖飞扬，在他的脸上看不到任何的表情。

    “这里曾经是我母妃住过的院子。”

    肖飞扬的声音很轻，很淡，司马艳儿微微的愣了一下，她一直以为九王爷的母后就是当今的皇太后。

    而且外界也都是如此传言，说九王爷和当今的皇上是一母同胞。

    “王爷和当今的皇上不是一母同胞，皇太后不是你的亲生母亲。”

    “她不过是杀死我母妃的人罢了。”

    司马艳儿的难以相信的看着肖飞扬，“怎么会是这样。”

    “其实我一直以为自己的皇太后的儿子，直到父皇去世之后，我才知道原来并不是。”

    肖飞扬的手紧紧的握着司马艳儿的手，“那么多年，我一直以来都是认贼做母而已。”

    司马艳儿一时之间找不到可以安慰的话，只是用另一只手紧紧的覆盖在肖飞扬的手背上面。

    “其实你也不想的。”

    “艳儿，你知道吗？是她亲手逼死我母妃的，当年她为了能够坐稳皇后的位置，竟然将我和她产下的死婴进行了对换。”

    肖飞扬一点一点的将自己心中多年的秘密说了出来。

    “那个时候，她刚刚产下不就的婴儿死了，而正好刚上母妃生下我，她竟然串通了产婆将我和那个死婴对换掉了。”

    肖飞扬停了一下，“我的母妃，直到死的时候都不知道她一直心心念的儿子其实并没有死。”

    司马艳儿从未想过肖飞扬会有这样的秘密藏于心中。要知道先皇过世的时候，他才不过十几岁，当他知道这一切的时候，是怎么熬过来的。

    司马艳儿心疼的抱住了肖飞扬，她知道不管自己此时说什么，都会显得很苍白无力。

    原来一切竟会是这样，难怪皇太后会竭尽全力将现在的皇上推上皇位，难怪肖飞扬会有如此的性格。

    当时他不过十几岁，根本就不是皇太后的对手。想着自己唤了十多年的母后竟然是杀死自己亲生母亲的人，那心里是怎么的痛。

    “王爷，我们回去吧。”

    司马艳儿看着渐渐暗下的天色，夕阳在湖水上面洒下了点点亮片。

    “艳儿，谢谢你愿意听我说出这些。”

    肖飞扬紧紧的抱住司马艳儿。

    此时皇宫的后花园内，皇太后因为迟迟未露面的皇上和皇太后而脸上变得相当难看。

    她已经派人去了皇宫的寝宫，可是这么长时间却没有见到人回来。

    肖飞扬牵着司马艳儿的手回来之时，真是皇太后寿宴开始的最佳之时，大家都在纷纷呈现自己的贺礼。

    看得出皇太后此时的脸色非常难看，每个人都小心翼翼的走到皇太后的面前，依依献上自己的贺礼。

    此时的皇太后那里还有看着贺礼的心思，她对着旁边的陈公公使了一个眼色。

    如今这事是有交给陈公公办，才会稍微放下点心。

    “陈公公，不管你是用什么办法，就是绑也要把皇上和皇太后给绑来这里。”

    “是，太后，我这就是办。”

    陈公公感觉领命退了下去，他看得出来，皇太后是真的怒了。不然也不会说出绑皇上的话来。

    陈公公一刻都不敢耽搁，得了皇太后的令立即带着几个人匆匆的赶往皇后的寝宫。

    九王爷走到流云身边的时候，流云正在嗑着瓜子，欣赏着舞姬们的曼妙舞姿。

    “王爷，你回来了。”

    流云是一脸的讨好相，深怕把他再次给惹怒了。

    “我交代你办得事情可办好了。”

    “王爷放心吧，流云我虽然平日里面看着是有那么一点不着调，但是做起事来绝对不会有半点差错的。”

    “恩，办好就行。”

    “王爷，夸我一句有那么难吗？”

    “皇太后派陈公公去了皇后的寝宫，你赶在他们去之前，把这个消息传递给卫海，他知道该怎么做。”

    “不会是叫我跑腿吧。”

    “要不侯爷留在这里陪着王妃，我过去跑腿。”

    “算了，还是我去吧，王妃离开了王爷，怕是会担惊受怕。”

    流云脚底抹油，使上全身力气，用自己最快的速度离开了后花园。

    皇后寝宫暗处，流云先陈公公一步赶到，“卫海，王爷让我知会你一声，陈公公正带着几个人超皇后寝宫走来。”

    “几个人？”卫海皱了皱眉头，看着脚底下被在自己打晕过去的小太监。

    如果只是一个人还好说，可是这几个人要是同时都消失了，似乎有些不太妥当。

    “侯爷，有劳你一下了。”

    “什么意思？”

    流云怎么觉得自己这信传的有些窝囊，他看着自己身上的一身太监服，杀死卫海的心都有。

    “侯爷，委屈你了。”

    “回头让你家王爷好好补偿我一下。”

    “那是一定，接下来就看王爷的了。”

    流云是真佩服卫海这身手，现在别说是皇上了，估计自己亲爹都认不出自己是谁来。

    没有想到他几下子就把自己改了面，看来他日一定要好好和卫海这小子好好学学。

    “来者何人？”

    “你就是徐公公吧，我是皇太后手下的小李子。”

    流云差点被自己的嗓子给吓一跳，不仅这相貌变了，连着嗓音都变了，卫海那家伙是怎么做到的，不就是一个自己吃了一个药丸吗。

    他该不会真的从此以后就变成这个样子了吧，算了，管他的呢，要真是这样，他就赖上九王爷。

    一听是皇太后身边的人，徐公公不敢怠慢，连忙脸上露出看笑容。

    “徐公公，皇太后命我先来禀报一声，一会陈公公他们就会过来接皇上和皇太后去参加寿宴。”

    一听到此事，徐公公也是满脸愁容，在宫中呆了这么多年，他又岂会不知道事情深重。

    可是不管自己在外面怎么苦口婆心的劝说，里面的皇上和皇后都不肯给自己一个回话。偏偏他有不能硬闯进去。

    “李公公，这可如何是好？”

    “徐公公莫急，我先去那边挡挡陈公公，你立即去叫醒皇上和皇后。”

    “那就有啦李公公了。”

    流云笑着转身离开，叫去吧，叫去吧，快点把那两个昏睡的叫起来，还有好事等着他们呢。唱戏没了主角怎么可以。
第一百二十五章 他们该醒醒了
    在这皇宫大院，就是有这样一个好处，那就是你想说自己是谁就是谁，因为根本就没有人会记住你。

    流云站着通往皇后寝宫的路上，看到陈公公等几个人的时候，立即就迎了过去。

    “陈公公，你可算是来了。”

    陈公公皱了皱眉头，看着眼前的流云，“你是谁？”

    “陈公公你还真是贵人多忘事，我是皇宫身边的小李子啊。”

    流云觉得自己要吐了，今天本来是要看好戏的，结果被肖飞扬整的自己快要成为好戏了。

    “小李子？”陈公公拧着两道白眉看着流云，“洒家没有什么印象。不过 你来这里做什么？”

    “回公公的话，我在这里是专程等你的。”

    “专程等我，你怎么会知道我要来？”

    “我怎么会猜的到，是徐公公，他说你一定会过来请皇上和皇后。”

    陈公公点点头，丝毫没有怀疑的样子，“徐公公果然比较了解皇太后，不愧是在皇太后身边呆过的人，只是如今他怎么也不劝劝皇上，竟然会做出这样的事情来。”

    “回公公的话，不是徐公公不劝，只是他也是无能为力啊。你有所不知啊，皇上呆在皇后的寝宫里面就是不肯出来。”

    “不肯出来？”

    “可不是吗，徐公公站在门外苦口婆心的劝慰，可是皇上只说了一句话。”

    “皇上说了什么话？”

    “这——这个——。”流云一副欲言又止的模样，可是急坏了陈公公。

    “你倒是快说啊。”

    “奴才不敢说。”

    “这里没有外人，有什么话你但说无妨。”

    “皇上说就是皇太后亲自来请，他也不去，他要和皇后两个人——。”

    “和皇后两个人做什么？”

    流云的脸微微的红了红，“想要和皇后两个人翻云覆雨。”

    徐公公的脸色顿时不好了起来，这都什么时候了，皇上竟然还想着那档子的事情。

    “那皇后也是这样说的？”

    “皇后倒是没有，她什么话都没有说。”

    “还好皇后是一个明事理的人，不然今天这事可就难办了。”

    “走，我们赶紧无接皇上和皇后。”

    “陈公公，皇上说除非你们把他绑了过去，否则他绝对不会离开皇后的床榻半步。”

    原本往前迈步的陈公公停了下来，“皇上当真是这么说的？”

    “奴才哪敢骗你们啊，皇上还说一会不管谁来了，都说他和皇后已经歇下了。”

    岂有此理，没有想到皇上竟会会这样说，看来还真是皇太后比较了解自己的这个儿子啊。

    “你放心好了，皇太后已经下了懿旨，就算是绑也要把皇上和皇后给绑了过去。

    钢盔是车陈公公以为皇太后只是心头的气话而已，没有想到竟然会真的发生这样的事情，真是知子莫如母啊。

    “皇太后当真如此说的？”

    “你觉得本公公会拿自己的命开玩笑吗？”

    流云笑了笑，你当然不会，不过这样一来，你的命可能也很难抱住了。

    “皇太后真是英明神武，还是皇太后了解皇上的秉性啊。”

    流云神补刀，及赞誉了皇太后的英明，有间接的告诉了陈公公，这件事情你就得这么做，这么做事对的。

    你看皇太后都叫你绑了皇上，而皇上也是如此说的。

    “那是，皇太后当然是英明神武。”

    陈公公再次迈开了脚步，他这次一定会完成皇太后的懿旨。

    流云跟在他们背后一阵窃喜，他倒是很期待皇上和皇后被五花大绑送到皇太后后寿宴的情景。

    不过这一身一副还真是难受死了，他要赶快想办法脱掉才是。

    可是有什么好办法呢？流云的脑袋在不断的运转着，突然间灵机一动。

    “陈公公，我还要去一趟李贵妃那里，所以这里就不能够在陪你了。”

    “好，你赶紧去吧，让那个李贵妃也赶紧去吧。”

    作为皇太后身边的红人，陈公公根本就不屑皇上的这些妃子。

    “徐公公，你怎么还在门口？”

    陈公公看着站在门口满脸焦急之色的徐公公，就猜到了里面发生什么事情。

    “陈公公，皇上和皇太后根本就没有醒过来。”

    徐公公刚刚大胆的进到了皇上和皇后的寝宫里面，却发现两个人睡得很沉，根本就没有察觉到自己进去。

    “没有醒来，那么皇上和皇后是不准备参加皇太后的寿宴了。”

    “不是，陈公公，皇上和皇后绝对没次意思，只是他们昨晚可能实在是太累了。”

    陈公公看了一眼徐公公，又看了一眼身边的小太监，“皇上和皇太后都太累了，你去找两个抬椅，将皇上和皇太后给抬过去。”

    “是，陈公公。”

    徐公公为难的看着陈公公，刚刚他已经听小李子说了这家事情，所以已经及时的命令女婢将皇上和皇太后的衣服给穿好了，这样还比较不太失态。

    可是推门而入的徐公公，看见此场景，只是以为皇上和皇后是在装睡，更加下了决心要把两个人绑了过去。

    “皇上，皇后，多有得罪了，洒家也没有办法，奉了皇太后的懿旨，无缘如何也要请两位参加皇太后的寿宴。”

    众目睽睽之下，徐公公和陈公公就这样带着昏睡的皇上和皇太后走进了后花园。

    “皇太后，皇上和皇后来了。”

    陈公公快几步走到了皇太后的面前，将流云说给自己的几句话耳语给了皇太后。

    原本看到皇上和皇后过来的皇太后，脸色已经有了缓和，可是在听到陈公公的话时，气的浑身都发起了哆嗦。

    真是岂有此理，岂有此理，自己怎么就养了这么一个孽障。

    皇太后的手紧握住手中的龙杖，恨不得一龙杖挥过去，打醒这两个混账东西。

    “王爷，皇上和皇后一直这样沉睡下去，如果传来太医，那你岂不是会跟着……。”

    “艳儿在担心本王？”

    “恩。”

    看到司马艳儿脸微微的泛红，点着头，肖飞扬的脸上勾起一抹笑意，“艳儿尽管放心好了，他们两个该醒一醒了，不然好戏怎么看？”

    司马艳儿抬头看着肖飞扬，越来越跟着糊涂了，原本以为皇上和皇后卧床十日就已经……。

    司马艳儿总结出一个道理，那就是得罪谁也不能得罪当朝的九王爷。
第一百二十六章竟如此荒唐
    皇太后正欲起身亲自去叫皇上和皇后之时，九王爷突然起身牵着司马艳儿的手走到了皇太后的面前。

    “母后，儿臣恭祝你洪福齐天，这是儿臣的一片心意，请你老人家笑纳。”

    双儿不知道从而处走了出来，手里捧着司马艳儿挑选的那尊玉佛。

    皇太后只能再次坐了下来，示意徐公公将皇上和皇后安排好座位，因为今天是皇太后的寿诞，是喜庆的日子，所以皇太后 借机说免了跪拜。

    徐公公和其他这几个小公公一直侍奉在皇上和皇后左右，不让旁人看的出他们两个人睡觉的模样。

    “扬儿有心了。”

    皇太后看着双儿手里捧着的玉佛，心里却恍惚间闪过一丝不安，不知道这肖飞扬想要做什么。

    只是这尊玉佛看着十分的眼熟，她一时想不起曾经在哪里见过。

    “母后喜欢就好，儿臣还有一礼物相送。”

    还有？司马艳儿扭头看着肖飞扬，她怎么不知道，肖飞扬这是嫌弃自己挑选的礼物不好，又不忍心打击自己吗？

    皇太后看着肖飞扬，只见他从腰间拿出一只箫：“这件礼物不是什么贵重物品。”

    “艳儿，我来吹箫，你来舞鞭，一起为皇太后寿宴助兴，你说可好。”

    虽然不明白肖飞扬意欲何为，但是正所谓夫唱妇随，司马艳儿随即点点头，接过了双儿递过来的长鞭。

    因为是进宫，司马艳儿并未将长鞭携带于身，没有想到肖飞扬却已经准备好了，看来他是早有打算。

    肖飞扬的箫声在夜空中响起，司马艳儿的长鞭就像是彩带一样，随着箫声由远而近，又在由近而远，在空中飘舞着。

    “好，舞的好。”

    皇太后盯着拍手叫好的皇上，脸色沉了沉，果然如陈公公所说的那样，两个人竟然想要装睡。

    在听到皇上的一声叫喊之后，皇后也睁开了眼睛，只是她茫然的看了四周的一切。

    怎么会是后花园里面，她猛然的想起了今日是皇太后寿宴一事，不由的心下一沉。

    她和皇上今日早上在寝宫里面因为过度劳累，然后昏睡了过去。可是她却不记得自己是怎么到的这寿宴之上。

    皇后偷偷抬起眼睛，悄悄的打量着皇太后的脸色，却见她正一双怒眼瞪着自己。

    皇后本欲张开的嘴巴又合了起来，此时她不知道该如何开口解释。

    想必这几日皇上留宿自己的寝宫没有上早朝的事情已经让皇太后大怒，如今她竟然错过了皇太后的寿宴。

    还好现在自己是坐在这里，不然真不知道自己面对的将是何等下场。

    只是，她为何听见这笑声之后，浑身有种想要走下去的欲望。

    而在皇后努力控制自己的这种欲望之时，一直拍手叫好的皇上早已经离开了座位。

    底下的大臣纷纷议论，刚刚他们被抬来的时候，皇太后说皇上和皇后今日偶感风寒，身体有些不适，所以有些疲劳发困，可是现下这情景——。

    其实大家对皇上这三日未上早朝之事，心里多多少少都已经有了些怨怒，本想着借助皇太后寿宴大喜之时，像皇太后谏言。

    肖飞扬的箫声，回旋婉转，而且一阵响于一阵，他一面吹，一面走进皇上和皇后所在的位置。

    随着箫声的忽高忽低，忽轻忽响，司马艳儿的长鞭也是忽远忽近，乎柔乎硬。

    几个盘旋之后，箫声再次低沉下去，再坐所用人的心都跟着箫声在走动着，他们的目光落在了司马艳儿的长鞭上，这样极致的默契，让所有人都叹为观止。

    渐渐的几个低音中偶尔有玉珠般跳跃的感觉，清脆而短促，此起彼伏。司马艳儿摇曳多姿的身段在中央随着箫声而翻转。

    陡然间，箫声逐渐,司马艳儿翻转速度也渐快。皇上不知何时已经下到中央，竟然伴随着肖飞扬的箫声跟着司马艳儿一起舞动起来。

    箫声越来越急速，皇上突然间伸手抓住司马艳儿长鞭一段，在场的所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    长鞭在皇上的手中慢慢的变短，两个人的距离也慢慢的变近。

    皇太后措不及防的看着即将要发生的一切，不争气的孽子，亏他还是一国之君。

    “艳儿，快点到朕的怀抱里面来吧，朕保证你荣华富贵。”

    “徐公公，你还愣着做什么，还不快点把皇上给我拉回来。”

    身为九五之尊，竟然公开调息自己的王嫂，这话传出去还得了。

    底下的人看到皇上这个样子，纷纷摇头叹气，简直就是昏君一个。

    箫声突然间终端，肖飞扬纵身一跃，跳到了皇上的面前，挡在了司马艳儿的前面。

    “皇上，你应该尊称司马艳儿一声王嫂。”

    “朕不管，朕才不要叫她什么王嫂，我要让她成为朕的人。”

    “皇上，还不赶紧给我回来。不要给哀家犯糊涂。”

    “母后，你不用拦着我，这又有什么，朕就是想要艳儿，王嫂又能怎么样，想当初我也不是照样和九哥的妃子上了床，而且还有了允儿。如果当初不是你赐死了她，她还不是一样和九哥在一起生活。”

    混账啊混账，皇太后的龙杖敲打着地面，没有想到皇上居然会当众说出这些话来。

    众人倒吸一口气，没有想要这后宫竟然如此不堪。皇太后竟然会纵容皇上做出如此荒唐之事。

    司马艳儿看着肖飞扬，原想说上几句安慰的话，却也不知道该如何开口。

    想想当朝的九王爷，竟然被自己的弟弟，当今的皇上给带了绿帽子。

    就在大家都在观望之际，皇后却突然间走到了肖飞扬的身边，“九王爷莫生气，既然皇上当初和你的妃子有染，作为夫债妻还，他欠你的我来换。”

    “你换？你怎么换？

    肖飞扬一脸不屑的看着皇后，似乎等着她说出下一句话。

    其他人也很好奇，不知道这个后宫之主要如何替皇上换这夺妻之恨。

    “本宫允你一晚，今晚你可留在本宫寝宫，你觉得这样可好。”

    “皇后果然不愧为一国之母，竟然能够想到如此之法，真是令本王大开眼界。”

    肖飞扬一阵狂笑。

    “王爷，本宫是真心实意的，其实本宫对你早已经……。”皇后的手慌乱的抓住了肖飞扬的手，眼里带着祈求。

    “九王爷，你就依了本宫吧。”

    “快点来人，把皇上和皇后给带……。”

    皇太后话未说完，一口鲜血喷了出来，顿时后宫陷入一片混乱之中。
第一百二十七章不敢还是不愿
    第二百一十七章 他怎么会在这里

    肖飞扬安静的看着所以人在眼前来来回回慌乱的走动着。

    “九王爷，今日的事情你准备怎么收场？”

    “和我有任何关系吗？好像是皇上先调戏我王妃在先，之后皇后做出荒唐之事在后，才气得皇太后口吐鲜血吧。”

    “王爷说的有道理，确实是如此，恐怕明日整个帝都城都会对皇宫之事感兴趣了。”

    “那又与我何干。”

    一道小小的身影不知道何时走了过来，“父王，我真的是……。”

    肖星允低下头，没有勇气说出来，难怪这么多年九王爷一直将自己放于宫中生活。

    司马艳儿牵起了肖星允的手，给予了他一丝安慰，不管怎么样，他其实都是无辜的。

    司马艳儿知道那种被抛弃，被嫌弃的感觉，当初如果不是爹爹想出那样的法子，估计自己早已经不知道被谁暗下黑手 了。

    肖飞扬低头看了一眼肖星允，“他是你的父皇，也是你的杀母仇人，如何选择就看你自己的了。”

    肖星允低下头沉思了一会，然后再次抬起头的时候看着肖飞扬，“我想离开帝都城，以后肖星允这个人从此在帝都城消失。”

    “你决定好了？”

    “恩，决定了，原本我同他就没有父子情分。”

    “我原本想要借此机会将你送回皇宫，帮你挣得一个太子机会。”

    “当初九王爷不是也放弃了皇位。”

    肖飞扬没有说话，摸了摸肖星允的头，“好，我送你离开，以后的事情等你长大后再做决定。”

    “原来九王爷也并非无情。”司马艳儿对着肖飞扬笑了笑，拉住了肖飞扬的手，“我们去看看皇太后如何了。”

    “回府。”肖飞扬牵起司马艳儿的手，直接离开了皇宫。

    皇太后此时已经被抬会了寝宫里面，而皇上和皇后则因身体不适，也被徐公公等人拖着离开了皇太后身边，再次回到了皇后的寝宫。

    扁太医为皇太后把了把脉，确定没有了生命危险，只是现在一定不能在惊得住刺激。

    旁边的一群妃子早已经哭哭啼啼，而九王爷因为恼怒，带着王妃离开了皇宫，对此朝廷大臣也无可厚非。

    毕竟皇上和皇后做出了如此过分之事。

    肖飞扬和流云坐在静逸轩的茶楼里面，“王爷，接下来可有什么打算？”

    “本王能有什么打算，过惯了闲野生活，打算继续舒坦的过些日子罢了。”

    “可是现在皇宫里面是一片大乱，你就不怕有人趁机做了什么事情。”

    “皇宫之事，早已经和本王没有什么关系。”

    肖飞扬为自己倒了一杯茶水，然后慢慢的啜饮着，“本王现在只想知道欧阳祭北在哪里？”

    “王爷，可曾听说当初的林宰相家尚有一个男孩当初没有被处死。”

    肖飞扬望着流云，“不过一个男孩，你又何必如此挂于心计。”

    “我听闻欧阳祭北找到了林宰相家的男孩。”

    “那又如何？”

    “当年他外出学艺，如今算下来应该也有二十岁了，所以九王爷还是堤防着点好。”

    肖飞扬的手停了停，他望着流云，“你是怕他向我报仇。”

    “不是怕，他肯定会来找你报仇，别忘了当初三丫头回来之时，可是把你当做杀父仇人的。而你是害得林家满门抄斩的真正凶手，我怕他们会对你不利。”

    “林家的事情是他们罪有应，我相信艳儿一定会相信本王。”

    “王爷，还是小心为妙，而且欧阳祭北这个人非常狡诈，我怀疑他根本就没有离开帝都城。”

    “王本会小心的，还有王本这几日要离开帝都城几日。”

    “三丫头跟着去吗？”

    “侯爷，我觉得你还是改下称呼比较好。”

    一般在肖飞扬生气的时候，就会直接喊流云的称号，而不是名字。

    “王妃，王妃会陪着九王爷一起去吗？”

    “不，她留在帝都城。”

    肖飞扬满意的点了点头，“本王不在的这些日子，王府不宜见客，侯爷就不要踏足了。”

    真是小气鬼，看着肖飞扬跳出窗户，流云忍不住嘟囔了一句，“你不要我去，我好就偏去了，看你能够拿我怎么样。”

    “王爷可是要远行？”

    司马艳儿看着肖飞扬床边的包袱，心里有些不舒服最近好像习惯了每日和肖飞扬的朝夕相处。

    “恩，几日之后就回来。”

    “可是为了送走允儿。”

    司马艳儿知道肖飞扬答应过肖星允，而现在趁着皇宫慌乱的时候，正是最好的时机。

    “恩。”

    “王爷，臣妾想知道风儿在哪里？”

    当初司马艳儿以为风儿真的被肖飞扬给杀了，但是她现在却无法相信这件事情。

    她敢笃定，肖飞扬不会做出这样的事情，他是心狠手辣，但都是在对自己的敌人时才会如此。

    “艳儿，相信本王，风儿该回来的时候，一定会回来的。”

    司马艳儿不在言语，每一次都是这样说，可是她已经足足等五年了，还是没有风儿的一点消息。

    她不是不相信肖飞扬，而是……。

    司马艳儿将床上的包袱递给了肖飞扬，“路上小心，早日回来。”

    “放心，本王会尽早回来的。”

    “爹爹，你要去哪里啊，带着娘亲和忆忆一起去好不好？”

    “忆忆乖，爹爹要出趟远门，等爹爹回来的时候，带着你和娘亲一起出去。”

    忆忆的小脸上堆满了不舍，“可是忆忆不想让爹爹离开，爹爹走了，哥哥也走了，就剩忆忆和娘亲，一点都不好玩。”

    “哥哥走了，忆忆是不是觉得很伤心。”

    “恩。”

    “忆忆，等爹爹回来，让娘亲给你多生几个弟弟妹妹还不好？”

    “真的？”

    “当然是真的喽，所以你和娘亲要呆在家里乖乖的等着爹爹回来，知道吗？”

    “爹爹放心，忆忆一直都很乖的，你一定要快点回来，好和娘亲给忆忆多生几个弟弟妹妹。”

    “王爷……。”司马艳儿有些嗔怒的看着肖飞扬，他这是在孩子面前都说了些什么啊。

    “艳儿，本王哪里有说错了吗，等着本王回来，咱们给忆忆多生几个弟弟妹妹。”

    “王爷还是快点赶路吧。”

    “这是让本王早去早回的意思吗？”

    司马艳儿脸红的将肖飞扬送到了府门之外，对着肖飞扬频频挥手，希望肖飞扬此行一切顺利。

    “忆忆，你先自己去玩玩，娘亲有点累了。”

    司马艳儿不知道为什么，最近身子有些困乏，可能是因为这几日的事情颇多，一直都没有休息好。

    大发了忆忆出去玩后，司马艳儿回到了自己的院子里面。就在他推开房门的那一刻，震惊的望着桌子边上的人。
第一百二十八章 不明信件
    司马艳儿稳了稳心神，然后看着坐在椅上上面的欧阳祭北，“你来这里做什么？”

    欧阳祭北不紧不慢的为自己倒了一杯茶水，“不欢迎本宫来？别忘了我们在一起五年之久，该算得上是朋友一场。”

    “朋友，我们之间从未是过朋友。”司马艳儿的声音如寒冬里面的冰，让欧阳祭北微微攥紧了拳头。

    “艳儿，你非要这样绝情？”

    “欧阳祭北，绝情的人是你而非我，如果不是因为你我和九王爷怎么会分离，你差点害得我亲手杀死了九王爷。”

    想到过去的种种，司马艳儿恨不得扬起长鞭将欧阳祭北打得遍体开花。

    “亲手杀死他又如何，那是艳儿本应该做的事情？”

    欧阳祭北站起来盯着司马艳儿，虽然带着金色的面具，但是司马艳儿感觉得到他所散发出来的怒气。

    “欧阳祭北，想不到这个时候你还这样说，我已经恢复了记忆，不在受你的控制。”

    “我本就没有想过控制过你，只是给你一个寻找真相的勇气而已。”

    “司马艳儿，如果我真的想要控制你，就不会让你去司马府，也不会让你和肖飞扬见面，只是我没有想到你最终还是信他不信我。”

    “他是我的夫君，我为何不信，你是我的敌人，我又为何要信。”

    “敌人？”欧阳祭北一阵冷笑，“原来艳儿一直把我当做敌人。”

    那笑声让觉得毛骨悚然，司马艳儿只觉得身边一阵凉风吹过，她知道自己真正的惹怒了欧阳祭北。

    欧阳祭北的手紧紧的掐着司马艳儿的喉咙，“我当初就应该一掌劈死你和你肚子里面的孩子。”

    司马艳儿一脸戒备的看着欧阳祭北，“这里是王爷府，你休要胡来。”

    “王爷府又能怎么样，现在肖飞扬已经快要出帝都城了。”

    欧阳祭北金色面具下的脸上带着狰狞，“想不到我欧阳祭北也会有这样的一天，会亲手给自己培养了一个敌人。”

    司马艳儿的脸一点一点失去血色，她的呼吸开始变得困难，双手挣扎着拉住欧阳祭北的手，可是却一句话都说不出来。

    就在司马艳儿以为自己要死去的那一刻，欧阳祭北突然间松开了她。

    面无血色的司马艳儿差点瘫坐了下来，她 努力的稳住自己的身子，深深的吸了几口气。

    “欧阳祭北，我和你无冤无仇，你为什么要这样对我？”

    在生死中挣扎回来的司马艳儿，脸上带着怒色，她不明白欧阳祭北为什么就不肯放过自己。

    “因为你和肖飞扬在一起，和你的杀父仇人在一起。”

    欧阳祭北也不明白自己为什么要执着于司马艳儿，当初带走她不过是为了折磨肖飞扬。

    司马艳儿眼神冷冷的盯着欧阳祭北，“你口口声声说肖飞扬是我的杀父仇人，证据在哪？我要证据。”

    “我也在找这些证据。”欧阳祭北回望着司马艳儿，“你是不敢相信我，还是不愿相信我？”

    “不是不敢，也不是不愿，我就是不相信你。”

    司马艳儿面色如冰，似乎不想在与欧阳祭北多说一句话，“你走吧。”

    “司马艳儿，我欧阳祭北看错了你，本以为你与其他女子不同，没有想到也不过如此。”

    欧阳祭北的声音中带着愤怒，“不要忘记了，你现在同床共枕的是你的杀父仇人。”

    司马艳儿面如死灰，一句话都没有说，甚至连欧阳祭北何时离开的都不知道。

    “娘亲，娘亲，我可以进来吗？”

    直到忆忆进来的那一刻，司马艳儿的思绪才被拉了回来。可心中总是在想着欧阳祭北的话。

    一句话你听过一遍不觉得有什么，可是如果当你听到十遍的时候，就会不经意的想起，当你听到一百遍的时候，你就会信以为真。

    即使心里明明知道欧阳祭北是在骗自己，可是司马艳儿的心里还是有了质疑。

    “娘亲，你的脸色很不好，要找外公给你看看吗？”

    进来的忆忆看着脸色苍白的司马艳儿，小脸皱到了一起，“爹爹走的时候说过要好好照顾娘亲的。这样才能回来给忆忆生一堆弟弟妹妹。”

    “忆忆乖，娘亲没有事，只是有些累了。”

    “那娘亲赶紧去休息吧。”

    忆忆的小手拉着司马艳儿的手走到了床榻前，“娘亲放心，我会自己好好玩的，你就先休息一会吧。”

    司马艳儿摸了摸忆忆的头，“好，忆忆真乖。”

    看着忆忆一蹦一跳离开的身影，司马艳儿的心微微发涩，如果事情真如欧阳祭北所说的那样，那么自己该如何选择。

    肖飞扬走后的几日，司马艳儿都打不起精神，欧阳祭北的话就像是索命诅咒一样，一直围绕在司马艳儿的身边。

    “三丫头，这是在想你家王爷呢？”

    流云戏谑的声音在司马艳儿的身后响起，害得司马艳儿差点将手中的药扔落在地上。

    “喂，你那是什么表情，好歹我也是你义哥，能不能给个笑脸。”

    “你看我这样你可满意？”司马艳儿对着流云挤出了一抹笑容，差点让流云晕过去。

    “三丫头，你还是饶了我吧，这要是让你家那个魔头看见，还不得把我给杀了。”

    流云夸张的往后退了几步，“三丫头，你都学坏了。”

    “那你告诉我九王爷什么时候回来？”

    “你都不知道的事情，我怎么会知道。”流云脸上露出了无奈的表情，“这九王爷不过才走了三日而已。”

    才走了三日，可是司马艳儿为什么觉得肖飞扬好像离开很久了。

    流云长长的叹了一口气，“三丫头，你是不是有什么心事？”

    流云打量着司马艳儿，总觉得她这几日有些不同寻常。不过九王爷不在，确实没有什么意思。

    “三丫头，宫里那边怎么样了？有没有什么消息？”

    司马艳儿摇了摇头，“还是老样子。”

    没有肖飞扬在，宫里还能乱到哪里去。不过司马艳儿觉得这件事情肯定不会就这样轻易过去。

    就在司马艳儿和肖飞扬在院子里面说话之时，一把利刃突然间飞过，最后定在了那颗大树上。

    流云一个纵身飞到屋顶，四处望去，却没有发现任何可疑的人。

    司马艳儿拔下尖刀，打开刀下的信时，脸色瞬间变得苍白。
第一百二十九章一点进步都没有
    流云回来的时候，院落里面已经没有了司马艳儿的踪迹，而那封信也已经被她给拿走了。

    司马艳儿坐在房间内，将信再次打开，“要想知道真正杀害你父亲的人，今晚亥时司马府见。”

    字数不多，但是司马艳儿却认得出写字之人，她到底要不要去。

    “三丫头，你在房间里面吗？”

    流云的声音有些急促，他刚刚只顾着出去寻找，却忘记了院落里面的司马艳儿，如果对方使得是调虎离山之计，那么司马艳儿就会有危险了。

    “我在里面，刚刚有些吓到了，所以想要休息一下。”

    “哦，那就好好休息。”

    流云交代完双儿和林二注意院落里面的动静就直接离开了王府，这件事情他必须要告诉给九王爷，一刻都不能怠慢。

    司马艳儿的手紧紧的攥着那张纸，她的心在剧烈的跳动着，到底要不要去。

    司马府于她并无什么感情，可是对自己的父亲司马艳儿却并非有如此。

    她一直以为林宰相是害死父亲的凶手，而肖飞扬确实帮助自己除掉了林家，让他们也尝到了满门抄斩的滋味。

    如果一切都不是不这样，她又该怎么办。司马艳儿看着渐渐变黑的夜色，心中有些惶恐不安！她真的要再去一趟司马府吗？欧阳祭北的话再次响在耳边。

    司马艳儿不知道自己在犹豫什么，难道她真的被欧阳祭北说中，自己是不敢吗？因为对肖飞扬没有信心。

    不，她相信肖飞扬。司马艳儿不断的劝说自己， 可是却不知道该如何选择。因为她无法忽略掉欧阳祭北的话。

    亥时，司马艳儿一身黑色夜袭衣。

    “你来了。”黑暗之中，司马艳儿听到欧阳祭北的声音。身子微微僵硬了一些，不过黑暗中她很快遮掩住了自己的不安。

    “你到底想要做什么？”司马艳儿站在原地没有动。

    “你心里不是应该很清楚我想做的事情。”

    欧阳祭北也没有动，两个人距离几百米多远，虽然互相看着对方，却并不知道彼此两个人脸上的表情。

    “我不清楚，我只是想要告诉你，不管你做什么，我都不会离开肖飞扬。”

    欧阳祭北的手紧攥着，“我真是小看了肖飞扬和你，没有想到这个时候你竟然还会这样说。”

    “欧阳祭北，从一开始我们就是敌对的。”司马艳儿的手摸到了腰间的鞭子。

    “哈哈哈……。敌对，司马艳儿，这么说你是和敌人一起生活了五年？”

    “难道不是吗？？”

    欧阳祭北的脸色有些不好，司马艳儿只觉得一阵冷风吹过！

    “欧阳祭北，当年你没有直接杀死我，而是让我生下了忆忆，这一点让我很感谢你，可是你不应该继续过来招惹我。”

    “司马艳儿，我带你去见一个人，你敢去吗？”

    “我敢，但是我不想去，因为我不想和你再有瓜葛。”

    “这恐怕就由不得你了。”欧阳祭北突然朝司马艳儿过来，而且手已经伸了起来，似乎想要抓住司马艳儿。

    司马艳儿快速的向后退了一步，拿出了腰间的长鞭。

    “几日未见，想不到艳儿的轻功又进步了.”

    欧阳祭北似乎很期待和司马艳儿之间动武。

    欧阳祭北巧妙的避开司马艳儿的长鞭，却不急于打败她。“我很期待你的表现。”

    司马艳儿咬紧嘴唇，再次挥鞭而上，她自知不是欧阳祭北的对手，但是却 不想就这样离开。

    “司马艳儿，我这里有你父亲的亲笔书写，你难道不想看看上边都写些什么。”

    欧阳祭北很从容的面对着司马艳儿，她的武功很多都是欧阳祭北教出来的，自然对她的招式再熟悉不过。

    就在司马艳儿听到欧阳祭北的话而愣住的时候，欧阳祭北将长鞭缠在自己的手上。

    “你真的不想看。”

    “放开我。”

    欧阳祭北的靠近让司马艳儿觉得有些惧怕，她的身子不由自主的往后靠去。

    “离开肖飞扬，和我走。”

    “艳儿离不离开本王，不是你能够决定的。”

    司马艳儿回头，惊喜的看着肖飞扬从远处飞来，“王爷。”

    肖飞扬轻轻的落足在司马艳儿身后，手一伸将司马艳儿轻轻的搂在了怀里。

    “艳儿，本王不是告诉你要乖乖的呆在王爷府等着本王吗？”

    “肖飞扬，你怎么会在这里？”

    “本王是来找我的王妃的。”

    肖飞扬扬起一抹笑，“艳儿，有没有想本王。”

    都什么时候了，肖飞扬竟然会有心情问自己这样的问题，司马艳儿的脸微微的红了一下。

    “肖飞扬，今日你既然来了，就休想再离开。”

    欧阳祭北愤怒的扬起自己的手掌，“肖飞扬，拿命来。”

    司马艳儿惊恐的看着欧阳祭北，没有想到他会使出这样一个招式。

    “王爷，小心。”司马艳儿惊呼出声，想要用自己的身体去挡住欧阳祭北的突然来袭。

    可以身子却突然间受到阻力推着自己离开了肖飞扬的怀里。司马艳儿望着肖飞扬。

    刚刚肖飞扬一只手将自己拉出了怀里，另一只手已经开始去接欧阳祭北打出的一掌。

    “艳儿，找一个地方坐下来等着本王一起回府。”

    肖飞扬的声音传过来，安定了司马艳儿不安的心。

    只见欧阳祭北再次打过来，肖飞扬脸上扬起一抹邪笑，“欧阳祭北，本王不会要了你的命，因为本王要让你知道什么叫做生不如死。”

    相较于欧阳祭北的愤怒，肖飞扬脸上却带着不屑一顾的笑意。

    “那就看你有没有这个本事了。”欧阳祭北的手上不知何时已经多出了一个铁链做成的鞭子。

    司马艳儿认得此铁鞭，当初欧阳祭北教自己使鞭时用的就是这个铁鞭。司马艳儿使得是软鞭，而欧阳祭北使得是铁鞭。

    当时欧阳祭北使鞭的时候，司马艳儿是看的一清二楚。这铁链绝非一般之物。

    “欧阳祭北，十年前你不是本王的对手，十年后你依然会是本王的手下败将。”

    肖飞扬总是能够轻描淡写间激起欧阳祭北的怒意，让他几乎要丧失掉自己的理智。

    只见一条发着亮光的铁鞭朝肖飞扬的眉心劈来，如果这一招打不过去，那么被打之人就会当场毙命。

    远处的司马艳儿眉心紧皱，仿佛那铁鞭就要打在自己的头上一般疼痛，就在铁鞭即将落下的那一刻，司马艳儿闭上了眼睛。

    却听到了肖飞扬狂笑的声音，“欧阳祭北，想不到这十年来，你一点进步都没有，还是耍着一根破铁链子。”

    司马艳儿闻声睁开眼睛，却看到肖飞扬站在月光之下，脸上依旧带着对欧阳祭北不屑一顾的嘲笑。
第一百三十章你觉得本王是吃素的
    肖飞扬似乎并没有用武器，这一点让司马艳儿觉得很吃惊，她以为肖飞扬会拿出自己的寒冰剑。

    月色下，司马艳儿看着肖飞扬一袭青衫，手执一柄扇子，并未将扇面打开。

    难道肖飞扬想要用自己手中的扇子对欧阳祭北手中的铁鞭。在司马艳儿的眼里这是以卵击石，纸扇对铁鞭，根本就不可能。

    但是肖飞扬的脸上却很淡然，似乎根本不把欧阳祭北放在眼里。

    肖飞扬越是如此欧阳祭北越是愤怒，他最痛恨的就是肖飞扬的这一点。

    “肖飞扬，你不要太猖狂了。”

    “本王有这个资本。”

    肖飞扬一个漂亮的抖手，将手中的扇子给打开，一边扇动着扇子一边看着欧阳祭北。

    “肖飞扬，我们之间的帐是不是该好好的算一算，想想十年前你的所作所为，难道你没有觉得一丝愧疚。”

    欧阳祭北不动声色的看着肖飞扬，“我们之间是应该好好的算算了。”

    “肖飞扬，十年前的事情你可以忘记，但是五年前这司马府所发生的一切，你也可以当完全没有发生过吗？”

    欧阳祭北的手紧紧的握着，说完这句话后将目光落在了远处司马艳儿的身上，他知道司马艳儿是听得到的。

    “欧阳祭北，本王不明白你这句话是何用意，但是如果只是想要挑拨我和艳儿之间的感情，那么本王告诉你，你失败了。”

    “肖飞扬，你明明知道我说的是什么，站在司马府，难道你就不怕底下的冤魂找你索命。”

    肖飞扬收起脸上的笑容，锐利的眸光盯着欧阳祭北，“即是本王做过的事情，本王就从未害怕过什么。”

    “肖飞扬，你果然邪恶无情。”

    “和你的冷血无心相比，本王还差的远。”

    肖飞扬和欧阳祭北对视着，彼此等待着对方动手。

    “里面好像有人，进去看看。”

    就在这个时候，外边传来了巡视官兵的声音。

    	

    肖飞扬和欧阳祭北很有默契的没有再说下去。肖飞扬迅速的牵起司马艳儿的手，三个人很快就消失在黑夜之中。

    “司马艳儿，我随时等着你。”

    司马艳儿停了下来。却没有看到肖飞扬眼里闪过的一丝不安。

    “欧阳祭北，我司马艳儿的事情和你并无关系，就算九王爷是我的杀父仇人，也是我司马艳儿的事情。”

    “司马艳儿，后会有期，本宫相信你会有找我的一天。”

    “欧阳祭北，后会无期，我希望你不要在来打扰我的生活，过去的事情我不想再找你计较。”

    说完，司马艳儿拉起了肖飞扬的手，“王爷，臣妾想回去。”

    “好。”

    肖飞扬很好的掩饰掉了自己脸上不安的神色，别有深意的看了一眼欧阳祭北。

    望着司马艳儿毅然决然的背影，欧阳祭北的脸上带着失望，她连一次相信他的机会都不曾给自己，就是因为当初自己劫持了她。

    夜色淹没了整个帝都城，肖飞扬一路上都没有说话，司马艳儿以为他是在和她生气，所以干脆保持了沉默。

    直到两个人走进来房间，都没有开口说话。

    肖飞扬不知道欧阳祭北都和司马艳儿说了些什么，现在一直在揣测着欧阳祭北的用意。

    “王爷，天色已晚，你早点歇息吧。”司马艳儿转身准备去铺被，却被肖飞扬一把拉入了怀里。

    肖飞扬什么也没有说，只是紧紧的抱住司马艳儿。

    “王爷。”司马艳儿轻轻的唤了一声肖飞扬，手轻轻的放在肖飞扬的肩上，看着肖飞扬。

    在肖飞扬的脸上，她竟然看到了紧张，不由的心神一愣。

    “艳儿，不要再离开本王。”

    肖飞扬紧紧的抱着司马艳儿，想要将她揉进自己的身体一般。

    “王爷……。”

    司马艳儿的话没有再说下去，她知道过去的五年对于肖飞扬来说是痛苦的，所以才会在看到欧阳祭北之后会这样的不安。

    只是她从未想过肖飞扬和自己之间会如此的在乎自己。

    肖飞扬直接起身将司马艳儿抱了起来，“艳儿，本王是不是应该要好好的惩罚你一下。”

    “王爷，你要做什么？”

    肖飞扬的脸上带着邪魅的笑，“本王可是答应了忆忆要给他生几个弟弟妹妹，你不会让本王食言吧。”

    还不等司马艳儿在说话，肖飞扬已经抱着司马艳儿直接躺在了床榻上面。

    第二日，王妃因身体不好昏了过去，扁太医早已经被肖飞扬给拎了过来。

    “扁老头，艳儿的身体不是很好，怎么还会这样？”

    肖飞扬不安的看着床上已经失去血色的司马艳儿，有点自责昨晚自己的行为。

    他因为内心的不安，所以似乎用力过猛了一些。害得司马艳儿竟然昏睡了过去。

    扁太医也是一张脸黑着，最近这皇宫里面的事情就已经让他忙的几日几夜未免，没有想到肖飞扬竟然一大早就将自己从床榻上给叫了过来。

    “九王爷，这么多年你怎么还没有变，老臣一再告诉过你房事不宜过多。”扁太医不愿意的嘟囔了一句。

    “扁老头，还不快点给艳儿把把脉。”

    肖飞扬的脸色只会比扁老头黑，绝对不会比扁老头白。他懊恼的看着司马艳儿，为什么总是这样。

    扁老头将一只手放在司马艳儿的脉搏上面，另一只手不短的捋着自己的胡子。

    老态龙钟的脸上一双眼炯炯有神泛着光茫，原本严肃的脸也开始慢慢的缓和了下来。

    “扁老头，艳儿怎么样了？为什么会昏倒过去。”

    肖飞扬突然间想到了欧阳祭北，脸色瞬间变了了下来。偏偏扁太医只是盯着肖飞扬看，却一直迟迟未开口。

    “扁老头，你倒是快点说啊？艳儿是不是中毒了？”

    “王爷，老臣想先询问你一件事情？”

    “你说。”

    “皇上和皇后的身体里面……。”

    肖飞扬皱了皱眉头，“我问的是艳儿的事情，他们两个人管我何干。”

    “可是老夫有一件事情实在是想不明白，又不敢妄自菲薄。”

    “既然想不明白，就不要想了，还是好好看看艳儿要紧。”

    “那艳儿的事情王爷既然不知道，也就不要知道了。”扁老头上来了倔脾气，很不卖肖飞扬的面子。

    “扁老头，是不是觉得本王是吃素的，很好欺负是不是？”

    扁太医捋了捋自己的胡须，不卑不亢的望着肖飞扬。嘴角却忍不住微微抽搐了一下。
第一百三十一章事情并不简单
    “老臣不敢，只是皇太后有令，让老臣快点查出皇上和皇后的病因，否则就会要了老臣的命。”

    “想不到你扁老头也会怕死？”

    “老臣倒不是怕死，只是这皇太后的懿旨老臣不敢不听，因为皇太后要株连九族。你也知道，艳儿是老臣的义女。”

    扁太医为难的看了一眼床榻上面的司马艳儿，“如果王爷不肯，那么老臣也没有办法。既然如此，还是让艳儿一直这样沉睡着吧。”

    &#160;肖飞扬挑了挑眉头，看着眼前一脸倔强的扁老头，“本王曾经允诺艳儿，让皇上和皇后卧床十日，你想让本王失言于艳儿？”

    肖飞扬从来没有解释的习惯，但是碍于扁太医是司马艳儿的义父，肖飞扬将事情的前因后果说给了扁太医。

    “幸好那日本王赶得及时，否则艳儿就…….”

    “岂有此理，竟然会有这样的事情发生？”原本慈祥的面孔上带着愤怒！

    肖飞扬没有继续说下去，当然他并未告诉扁老头有刺客的事情。

    扁老头低头沉思着，距离九王爷说的十日还有三日，他该如何应付宫中的皇太后。

    “九王爷，宫里来人请你和王妃进宫一趟。”

    肖飞扬皱了皱眉头，望着床榻上面的司马艳儿，“就说本王身体有些不适，现在不宜下榻。”

    肖飞扬的声音由内而外传了出去。

    扁老头这个时候已经回过神，“王爷，王妃身体并无大碍，只是因为劳累过度而至的昏睡而已。”

    “劳累过度，怎么又是这个样子？该不会又要回你太医府调养吧？”肖飞扬挑着眉毛质问着扁太医。

    “那倒不用，只要让王妃多休息几日就好了，不过王妃近几日似乎有心事。”

    扁太医的手又再次放在了司马艳儿的脉搏上面，虽然刚刚心里稍有安慰，但是听到肖飞扬刚刚的说辞，扁太医还是有些不放心。

    扁太医离开后，肖飞扬一直坐在床榻的旁边。

    房间寂静的很，司马艳儿似乎睡得很沉。肖飞扬的手轻轻的抚摸着她略有苍白的脸。

    她有心事？会是什么事情？不知道欧阳祭北为什么会再次找到司马艳儿，隐约中肖飞扬嗅到了不安的气息。

    直觉告诉肖飞扬，欧阳祭北绝对不会单纯的只是因为针对自己才会去找司马艳儿。

    只是肖飞扬想不通，司马艳儿为什么会去见欧阳祭北，她身上的控心术已经被解除，根本就不会受到欧阳祭北的控制。

    既然如此，那么就是司马艳儿自愿过去的，他想知道欧阳祭北和她说了什么，会让她主动去见他。

    而他们约见的地方是司马府，欧阳祭北说随时等着司马艳儿去找他，难道他手中有……。

    肖飞扬浓黑的眉毛紧蹙着，流云提醒他的话响在耳边，看来他现在要找到那个林宰相家幸存下来的人。

    “王爷，你醒了？”

    司马艳儿微微的睁开眼睛，映入眼帘的竟然是肖飞扬一张严肃的面孔，难道他还在为昨天的事情生气。

    “恩。”

    肖飞扬一直在想着欧阳祭北的事情，所以脸上不自觉的就带了几分凝重。不由的让司马艳儿觉得有些压迫感。

    外边早已经是艳阳高照，司马艳儿的脸微微的发红，不自然的坐了起来。

    “王爷，昨日我只是……。”司马艳儿试图张口和肖飞扬解释，但是又不知道该如何说出来。

    不管怎么，她知道自己都不应该去见欧阳祭北。

    肖飞扬盯着司马艳儿，“你只是什么？你为什么回去见欧阳祭北？”

    他想知道司马艳儿为什么会去见欧阳祭北，还有欧阳祭北昨日在司马府中所说的话是何用意。

    司马艳儿突然间犹豫了，不知道该怎么回答肖飞扬的问题，说是因为那简单的几个字。

    如果真的是那样，是不是代表自己对肖飞扬已经有了怀疑。她并没有完全的相信肖飞扬。

    “时间不早了，快点出来吧。”肖飞扬没有在继续问下去，撩起自己的袍子站了起来。

    “皇太后宣我们进宫，你要是身体没有什么问题，就准备一下吧。”

    司马艳儿能够感觉得到肖飞扬对自己突然间的冰冷，她只是淡淡的“嗯”了一声。

    司马艳儿换好衣服出来的时候，肖飞扬已经坐到了马车上面。

    一路上，肖飞扬的脸一直阴沉着，心中不断的揣测着欧阳祭北话里的意思，他一定是知道了些什么。

    “艳儿，欧阳祭北昨日可有和你说些什么？”

    “王爷，他什么都没有和臣妾说。”司马艳儿不安的拽了拽自己的衣角，如果此时说他是自己的杀父仇人，不知道肖飞扬会怎样。

    当初自己回到肖飞扬身边的时候，一直将肖飞扬当做他是自己的杀父仇人，因此还受到欧阳祭北的控制，一剑差点要了肖飞扬的命。

    肖飞扬没有说话，直觉告诉他司马艳儿在骗自己，欧阳祭北不可能什么都没有说。

    “艳儿，知道欧阳祭北为什么会处处针对本王吗？”

    司马艳儿望着肖飞扬一脸高深莫测的脸，然后摇了摇头。

    “臣妾只是知道王爷曾经和我说过，欧阳家族当年作为细作住在帝都城。”

    “没有错，当年被满门抄斩的除了司马府还有就是欧阳家族。”

    肖飞扬其实最担心的就是这一点，当年的事情确实有很多和司马艳儿难以解释。

    “可是王爷不是和艳儿说过，我爹爹是被冤枉的，而且王爷和爹爹不是也有些交情？”

    肖飞扬点了点头，眉头却又凝重了几分，“但是你的父亲司马忠义确实和欧阳家族的人关系往来密切。”

    “关系往来密切，自己的爹爹和细作关系往来密切，还有叛国的亲笔书信，难道自己的父亲真的……。”

    司马艳儿脸色大变，“王爷的意思是说我爹爹当年不是被冤枉的？那林宰相一家又是为何？”

    司马艳儿记得清清楚楚，当年是三娘和林宰相串通好的，而且自己的大姐和二姐当时被林家大公子活活逼死在监狱中，那些血海深仇一直印刻在司马艳儿的脑海里面。

    虽然司马艳儿从未觉得他们是家人，可是家破人亡的仇却挥之不尽。

    司马艳儿茫然不解的看着肖飞扬，此时心中满是疑问，好像事情并不是像自己认为的那样。

    当年的那些事情看似简单，不过是林宰相和自己的父亲有夺美之恨，所以才要陷害自己的父亲。可背后居然还跟着更多的人和事。

    事实的真相到底是什么，司马艳儿突然间觉得好累，她只想简简单单的过属于自己和肖飞扬的生活。

    肖飞扬这个时候和自己说这些又是为了什么。司马艳儿不由的想到了欧阳祭北曾经让自己找的那封信。
第一百三十二章 你该如何做
    “王爷，王妃，到宫门口了。”

    林二的声音打断了肖飞扬和司马艳儿两个人的沉默。

    “皇太后此时找我们，一定是为了寿宴那日的事情，所以不必担心。”

    肖飞扬说完这句话之后直接跳下了马车，并没有像往常那样牵着司马艳儿的手。

    司马艳儿看着已经走在前面的肖飞扬，心口微微的发疼，她只是不想让肖飞扬心中有太多的顾虑而已。

    皇太后宣召肖飞扬和司马艳儿进宫，确实是因为寿宴上发生了如此荒唐之事感到痛心。

    “母后，儿臣给你请安了，身体今日可好。”

    “扬儿，艳儿，快快坐下。”

    皇太后脸上扬起一抹苦笑，“哀家身子骨老了，经不起折腾了，倒是扬儿你，早晨公公们过来回话，说你身体有些不适，不知道怎么样了？”

    “劳烦母后惦记，儿臣只是偶感身体异样，休息了一下就好了。”

    “身体异样？怎么异样法。”

    “这个……。”

    肖飞扬一脸的欲言又止，故意吊起了皇太后的胃口。他知道皇太后不会是真的关心自己的身体。

    司马艳儿睁大了眼睛敲着肖飞扬，这个世上还有让他九王爷难以开口的事情。

    “儿臣也不是什么大毛病，就是觉得浑身似乎没有什么力气，一直躺在床上休息，直到和艳儿两个人在一起那个之后，才恢复了一些体力。”

    肖飞扬说完话之后还特暧昧的看了一眼司马艳儿。

    听到肖飞扬的话之后，皇太后沉默了一阵，肖飞扬现在的症状似乎和皇上还有皇后的病症一样。

    想着想着，皇太后的脸色微微发白。

    “母后，不知道这次宣儿臣进宫是为何事？”

    肖飞扬不再给皇太后思考的空间，目光赤裸裸的看着皇太后，他不得不佩服皇太后，竟然能够如此沉得住气。

    皇太后微微的缓缓神，“扬儿，不管皇上怎么说也是你一母同胞的弟弟，这次寿宴上出了这样的事情，母后还望你不要怪皇上的失礼。”

    终于将话拉倒了重点，肖飞扬内心里不免冷哼一声，鄙夷的看着一脸慈祥模样的皇太后。

    肖飞扬真不知道她是怎么样说出的一母同胞四个字，小的时候她总是用这句话让自己将所有的一切都让给皇上，现在没有想到还是这样的话。

    “母后说的是，过去的事情就让它过去，既然是一母同胞，那什么事情都好说。”

    肖飞扬抑扬顿挫的将“一母同胞”四个字一个一个的说了出来，目光如炬的盯着皇太后。

    肖飞扬的眸光让皇太后不由一愣，心里突然间没有了底气。额头不由的渗出了汗水。

    “扬儿能够这样想，哀家真的是很高兴。”

    司马艳儿一直沉默的坐在一边注视着肖飞扬和皇太后，她发现自己一直都没有琢磨透肖飞扬。

    不过司马艳儿觉得皇太后的脸皮还真是厚，竟然能够在肖飞扬面前口口声声说自己是他的亲生母亲。

    “艳儿，哀家代替皇上对你表示歉意，那日让你受到了惊吓。”皇太后伸手将自己胳膊上面的一只翡翠玉镯摘了下来。

    “艳儿，过来。”

    司马艳儿扭头看了一眼肖飞扬，却发现肖飞扬根本就没有看向自己。只好站起身子走向皇太后。

    “这只玉镯子伴随着哀家已经有二十年有余了，今日就送给你吧。”

    皇太后拉过司马艳儿的胳膊，将手上的玉镯戴在了她的胳膊上面，“期望它可以给你带来福气。”

    司马艳儿看着自己胳膊上面的翡翠玉镯，“多谢母后。”说完施了一个礼坐到了自己的位置上面。

    “母后，不知道皇上和皇后现在怎么样了？”

    “他们还好，只是……。”皇太后望了一眼肖飞扬，“好像和扬儿的症状有些相似。”

    “怎么会这样？”司马艳儿故意装出惊讶的面孔，“之前艳儿在宫中的时候也有过这样的症状。”

    “艳儿也有过？”皇太后的脸色 此时已经全变了。

    “恩，皇后说为了商议母后寿宴之事，所以请艳儿进宫几日，当时为了方便起见，艳儿就住在皇后的行宫。”

    难道是皇后的寝宫有问题？皇太后不由的皱紧了眉头，当初是自己让皇上在寿宴之前去的皇后寝宫。

    “扬儿，哀家觉得这件事情有蹊跷，你觉得呢？”

    “母后，这后宫之事儿臣还是不要参与的好。”

    肖飞扬似乎真的无意在探讨此事，“儿臣身体有些不舒服，要是母后没有什么其他的事情，儿臣就告退了。”

    皇太后的脸色一直都不太好，不知道为什么，肖飞扬最近总是会让她觉得不安。

    “哦，对了，母后。”

    肖飞扬站起身子的时候，突然间像是想到了什么事情，回头看着皇太后。

    “母后可还记得娴妃，儿臣最近听闻当年她儿子并未夭折，要是真的如此，那岂不是我们皇室血脉。”

    皇太后面如死灰的望着肖飞扬，“这怎么可能，娴妃当初因为产下的婴儿夭折得了失心疯，然后被先皇打进了冷宫。”

    “可是儿臣确实有听闻，而且当年给娴妃接生的婆子也都离奇的失踪了。”

    皇太后此时早已经失去了血色，两眼无光的望着肖飞扬，难道他已经都知道了。

    不，绝对不可能，当初的事情做的那样天衣无缝，连先皇都不曾知道，时隔这么多年肖飞扬又岂会知道。

    皇太后努力的稳定自己的心神，“既然如此，扬儿还是去查查比较好，毕竟这样的事情有损皇室尊严，而且还是关于皇室血脉的事情，别让有心的人拿着做了文章。”

    “儿臣领旨。”

    皇太后挥了挥手，“既然扬儿身体有些不适，还是早点休息的好，不要太过于劳累了。”

    肖飞扬瞥了一眼司马艳儿，然后径直离开皇太后的寝宫。

    “王爷——。”司马艳儿在走出寝宫的时候，开口叫住了肖飞扬。

    “有什么事情？”肖飞扬站住身子，声音却是冰冷的让司马艳儿不知该如何开口。

    “臣妾昨日出去，只是因为欧阳祭北说……。”

    “说什么，说本王其实才是你真正的杀父仇人。”

    肖飞扬冷声的问着司马艳儿，“难道你不信本王？”

    司马艳儿愣住了，她很想脱口而出说不是，可是却在开口之际看到了肖飞扬眼里带着嘲讽。

    “艳儿，如果本王真的是你的杀父仇人，你该如何做？亲手杀了本王吗？”

    司马艳儿望着肖飞扬的背影，一时之间却无法给出答案。
第一百三十三章这是在同情你
    “林二，送王妃回府。”

    司马艳儿坐到马车上，肖飞扬并未跟着一起进来。

    林二只是觉得今日他家王爷和王妃似乎有些不太正常，不过他可没有侯爷那么重的好奇心。

    直到马车走了，司马艳儿才知道肖飞扬不打算和自己一起回府。

    当司马艳儿撩开车帘的时候，已经没有了肖飞扬的身影，她的心里不禁有些低落。

    “九王爷，今日怎么这么清闲？”坐着到流云看着坐到自己对面的肖飞扬，为他斟了一杯茶水。

    “尝尝，今天掌柜新近的绝顶玉露，刚刚采摘晾晒而成的。”

    侯爷不紧不慢的为自己也倒了一杯茶水，“昨日的事情查清楚了吗？”

    “恩，欧阳祭北果然没有离开帝都城，艳儿昨天就是去见的她。”

    “这件事情你打算怎么办？昨日没有当场杀了他？”

    肖飞扬盯着手中的茶杯，“正好赶上了巡城的侍卫。”

    “你就这样轻易放过了欧阳祭北？”流云不解的看着肖飞扬，这不是九王爷的性格啊。

    “恩，现在还不是杀他的时候，我留着他还有用。”

    两个人一直坐到了天色渐黑，“王爷不打算回府？”

    肖飞扬抬头看了看窗外，“最近的帝都城是不是太过于安静了？”

    “王爷觉得安静吗，太后寿宴之事还未过十日。”流云很想好心的提醒一下他们的九王爷，现在整个帝都城还都在议论皇宫的事情。

    现在整个帝都城里面，最惹人非议的就是皇宫，而我们的九王爷居然还说帝都城过于安静了些。 

    他该不会又想做出什么事情吧，如果小打小闹也就算了，要是真的大动干戈的话……，流云不否认其实自己也是蛮期待的。

    流云忍不住摸了摸鼻尖，“九王爷，你该不会是和三丫头生气了吧，还是说扁老头又把三丫头给接回了太医府。”

    肖飞扬狠狠的瞪了一眼流云，“侯爷很希望和我王妃吵架，还是很期待扁老头将艳儿带回府中？”

    得，流云恨不得打自己一个嘴巴，没有事情八卦谁不好，干嘛招惹肖飞扬。

    “王爷多疑了，我只是觉得王爷今日的神色有些不对，所以才会如此说而已。”

    流云干笑了几声，“不过，该不会是让我给猜中了吧。”

    肖飞扬突然间将手中的茶杯高高的举了起来，只见杯子直接超流云飞去。

    流云迅速伸手，打算接过茶杯，肖飞扬运用内力再次将杯子往上推去。

    只见杯子直奔流云的头打了过来，流云干脆直接用手去接杯子，可是肖飞扬哪里肯让流云就这接住。

    两个人的胳膊都伸了出来，只见杯子一直在两个人的面前飞来飞去。

    “侯爷，本王给你敬茶，你居然不领情。”

    “王爷，你的心意我心领了，但是这茶我实在是喝不得。”

    “你这是在拒绝本王？”

    “王爷，我一个臣子，怎么能够让尊贵的九王爷给敬茶。”

    “如果本王非要敬这杯茶呢？”

    “那我就只好得罪王爷了。”

    哼，说的好听，给自己敬茶，还不是想要将一杯茶水浇在自己的脑袋上面。

    流云在心中暗自腹诽，一定是在三丫头那里受了什么气，现在跑到自己这里来撒气了。

    “九王爷，今日欧阳祭北还尚未离开帝都城，你还是早日回到府中比较好。”

    “王府用不到本王，自会有人保家护院。”

    “可是毕竟欧阳祭北不是一般的人物，而且这几日他似乎有些不安分起来，王爷还是多加注意的比较好。”

    “侯爷可知道防不胜防，我毕竟不能一直呆在王爷府中，也不可能一直呆在艳儿身边，而且艳儿也有自己的思想，不会听从本王的。”

    “啧啧啧……，真没有想到我们九王爷会说出这样的话来。”

    流云一脸的调侃，他才不信九王爷这样的一套说辞。听这口气多半是在和司马艳儿怄气。

    自从司马艳儿回来以后，肖飞扬恨不得将她和自己给合体，时刻相随在身边不离不弃。

    现在居然会说不能一直呆在艳儿的身边。这种话谁信啊，这里面一定有问题。

    “不然会这么样？”

    “当然是一直呆在王府里面不出来了，肖飞扬，你难道都没有察觉到三丫头回来之后，你的变化吗？”

    “什么变化？”肖飞扬不以为意，空中的杯子终于平平稳稳的落在了桌面上边。

    流云神秘的笑了笑，这种变化只能你自己慢慢的体会，不过现在你的脸上写着生气。

    “说说吧，为什么迟迟不愿回府。”

    “谁说我不愿意回府了，本王这是在同情你，看你一个人孤单形影的甚是可怜。”

    “既然如此，那就此别过，我去寻一个地方继续喝酒。”流云起身望着肖飞扬。“当然，如果九王爷愿意奉陪，那么流云定会万分荣幸。

    “本王给这个机会，舍身陪君子，和你一起出去喝点。”肖飞扬一脸施舍给你的样子看的流云牙根痒痒。

    两个人将一锭银子放在桌子上面，纵身跃到窗外，消失在黑夜之中。

    司马艳儿坐在窗前，将手腕上的翡翠玉镯摘了下来，她实在是不清楚皇太后为何要这样做。

    既然肖飞扬不是她的亲生之子，她又为何假意对他示好，而且好像还有点害怕肖飞扬。

    害怕？司马艳儿微微的叹了一口气，都说九王爷在整个帝都城翻手为云覆手为雨，就连当今的皇上都要惧怕他几分，而事实也确实如此。

    可是到底是因为什么，难道真的只是因为当初皇上犯下的错吗？好像并非如此吧。

    如果说肖飞扬是皇上一母同胞的亲哥哥，皇太后是肖飞扬的亲身母亲，那么皇上做出了这样的事情之后对肖飞扬惧怕几分还情有可原，但是事实并非如此。

    而且皇上似乎并不是因为此事才会忌惮肖飞扬，不然他也不会再次犯同样的错误，企图想要羞辱自己。

    司马艳儿透着光亮看着手中晶莹通透的翡翠玉镯，心思不禁又沉了沉。

    皇宫发生了这么多的事情，皇上和皇后这几日却似乎很安静，没有传出任何的消息。

    司马艳儿将翡翠玉镯摆在桌子上面，又从自己的首饰盒里面拿出了欧阳祭北的那张纸。

    简简单单地额几个字，却深深的刺痛着司马艳儿的心。

    司马艳儿恬静的脸上带着浓浓的忧愁，白日里面肖飞扬的话，还有欧阳祭北的话，来回在司马艳儿的耳边回响着。

    “肖飞扬是你的杀父仇人。”

    “如果本王真是你的杀父仇人，你该如何选择？”

    欧阳祭北和肖飞扬的话，就像是魔咒一般，让司马艳儿的头痛得厉害，她到底要怎么做？
第一百三十四章竟然中毒了
    司马艳儿拿起那张纸，肖飞扬离开时失望的面孔一直在她的脑海中。她记得肖飞扬那孤单而无助的背影。

    司马艳儿的心微微的刺痛着，她知道看似锦衣玉食的肖飞扬，其实内心是孤寂的。如果不是那晚他向自己袒露心扉，她到现在都不会知道。

    她不相信肖飞扬真的是自己的杀父仇人，绝对不会是这样的。司马艳儿觉得自己根本就没有必要为这样的问题而苦恼。

    “司马艳儿，你不要被欧阳祭北给动摇了，他其实就是想要利用你对付肖飞扬而已。”司马艳儿不断的劝导着自己。

    可是肖飞扬为什么会说出那样的话，为什么要让她给出一个选择。

    她不要这样的假设，也不要做出任何的选择，因为根本就不会有这样的问题。

    司马艳儿在床上辗转反侧难以入睡，她已经习惯了有肖飞扬的陪伴，可如今却不知道他身在何处。

    “谁？”一道身影闪过，司马艳儿立即从床榻上边坐了起来，她拿起旁边的一件衣衫披在了身上。

    门外一片寂静，没有任何人，甚至除了风吹落叶的声音以外，连其他的声音都没有。

    司马艳儿张望了一会，可能是自己的错觉吧，她转身关门的时候，却看到屋子的窗户是开着的。

    司马艳儿走过去的时候，皇太后送的那只翡翠玉镯已经不翼而飞。

    司马艳儿扫视了一圈，没有任何的发现，那个人应该是一个武功极高的人，至少武功在她之上。

    原本就了毫无困意的司马艳儿，此时更是不想在躺回床榻上，这王府戒备森严，可是居然会有外人闯进来，着实让她的心有些不踏实。

    司马艳儿再次拿出了那张纸，然后走到了蜡烛的旁边，让它燃烧为了灰烬。

    她既然已经选择了不相信欧阳祭北，那么对肖飞扬就不应该有所怀疑。

    月光下，司马艳儿为自己斟满了一杯酒，她记得自己肖飞扬曾经在这里饮酒，在酒被饮下的那一刻，她似乎看到了肖飞扬的身影。

    司马艳儿并不擅长饮酒，只是浅浅的一杯，她就已经觉得有些醉酒了。

    肖飞扬最喜欢听自己抚琴，只是不知道自己如今还能不能抚的出肖飞扬喜爱的曲子。

    月色中，琴声温婉而低沉，一种凄凉不由自主而生。让司马艳儿想起了自己第一次为肖飞扬抚琴的场景。

    肖飞扬说自己的琴声太过于凄凉，肖飞扬说自己不懂得讨好他，肖飞扬说自己其实可以利用自己的优势，肖飞扬说……。

    原来肖飞扬说的每一句话司马艳儿都记得，只是她不想记起肖飞扬白日里面的那句话。

    肖飞扬和流云坐在屋顶，手里拿着酒壶，望着亭子里面抚琴的司马艳儿。

    “王爷，没有想到这么多年你还是有这样的爱好，喜欢偷窥三丫头。”

    “这不是偷窥，这叫欣赏。”

    “月下抚琴，半醉琴声半醉月。”

    “酒不醉人琴醉人，没有想到三丫头还抚得这样一手好琴。”

    “侯爷这就醉了？”肖飞扬举起手中的酒壶，“你没有想到的事情还有很多呢。”

    肖飞扬的脸上带着一抹别人看不懂的忧愁，他对于昨晚的事情总是耿耿于怀。

    “王爷不如说来听听。”

    “侯爷对我家王妃的事情很感兴趣？”

    流云怎么觉得这个司马艳儿就提不得，“肖飞扬，你和三丫头之间到底发生了什么事情？”

    流云实在是忍不住了，今日的肖飞扬实在是太过反常，虽然他就从未正常过。

    “昨日艳儿去见了欧阳祭北。”

    肖飞扬饮下一口酒，然后淡淡的说了出来，眼睛一直望着院落下抚琴的司马艳儿。

    “欧阳祭北？”流云虽然已经猜测出来，可是却还是略微有些惊讶，他惊讶的不是昨日的人，而是司马艳儿的举动。

    肖飞扬点了点头，“艳儿身体内的控心术应该已经解除了，可是她却还是去见了欧阳祭北。”

    “三丫头有说什么原因吗？”

    肖飞扬摇了摇头，这也是他愤怒之处，他不理解司马艳儿为什么不和自己说出原因。

    肖飞扬的脸上带着一丝苦笑，五年来他日思夜想，终于将司马艳儿给盼了回来，可是两个人之间似乎总是有什么在阻隔着他们。

    之前因为控心术司马艳儿忘记了自己，很多事情情有可原，但是现在呢？肖飞扬实在是想不通。

    肖飞扬看着月下的司马艳儿，“本王想把所有的事情都告诉她。”

    流云扭头看着肖飞扬，“王爷决定好了吗？”

    就在两个人说话间，司马艳儿的琴声似乎发生了变化，已经由低沉而婉转变成了愤怒和焦躁。

    琴声没有了原本的律动，司马艳儿整个人也跟着焦躁了起来，让肖飞扬和流云大吃一惊。

    两个人来不及多想双双跳落到院子里面。

    “艳儿。”

    “三丫头。”

    肖飞扬和流云惊呼出声。

    就在两个人落地之时，古琴发出了一道刺耳的声音，司马艳儿口吐鲜血昏倒在了古琴之上。

    肖飞扬惊慌的将司马艳儿抱在了怀里，“流云，快去找扁老头。”

    床榻上，肖飞扬拿起丝绢为司马艳儿擦拭掉了嘴角的血，心中带着满满的自责。

    这几日真是折腾死了扁太医，这皇宫和王府他是哪个也不能怠慢。

    “王爷，艳儿怎么了？”

    人未进门，扁太医就已经焦急的问了起来，他走过的时候直接将手搭在了司马艳儿的脉搏上面。

    早晨走的时候还好好的，怎么晚上就会口吐鲜血。不过是身心乏累而已，还不至于严重到这个地步。

    扁太医看着司马艳儿纤细而雪白的手腕处，隐隐约约有一圈淡紫色的痕迹。

    肖飞扬此时也注意到了司马艳儿晚上的淡紫色，虽然颜色很浅，但是却隐隐约约间还是可以看得出。

    “王爷，艳儿似乎有中毒的迹象。”

    “中毒？”

    肖飞扬和流云显然难以置信，司马艳儿居然会在肖飞扬的王府里面中毒。

    “王爷，看来你要好好整顿一下王府了。”流云走到肖飞扬的身边，看着一脸严肃的肖飞扬，“昨日你们离开欧阳祭北的时候可有什么反常？”

    肖飞扬皱眉低头看着司马艳儿的手腕之处，心中已经有了几分猜测。

    “下毒的人应该不是欧阳祭北。”说着，肖飞扬走到了司马艳儿的梳妆台，可是却没有找到他想要找的东西。
第一百三十五章或许有人可以
    肖飞扬在司马艳儿的首饰盒里面找了一遍，没有找到他想要的东西，却发现了一把匕首。

    肖飞扬看着闪闪发亮的刀，再三确认自己并未见过。

    “这把刀看着有些眼熟。”

    流云走过来的时候，瞧到肖飞扬盯着的匕首，他开始迅速的回忆起来。

    “对，就是昨日白天突然间飞进来的匕首。” 

    流云终于想起来了，不过好像不仅如此，他之前还在哪里见过。

    肖飞扬仔细的瞧着手中的匕首，“刀尖很锋利，足以致命，而且做工精良，不是一般铁匠铺能够打造的。”

    肖飞扬在刀柄的低端看见了一个小小的符号。

    肖飞扬将匕首放在了蜡烛旁边，正好和燃尽的纸灰放在了一起，那封信上面到底写了什么？让司马艳儿可以不顾一切的去见他。

    扁太医的脸色一直都不太好，如果不是因为司马艳儿郁结于心，体内这毒一时半会儿还不会被发现。

    如果多加时日，扁太医都不敢想象司马艳儿会变成什么样子。

    “王爷，艳儿体内这毒老臣现在只能抑制住，可是要想全部解除，还需要下毒人的解药。”

    解药，肖飞扬看着司马艳儿空无一物的胳膊，原本的淡紫色已经开始加深了起来。

    “中毒后会怎么样？”

    “王爷，如果不及时解毒，身体就会慢慢的全部被毒液所侵占。”

    扁太医忧心的看着紫色的印记，“这毒是从手腕处向身体各个地方弥漫开的，如果不能够及时解毒，全身就会慢慢的全部变成紫色，然后颜色一点一点加重，直到通身全黑，就会毒发身亡。”

    没有了翡翠玉镯，他根本就无法确认到底是不是皇太后所为，即使现在冲进宫中，手中也没有证据，反而还会让司马艳儿落下罪名。

    “这毒是慢性毒，无色无味，除了身体会变色以为，没有任何的反应。今日如果不是艳儿郁结于心，老臣也不会发现。”

    真是好歹毒的一种方法，肖飞扬眯起危险的双眸，原本他心中要有所顾及，现在看来是再逼他动手。

    扁太医拿出自己的银针，在司马艳儿胳膊上面找到几个穴位，然后将银针扎在了上面。

    “王爷，我现在先用银针扎住艳儿的血脉，不让毒液流遍全身，但是这个办法时间不宜过长。”

    扁太医有些心疼的看着被刺满银针的胳膊，“如果能够查出艳儿所中何毒，老臣或许还有办法配置解药。”

    对于毒，扁太医一直不擅长，他当初学的是治病救人之术。或许……，扁太医突然间想起一个人来。

    不知道她是否能够救得了司马艳儿。

    “王爷，老臣突然间想起一个人来，或许他可以医治艳儿体内的毒。”

    “扁老头，那你还不赶紧说？”流云连忙凑了过来，“那个人是谁，我现在就把他给揪过来。”

    扁太医无奈的摇了摇头，这个流云和肖飞扬真是一个德行，根本就不懂的什么叫尊重人。

    “侯爷，这事非得九王爷亲自出马不可。”

    “什么人，居然这么大的面子。”流云一脸的不屑，“你们这些捣鼓药的，真是一个比一个脾气怪。”

    在怎么怪应该也比不过九王爷和侯爷吧，扁太医开始忍不住在心底腹诽。

    “那个人现在身在何方？”

    扁太医捋了捋自己已经发白的胡子，“四海为家，所以才要王爷去寻。”

    “四海为家？扁太医，你这不是说了等于白说。”

    肖飞扬一个手势打断了流云接下来的话，“怎么才能够找到他。”

    “他这个人脾气古怪的很，很少有人知道他的行踪。”

    “扁老头，你应该就是很少的人中的之一吧。”

    肖飞扬懒得跟扁太医废话，“说吧，怎么才能够找得到他，怎么才能够请的动他。”

    九王爷不愧是九王爷，说话总是能够说出重点。不像这个侯爷，空有其表。

    “老臣可以想办法帮王爷找到他，但是请不请得动他，就要靠王爷你自己了。”

    肖飞扬蹙了蹙眉头，“本王还没有办不到的事情。”

    “这个人是老臣的师弟，只是他自小喜欢捣鼓那些毒药，以给别人下毒为乐趣，他……。”

    “扁老头，我没有时间在这里听你回忆，艳儿也没有多余的时间等你回忆过去，等我把他带来，让你和他好好叙叙旧。”

    “哦，好吧，九王爷请跟我来。”

    扁太医拎着自己的医药箱走出了司马艳儿的房间。

    肖飞扬看着扁太医递给自己的灰色布袋，“你确定这里面的东西能够办得到本王。”

    “王爷这是不相信老臣？”

    “好，我这就去你所说的地方。”肖飞扬也懒得和扁太医废话，直接拿过了那个灰色的袋子。

    “恩，王爷路上小心，这段时间老臣会照顾好艳儿。”

    肖飞扬简单的交代了一些事情，让流云和卫海好好守着司马艳儿。

    “流云，等艳儿醒来之后，问一下她皇太后赏赐的翡翠手镯去向何处了，如果我没有回来，传信给本王。”

    流云点头应了声，“这里就交由我，只是你这一路上要多加小心。要知道明箭易躲暗箭难防。”

    流云很清楚现在肖飞扬外出有危险，他不想当年的事情在重新来过一次。

    可是又知道自己根本无法劝说肖飞扬。这个扁老头真是的，为什么偏偏要让肖飞扬去，这要是真的出了点什么事情，他该怎么和司马艳儿说啊。

    “三丫头，你可要快点醒过来。”

    肖飞扬带着扁太医的灰色袋子一路快马加鞭的向西走去。

    三个时辰过后，扁太医终于将昏睡过去的司马艳儿给唤醒了。

    司马艳儿微微的睁开眼睛看着头顶的纱幔，然后转头看到扁太医焦灼的面孔。

    她的视线在屋子里面扫视了一圈，却仍旧没有看见肖飞扬的身影，眼睛里面的光亮一点一点的暗淡下去。

    她记得昨晚自己坐在院落里面抚琴，然后感觉到胸口烦闷，不管自己怎么努力，都无法忽略掉内心的窒息感。

    当时司马艳儿的心中一直在想着肖飞扬，直到最后一口鲜血喷出来之后她就什么也不知道了。

    她微微的抖动了一下自己的长睫毛，然后缓缓的闭上了眼睛，此时的她不想说话。

    她恍惚间记得在自己昏过去之际，听到了肖飞扬的声音，感觉到了他温热的胸膛，可是为什么一睁开却连他的身影都不曾见到。

    司马艳儿想要抬起手去捂一捂自己疼痛的心，却发现胳膊根本就没有了直觉。
第一百三十六章为何偷了回去
    原本合上的双眼猛然间睁开，司马艳儿惊恐的望着扁太医，“义父，我的胳膊……。”

    “你的胳膊暂时没有什么大碍，只是我用银针封住了你的穴位，所以你才会没有了直觉。”

    听到扁太医这样说，司马艳儿才松了一口气。

    昨日抚琴的时候，司马艳儿总是觉得手腕处有些异样，她还以为是因为自己带了一天的镯子，突然间摘掉了有些不适应而已。

    “为什么要封住我的穴位？”

    司马艳儿稳住了心神之后，一切归于了平静，她冷静的问向扁太医。

    “你中毒了。”

    扁太医很直接，这不是在后宫，没有那么多弯弯拐拐的事情，要说这王爷府后院起火，妃子为争宠而下毒的事情是万万不可能发生。

    早在司马艳儿决定嫁给肖飞扬那一刻开始，百花园里面的女人就已经别送走了，而后来娶得的两位也早已经……。所以这下毒之人一定是冲着肖飞扬和司马艳儿两个人来的。

    中毒？司马艳儿微微的瞪大了眼睛。她显然没有想到会是这样，自己竟然会是中毒。

    “义父，我中的是什么毒？”

    “这个暂时还没有查出来，所以我只能用银针封住你的穴位，抑制住毒液四处扩散。”

    扁太医只能如实回答，“艳儿，你最近不要下床，最好保持血液流淌缓慢。”

    “可是我怎么会中毒？”司马艳儿脸上带着迷茫，她从昨日回宫之后，因为一直心神不宁，所以并未进食，即使如此她又怎么会中毒呢。

    “这个我也不太清楚，不过你并不是食物中毒。”这一点扁太医十分的肯定，因为司马艳儿的毒发处在胳膊上面。

    司马艳儿回忆着昨日所发生的一切，但是却并没有什么可疑之处，除了突然而至的小偷。

    那绝对不是一般的小偷，胆敢在王爷府偷窃的人，不管是胆识还是武功上面，都不会差一丁点。

    “三丫头，你终于醒了，都快要把义哥的小心脏给吓出来了。”

    听闻司马艳儿醒过来，流云高兴就忘掉了所有的礼节，直接冲了进来。

    看到流云，司马艳儿的视线下意识的往后看了看，却终究没有看到自己心中所想之人。

    流云笑嘻嘻的看着司马艳儿，“你怎么这么不小心，竟然让给给下了毒去。”

    司马艳儿忍不住翻了翻白眼，她也不想的好不好。

    扁太医更是无语，他真是不明白当初艳儿怎么就和他结拜成了义兄义妹。

    而且流云心中只有这个义妹，根本就不曾有过他这个义父。流云当时曾经说过，司马艳儿是他的义妹，但是扁太医绝地不会是他的义父。

    “三丫头，你知道自己是什么时候中的毒吗？还有，你知道是谁给你下的毒吗？还有……。”

    “你一下问那么多问题让我怎么回答。”司马艳儿苦笑着，“如果我知道你问的所以为题，你觉得我还会躺在这里吗？”

    “哦，应该不会了。”

    司马艳儿觉得这个流云哪里都好，就是大脑有些不好使，难怪他会在肖飞扬那里占不到便宜。

    其实我们的侯爷也是非常有才华的一个人，要不然怎么年纪轻轻就当上了侯爷，只不过是因为九王爷太异于常人而已。

    说到这里，流云突然间想到了肖飞扬让自己问的事情。】

    “三丫头，听说你昨日和王爷被皇太后给宣进了皇宫。”

    “恩。”

    “皇太后可有什么异于平常的表现。”

    司马艳儿摇了摇头，皇太后的脸上一直带着慈爱的笑容，根本就是一个带着面具的狼，所以想要在她 那里看到异常，还真是难上加难。

    不过肖飞扬似乎可以打破这一切，因为在临走之时，肖飞扬的话让皇太后差点没气背过去。

    “艳儿，皇太后昨日是不是赏了你一个翡翠玉镯子。”

    “对，皇太后说那个玉镯子跟随她很久了。”

    司马艳儿不明白流云为什么要关心那个玉镯子，虽然算是一件极品，但是也绝对不可能价值连城。

    “那镯子现在在哪里？”

    流云都快要急死了，按照肖飞扬的猜测，那个翡翠玉镯子上面很有可能被皇太后给下了毒。

    如果真的是这样，事情就简单了许多，即使找不到扁太医的师弟，直接找皇太后也能够拿得解药。

    司马艳儿摇了摇头，她现在也不知道那翡翠玉镯子此时在哪里。

    “艳儿，你摇头是什么意思？”

    “镯子丢了。”

    “丢了？”

    “恩，昨日王府进来一盗贼，将那镯子给偷了去。”

    王府昨日进来盗贼，为什么他和九王爷不知道。而且偏偏什么都不偷，就拿走了那只玉镯子。

    “三丫头，可是王府并未丢了其他的物件。”

    “我知道，我也想不通那个盗贼偷走玉镯子做什么，而且当时我还在房间里面，可是却没有看到那个人。”

    流云皱了皱眉头，“你是说那个人是在你的眼皮子底下将桌子给偷走的。”

    “恩，事情大概即使这个样子，只是我根本就来不及寻那个人。”

    想到昨日晚上的事情，司马艳儿确实觉得那个盗贼有些怪异。

    流云沉思了一番，江湖上能够有如此伸手的盗贼少之甚少，而且还是很明显的与王爷为敌。

    “那个玉镯子有什么特殊吗？”

    流云摇了摇头，“我只是比较感兴趣而已，毕竟皇太后身边的老物件了。”

    “没有什么特殊的，要说有一点特殊，不过就是翡翠镯子本身带有一种冰冷的质感。”

    “冰冷的质感，此话怎讲？”

    “就是它比一般的镯子要凉，以前我带过的玉镯子都没有这种感觉。那种凉似乎会浸透到你的骨子里面去，所以我昨晚入睡前将它摘了下来。”

    冰彻入骨？这绝对不是一个普通玉镯子能够有的功能。扁太医也不由的皱紧了眉头。

    “除此之外可还有其他的不同？”

    司马艳儿仔细的回想着那只翡翠玉镯子，昨日摘下来之时因为好奇它的材质，她特意拿到了眼前端详了一会儿。

    在看那只玉镯的时候，她似乎能够在空气中嗅到一点点淡淡的清凉气息，不似花香，更不似屋子里面的檀香。

    那是一种让人醒目的香气，有点像是薄荷的味道。

    难道……，司马艳儿的头看着自己的手腕处，“义父，毒源处是不是我的手腕？”

    此时司马艳儿心中已经有了明确的答案，只是她想不通如，如果那只翡翠手镯真的有毒，皇太后怎么会带在她的手腕处。

    既然她已经送给了自己，为何又要派人将手镯给偷了回去。
第一百三十七章老臣只是猜测
    询问完司马艳儿翡翠手镯的去处之后，流云急速的将获得的信息飞鸽传书给了肖飞扬。

    身心疲惫的司马艳儿闭上了双眼，至始至终她都没有开口问肖飞扬的去处。

    这样折腾了一晚，直到天色微微泛起鱼皮白的颜色，司马艳儿才彻底的睡了过去。

    连夜兼程的肖飞扬看着流云传给自己的信息，那只翡翠手镯居然会丢了，而且还是被人昨夜给偷了去。

    这王爷府今日来似乎又开始不太平了些，不过要是按照司马艳儿的说辞，那个盗贼绝对是在他们两个人来之前就已经到了王爷府。

    不然凭他们两个人的功夫，不可能坐在王府的屋顶还会让人进去或者离开。

    如果镯子下落不明，他就没有办法确定是不是镯子的问题，即使是也没有直接闯到皇太后面前索要解药。

    现在看来，唯一的办法就是快点找到扁太医的那个师弟。可是……。

    肖飞扬望着眼前看不到路尽头的森林，脸上不由的焦躁了几分。

    扁太医说在森林的尽头会有一座山，他的师弟没到一年的十月就会跑到那座山上修炼毒药。

    肖飞扬加快了身下马的速度，大脑也在跟着飞速的旋转着。

    皇太后怎么会料到司马艳儿摘掉翡翠镯子，他记得皇太后拿下那只镯子的时候，说要司马艳儿好生保管着，最好不要摘下来。

    如果真的是皇太后，她的时间未免也掐算的太凑巧了一些。正好赶上司马艳儿摘掉了镯子，她还真是料事如神。

    离开王府的一路上，肖飞扬不断的想着这几日的事情，如果说皇太后将毒下在了那只翡翠镯子上面，是既有可能的事情。

    但是那只镯子的丢失应该与皇太后无关，那个偷取翡翠镯子的盗贼确实让人匪夷所思。

    司马艳儿再次睁开眼睛的时候已经是响午了，在双儿的搀扶下她走出了房间。

    “王妃，我去纷纷厨房给你做点吃的。”

    司马艳儿在院子里找了一个地方坐了下来，忆忆一大早就被流云接到了侯爷府，说是老爷子想她了。

    司马艳儿知道，流云这是怕忆忆知道自己中毒的事情，尤其是现在自己的一只胳膊完全不能够动弹

    烈日高照，司马艳儿的头有些晕，她找了一处阴凉的地方，“双儿，王爷呢？”

    “回王妃的话，从昨日王爷和王妃进宫到现在，双儿都没有见过王爷，所以并不知道王爷现在身处何处，听陈伯说，王爷好像没在府里面。”

    “恩，我知道了。”

    司马艳儿因为体内有毒，说话的声音很轻很弱，让人听着都会觉得心疼。

    “王妃，你先回房间吃点东西吧，然后双儿在陪着你走一走。”

    司马艳儿任由着双儿将自己搀扶进了房间，吃了一些东西后又再次回到了床榻上面。

    扁太医曾经交代过她，最后是保持身体不动，可是身子不动了，心却在辗转反侧中纠结着。

    下午，扁太医过来的时候，司马艳儿正睁着眼睛躺在床榻上面百无聊赖的打发着时间。

    “义父，我这毒如果解不开会怎么样？”

    “会慢慢全身发黑，最后知道腐烂而亡。”

    扁太医似乎并不太喜欢这个话题，“艳儿放心好了，九王爷一定会为你寻来解药。”

    提到肖飞扬，司马艳儿的脸色暗淡了下去，“义父，我真的不想在躺下去了，这样太痛苦了。”

    司马艳儿没有接续说下去，她现在不愿去想肖飞扬，因为她怕自己会难过，会心痛。

    司马艳儿想要坐起来，她真的不想一直这样躺下去。

    “艳儿，你在躺几日，我想九王爷一定会带着我师弟和解药一起回来的。”

    司马艳儿有些诧异的看着扁太医，“义父，你的意思是说王爷去为我寻解药了。”

    “恩。”扁太医点点头，“但愿他能够有幸见到我师弟吧。

    司马艳儿的心就因为扁太医的一句话变得好了起来，原来肖飞扬不是生她的气而对她置之不理。

    只是此时肖飞扬此时出帝都城，会不会遇到什么危险。

    “太医，门外徐公公有请，说书皇上和皇后请你进宫。”

    林二过来的时候，扁太医已经为司马艳儿把脉完事了，然后叮嘱了司马艳儿几句。

    司马艳儿看着自己的白皙的手腕处，清冽的脸上没有任何的表情。

    皇宫里面，扁太医看着面前的皇太后，虽然肖飞扬没有明确的说明，但是他从肖飞扬和流云，还有司马艳儿的口中却略微听得了一二。

    作为太医院里面的一个太医，这些事情和扁太医没有什么关系，他不过是仁者之心，治病救人而已，但是皇太后的举动确实令他颇为不满。

    “扁太医，皇上和皇后在哀家寿宴上失去理智做出那样的事情，你有何看法？”

    “回皇太后的话，老臣只管治病救人，别的老臣一概不知道。”

    “那皇上和皇后为何会突然间四肢无力，软弱无骨，而且还日日夜夜缠绵于寝宫之中？”

    皇太后的眸光中带着厉色，昨日召见肖飞扬和司马艳儿的时候，肖飞扬的话里之音分明就是在嘲笑皇上和皇后。

    显然他对皇上和皇后的症状很为了解，可是皇太后又奈何不了肖飞扬。

    “回皇太后的话，这个老臣也实在不解，除非皇上和皇后……。”

    “除非什么？”

    皇太后近日来因为皇上和皇后只是整日里面忧心忡忡，早已经没有了往日的严词厉色。

    “除非皇后服用了一种魅惑人心的药。”

    扁太医说到此，眼睛微微的挑了挑，“皇太后息怒，这只是老臣的猜测，还望皇太后饶恕老臣。”

    “扁太医你起来了，哀家不会责怪于你，只是这魅惑人心之药，先皇在世时就已经说过，不允许出现在后宫之中，怕的就是乱了这朝纪。”

    “这个老臣自是知道，而且这种药太医院确实早已经不再有了，但是太医院没有，不代表外边没有。”

    皇太后眯了眯眼，“这件事情哀家会找人去查，只是着件事情哀家希望扁太医不要声张的好。”

    “皇太后多虑了，老臣不过一个太医而已，只管治病救人，其他事情老臣绝不会挂记于心。”

    皇太后对着扁太医挥了挥手，“这几日有劳你了，你下去休息吧。”

    望着扁太医的背影，皇太后的脸色微微的变了变，魅惑人心之药，她绝对不允许后宫之中出现此药。
第一百三十八章自食恶果
    皇太后驾到的时候，皇后还躺在床榻之上，脸上早已经失去了原有的风采，一个风华绝貌的皇后此时缺如病秧子一眼卧于床榻之上。

    “儿臣给母后请安，不知母后驾临，儿臣罪该万死。”

    在旁边嬷嬷的搀扶下，皇后起身为皇太后请安，然后连忙浑身无力的靠在了椅背上。

    皇太后看了一眼脸色憔悴的皇后，“你今日身体可好？”

    声音中透着冰冷和生疏，原本她还觉得皇后虽然有时野心过于强大，但终究是后宫之主，做起事情狠决也是情有可原。

    毕竟要抱住这后宫之首的位置不容易，想当年自己所做的事情绝对不会属于当今的皇后，可是没有想到她居然会做出那样的事情。

    在自己的寿宴之上公然对峙皇上不说，还在皇上调戏了王嫂之后，她攀附住了九王爷。

    对于这件事情皇太后一直耿耿于怀，不管怎么说，肖飞扬都是他们的王哥，绝对不允许这样荒唐之事出来。

    现在他们寿宴之事已经成为了别人口头论足的笑话，如果皇宫在不进行整顿，不知道还会闹出什么事情。

    “母后，不知道你来儿臣寝宫，所谓何事？”

    皇后有些不安的看着皇太后，那日寿宴之事她自己都不知道为什么都会做出那样的举动，说出那样的话，现在想想都觉得无法抬头见人。

    自从那日之事过后，皇后一直呆在寝宫谢绝见任何人。可是有些事情该来的终究是躲不过。

    皇太后抬头看了一眼皇后，“哀家只是十分好奇和不解，皇上和你怎么会突然间就变成这个样子？”

    皇后心中微微一惊，“母后，还请你为儿臣做主，这件事情儿臣也不想，可是不知道为什么儿臣就像是失去了意识一样。”

    皇太后没有说话，一只手鼓动着自己另一只手指上面的金镶玉戒指。皇后所说的现象正是服用魅惑人心之药后的不良反应。

    当年先皇的一个妃子正是用了此方法才得以怀了龙种，而且还日日夜夜霸占着皇上。

    当年如果不是自己及时发现，恐怕先皇早已经被那个妃子给榨干了身体。

    那个时候，先皇整整十日都未曾离开过那个妃子的房间，夜夜缠绵终究体力不支昏倒了过去。

    十日，皇太后的脸色微微一惊，心中不禁掐算着皇上和皇后出现异样的时间，不多不少，算上今日刚刚整十天。

    没有想到时隔多年，皇宫竟然会又出现此事，皇太后此时已经压制不住自己内心的火气。

    “皇后，哀家问你，你可吃了什么不正当的药。”

    皇后一愣，“儿臣不明白母后的意思？”

    “啪——”的一声，茶杯掉落在地上，水四处飞溅着。

    “陈公公，现在马上去给差，看看有谁在宫外采购过一些不三不四的东西进宫。”

    “是。”陈公公立即连忙去办。

    皇太后望了一眼跟着自己一起来的嬷嬷们，“你们去给哀家搜搜皇后的寝宫看看，哀家倒是想看看皇上十日上不了朝的真正原因。”

    听闻到皇太后要搜寝宫，皇后的脸色瞬间大变，她连忙跪倒在皇太后的身边，“母后，你不能这样对待儿臣，这让儿臣还有何脸面在这皇宫之中过活。”

    “哼，脸面，你还知道要脸面，寿宴之上你做出如此下作之事的时候，可曾想过哀家和皇上的脸面，我们皇家的脸面早已经被你给丢光了。”

    皇太后一声冷哼，甩掉了皇后放于她身上的手，“哀家不过念及你是后宫之母，又是启煌的母后，所以才会给你几日时间。”

    皇太后的脸上带着愤怒和绝情。

    “皇太后，奴婢找到了这个。”

    “皇太后，奴婢找到了这个。”

    “ 皇太后，……。”

    皇太后看着女婢们呈现过来的东西，脸被气的通红，只觉得血直往脑袋上面涌.

    “皇太后，息怒，扁太医说你不能在收到惊吓。”

    一个老嬷嬷连忙过来帮助皇太后顺了几口气，冷眼看着跪在地上的皇后。

    “皇太后，老奴已经穿了扁太医过来，鉴证一下这包纸里面的药粉到底为何物。”

    皇太后看着桌子上面除了药粉以外的其他几样东西，“皇后，你这是盼着哀家早日入土。”

    听闻皇太后搜查皇后寝宫，徐公公赶紧过去请了皇上过来，顺便将启煌阿哥也喊了过来。

    希望皇太后可以念及启煌，饶了皇后一命。

    扁太医来的时候，皇后还跪在那里，而皇太后和皇上则是一脸怒气的看着跪着的皇后。

    “皇上，皇太后。”扁太医行过礼之后，看着桌子上面的药粉，这应该就是皇后给艳儿喝的药粉吧。

    扁太医在心里冷哼一声，他不得不佩服九王爷的睿智。皇后这真是自食恶果。

    “扁太医，你来鉴定一下这是什么药粉。”

    皇太后指了指桌子上面的药粉，脸上的神色一直都不太好。自己一直以为是肖飞扬耍的手段，没有想到事情的真相竟然是如此一番景象，让她一时之间都难以接受。

    扁太医煞有其事的用手指沾了沾药粉，然后在鼻子前嗅了嗅。脸上的表情十分的配合的露出了一个惊恐的表情。

    “回皇太后的话，这个药粉就是老臣和你提及过的药粉。”

    “魅惑人心之药。”

    皇太后再次问了一遍，但是眼睛却是盯着皇后。

    “母后，儿臣是被冤枉的，这药粉不是儿臣的，是……。”

    “皇后，你真是让朕太失望了，都这个时候了，你还想要狡辩。”

    皇上突然间站了起来，愤怒的走到了皇后的身边，“没有想到你竟然用如此的手段来勾引朕。”

    皇后绝望的看着皇上，他这是把所有的责任都退给自己吗？这药粉分明就是他叫人交给自己的，是为了给司马艳儿所准备的。

    皇后沉默了，她的嘴角带着一丝嘲讽，自己真是聪明一世糊涂一时。皇后任命的闭上了眼睛，事已至此她还能做些什么。

    肖启煌看着跪在地上毫无生气的母亲，说不知道该怎么给自己的母后求情。

    扁太医则是心中大爽的看着这样一场闹剧。只是，这场闹剧似乎还不想这样草草收场。
第一百三十九章 迟迟没有做出决定
    皇上看了一眼地上跪着的皇后，心中终是有些不忍，微微的叹了一口气。

    “母后，依儿臣只见，皇后这么多年在这后宫之中，毕竟是劳苦功高，不如这件事情就这么算了吧。”

    “算了？”皇太后眉眼一挑，看着桌子上面的人偶，“那皇上这件事情又如何解释。”

    “母后，这是有人要栽赃陷害给儿臣啊，儿臣对母后那是忠心耿耿，绝对不会做出如此大逆不道的事情。”

    皇太后一声冷哼，“忠心耿耿，好一个忠心耿耿，那么这封信函又作何解释呢？”

    皇后脸上煞白，“儿臣只是不想惊扰了母后而已，母后明察秋毫，儿臣和皇上乃是夫妻一体，怎么会做背叛皇上的事情。”

    “祖母，启煌恳请你饶恕了母后吧，她也只是一时糊涂而已。”

    肖启煌跪在皇后的身边，为自己的母后求情，“只要祖母愿意饶恕母后，让孙儿做什么事情都可以。”

    “还真是一个孝子。”皇太后连看都不曾看他一眼，“只是可惜了。”

    皇后惊恐的看着皇太后，不知道她此话何意，“母后，儿臣甘愿受罚，只恳求母后不用将此事牵连到启煌。”

    “好一对母子情深，不过哀家可不吃你这一套。”

    皇太后站起了身子，“皇上，这皇后之位恐怕她是无福消受了，当你娴妃的院子一直空着，哀家能做的也就如此了。不要怪哀家无情，要怪就怪你做错的太多。”

    “儿臣明白了，自会处理妥当。”

    看着皇太后离去的背影，皇后一把鼻涕一把泪的拽着皇上的龙袍，“皇上，你可要救救臣妾啊。”

    “父皇，你就饶了母后吧。”

    皇上长长的叹了一口气，将皇后从地上扶了起来，“不是朕不帮你，只是你也看到了，母后现在正在气头上，毕竟是我们有错在先，所以你还是先忍一忍吧。”

    “皇上……。”

    皇后张开的口又合上了，她知道此时不管说什么都已经于事无补了。只是可怜了她的启煌。

    原本着直往皇太后寿宴之后，能够帮得启煌重新争夺这太子之位，现在看来又要从长计议了。

    “启煌，母后搬进原先娴妃的院子里面，今后的事情可就要靠你自己了，你一定处处小心。”

    “母后，儿臣和你一起搬进去，儿臣陪着你。”

    “傻孩子，你要留在你父皇的身边，母后会想尽一切办法让你重新被封为太子。”

    司马艳儿听着扁太医讲述皇宫里面发生的一切时，脸上并没有多大的惊讶，她只是没有想到皇后居然会搬进了娴妃的院落。

    那个院落肖飞扬虽然只带着她去过一次，但是她却还是印象十分深刻的。

    那个院落在皇宫的最偏僻之处，根本就无人问津，真的是名副其实的冷宫。

    只是，那是肖飞扬亲生母亲曾经住过的院落，不知道肖飞扬回来之后听到这个消息会怎么样。

    肖飞扬已经走了一日一夜了，也不知道他现在怎么样？

    司马艳儿闲暇的时候就坐在窗前向外望一望，义父告诉她不要离开房间，而且最好不要来回走动，所以现在她能够做的也就是这些了。

    天色渐渐的黑了下来，司马艳儿望着窗外的月，她自己都不记得有多少个这样的夜晚望着皎洁的月光，但是那些美好的回忆却一直萦绕在她的脑海之中。

    低头见，司马艳儿看到了放在桌子上面的那把匕首，她用没有扎满银针的手，将匕首拿了起来。

    匕首的上边似乎染上了纸的灰烬，她轻轻的吹掉了上边的尘土。

    这个匕首是欧阳祭北送给她的，告诉她可以用作防身之用，当肖飞扬接近她的时候可以一刀致命。

    只是不管是失忆也好，没有失忆也罢。她都不会对肖飞扬下手。

    当初她的手曾经碰触过这把刀，想要一刀将肖飞扬杀死，最后她终究是没有成功。

    “司马艳儿，我不明白你在怕什么？”

    突然一道声音传来，司马艳儿来不及起身，已经被身后的人给点了穴位。

    “欧阳祭北，没有想到你的胆子这么大，竟然敢两次三番夜闯王爷府。”

    司马艳儿的声音幽幽的响了起来，对于欧阳祭北的突然到来，似乎也没有了那么深的惧怕。

    只是这个欧阳祭北似乎每一次来的时候肖飞扬不在。司马艳儿不得不怀疑他派人一直在王府盯梢。

    “王爷府算什么，就是皇宫有能够耐我何。”欧阳祭北看着司马艳儿胳膊上面的银针。

    “你胳膊上面的银针是怎么回事？”

    欧阳祭北的目光一直盯着司马艳儿，让她觉得十分的不自在。

    司马艳儿这是才意识到自己的一个胳膊袒露在外，“欧阳祭北，马上离开我的房间。”

    欧阳祭北宛若无闻，眼睛一直盯着司马艳儿，“你的胳膊是怎么回事。”

    “和你无关。”

    司马艳儿咬紧了牙齿，她多希望此时这样带着关心质问自己的是肖飞扬，可是她都没有看到他一眼，即使知道他是为自己去寻求解药了，可是心中依旧莫名的难受。

    欧阳祭北的手直接拉住了司马艳儿的手，“你的脉搏很不稳定，你中毒了？”

    欧阳祭北差异的看着司马艳儿，“没有想到肖飞扬会让自己的女人中毒？”

    “他当年不是也让自己的女人被人劫持走了。”

    司马艳儿冷笑着，“欧阳祭北，别忘了你现在和我是敌人。”

    欧阳祭北放开司马艳儿的手，金色面具下的眸光带着愤恨，“你难道就那么相信肖飞扬，相信他所说的一切。”

    “对。”

    司马艳儿毫不犹豫的点了点头。

    “愚蠢，司马艳儿，这世上再也没有比你还要愚昧至极的人了。”

    欧阳祭北将一封信放在了司马艳儿的面前，“我现在就要让你看清楚，你心目中的肖飞扬是什么样一个人。”

    “带着你的信立即从我的面前消失。”

    司马艳儿的身子虽然不能动，但是气势上面却绝对不会输给欧阳祭北。

    “我给你点的穴一刻钟之后会自动解开，这封信看不看由你。”

    欧阳祭北说完立即离开了司马艳儿的房间，他要避开王府里面的巡视。

    每一次进司马艳儿的房间，欧阳祭北都会在外边驻足观察很久才能够掌握住王府里面侍卫的巡查时间。

    司马艳儿的眼睛一直盯着信封上面的几个字，那字迹她太熟悉不过了。她的眼圈泛着红，伸手颤抖的拿过那封信，却迟迟没有做出决定。
第一百四十章要穿成这个样子吗
    夜已深，月如灯，司马艳儿脸上流淌着两行泪水。她的一只手一直抚摸着那封信，抚摸着上面的字迹。

    无疑这是爹爹的亲笔书信，只是她不知道是如何落入到欧阳祭北的手中。

    如果是换做以往，司马艳儿一定会迫不及待的想要打开这封信，可是此时她却迟迟未动手。

    司马艳儿的心中弥漫着一种恐惧，她在害怕，突然间她害怕知道所有的一切。

    肖飞扬那日在宫门的态度让司马艳儿没有勇气去打开这封信，即使她在心底曾经千万次的说过相信他，可是最终却还是没有了勇气。

    司马艳儿恨，她恨自己早已经不再是当初的司马艳儿。当嫁给肖飞扬的时候，她的一颗心就已经全都他的了。

    司马艳儿盯着手中的信一夜未眠，天微微泛着亮光，宫里竟然就来了人要请九王爷和她入宫。

    不知道这个时候皇太后和皇上召他们进宫有何目的，司马艳儿看着自己胳膊上面的银针。

    如果皇太后此时知道自己已经中毒她会怎么样？司马艳儿突然间很想知道那张虚伪的嘴脸下面，隐藏的到底是一颗什么的心。

    可是肖飞扬此时不在王府内，也不在帝都城，如果这个消息传到皇太后和皇上的耳朵里面，必然会给肖飞扬带来危险。

    司马艳儿将手中的信找了一个隐秘的地方藏了起来，不管肖飞扬是不是自己的杀父仇人，现在的皇上都无疑是一个刽子手。

    原来心中想要放下的并没有都放下，司马艳儿在看到司马忠义的那封信时，才知道这么多年她的心中依然难以释怀。

    林宰相不过是皇上的一个棋子罢了，她当时很幼稚的认为就是林宰相害得她司马家满门抄斩，家破人亡，其实幕后的黑手另有其人。

    司马艳儿宁可相信这个人是皇上，也不愿去想是肖飞扬。

    此时宫中派来的人一直在大厅里面等着，不敢太过于造次，要知道这是九王爷的府中，那能够轮得到他不愿意，即使已经站在那里等了一个时辰。

    司马艳儿在双儿进来之前，已经藏好了信件躺在了床榻上边。

    “双儿，宫里面派来的人还在大厅里面？”

    “回王妃的话，它还在那里候着呢。”

    “双儿，你来这王府多久了？”司马艳儿躺在床榻上面和双儿闲聊着，她很好奇肖飞扬为什么会找带武功的女婢。

    “回王妃的话，奴婢来王府已经快四年了。”

    双儿一五一十的将自己如何进的王府都说给了司马艳儿听，包括王爷让她勤学武功之事。

    “王爷当初只是说了一句，让我好好练武，留着以后随身保护王妃。”

    双儿为司马艳儿掖了掖被子。“王妃，我觉得王爷真的好疼爱你，你们好让人羡慕。”

    司马艳儿的嘴角扯上了一抹苦笑，“你以后也会遇到疼爱你的男人。”

    大厅里面的公公终于有些等的不耐烦了起来。他看着站在一边一句话都不说的林二，“麻烦你在通报一下王爷和王妃。”

    林二一张万年不变的脸看着站在眼前的公公，“王爷和王妃昨夜太过于劳累了，所以现在还在休息中，我们实在是不敢打扰。”

    公公望了望空中的太阳，这都什么时间了居然还在休息，这个九王爷还真不是一般的宠着王妃。

    就在公公来回踱步在客厅之中的时候，王府居然又来了客人。

    林二看着陈伯带进来的两个人，头有些微微发麻。这苏家大公子苏子木和苏家千金小姐苏小桃怎么一起来了王爷府。

    “苏公子，苏小姐，你们请坐。”

    林二连忙上前招呼着两位做了下来。

    苏子木倒是也不客气，直接就坐了下来，“林二，你们家王爷呢，我有事想要见见他。”  

    林二有些为难的看着苏子木，“苏公子，我家王爷还在休息中。”

    “这都日到三竿了，你家王爷居然还在休息？”

    显然苏子木的话语中有了些许的不满，“林二，你该不会是在糊弄本将军吧。”

    “小的不敢，只是王爷和王妃真的是在休息，刚刚小的已经和宫里面来的公公解释了一遍，王爷和王妃昨日实在是太过劳累了。”

    林二特意将话引到了那位公公的身上，然后对着苏子木笑了笑，“所以还请苏公子谅解。”

    “既然如此，那就让王爷和王妃多休息一下，反正本将军也不急。”苏子木倒不是很在乎。

    “哥哥，你还不知道王妃是谁吧？”

    苏小桃坐在苏子木的身边，心里微微的有些难过。

    苏子木是今日早晨才到的帝都城，还没来得及回将军府就匆匆赶到了九王爷的府中，如果不是苏小桃早一点到王府门口等着，恐怕还见不到自己的这个哥哥。

    苏子木看了自己家的妹子一眼，这么多年她那点小心思苏子木又岂会不知道，只可惜了落花有意流水无情。

    这大厅倒是热闹了起来，林二不知道该怎么下着逐客令，看样子谁都不想离开。他给陈伯使了一个眼神，然后悄悄的离开大厅。

    “王妃，宫里面的人不肯走，苏家的两个兄妹也不想离开。”

    司马艳儿躺在床榻上边，看着胳膊上面的银针，最后还是起身坐了起来。

    “双儿，你随我出去看看。”司马艳儿让双儿在自己的身上披了一件斗篷衣，让自己的胳膊被遮掩在了里面。

    双儿看着司马艳儿，只是着样的天，穿着这一件斗篷衣看上去实在有种不和谐的感觉。

    “王妃，你真的要穿成这样出去吗？”

    “有何不可吗？不用去在意别人的眼光。”

    司马艳儿倒是不在意，除了有些热她并没有觉得有何不妥之处，她绝对不会让皇太后知道自己已经中毒的事情。

    看到司马艳儿和双儿从房间里面走出来，林二面瘫的脸上有了一点诧异，不随即就恢复了过来。

    “王妃。”

    “恩，我们过去吧。”

    司马艳儿和王府的人说话时总是淡淡的柔柔的嗓音，让人听着很舒服又自然而言的想要服从。

    大厅内，苏小桃正欲和自己的哥哥说起肖飞扬和司马艳儿的事情，就看到她已经款款向这边走来。

    苏小桃的眼睛瞪得大大的，这个司马艳儿在搞什么鬼，大热天的为什么要披一件斗篷衣。

    苏子木望着缓缓走来的司马艳儿已然目瞪口呆，“小桃，我怎么看到艳儿了。”

    苏子木满脸的不可置信。
第一百四十一章你自己去叫王爷吧
    司马艳儿走进大厅的时才注意到苏子木，她只是稍微的愣了一下神，很快就嘴角上扬露出了很自然的笑。

    “苏公子，苏小姐，让你们久等了，实在是抱歉。”

    苏子木一时之间还没有反应过来，目光一直落在司马艳儿的身上，知道苏小桃拽了拽他的衣衫。

    “是我们突然间冒昧打扰了王爷和王妃的休息。”

    苏小桃对着司马艳儿试了一个礼，然后三个人再次坐了下来。

    “王妃，皇太后让奴婢请王爷和王妃进宫一趟。”旁边一直等着的公公赶紧走了过来。

    司马艳儿斜睨着宫里面的人一眼，“公公，实在是对不起，还有劳你跑一趟，只是……。”

    司马艳儿停了一下，假意咳嗦了几声，“王爷现在身体实在不适，此时还卧在床榻之上，这样带病去见皇太后，怕会传染给了皇太后。”

    公公的脸上变了变，刚刚林二还说王爷和王妃是因为昨晚劳累过度才会休息到现在，怎么这会有变成感染风寒了。

    可是既然司马艳儿这么说了，公公也不好在说什么，难怪司马艳儿会穿出这样的衣服来。

    “王妃这可是为难奴才了，皇太后命老奴无论如何都要将王爷和王妃请进宫中。”

    司马艳儿看着站在自己面前的公公，“既然如此，林二，你带公公去王爷的房间，让公公将王爷从床榻上面叫起吧。”

    司马艳儿为难的看着公公，“我实在无能为力，不敢轻易叫醒沉睡的王爷，不然就麻烦公公亲自过去请一下王爷。”

    流云刚刚踏进大厅的时候，就听到司马艳儿说了这样一句话。

    “来的早不如来的巧啊。”

    流云行云流水般踏进大厅，对着旁边的苏子木微微点了点头，然后看着旁边的公公。

    “本侯爷今日也想大开眼界，看看有谁这么胆大竟然敢去叫九王爷。”

    听到流云这样说，公公伸手擦了擦额头上面的汗水，这一趟真不是什么好差事。

    九王爷的脾气拿在整个帝都城都是有名的，虽然说伴君如伴虎，但是呆在九王爷身边那边呆在老虎身边都要可怕。

    “王妃，侯爷，奴婢不敢。奴婢这就是回去禀报皇太后。”

    “那就劳公公了，林二，替我送公公出府。”

    司马艳儿现在对于皇宫没有半点好感，每一次进宫都不会全身而退，现在她只想离得越远越好。

    “艳儿，真的是你吗？”知道公公离开之后，苏子木才缓过神来。他目不转睛的看着司马艳儿，手情不自禁的拉住了司马艳儿的手。

    “苏公子。”

    司马艳儿声音淡如流水，仿佛两个人不曾相识一般。

    “艳儿，你不认识我了吗，我是子木啊。”

    苏子木脸上带着焦急，手上带了些力气。

    “子木，你这是做什么？”

    一旁的流云赶紧过来拉开了苏子木的手。

    司马艳儿退后了一步，脸上没有任何的表情，她只是淡淡的扫了苏子木一眼。

    对于苏子木会认识司马艳儿现在流云倒是一点都不觉得奇怪，既然苏小桃认识三丫头，那么苏子木自然也会认得。

    只是，为什么总觉得苏子木看三丫头的眼神有些不太对，而三丫头好像有意躲着苏子木。

    手被流云用力拉开之后，苏子木才缓过神来，只是他还是没有办法接受司马艳儿就是王妃的事实。

    “子木，你怎么这么快就回帝都城了？”

    按照肖飞扬的计划，苏子木此时不应该是在边关帮助他爹，也就是现在的边关大将军。

    “我在路上接到了王爷的书信，他命我火速赶回帝都城。”

    苏子木虽然回答着流云的话，可是视线却一直都落在一边的司马艳儿身上。

    “三丫头，你脸色有些不好，还是让双儿扶你回房间休息吧，这里交给我。”

    “恩，那我先告退了。”

    司马艳儿此时的脸色确实有些不好，她不敢直视苏子木的目光。

    “双儿，我想自己静一静，你先出去吧，有事我会叫你的。”

    司马艳儿没有直接躺回床榻，而是坐到了梳妆台前。

    司马艳儿没有想到自己竟然还会有见到苏子木的这一天，如果司马府没有满门抄斩，他此时应该已经是自己的大姐夫了吧。

    真是苍天弄人，儿时的记忆清清楚楚的印记在自己的心里。当初她是那样的信任他，以为他会娶了自己，可是没有想到……。

    司马艳儿抚摸着自己的脸颊，苏子木是除了爹爹以外第一个看见过她真正面貌的人，当初自己日思夜盼等着他，却等到了他要娶大姐的消息。

    “苏公子。”门外响起了双儿的声音，司马艳儿收起了儿时的记忆。

    “我想见一见你们家王妃。”

    苏子木的嗓音中带着几分焦急，刚刚和流云在大厅说话的时候，他的心就一直在牵挂着司马艳儿。

    “可是……。”双儿有些问难的看着苏子木。

    司马艳儿将房门打开，看着站在外边的苏子木，“苏公子找我有何事情？”

    “艳儿，真的是你吗？”

    苏子木总是难以相信眼前的一切，双手忍不住放在了她的胳膊上面。

    “艳儿，你的胳膊怎么了？”

    苏子木脸色大变，荒乱的想要撩起司马艳儿胳膊上面的袖子。被双儿一下阻挡了下来。

    “苏公子，请你注意一下。”

    双儿的脸上带着厉色，即使知道眼前的这个人自己惹不起，但是她绝对不允许别人轻薄了自家的王妃。

    司马艳儿吃痛的看着苏子木，“苏公子，如果你没有什么事情就请回吧。”

    “艳儿，你为何要对我这样生疏淡漠。”

    苏子木心有不甘，可是手在空中却不知道该放在哪里。

    “我们本来就不熟，何来的生疏。”

    司马艳儿已经转身，“双儿，送客，我要休息了。”

    “是，王妃。”

    双儿挡在了房门前，“苏公子，请吧。”

    苏子木不甘心的看着司马艳儿的背影，“艳儿，我还会再来找你的。”

    司马艳儿心情复杂的坐在窗前，似乎有很多事情都是她不知道的，比如爹爹和肖飞扬之间，比如苏子木和肖飞扬之间，比如欧阳祭北和肖飞扬之间，比如……。

    肖飞扬，九王爷，他的身上到底有多少事情是自己不知道的。司马艳儿将欧阳祭北留下来的那封信再次拿了出来。

    也许她不知道的事情，这封信里面会告诉她。司马艳儿咬了咬牙齿，终于下定了决心。
第一百四十二章 麻袋里面呢
    司马艳儿用仅能够动的一只手将里面的信从早已经被打开的信封中拿了出来。

    虽然是白天，可是司马艳儿却感觉到周边静的很，静得让她有些害怕。真相呼之即出，可是她却有害怕水落石出的真相让她无法接受。

    司马艳儿打开信，看着上面熟悉的笔记，心跟着一点一点的沉了下去。脸色也变得越来越难看。

    她不知道自己是怎么把信看完的，心里的震惊久久未能平静下来。直到信被燃烧成了灰烬，烧到了手尖，司马艳儿才清醒过来。

    司马艳儿久久没有回过神来，为什么她要知道这些，如果可以她想选择遗忘。

    “三丫头，我方便进来吗？”

    流云的声音打断了司马艳儿的沉思，她快速的整理了一下自己的思绪，然后起身走到了门口。

    “终于把那个苏子木和苏小桃给打发走了，真是累死我了。”

    说着，流云已经坐到了桌子边上，“双儿，快点给我倒杯茶水，说的我都口渴了。”

    双儿站在司马艳儿的身边纹丝未动，“侯爷，对不起，我们王爷临走时有吩咐，不能够让侯爷和我们王妃单独相处。”

    “你——。”流云气的直咬牙，这个肖飞扬真是够可以的，竟然还让一个丫鬟监视自己。

    “好样的，真不愧是王爷府里面的丫鬟。”

    流云瞪了双儿几眼，直接将桌子上面的水倒进了杯子里面，“我喝凉茶，这总可以了吧。”

    “双儿，去给侯爷换壶热的来。”

    司马艳儿看着流云脸上的表情，忍不住笑了起来，怎么跟个孩子一样，竟然和一个丫鬟生气。

    “王妃，王爷有过吩咐。”

    “你到门口找一个人吩咐一声，不会用多久的时间。”

    双儿为难的看了一眼司马艳儿，又看了一眼流云。

    “去吧，你们家王爷又不在，我们也不会说的。”

    流云对着双儿眨了眨眼睛，“昨日不可以太死心眼哦，要知道现在可是你们家王妃吩咐你的。”

    双儿气呼呼的看着流云，这个侯爷趁着王爷不在，一日里面不知道要往着王府跑多少趟。

    “去吧。”

    司马艳儿对着双儿点了点头，她倒是很佩服肖飞扬，没有想到他手下的人都这么尽心尽责的为他做事。

    就这么一点小事，对不愿背着他去做。

    “去吧，你们家王爷又不在。”

    流云带着鼓动的眼神，他倒是要看看这个双儿有多大的定力，不过心中已经对肖飞扬钦佩不已。

    看来王府虽然要整顿，但是确实有不少忠心耿耿的人。流云在心底暗暗思量了一下，这也许是一个好机会。

    双儿似乎不为流云的话所动，只是她在苦恼她们家王妃，她的话她不敢不听。

    “算了，你们王府的茶水我可不敢喝了，万一在给我下了药。”

    流云摆了摆手，“三丫头，你和那个苏子木到底是怎么回事？”

    “我们……我们什么事情也没有。”

    “骗人，你以为我看不出来，这件事要是让你们家小心眼的王爷知道了可就完了。”

    司马艳儿沉默了一会，“我们不过是儿时的玩伴而已，当初我和小桃比较要好，所以和苏公子也就熟识一些。”

    “真的吗？”

    “恩。”司马艳儿点了点头，其实现在想来，他们之间确实什么也不曾发生过，不过自己的一厢情愿罢了。

    “王爷现在怎么样了？”司马艳儿看着流云，想从他那里打探到一些肖飞扬的消息。

    “想知道本王怎么样了，直接问本王就好，留着他在这里做什么？”

    肖飞扬的声音突然间响了起来，让司马艳儿又惊又喜，同时却又参照着一抹异样的情绪。

    她刚刚问流云，不过是想要自己的心里有一个准备。她现在还不知道该用怎么样的心情去面对肖飞扬。

    司马艳儿底下头不敢去看肖飞扬，她怕自己会问出来，怕自己要面对艰难的选择。

    “艳儿，你见到本王为何要低下头。”肖飞扬直接大步走到了司马艳儿的身边。

    “侯爷，还不想走？”

    流云看着突然从天而降的肖飞扬，嘴巴张的大大的，“九王爷，你怎么这么快就回来了。”

    “本王怕要是再不回来，这里就成了你侯爷府的后花园了。”

    “呵呵呵……，九王爷真会说笑。”流云干笑了几声，幸好自己刚刚没有把双儿支走，不然就闯大祸了。

    肖飞扬不以为意，直接坐到了司马艳儿的身边，“扁老头怎么没有在这里看着你。”

    “他被宣进宫里面去了。不过义父已经封住了臣妾胳膊上面的穴位，王爷不必担心。”

    司马艳儿克制住自己的心，可是语气上却带着一丝生疏感。

    “艳儿还在和本王生气。”

    “臣妾不敢。”

    “九王爷，你回来的这么快，可是已经找到了扁老头那古怪的师弟。”

    气氛不对，为了避免自己被波及到，流云很聪明的寻找了换一个话题。

    被这么一问，肖飞扬才想起来，“卫海，把人给本王拎进来。”

    当看到卫海拎进来的麻袋时，司马艳儿和流云两个人面面相觑，他该不会是把人给绑回来的吧。

    只见地上的麻袋不断的扭动着，似乎还发出呜呜呜的声音。

    “去，把扁老头给我找来。”肖飞扬似乎并写有直接打开麻袋的意思，反而吩咐卫海去找扁太医。

    扁太医几乎是一路小跑感到的王爷府，只是刚刚踏进司马艳儿房间时，看到地上的麻袋不禁愣住了。

    “王爷，你可请到了老臣的师弟。”

    “诺，在那呢。”

    肖飞扬手一伸，指向了地上的麻袋。

    扁太医不禁用袖口擦了擦自己的额头，这个请法还真是特别的很，就是不知道自己的那个倔强的师弟会怎么样。

    扁太医急忙伸手去打开地上的麻袋。里面一个银白色的头露了出来，两只眼睛直勾勾的看着肖飞扬，恨不得把他给吃掉。

    “师弟，真的是你。”扁太医差一点就老泪纵横了，幸好那一双愤怒的眼睛瞪向了他，硬是将他的泪水给瞪没了。

    扁太医拿掉堵在师弟口中的抹布，“你怎么这幅模样啊。”

    流云在一旁忍俊不禁，“扁老头，你还是先把人扶起来在感慨吧。”

    谁知这个老头竟然也是一个倔脾气。
第一百四十三章 为何如此待我
    麻袋里面的小老头竟然双手环胸，直接躺在了地上不肯起来。

    有是一个老小孩，司马艳儿莞尔一笑，和扁太医还真是一个脾气，不愧是同门师兄弟。

    肖飞扬不禁冷哼一声，“你要是喜欢躺在地上，本王就把你绑起来放在地上躺一辈子。”

    一句话，小老头嗖的一下站了起来。“好你个肖飞扬，竟然敢绑架我。”

    小老头的手一伸，指向了肖飞扬的鼻子，脸上带着愤怒，“就连你师傅都要让着我三分，没有想到你竟然敢这样对我。”

    “谁让我请你来，你非要敬酒不吃吃罚酒呢。”肖飞扬倒是不以为意，不过他的一句话倒是让司马艳儿和扁太医很惊讶。

    “你们认识？”

    扁太医没有想到自己这个怪师弟居然会和肖飞扬认识。

    “肖飞扬，你这是不尊重我。”

    怪老头双手叉腰，气呼呼的瞪着肖飞扬。

    肖飞扬倒是也不生气，气淡神闲的喝着双儿刚刚送进来的茶水，“药子鬼，你不要为老不尊，先前的事情本王就不和你计较了，但是如果你要是在这样下去，别怪本王把你的舌头送给活死人。”

    司马艳儿愣了愣神，眼前这个头发胡子都白的小怪老头，就是江湖传闻的药子鬼。

    司马艳儿上下再次打量了他一番，个子不高，穿着有些奇特，一身花里胡哨五颜六色的衣服，白白的眉毛已经耷拉了下来，头发有些散乱。

    传闻药子鬼擅长施毒，而且浑身上下都是毒，所以别人根本就没有办法近他的身，既然如此，肖飞扬是如何绑的他。

    司马艳儿第一次听闻药子鬼，还是从她爹爹司马忠义的口中听闻，没有想到自己竟然还有见到他的一天。

    药子鬼感觉到一道目光落在了自己的身上，他回头望了一眼司马艳儿，只是一眼就急速的走了过去。

    “你身上中毒了？”

    “老人家好眼力。”

    药子鬼一把甩开了已经放在司马艳儿手腕上的手，“谁是老人家，我还很年轻好不好。”

    因为胳臂被用力的甩了出来，司马艳儿脸上带着吃痛的表情，看得肖飞扬皱紧了眉头。

    “药子鬼，立即把她身上的毒给本王解了。”

    扁太医这个时候已经不再吱声了，这世界真是一物降一物，没有想到他这个怪脾气师弟会落在肖飞扬的手中。

    “我就不解，你能拿我怎么样？”

    “你想试试？还是想要挑战本王的耐心？”肖飞扬剑眉一挑，声音中带着严厉，脸上没有任何的表情。

    “真是一点都不好玩，和你那师傅一个德行。”

    药子鬼挥了挥手，再次将自己的手放在了司马艳儿的胳膊上，随着时间的推移，药子鬼脸上的表情变得越来越严肃起来。

    看着药子鬼凝重的表情，其他人也跟着安静了起来，空气中凝结着不一样的气息。

    药子鬼上下打量着司马艳儿，白色的眉头早已经拧在了一起。

    其他人都屏住呼吸，不敢出声想问。这关系到司马艳儿的生与死。

    “怎么样？是不是没有救了。”司马艳儿轻轻的问了一句，声音像羽毛般落了下来，轻轻的扫着每一个的心。

    那声音让人听着心疼，想要从心底怜爱她。似乎司马艳儿早已经看清了生与死，对它也早已经不在乎了。

    是的，司马艳儿现在对于生与死不在乎了，活着或许只是一种痛苦，而死才能够解脱。

    肖飞扬曾经问过她一句话，可是她现在根本就不知道该如何回答，她不想做出选择。

    药子鬼点了点头，又摇了摇头，所有的人一头雾水的看着他，心里不禁跟着着急。

    “药子鬼，到底怎么样？”

    “师弟，艳儿的身体真的没有救吗？”

    “……。”

    药子鬼的手离开了司马艳儿的手腕，然后盯着司马艳儿看了好一阵，才缓缓开口，“她体内不只是一种毒，而是三种毒，所以想要需要一段时间。”

    “三种？”

    “恩，而且应该时间都不短了，如果不是因为这次遇到了冰毒，也不会爆发的这么快。”

    “那能解吗？”

    “我需要一段时间，只要能够找的到药引子，前两种毒问题不大，只是后一种，似乎是天生就带的。”

    “天生带的？谁会出生体内就带毒。”

    “应该是母体就中毒了。”药子鬼想了一下，肯定是这样的。

    “母体中毒，你的意思是说，她娘当年被人下毒了。”

    “没错。”

    “还真是狠毒啊。”流云忍不住摇了摇头。

    司马艳儿苦笑了一下，没有想到自己在娘的肚子里面时，就有人想要谋害她了。

    三中毒，除了从娘亲肚子里面与生俱来的毒以外，其他的毒都是什么被人下的。

    一直手紧紧的握住了拳头，没有想到自己的一条命竟然被这么多人惦记着。

    不过，在她司马艳儿死之前，她要这些人一起陪着她进地狱。司马艳儿的眸光中带着几分厉色。

    她悄悄的看着肖飞扬一张五官深刻的脸，心中带着复杂的情绪，不管以后如何选择，她现在都要努力的活下去，让那些想要置他于死地的人不能如愿。

    肖飞扬始终没有说话，但是却将司马艳儿脸上的表情一收眼底，他能够感觉到司马艳儿细微的变化。

    从那日她和欧阳祭北见面，肖飞扬就赶紧到了她的变化。

    “药子鬼，我给你三日时间，解了艳儿身上的毒。”

    “三日？你还是直接杀了我吧。”

    药子鬼一副视死如归的表情看着肖飞扬，“你可知道那药引子有多难寻。”

    “药引子是什么？”

    “你可曾听过火珠子，包裹在夜明珠里面的火珠子。”

    药子鬼看向肖飞扬，“冰的克星就是火，只要找到那颗包裹着火珠子的夜明珠，她身上的毒自然就解了。”

    “包裹火珠子的夜明珠？”

    “对，别的夜明珠夜晚发出的光是绿色的，但是这颗却发着通透的红光。”

    “流云，去找活死人，我要知道火珠子的下落。”

    肖飞扬一刻钟都不想耽搁。

    司马艳儿闭了闭眼，肖飞扬你为何要如此待我？你可知道，你越是这样，我越是痛苦。
第一百四十四章夜探皇宫
    人散屋静，司马艳儿的心惶恐不安起来，她不知道自己该如何面对肖飞扬。这个让她又爱又恨的男人。

    肖飞扬如一座山般稳坐于司马艳儿的身边，“艳儿，坐过来，让本王好好看看你。”

    肖飞扬的嗓音带着些许的疲惫，连日来的日夜兼程让他的脸上带着沧桑感。

    司马艳儿没有拒绝，坐到了肖飞扬的身边，用仅能动的一只胳膊为肖飞扬倒了一杯茶水。

    “臣妾让王爷受累了。”

    肖飞扬的大手握住了司马艳儿的手，“艳儿为何如此说，你是本王的王妃，保护你是本王的责任。”

    司马艳儿的手微微的颤抖着，手中的茶壶差一点落掉地上，“臣妾多谢王爷的厚爱。”

    “艳儿，为什么要用这样的嗓音和本王说话？”

    肖飞扬皱紧了眉头，从自己踏进房间的那一刻，司马艳儿对自己的态度就带着几分生疏，好像有意在躲着自己。

    司马艳儿沉默了，不是她不想，只是她一看到肖飞扬的那张脸，就想到了爹爹的那封信，总是那样完整的叠合在一起，让司马艳儿不去想都很难。

    “王爷，臣妾的身子有些乏累，还请王爷原谅。”

    司马艳儿寻了一个理由，想要借机躺回床上闭上眼睛，也许这样就能够缓解一下现在万分纠结的心。

    “正好本王爷累了。”

    肖飞扬放下手中的茶杯，起身直接将司马艳儿抱了起来。

    “王爷，臣妾可以自己走的。”

    “可是扁老头说你还是少运动比较好。艳儿只管放心，这个时候本王绝对不会动你的，本王真的很累了。”

    司马艳儿没有在说话，她能够感觉到肖飞扬真的很累了，连说话的语气中都透着疲倦。

    司马艳儿身子僵硬的躺在床榻上，任由着肖飞扬的一只大手搭落在自己的身上。

    “本王只是想要抱着你好好睡一觉。”

    话音刚刚落下，肖飞扬就已经安静的沉睡了下去。

    司马艳儿扭头看着一脸睡容的肖飞扬，纤细的手指抚摸着他深刻的五官。

    这几日他一定是连眼睛都不曾闭一下，司马艳儿的手慢慢的抚过他的脸颊，为什么会是这样，难道你就不怕我……。

    司马艳儿不愿在想下去，她一直看着肖飞扬，似乎要把她刻进自己的心里。

    只有这个时候，她才敢这样明目张胆的望着肖飞扬，才敢肆无忌惮的看着他。

    她和九王爷之间，终究还是有着一道无法跨越的界限。司马艳儿闭上了眼睛，不知道等待着他们的还会有什么。

    “肖飞扬，你要是在不起来我就直接冲进去了。”

    流云的声音忽然在外边响了起来，气的双儿直跺脚，却又奈何不了他。

    “侯爷，我们家王爷和王妃正在休息。”

    “三丫头都那样了，你们家王爷还不放过，真是禽兽不如啊。”

    “侯爷，我家王爷只是太累了而已。”

    双儿红着小脸和流云争辩着，“我们家王爷才不像你那样呢。”

    “你们家王爷不像我哪样，是不像我这样风流倜傥，还是不像我这样英俊潇洒，或者说……。”

    “本王不像你这样厚颜无耻，更不像你这样不知死活。”

    双儿捂着嘴巴偷偷的乐。流云飞来一记白眼，“双儿，你给我等着，竟然敢嘲笑本侯爷。”

    “等你，你又能如何，还要把她娶回去不成。”

    肖飞扬剑眉微挑，带着一种挑衅的意味看着流云，“侯爷，最近似乎很爱往这个院子里面跑啊。”

    “我才不会那么闲呢，要不是因为太着急，这个院子我连来都不愿意来。”

    “是吗？可是本王怎么你说侯爷今日一天好几遍的往王府跑呢，原本本王还想要好好重谢侯爷一番辛苦劳累。”

    “重谢就不用了，只要王爷你别翻脸不认人就行了。”

    流云和肖飞扬一路说笑着走的了前面的大厅，“火珠子的事情打探的怎么样了？”

    “已经打探出来了，只是……。”

    “只是什么？”

    肖飞扬看着流云，“有你这世上有你侯爷搞不定的事情和搞不定的人？”

    流云翻了翻白眼，这不是明知故问吗，他九王爷不就是其中之一。这辈子他流云休想搞得定九王爷。

    “废话，你啥时候让我搞定过。”

    “怎么，你想要搞定我做什么？”

    肖飞扬眯着眼睛带着危险的气息盯着流云，似乎在告诉他你死定了。

    “只是随便说说而已，呵呵呵……。”流云满脸堆笑的看着肖飞扬，“言归正传，还是说说那火珠子的下落吧。”

    “恩，在哪？”

    “皇宫。”

    “皇宫？”肖飞扬皱了皱眉头，这毒是皇太后下的，这毒自然是她能够解得了。

    当初之所以去找药子鬼而没有直接进宫索要解药，就是因为暂时不想惊动了皇太后和皇上。

    肖飞扬微微的眯了眯眼睛，“皇宫何处？”

    流云两只手摊开，“活死人也不知道，只是知道当年有一个奇特之人进贡给先皇一颗拳头般大小的夜明珠，据说着珠子到了晚上会发出通红的光，照的此处都发红。”

    无疑，这颗夜明珠应该就是含有火珠子的那颗夜明珠，可是皇宫那么大，要到哪里才能寻得这颗珠子。

    “既然是先皇所得的珍品，为什么我没有听说过。”

    肖飞扬努力的回忆了一番，却并不记得先皇有过此宝物。“我的印象里面怎么会没有这个宝物。”

    “那颗夜明珠乃是那奇特人之人是在先皇登基继位之时前来道贺的礼物，所以九王爷不知道并不足为奇。”

    毕竟当年先皇登基继位之时九王爷还尚未出生，对于当时的事情不知道也是理所应当的。

    “既然如此，宫中也应该记载才对。”

    “可是你怎么去查，这样冒然过去追问势必会引起皇上的怀疑。”

    肖飞扬沉思了一下，此事不宜惊动皇上和皇太后。也许这夜明珠就在皇太后的手中也说不定。

    “今晚亥时我们皇宫门口见，艳儿身上的毒等不得。”

    肖飞扬决定夜探皇宫，势必找到火珠子的下落。
第一百四十五章下落不明
    夜黑风高，肖飞扬和流云两个人都身穿着一袭黑色夜袭衣，两个人没有说话，只是互相点了点头，然后纵身一跃，翻身进了皇宫。

    此时皇宫一片寂静，除了偶尔巡逻的侍卫，其他人早已经睡下了。肖飞扬和流云巧妙的避开了那些人。

    两个人一前一后进到了藏珍阁，这里珍藏的都是历代先皇得到的绝世珍品。

    肖飞扬和流云两个人轻手轻脚的走到门口，用迷药将看守的两个小太监给迷倒后，慢慢的推开了房门。

    两个人小心翼翼的走了进去，点了一盏不是很亮的灯火，将它放于墙角，以便外边的人看不见里面的光亮。

    肖飞扬和流云两个人在一个书架上面来回的翻动着，找到了几本记载当年先皇得到进贡物品的礼单。

    两个人借着光线翻阅着，一本一本的翻着，眼睛盯着礼单，耳朵听着周围的环境。

    先皇当年登基继位之时，收到的贺礼大大小小不下上万件，两人一点一点的看起来，要找到那颗夜明珠的记载，着实需要很长一段时间。

    “当皇上还真是好，竟然有这么多稀世珍宝。”

    流云边看边忍住感叹起来，要知道这些珍宝很多都是世上独有的，看得他心都跟着痒痒起来。

    肖飞扬煞有其事的看着流云，“怎么，侯爷对这个皇位有兴趣。”

    流云的头摇的跟拨浪鼓一样，“我才没有这个癖好。”

    话说当皇上有什么好的，吃不好睡不好，连个自由都没有。

    “还是赶紧找火珠子要紧。”想想那满朝文武口若悬河，想想那后宫佳丽三千人争宠夺爱，流云就浑身起鸡皮疙瘩。

    他真是看不懂皇位有何好处，要羡慕也是羡慕九王爷啊。逍遥自在，只手遮天，无人能敌，而且还有真爱。

    想到肖飞扬和司马艳儿，流云赶紧低下头继续翻看，昏暗的灯火下，他的眼睛突然一亮，“肖飞扬，快点过来看看。”

    肖飞扬将头凑了过去，看着流云指着的一行字，上面清楚的记载着那颗夜明珠的来历。

    “先皇当时很喜欢这颗与众不同的夜明珠，当着朝廷重臣的面要赏赐那位奇特之人。” 流云小声的念着上面的文字。

    肖飞扬和流云继续看着上面的记载，说那个人奇特，是因为当时那个人不仅穿着奇特，而且言行举止也和一般人有所不同。

    他没有接下先皇的赏赐，而是让先皇答应他一个要求。

    “要求，会是什么要求呢？”

    至于那个要求是什么，上面却没有记载，据说当时除了先皇和他，并无他人知晓。

    两个人一直往下看去，寻找那颗夜明珠的最后落处，却发现底下的几行字不知道什么原因，竟然被涂抹成了一片黑色。

    直到最后，底部才留下一行小字。“夜明珠不翼而飞，至今下落不明。”

    两个人对视了一眼，“那颗夜明珠下落不明，不翼而飞了？”

    流云的话里带着点沮丧，怎么会是这样。他们辛辛苦苦找了半个晚上，竟然换回来这样八个字。

    肖飞扬仔细的揣摩着下边的字迹，“流云，你看，这字迹和上边记载的字迹看似一样，但是实际上却略有不同。”

    听到肖飞扬这样说，流云再次看了过去，“恩，确实不一样虽然都是统一体字，但是显然出自于两个人之手。”

    肖飞扬仔细的看着上面的字迹，眉头紧紧的皱着，似乎在回忆着什么，“有没有觉得这个字体很熟悉？”

    流云看了老半天最后还是摇了摇头，“我没有见过。”

    肖飞扬轻轻的将底下的一角给撕了下来，“我们走吧。”

    “这就走了？”流云有些诧异的看着肖飞扬。

    “不然呢？难不成你要在这里待到天亮，然后等着官兵把你给抓起来。”

    肖飞扬没好气的看了一眼流云，最后还是无奈的说了一句，“喜欢哪个，随意拿几件。”

    “就是嘛，贼不走空。”流云脸上带着贼贼的笑。

    “你是贼，本王可不是。”

    “好，你不是，我是，是就是，反正有东西不拿是傻瓜。”流云趁机在旁边顺了几件，看来以后没事他应该多上皇宫里面走动走动。

    “你就不怕皇上满城通缉。”

    “反正我是被你九王爷带进来的，我要是被抓了进监狱，绝对会拽上你九王爷。”

    “不错，你这话提醒了本王，本王是不是应该杀人灭口了。”

    “什么，我刚刚说过什么？”流云详装什么都没有发生。

    “有人来了。”

    肖飞扬轻轻的吹灭了烛火，听着外边的动静。

    “我刚刚明明听见里面有人说话。”

    “这个时间哪里来的人？”

    外边，几个巡视的侍卫朝这边走了过来，透着门往里望了望，“里面太黑了，怎么可能会有人。”

    “可能是我听错了吧，去那边在看看。”

    等到几个人走远，肖飞扬和流云悄悄的从里面走了出来，“你倒是收获不小啊。”

    “总不能白跑一趟吧。”

    流云笑得好不得意，“正好我的珍品阁缺少几样珍贵的物件，王爷要不要也来一件。”

    “本王不缺少这些东西。”

    流云撇了撇嘴，你肖飞扬当然不缺，你的珍品不知道要比这些好上几倍。

    虽然流云和肖飞扬从小就是好朋友，不过对于肖飞扬他其实并不是完全的了解。就像他为什么会如此富有一样。

    “你要做什么？”

    “就像你说的，这么晚来一趟皇宫，别白来啊.”肖飞扬的脸上露出了一抹笑。

    难道有更好的物件？流云费解的看着肖飞扬行走在皇宫的屋顶，也轻轻的足尖点地跟了上来。

    “王爷，莫非你知道更好的物件。”

    流云迫不及待的追问着，他没有什么别的特殊爱好，偏偏喜欢收藏一下世上罕见的物件。

    “恩。”肖飞扬轻轻应了一声，然后走向了皇太后的寝宫。

    听到肖飞扬的回应，流云的脸上都带着异样的光彩，跟着肖飞扬果然没有错。

    流云似乎都已经忘记了他此次进宫的目的是什么。心里想着皇太后那里会有什么好玩意。

    肖飞扬要让皇太后知道知道什么是罪有应得，什么又是自食恶果。
第一百四十六章生死抉择之时
    “怎么样？我这药下的够快吧。”流云得意的看了肖飞扬一眼。

    肖飞扬敲着顷刻间便在皇太后寝宫里面熟睡的公公和女婢，满意的点了点头，“还不错，“最后让他们能睡到明日响午。”

    “你这也太狠了一点吧。”流云忍不住同情起趴在地上睡着的人，似乎已经看到了他们受责罚的情景。

    此时的皇太后，正躺在床榻之上呼吸均匀的沉睡着，肖飞扬一双鹰般的眼睛直盯着她，如果可以，他真想现在就一下掐死她。

    就在肖飞扬和流云欲靠近之际，突然一道黑影闪过，两个人不由一愣，这寝宫之内居然还有人。

    两个人还来不及多想，门外已经传来了慌乱的脚步声。

    “看了我们两个人要活动活动手脚了。”

    话音刚刚落下，门已经被打开，肖飞扬和流云两个人被团团围住。

    “大胆刺客，竟敢闯进皇太后的寝宫，快将他们给我拿下。”

    两个人对视一眼，出手快得让那些人手中的刀都不曾拿出来。刚刚的黑衣人此时正端倪着肖飞扬和流云两个人。

    “此地不宜久留，那个人……。”

    肖飞扬看了一眼，“丢出你身上一个物件，让他误以为我们只是一个进宫行窃的盗贼。”

    “又不是打不过，直接打了不就可以了。”

    “我不想节外生枝。”

    流云翻了翻白眼，“好吧。”

    两个人脚尖点地，纵身越到了屋顶上，那个人紧追不舍，一直尾随在他们身后。

    “这个人还真是难缠。”

    流云叹了口气，就当自己是做好事吧，他从身上拿了一个小瓷瓶像后边的人扔了过去。

    “我在瓶子里面加了点料。”

    后边的人掌下生风，硬是将瓷瓶在半空中给击碎了。一道红色的烟雾缭绕在那个黑衣人面前。

    “咳咳咳。”黑衣人咳嗦个不停，眼角流淌着红色的泪水。

    趁此机会，肖飞扬和流云甩掉了他，转进拐角处消失在黑暗中。

    皇太后醒来之际，看见睡到一片的下人大发雷霆一遍，将沉睡的人愣是给打醒了。

    整个帝都城都爆出了皇宫失窃之事，老百姓纷纷摇头叹气，真是一个多事之秋。

    自从皇上登基以来，这皇宫之中就没有消停过，总是被搅得一团黑水，却又无计可施。

    皇上气的将奏折打落在地，“岂有此理，那两个人竟敢如此嚣张，可是和之前的刺客是同一伙人？”

    皇宫之中，皇上和皇太后以及一群众人皆是忧心忡忡，这皇宫竟成了别人说来就来，说走就走之地。

    司马艳儿醒来的时候，身边早已经没有了肖飞扬的身影，其实他昨日夜里起身离开的时候，司马艳儿一直都是醒着的。

    书房内，肖飞扬一直看着手中的那个小纸屑，一颗如此奇特的夜明珠怎么会就这样凭空消失。

    既然是父皇喜爱之物，那么他会不会……，虽然先皇陪葬物品他没有依依记下来，但是如果有这样特殊的物件，他应该不会不知道。

    肖飞扬皱着眉头端详着上边的字迹，他肯定自己见过这些这些字，可是却怎么想也想不起来。

    “王爷，你在里面吗？”

    司马艳儿的声音在外边响起，肖飞扬收起了手中的纸条，“恩，进来吧。”

    司马艳儿慢步走了进来，肖飞扬的脸色不是十分的好，应该是遇到了什么问题。

    “你怎么出来了，不是让你卧床休息吗？”

    “药子鬼大人已经给我吃了一粒药，这毒暂时不会要了臣妾的命。”

    药子鬼一大早就把司马艳儿胳膊上面的那些银针给拔了下来，边拔边抱怨扁太医，“这个扁老头，这些年医术竟然一点进展都没有，还用这样的方法。”

    回想起早上药子鬼的一脸不情愿，司马艳儿的脸上柔和了许多，可能是因为他是义父的师弟吧，就是耍了些性子，司马艳儿也觉得十分的亲切。

    “那个鬼老头还算是办了点正经事。”

    “王爷，臣妾来是有一事相求。”

    司马艳儿想了一夜，她不想再让肖飞扬为自己在冒任何的风险，再这样下去她怕自己会承受不起。

    “什么事情，但说无妨。”肖飞扬看着司马艳儿一脸沉静的样子，就知道她相求之事不是一般的小事情。

    “王爷，艳儿知道自己体内中了剧毒，能不能解除掉还不一定，所以艳儿不想让王爷为了我去冒什么风险。”

    司马艳儿看着肖飞扬，也许他们在一起的时间不多了。司马艳儿的内心一直在挣扎着。

    想着也许自己就将不久人事，那些恩怨她不想在去费脑筋，就好好的和肖飞扬度过这最后的几日便好。

    也许这是老天给他安排的最好的选择，这样她死后也能够有颜面去见自己的爹爹和司马忠义家的所有人了。

    “艳儿放心，本王无论如何也不会让你死去，本王一定会医治好你体内的所以毒。”

    肖飞扬的手紧紧的握住司马艳儿的手，“我们不是答应过忆忆，要给她生很多的弟弟妹妹。”

    “王爷，我——。”

    “好了，不要想的太多，你只要好好休息就行，其他的事情交给我。”

    肖飞扬抱住司马艳儿，“艳儿，答应本王，无论什么时候，一定要相信本王。”

    相信？司马艳儿愣住了，她不知道自己该如何去相信肖飞扬。看着他深邃如潭水的双眸，司马艳儿点了点头。

    肖飞扬，你可知道，待我身体的毒解除之日，便是你我生死抉择之时。

    肖飞扬感觉到了怀里的司马艳儿身子变僵，原本柔和的表情跟着司马艳儿的身子微微的变了变。

    他能够感觉的到司马艳儿在对自己撒谎，而且她的嗓音虽然努力的想要温柔甜蜜，但是却总是透着些许的淡漠生疏。

    司马艳儿，你可知道，你最会撒谎的就是你的这幅嗓音，而最不好撒谎的也是这幅嗓音。

    如果是当年初见司马艳儿，听到她这样的嗓音肖飞扬绝对不会有任何的怀疑，但是这么多年过去了，肖飞扬在熟悉不过她带着所有情绪的嗓音。

    两个人紧紧的拥抱着，心却慢慢的走远。
第一百四十七章你的命不值钱
    “你们两个这个时候居然还有心情在这里搂搂抱抱，我要的火珠子呢？”

    药子鬼环胸看着拥抱在一起的两个人，脸上带着一副看好戏的表情，“没有想到冷酷无情的肖飞扬也会有如此柔情的一面，不知道你师傅会不会很吃惊。”

    “鬼老头，你是不是嫌自己活的时间太长了。”

    “比起你怀里的美人，我的寿命似乎确实有点长。”

    药子鬼倒是一点都不怕肖飞扬，直接坐下来手托着头仰视着两个人，“你们继续，就当我不存在好了。”

    司马艳儿又好笑又无奈，她轻轻的拉下了肖飞扬想要抬起的拳头，眼里带着笑的摇了摇头。

    到现在，司马艳儿都不知道该如何称呼眼前的这个怪老头，总不能和肖飞扬一样叫他鬼老头，或者是怪老头吧。

    “那颗夜明珠曾经被进贡给我的父皇。”

    “废话，这个众所周知的事情还用你说，我问的是现在，现在在哪里？你找到了没有。”

    肖飞扬严峻的脸上没有任何的表情，众所知周的事情他竟然不知道？

    司马艳儿的心跟着紧张起来，她发现自己原来害怕面对选择。自从遇到肖飞扬，她司马艳儿在也不是原来的司马艳儿。

    “你倒是快点说啊，现在那颗火珠子在哪？”药子鬼满脸焦急的等待着肖飞扬的答案。

    肖飞扬似乎也不是很着急，“不翼而飞，下落不明。”

    “你说啥？”

    药子鬼眼睛瞪得大大的，就差眼珠子掉出来了。

    “火珠子下落不明。”肖飞扬再次说了一遍。

    “怎么会这样。”药子鬼的头磕在了桌子上面，发出砰砰砰的声音。

    “既然没有找到，你为什么不去找，还在这里拥拥抱抱的，是做生死离别吗？”

    药子鬼气的又站了起来，“肖飞扬，你从上里给我拎到这，不会是为了让我陪着你一起看着她死吧。”

    药子鬼气的拂袖离开。

    司马艳儿木讷的看着肖飞扬，不知道为何，在听到那八个字的时候，她的心底突然间松了一口气。

    司马艳儿竟然会暗自欣喜，“王爷，这是艳儿的命，艳儿不怪任何人。”

    司马艳儿轻轻的握住肖飞扬的手，“王爷，陪艳儿去外边的花园里面走走可好。”

    肖飞扬低头看了一眼司马艳儿，眼中带着不解，即使他知道其实司马艳儿早已经将生死看的很轻，但是心却不由的疼了起来。

    “艳儿，放心，有本王不在不会让你有事的。”

    肖飞扬的手用力的握住了司马艳儿的手。

    “能够遇到王爷，已经是艳儿一辈子的福分了。”

    肖飞扬牵着司马艳儿的手走着这院落里，看着满园花开。

    “王爷，王妃，好雅兴啊。”

    流云进来的时候，正好看到两个人驻足在一颗盛满鲜花的树前。

    “侯爷也是好雅兴，竟然来我这里赏花，只是不知道侯爷喜欢的是什么花呢。”

    “杏花，唯独爱一枝红杏出墙来。”流云脸上带着贼贼的笑。

    “那恐怕要让侯爷失望了，本王这里唯独没有杏花。”

    “哈哈哈……。”流云笑了起来，“王爷府里的花我可不敢。”

    肖飞扬收敛起脸上的温柔，有恢复了他原本的样子，“说吧，这么一大早来本王这里，你该不会真的是来赏花的吧。”

    流云看了一眼旁边的司马艳儿，犹豫着要不要开口。

    “王爷，臣妾想起来还有些事情没有处理，就先告辞了。”

    看到司马艳儿离开的背影，流云缓缓的开口了，“我在皇宫里面打探了一下，皇太后身边并没有昨晚出现的那个人。”

    “没有？他不是皇宫的人.”

    “不是，皇太后身边的人我都依依的查看了一番，并没有那个人的记载。”

    深夜呆在皇太后寝宫里面的人，竟然不是皇太后寝宫里面的人，这一点还真是让人匪夷所思。

    从昨日的情形来看，那个人绝对是皇太后的人。“王爷，你不觉得皇太后十分的可疑吗？”

    流云想着那个人的穿着，还有他的伸手，绝对不是一般的人物。

    “皇太后寝宫出现其他人，确实很反常，不过如果他是皇太后私下养的人，就很正常了。”

    肖飞扬眯了眯眸子，“想办法查到那个人。”

    “是，不过我们现在最先要做的事情应该是寻到火珠子的下落。”

    流云不得不提醒一下肖飞扬，为什么他感觉不过肖飞扬的紧张和焦急。

    “这个本王自然知道，想办法找到父皇陵墓的地图。”

    “王爷，你该不会想要……。”流云狐疑的看着肖飞扬，这件事情可万万做不得。

    “天黑之前我要看到地图。”

    “王爷，这件事情可万万不可。”

    “本王这里没有不可以做的事情。”

    流云想要说的话又咽了回去，他知道肖飞扬一旦做出了决定，别人就无法改变。

    “好吧。”流云觉得自己的命真是苦啊，怎么就交上这样一个天不怕地不怕的朋友，害得他也得得罪天得罪地。

    跟着肖飞扬胡作非为了这么久，流云还不知道什么叫做害怕，不过此时他却有些胆战心惊。

    “肖飞扬，你确定要进去。”

    “怎么那么多废话，要是害怕你留在这里等着。”

    皇陵中，肖飞扬和流云两个人在黑夜里面行走着。

    别说现在是晚上，就是白天在这里也甚少看到人来回走动。

    流云没有在说话，只是加快了自己的脚步跟在肖飞扬的身边。“我这可是舍命陪君子。”

    “本王不要你的命，你的命不值钱。”

    好吗？人家根本就不领情，流云扭头冷哼了几声，自己这马屁是没有拍到正处。

    黑暗中，两个人提着火把走到了先皇的皇陵前。借着火光，流云看着两边的眼露凶光的石狮，心中打着颤。再也没有了往日的风流潇洒。

    凭借着对地图的记忆，肖飞扬数到第五尊石狮时，伸手扭动了它的头。

    只听一声巨响，面前的皇陵门被打开了，里面一团火滚了出来，紧接着是一股灰尘。

    肖飞扬和流云迅速的躲开火团，然后提着灯向里面走去。
第一百四十八章 伸手摘取龙眼
    借着微弱的灯火，肖飞扬和流云往里面走去。一片死寂让周围的空气凝聚着寒意。

    “肖飞扬，你确定这里有你想要的东西。”

    “不确定。”

    “那你还来？”流云听的肖飞扬的话气的直跳脚，他最讨厌这样的鬼地方。

    “不来怎么会知道，至少能够找得到线索。”

    流云只能认栽了，找到线索也是好的，至少他们能够有个方向和目标。

    “肖飞扬，你想找找什么？”

    流云看着肖飞扬走到了陪葬物品的地方，却发现他并没有翻动那些陪葬物品，而是打开了一个装有许多书的箱子。

    “手札，父皇活的时候有一个习惯，那就是喜欢写手札，把他的一些事情都记录下来。”

    “我怎么没有听说过。”

    “我也是在七岁那年偶然间看到的。”肖飞扬说完继续翻找着。

    当年先皇对肖飞扬疼爱有加，所以允许肖飞扬可以自由出入他的御书房。

    有一次，肖飞扬偶然间看到先皇正在写手札，所以十分好奇过去问，才知道先皇的这个习惯，只是别人都不知道。

    “如果真如记载那样，父皇对那个夜明珠十分喜爱，那么他一定会将其记载下来。”

    肖飞扬对这一点十分肯定，只不过他不知道父皇将手札放于何处，是否藏于这些书籍之中。

    “可是，我们这样做去不是就会知道很多关于先皇的秘密。”

    “不很好满足于你强大的好奇心。”肖飞扬看着流云口表不一的神情，直接揭穿了他盛满好奇的心。

    “呵呵呵……。”流云干笑了几声，“我可不是对什么事情都有好奇心的。”

    “但是你对于皇家，对于我的事情不是充满了好奇心吗。”

    “喂，说的不要这么难听，我那是关心你。”

    “谢谢你的关心。”

    皇陵中，两个借助着光亮看着先皇留下来的亲笔手札。

    “肖飞扬，我知道这么多有关你们皇室的秘密，你就不怕我……。”

    “只要你不怕，我就不怕。”

    肖飞扬挑眉看着流云，眼里带着笑意，却让流云不由的皱紧了眉头，“好吧，我承认我害怕。”

    肖飞扬看着手中的手札，眉心紧拧着，没有想到先皇竟然有这么多的事情是自己不知道的。

    当看到娴妃的时候，肖飞扬的手攥紧了。他仔细的看着先皇的记载，他真的知道一切，只是故意不去揭穿皇太后而已。

    那个皇太后的哥哥手握兵权，先皇自然是不会拿他怎么样。

    对于母后，先皇是自责的，但是他却纵容了皇太后当时的错误。

    不仅是自己的母后，当年皇宫里面还有很多的人都曾经遭到过皇太后的毒手。

    肖飞扬看着当年辅佐在皇太后身边的人，眼里带着愤怒，他要让这些人为当年的行为付出惨重的代价。

    “ 你找到了吗？”流云看着手中的书，不过是一些老旧的书籍。根本没有肖飞扬所说的手札。

    “还没有找到有关夜明珠的记载。”

    肖飞扬将几本找到的手札放于衣服内，不动声色的继续寻找着。

    “王爷，我们这样在先皇他老人家旁边拿东西，会不会惹怒了他老人家。”

    流云的目光时不时的瞄向正前方鎏金棺材，“你是他儿子，他自然不会责怪于你。”

    “放心，不会的，他不认识你是谁。”肖飞扬说的不以为意，不过眼睛却也看向了那顶棺材。

    鎏金色的棺材上雕刻着一条金色的龙，眼睛被雕刻的栩栩如生，似乎带着一股飞向云霄的感觉。

    不知道当时的雕刻师是如若精心雕刻而成的这条飞龙，虽然只看得到一只眼睛，却让人心生畏惧之感。

    金龙的眼睛凸显出来，绿色的玉石似乎发着通透的光，只是那光的颜色似乎有些异样。

    “肖飞扬，你有没有觉得那条龙的眼睛有些与众不同。”

    流云盯着不远处的鎏金棺材，脸上带着一些畏惧的神色。而肖飞扬居然已经起身迈步走了过去。

    肖飞扬的手摸在了龙眼之上，手竟然也跟着发出了通透的光，而且居然还能够感一丝微热。

    如果不是因为在黑暗之中，很难注意到这条龙的眼睛会发出光。

    “流云，吹灭蜡烛。”

    肖飞扬对着流云命令到。

    “哦。”流云随即吹灭了旁边的蜡烛，黑暗之中，龙眼发出橘红色的光芒，正好将整条金龙照出来。

    只见那条金龙似乎已经离开了鎏金棺材一般。

    “好独特的设计。”

    流云忍不住惊叹出声，只见鎏金棺材上面的金龙栩栩如生，身体因为眼睛的亮光而变得生动起来。

    肖飞扬手再次笼罩住了那条金龙的眼睛，那条龙似乎也失去了生气，慢慢的回到了鎏金棺材上面。

    肖飞扬的手离开之后，那条金龙又像是腾空而起一样离开了鎏金棺材。

    “真是画龙点睛，虽然只是一个眼睛，却足以让整条龙活起来。”

    肖飞扬仔细的端详着眼前的龙眼，无疑是一块上好的玉石磨练而成，而且镶嵌在了金子里面，如果想要取掉这颗龙眼需要相当长的一段时间。

    流云也早已经忍不住走了过来，这个时候早已经忘记了此时先皇正躺在鎏金棺材里。

    “这个龙眼好像有点意思。”

    “含有火珠子的夜明珠，能没有意思吗？”

    肖飞扬不答反问，让流云顿时瞪大了眼睛，“你是说这个龙眼就是火珠子。”

    “对，它的里面包裹的应该就是火珠子。”

    肖飞扬十分肯定的看着流云，“不过想要拿下来好像有些困难。”

    “等一下”。流云的手顺着那条金龙在鎏金的棺材之上游走着。每一笔雕工都是如此的精湛，似乎闭着眼睛都能够感受得到这条金龙。

    就在流云的手触摸到金龙的尾端时，它眼睛上面的光芒更加的两了起来。

    肖飞扬的手紧紧包裹着那颗夜明珠，盗墓，而且还是盗先皇的陵墓，他只能说对不起。

    “肖飞扬，你可想好了，真的要摘下这颗夜明珠？”看到肖飞扬运用内力，流云内心惶恐不安。

    肖飞扬没回说话，不断的往自己的体内灌进内力。就在肖飞扬伸手摘龙眼之时，一件意想不到的事情竟然发生了。（各位亲真的是对不起，惜梦连续高烧中，恳求各位的原谅。）
第一百四十九章目的是什么
    肖飞扬的手掌牢牢的抓住那颗龙眼，然后五指用力，想要将它直接从上边拿下来。

    就在龙眼被取下来之时，突然间听见一声响雷，随即一道闪电从空中直劈向皇陵顶端。

    流云惊恐的看着鎏金棺材上方的金龙，只见空洞的眼眶之中竟然有液体流了出来，瞬间腐蚀了所经之处。

    “不好，快走。”

    说时迟那时快，肖飞扬和流云运用轻功快步向门口走去。只见那液体从空洞的龙眼之中越流越多，越流越快，所经之处的物品顷刻间都被融化的无影无踪。

    皇陵的大门在不断的往下落，速度似乎和那些液体的速度一样。

    肖飞扬回头看了一眼被毁灭掉的皇陵，还有躺着先皇遗体的鎏金棺材。快速的落下了皇陵的门，将那些液体阻挡带了里面。

    流云惊恐未定的看着被关上的大门，幸好两个人出来的及时就差那么一点点，他们两个人就被困在了皇陵之内。

    两个人在皇陵先足足驻足了半柱香的时间，直到确定那些液体没有流出来之后，才消失在了夜色之中。

    只是不知道这皇陵里面会是怎样一番景象。

    肖飞扬将那颗做成龙眼的夜明珠藏在了袖子里面，他没有想到先皇居然会用这颗夜明珠做成了龙的眼睛，而且还镶嵌在了鎏金棺材之上。

    肖飞扬坐在书房内，手中拿着那颗夜明珠盯了半个钟，可是就是没有瞧出什么端倪。

    除了颜色和普通的夜明珠不一样，其余的他并未觉得有何不同。

    父皇决定用它做了龙眼，为什么记载册上面要写着不翼而飞，下落不明。

    这是肖飞扬一直也想不通的问题，那个字迹看着并未呈现出念旧的旧色，反而好像是最近才写上去的。

    肖飞扬总是觉得这其中一定有问题，先是司马艳儿翡翠手镯丢失了，紧接着就是她中毒，而解药却是这宫中的火珠子，恰巧这个时候火珠子突然间不翼而飞，下落不明。

    所有的事情串联起来，肖飞扬觉得冥冥之中好像有人在安排着这一切而他们都在按照别人指定好的路在走。

    习惯了主宰一切的肖飞扬对于这一切很不适应，他的眉头紧拧着，想要从中理出一些思绪。

    流云也一直在思考着肖飞扬的问题，这应该是一件很正常的事情，先皇没有必要不让记载。

    此时天色已经微微发白，流云不禁打了一个大大的呵欠，“王爷，我先回去补一觉，实在是太困了。”

    流云根本不等肖飞扬点头，人已经如风一样的离开了。

    肖飞扬将衣服下面的几本手札拿了出来。轻轻的拧动着书架旁的一个玻璃瓶，只见之前原本摆着一排书架的墙慢慢打开。

    肖飞扬拿着先皇的手札走了进去，里面是一间不太大的密室摆设也极其的简单。

    坐下之后肖飞扬开始慢慢的打开那些手札，看着上边当年先皇记录的那些事情。

    原来当年皇宫之中曾经发生过这些重要的事情，而皇太后当年确实是一个让先皇都忌惮几分的女人。

    对于这些事情肖飞扬有些是知道的，有些却是不知道的。只是他没有想过先皇当时的睁一只眼闭一只眼会要了自己母妃的命。 

    天色渐凉之际，肖飞扬将那些手札都收好之后，从密室里面走了出来。手中还拿着那颗夜明珠在端详着。

    药子鬼一大早就闯了进来，喊着要见肖飞扬。林二根本想拦都拦不住。

    “肖飞扬，你给我出来。”

    “鬼老头，你找本王何事？”肖飞扬坐在桌子边看着走进来的药子鬼，脸上没有任何的表情，似乎根本就不曾见过那颗火珠子。

    “肖飞扬，我给你三日时间，你还有一天的时间，可找到那火珠子了。”

    药子鬼大大咧咧的坐到了肖飞扬的身边，为自己倒了一杯茶水，“要是时间太长别怪老夫我不帮你。”

    “为何艳儿身上这冰毒会提前发作，而且还会如此深？”

    肖飞扬深邃的眸光望着药子鬼，“你应该还有其他的办法解毒。”

    药子鬼无奈的摇了摇头，“之前我已经说过了，司马艳儿的身体里面还隐藏着两种毒，所以才会导致她的毒发生就显现出来。”

    “我要解药。”

    “我说了，火珠子就是解药。”

    药子鬼看着肖飞扬，“你该不会还没有查到吧。”

    “你有线索？”

    “没有，要是我知道火珠子在哪里，还用在这里浪费时间。”

    药子鬼没好气的翻了翻白眼，“反正我已经尽快了，要是明日还不见 解药，我可就回去了。”

    “鬼老头， 你是想让我放火把你那片林子给烧了。”

    肖飞扬，你不要欺人太甚。

    药子鬼气的直跳脚，却又拿肖飞扬无可奈何。

    “解药。”肖飞扬说的斩钉截铁，仿佛药子鬼真的有这解药一般。

    药子鬼吹胡子瞪眼睛的看了肖飞扬一会，“我要是会生，绝对给你生一个。可惜不会，所以没有。”

    肖飞扬沉思了一会，“果真没有。”

    “没有，如果你寻不来着火珠子，我也没有任何的办法。”

    “那有这火珠子又如何解毒。”

    “很简单，将火珠子放于司马艳儿身边七七四十九日即可。因为司马艳儿的冰毒是由体外渗出体内，所以要用这火珠子驱除出司马艳儿体内的毒。”

    “以毒攻毒？”

    “对，完全正解。”

    药子鬼很是赞赏的看了肖飞扬一眼，“冰玉镯和火珠子本就是相生相克的两个宝物。”

    “一冷一热，确实很相配。”

    “ 不仅如此，如果同时拥有两者，还能帮助你打通人体的各个脉络，增进习武之人的功力。”药子鬼将自己知道的关于冰玉镯和火珠子的有关事情都告诉给了肖飞扬。

    肖飞扬看着手中的火珠子，他并未将自己已经寻来此物的事情告诉给药子鬼。

    偷走翡翠冰玉镯之人是否知道此事？皇太后又是否知道此事？肖飞扬皱紧眉头。

    如果说皇太后和偷玉镯之人是一起的，那么他们的目的是什么？太多的问题困扰着肖飞扬。
第一百五十章怎么会是这样
    “王爷，该用膳了。”司马艳儿的声音从外面穿了进来。

    肖飞扬没有做声，他的视线一直盯着从外边走过来的司马艳儿，如果按照药子鬼所说，那么自己将火珠子交于司马艳儿即可解开她身上的毒。

    “王爷，这般盯着臣妾做什么？”

    司马艳儿被肖飞扬看得脸有些微微发红，声音带着一些娇羞。

    “艳儿，过来坐。”

    不知道从什么时候开始，两个人之间似乎多了一些生疏。

    司马艳儿坐在了肖飞扬的身边，“王爷，可是有什么事情。”

    肖飞扬将那颗夜明珠取了出来，“艳儿，你要将她带在身上，药子鬼说携带七七四十九天才可解除体内的冰毒。”

    司马艳儿望着肖飞扬手中的夜明珠，却迟迟没有伸手去接。“肖飞扬，你可知道，我宁愿自己现在死去，也不愿与你为敌。”

    见司马艳儿迟迟未接过去，肖飞扬将夜明珠放于她的手上，“将它保管好，切勿让人在偷了去。”

    司马艳儿轻轻的点了点头，随即将夜明珠放于自己的胸前，因为是白日，所以夜明珠并未发出任何的光芒。

    “我会随身携带，不让任何人有机会接近它。”

    司马艳儿以为肖飞扬是因为担心被别人偷去而不能解了自己体内的毒。

    而肖飞扬却在打量着司马艳儿，心底思考着一些问题。他很想问司马艳儿是否知道这冰玉镯和火珠子的事情。

    “王爷，可是还有话要说？”司马艳儿看着一脸欲言又止的肖飞扬，轻声的问了出来。

    “没有了，我们去用膳吧。”肖飞扬站起来牵着司马艳儿的手，“不要将此事告诉任何人。”

    司马艳儿抬头看着肖飞扬，“艳儿知道了。”

    两个人变没有再说任何话，司马艳儿没有问肖飞扬这颗夜明珠从何而来，肖飞扬并未告诉她为何不要让任何人知道。

    司马艳儿将火珠子紧贴于身，除了她和肖飞扬以外，没有任何知晓此事。

    药子鬼看着出现在大厅的肖飞扬和司马艳儿，眼睛在滴溜溜的转动着，他实在是弄不懂肖飞扬到底在想什么。

    手被肖飞扬紧紧的握着，胸口处传来炙热，司马艳儿情不自禁的皱了皱眉头。

    她感觉到胸口的越来越热，似乎有些让她喘不过气来。

    “王爷，艳儿有些身体不适，先回房间休息去了。”

    “恩。”肖飞扬点了点头，并未在说其他。

    看着司马艳儿转身离开的背影，药子鬼凑到了肖飞扬的身旁，“她体内的毒你不打算解了。”

    “解。”

    “那怎么还不去找火珠子回来。”

    “那火珠子是我想找就能找回来的吗？”

    “哎——。”药子鬼不免叹了一口气，“可惜喽。”

    “你当初不是说她内体有三中毒，除了冰毒意外的两种毒你可解的开。”

    药子鬼摇了摇头，“那毒根深蒂固，除非当年下毒之人能够知道，否则根本就没有办法解。”

    “想不到这世上还有你药子鬼不知道的毒。”肖飞扬的话里带着嘲讽，“那毒可是有什么伤害。”

    “现在还看不出来，只是不知道以后遇到其他毒会不会被引发出来。”

    “所以如果冰毒被解，艳儿就不会有生命危险。”

    “其实冰毒本身也不会要人性命，冰玉镯本身并无如此毒性，不过是因为遇到了艳儿体内的毒才会如此。”

    “我明白了，你可以走了。”

    “你打算放弃了？”

    肖飞扬没有说话，留给药子鬼一个背影。

    司马艳儿解开自己的衣服，看着里面贴于胸前的火珠子，此时在自己的面前居然发出微弱的光。

    司马艳儿感觉到自己的体内似乎有团火在燃烧，又似乎有块冰裹着自己的心。

    那种忽冷忽热的感觉让她窒息，她只穿了一件薄衫作于床榻之上。

    肖飞扬进来的时候，正好看到司马艳儿脸上流淌着豆大的汗珠。

    “艳儿，你怎么了？”肖飞扬快速的走到了司马艳儿的身边，看着她苍白的脸上沁满了汗水。

    “王爷，我——。”此时被冷热折磨的司马艳儿已经难以开口讲话，她的手指着自己的胸前。

    肖飞扬低头看着司马艳儿的心口，夜明珠此时正发着微弱的光，只是那颜色却不是红色。而是一团紫气。

    司马艳儿的心口处此时也已经聚集了一边黑紫色，似乎所以的毒都聚集到了一起。

    “艳儿，火珠子正在帮你吸走身上的毒气。”肖飞扬脸上带着惊喜的神色。

    听到肖飞扬这样说，司马艳儿的心放松了下来，手情不自禁的抚摸上自己的胸口。

    火珠子就像是熨斗一样煨烫着司马艳儿的胸口。但是四肢却冒着寒气。

    肖飞扬也注意到了在一片黑紫色中间，似乎有一个红色的印记。居然是火珠子烙印下来的。

    一个时辰之后，火珠子那原本就微弱的光终于暗了下来，黑紫色也逐渐的褪去。

    司马艳儿此时的身体十分的虚弱，她努力的睁开眼睛看着肖飞扬，手慢慢的覆盖在他的手上。

    “王爷，臣妾——，臣妾想睡一会。”

    肖飞扬的手轻轻的抚摸着司马艳儿流着汗的额头，“睡吧，本王就在这里陪着你。”

    “恩。”听到肖飞扬这样说，司马艳儿才慢慢的合上了眼睛。经历了刚刚冰火两重天的折磨，此时的司马艳儿早已经疲倦不已。

    她的手一直都不曾松开肖飞扬的手，她害怕自己这一松开，就再也没有握住他的机会。

    知道司马艳儿完全的熟睡之后，肖飞扬才轻轻的将手从司马艳儿的手中抽出来。

    肖飞扬为司马艳儿改好了被子，然后转身离开了司马艳儿的房间。

    书房的密室内，肖飞扬看着手中的火珠子，此时没有了任何的光亮，和普通的圆形玉石并无二样。

    这颗火珠子到底还有什么其他的功能，皇陵之中那些流出的液体又是何物。

    无疑这颗夜明珠在先皇的鎏金棺材上是一个秘密机关，如果当时不是自己和流云反应快速，那么他们两个人也会和那些祭品一样，瞬间被融化成为液体。

    肖飞扬放下手的火珠子，起身翻阅着身边的书籍，查看着有关冰玉镯和火珠子的资料。

    就在肖飞扬翻看到先皇的一页记载时，他的脸色瞬间大变，怎么会是这样？

    手札瞬间从肖飞扬的手中滑落下来，他失魂落魄的坐在那里久久都未能回过神。
第一百五十一章那液体来自何处
    肖飞扬久久都没有回过神来，他再次拾起掉落在地上的手札，看着上边先皇的记载。

    向来这皇宫乱，肖飞扬是知道的，但是他没有想到会有这样的事情发生，他的手微微的攥紧。

    原来父皇当年不是因为疾病而突然驾崩，想不到皇太后竟然会是如此心狠手辣之人。

    难怪父皇会下那道遗诏，将兵权交于自己手中，原来他早已经料定皇太后会做出这样的事情。

    肖飞扬原本只是想要做一个逍遥自在的王爷，不问朝廷事，可是生在皇宫中，很多事情却身不由己。

    当年皇太后的那个死婴到底是谁的孩子？肖飞扬继续翻看着先皇的手札。

    司马艳儿突然间睁开眼睛，却没有看到肖飞扬的身影。

    她随手拿过衣服披在了身上，刚刚的梦让她惊魂未定。她的手抚摸在自己的胸口。

    火珠子不见了，司马艳儿低头看着胸口处，除了一个圆形的红色烙印，什么都没有。

    司马艳儿脸上一惊，她竟然不知道火珠子何时离开了自己的身体。她快速的穿好了衣服。

    “双儿，王爷在哪？”出门看着守在门口的双儿，司马艳儿连忙问出了声，脸上带着惊慌的神色。

    “王妃，你怎么了，王爷在书房呢。”

    司马艳儿听闻，立即朝肖飞扬的书房走去。

    “王妃。”守在门口的林二看见司马艳儿走过来，立即大声了叫出声。

    “林二，王爷在里面吗？”

    “回王妃的话，王爷在里面。”

    司马艳儿刚要走过去推门，却被林二给拦了下来，“王妃，王爷进去的时候有话，没有他的允许任何人都不得进内。”

    司马艳儿停下脚步看着林二，“我也不可以吗？”

    只见林二轻轻的摇了摇头，“王妃，对不起。我必须听从王爷的命令。”

    “好，那通报一声吧，就说我想要进去。”

    “是。”

    林二立即应声，他只是没有想到司马艳儿会来而已。

    “王爷，王妃过来找你。”

    林二站在门口，大声的通报着。在司马艳儿过来的时候，肖飞扬就已经走出了密室。

    “恩，叫王妃进来。”肖飞扬的声音从里面响了起来，林二为司马艳儿打开了房门，“王妃请。”

    司马艳儿进来的时候，正好看见肖飞扬在翻阅着一本史记，她发现最近肖飞扬似乎越来越多的时间都呆在书房里面。

    “王爷，可有什么好书让你看的这样入迷。”

    司马艳儿走到了肖飞扬的身边，刚刚的惊吓还没有完全的消失。

    “只是无聊打发时间罢了，艳儿怎么不多休息一会儿。”

    “王爷，臣妾刚刚做了一个噩梦，就在也睡不着了。”

    肖飞扬放下手中的史记转头看着司马艳儿，“梦到什么了，能否和本王说说。”

    司马艳儿盯着肖飞扬，脸上露出了一抹微笑，“还是不说了，不过是一些无聊的梦而已。”

    司马艳儿有些不太习惯最近和肖飞扬的相处模式，她眼底隐藏着无奈。

    “王爷，刚刚臣妾醒来的时候，发现火珠子不见了。”

    司马艳儿的声音很平静，刚刚走出房间看到双儿的时候，她心里就已经有了几分猜测。

    肖飞扬看了一会司马艳儿，没有说话而是直接拿出了火珠子放在了司马艳儿的手中。

    司马艳儿盯着肖飞扬，“既然在王爷这里臣妾就放心了。”

    为何两个人之间多了许多陌生。

    “王爷，侯爷有事找你。”

    “什么时候这么多事了，见你们家王爷还需要通报。”流云不顾林二的阻挡之间推开了书房门。

    “侯爷，我们王爷和王妃……。”

    林二伸手却拦不住流云，只能看着他闯进去书房。

    “王爷，属下失职，还请你责罚。”

    “罚个屁，我见你们王爷什么时候用过通报。”流云恨不得踹林二一脚。

    肖飞扬对林二挥了挥手，“你先下去吧。”

    “是。”

    “赶紧滚出去。”流云一脚踢在了林二的屁股上面，眼睛里面带着 不屑，“下次看你还敢不敢拦着爷了。”

    “侯爷，本王府里面的人还轮不到你管吧。”

    流云连忙收起了自己的脚，“我只是为自己出口气。”

    “王爷，义哥，艳儿先离开了。”司马艳儿将火珠子已经悄悄的收了起来，然后起身告退。

    近来流云经常会来找肖飞扬，而且两个人在书房一呆就是半天。虽然不知道他们两个人在做什么，但是司马艳儿知道一定有重要的事情相商。

    “恩。”肖飞扬没有挽留，只是轻声的应了声。

    司马艳儿不知为何心中会有些失落，肖飞扬曾经说过两个人之间不会再有秘密，可是他们之间却被很多秘密所阻隔着。

    “什么事情？”

    “肖飞扬，我怎么觉得你和三丫头之间有些不对劲。”

    流云的目光一直追随着司马艳儿离开，“你们不会还没有和好吧。”

    “找本王到底有什么事情？”

    肖飞扬的语气里面带着不悦，脸上自然露出了严厉的神色。

    “还是先说说你和三丫头的事吧，你们到底怎么了？火珠子给她了吗？为什么我没有看见药子鬼。”

    流云满脸八卦的看着肖飞扬，“快点和我说说。”

    “火珠子的事情现在除了你知我知，就只有司马艳儿一个人知道，所以不要告诉任何人。”

    “那三丫头身上的毒怎么办？”

    “药子鬼曾经说过，只要将火珠子戴在身上放于胸口处，就可以将毒给吸出来。”

    “能解毒就好，也不枉我们冒死找回来，现在回想起来都后怕。”流云说着的时候还是一脸的惊恐。

    “不过话说回来了，你说那流出来的液体是什么玩意，可真是够厉害的，把那些东西瞬间就给溶解了。”

    肖飞扬没有说话，他看着自己手的小瓶子，“我也不知道。”

    “肖飞扬，这先皇是预料到有人会盗墓？”流云围着肖飞扬直打转，“我白天睡觉的时候都觉得浑身发冷，幸好我没有见过先皇，不然非被吓死不可。”

    流云在一边不停的走，不停的说，心里始终都忘不掉昨晚的那一幕。如果不是亲身经历，他绝对不会相信。

    那电闪雷鸣，液体涌动，让流云根本就难以闭上眼睛入睡。

    流云说的口干舌燥，终于意识到了肖飞扬根本就没有听他说话。
第一百五十二章这是在逃避吗
    “肖飞扬，你有没有听我说话？”

    流云夺下了肖飞扬手中的瓷瓶，满脸愤怒的看着他。

    “那液体是在金龙的眼角里面流出来的。”

    肖飞扬看着流云，“我只是想不通，即使整个鎏金棺材里面装满了那种液体，也不可能流满整个皇陵。”

    肖飞扬的一句话让流云终于停下了脚步，确实如肖飞扬所说，那些液体越流越多，就像是喷涌而出一般。

    一个小小的鎏金棺材怎么可能会装得下这些液体，而且如果真的是那样，那么先皇的遗体岂不是也早已经被融化成了液体。

    “这里面是什么东西？”流云看着自己夺过来的小瓶子，打开瓶盖闻了闻，根本就没有任何的味道。

    肖飞扬没有说话，拿过来之后轻轻的往杯子里面滴了一滴，只见紫砂茶杯瞬间被融化成了液体，顺着桌下流淌下来。

    流云瞬间脸色大变，“你怎么会有这东西。”

    “当年父皇留给我的，只是我不明白父皇留给我有何意义。”

    肖飞扬将瓶盖盖好，然后看着流云，“帮我调查一下当年修建皇陵的人是否还有存活的？”

    “你要做什么？”流云看着肖飞扬，“我怎么觉得你最近变了。”

    流云坐在了肖飞扬的身边，“你最近心思太重了。”

    肖飞扬沉默了，当心里知道了越来越多的秘密，当心里承载越来越多的秘密，怎么会变得不沉重。

    司马艳儿同意心事重重的看着手中的信，这是父亲当年写个欧阳祭北父亲的信。

    信里父亲告诉欧阳祭北的父亲速速带着家眷离开帝都城。

    肖飞扬曾经告诉自己，他和自己的父亲有交情，既然如此又为何将父亲逼上绝路。

    当年父亲绝对没有想过自己会落得满门抄斩。司马艳儿闭上眼睛想起了那日的事情。

    血染司马府的时候，肖飞扬你在做什么？原本以为是恩人，可是事实的真相却——。

    司马艳儿的泪掉落在了信上，为什么要让她知道，如果永远都活在假象中该有多好。

    胸口传来了阵阵温热，司马艳儿的手抚在自己的心口。她的心很痛，她将火珠子拿了下来。

    为什么要找到它？司马艳儿情愿自己中毒而亡。

    “为什么把它拿出来了？”肖飞扬不知道何时已经站在了司马艳儿的身后。

    司马艳儿慌乱的擦掉脸颊上面的泪水，将梳妆台上面的信藏在了自己的袖子里面。

    “臣妾觉得身体有些不太适应。”

    肖飞扬看得了司马艳儿眼睛里面的泪水，刚刚司马艳儿的动作并没有逃离他的眼睛。

    “既然如此，天色已经不早了，上床休息吧。”

    “恩，好。”司马艳儿心虚的点了点头，手不禁攥紧了那封信。

    月已圆，夜已深，床榻上面的两个人却了无睡意。

    真相似乎已经呼之欲，肖飞扬的那句话一直让她陷在痛苦之中。如果现在自己的手中有一把匕首，是否会下得去手。

    司马艳儿的手情不自禁的摸到了自己藏于床榻之下的那把匕首，那是她失忆的时候藏起来的，就算是自己的意志被欧阳祭北所控制着，她都不曾狠心杀死肖飞扬。

    司马艳儿不知道自己是怎么睡着的，她揉了揉自己的头，竟然会有些晕的感觉。

    “王妃，扁太医说他想去进庙上香，邀请你一起去。”

    “哦，我知道了。你帮我准备一下。”瞧自己的这个记性，每月司马艳儿都会陪着扁太医去庙里一趟。

    “你还是要选择相信肖飞扬。”

    司马艳儿回头看着站在自己身后的欧阳祭北，“你想让我怎么做，他是忆忆的父亲。”

    “可是他也是你的杀父仇人。”

    司马艳儿看着欧阳祭北，“我不知道，你不要逼我。”

    欧阳祭北冷冷的看着司马艳儿，“司马艳儿，你这样做以后有何颜面再见到司马家的人。还有，你不要忘记了，你还有一个弟弟，他将来一定会为司马家报仇雪恨。”

    “风儿，你是说风儿？”

    听到欧阳祭北提到司马风儿，司马艳儿有些激动的看着他，“你知道风儿在哪？”

    欧阳祭北看着司马艳儿，“难道肖飞扬没有告诉你？”

    司马艳儿摇了摇头，当年肖飞扬将风儿抱走之后，就再也没有听到过任何关于风儿的消息。

    每一次自己问他的时候，他都说还不是时候。

    “司马艳儿，本宫很想知道，你为什么会如此相像肖飞扬？”

    司马艳儿望着远处，任由着上风吹拂着自己的脸颊，她自己也不知道为什么会如此相信肖飞扬。

    “艳儿，你怎么会站在这里？”

    扁太医关切的看着司马艳儿，“你体内的毒还没有解开，多注意休息，我刚刚已经为你祈福，你一定会没事的。”

    “义父，谢谢你。”

    司马艳儿看着扁太医，“我的身体没有什么事情。”

    扁太医叹了一口气，“艳儿，老天爷为何如此不公平，如果可以义父甘愿代替你中毒。”

    司马艳儿拉住了扁太医的手，“义父，艳儿能够有你的疼爱，就已经心满意足了。”

    “双儿，我想在这这里呆几日，你回去禀告王爷，顺便帮我拿几件衣服过来。”

    “王妃，这有些不妥吧？”双儿有些为难的看着司马艳儿。

    “双儿，虽然你奉命与王爷，但是我的话你也不能不听吧。”

    “双儿知道了。”

    司马艳儿找了一个厢房坐了住了下来，她想要在这里静静心，很多事情让她无法去面对肖飞扬。

    “你说什么，王妃要在庙里小住几日。”

    “恩，王妃说她想要在那里为自己祈福。”

    肖飞扬握紧了自己的手，“本王知道了，照顾好王妃。”

    “是，双儿知道了。”

    司马艳儿，你这是在逃避本王吗？肖飞扬的脸上没有任何表情，欧阳祭北，本王绝对不会轻饶了你。

    不过在此之前，肖飞扬觉得自己有必要进宫一趟。这几日皇宫里面的那几位日子想必日子过得还挺舒服吧。

    想到此，肖飞扬起身离开王府直奔皇宫而去。
第一百五十三章继续留着他
    “母后，儿臣给你请安了。”肖飞杨看着日益消瘦的皇太后，心里带着讽刺。

    想必这几日皇太后并没有休息好吧。皇宫总是出现刺客，能够睡得安稳才怪。

    皇太后微微的睁开眼睛看了一眼肖飞杨，“今日怎么有空进宫来看哀

    家啊。”

    “儿臣听闻母后最近身体有些不太舒服，所以才特意过来瞧瞧。”

    “母后没有什么大碍，不过是人老了身体不中用了。扬儿，今日艳儿怎么没有进宫来？”

    “回母后的话，艳儿今一早就去山上为母后拜佛祈福去了。”

    “有你们的一片心意，哀家也就知足了。艳儿最近的身体怎么样？”

    “还好。”肖飞杨盯着皇太后，想要捕捉一些信息，可是皇太后这只老狐狸隐藏的相当好。

    皇太后的脸上露出虚伪的笑容，“有时间让忆忆进宫小住几日，也好陪陪我这个老太太。”

    “儿臣知道了。”

    肖飞杨看着皇太后，“母后，先前儿臣和你说的事情你可还记得？”

    肖飞杨继续问向了皇太后。

    “什么事情，哀家着年纪大了，记性也不好了。”

    “母后，儿臣听说前几日皇宫进来了刺刀，所以不由的联想起了之前帝都城流出来的谣言。”

    “什么谣言？”

    “就是有关——有关娴妃的事情。”肖飞杨不露声色的打量皇太后，假装露出一副欲言又止的表情。

    “扬儿但说无妨。”皇太后的脸色微微一变，随即恢复了以往的神色。

    “母后，可曾记得儿臣说过有人传言说当初娴妃之子当年并未夭折。”

    “不肯能，当年母后也在，这种事情是不可能发生的。”

    皇太后摆摆手，“这不过是有心人故意传出来的而已。”

    “母后，不管这传闻是真是假，儿臣只是担忧此次皇宫出现的刺客和这传闻有脱不了的干系。”

    “扬儿何出此言，不过凑巧而已，那日皇宫出现的刺客不过是盗贼，只是丢了几样东西而已。”

    “这毕竟是皇宫，这盗贼未免也太猖狂了些。”

    皇太后的脸上稍微变了变，“扬儿说的是，这皇宫最近确实是不太安稳。”

    “母后，可有丢了什么贵重物品没有。”

    “没丢什么值钱的物件。”

    “那就好，现在这盗贼着是大胆了些，就连儿臣的王府前几日也进了盗贼。”

    “还有这样的事情。”

    “母后，那盗贼连皇宫都敢进，儿臣的一个王爷府又算得了什么。”

    “可有丢失了什么？”

    肖飞杨摇了摇头，“儿臣的王府哪有什么值钱的玩意，不过艳儿却丢了些首饰。”

    “只要人没有受到伤害，区区几个首饰丢了就丢了吧。”

    “可是艳儿为此整日闷闷不乐，深怕得到母后的责怪。”

    “哀家有什么可责怪之事，告诉艳儿不必伤心害怕，丢了什么哀家叫人给她在置办一套。”

    “多谢母后了，儿臣定会转告给艳儿。叫她不要在为了弄丢皇太后的手镯而自责不已。”

    听到肖飞杨这样一所，皇太后的脸色变了变，“那盗贼偷走了哀家赏给艳儿的手镯。”

    “回母后的话，正是如此。儿臣也是佩服那盗贼的好眼力，竟然会相中了母后赏赐的翡翠镯子。”

    肖飞杨的眼睛盯着皇太后，这玉镯不是她偷去的，那还会有谁知晓此事。

    知道皇太后赏赐艳儿翡翠手镯的人应该并不多。跟何况那翡翠玉镯本身带毒。

    只是有一点肖飞杨想不通，既然那翡翠手镯本身带有病毒，那么皇太后带了这么多年为何没有异样。

    难道皇太后不知道这个玉镯子有毒，又或许她身上有解药。

    “母后，你可曾听说多冰玉镯？”

    “冰玉镯？”皇太后摇了摇头，“哀家不曾听说过。”

    肖飞杨打量着皇太后的神色，看她似乎并不像是说谎的样子。

    “母后，儿臣怀疑偷走着玉镯子的人应该和闯进皇宫的人都一个人。”

    “扬儿可是有了什么目标？”

    “儿臣也不过是猜测而已。”

    “说说吧。”

    “母后，对于娴妃的事情，儿臣上一次和你说完之后有去调查者背后之人。

    “然后呢？”

    “儿臣有了一个重大的发现。”

    “说。”

    “母后可还记得欧阳？”

    “那个细作。”

    “正是。我调查出他们和皇宫里面的人一直有联系，而此次传闻说娴妃之子当年并未夭折的人应该也是欧阳家的人。”

    “欧阳家的人？”皇太后的脸上带着一抹不自然的神色，自然是无法逃过肖飞杨的眼睛。

    “对，欧阳家的人当年被满门抄斩，不过却有一个人幸存了下来。”

    “那又怎么样？”

    “传闻那个幸存下来的人就是当年娴妃之子。”

    “不可能。”皇太后想都没有想，脱口而出否了肖飞杨的话。

    “母后为何会如此肯定？”

    “当年哀家曾经亲眼所见，那个孩子早已经失去了呼吸。”

    “母后，你可确定？”

    “当然。”皇太后回答的十分肯定，回想到自己曾经痛失的爱子，不免心里一阵难过。

    “既然如此，那么儿臣也没有什么好顾虑的。”

    “恩。”

    肖飞杨站起了身子，“母后，既然你没有什么大碍，儿臣就先告退了。”

    “对了。”肖飞杨突然间抬起了头，“有人说找到了当年给娴妃接生的产婆，说娴妃当年产下的并不是死婴，而是别人调换了。”

    听闻肖飞杨的话，皇太后的脸色瞬间大变，“简直一派胡言。”

    “母后也不必太生气了，传闻毕竟只是传闻，不可太当真。”肖飞杨的脸上带着笑意，“母后，儿臣这就告退了。”

    皇太后望着肖飞杨的背影，这个肖飞杨留不得，早晚有一天他会知道真相，到那个时候自己和皇上未必会是他的对手。

    一道黑色的影子从后边走了出来，“皇太后，你打算这么做，还有继续留着他吗？”

    皇太后沉默了，“那翡翠玉镯子可是你偷的？”

    黑衣男子身子微僵，头一直没有抬起来，也没有回答皇太后的话。

    “你偷了那玉镯子有何打算？”皇太后最终无奈的打破了宁静。
第一百五十四章虽不能同生但可同死
    “王爷”，肖飞杨刚刚走出皇宫，就被一个人给拦了下来。

    “苏子木，你怎么会在这里？”肖飞杨看着眼前的人。

    “皇上找我过来说是有事相商。”

    “皇上找你能有什么事情？”肖飞杨皱了皱眉头，按照常理来说，苏子木应该属于肖飞杨管制。

    肖飞杨的手中握有兵权这是大家都众所周知的事情，当年先皇将一般的兵权交于肖飞杨手中。可是后来肖飞杨说自己一个王爷握有这么多兵权实在不合适，就直接将手上的兵权交付给了皇上。

    当时很多人都觉得这是肖飞杨在表自己对皇上的忠心，不过暗地里也替他捏了一把汗。

    苏子木看了看肖飞杨的身边，并未看家司马艳儿的身影，“王爷，不知道王妃身上的毒怎么样了？”

    “并无大碍。”

    肖飞杨抬头看着苏子木，“你为何知道艳儿中毒？”

    “回王爷的话，前不久臣和家妹呆在家里十分的烦闷，所以就去府上拜访王爷 ，却不想王爷并不在府中。”

    苏子木将那日的事情大概的说了一下，却忽略掉了自己对司马艳儿说的话。

    肖飞杨看着苏子木，“你见过艳儿了？”

    “是。”苏子木点了点头，“王爷，艳儿从小到大一直都活的很辛苦，还请王爷一定要好好的照顾她。”

    “这个我自然会。”

    “有王爷的这句话，子木也就放心了。”

    苏子木隐忍着心中的痛对肖飞杨说完，转身向宫中走去。既然不能陪伴，他选择在司马艳儿的旁边守护。

    走出皇宫的肖飞杨，突然间想去庙里看看司马艳儿怎么样了。

    林二跟在肖飞杨的身后并未说话，他家爷的心思太难琢磨，所以他从来都只是跟着按命令行事。

    上山的寺庙中，司马艳儿坐在一处石块之上眺望着远处。在这里看向四周枝繁叶茂的森林，远处山被烟雾缭绕。

    “王妃，屋里歇歇吧，你外边山风太大，小心点你的身子。”

    “我没事的，双儿，你先回去吧，我想一个人在多坐一会。”

    双儿本想在多说几句，却看到了不远处的肖飞杨，“那双儿就先回房去了。”

    “恩。”司马艳儿点了点头，视线却一直眺望着远处。

    不知道山的那一边又会是怎么样的景色。

    肖飞杨没有说话，轻轻的坐在了司马艳儿的身边。

    “王爷，你什么时候来的？”

    感觉到有人坐到了身旁，司马艳儿一惊，回头却看到了自己想见又不敢见的面孔。

    “刚刚。”

    两个人最近在一起的时间大多是沉默着。

    “艳儿，你最近有心事。”

    “王爷不也是如此吗？”

    司马艳儿没有回头，她不去看肖飞杨的双眸。

    肖飞杨的眉头紧皱着，眼睛里面带着隐忍的怒气看着司马艳儿，“有什么事情说出来。”

    司马艳儿回头看着肖飞杨，“风儿在哪？”

    “难道除了风儿你和本王之间就没有什么话可以说了吗？”

    肖飞杨的手紧紧的握住司马艳儿的双肩，“你在怀疑本王？”

    “我没有。”司马艳儿摇了摇头，是没有话可说，还是没有怀疑肖飞杨。

    司马艳儿自己也不知道，她只知道自己的心很痛，她完全不知道 自己该怎么去做。

    “欧阳祭北和你说了什么，你竟然相信他不相信我？”

    司马艳儿闭上了眼睛，却阻挡不住泪水流淌出来。

    “肖飞杨，当年我们司马府满门抄斩之事，你可曾事先知道此事？”

    肖飞杨没有想到司马艳儿会问自己这件事情，当年的事情确实是一个失误。

    “知道。”

    肖飞杨点了点头，“我并不知道会落得满门抄斩。”

    “你不知道，你会不知道。当年我父亲通敌的那封信难道不是 你交予皇上的？”

    司马艳儿的脸上带着冷漠的笑，她实在是不能够在和肖飞杨在一起了，即使她真的很爱很爱她。

    “我当年交个皇上的信里面只是提到了欧阳家，并未有司马家，是林宰相改了那封信，将你的父亲置于死地，这些事情你不是很清楚。

    “不，我不清楚，原本我以为这只不过是林宰相和我父亲之间的争斗，却没想你竟然会是幕后的主使者。”

    司马艳儿雨泪俱下的控诉着肖飞杨，“你为何要做出这样的事情，你叫我怎么办，怎么面对你，怎么面对我的父亲，面对整个司马府的人。”

    “艳儿，当时的事情并不像你想的那么简单，我也是后来才知道的，我说过我和你的父亲是有交情的，我怎么会害你的父亲。”

    “那风儿那，既然如此，把风儿带我的面前。”

    “我说过了，现在还不是时候，不是风儿回来的时候。”

    “肖飞杨，你是不是将风儿杀死了？”

    司马艳儿的情绪有些激动，这几日她夜不能寐，心中一直积压着这些事情。

    “你不信本王？”

    “信？你叫我如何信？”

    司马艳儿望着肖飞杨，“你告诉我，让我如何去信你。”

    “艳儿，本王说过，无论发生什么事情，请你一定要相信我，很多事情我现在还不能和你说。”肖飞杨眼里有着无奈，也有着愤怒。

    下一秒，他压制住了所有的怒火，“如果你执意如此想，我也没有任何的办法。”

    肖飞杨突然间想，也许司马艳儿留在这里会更安全一些，他要尽快找到操纵他们的幕后黑手。

    “司马艳儿，皇太后赏赐给你的玉镯子可是欧阳祭北拿走了？”

    “没有。确实丢了。”

    “艳儿，你怎么怀疑我都可以，但是绝对不能把活珠子和冰手镯同时交给欧阳祭北。”

    “我说过，我没有。”司马艳儿冷冷的看着肖飞杨，“你们之间的事情我不想知道，我现在只想知道风儿在哪？”

    “你为何执意于此？”肖飞杨摇了摇头，“他迟早都有会回来。”

    肖飞杨起身，“司马艳儿，你在这里呆着，带到你体内毒解之时，本王定会将所有的事情都告诉给你。”

    司马艳儿望着肖飞杨绝尘离开的背影，心底的痛在蔓延着，无限的扩大。

    待到七七四十九日，体内毒解之时，其实不过是一个借口而已。

    司马艳儿望着手中的匕首，不明白自己为何总是去找一个借口来延长这时间。肖飞杨，我们虽不能同生但可同死。下一次，我不会再手软。
第一百五十五章凭空消失了
    “艳儿，真的是你？”

    惊喜的声音打断了司马艳儿纷扰的愁绪，回头看到的是苏小桃开心的面庞。

    司马艳儿嘴角轻轻的扯出一抹微笑，“小桃，你也开上山上香。”

    “恩。”

    苏小桃脸红的看着司马艳儿，“我是来求姻缘的。”

    “小桃已经有了中意的人？”

    司马艳儿看着苏小桃的含羞带怯的表情，心中有已经猜测到了。

    “恩。”

    苏小桃又点了点头，只是眼神中却多出了一抹复杂，“可是他已经有妾室了。”

    “原来如此，那小桃可在意他已经有了妾室。”

    苏小桃摇了摇头，“我不介意，只要能够待在他的身边，和他朝夕相处我就心满意足了。”

    “既然如此，那还有什么问题。”

    看着苏小桃涨红的脸，司马艳儿莞尔一笑，没有想到一向心直口快的苏晓桃也有害羞的时候。

    “不是我的问题，而是他的问题。”

    “他的问题，难道他不喜欢你？”司马艳儿一脸的难以置信，却没有想到苏小桃竟然还点了点头。

    “不可能吧，我们小桃可是绝色美人，要相貌有相貌，要才华有才华，竟然还有人会不同意。”

    苏小桃看着司马艳儿，“艳儿，我可以求你一件事吗？”

    “什么事情？”

    “就是请你——。”苏小桃看着司马艳儿，却迟迟没有说出话来。

    “请我做什么？”

    司马艳儿看着苏小桃一副欲言又止的表情，心里都跟着她着急了。

    苏小桃咬了咬嘴唇，“请你帮我劝说一下他，哪怕是收我做一个小妾，我也心甘情愿。”

    司马艳儿有些为难的看着苏小桃，“小桃，虽然我现在贵为王妃，可是这种事情也勉强不得，如果让我以王妃的身份去说，恐怕有些不妥吧。”

    看到苏小桃伤心的表情，司马艳儿又有些于心不忍，“或许我可以试试看，如果他正好也有此意不是再好不过。”

    “那就多谢王妃了。苏小桃给司马艳儿行了一个大礼。

    这是 苏小桃第一次叫司马艳儿为王妃，让司马艳儿觉得有些不太自在起来。

    “小桃，你快去起来，那你这样我可受不起。”

    司马艳儿连忙搀扶起苏小桃，“只是不知道你心属的是哪家的公子。”

    苏小桃抬眼看着司马艳儿，突然间跪了下来，弄得司马艳儿有些错愕，“小桃， 你这又是做什么？”

    “王妃，小桃该死，知道不应该动了不该动的心思，可是小桃真的没有办法控制自己的感情。”

    司马艳儿有些迷茫的看着苏小桃，“我明白你的心思，但是我也只能是尽力而为。”

    “王妃，只要你肯点头同意，小桃就万分感激不尽。”

    “小桃，你还是先起来说话吧.”

    看着苏小桃跪在自己的面前，司马艳儿十分的不适应。可是苏小桃死活不肯起来，司马艳儿也只能是叹了口气。

    “小桃，我现在倒是很好奇，到底是哪家的公子竟然能够让你如此中意。”

    苏小桃低着头不敢去看司马艳儿，声音犹如蚊咬，却一字不差的进到了司马艳儿的耳朵里面。

    司马艳儿震惊的一句话都说不出来，她看着跪在自己面前的苏晓桃，怎么也没有想到她喜欢的人居然是肖飞杨。

    苏小桃拽了拽司马艳儿的裙角，“王妃，小桃自知罪该万死。”

    司马艳儿良久之后才回过神来，看着跪在自己脚下的苏小桃，此时已经泪流满面。

    “小桃， 你起来吧，王爷的事情我做不了主。”

    司马艳儿的声音犹如山间的小溪，清凉而缓慢，却没有一丝丝的温度。

    苏小桃浑身都僵硬了起来，虽然司马艳儿并没有说什么，可是她却觉得自己从心里往外的冷。

    “王妃，看着我们儿时的情份上，我求求你了。”

    “小桃，不是我不想帮你，也不是我愿你和王爷在一起，只是这件事情我真的说了不算。”

    司马艳儿蹲下身子，和苏小桃的眼睛对视着，“小桃，你应该知道王爷的脾气属性，根本不是我能够左右的。”

    “但是王爷却是为了你而不再纳妾。”

    司马艳儿叹了一口气，她也没有想到当年肖飞杨会答应自己那样无礼的要求。

    苏小桃的一句话让司马艳儿回想起了当初和肖飞杨在一起的所有事情，心开始微微的刺痛起来。

    “小桃，你知道我中毒的事情吗？”

    苏小桃一愣，然后摇了摇头。“小桃不知。”

    “小桃，我现在体内有毒，也许将命不久矣。”

    司马艳儿的声音很轻，慢慢的飘在空中，让苏小桃听了都跟着心疼。

    “小桃，你起来吧。如果你和王爷有缘，自会有在一起的一天。”

    司马艳儿已经转身向自己的厢房走去，小桃，对不起，这件事情我不能帮你。不久的将来，我和肖飞杨都将会离开。

    司马艳儿被体内的燥热给惊醒，她觉得自己口干舌燥，想要说话却发不出声音，想要动身却难以移动胳膊和腿。

    “王妃 ，你怎么了？”走进来的双儿看到床榻上面满脸通红的司马艳儿，瞬间变得的慌张无措起来。

    司马艳儿努力的想要摇头，想要告诉双儿自己没有事情，可是头却一点都不听她的话。她此时只能够听见双儿说话，却不能回应双儿。

    看着禁闭眼睛，脸色通红的司马艳儿，双儿急的连忙跑出去找人。

    等到双儿回来的时候，床上的司马艳儿却已经没有了踪迹。

    肖飞杨看着空无一人的床榻，而双儿此时正跪在厢房里面，脸上还挂着泪水。

    “到底怎么回事？”

    肖飞杨坐在桌子边，皱着眉头看着双儿，“本王不是命令你寸步不离王妃的身边。”

    “王爷，都是奴婢的错，还请王爷责罚。”

    肖飞杨在厢房中扫视了一圈，被没有发现什么可疑的踪迹。不由的皱了皱眉头，“林二，问一下庙里的所有人，可有 看见王妃的身影。”

    “是。”

    不许片刻功夫，林二从外边走了进来，“王爷，没有任何人见过王妃。”

    肖飞杨的眉头紧拧着，司马艳儿竟然会这样凭空消失？
第一百五十六章陌生的一切
    肖飞杨攥紧了拳头，“给我找，就是把这座山翻过来，也要把王妃给我找出来。”

    “是。”林二领命之后赶忙带人去搜山找人。

    “双儿，王妃昨日可有见过什么人？”

    “回王爷的话，王妃昨日确实见过一个人，而且见完之后似乎忧心忡忡，满怀心事。”

    “那个是谁？”

    “王爷，双儿只是在远处看到了一个背影，看那身影有些像将军家的苏小姐。”

    肖飞杨蹙着眉头，双儿说的应该是苏小桃，只是她为何会来找司马艳儿。又和司马艳儿说了些什么事情。

    “不知道王爷前来，子木有失远迎。”

    苏子木没有想到肖飞杨会突然间来到自己的府中。

    “本王要见苏小桃。”

    肖飞杨脸上冰冷，让苏子木不由一愣，“不知道苏小桃因为何事而惹怒了九王爷。”

    “你先把她给本王叫来。”

    “去，把小姐给王爷叫来。”

    旁边的女婢连忙跑着前往苏小桃的院落。

    听闻肖飞杨来到府中，而且还指名要见自己，苏小桃不知道是喜是忧。连忙让身边的奴婢为自己重新梳洗打扮一番。

    大厅里面，肖飞杨的脸始终都阴沉着，看的苏子木都不敢和他说话。

    强大的气压让苏子木不断的喝茶，心中为自己的妹妹暗暗的捏了一把汗。

    苏小桃，你得罪谁不行，为什么偏偏哟去碰这个肖飞杨。

    虽然苏子木和肖飞杨相处的很好，可是却不如流云那般自在。

    肖飞杨时不时抬头看向外边，“怎么还没有来。”

    “王爷等等，我已经叫人去催了。”

    在肖飞杨的眼里，苏小桃这是做贼心虚，她应该是不敢来见自己吧。

    肖飞杨将手中的茶杯往桌子上面一放，然后站了起来，“既然如此，本王亲自去找。”

    “王爷，这恐怕——。”

    对上肖飞杨冷冽的眸光，不妥两个字让苏子木硬生生的给咽了回去。

    “我来为王爷带路。”

    肖飞杨和苏子木走到苏小桃的房间时，苏小桃正在更衣。

    苏小桃看着门口的两个人，娇俏的脸上带着害羞的神色。

    “王爷。”

    苏小桃含羞带怯的 看着肖飞杨，却见到一张冰冷的面孔。

    “你昨日去见了王妃。”

    “恩。”苏小桃点了点头，她就知道司马艳儿会帮自己。

    “小桃，你去见艳儿了？”苏子木略微吃惊的看着苏小桃。

    感受到身边气场骤然变了样，苏子木和苏晓桃突然间浑身颤抖起来。

    “王爷，我只是——。”苏小桃突然间跪了下来，“王爷，我不应该和王妃说那么多的话。”

    “小桃，你找艳儿做什么？”

    “艳儿也是你叫的？”

    肖飞杨的声音像一把刀一样横跨在苏子木的脖子上，让他觉得呼吸都有些困难。

    “王爷，我只是一时口误，因为小时候叫习惯了而已。”

    苏子木连忙和肖飞杨解释一下，看来流云说的一点错都没有。在司马艳儿的身上，肖飞杨是一个小气的不能再小气的人。

    “你和艳儿都说了什么？”

    肖飞杨看着堆在地上的苏晓桃，心中没有一点的恻隐之心，反而是更加的冷酷无情。

    如果不是目睹了肖飞杨对司马艳儿的柔情，苏小桃以为肖飞杨就是一个冷血无情之人。根本就不懂柔情为何物。

    “说，司马艳儿现在身在何处？”

    苏小桃抬头茫然的看着肖飞杨，“王妃应该在山上的寺庙里面。”

    王爷怎么会不知道司马艳儿在上山进庙上香，“王爷难道不知道。”

    听苏小桃这样说，她应该是不知道司马艳儿已经离开了寺庙。

    “你们昨日见面之后就在也没有见过？”

    苏小桃摇了摇头，“回王爷的话，和王妃说完话之后，我就直接回家了。”

    “你和艳儿都说了些什么？”

    苏小桃咬着牙看着肖飞杨，这些话要让她怎么说出口来。难道要告诉肖飞杨自己求司马艳儿让自己嫁进王爷府。

    “怎么，难道不能让本王知道吗？”

    “王爷，不是的，我只是——。”

    “快点说。

    “王爷，我只是恳求王妃能够劝说你，让你纳我为妾。”

    苏小桃恨不得给自己一巴掌。她都不知道自己怎么说完这句话的，连头都不敢抬起来。

    “纳你为妾？”肖飞杨挑着眉头看着她，“你可知道嫁到我王府的妾室都是什么下场。”

    肖飞杨的脸上竟然带着邪笑，看的苏小桃忘记了回答问题。只是花痴一样的看着肖飞杨。

    “小桃，你怎么能够让司马艳儿帮你这件事情。”

    这个小桃真的让他和自己的父亲给惯坏了，居然跑去想司马艳儿提出那样无礼的请求。

    肖飞杨瞥了一眼跪在地上的苏小桃，：“艳儿不见了，等我找到她之后再来找你们算账。”

    “王妃不见了？”

    “王妃不见了？”

    苏子木和苏小桃异口同声的问了出来，眼睛都看着肖飞杨。

    “苏子木，动用你所有的人，务必将司马艳儿给我找回来。”

    肖飞杨说完，脚尖点地，直接离开了将军府。

    肖飞杨的心中一直都很乱，让他不能够心安下来，仿佛五年前的事情再次发生在自己的眼前。

    司马艳儿居然会这样凭空消失不见，肖飞杨再次回到寺庙里司马艳儿住过的那间厢房中。

    如果司马艳儿是被人带走的，不可能没有留下任何的线索。

    肖飞杨翻遍了整个厢房，可除了司马艳儿的带来的行李没有打开，其他的都已经翻了一遍。却没有发现任何想要的线索。

    难道司马艳儿是自己离开的，不然为什么会找不到线索。肖飞杨为自己的这个猜测吓了一跳。

    不过随即他就否定了，双儿说她出去的时候，司马艳儿已经昏迷不醒了，根本就不可能自己离开寺庙。

    艳儿，你到底在哪里，你为什么突然间消失不见。

    司马艳儿慢慢的睁开眼睛，身上的燥热早已经退却。她扭头打量着周围所有的事物，却发现一切都是那样的陌生。

    “你醒啦。”

    清脆的声音在司马艳儿的耳边响起。
第一百五十七章 火珠子不见了
    司马艳儿看着突然出现在自己眼前人。“我怎么会在这里？”

    “你病了，是我家主人救的你。”

    司马艳儿记得自己在寺庙里面，忽然觉得浑身燥热，仿佛被火烧着一般！可是她却睁不开眼睛，说不出话来！现在怎么会出现在这里。

    “你家主人是谁，他为什么要救我？”

    “这个我可不知道，你只有问我们家主人才能知道。”

    “你家主人在哪？我要见他！”

    “司马姑娘，真的十分抱歉，我家主人现在不在府中。”

    “不在？怎么会不在府中。”司马艳儿有些狐疑的看着眼前的女孩！

    “那他什么时候回来？”

    “这个我也不知道，我家主人很少来这里。”

    “很少来这里？”司马艳儿努力从床榻上坐起来，“你不是说我是你们家主人带回来的吗？”

    “对啊，可是主人把你带来之后就走了。” 

    “你怎么会知道我的名字？”

    “主人告诉我的。”

    “你家主人是谁？”司马艳儿再次问向眼前的小姑娘。

    “我家主人就是我家主人呗，你可真奇怪，难道是病还没有完全好。”

    小姑年说着伸手摸了摸司马艳儿的额头，“已经不热了耶。”

    司马艳儿看着眼前的小姑娘，自是知道在她这里问不出任何的话。

    “那你叫什么名字？”

    “你叫我银儿就好了。”

    “银儿。”司马炎热重复了一遍，抬头看向她，确认自己和她并未见过面。

    “对，就叫银儿。”

    司马艳儿起身想要下来，却被银儿给阻止住了。

    “你要做什么？”

    “我想要离开。”

    “这可不行。”银儿伸出手将司马艳儿按住了准备起身的司马艳儿。

    “为什么？”司马艳儿疑惑的抬起头 看着银儿。

    “因为你身体内有毒。”

    司马艳儿盯着银儿，“你是怎么知道的？又是你家主人告诉你的？”

    “这你都知道。”

    司马艳儿不在做声，她现在倒是对这个不露面的主人十分的好奇。

    知道自己体内中毒的人实在不多，可以用屈指可数来相容，但是这个银儿的主人却好像知道自己所有的事情。

    坐在床榻的上的司马艳儿觉得身下有些冰凉，她低头看向自己的床榻，却并未发现什么不同之处。

    “司马姑娘可是有些冷了？”

    “恩。”

    司马艳儿轻轻的点了点头，身体上确实传来阵阵凉意。

    “我给姑娘先加些被褥，等到姑娘体内热了在去掉吧。”

    银儿说着冲旁边的柜子里面有拿出了一双被褥。

    司马艳儿看到她熟练自己的将被褥铺在了床榻上面。

    “这床榻为何会如此的凉？”

    司马艳儿不仅觉得凉，而且还感觉很硬，不似普通床榻那般舒适。

    “当然凉了，这是用冰玉做的床。岂有不凉的道理。”

    “冰玉？”司马艳儿皱了皱眉头，将手伸到了被褥的下边，果然十分的冰冷光滑。

    “主人说了，你因为身上带着活珠子，所以体内会浑身燥热，而且还会一天比一天热。”

    听到银儿这样说，司马艳儿猛然起身，将银儿困在自己的身边，“你快说，这里到底是什么地方，你们家主人又到底是谁？”

    “咳咳咳……。”

    银儿被憋得满脸通红，眼泪都快要掉下来了，她委屈的看着司马艳儿，却一直咳嗽个不停。

    看到银儿这个样子，司马艳儿不忍在动手，直接松开了她。

    “姑娘的问题我一个也回答不上来，姑娘想杀变杀，但是我家主人只是想要救姑娘性命而已。”

    “救我？”

    司马艳儿的脸上带着冰冷的笑，救她有何意义，到最后不过还是一死而已。

    “恩。”银儿频频点头，“我家主人说了，只要姑娘能够在这床榻上躺慢七七四十九日，你体内的燥热就会消失。”

    “又是七七四十九日。”

    听到银儿提到自己的火珠子，司马艳儿情不自禁的将手抚摸到了自己的胸前，突然脸色大变的看着银儿。

    “我身上的夜明珠哪里去了？”

    “夜明珠？这个我不知道，你可是千万不要赖我。”

    火珠子竟然不见了，司马艳儿再也坐不住了。火珠子竟然会消失不见了。司马艳儿想起了肖飞杨的话，心里有些惶恐不安。

    自从自己回来之后，她和肖飞杨之间的事情好像就从未断过。

    “银儿，你可动过我身上带着的物品。”

    银儿摇了摇头，“你来的时候就是这样，我没有动过任何的东西。”

    来的时候就是这样？司马艳儿低头看向自己，这才意识自己穿的真是少的可怜。

    银儿脸上带着笑，“衣服都已经给你准备好了。”

    银儿转身拿来一叠的十分整齐的裙衫，“司马顾念，挂点穿衣吃饭吧。”

    司马艳儿伸手来来银儿为自己的准备的衣服，“没有想到你们家主人竟然还会如此的细心。”

    司马艳儿不得不怀疑银儿口中的主人有阴谋，不然哪里会准备的这么精细，而且这衣服居然穿起来很合身。

    “你们家主人是神仙不成，居然会料事如神的帮我讲衣服偶都准备妥当了。”

    “姑娘说笑了，我家主人可不是什么神仙，不过是因为带姑娘回来的时候，命人连夜赶工为姑娘缝制了几件罢了。”

    “连夜赶工缝制的？”司马艳儿看着身上衣服的针线手艺，这样的话她才不会相信。

    “恩，对啊，这三天金儿姐姐可是都没有好好休息一下，知道昨日晚上才将衣服赶制出来，现在金儿姐姐还没有睡醒呢。”

    “三天？”

    “对啊，姑娘已经睡了三天三夜。”

    司马艳儿没有想到自己竟然会睡得这么久，居然会睡了三天三夜。

    “银儿，我想传一封信去王府，不知道是否可以？”

    “当然可以， 不过我们还是先去用膳比较好。”

    “恩，好。”

    司马艳儿突然间不想走了，火珠子丢了，她不知道该怎么去面对肖飞杨。即使肖飞杨不说，但是司马艳儿也猜的出来。

    司马艳儿决定留下来会一会银儿的主人，将火珠子和翡翠玉镯一起找回来。
第一百五十八章 将会成为阁主
    司马艳儿换好衣服之后，外边就已经有人端着饭走了进来。司马艳儿用完膳之后和银儿走了出来。

    司马艳儿打量着四周的环境，院落不打却很雅致。看得出院落的主人很用心的设置了这个院落。

    只是——，司马艳儿向远处望去，触目可见的地方却是黑色的，阳光似乎是从上方照进来的。

    “银儿这里的太阳方向似乎有些不太对？”司马艳儿仰头望向天空，为什么自己有种坐井观天的感觉。

    “哦，有吗？我们这里一直都是这样的。”银儿似乎很不以为意。

    司马艳儿仔细的琢磨着这个小院落，虽然初看和外边的那些院落没有什么区别，但是细细的看后就就会发现有些地方是不一样的。

    这里的空气很有潮湿，如果仔细观看会发现从地面升起着细微的薄雾。而且花瓣和花叶间都带着水珠。

    这个时辰露珠居然还会存在，这一点让司马艳儿很费解，她蹲下身子看着被薄雾缭绕下的花。

    蹲下来静心看花的时候，竟然还能够听得到潺潺的流水声音。司马艳儿循声找去，却并没有在院落里面找到和水有关的地方。

    更加奇怪的是，司马艳儿在院落里面来来回回走了一上午，却吗没有发现这个院落的大门。

    而且这里的人似乎也不多，除了银儿和刚刚送房过来的铜儿，她并没有见到其她的人。

    “司马姑娘，这衣服可还和你的身？”

    站立在花前的司马艳儿回头看着走过来的姑娘，一身鹅黄色的衣服衬托着她清秀的面庞。

    比起银儿，似乎更多了一点端庄与雅致，声音也不似银儿般清脆，反而有种山间小溪的感觉。

    司马艳儿微微的笑了笑，咋心底已经猜到了此人的身份，“多谢金儿姑娘，这身衣服做的很好，姑娘受累了。”

    听到司马艳儿的话，金儿微微的一愣，随即恢复了笑容，“司马姑娘竟然认得我？”

    “我只是听到银儿提起过你，所以才会猜测出来。”

    “不愧是司马忠义的女儿，肖飞杨的王妃，果然是才貌兼备。”

    金儿的脸带着一丝赞许的笑容。

    对于这里的人会知道自己的身份，司马艳儿早已经不再觉得奇怪，她现在只是十分的好奇而已。

    “金儿姑娘，想必你也不知道你家主人身在何处？”

    金儿对着司马艳儿微微一笑，“司马姑娘，我的确不知道主人身在何处，但是她临行前特意有过交代你，从今以后我们姐妹三人都会听从你的安排，你将会是这金银阁的新主人。”

    感觉到司马艳儿的目光，金儿将头抬了起来，“司马姑娘，你有什么事情尽管吩咐我们姐妹三个人去做就好，现在你还需要把身体内的毒解除掉。”

    “这里叫金银阁？”

    “是的。”

    司马艳儿没有在说话，对于金银阁司马艳儿从未听说过。却不想自己莫名气的将要当上这里的女主人。

    “司马姑娘，当你在这里住满七七四十九日之后，便是你成为金银阁主之时。”

    “可是我并不想在这里当什么阁主。”

    “司马姑娘，这一切都是天意。”

    “姐姐，你睡醒了？”

    银儿跑过来的时候，正好看到司马艳儿和金儿在聊着天，于是跑过来凑凑热。

    虽然自己莫名其妙的被带到了这里，但是司马艳儿却发现自己并不讨厌这里，比起欧阳祭北的宫宇和人，她十分的喜欢这里。

    在欧阳祭北的宫宇中，所有的人都是蒙着面纱不苟言笑。整个气氛都十分的诡异。但是这里却不同，虽然只是住了三个人，但是却总是欢声笑语不断。

    “你跑哪里去了？”

    “嘿嘿……铜儿那家伙又在琢磨着做一些好吃的，所以我帮她试吃了一点点。”

    金儿无奈的看了一眼银儿，“你个贪吃鬼，总一天变成大胖子。”

    “反正不胖也不会嫁出去，干嘛非要把自己饿的轻飘飘的。”

    司马艳儿扫了银儿一眼，她真的不胖，只不过是和金儿站在一起的似乎，看起来脸略微有那么点圆罢了。

    “你个不害臊的小妮子，成天嘴里边除了情就是爱的，我问你你见过男人吗？”

    “怎么没有见过？”

    “什么时候见过，我怎么会不知道？”

    “就是……好了，谁让铜儿天天做哪些甜点，我一时之间没有忍住，就吃了点嘛。”

    银儿嘟着嘴巴撒着娇的摇了摇金儿的胳膊，“好了，人家下次不在说这样的话了。”

    金儿无奈的笑了笑，然后回头看着司马艳儿，“司马姑娘，我这个妹妹性格有些粗心，还请不要见怪。”

    “姐姐，哪有你这样说人家的。”

    银儿有些不乐意的看着金儿，对着司马艳儿眨了眨眼睛，“人家这是可爱。”

    “银儿，不得无礼，当司马姑娘咋这里怠慢七七四十九日，她就是我们金银阁的新主人了。”

    听到金儿这样说，银儿瞪大了圆溜溜的眼睛，“姐姐说的可是真的。”

    “姐姐我什么时候有说过假话吗，这是阁主临走之前交代的。”

    “那阁主还会回来吗？”

    “这个我就不知道了。”

    司马艳儿的轻蹙着眉头，他们口中的主人，也就是金银阁的阁主，到底是一个什么样的人。

    提到金银阁阁主，司马艳儿想到了自己的火珠子，既然衣服是金儿做的，那么她应该有看到吧。

    “金儿姑娘，我有件事情想要问你一下。”

    “有什么事情司马姑娘尽管吩咐就是。”

    “金儿姑娘为我量身的时候，可否看见过我胸前的有一颗夜明珠。”

    “回司马姑娘的话，金儿并未看见。”

    都没有看见，火珠子会凭空消失不成。司马艳儿抚摸着自己的胸口，脸上带着凝重的神色。

    “司马姑娘，可是胸口又疼痛了，还是快回房间歇息一下吧。”

    司马艳儿摇了摇头，“不碍事。”

    “司马姑娘，你就回房间吧，让金儿为你检查一下。”

    司马艳儿确实觉得自己的胸口有些疼痛，而且好像是受了什么伤一样。

    在金儿和银儿的执拗之下，司马艳儿只好回到房间脱下身上的衣服躺于床榻之上。

    金儿慢慢的揭开司马艳儿里面衣服的口中，然后轻轻的掀开最里面的一层薄纱。

    金儿的手虽然很轻，但是司马艳儿还是忍不住倒吸了一口气，那种疼让她额头开始渗出汗水。

    司马艳儿低头看向自己的胸口处，脸上瞬间失去了血色.
第一百五十九章此事有些怪
    第一百五十九章 

    金儿小心翼翼的掀开白色的薄纱，最里面的一层薄纱已经被染上了别的颜色。

    “司马姑娘，肯能会很疼，所以那你先把这个含在最里面。”

    金儿递给司马艳儿一颗白色的珠子，只见那珠子为乳白色，饱满而温润，含到嘴里却带着丝丝凉意。

    “我这里怎么会这样？”

    司马艳儿难以置信的看着自己的胸前此时已经有些腐烂的肌肤，那个地方应该是悬挂火珠子的地方。

    之前司马艳儿也曾经留意过，那里的肌肤被活珠子烙印下了红色的印记，可是此时哪里还以印记，而是一颗圆形的小洞。

    此时的小洞上面带着血色和脓症，让人看着都会觉得很疼痛。

    “司马姑娘，你忍一忍，我现在给你换药。”

    “恩，我没有事。”

    看着司马艳儿咬着牙对自己的微笑的点点头，金儿和银儿的眼眶微微的湿润。这是需要多大的忍力才可以做到如此。

    “银儿， 你和铜儿去给洞里给我提一通冰水。”

    “是，姐姐。”

    银儿快速的跑了出去，屋子里面只剩下金儿和司马艳儿。

    金儿屏住呼吸，小心翼翼的用一个沾满药的纱布轻轻的擦拭着司马艳儿已经化脓的胸口。

    尽管嘴里含着冰玉珠，司马艳儿的额头却已经是大汗淋漓。疼痛让她已经说不出话来。

    不一会儿，银儿和铜儿两个人提了一大桶冰水进来。金儿将手指的纱布递给银儿，“将纱布放到冰水里面浸泡一会。”

    司马艳儿感觉到就像有一个烧红的铁烙在自己的胸口，让她疼的生不如死。

    当年自己被义父浸泡在药罐子当中都不曾如此疼痛难忍过，如果不是嘴巴里面喊着这颗冰玉珠，司马艳儿觉得自己会咬舌自尽。

    汗珠顺着司马艳儿的脸颊不断的往下流淌着，此时她的身上也已经沁满了汗水。

    银儿将薄纱从水中拿起来递给金儿，脸上早已经没有了笑容，忧心忡忡的看着床榻上面的司马艳儿。

    金儿将薄纱放到了司马艳儿的胸口处，冰与火的碰撞，让司马艳儿猛地睁大眼睛看向金儿。她的手紧紧的攥着旁边的被子。

    司马艳儿感觉到自己的胸口不断涌出一波更比一波强的疼痛。司马艳儿在冰与火的交战中昏睡了过去。

    铜儿早已经烧了一盆温水过来，银儿小心翼翼帮着司马艳儿擦拭掉身上的汗水。

    “金儿姐姐，你说她真的能够挺的过来吗？”

    “放心吧，我们只要按照主人吩咐的做好就行了。”

    金儿看了一眼脸色苍白的司马艳儿，“让她先好好睡一觉吧，半夜应该还会发热，记得把床上的被褥到时候撤掉。”

    “知道了，你快点去休息一下吧。”

    银儿看着金儿困倦的面容，“这几日你都没有好好的休息一下。”

    屋子里面就剩下银儿和司马艳儿，听着司马艳儿微弱的呼吸，看着她紧拧的眉头，银儿不由的长长叹了一口气。

    “司马姑娘，你要快点好起来，不然——。”

    司马艳儿的轻吟声打断了银儿的自言自语，她连忙看向了司马艳儿，“不这么快就醒了？”

    司马艳儿微弱的睁开眼睛，却看见银儿正忽闪着一双大眼睛看着自己，“司马姑娘，你真的醒了，太好了。”

    看着司马艳儿睡觉，银儿最怕的就是她会一睡不起，就像山洞里面躺着的那位一样。

    “恩。”司马艳儿点了点头，干涩的喉咙让她说不出话来。

    银儿连忙上前扶起了司马艳儿，“等着，我去给你倒水喝。”

    司马艳儿倚在床榻上的靠垫上，轻轻的点了点头之后合上了眼睛。

    对于她来说，好像刚刚经历了一场大病，此时根本就是毫无力气可言。

    “来，喝点水。”

    银儿将一只漂亮她陶瓷杯递给司马艳儿，“这可是铜儿采集的晨露，味道十分的香甜呢。”

    水到嘴边，果然能够闻到一股淡淡的花香，水进入喉咙之后犹如清澈的小溪在流淌着，带着清凉和甜爽。

    一杯水喝下去之后，司马艳儿是有了力气，她睁开眼睛看着手中的陶瓷杯。这里的一切都和别处似乎不太一样。

    陶瓷杯被烧纸的很雅致，让人看见了就爱不释手。仿佛不用去品尝杯子里面的水，就知道它一定如杯子一样特别。

    银儿收起了司马艳儿手中的杯子，“你还是先多休息一下吧，等你好了我带你看更好的。”

    司马艳儿再次躺了下来，可是她却怎么都睡不着，只能睁着眼睛看着屋顶，不知道这个时候的肖飞杨在做什么？

    “还是没有任何线索吗？”

    流云看着颓废的肖飞杨，忍不住叹了口气，“怎么会是这样。”

    肖飞杨没有出声，眼睛一直看着手中的匕首，这是司马艳儿留下来的。

    “你总盯着它做什么？”

    “欧阳祭北找到了吗？”

    “还没有找到他本人，我猜测他应该是回去了。”

    流云跟着肖飞杨一起盯着他手中的匕首， “这个匕首，不就是那日从外边打进来的吗？”

    “我猜想应该是欧阳祭北的。”

    “你怀疑三丫头是被欧阳祭北带走的？”

    流云惊讶的看着肖飞杨，，“这个不可能，欧阳祭北是在三丫头不见前就离开的。”

    “也许他只是掩人耳目呢。”肖飞杨现在还想不到有谁会带走司马艳儿，除了欧阳祭北她不认识其他的人。

    “我在派人去查查。不过我觉得此事应该算是另有其人。”

    肖飞杨始终都没有离开司马艳儿在山上寺庙的那间厢房。

    “流云，你不觉得有些奇怪吗？”

    “哪里怪了？”

    “双儿说当时艳儿浑身发热，所以根本就没有行走能力，也就是说那个人是在林二的眼皮底下将司马艳儿给抱走的。”

    要知道，当时虽然双儿出去找人了，但是林二还有其他自己侍卫可是都在司马艳儿房间的附近。

    肖飞杨手中的这些人可不是皇宫中的那些饭桶白痴，竟然能够做到神不知鬼不觉的地步，显然这个人的武功非常的高。

    但是即便如此，能够这样快速将人带走似乎也不太可能。整件事情，肖飞杨总是觉得哪里透着蹊跷。
第一百六十章又做什么去
    就在肖飞杨和流云苦思冥想之际，门外响起了敲门声，“王爷，有人在庙门口发现了一封信。”

    “拿进来。”

    肖飞杨看着从外边进来的林二，手中正拿着一个信封。

    “王爷，前面写着要你亲启。”

    肖飞杨接过林二手中的信封，上面娟秀的字迹让肖飞杨立即从椅子上面站了起来。

    “那送信的人呢？”

    话音未落，肖飞杨已经推开门走出了房间，看着寺庙里面熙熙攘攘的人群，不由的皱紧了眉头。

    此时流云和林二也已经跟了出来，“王爷，信是一个小和尚在寺庙后边发现的。”

    肖飞杨立即走向庙门后边的小门，但是却没有发现任何的人的踪迹。

    肖飞杨足尖点地，飞上旁边的寺庙围墙向远处望去，可是除了密密麻麻的树枝，根本就看不到任何其他的东西。

    肖飞杨再次看了手中的信一眼，“这是艳儿写的信。”

    上面娟秀的字迹他深深的记得，他还说过字如其人这句话应用的好生恰当，看司马艳儿的字犹如见司马艳儿的人。

    流云和林二则是一头雾水的看着肖飞杨。

    “王爷，你还是先看看心里面的内容吧。”

    流云终于出了生，他实在是看不下去了。肖飞杨已经盯着这封信快要一个时辰了，竟然一句话都没有说。

    林二早已经悄悄的退出了房间，王爷这脸色有些暴风雨来临的前兆，他还是先出去躲躲比较好。

    “肖飞杨，信里面到底说了什么？”

    流云伸手欲将肖飞杨手中的信拿过来，却不想肖飞杨突然间和自己动起了手。

    两个人一来二去就在这厢房中过招起来。

    “肖飞杨，你发生么疯。”

    流云怒吼着，“我可不想自己死在你的剑下。”

    两个人此时已经从厢房里面打了出来，显然肖飞杨并没有要停手的意思。

    旁边上山进香的人都纷纷躲避了起来，深怕两个人会不小心伤了他们。

    一看这架势，林二和旁边的几个侍卫赶紧将人群给驱散开，留下一把片空间给他们两个人。

    肖飞杨此时满腔愤怒，他这几日寝食难安，没日没夜的寻找司马艳儿的踪迹，她却在信中写到想要自己一个人静一静，所以让自己不必去找她。

    两个由响午一直打到日落，流云此时已经是汗流浃背，“肖飞杨，你干脆一剑杀了我吧。”流云将自己手中的剑一扔，直接躺在了地上。

    旁边的双儿和林二忍不住嘴角微微的翘了起来，就差出声了。

    这个侯爷也忒无赖了点吧。任谁能够想的到流云侯爷竟然也会有这样的一幕。要知道他可是风流倜傥，妖孽美貌的流云侯爷。

    谁知道人家冷面王爷根本就不吃他这一套，只见寒冰剑从天而过，幸好流云及时在地上翻滚了一圈，才躲开肖飞杨的寒冰剑。

    流云咕噜一下从地上爬了起来，伸手拍了拍自己的身上的土，随即破口大叫起来，“肖飞杨， 你还真下的去手啊，想我跟你数十载， 你竟然如此对我。”

    那个表情，那个声音，就好像我们的九王爷做了什么什么对不起他的事情一样。

    不是像，本来就是做了，想想他流云侯爷险些丧命在九王爷剑下，流云心里那个委屈啊。

    肖飞杨冰冷的眸光扫视了一眼流云，然后大步的走进了厢房里面。

    “真是超级变态。”流云跳脚在后边叽里咕噜的说了一顿之后，觉得心情舒畅了不少，才再次进到了厢房里面。

    “肖飞杨，那封信到底是谁给你的，里面说了些什么？”

    “想知道自己看去。”

    “非要吗，我刚刚倒是相看来的，你不是不让吗？”

    流云翻了翻白眼，为了看这封信一眼，害得他差点丢了性命。如果真的丢了这条命，这封信可就是最值钱的了。

    想想用自己的命去换的信，流云就觉得太不值得了。他不禁摸了摸自己的脖子，幸好肖飞杨还没有完全丧心病狂。自己的头还在脖子上面。

    流云一只手摸着自己的脖子，一只手拿过来桌子上面的信。

    “这不是好事吗，至少我们知道艳儿现在没有什么生命危险。”

    流云一脸不解的看着肖飞杨，“你就是因为这个生气的。”

    肖飞杨冷冷的扫视了流云一眼，“你可知道司马艳儿为何要七七四十九日之后才回来？”

    “我当然是——呵呵，不知道了。”流云一脸谄媚的笑，看的肖飞杨直恶心。

    “如果这火珠子和冰玉镯在一起七七四十九日，那么将会打通人体的各个脉搏，让人的武功瞬间提高十倍。”

    “那又怎么样，艳儿只要能够解除身上的毒 不就行了。”

    “流云，你有没有想过如果这两样东西在欧阳祭北的身上，会发生什么样的事情。”

    “不可能的，他们不是在三丫头的身上吗？”

    “可是司马艳儿并不在我们身边。”

    “等一下。”流云慢慢的消化掉肖飞杨的话，“你的意思是说艳儿带着火珠子和冰手镯去找欧阳祭北了？”

    “你还有别的解释吗，也就只有这一点才可以行的说的过去。”

    “可是三丫头为什么这样做啊？”

    流云真的是想破头皮也想不出来，司马艳儿的手紧紧的握着那封信。脸上带着狰狞的表情，让流云看着都有些害怕。

    “原因和简单，因为她想杀了我。”

    肖飞杨咬着牙，一个字一个字的说了出来，那声音仿佛来自于地底下的魔鬼，让流云听了之后眼睛瞪得和鸡蛋一样。

    “肖飞杨，你开什么玩笑，三丫头身上的控心术早就已经解除了。”

    “不是控心术，而是她内心最真实的想法。”肖飞杨仰头将双儿送进来的酒一口喝光。

    “不可能。”流云频频摇头，“九王爷，这里是寺庙，你竟然让双儿给你拿酒来。”

    “寺庙又怎么样，喝酒又怎么样？”肖飞杨不管不顾的将酒杯再次倒满。

    “肖飞杨，你和三丫头之间到底是怎么回事，既然不是因为控心术，那是因为什么？”

    “因为——。”

    肖飞杨端着酒杯放在嘴边，他竟然一时间也不知道因为什么。难道——，肖飞杨似乎想到了什么。

    “九王爷，你这又做什么去？”

    看着已经没有了影子的肖飞杨，流云无奈的仰天长叹。（惜梦正在恢复，尽可能保证上午一更，晚上一更，大家的留言惜梦都有看到，感谢大家的支持，惜梦不善言辞，只能诚心诚意的再次感谢大家。）
第一百六十一章到底有什么用处
    肖飞杨连夜赶回王爷府，“卫海，去把那个柳儿给我带上来。”

    随后赶到的流云进门之时，正好看到卫海带着柳儿走到肖飞杨的面前。

    柳儿此时头发凌乱，两眼无光，早已经变得人不人鬼不鬼。就连被带到肖飞杨的面前，也没有了任何的反应。

    流云不禁感慨，好好一个人竟然落得了如此的下场，果然得罪肖飞杨没有好。现在的柳儿是求生不得求死不成，只能这样永无天日的活在肖飞杨的秘牢之中。

    “王爷，你见她又有何用？”

    在旁人面前，流云还是会尊称肖飞杨一声王爷，当然他被肖飞杨嫉妒惹怒的时候除外。

    肖飞杨斜睨着瘫坐在地上的柳儿，“以其人之道还治其人之身。”

    “什么意思？”

    “李贵，我让你找的人找到了吗？”

    “回王爷的话，正在府中恭候王爷。”

    “好，将她带来。”

    不久，李贵就带来一个女子，只见这女子穿着有些奇异，一身鹅黄的裙纱上面挂满了很多奇奇怪怪的首饰。

    “王爷，这就是那位异域女子。”

    “你叫什么名字？”

    “回王爷的话，小女子名为巴图娜。”

    “巴图娜， 你可会控心术？”

    “王爷，控心术乃是我们巴图家族的，后来传到中原，然后又被你们这里给禁锢了。”

    “好，那我要你在她的身上布术。”

    巴图娜看了一眼人不人鬼不鬼的柳儿，然后将身上的一串不知道是你什么做成的项链栽了下来。

    “王爷，请叫人为我准备一碗水。”

    “王爷，我去。”

    不等肖飞杨开口，李贵已经去准备了。

    “巴图娜，你可认得欧阳祭北？”

    巴图娜摇了摇头，“小女不认识此人。”

    “那这种控心术还有谁会？”

    “只有我们巴图家的人才会。”

    肖飞杨皱了皱 眉头，按照巴图娜的说法，那么会这种控心术的人岂不是很多。

    巴图娜将那串项链放于手中，口里念念有词的不知道说了一堆什么，只见她开始不断的摩挲手中的项链， 并且时不时的做出祈祷模样。

    肖飞杨和流云很敢兴趣，这样既可以让一个人失去身心控制，从而就听你的命令。

    在巴图娜一声长吼之后，她将手中的项链放在了李贵端的那碗水里面，并且还是对着碗来回比划着一些难以看懂的手势。

    “好了，把这碗水给她喝下去吧。”

    巴图娜静自己的项链从里面捞了出来，然后递给了肖飞杨，“王爷，如果你想要让她做什么事情，就拿着这串项链发号施令就可以了。”

    肖飞杨端详着手中的项链，并未发现有什么特殊之处。

    流云倒是有了兴致，“这个玩意真的这么好使，让她做什么就做什么。”

    “是。”巴图娜轻声回答，眼睛却一直注视着肖飞杨。

    以前只是听闻过九王爷的名号，但是从未见过，今日一见果然气宇非凡，不是一般人所能匹敌。

    想必讲过九王爷的女人很难在喜欢上别的男人吧。巴图娜的视线变得有些大胆，也更加的炙热。

    “巴图娜，本侯爷要是喜欢上哪家女子，是不是用次法术也能让那女子心甘情愿呢？”

    “侯爷，你若喜欢上哪家女子，还用得到这控心术吗？恐怕那家女子高兴还来不及呢。”

    “哈哈哈……说的好，说的好。”流云开怀大笑起来。

    “不过——。”巴图娜再次开口，“王爷，这控心术虽然好，但是万万不能常使用，这样不仅会要了被下控心术人的命，下命令的人也会受到反噬。”

    “反噬？”

    肖飞杨和流云看向巴图娜，“是，控心术会出现反噬作用。因为控心术本身就是强硬改变人原本意念的一种法术，如果被下术之人意志力极强，那么久很难控制住，所以要靠下命令人注入自己的内力，而这样就会容易损害身心。”

    难怪当初自己和司马艳儿动手之际，欧阳祭北始终都没有露面和自己交战，原来竟然是因为如此。

    “而且当控心术被破解之时，下令人也会元气大伤。”

    流云担忧的看着肖飞杨，“既然这样，你还是不要用这种东西了，而且还是用在这样的一个人身上。”

    肖飞杨脸上带着邪笑，“巴图娜，是不是只要有人拿着这串项链，就可以对她下达命令。”

    巴图娜略微沉思了一下，“这串项链认主，只要有人第一次下达命令之后，就不会再听命于其他人。”

    肖飞杨了然的点点头，“本王知道了，你先下去休息吧。”

    “是。”

    巴图娜并没有多说什么。

    “肖飞杨，给这样的一个人下控心术，会不会太没有价值了。”

    “你觉得本王会去下达命令吗？”

    “不然呢？”

    流云有些费解的看着肖飞杨，不明白他葫芦里面到底是卖的什么药。

    肖飞杨走到了柳儿的身边 ，看着她已经发黑的脸，“柳儿，本王给你一次机会，告诉我欧阳祭北的宫宇在哪里。”

    柳儿全身僵硬，却没有回答肖飞杨的话。

    “好，很好。”肖飞杨端倪着柳儿，“卫海，找人给她换身衣服，梳洗一下。”

    “是。”卫海拉着柳儿离开大厅。

    “肖飞杨，你这是想要做什么？”

    流云发现自己根本就根本上肖飞杨的思想，弄不懂他到底在想什么。

    “流云，你说本王念及皇后被打入冷宫，皇上心情低沉，特意进宫给他送去一女子如何。”

    “你说柳儿？”

    “恩。”

    “就算皇上会同意，皇太后也不会同意此事，他们防你还防不过来，怎么可能让你送的人安插在皇上身边。”

    “可本王偏要这样做。”

    流云疑惑的看着肖飞杨，“恕我愚钝，我实在是想不出来你这样做的目的是什么？”

    原本流云以为肖飞杨对柳儿下控心术，是想让她再次回到欧阳祭北的身边，可是肖飞杨却要将她送进宫中。

    “你一直都很愚钝，本王这么多年早已经习惯了。”

    听到肖飞杨的话，流云真想抽自己两下，在肖飞杨这里他谦虚什么，只能是自讨苦吃。

    不过他还真是揣测不出来肖飞杨此时的心意，这柳儿进宫到底有什么用处。
第一百六十二章 不是不报时候未到
    肖飞杨看着梳洗过后的柳儿，摇了摇头。这个柳儿长得还算是俊俏，只可惜被关在秘牢里面的时间有些长，看着神智有些不太清楚。

    “柳儿，本王给你一条生路，能不能活就看你自己的了。”

    柳儿呆呆的看着肖飞杨，不明白他此话何意。他想放了自己，柳儿心里很明白，即使肖飞杨放了自己，主公也绝对不会饶了自己。

    她现在呆在这王爷府，尚且才能够保住这一条命。

    “你刚刚让那个女人给我喝的什么？”

    柳儿慢慢的恢复了意识，看着肖飞杨。

    “没有什么，不过是一些滋补的药罢了，毕竟是要进宫的人，身子怎么能够这般柔弱。”肖飞杨请挥着手中的扇子。

    “柳儿，本王决定帮你一次，不过能不能把握住机会就看你自己了。”

    “你会放了我？”

    柳儿狐疑的看着肖飞杨，对于肖飞杨的话根本就不相信。

    “对，本王帮你一次。”肖飞杨将扇子打在自己的手上，“本王决定将你送进宫中，做皇上的女人。”

    “为什么要这么做？”

    “你难道不想摆脱欧阳祭北对你的控制吗，试问这天下之人哪个敢动皇上身边的人。”

    “欧阳祭北敢。”柳儿回答的很直接，她知道欧阳祭北有这个能力，而打入帝都城，手刃皇上和皇太后更是他的目标。

    “你就如此相信欧阳祭北？”

    “不是相信，是因为我尾随他这么多年，所以很清楚。”

    “那你有没有想过与他抗衡。”

    柳儿不明白肖飞杨在说什么，瞪着眼睛看着肖飞杨，她从未想过这样的事情，那是根本就不能的。

    这些年虽然从未见过欧阳祭北的真面目，可是柳儿的心里却对他产生了一种异样的情愫。

    肖飞杨的一双锐眸将柳儿脸上的表情看的一清二楚，似乎能够看得透她的心思一般，“你以为欧阳祭北会在意你吗？如果你真的想让他在意你，就进宫坐上皇后的位置。”

    “皇后？”

    “对，现在皇后已经被打入了冷宫，如果你以后成为皇后，手握生杀大权，以后的事情就不用本王说了吧。”

    柳儿低垂着眉毛，“我可以吗？”

    “成事在人,去与不去都随你。”

    肖飞杨坐到实木椅子上，扇着扇子仿佛真的一点都不在意柳儿的选择。

    柳儿沉思了一会儿之后抬起头，“好，我随你进宫。”

    肖飞杨脸上带着一抹笑意，“本王给你三日时间，学会所有的宫中礼仪。”

    “我不明白你为何要这样做，可以告诉我理由吗？”

    “理由，本王做事从未有过理由，只不过随心所欲罢了。”

    柳儿不在说话，随着肖飞杨叫来的人离开了房间。

    一轮明月挂于天空，肖飞杨躺在屋顶，仰望着天空。此时，司马艳儿端坐在金银阁院落里，微微抬头 看着天空着的明月。

    肖飞杨，你我可同望这一轮明月？看着带着缺口的明月，司马艳儿一阵悲从心来。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。肖飞杨，你和我今生无缘人长久，但愿来世共婵娟。

    “司马姑娘，天色已晚， 你还是早点进屋休息吧。”

    银儿为司马艳儿披了一件斗篷，脸上带着担忧的神色。“你的伤口还未完全痊愈，这里夜晚天凉，还是回屋吧。”

    “银儿，在让我待一会吧。”司马艳儿的脸色还很苍白，看起来弱不禁风，让银儿十分的放心不下。

    偏偏这金儿和铜儿有都不在，一个是去采摘药材还未回来，一个去采买食物还未回来，只剩下她银儿一个人在司马艳儿的身边。

    “举杯望明月，对影成三人。九王爷好雅兴，竟然在这明月之下独自饮酒。”

    肖飞杨连动都没有动，依旧躺在屋顶之上，将酒壶的壶嘴对着自己的嘴倾倒下来。

    流云抢过肖飞杨手中的酒壶，“如此佳酿， 怎么能够不分与我一杯。”

    说着，流云将酒壶向自己的嘴里倒去，“果然是好酒。”

    流云连连称赞，随即也躺在了肖飞杨的身边。

    “如此良辰美景奈何天意不美，竟然只有你我二人在这里赏月饮酒。”流云不禁感叹一声。

    肖飞杨始终未说一句话，算算时间司马艳儿已经离开数天，出了前几日送来的那封信之后就音信全无。

    司马艳儿，翡翠玉镯丢了，本王信你。可是 你为何要带着火珠子离本王而去。

    司马艳儿，你答应过本王，不会丢了火珠子，可是你现在连着却自己和火珠子一起丢了。

    肖飞杨又往嘴里面倒了一口酒，“流云，你说本王应该信司马艳儿吗？”

    “信与不信只有你自己心里清楚。”

    “本王现在不清楚了。”肖飞杨想要相信和司马艳儿，可是她留在房间的匕首，还有那封书信，让肖飞杨想相信都不行。

    “肖飞杨，你不觉得自从那次欧阳祭北和三丫头见面之后，三丫头就一直心事重重吗？”

    流云不得不好心的提醒一下司马艳儿，“你难道没有察觉到三丫头有什么不对之处。”

    肖飞杨闭了闭眼睛，“艳儿觉得本王是杀死她司马家的凶手。”

    “既然如此，你为何不解释给她听。”流云听闻一下子坐了起来，看着闭眼的肖飞杨。

    “解释有用吗？”

    “没解释怎么会知道。”

    “毕竟当年本王确实有参与其中，也做错了事情。”

    “可是……。”

    “算了，不要再说了，喝酒。”

    肖飞杨将酒再次倒进了自己的嘴里，脸上却没有任何的表情。他要的是司马艳儿对自己的信任，而不是自己去解释。

    三日后，肖飞杨带着柳儿进入皇宫。

    果然江山易改禀性难移，皇上见到柳儿之后色心大起，当下立即决定将柳儿收入后宫之中。

    只要有美人，他才不在意这个人是谁进献来的。

    皇上只当是肖飞杨突然间想明白了，所以用一个女人来讨好自己。

    皇上收了肖飞杨送来的女人，消息瞬间就传遍了整个皇宫，娴妃院落里面的皇后立即不安起来，就连皇太后也坐不住了。

    只是她们没有想到以后会栽在这个女人的手中。

    肖飞杨临出宫之前，回望了一眼宫门，脸上带着一抹别人不懂的笑意。善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，当年你们欠下的债本王会一一讨回来。
第一百六十三章 能原谅她吗
    司马艳儿在银儿她们三个的悉心照顾之下，胸口的伤疤已经慢慢的痊愈了，只是上边有个圆形的结痂。

    对于这样的伤痕司马艳儿早已经不以为意，当年从山崖摔下来的时候换身不满了伤痕，她都没有在乎过。

    只是——，司马艳儿的手一直抚摸着结痂处，不知道那活珠子现在在何处。

    当初自己曾经允诺过肖飞杨，绝对不会将活珠子弄丢，不想最后还是失言与他。想想自己离开王府也已经有了很长一段时间，不知道忆忆现在生活的可好。

    “司马姑娘，你这是又在想忆忆了。”

    “恩。”司马艳儿轻轻的点了点头，“银儿，我来这里有几日了？”

    银儿看着司马艳儿，“回姑娘的话，你已经在这里呆了一个多月了。”

    “一个月有余了。”

    “是啊，还有七日你将会是我们金银阁的阁主了。”

    银儿的脸上带着喜悦的色彩，“司马顾念，金儿正在给你准备衣物，到时候你一定是我们这里最美的阁主。”

    司马艳儿仰头看着弯弯的月亮，“我怎么能够当年你们的阁主。”

    “司马姑娘，你一定会是一个好阁主的。”

    银儿拉起了司马艳儿的手，“我们都期待着你当上阁主那一日呢。”

    司马艳儿没有说话，只是看着银儿拉住自己的手，她的心里面突然间有一股热流冲过。

    “司马姑娘，你这是做什么？”

    银儿惊讶的看着自己和司马艳儿紧紧相连的手。

    “银儿，我也不知道怎么回事， 你快松手。”

    “哦，好。”

    银儿慌乱的松开了自己握住司马艳儿的手，可是却似乎有着一股强大的力量将她体内的功力吸出去。

    “银儿，快点离开这里，否则你的内力会被我给吸净。”

    虽然不明白发生了什么事情，但是银儿快速的离开了司马艳儿房间。

    司马艳儿看着自己的手，她刚刚差点要了银儿的全部内力。

    体内的那股暖流越来越急速，似乎在身体内遇到了什么阻碍，变得暴躁起来。

    司马艳儿连忙脱掉鞋子坐在了床榻上面，她知道这床是冰玉做的，可以缓解体内的热度。她上下运气，试图帮助体内的热流疏散开。

    “银儿，你怎么来了？司马姑娘呢？”金儿看着慌慌忙忙跑过来的银儿，脸上的神色很不正常。

    “金儿，刚刚很奇怪，我拉着司马姑娘的手，然后就突然间感觉到一股特别强大的吸力。

    银儿想到刚刚的情景都觉得后怕，“幸亏司马姑娘反应的快，让我先离开了。不然后果真是不堪设想啊。”

    “我们去看看司马姑娘。”

    “恩。”

    两个人推开门的时候，却没有看到床榻上面的司马艳儿。

    “银儿，司马姑娘呢？”

    “我刚刚离开的时候还在房间。”

    “快，出去找找。”

    司马艳儿一个人此时已经离开了房间，她意识有些混乱，凭借着一点意志力向前走去。

    她觉得自己仿佛就要死去了，不，她不能死。

    就算自己真的要死，也要看一眼肖飞杨和忆忆。不能就这样离开他们。

    可是这里根本就没有出口，司马艳儿不知道该往哪里走，她听着潺潺的流水声。

    司马艳儿沿着墙边顺着流水声走去，她自己也不知道走了多久，当看到眼前的溪水时，脸上露出了阵阵的惊喜。

    司马艳儿终于再次看到了月亮，原来金银阁隐藏于山洞之中，只是它不同于其他的山洞，他的顶端可以看得见月亮。

    司马艳儿凝望着眼前的路，除了一望无际的森林什么都没有。她顺着低处向高处望去，竟然看到了隐隐约约的寺庙。

    这里应该是寺庙的后山，不过这里应该很少有人经过，因为司马艳儿根本就没有发现有人行走过的痕迹。

    夜晚的风凉凉的吹起，司马艳儿借着月光往前移动着，可是她根本不知道该怎么样才能爬的上这座山。

    “司马姑娘，司马姑娘——。”

    从小小的洞口处传来了金儿和银儿的声音，司马艳儿微微的蹙眉。

    “银儿，你去那边找找，我出洞看看司马姑娘是不是已经离开 。”

    “好。”

    金儿走出山洞的时候，看到司马艳儿真坐在洞口的一个石头上边。

    淡淡的月光照在她的虚弱的身体上，白皙的脸颊在这月色下更加的苍白。

    “司马姑娘。”

    金儿轻轻的唤一声司马艳儿，然后和她肩并肩的坐在了石头上边。

    司马艳儿没有说话，金儿也没有说话，就这也安静的陪着她。

    不知道过了多久，司马艳儿缓缓的扭过头，看着身边的金儿。

    “金儿，你的家人呢？”

    “金儿没有家人。”

    “怎么会呢，你怎么会没有家人？”司马艳儿不解的看着金儿，“我以前有很多很多家人。”

    司马艳儿似乎想起了司马府，想起了院落里面到处都是的人。

    “尽管他们并不喜欢我，可是他们确实是我的家人。”

    “后来呢？”金儿轻声的问着，仿佛怕伤害到司马艳儿一样。

    “后来，在我弟弟周岁生日那年，我们家因为通敌叛国而被满门抄斩。”那些场景竟然历历在目。

    原来当年自己不是因为冷漠，而是因为不愿去相信那一切都是真的，可是它确实发生过，即使自己不愿去面对，却也改变不可任何。

    肖飞杨的身影在司马艳儿的脑海里面不断的浮现出来，她不在说话，昔日的点点滴滴让给司马艳儿痛苦的闭上了眼睛。

    “金儿，如果我当初也跟着那场灾难一起死掉该多好。”

    “司马姑娘 ，你不要这样说。”

    司马艳儿没有再说话，她并不后悔认识肖飞杨，也不后悔生下忆忆，可是……。

    “司马姑娘，你看有流星。”金儿指着天空，脸上带着开心的笑容。

    “阁主说天上的星星就是我的家人。”

    “星星就是家人。”

    司马艳儿重复着金儿的话，如果真的是这样，那么她的家人能够原谅自己爱上肖飞杨吗。一想到肖飞杨，司马艳儿的胸口带着阵阵的痛。
第一百六十四章凤凰浴火涅盘
    司马艳儿和金儿又回到了金银阁，她虚弱的躺在床榻上。

    “金儿，你们都是怎么出去的？”

    “司马姑娘，等你当上了阁主，自会可以自由的出入着金银阁。”

    司马艳儿摇了摇头，“我命不久矣，并不想当着金银阁的阁主。”

    “司马姑娘，阁主临行前曾经交代与我，让我将这个锦囊交托与你。”

    金儿从怀里拿出一个金色的锦囊，上面绣着一个凤凰浴火涅盘的刺绣。司马艳儿将锦囊接过，看着上边的刺绣。

    金色的凤凰被绣的栩栩如生，如果不是因为那团火，很难和锦囊的颜色区分开。如果不是因为那只发红的眼睛，司马艳儿很难看得见凤凰的头在哪里。

    不知道为什么，司马艳儿看到那只凤凰的眼睛时觉得有些奇怪，可是又说不上来。

    金儿临走之前告诉自己现在不可以打开这个锦囊，必须要等到接任阁主之日方可，可是司马艳儿不确定自己是否还能够过得到那一天。

    本以为找到了火珠子可以解除体内的毒，可是却没有想到火珠子会不翼而飞，也许这一切都是吗命中注定。

    丢了火珠子，司马艳儿只觉得愧对了肖飞杨，但是她的心里却又轻松了不少，至少她不用在履行自己当初的誓言，不必和肖飞杨兵刃相见。

    这个锦囊之中到底有什么，那个金银阁的阁主又想和自己说什么。

    “司马姑娘，你还没有休息。”

    门外响起了银儿的声音，司马艳儿连忙将锦囊收了起来。

    “恩，我还有些睡不着。”司马艳儿从床榻上面做了起来。

    “司马姑娘，铜儿炖了一些燕窝，我给你端来补补。”

    银儿从外边端着一碗燕窝雪莲走了进来。

    司马艳儿看着桌子上面银色的瓷碗里面，盛满了晶莹剔透的燕窝，冒着徐徐的热气。

    “银儿，为什么我从未听说铜儿开口说话。”

    在他们三个人当中，司马艳儿和铜儿的交集很少，只见了两次面，而且都只是点头微笑而过，并未交谈过。

    “铜儿不会说话。”银儿将一个精致的汤勺递给了司马艳儿。

    “她被阁主带回来的时候就不曾开口说过话。听阁主说好像是因为受到了惊吓，不管我和金儿用了什么办法，都没有起到任何作用。”

    “你们不是亲姐妹？”

    司马艳儿还以为金儿，银儿，还有铜儿，是三个姐妹。

    银儿摇了摇头，“我们都是被阁主收养的义女。”

    “义女？”司马艳儿很惊讶的看着银儿，她没有想到银儿会用这个词来形容她们和阁主的关系。

    原本司马艳儿还以为他们三个人即使不是阁主的女陴，至少也应该是得力的手下，却没有想到竟然是金银阁阁主的义女。

    “恩。”银儿点了点头，“阁主带我们就像是女儿般。”

    从银儿的脸上看的出，他们对很喜欢阁主，更加的尊重他们的阁主。

    “银儿，你是什么时候来的这里？”

    “在我七岁的时候，生了一场大病，我的父母将我扔到了荒郊野外，当时正好赶上阁主路过，她就将我带了回来。”

    司马艳儿看着银儿，“那后来 你有没有在去找过你的父母？”

    “没有。”银儿摇了摇头，“他们明明可以救活我的，可是他们却将我抛弃了。”

    “也许他们有什么不得已的苦衷。”

    “苦衷？”银儿的脸上带着一丝苦笑，“他们认可眼睁睁的看着我死去都不愿意花钱请医生，却给我弟弟买了一件又一件的新衣服。”

    司马艳儿没有想到银儿的童年竟然如此，她心酸的抱了抱银儿，“现在你活的很好，不是吗？所以你应该感谢她给了你生命，感谢他们将你抛弃。”

    银儿抬头看着司马艳儿，她的声音如温润的春风，平淡而暖人心。

    “司马姑娘说的对，我应该感激他们。”

    银儿擦掉了眼睛上面的泪花，对着司马艳儿露出了一个笑容。

    “司马姑娘，你快点把燕窝给喝了，铜儿的手艺保证让你明天就恢复精神，小脸变得细腻红人。”

    “好喝吧？”银儿眼睛弯成了一道月牙形。

    “恩。”司马艳儿点点头，“铜儿的手艺真的很好，替我谢谢她。”

    司马艳儿细细的品味着手中的燕窝莲子粥，味道真的很好，让司马艳儿觉得很熟悉。每一次吃铜儿的饭菜，司马艳儿的心里都暖暖的。

    司马艳儿一小口一小口将碗里的燕窝都喝掉之后，才缓慢的抬起头。

    也许是因为刚刚和银儿聊天的缘故，这碗燕窝莲子让她突然间想到了自己的娘亲。

    印象中的娘亲与世无争，温柔如水，不管那些大娘二娘如何刁难，娘亲都不会反抗。

    司马艳儿经常看到娘亲一个人坐在窗前，独自望着天空的中的月亮。那个时候娘亲就和她说过，她不属于这里。

    后来娘亲真的离开了 ，永远的离开了自己。

    “银儿，给我讲讲你们的事情好吧？”

    “我们的事情有什么好听的。”

    司马艳儿对金银阁其实并不排斥，反而还有些亲切，“银儿，如果我那天死了，你能帮我把忆忆接过来和你们一起生活吗？”

    “忆忆是谁？”

    “我的女儿。”

    “司马姑娘，你不会死的。”

    “银儿，答应我，帮我照顾好忆忆。”

    司马艳儿觉得这里真的很适合忆忆，她希望忆忆可以在这样纯净的环境下快乐的生活着。

    银儿看着司马艳儿满脸的期待和祈求，实在不忍心拒绝他。“司马姑娘，你放心，我一定会帮你照顾好忆忆的。”

    “银儿，谢谢你。”

    “司马姑娘，天色不早了，你早点休息吧。”

    “恩。”

    银儿将司马艳儿扶到了床上，帮她盖好了被子。

    等到银儿离开之后，司马艳儿从床上起来，找出了刚刚金儿递给自己的金色锦囊。

    司马艳儿轻轻的拉开锦囊上面金丝般的绳子，将手伸进了锦囊之中，里面除了一个白色的丝绢，就没有任何的东西了。

    看着手中的丝绢，司马艳儿的脸色一惊。
第一百六十五章 竟然是花阵
    司马艳儿紧紧的攥住手中的丝绢，眼中的泪水忍不住掉落了下来。

    她小的时候曾经在娘亲的房间里面见过这个丝绢，当年娘亲非常珍视这个丝绢，将她藏在一个玲珑别致的木盒中。

    白色的丝绢下面绣着一个冒着火的圆球，和锦囊上面那只凤凰的眼睛一模一样。难怪刚刚看到那只眼睛的时候心里会有种异样的感觉。

    只是，娘亲的丝绢怎么会在这里，那个阁主是什么人，她怎么会有娘亲的丝绢。

    在司马艳儿母亲去世的时候，她曾经找过这个小木盒，但是却没有看到。原本以为父亲将她给母亲陪葬了，没有想到居然会在这里看到。

    司马艳儿紧握丝绢的手捂住胸口，就在手放在胸口的那一刻，司马艳儿的脑海里面突然闪过一直戴在身上的火珠子。

    司马艳儿急急忙忙再次打开了丝绢，将旁边的锦囊也放在了桌子上面，他们全是一样的，不管是形状还是大小都和自己身上的火珠子一模一样。

    那颗不见的火珠子现在在哪里？司马艳儿满腹疑问，可是却没有一点头绪。

    司马艳儿知道，如果想要解开心中的疑团，最好的办法就是见到那个金银阁阁主。

    天微微发亮，司马艳儿睁开眼睛，一夜未睡好的她早早的起床，走出房间却看到了平日不多见的铜儿。

    铜儿此时正在院落里面采摘花瓣上面的露出，看到司马艳儿出来微微的愣了一下，随即对司马艳儿露出了一个微笑。

    司马艳儿对铜儿回以一个微笑，“你在采集露珠。”

    司马艳儿看着铜儿手中的一个白色的瓷瓶，上边雕刻着一朵花瓣。

    铜儿只是点了点头，然后继续开始采集每一朵花上面的露珠，样子非常的仔细认真。

    看到铜儿这样，司马艳儿也不好意思在打扰到铜儿，既然她不会说话，想必不愿别人一直在她身边说话，这样应该会感觉很不好。

    清晨，太阳还没有升起来，所以金银阁的院落看起来还有些雾蒙蒙的。司马艳儿顺着小路在潮湿的空气中漫步着。

    在这里住了些日子了，司马艳儿也已经习惯了这里的环境。即使是夏季，这里的清晨却是异常的冰冷，空气中凝固着的也都是冷空气。

    院落不大，可是却又很多分叉的小路，司马艳儿记得自己昨天是顺着水声往下走，才找到金银阁的出口，那么如果自己往上走，又是什么地方呢。

    想到这里，司马艳儿开始漫步往水流的上方走去，她似乎感觉越走身体越冷，身体开始有些瑟瑟发抖起来。

    司马艳儿用身上的披风紧紧的裹住了自己的身体，这披风还是金儿做给她的。只是她一直都没有用过，刚刚起床的时候顺手就拿了过来。

    那天银儿只是说这里早晚凉，金儿为自己缝制了一个披风，以防自己受了寒，司马艳儿但是并没有去看这披风，直接让银儿收了起来。

    可是银儿却放到了床榻旁边，说是自己用的着，还说这里的清晨和夜晚不比外边，虽然是夏天，但是也还是冰冷的很。

    司马艳儿并未在意，今日起得早，才发现确实如银儿所说的那般，只是这披风的颜色让司马艳儿有些不太适应。

    虽然只是一件简单的披风，可是不管是锻料还是颜色，都让司马艳儿有些难以接受。平日里面素淡惯了，看到这种金黄色的绸缎，总是会觉得有些不太舒服，尤其是披风上面还绣着一直五彩凤凰。

    不过这面料确实是上乘的，足以抵挡住外边的风寒，司马艳儿用披风裹住身体后，顿时就感觉到身体不似刚刚般寒冷。

    司马艳儿不知道自己走了多久，只见眼前一片火红的花海挡住了自己的去路。

    火红的花朵一簇簇的盛开着，空气中弥漫着淡淡的花香，让司马艳儿忍不住多闻了几下。

    这里的空气似乎比自己房间那里还要湿润一些，空气中似乎都凝结着水珠，司马艳儿在花海中张望着。

    突然间发现在花海的中间隐藏着一条小路，一直向远处延伸着，可是越往里越是一片漆黑，根本就看不清楚任何东西。

    司马艳儿好奇心大起，她想顺着小路向里面走去，却发现自己身边的花海似乎移动了方向，再次挡住了自己的去路。

    司马艳儿站立在花海中没有动，她仔细的观察着这些红似火的花，无疑她此时正在花阵之中。

    没有想到这里竟然会有人摆花阵，司马艳儿心中不由一惊，显然她此时已经寸步难行，唯一的办法就是破解这花阵之谜。

    司马艳儿努力的想要找到破阵之法，可是奈何太阳已经徐徐升起，她却仍旧在这花海之中。

    初升的太阳，远远的望去，似一轮火红的圆球挂在上空，司马艳儿眺望着远处的太阳，突然教案灵机一动，不管这花阵如何变动，太阳的方向却是不动的。

    此时太阳刚刚升起，所以面对自己的方向应该就是东方，只要自己一个朝着太阳的方向移动，就一定能够走出着迷阵。

    司马艳儿想到此，脚下开始移动起来，不管怎么顺着花海移动，最后都将自己的身体对向太阳。

    花海的移动速度显然已经越来越快，司马艳儿觉得有些眼花缭乱，脚下的步伐也不禁有些乱了。

    这些火红的花在太阳的照射下，更加的刺眼夺目，逼的司马艳儿不得不闭上自己的眼睛。

    在眼睛闭上的那一刻，司马艳儿听得到那些花移动的声音，似乎都带着固有的规律和节奏。

    司马艳儿心中跟着这些花的移动速度，也加快了自己脚下的速度，猛然间司马艳儿睁开眼睛，看向太阳升起的东方，然后迅速的移动脚下。

    终于走出了红似火的花海，司马艳儿看着出现在自己眼前的洞口，和自己的身高差不太多，她往里望了望，却什么都看不到。

    刚刚经历了一个花阵，所以这次司马艳儿往里面走的时候特比的小心翼翼。
第一百六十六章惶恐不安
    司马艳儿慢慢的移动自己的脚步，走进山洞里面，能够听得到水从头上的岩壁上滴答下来的声音。

    有些水珠不经意间滴落在司马艳儿的头上，瞬间在她的头上开了花，打湿了她的秀发。

    经过一小段路，司马艳儿走到了山洞的里面，一个和两间房间字大小相同的洞穴出现在了眼前。

    这里的摆设和正常的房间似乎没有什么不同，里面有一个床榻，用一个白色的沙曼挡住了里面。

    这里不会有人住吧？司马艳儿环顾了一下四周，这么冷的地方怎么会有人受的住，虽然有披风在身，但是司马艳儿还是能够感受的到四周不断向自己涌来的寒气。

    司马艳儿站在自己刚刚进入和房间一样的洞穴口看着里面的一切，如果真的有人住在这里，自己这样贸然进来岂不是很失礼。

    “请问有人吗？”

    司马艳儿的声音在里面回荡着，却没有得到任何人的答复。

    这里应该不会有人，司马艳儿看着自己呼吸出来的气息，这样的地方水都能够结成冰，怎么会有人居住。

    思及此，司马艳儿迈开步子准备往里面走去，不知道为何，她总是感觉那个床榻上面似乎躺着一个人。

    “司马姑娘，司马姑娘……。”

    就在司马艳儿准备往里走去的时候，她仿佛听到了有人在喊自己。司马艳儿停下脚步仔细听着外边的声音。

    “司马姑娘，司马姑娘——。”

    银儿的声音隐隐约约在外边传了进来，似乎带着一丝焦急和担忧。

    司马艳儿皱了皱眉头，不知道该不该回答银儿。

    “司马姑娘，你在里面吗？”

    银儿的声音有加大了几分，仿佛离自己也近了几分。

    “司马姑娘，如果你在里面，就快点出来吧，那里面是阁主的房间。”

    这里是金银阁阁主的房间？听到银儿这样说，司马艳儿再一次打量了一下这个特殊的山洞。那个阁主居然会住在这里？

    司马艳儿有些不可思议，但是心中的好奇却加重了几分，如果这里是金银阁阁主的房间，自己会不会找到一些和自己母亲有关的线索。

    自己的母亲当年不清不楚的去世了，她甚至连母亲的最后一面都不曾见过，而且连她的遗物也未曾看见过一样。

    既然金银阁的阁主有母亲的丝绢，那么他一定知道自己的母亲当年是怎么死的，也许他和这件事情也有关联。

    “司马姑娘。”

    就在司马艳儿走到房间的中央，准备去床榻前一探究竟的时候，银儿突然间出现在了自己的眼前。

    “银儿？”

    司马艳儿故作惊讶的看着艳儿，其实心里确实有些吃惊，没有想到银儿竟然会从那个花海中这么快走进来。

    “司马姑娘，阁主有令，这里不允许任何人进来，你还是和我走吧。”

    “可是——。”

    司马艳儿知道自己没有任何的理由擅自闯入别人的房间，而且现在这个阁主和自己是敌是友还不清楚，她不想让银儿知道这件事情。

    “司马姑娘，我们出去吧。”

    “哦，好。我不知道这里是阁主的房间，我只是不小心闯了进来。”

    司马艳儿觉得自己还是和银儿解释一下比较好。

    “我知道。”银儿对着司马艳儿笑了笑，“当年我也因为好奇闯了进来，后来被阁主罚了三天不许吃饭。”

    银儿对着司马艳儿俏皮的笑了笑。“所以我能够理解。”

    听到银儿这么说，司马艳儿对着她笑了笑，“既然是阁主的房间，我们还是赶紧离开吧。”

    “恩，走吧。”

    司马艳儿向身后瞥了一眼，她敢肯定那个床榻上面一定有一人躺着。恍惚间她看见了一个身影，只是看得不是十分的清楚。

    “银儿，外边的那个花阵是你摆的？”

    “不是，是阁主摆的。”银儿对司马艳儿的话倒是有问必答。

    “银儿，你见过阁主吗？”

    “当然。”银儿回答的毫不犹豫。

    “那阁主是男是女？”

    不知道为什么，司马艳儿隐隐约约中有了一些猜忌，刚刚在床榻上的人似乎是一名女子，虽然只是匆匆一瞥，但是她还是有了这样的感觉。

    “我们的阁主当然是——。”

    “当然是什么？”司马艳儿紧紧地追问着，可是银儿却停下来没有说出口。

    “诶呀，司马姑娘，等到阁主回来的时候你自然就会知道了。”

    “她什么时候会回来？”

    “这个我就不知道了。”

    司马艳儿看着银儿，“银儿，算我求求你了，你就告诉我吧。”

    “司马姑娘，不是我不愿告诉你，而是——。”

    “而是什么？”

    “阁主临行前有过交代，说等你当上新的阁主之后，一切的问题你就会都知道了。”

    司马艳儿不明白，这个金银阁的阁主为什么一定要让自己来当这个阁主，而且她还留给自己这么的疑问，必须要一一的去寻找答案。

    出来的时候，司马艳儿跟随着银儿很快就走出了花阵。

    “银儿，你会武功？”

    “恩，只是会一点点而已。”

    司马艳儿惊讶的看着银儿，她敢断定银儿的武功只会比自己高，而不会比自己低。可是她竟然说只会一点点而已。

    “银儿，你的武功是和谁学的？”

    司马艳儿有意的问向了银儿，她曾经说过她自小就跟着金银阁的阁主来到了这里，如果是这样的话，只有那个阁主交给她武功。

    “哦，是一个老道士。”

    然而银儿的回答并不是司马艳儿料到的那样，她的武功怎么会是和一个老道士学的。

    银儿似乎看得到司马艳儿脸上的疑问，“阁主把我领回来一年后，就将我带到了一个老道士那里跟着学了三年的功夫，说是以后用的上。”

    “金儿和铜儿也会武功？”

    对于这个金银阁的阁主，司马艳儿越来越觉得好奇。

    “她们两个不会，金儿主要擅长医学和裁缝，而铜儿比较擅长厨艺和制陶，至于我嘛，呵呵呵，你也知道，除了会点武功就不会其他的了。”

    银儿脸上带着一抹不自然的笑，“不过我可以保护你们三个人。”

    两个人聊着天的功夫已经回到了司马艳儿的房间，铜儿早已经将饭菜摆在了桌子上面。

    “银儿，你叫金儿和铜儿过来，我们一起用膳吧。”

    司马艳儿看着满桌子的饭菜，眉头不自然的皱了皱，在这里她总是觉得清雅素淡一些比较好。

    银儿看了一眼桌子，似乎也明白了司马艳儿的心思，一个人面对这么多的菜确实没有什么食欲。

    “以后我们大家就都在一起吃吧。”

    司马艳儿望了三个人一眼，却发现铜儿始终不肯坐下来同自己一起吃。而且脸上还流露出了惶恐不安的神态。
第一百六十七章寻找真相
    “铜儿，你怎么了？快点坐下来吃饭。”

    银儿伸手去拉铜儿，不想铜儿却快速的跑了出去。

    “金儿，铜儿今天是怎么了？”

    金儿放下了手中的碗筷，“我出去看看。”

    司马艳儿看着走出去的金儿和铜儿，早上看到铜儿的时候还好好的，她还对自己微笑点头，为什么突然间就变了。

    “银儿，我们也去看看吧。”

    “不要，人家肚子好饿。”

    银儿张开嘴巴看着大口的吃着桌子上面的饭菜。

    “司马姑娘，我们先吃吧。”

    司马艳儿看着眼前没心没肺吃的很香的银儿，无奈的摇了摇头，如果都能够想银儿这般该有多好。

    银儿的脸上总是洋溢一种幸福的笑容，即使说道自己的父母时，她也不曾有过怨恨。这一点让司马艳儿很是羡慕不已。

    “司马姑娘，你吃啊。”

    “恩。”司马艳儿点了点头，却没有吃进去几口。

    金儿跟着铜儿走了出来，“铜儿，你怎么了，你等等我。”

    铜儿的脚步一直没有停下来，而是更加快速的向前走去。

    金儿看着铜儿走去的方向不由的皱了皱眉头，她到底想要做什么？

    金儿也跟着加快了脚步，“铜儿，你不能再往前走了，那里是阁主的禁区。”

    铜儿停下脚步转身看向跟随自己而来的金儿。手一直指着刚刚司马艳儿来过的花阵。

    “铜儿，你是说司马姑娘来过这里？”金儿紧锁着眉头看着点头的铜儿。

    没有阁主的命令，任何人是都不能进入到花阵里面的房间的，可是刚刚银儿并没有和自己说过这件事情。

    铜儿的手指了指里面，有指了指自己的胸口，然后又用手捂住了自己的脸。

    金儿不解的看着铜儿，却猜不出她想表达的意思。

    就在铜儿对着金儿比划的时候，太阳刚好升到了正中央，光芒从上方照射了进来，一时间那些红似火的花全部都凋零了。

    这是怎么回事？金儿和铜儿诧异的看着眼前不断枯萎的花，急急忙忙的想要上前，却发现地下不断的冒着热气。

    “铜儿，这里不对，我们赶紧离开。”

    金儿似乎能够感觉到地面在不断的变热，好像还有什么东西在涌动着。

    铜儿的眼睛一直望着阁主的洞口，手不自觉的拽住了金儿，嘴里还啊啊啊的叫着。

    “铜儿，我不知道你想要说什么，但是我们现在必须要离开这里。”

    金儿有一种不好的预感，她现在必须马上回到司马艳儿和银儿的身边，带着他们离开这里。

    被金儿拉着往前走，铜儿的脸上带着焦急，但是回头看到那些瞬间枯萎的花，还有洞口不断涌出的热气，现在能做的也只有马上离开。

    站在房间前面的司马艳儿看着急急忙忙气喘吁吁跑过来的金儿和铜儿。

    她很少看到金儿的脸上会出现这样慌张的神态。

    “司马姑娘，你快点收拾一下，我们要马上离开这里。”

    “为什么？”

    司马艳儿惊讶的看着金儿，“你不是说我没有当上阁主之前不能离开这里。”

    “司马姑娘，现在来不及解释那么多，你赶紧看看有什么东西是你需要带走的。”

    “铜儿，你呆在这里，我去找银儿。”

    铜儿频繁的点头，眼里一直望着刚刚走过来的路。

    司马艳儿也没有在多问，直接走进自己的房间，简单的收拾了一下，原本就是被金银阁的阁主带来的，没有什么东西可拿。

    司马艳儿看着手中的锦囊，里面还装着母亲的丝绢，只是这里还有很多的事情没有弄明白。

    “金儿，发生了什么事情？”

    “银儿，我们现在必须马上离开这里，阁主房间前的那些花已经枯萎，而且地面十分的炎热。”

    “怎么会这样？阁主不是说……。”

    “银儿，现在不是说这些的时候，我们还是快点离开这里。”

    四个人带着简单的行李匆匆忙忙的离开了金银阁，金儿，银儿，还有铜儿回头依依不舍的看着里面，最后站在洞口移动了那块大石头。

    原本的山洞顷刻间被挡的严严实实，根本看不出有任何的异样，任谁也想不到这里会是一个洞口。

    “现在我们四个去哪？”

    司马艳儿看着金儿，银儿，还有铜儿。

    “阁主去哪里，我们就尾随你去哪里。”

    三个人对司马艳儿试了一个礼，“司马姑娘，从今日开始你就是我们金银阁的新阁主了。”

    “新阁主？”

    “是。”

    “可是你们不是说要等到十五吗？”司马艳儿不解的看着金儿。

    “我是这样以为的，但是今天发生了一些事情。”

    “发生了什么事情？”司马艳儿还不知道里面到底发生了什么事情。

    “司马姑娘，我们还是商量一下接下来该怎么办吧。”

    金儿不愿提及里面发生的一切，既然事情已经发生，不管是谁的错，都没有在提的意义。

    司马艳儿看着站在自己眼前的三个人，去哪里？她茫然的抬头看了看天空。世上这么大，可是她却不知道哪里才能容得下她。

    好端端的金银阁为什么会变成这个样子？司马艳儿手里紧紧的握着母亲留下的那个丝绢，她还没有弄明白所有的事情。

    “阁主，我们走吧。”

    银儿上前扶住了司马艳儿。

    “你们出来还是不要叫我阁主，还是叫我司马姑娘吧。”

    对于阁主这个称呼司马艳儿有些不太习惯。

    帝都城，司马艳儿看着熟悉的一切，却不知道自己要不要回到王府。

    她和肖飞杨之间一定会有一个了断，只是她不愿意现在去面对这一切，她总是不断的给自己找到借口。

    “我们先找给地方住下吧。”

    司马艳儿看着车水马龙的帝都城大街，心里却有着太多的无奈。

    金儿几个并未多说什么，直接在附近找了一家客栈。

    夜色降临，司马艳儿看着手中的丝绢，换上一身夜袭衣，她要回到司马府看看，有些事情她要找到真相。

    当初娘亲离开以后，那个房间父亲再也没有让人进去过，也许那里会有自己想要的答案。（亲们，惜梦不知道该怎么说，万分感谢还在支持惜梦的亲们。对于断更事情惜梦知道无论什么的理由都是不对的，所以在此说声对不起。）
第一百六十八章 还有多少是不知道的
    黑夜，月色下一道身影矫捷的跳入司马府中。借着月光司马艳儿迅速的进到了她娘生前所在的院落里面。

    在这样的夜晚，微微轻轻的吹拂着整个院落，似乎能够听得到沙沙沙的声音，司马艳儿的心有一些紧张。

    虽然这是自己家的府邸，虽然死在这里的都是自己的亲人和家奴，可是不知道为何，司马艳儿越往自己娘生前住过的房间走去，心就越加跳动的快速。

    司马艳儿的手情不自禁的摸着自己揣着手绢的地方，出来的时候司马艳儿似乎想都没有想，直接将那个金色的锦囊和丝绢带在身上。

    娘，希望你保佑我掀开所有的谜团。司马艳儿闭了闭眼睛，鼓足勇气推开了眼前的那扇门。

    这个房间她已经有十多年不曾进来过，记忆里自己来过时还是一个孩童，那个时候自己天天都缠着娘。

    儿时的记忆如潮水般涌进了司马艳儿的脑海里面，那些画面仿佛就是不久前才发生过的一般。

    司马艳儿凭借着儿时的记忆果真找到了蜡烛的位置，房间里面的陈设和以前没有任何改变，司马艳儿看着熟悉的一切，眼泪掉落了下来。

    她很少掉眼泪，即使司马家被满门抄斩，她都未曾留下过一滴泪，这个世上能够让她落泪了除了自己的娘和肖飞杨就再无他人。

    走进房间，那种紧张感随着熟悉感慢慢的消失，反而让司马艳儿有种找到依靠的感觉。

    仿佛自己的母亲不曾离开自己，她坐到了原先自己喜欢坐的椅子上面，对着空气自言自语。

    如果自己的母亲还在该有多好，那样她就可以把压抑在自己心底的事情说出来。

    	

    “娘，你告诉我，我到底该怎么做？我现在真的好乱。”

    司马艳儿的手捂着自己的胸口，那个被火珠子烫伤的地方，现在已经结痂，只是永远都要留下一个圆形的印记。

    那个伤口似乎的存在一直提醒着她现在和肖飞杨之间的距离。火珠子不见了，肖飞杨还会在相信自己吗？

    每一次想到肖飞杨，司马艳儿都会觉得心痛。

    司马艳儿打量着房间的每一次角落，除了多了些灰尘以外，这里没有任何的改变。

    只是娘生前喜欢的那盆花已经枯萎，盛开的花朵此时已经变成了干花，只要自己的手轻轻一碰，就会散落一地。

    那朵花？司马艳儿的眼前一亮，母亲生前最爱的花，红得似火的花。

    司马艳儿以前一直都不明白为什么看着与世无争，端庄贤淑的娘，会喜欢那种娇艳似火的花。

    这种花不仅颜色艳丽，上面还长满了刺，小时候自己不知道吃了多少亏，不管自己怎么哭闹，娘都不肯将那盆花给扔掉。

    司马艳儿望着花盆，里面的花和金银阁里面那个阁主房间前盛开的花是一样的，那个阁主和自己的娘到底有什么关系。

    为什么他会救自己，又为什么会把阁主的位置让给自己。越来越多的问题让司马艳儿有些心痛，觉得自己快要窒息了。

    司马艳儿想要从这里找到答案，可是似乎这个想法就是错的，因为除了这盆花以外她在也没有见到任何一样和金银阁有关的物品，甚至连和自己娘有关的都不曾看见。

    现在唯一可以肯定的就是自己的娘和那个金银阁阁主一定有关系，但是究竟是什么关系却是一个谜。

    司马艳儿离开的时候，将门轻轻的合上，却没有看见黑夜中有一双眼睛在盯着自己。

    原本想要离开的司马艳儿突然间返了回来，她突然间想到了欧阳祭北说的话，如果真如他所说的那样，那么父亲的书房应该能够找到一些证据。

    内心中，司马艳儿很想相信肖飞杨的话，她总是想要找到一些理由去相信他。

    那双眼睛在看到司马艳儿进到司马忠义的房间后消失在了黑暗中，而就在他消失的时候，司马府中又来了一个不速之客。

    司马艳儿走进司马忠义的房间，她知道司马忠义的书房里面有一间密室，这个密室她没有告诉过任何人。

    司马艳儿进到书房后将房门随即关了起来，为了保险起见司马艳儿在门口撒了一些粉末。

    司马艳儿轻轻的搬动了一下角落里面一个不起眼的花瓶，然后看到书架向两边推开，后面的墙慢慢的打开。

    司马艳儿走进去之后再里面将密室关上。

    密室里面因为有一颗夜明珠，所以不需要任何的烛火，估计当时司马忠义是因为觉得烛火不安全。

    因为放眼望去，整个密室的四周都是书架，上面密密麻麻的罗列了许多的书。

    小时候偷偷跑到爹的书房时看见过他进到密室里面，但是自己却一直都没有机会进来，没有想到密室里面竟然会有这么多书。

    司马艳儿随手拿了一本书架上面的书，并没有发现有什么不同之处，和外边的书似乎都是一样的。

    司马艳儿走到夜明珠旁边，翻看着书里面的内容，她不相信自己的爹把这些书藏到密室只是因为自己喜欢。

    书页有些泛黄，当时里面的字确实清清楚楚，这些字司马艳儿一个也不认识。

    怎么会是这样，为什么这些书都是用一些奇怪的符号来表示，难道这些书是……。

    司马艳儿凭借着仅有的一些记忆回想着这些书，如果没有猜错的话，这些字应该是梵文。

    司马艳儿又拿了基本书，都是一个的符号，她望着这些书？爹怎么会有这么多梵文书？

    要知道这些书应该是禁书，而且应该是先皇时开始的。虽然那个时候发生了什么事情司马艳儿并不知道，但是她有从一些史记中了解到先皇对梵文的愤恨。

    当年先皇曾经打量烧毁所有和梵文有关的书籍，而且还杀了很多手中有梵文书的人士。

    作为朝廷的官员，自己的爹怎么会有这么多范文书。

    这到底是怎么会是，自己的娘和金银阁阁主的关系不清不楚，自己的爹又在密室里面藏了这么多的梵文书。

    司马艳儿想知道还有多少事情是她不知道的。
第一百六十九章到底该如何对你
    司马艳儿手中拿着夜明珠，随意的在书架上面抽出来几本书，不管哪个书架上面，放的都是梵文书。

    司马艳儿心中生疑，自己的爹和这些梵文书有什么关系？当初先皇有为什么会大动干戈烧毁那些书，抓起那些人。

    就在司马艳儿百思不得其解之时，她似乎听到外边有响动，难道会有人三根半夜来到司马府。

    司马艳儿屏住呼吸，将耳朵紧紧的贴在墙上，外边似乎一片寂静，难道刚刚是自己的错觉。

    确定外边没有任何的声音之后，司马艳儿才将密室的门打开，只是她没有想到墙的另一边会坐着一个人。

    虽然屋子十分黑暗，但是司马艳儿还是一眼就看出了坐在椅子上面的人。

    司马艳儿没有说话，而是直接走到桌子旁将上面的烛火点亮。

    蜡烛被点燃，瞬间照亮了整间屋子，借着光司马艳儿看着眼前这个自己又怕又想的男人。

    “九王爷。”

    肖飞杨一张脸冰冷如霜，怒视着司马艳儿的双眸却燃烧着熊熊烈火。

    “司马艳儿，你还认得我？”

    “王爷说笑了，艳儿怎么会不认得王爷。”

    司马艳儿强迫自己冷静下来，声音如冷冽的溪水缓缓的从口中吐出，非但没有浇灭肖飞杨的怒火，反而犹如火上浇油一般。

    肖飞杨猛的从椅子上面站了起来，一直胳膊已经伸了出来。

    司马艳儿没有躲，也没有挡，只是平静的看着肖飞杨的手掐住自己的脖子。

    四目相对，肖飞杨的声冷如冰，“为何不躲？”

    司马艳儿似乎听得到肖飞杨手指关节在嘎嘣嘎嘣响，而事实上肖飞杨的手确实如此，已经能够清晰的看到暴跳的青筋。

    “躲有和用，如果王爷想要杀了艳儿，就算是躲的了一时又如何。”

    “本王以为你会躲一辈子。”

    “王爷，一辈子对于艳儿来说也不过是数月而已。”

    肖飞杨的手猛然一松，司马艳儿深吸了一口气，抬头却看见肖飞杨已经转身。

    “忆忆想你了。”

    转身之际，肖飞杨只说了这样一句话，留下司马艳儿一个人站在那里一动不动。

    直到肖飞杨的背影消失在自己的眼前，司马艳儿的泪如断了线的珠子，顺着脸颊掉落在地上。

    肖飞杨的冷漠让司马艳儿心痛，他终将放下自己，就如自己将要放下他一样。

    有些爱是无奈，有些爱是无力，司马艳儿终究明白，她和肖飞杨的这份爱最后会彼此伤害。

    良久，司马艳儿擦干了脸上的泪水，不管等待着她的是什么，她现在都要继续走下去，哪怕生命已经到了最后，因为有些事情身不由己。

    司马艳儿吹灭蜡烛，却忘记了看门口自己撒下的粉末，并不只是肖飞杨一个人的脚印。

    “司马姑娘，你回来了。”

    “恩。”马艳儿点了点头，看着坐在自己房间的金儿，“你怎么还没有睡？”

    “有点事情想和司马姑娘商量一下，可是进来的时候发现你并不在房间。”

    “我刚刚出去转转。”

    金儿没有在多问，只是看了一眼司马艳儿身上的夜行衣，既然她不想说，那么自己就没有必要过问。

    “你找我什么事情？”

    “也没什么大的事情，只是想商量一下我们以后的生活，我们总不能一直住在客栈里面。”

    “你有什么打算吗？”司马艳儿已经脱掉了身上的夜行衣，换了一件衣衫坐了下来。

    “我还没有想好。”

    “金儿，让我好好想想，你知道我毕竟是九王爷的王妃，按道理我是应该住回王爷府的。”

    “恩，金儿明白，金儿姐妹三个人听从司马姑娘的安排。”

    “好了，太晚了，去休息吧，我也有些累了。”

    “司马姑娘早点休息，如果有什么事情就喊我们。”

    “放心吧，我会的。”

    送走了金儿，司马艳儿整个人瘫在了床榻上面，她觉得浑身酸软无力。今天回司马府总有一种奇怪的感觉。

    可是具体奇怪在哪里却又说不清楚，好像是因为自己进了娘的房间。可能是因为自己的身体太过虚弱，司马艳儿没有想太多，闭上上眼睛减轻自己身体的不适。

    一闭上眼睛，总是会浮现出肖飞杨在转身的那一瞬，脸上露出的失望神色。

    忆忆很想你，肖飞杨的话在耳边回荡着，她又何尝不想忆忆，可是她怕，怕自己离开的那一天忆忆会伤心，就像自己的娘离开自己的时候一样。

    脑海中的片段总是来回穿梭着，让司马艳儿有些喘不过气来。小时候的记忆如雪花般纷纷落入到司马艳儿的脑海之中。

    “娘，你快醒醒，艳儿想和你一起玩。”

    “娘——娘——。”

    “娘，艳儿不会在讨厌那花了，娘不要生艳儿的气好不好。”

    “娘，这个丝绢好漂亮，你送给艳儿好不好？”

    “娘——，你为什么不和艳儿说话。”

    “司马姑娘，你快醒醒。”

    金儿焦急的摇晃着司马艳儿的胳膊，试图将沉睡中的她叫醒。

    “银儿，把我的医药包拿来，我要银针。”

    “哦，好。”

    “快，不能让司马姑娘在这样昏睡过去。”

    金儿用手摸了摸司马艳儿额头，“铜儿，快去找店小二打盆热水。”

    怎么会这样，金儿看着脸色发红的司马艳儿，有些焦急起来。

    司马艳儿迷迷糊糊中似乎听到有人在叫自己。

    “娘，你快醒醒，娘，我是忆忆啊。”

    忆忆的小脸上挂着泪水，整个人都趴在了司马艳儿的身上。

    肖飞杨一直站在门口，早上卫海查到司马艳儿落脚的客栈后他就带着忆忆赶了过来，却不想竟然看到这样的画面。

    肖飞杨的手紧紧的攥成拳头，司马艳儿昨晚的话还在耳边响起，“王爷，艳儿的一辈子不过数月而已。”

    “让开。”

    银儿的声音有些不焦躁和不耐烦，直接推开了站在门口的肖飞杨，端着盆慌忙的走了出去。

    肖飞杨被推开的身子，脸上有着些许的尴尬和愤怒的神色，但是听到忆忆的哭喊声，只能将抬起的手放下。

    “忆忆，到爹这里来。”

    肖飞杨将床榻旁边的忆忆抱在了怀里，眼睛却看着床榻上面的司马艳儿。

    司马艳儿，你要本王到底该如何对你？
第一百七十章 带她回府
    了司马艳儿，让她的身体不会因为持续的高烧而颤抖。可是毛巾一直没有离开过司马艳儿的额头。

    肖飞杨已经吩咐卫海去找扁太医了，但是毕竟这里离太医府有段距离。

    “她怎么样了？”

    金儿抬头看着眼前的男人，身高魁梧，相貌英俊，只是身上多了一丝冰冷与无情。

    金儿在心底揣测，他应该就是当今的九王爷肖飞杨。

    “请九王爷放心，司马姑娘并无大碍，只要醒过来就好了。”

    肖飞杨没有在说话，只是抱着忆忆坐到了一边的椅子上面。

    “王爷，艳儿在哪？”

    “外公，你快点看看我娘怎么了，她一直都不和我说话。”

    忆忆拉着扁太医的手走到了司马艳儿的身边，扁太医皱了皱眉头，，将手搭在了司马艳儿的脉搏上面。

    “这银针可是姑娘所施。”

    金儿看着一脸慈爱的扁太医，“是金儿。”

    “姑娘懂医术。”

    “略知一二，让扁太医笑话了。”

    金儿虽然说得谦虚，可是声音却是不卑不亢。

    扁太医点了点头，“姑娘太过谦虚了，我想姑娘的医术应该不在老夫之下。”

    “哪里，金儿怎么敢和太医相提并论。”

    金儿站到了一旁，“还请太医为我家司马姑娘看一看。”

    扁太医捋了捋自己银白的胡须，“不知道艳儿身上的冰毒可是姑娘所解？”

    金儿楞了一下，司马姑娘身上有冰毒，她并不知道此事，而且阁主也未曾和自己提及过。

    金儿摇了摇头，“我并不知道司马姑娘身上中有病毒。”

    看金儿的神色不像是撒谎，既然如此，那么就是火珠子的功劳了。扁太医了然的点点头，不管怎么样，冰毒被解是一件好事。

    肖飞杨的手放到了桌子上边，眼睛一直看着司马艳儿，艳儿身上的冰毒既然已经被解，那就说明她不会死了。

    可是既然如此，司马艳儿又为何躲着自己不见。

    “卫海，备车，准备回府。”

    肖飞杨对着外边的卫海吩咐完，直接走到了司马艳儿的床榻前。

    “王爷，你要做什么？”

    “让开。”

    金儿挡在肖飞杨的前面，“司马姑娘现在还在昏迷状态。”

    扁太医摇了摇头，这个九王爷谁能拦得住。

    “卫海，把她给我拎出去。”

    “是，王爷。”

    还不等金儿有所反应，卫海已经从外边走进来直接伸手将金儿带离了房间。

    “忆忆，我们和 你娘一起回府。”

    肖飞杨直接抱起司马艳儿，不管旁边瞪大眼睛的金儿，“回府。”

    “你们要做什么，把司马姑娘放下。”

    银儿手中持剑站在走廊上拦住了抱着司马艳儿的肖飞杨。

    金儿站在一边紧皱着眉头，“银儿，休得无礼，他是当今的九王爷，司马姑娘的夫君。”

    “那又怎么样。”

    银儿依旧持剑挡在前面，“司马姑娘现在还在昏迷中。”

    “本王要带自己的王妃回府，难道还要经过你的同意？”

    “对，没有我的同意就不行。”

    “不知道死活的东西。”

    肖飞杨冷哼一声，根本不把银儿放在眼底，“拾趣点，如果你们不放心，直接跟本王回府。”

    “银儿，我们和司马姑娘一起走。”

    金儿的手被卫海束缚着，根本无法动弹，但是脸上却带带着焦急的神态。虽然银儿武功高强，但是绝对不会是肖飞杨的对手。

    更何况肖飞杨不管怎么样，他毕竟是司马艳儿的夫君。

    肖飞杨回头看了一眼金儿，“算你比较识相。”

    卫海的视线一直都盯着金儿银儿和铜儿三个人，直到肖飞杨抱着司马艳儿坐到马车里面。

    “你可以放开我了吧。”

    金儿的手轻轻的动了动。

    “多有得罪了。”

    卫海松开金儿的手，几位和我这边走。

    “哼。”银儿气的甩了甩自己的袖子，“王爷有什么了不起。”

    卫海看了一眼银儿，直接向前面走去。

    “银儿，管好你自己的嘴。”

    “金儿，你为什么要听那个九王爷的话。”

    “银儿，铜儿，到了府中，不要说我们是金银阁的人。”

    “那我们怎么说？”

    “就说我们是司马姑娘的奴婢。”

    “好，你说什么就是什么。”

    “银儿——。”

    金儿知道银儿这是生气的话，但是也不知道该说什么，“银儿，铜儿，等司马姑娘醒来后我们再商量，这几天你们就委屈些。”

    铜儿的头一直都低着，默默的跟在金儿和银儿的身边。

    马车里，肖飞杨看着怀里的司马艳儿，她的身子很热，脸颊带着潮红。嘴里似乎在呢喃着什么。

    肖飞杨俯下头将耳朵靠近司马艳儿的嘴边，想要听清楚司马艳儿到底在说什么。

    昏迷中的司马艳儿眉头一直紧锁着，“娘，不要离开我。”

    “娘——我好难过。”

    司马艳儿的手不知道何时握住了肖飞杨的手，“娘，你带我着我一起走吧。”

    “司马艳儿，你给本王醒过来。”

    肖飞杨的手反握住司马艳儿的额手，语气中带着霸道。

    司马艳儿似乎听到有人在叫自己，声音那么熟悉却又那么的遥远，让她想要找到声音的主人。

    “司马艳儿，你打算一直都这么睡下去吗？”

    肖飞杨的声音又冷了几分，他看的到司马艳儿的睫毛在抖动。“司马艳儿，本王命令你快点醒过来，不然本王绝对不会饶了你。”

    司马艳儿感觉自己的眼前一片黑暗，是肖飞杨的声音，她的意识一点一点的恢复，可是却走不出黑暗。

    司马艳儿真想就这样睡下去，她不敢睁开眼睛去看肖飞杨。

    “司马艳儿，我知道你已经醒了，你要是在不睁开眼睛，我就把外边的那三个女的给杀了。”

    这一句果然管用，司马艳儿立即睁开了眼睛，“外边的三个人是我的救命恩人，还请王爷放过她们。”

    “你愿意醒了。”

    肖飞杨的话里带着讥讽，嘴角微微的上扬，“本王还以为你要这样睡一辈子。”

    司马艳儿想要做起来，可是却虚弱无力，“王爷，这是哪里？”

    “马车上。”

    肖飞杨目光如炬的盯着司马艳儿，让她不自然的扭过头，不敢去看肖飞杨的双眸。
第一百七十一章戳瞎你的眼
    “王爷，到了。”

    外边卫海的声音打破了司马艳儿的尴尬，可是浑身无力的她只能继续躺在肖飞杨的怀里。

    “恩，知道了。”

    肖飞杨只是淡淡的回应了一句，眼睛却始终没有离开司马艳儿的脸颊。

    “王爷，我们下车吧。”

    “肖飞杨的手捏住司马艳儿的下巴，“告诉本王，你在怕什么，为什么躲着本王？”

    “王爷，臣妾没有躲着你，只是……。”

    “只是什么？”

    肖飞杨不允许司马艳儿逃避，其实昨天晚上转身离开的那一刻肖飞杨就后悔了，后悔没有直接把司马艳儿带回王府。

    肖飞杨发现不管司马艳儿做了什么事情，他都无法对司马艳儿漠视。

    司马艳儿没有往下说，她不知道该如何与肖飞杨说，只是她把活珠子弄丢了，只是他是自己的杀父仇人，只是……。

    不管是什么，她都不能讲任何一个理由说出来。

    “艳儿，本王记得你曾答应过本王，不会和本王有任何的秘密。”

    “王爷。”

    听到肖飞杨这样说，司马艳儿咬了咬唇，心里有些痛。她知道肖飞杨对自己的包容，可是越是这样她心底的负担越重。

    “你不信本王？”

    “不是，我——。”

    “王爷，柳贵妃来府上了。”

    “知道了。”

    司马艳儿想说的话咽了回去，肖飞杨直接抱着她走下了马车。

    司马艳儿看得见远处皇宫里的轿子正往王府这边走来。

    肖飞杨只是瞥了一眼，没有做任何的停留，直接抱着司马艳儿走进了府中。

    这个男人总是这样，不把任何人放在眼底，就是当今的皇上和皇太后也不例外。

    只是这个柳贵妃又是何许人也，为何会来他们的府上？司马艳儿在心底沉思了一下，她的印象中并没有柳贵妃这个人，应该是皇上新封的妃子。

    “柳贵妃就是原先你身边的柳儿。”

    肖飞杨的声音飘进了司马艳儿的耳朵里面，似乎已经看到了她的疑惑。

    司马艳儿愣了一下，“柳贵妃是柳儿。”

    柳儿怎么会成为贵妃？她不是被肖飞杨关在地牢里面。

    肖飞杨并未解释什么，直接将司马艳儿放在她房间的床榻上面，“好好休息，本王去看看柳贵妃有何要事来到王爷府。”

    “恩。”司马艳儿点点头，刚刚肖飞杨的话让司马艳儿觉得仿佛幻觉一般，她看到了肖飞杨的脸上带着柔和。好像所有的不愉快都不曾发生，他们依旧 如从前一般。

    司马艳儿躺在床榻上看着自己的房间，一如从前没有任何变化，虽然只是四十多天没有回来，可是却有总很长时间的感觉。

    司马艳儿没有想到自己还会再次回到这里，回到自己的房间，她的手轻轻的抚摸着身上盖着的被子。

    这床被子是肖飞杨命人特意为自己而做的，他说床一定要舒服。这张床上有着两个人太多的回忆。

    “让我们进去看看司马姑娘。”

    “对不起，没有王爷的允许，任何人都不能进去打扰王妃的休息。”

    “我们是司马姑娘的女婢。”

    “谁都不行，而且王府里面有女婢，不劳几位姑娘。”

    “你们到底让不让我们进去。”

    银儿火大的抽出了自己的剑，一路上她早就气的想要打人了。

    林二撇了撇银儿，“不让。”

    “那就不要怪我不客气了。”

    “银儿，不要胡来。”

    金儿连忙上前伸手阻止住想要和林二动手的银儿，“忘了来之前我和你说过的话了。”

    “金儿，你不要拉着我，我什么时候受过这种气了，再说我不过是想要看看司马姑娘怎么样了。”

    “银儿，这里是王府，司马姑娘是王妃，我们自然是不必担心。”

    “金儿， 你刚刚又不是没有看到那个九王爷的脸色，难看的跟粪坑里面的石头一样，不担心司马姑娘才怪。”

    听到银儿的话，林二整个人都不好了，竟然有人这么形容她们家的王爷，而且还是一个姑娘。不顾这形容应该满贴切的。

    林二打量了一下银儿，看似清新秀美的小姑娘，怎么会说出这样的话，真是太难以理解了。

    “看什么看，再看戳瞎你的眼睛。”银儿的手摆了一个叉子状，恶狠狠的瞪了林二一眼。

    她就是不喜欢肖飞杨府中的这些人，先前的那个不管男女授受不亲，直接用手束缚住了金儿，现在这个更是嚣张，竟然眼底带着嘲笑。

    “一个姑娘家家的，怎么这么野蛮。”

    林二情不自禁的摇了摇头，哪都好就是这性格可真是不敢恭维，王妃那么清淡的性子怎么会找这样一个人当女婢。

    “用你管吗， 你痛快叫我们进去就完事了。”

    林二依旧站在门口，“我刚刚已经说过了，没有王爷的命令谁都不能进去。”

    “真是死心眼，你们家王爷现在又不在，我们进去看一眼就出来。”

    如果不是因为身体太过虚弱，司马艳儿真想下去打开房间的门，银儿的性格太过泼辣，在王爷府是讨不到好处的。

    前厅，肖飞杨看着走进来的柳儿，“你来我府中做什么？”

    “九王爷，皇上这几日一直都忧心忡忡。”

    “这和本王有什么关系。”

    柳儿看着端坐在上方的肖飞杨，“和九王爷没有关系，但是和欧阳祭北有关。”

    “那你不是应该去找欧阳祭北，来我这里有什么用。”

    “王爷，听说王妃已经从回府了。”

    “恩，你消息倒是很灵通。”

    肖飞杨的手动了动，语气有些不善。

    “王爷抬举了，本妃不过是比较关心王妃而已。”

    “柳儿，在本王这里你就不用装腔作势了，你是想本王的王妃怎么会平安回来吧。”

    “王爷此言何意。”

    “柳儿，别以为本王不知道， 你安排了多少杀手想要了司马艳儿的命。”

    柳儿的脸色微微发白，“王爷说笑了，本妃不过是关心王妃而已，怎么可能会找人去杀害王妃。”

    “柳儿，本王告诉你，你的计划失败了，还有以后不要打司马艳儿的主意，不然本王会让你死的很难看。”

    肖飞杨从椅子上面站了起来，“如果没有其他什么事情，本王还有照顾王妃，恕不奉陪。”

    临走之际，肖飞杨在柳儿的耳边说了一句，“让自己的夫君去攻打自己心爱的男人，应该是一个不错的场面，本王很期待。”

    望着肖飞杨的背影，柳儿的脸色有些发白，肖飞杨果然很狂妄。
第一百七十二章 身份不明
    “我也想知道，既是自己的夫君，又是自己的仇人，王妃该如何选择。”

    柳儿的声音从肖飞杨的身后传了过来。

    肖飞杨止住脚步，回头看着脸有些狰狞的柳儿，“你说的事情不会发生。”

    “是吗？可是现在王妃不是正在纠结中吗。”

    柳儿缓缓的走了过来，“没有行到九王爷也有自欺欺人的时候，难道九王爷是怕了吗？”

    柳儿上前一步站在肖飞杨的面前，头微微的扬起看着肖飞杨，努力克制住自己对肖飞杨的恐惧。

    肖飞杨嘴角微微勾起，露出了一抹邪恶的笑，“怕，本王从出生之日起就不知道怕字怎么写？”

    “九王爷，我倒是希望如此，不过你骗的了你自己，你骗不了别人，九王爷不如问问自己的心。”

    柳儿的脸上露出了一抹狐媚的笑，“九王爷，我赌你怕失去司马艳儿。”

    “李贵，送客。”肖飞杨转身直接离开了前厅。

    柳儿看着走过来的李贵，“你是江湖杀手的人，现在居然为肖飞杨做事。”

    “柳贵妃原先是欧阳祭北的得意手下，现在也不是在为王爷做事。”

    “我没有。”

    “是吗？难道柳贵妃忘记了自己是怎么进的皇宫，怎么当上的这个贵妃。”

    “我没有，我恨肖飞杨，所以我不会帮他做任何的事情。”

    “但愿如此，不过现在柳贵妃还是乖乖的回宫做你的皇贵妃吧。”

    李贵对于柳儿不以为意，“柳贵妃，请。”

    “李贵，总有一天欧阳祭北会杀了你。”

    “在那之前我想他会先杀了你。”

    柳儿虽然贵为皇妃，可是在肖飞杨的府中却得不到半点的好，在这王爷府 没有人会把她当贵妃看，自然对她也就 没有好脸色。

    柳贵妃碰了一鼻子灰，本来她想让肖飞杨出手，可是没有想到肖飞杨对此 竟然毫不关心。连给她说出口的机会都没有。

    坐在轿子里面的柳儿满脸愁容，她琢磨不透肖飞杨把自己送进宫里到底有何目的。

    肖飞杨并没有命令自己为他做任何的事情，似乎把她送进宫中就完事了，和她再无任何的瓜葛。

    肖飞杨没有立即去看司马艳儿，他坐在书房里面想着柳儿的话，有些时候他自己也不知道答案到底是什么。

    “哟，九王爷这是在思春啊。”

    肖飞杨看着不请自来的流云，“本王在思你。”

    “我这不会来了吗？”

    流云一脸嬉笑的看着肖飞杨，，“听说三丫头回来了。”

    “侯爷，本王府上还有你不知道的事情吗？”

    流云略微沉思了一下，似乎在考虑着肖飞杨的话，“好像没有吧。”

    “说吧，来我这有什么事情。”

    “九王爷，你这魅力不减啊，听说柳贵妃刚刚有来过。”

    “你不是都知道吗，还问我做什么。”

    “行，算我没问，不过我听说皇上这几日犹如热锅上的蚂蚁，焦躁难安。”

    “哦，不是没有被烫死吗？”

    “九王爷，你这话要是被当今皇上听了去，那可是要掉脑袋的。”

    “现在这里除了本王就是你侯爷，要回皇上知道了，你说会是谁的呢。”

    “王爷刚刚你说什么了，为什么我什么都听不见。”

    流云夸张的将手放在自己的耳朵上面，“你好像说你想替皇上解忧，奈何心有而力不足。”

    “恩，不错，本王确实就是这么说道，明日本王要听到帝都城的老百姓也这么说。”

    “行，明白了。”流云真是替皇宫里面那个不知道天高地厚的皇上捏了一把汗。不知道他这皇位还能坐多久。

    “先皇的皇陵查的怎么样了？”

    自从那次在先皇的皇陵里面取出活珠子而看到了那样一幕之后，肖飞杨心中一直耿耿于怀。

    “还没有什么消息，不过这皇陵的设计和选取，都是当年进贡活珠子的异人所做。”

    又是那个异人，肖飞杨皱了皱眉头，“对于那个人的调查还是毫无进展。”

    看流云的表情，肖飞杨也知道，所以他用的是肯定句。

    “恩，这个异人似乎根本就不存在一般，我去问过一些老臣，他们根本就不曾见过，只是说听先皇提及过，至于那进贡之事。”

    流云顿了顿，没有继续说下去，而是看了一眼肖飞杨。

    “说。”

    “当初确实有一个异人进贡给皇上一颗不同于常的夜明珠，而且先皇也非常喜爱，甚至还下旨重赏那位异人，只是这件事情只有几个老臣知道，而且他们并未真正见到异人，这颗活珠子当年是由司马忠义转交给先皇的。”

    肖飞杨万万没有想到事情会是这个样子，看来此时绝对没有自己想的那样简单。

    “还有，司马忠义替异人进贡活珠子你那一年，正好是司马艳儿娘嫁进司马忠义家的那一年。对外司马忠义说司马艳儿是家里的一个女婢，但是事实上好像不是如此。”

    流云也没有想到调查的真相会是这样，“司马艳儿娘的身份不明。”

    肖飞杨的手紧紧的握住了拳头，“知道此事的人有多少？”

    “少之甚少。”

    “恩，这件事情不要让司马艳儿知道。”

    “放心，那些知道的人我已经妥善安排好了。”

    “对于此事 你有什么 看法？”

    “王爷，事情没有调查清楚之前，我不敢妄自断论，但是这其中确实有很多疑点。”

    流云不禁为肖飞杨担忧起来，“你和三丫头之间……。”

    “放心，我们之间不会有什么事情。”

    “三丫头还好吧。”

    “她的冰毒已经解了，但是她似乎看起来并不是十分的高兴，而且先前她好像也不知道此事。”

    “怎么会这样。”

    流云皱了皱眉头，“既然冰毒已经解了， 你也就没有什么好担心的了。”

    “哦，对了，刚刚我好像看见林二和一个姑娘在司马艳儿的院子里面比武。”

    流云想了一下，觉得还是用比武这个词比较好，他在房顶看了一会，两个人应该不是打架，更不是决斗。

    不用问肖飞杨也想的到，那个姑娘一定是银儿。

    “我们去看看。”肖飞杨倒是很好奇，那个手持剑想要拦住自己的丫头武功到底有过高。
第一百七十三章不如我们一起
    院落里，林二和银儿两个人正互相对视着。林二此时有些气喘吁吁，想不到看似柔弱的银儿竟然有如此的武功修为。

    “怎么样，我们可以进去了吧。”

    “不可以。”

    “喂，我说你这个人还真是奇怪，难道非要本姑娘取你性命。”

    “我说过，没有王爷的 命令，任何人都不允许进入。”

    “真是一个顽固不化的家伙，看剑。”

    话音落，银儿飞身向前，剑尖直奔林二的身体而去，让在场的所有人都屏住了呼吸。

    金儿更是急的额头冒汗，要是在王爷府里面伤了九王爷的人，肖飞杨自然是不会放过她们。

    “银儿，不要。”

    金儿忍不住喊了出来。

    银儿的速度很快，让林二有些始料未及的站在原地一动未动。

    “王爷，你不打算出手。”

    肖飞杨和流云刚出来就看到眼前的一幕，银儿手中的剑直指林二的心脏，如果这一剑下去，那么林二性命堪忧。

    “有侯爷在，哪里轮得到我出手。”

    肖飞杨没有出声，眼睛一直盯着银儿，她的速度很快，而且手中的剑带着红光。肖飞杨的眉头皱了皱，这个银儿到底是什么人，怎么会这种剑法。

    院落的人都不忍心看到林二受伤的一幕，紧紧的闭上了眼睛。

    “铛”的一声，所有的都睁开了眼睛，银儿诧异的看着自己手中的剑，刚刚好像有东西打中了自己的剑。

    只是那个东西速度太快，她还来不及看清楚。

    “林二，你是打算牡丹花下死做鬼也风流吗？”

    流云的扇子在自己的手中敲打着，话里带着十足的讥讽。

    “多谢侯爷相救。”

    林二回过神，连忙对流云感激的鞠了一躬。

    “你是谁，为什么要打我的剑。”

    流云打量着眼前的银儿，心底也不由的赞赏了些许，一般人刚刚被自己那样的内力一击，手中的剑都会脱落掉地。但是银儿手中的剑却只是微微的偏移了几分。

    “我是谁不重要，重要的是你竟然敢在九王爷的府中撒野。”

    “九王爷府又如何，你是活得不耐烦了，竟然敢打本姑娘的剑。”

    “这一点不劳姑娘操心，算命的说本姑娘会长命百岁的。”

    “真是祸害遗千年。”

    “没有想到还是个伶牙俐齿的丫头。”

    “少在这里和我贫嘴，我倒想看看那个算命的算的准不准。”

    银儿凤眼一厉，手中剑再次锋利而出。

    “真是野蛮，本侯爷可不喜欢这样的，要是你在温柔一点就好了。”

    肖飞杨一脸悠闲的站在一旁，他倒是想看看银儿的火舞剑练到了什么地步。刚刚竟然能够接得住流云飞出去的扇子，显然内力不一般。

    “看剑。”

    流云 看着速度快而带着火光的剑，一脸邪魅的笑，“丫头，你这么刁蛮可嫁不出去，谁敢娶你这样的。”

    “不敢娶是他们没有本事，让我嫁我都不嫁。”

    银儿讨厌流云一脸欠扁的笑，总是让她有一肚子的怒火。

    流云后退了一步，伸手用扇子拨开了银儿的火舞剑。“也不怕哪天遇到一个上大王，把你绑了当压寨夫人去。”

    “你还是担忧一下你的寿命吧。”

    银儿剑剑直奔流云致命处。

    流云加快脚下的速度，却一直都只是接招不出招。似乎有意在让着银儿，却不想这样更加的激怒了银儿。

    两个人一进一退，竟然打了将近一个时辰。

    “我说丫头，你不累吗，咱们休息一会在打怎么样？”

    银儿的额头已经密密麻麻的布满了汗珠，可是嘴上却还是不肯示弱。“你这是想认输了。”

    “小丫头还挺倔强。”

    不过流云和肖飞杨互相对视了一眼，这个银儿的武功不低，只能在林二他们之上，绝对不会在他们之下。

    此时的银儿早已经忘记了当初和林二比武的目的，也把司马艳儿给抛到了九霄云外，一门心思的想要打赢流云。

    “行了，我还有去看三丫头，速战速决吧。”

    流云一个快速回身，手中的扇子直对银儿的脖子处，“这样可以了吧。”

    银儿不服气的瞪着流云，还想再说些什么，金儿已经先一步开口。

    “公子，银儿莽撞，多有得罪了。”

    金儿拉住了银儿的胳膊，“银儿，还不谢谢公子手下留情。”

    明眼人早已经看出来了，银儿根本就不是流云的对手。

    “谢什么，有什么好谢的。”

    银儿翻了翻白眼，看着流云一脸的邪笑，手紧紧的握成拳头忍住自己想要再次出手的怒火。

    “这位姑娘倒是会说话。”

    流云看了一下金儿，银儿能够有如此伸手，想必这位也不是一个普通的泛泛之辈。只是帝都城有如此的姐妹，他流云会毫不知情。

    “多谢公子夸奖，想必公子就是赫赫有名的流云侯爷吧，刚刚妹妹多有得罪了，还望侯爷海涵。”

    话虽然是这样说，但是流云丝毫感受不到金儿还有那个叫银儿的对自己有什么胆怯之意。

    “姑娘好眼力，敢问姑娘芳名？”

    “我们只是无名小辈而已，侯爷不必挂心。”

    金儿拉住着银儿的手转身欲离开，却被流云挡住了去路。

    “既是无名小辈，胆敢在王爷府如此放肆，是不是应该有所交代一下。”

    “你不要过分，要不是金儿拉着我的手，我一剑要了你的命。”

    “哈哈哈，刚刚不是给你那么长的时间，怎么没有见到你要了我的命。”

    “银儿，不要无理。”金儿怕银儿被激怒之后做出什么事情，连忙挡在了两个人之间。

    “小女金儿，这是我的妹妹银儿，我们是司马姑娘的奴婢而已。”

    “奴婢？三丫头什么时候有这么厉害的奴婢了，我这个当哥哥的怎么不知道。”

    “别说你这个义兄不知道，连我这个夫君都不知道。”

    肖飞杨已经踱步走了过来，刚刚银儿的一招一式他都看的清清楚楚，心中也不禁生疑，司马艳儿的身边怎么会多出三个深藏不露的奴婢。

    “王爷。”

    金儿拉着银儿往旁边站了站，“我们不过只是凑巧认识而已，当初得司马姑娘相救，所以才会跟随了司马姑娘。”

    金儿拽了拽银儿，希望不要无端生事，现在她们要做的事情就时和司马艳儿见面，四个人达成统一的共识，不要让肖飞杨对她们三个人起疑。

    “王爷，我们不放心司马姑娘，想要进去见见，还请王爷允许。”

    肖飞杨点了点头，“正好本王也担忧，不如我们一起，正好也顺便问问艳儿 你们三个人的来历。”
第一百七十四章 意料之中
    听到肖飞杨的话，金儿紧张的拽紧了银儿，九王爷果然不是好糊弄的，一会儿要是司马艳儿和她们说的不一样就忘了。

    “金儿姑娘，你怎么了？”

    流云好整以暇的看着金儿和银儿，他也不会相信金儿所说的，如果只是一般的小恩小惠，她们三个人绝对不会跟随在司马艳儿的身边。

    “没事，我没有事。”

    “可是你的额头都是汗珠。”

    “喂，用得着你多管闲事吗，天热出汗都不可以吗？”

    银儿最讨厌的就是流云的这幅嘴脸，明明一脸看好戏的样子，还非要装成好心人，真是十足的伪君子。

    “哦，热的，可是现在是初秋，现在天气凉爽的很。”

    “我看你很不爽，这下你满意了吧。”

    银儿杏眸瞪圆，差一点就冒出火焰来。

    “还真是巧了，在下看姑娘你似乎也不是很顺眼。”

    “你们都给本王闭嘴，不要吵到艳儿。”肖飞杨回头看着流云和银儿，语气冰冷。

    两个人都乖乖的闭上了嘴巴，肖飞杨的气势太过强大，让两个人想忽视都不行。

    金儿的手一直都拽着银儿，似乎想在她那里找到一点依靠，她不知道下一秒会发生什么事情。

    门被肖飞杨轻轻的推开，所有的人都愣住了，房间里面居然除了司马艳儿还有一个人。

    金儿和银儿看着坐在床榻旁边的铜儿，她是什么时候进来的？

    肖飞杨的目光也落到了铜儿的身上，“谁允许你进来的？”

    听到肖飞杨的声音，铜儿立即毕恭毕敬的站到了一边，头一直低着，似乎不敢去看肖飞杨的眼睛。

    “王爷，铜儿没有办法办法回答你的问题？”

    肖飞杨瞥了一眼金儿，不明白她为什么会这样说。

    “铜儿从小就失去了说话的能力。”

    金儿连忙向肖飞杨解释了一下，可是却看不到他脸上有任何的变化。只见他狠厉的眼眸正盯着铜儿。

    “嘴巴坏掉了，耳朵也坏掉了吗？”

    “回王爷的话，耳朵可以听见我们说话。”

    “既然如此，应该有听到林二说的话，没有我的允许任何人都不能进来。”

    肖飞杨的声音冷了几分，似乎下一秒都会要了铜儿的性命。

    铜儿的脸上没有任何的表情，只是一直都 低垂着头，从始至终都不敢去看肖飞杨。

    肖飞杨脸上虽然面无表情，但内心却有几分惊讶，这三个人竟然都对自己没有一点惧怕之意，虽然他们看上去好像很怯懦，可是不管是行为举止，还是言谈，都透着他们不卑不亢的态度。

    “王爷，铜儿胆子比较小，你不要惊吓到了她。”

    司马艳儿虚弱的看着肖飞杨，“她们三个都有恩与我，还请王爷不要责怪她们。”

    “有恩与你？”

    肖飞杨挑了挑眉毛，“可是刚刚这位姑娘是你是他们的救命恩人。”

    司马艳儿心中微微一惊，抬眸看了一眼肖飞身后的金儿，扯动最近轻轻的笑了笑。

    “虽是如此，可其实我对她们三个人的恩惠并不值得一提，反倒是她们三个人因为那件小事这些日子一直都对我照顾有加。”

    司马艳儿的声音很微弱，但是一字一句却十分清楚，她的话让所有的人都微微楞了一下。

    肖飞杨望着床榻上面的司马艳儿，脸虽然不似刚刚那般冰冷，但是眼底却带着询问。

    金儿和银儿心中暗松一口气，而司马艳儿却紧张的手心沁满汗水。被底下的那只手紧紧的攥着铜儿刚刚用指血写给自己的手帕。

    既然如此，本王倒是要好好谢谢她们三个人，只是不知道艳儿是如何救得她们三个人？”

    司马艳儿微微愣了一下，这个她还不知道如何与肖飞杨说，而且铜儿也并未告诉自己如何救得她们三个人。

    司马艳儿抬眸忘了一眼金儿，看到她的眼中毫无担忧之色，随即便明白了此事肖飞杨并未问及她们。

    “王爷，这不过只是偶然罢了，与其说是我救了她们，还不如说是王爷的威名救了她们。”

    “哦，此话怎讲？”

    “王爷，这是说来话有些长。”

    肖飞杨似乎很有兴趣，俊眉微挑，“不如带王妃身体好些讲给本王听。”

    “好。”

    “王妃好好休息，本王吩咐陈妈为她们三个人准备房间。”

    “多谢王爷。”

    肖飞杨对着司马艳儿微微点了点头，“然后转身看向金儿她们三个人，王妃你们已经看到了，就先下去吧。”

    “多谢王爷。”

    金儿拉着银儿赶快离开了司马艳儿的房间，不管怎么样，这一关算是过了。走出司马艳儿的房间，金儿长长的舒了一口气。

    肖飞杨的气势太过于强大，让她觉得呼吸有些不畅。

    “三丫头， 你可算是回来了。”

    “义兄，艳儿让你担心了。”

    肖飞杨回头看向流云，“侯爷， 你进到本王妃子的房间，是否有些不妥。”

    得，某些人的醋坛子又被打翻了，满屋子的酸味啊。

    “艳儿，我还有些事情没有处理完，一会儿在来看你。”

    “王妃身体不适，这些日子不适宜待客。侯爷要是闲，本王正好有些事情还没有处理完。”

    “艳儿，义兄先走 了。”

    流云脚底抹油，一溜烟就消失在了司马艳儿的房间，让司马艳儿未说出的话又咽了回去。‘

    房间内瞬时只剩下肖飞杨和司马艳儿两个人。

    司马艳儿小心翼翼的看着肖飞杨，他的脸上有着淡漠的疏离。心中不免一痛。

    “王爷。”

    司马艳儿轻轻的唤了一声肖飞杨。

    “这些日子艳儿让王爷担忧了。”

    肖飞杨没有说话，眼睛一直盯着司马艳儿，等待着她继续开口。

    司马艳儿知道自己要给肖飞杨一个交代，莫名其妙消失不见，后来又写了那样一封信，肖飞杨定会十分生气。

    “王爷，火珠子不见了。”

    司马艳儿鼓足勇气，终于说了出来。等待着肖飞杨的暴怒。

    可是没有想到肖飞杨却是一脸平静，似乎此事在意料之中，反倒是让司马艳儿有些手足无措。（亲们，感谢大家一直支持，我会努力更文，晚上还会继续加更。）
第一百七十五章到底该不该告诉
    王爷。”司马艳儿轻声唤了一下肖飞杨。

    “恩？”肖飞杨俊眉挑起，声音单调而生冷。

    司马艳儿的心一沉，她和肖飞杨之间注定会因为这火珠子而断裂。

    “王爷，请你相信艳儿，艳儿真的不知道火珠子去向何处，那晚艳儿身体不适，双儿离开不就后我就失去了意识，再次醒来的时候火珠子就不见了。”

    “本王并没有责怪你的意思。”

    “可是，我——。”

    司马艳儿原本想要在说些什么，肖飞杨却摆了摆手，“ 你身体还很虚弱，先休息吧。”

    “王爷……。”

    肖飞杨已经转身离开，留给司马艳儿的是一个孤寂的背影，让司马艳儿黯然神伤。

    司马艳儿独自坐在书房一呆就是整晚，火珠子不见了，司马艳儿说她不知道去向何处，就像那个冰镯子一样。

    司马艳儿说那日她醒来后就不见了，可是只有带满七七四十九日，她体内的冰毒才会解开，而现在她体内早已经没有了冰毒。

    不仅如此，扁太医给司马艳儿把过脉，说她体内似乎蕴藏着一股神秘的力量，像是要突破她的身体。

    一整夜，肖飞杨都没有休息，他翻看着从皇陵里面带回来的那些手札，想要从中找出一些关于火珠子的记载。

    父皇既然能够将火珠子置于棺材上面，就绝对不会只是单纯的喜爱，而且那个火珠子刚刚被拿开，就有一股不明液体从里面往外渗出，毁掉了皇陵中的一切。

    肖飞杨觉得自己有必要再次去皇陵一次，只是不知道该如何才能再次进到里面去，如果那些液体还在皇陵之内，去了也只是断送性命而已。

    肖飞杨拿出流云之前搜集来的皇陵设计图，看着上面的机关，突然他看的图上面有一个小黑点，位置在皇陵的顶部，虽然很小但是肖飞杨清楚，应该是当时的设计者悄悄留下的排风口。

    因为修建皇陵都是之后，那些人都会跟随着先皇一起留在里面，当时的设计者是想给自己留下活路。

    只是，这皇陵的设计据说最初也是源于那个异人，可是他并不在修建皇陵之中。

    当年异人出现之时他年纪尚幼，而后先皇过世之时，他被皇太后派到了边关和苏将军一起镇守边关。

    所以这些事情肖飞杨并不知情，况且他还在上山和师父学了 几年的武。

    不过既然有排风口，那就证明一定留有了逃生口，只是没有在这张图纸上标记出来而已。

    肖飞杨看了看已经发白的天，这个时候再去皇陵显然是不可能，他随手拿起了一本札记。

    父皇终于写到了异人的出现，只是——。肖飞杨脸色难看的盯着手中的札记。

    父皇在上面记载到，在司马忠义的推荐下，他终于看到了进宫火珠子的异人，那个上知天文下知地理的异人。

    字里行间可以看得出先皇对这个异人无比崇拜和尊重，只是父皇并未提及异人到底是男是女，只是说异人一直蒙着脸。

    不过时间确实如流云所说，和司马忠义迎娶司马艳儿母亲在同一年，而且同一年司马艳儿出生。

    肖飞杨不禁对司马艳儿的母亲产生了浓厚的兴趣，一个身份不明的女子竟然能够嫁给司马忠义，而六年后又离奇死亡。

    也许他想要的答案可以在司马府中得到答案。

    “王爷，听说你一夜未眠，臣妾特意让铜儿为你熬了一些补身子的，你赶紧吃一些。”

    清晨，司马艳儿亲自端来一碗特制的粥，浓郁的香气飘满整间屋子。

    肖飞杨看着推门而进的司马艳儿，“你起来做什么，身子还没有完全恢复，快点会床上休息。”

    司马艳儿没有说话，径直将手中的粥放到了肖飞杨的面前，“先吃点东西吧。铜儿的手艺很好。”

    “好到让你忘记了回府。”

    肖飞杨你拿起勺子看着司马艳儿。

    “王爷，臣妾只是觉得没有脸回来见你，因为臣妾把活珠子弄丢了。”

    提到活珠子，肖飞杨没说话，将手中的勺子送到 嘴巴里面。

    “味道确实不错。”

    司马艳儿一愣，她知道肖飞杨这是不想现在和自己说这件事情。

    “王爷，臣妾当初答应过你绝对不会弄丢活珠子，可是现在活珠子却不见了，所以艳儿想恳请王爷，给艳儿一些时间，艳儿绝对会把火珠子找回来。”

    “不必了，丢就丢了吧，本王不在乎。”

    “可是我在乎。”

    司马艳儿的情绪有些激动，她不知道自己还能帮肖飞杨做什么事情。

    “艳儿，你这又是何必。”

    “王爷，你应该知道艳儿，所以恳请王爷给艳儿一些时间，让艳儿将事情查个清清楚楚。”

    不只是火珠子，她也要将爹和娘的事情弄得清清楚楚。

    “好吧，既然你执意如此，本王也不阻拦，只是要注意自己的身体。”

    “多谢王爷。”

    肖飞杨一口一口喝着碗中粥，眼底却闪过一抹别人不易察觉的狠厉。

    “还有，王爷，这些日子我想让金儿银儿和铜儿住在府中，毕竟这些日子她们三个都对很照顾。”

    “艳儿，不要忘了，你是这个王府中的王妃，府中所有大大小小的事情都归管。”

    司马艳儿听到肖飞杨的话稍微愣了一下，随后想起了多年前她肖飞杨对他说的话，那个时候他总是很霸道。

    “还有什么事情吗？”

    “没——没有了。”

    “那本王就先睡会儿了。”

    “恩。”

    司马艳儿拿起桌子上的碗离开了肖飞杨的书房。

    这样生疏的感觉让司马艳儿很不适应，她能够感觉得到肖飞杨心中的怒火。

    望着司马艳儿离去的背影，肖飞杨陷入了沉思当中，他不知道司马家当年满门抄斩的事情该不该和司马艳儿说。

    当年林家早已经得到了应有的报应，但是林家不过和司马家一样，是一颗棋子而已。真正的幕后黑手，肖飞杨并不想让司马艳儿知道。

    当年是自己的疏忽，害得司马忠府如此，所以司马艳儿质问肖飞杨的时候，肖飞杨并未否认。只是——。
第一百七十七六章 此事定有蹊跷
    “司马姑娘，你没有事吧？”

    金儿站在门口一直等着司马艳儿从肖飞杨的房间走出来。

    昨天的事情金儿一直都放心不下，她觉得肖飞杨绝对不是那么轻易好糊弄的人，司马艳儿的说辞并没有什么说服力。

    司马艳儿摇了摇头，径直向前走去。她的心早已经不知道飘到了何处。

    “小心。”

    幸好金儿及时扶住了司马艳儿，才让她避免被脚下的石头所绊倒。

    看着司马艳儿失魂落魄的样子，金儿长长的叹了一口气。对于她和肖飞杨之间的事情，金儿其实知道的并不多，但是司马艳儿有和她说起过一些。

    “司马姑娘，你打算和九王爷说吗？”

    “说什么？”

    司马艳儿一脸疑问的望着金儿，没有 明白金儿所指何事。

    金儿没有继续说下去，而是扶着她坐到了院落里的亭子里。

    司马艳儿望着眼前的一花一草，这里都记忆着她和肖飞杨在一起的日子，那些时光是磨灭不掉的，即使冰玉镯丢了，火珠子也丢了，但是这些记忆却不曾丢过。

    金儿一直未语，只是静静的陪在司马艳儿的身边，看着她魂不守舍的样子，心中不免有些心疼。

    “司马姑娘，金儿，原来你们在这里啊。”

    银儿的声音如百灵鸟一般在院落里面响起，为清晨添加了一些生机。无论何时何地，银儿总是那般清爽开心，让司马艳儿羡慕不已。

    “银儿，不要吵到别人。”

    “就是事多，大不了我们走就是了。”

    银儿撇撇嘴，“司马姑娘，我觉得九王爷对你好像有意见，要是他不待见咱，咱们四个走就是了。你放心，只要有我银儿在，一定不会让你受半点委屈。”

    望着一脸纯真的银儿，司马艳儿笑了笑，“我和王爷间有些误会，所以他才会如此，这件事情不怪他，是我的错。”

    “什么 你的错，我怎么看都是那个王爷太霸道，太欺负人，还有那个什么侯爷，也不是什么好东西。”

    “阿嚏——。”

    流云刚起床，就打了一个大大的喷嚏，这是哪家姑娘啊，一到早上的就想念本侯爷了。

    流云无趣的揉了揉鼻子，“不会是肖飞杨的那个大恶魔吧，让他想绝对不会有什么好事。不会的，绝对不会是肖飞杨的。

    一定是这些日子自己太过繁忙，冷落了平日里对自己爱慕的姑娘们，所以才会这样的，看来他的去快活快活才好。

    “侯爷，王爷府来人，说九王爷约你一会品茗。”

    “大早上的喝什么茶，果然是肖飞杨那个家伙。”

    流云真是后悔昨天晚上没有去百花楼。

    “呃，侯爷，还有一件事。”

    “什么事情快点说，别吞吞吐吐的。”

    “老爷让我传话给你，他为你物色了一个姑娘，是陈员外家的闺女，想着让你自己偷偷看看去。”

    “老爷子这又填什么乱，就说我去给王爷办事了，这几日有些忙。”

    “那那位姑娘呢？”

    “什么姑娘不姑娘的，你告诉我爹，我绝对不会娶她就行了。”

    “可——。”

    “没有什么可是的，痛快给我给准备些早点，不然都要饿死我了。”

    “小的这就下去给侯爷准备早餐。”

    静逸轩，流云赶来的时候，肖飞杨早已经泡好了一壶茗茶，此时正望着袅袅升起的白雾。

    “ 你这是又躺在哪个姑娘的温柔乡没起来？”

    “王爷说笑了，倒是你奇怪的很，王妃在家竟然会起的如此早。”

    流云煞有其事的盯着肖飞杨的脸，“悄悄，这黑眼圈都出来了，想必是昨晚没有睡好吧。”

    流云打趣的走到了肖飞杨的对面，突然一拍额头，“对，我怎么把王妃身体不适给忘了。”

    “你是不是嫌自己的舌头太长了。”

    肖飞杨不动声色，为自己缓缓的倒了一杯。

    “你这一大早就把我叫来喝茶，不会真的是因为昨晚——。”

    流云意味深长的笑了，“这不应该是九王爷的作风啊。”

    “既然知道不是就闭上你的嘴巴。”

    流云识相的乖乖闭上了嘴巴，为自己也倒了一杯茶。

    “给我查一下，知道当年司马艳儿的娘嫁进司马府时的人还有没有活着的。”

    “王爷，司马府已经都被满门抄斩了，除了三丫头和他的那个弟弟，没有一个幸存者。”

    “司马府时什么时候被满门抄斩的，司马艳儿的娘又是什么时候嫁进来的，将近二十多年的时间，司马府里面难道没有人离开。”

    “哦，对哈。”

    流云挠了挠脑子，“王爷，你昨夜一晚未睡，不会就是在想这件事情吧。”

    “恩。”

    流云头差点插进桌子底下去，肖飞杨刚刚竟然点头嗯了一声，他还真是因为此事一夜未眠。

    “当然，还有其他的事情。”

    “我说王爷，你能不能把事情一口气说完。”

    “不能。”

    “随便。”

    流云压了一口茶，幸好他早已经习惯了。

    “本王准备重修皇陵。”

    “噗嗤——。”

    一口茶还没有咽下，直接喷了出来。

    “肖飞杨，你疯了不成，那先皇的皇陵启是你说重修就重修的。”

    “所以才让你想办法。”

    损友，交友不慎，这种事情他才不要做。现在回想起那晚的事情还惊魂未定，居然还要让他去重修皇陵，天知道里面还有些什么机关。

    说到这里，流云突然间想到了那颗特殊的夜明珠，“那个火珠子到底有什么神奇之处，现在三丫头的冰毒已经解除了，不如我们拿来研究一下。”

    “丢了。”

    “什么？丢了，肖飞杨，你跟我开的这个玩笑一点都不好笑。”

    “不是玩笑，是真的丢了。”

    “你昨天才说三丫头的冰毒已经解除了，现在又说火珠子丢了，谁能相信？”

    “我不知道谁信，但是司马艳儿确实是这样说的。”

    “ 你是说三丫头弄丢的火珠子？”

    肖飞杨点了点头，“她昨晚亲口告诉的本王。”

    “怎么会这样？”

    流云难以置信的看着肖飞杨。

    “而且她说火珠子是在她失踪的那天丢的。”

    肖飞杨的声音冷了几分，手紧紧的捏住桌子上面的茶杯。

    流云心中一惊，此事定有蹊跷，只是他实在捉摸不透。
第一百七十七章翻脸不认人
    “王兄，今日怎么想起来宫中走走。”

    皇上听闻肖飞杨到皇天后宫中，连忙从御书房赶了过来。

    “没事，只是过来看望一下母后。”

    肖飞杨对这个皇上已经没有了丝毫尊敬执意，而碍于先前发生了那么多的事情，皇天后也是敢怒不敢言。

    毕竟在她寿宴之上出了那等事情，是皇上和皇后理亏在前。

    “王兄，听闻王嫂今日身体有些不适，不知道现在可好了？”

    “多谢皇上关心，只是在山上偶感风寒而已，只要多加休息几日便可。”

    “王嫂身子骨一直都很虚弱，这一次一定要让扁太医给好好瞧瞧才是。”

    皇太后坐在自己的凤鸾椅上，不快不慢的说着。

    此时正是外敌忧患的时候，所以皇太后竭尽全力和肖飞杨保持友好的关系。

    “儿臣自会让扁太医好好给调理一番，只是因为前些日子艳儿中了毒，所以一时半会难以恢复。”

    “王妃中毒了？怎么会发生这样的事情？”

    “母后难道不记得了？”

    肖飞杨 冷哼一声，没有想到皇太后竟然会如此装傻，不过也好，他并不急于揪出冰玉镯的时间。

    “哀家确实感觉到这些日子身子骨一天不如一天了，这记性也差的很。”

    “哦，忘了好，儿臣觉得这样的事情记着也不太好，毕竟身为一国之主和一国之后，给自己的王嫂下毒不是一件光彩的事情。”

    肖飞杨此言一出，皇太后和皇上的脸面都挂不住了，虽然这后宫之中没有朝廷大臣，但是也有很多嫔妃奴婢在场，让他这个皇上颜面何存。

    听完肖飞杨的话，皇太后哑口无言，不知道该如何应对，这件事情显然已经不是什么秘密，只是在皇宫之中，早已经被下达命令不允许在私下议论而已。

    “母后，你的脸色有些不太好，是不是哪里有些不舒服？”

    肖飞杨看着上方一脸苍白的皇太后，眼底带着讥讽。

    “哀家 没事。”

    “王爷，这是我特意去庙上未王妃求的平安福，原本以为见着王妃亲手赠与她，既然她身体有些不适，那就劳烦王爷帮臣妾转交给王妃。”

    皇太后感激的看了一眼柳贵妃，虽说这柳儿是肖飞杨送进皇宫的，但是这些日子观察下来，也算是对皇上忠心耿耿。

    现在又帮着自己解了围，皇太后自然在心底对她赞赏了几分。也对她减少了几分敌对的情绪。

    柳贵妃生出手将一个平安符递到了肖飞杨的眼前，可是谁知肖飞杨竟然连看都不看一眼。

    “皇宫里面的东西我们王府的人用不起，也不知道这里面有没有什么见不得人的东西，万一我家王妃带着身上，毁了清白可怎么是好。”

    肖飞杨的话让柳贵妃尴尬的站在那里不知道如何是好，手中的东西没用送出去，还不被在场的那些妃子给笑话死。

    柳贵妃面色有些难看，“王爷多虑了，好歹我也是王府里面出来的人，和王妃朝夕相处了五年，王妃与我情同姐妹，我怎么会加害于她。”

    柳贵妃说的情真意切，眼睛都不禁红了起来，不过显然我们的九王爷根本不懂的什么叫怜香惜玉。

    “本王怎么不知道王妃有 你这样一个姐妹，本王只记得你是欧阳祭北派来看着王妃的人。”

    柳贵妃的脸色变了变，她没有想到肖飞杨会如此翻脸不认人，更不会想到肖飞杨会将自己的身份在皇太后和皇上的面前说出来。

    要知道自己是他九王爷送进来的，如果说自己和欧阳祭北有什么关联，那么他也你难逃关联。

    果然，皇太后和皇上脸上皆是一惊，不约而同的望向了柳贵妃。

    “柳贵妃，扬儿说的可是真的，你真是那欧阳祭北身边的人？”

    凤眉微挑，不怒而威，皇太后确实有着不同寻常女子的气势，看的柳贵妃心中一惊。

    “回皇太后的话，确有其事。”

    此时，柳贵妃只有硬着头皮承认，她知道自己不能否认，肖飞杨也不绝对不会允许自己否认。

    肖飞杨冷哼一声，虽然开口，“不过母后和皇弟也误太过担心，我之所以将柳贵妃送进皇宫，正是因为柳贵妃想要离开欧阳祭北，所以柳贵妃正好可以助皇上一臂之力。”

    柳贵妃不明白肖飞杨这是唱的哪出戏，但也不敢轻易开口说话，只能从一边听着。

    “母后，所以知己知彼方能百战百胜，只要柳贵妃肯帮助皇上，儿臣觉得皇上绝对能够全胜而归。”

    听完肖飞杨的话，皇太后的心又放松了几分，可是肖飞杨的下一句话却让她又提了起来。

    “不过，儿臣刚刚说完之后，想到一件事情，应该是儿臣考虑不周，还望母后原谅。”

    “扬儿尽管说便是。”

    “母后，我们知道柳贵妃对欧阳祭北了如指掌，但是柳贵妃在皇宫这么久，应该对皇宫也是如此。”

    “扬儿这话是什么意思？”

    “母后，很简单，既要用柳贵妃，又要防柳贵妃。”

    听到肖飞杨的话，柳贵妃的脸上已经被气得发白，手上也已经暴露出了青筋。他这是想要用皇太后制约自己，为他做事吗？

    皇太后点点头，只是她没有想到肖飞杨竟然会当着柳贵妃的 面这样说，难道就不怕柳贵妃不从。

    “柳贵妃，如果你要是想要表达对皇上的衷心，那么就全力以赴帮助皇上对付欧阳祭北吧。”

    肖飞杨看着柳贵妃，似乎在说着一件和自己毫不相干的事情。翁蚌相争，渔翁得利，显然这一局肖飞杨胜了。

    柳贵妃现在是有苦说不出，如果他说这是肖飞杨的计谋，想让皇上和欧阳祭北龙虎相争，皇太后和皇上是不会相信的。

    “柳贵妃，你会帮助皇上一起讨伐欧阳祭北吧？”

    皇太后似乎有些不太放心，眼睛紧盯着柳贵妃。

    “是。”

    柳贵妃咬牙切齿的说出了一个字。

    肖飞杨，今日你让我和欧阳祭北兵戎相见，他日我让你和司马艳儿反目成仇。

    “母后，外界传闻欧阳祭北是我皇族之人，不知道是否属实。”

    肖飞杨话锋突然一转，眼睛直逼皇太后。
第一百七十八章但愿只是传闻
    “当然不是，我们皇族之人怎么可能会流落在外。”

    “可是当年娴妃确实产下一子，虽然已经夭折，但是也有传闻说娴妃之子并未真的夭折。”

    “不可能，当初那个孩子哀家亲眼所见，是断了气的。”

    皇太后一提起娴妃，脸色就有些不太好了，这件事情整整压制了她二十多年，如果不是因为先皇庇护着肖飞杨，早在当今皇上出生之后就直接要了肖飞杨的命。

    可是皇太后没有想到即使先皇去世了，自己的亲生儿子继承了皇位，先皇还是把重要的大权交到了肖飞杨的手中。

    这也是现在皇太后不敢轻易动肖飞杨的真正原因。

    肖飞杨走到皇太后的面前，声音不是很大，但是却让皇太后顿时失去血色。

    “是吗，母后确定娴妃所生的那还男孩已经夭折，而不是被人给调换了？”

    “扬儿，哀家不明白你是从哪里听到的，但是这种事情绝对不会发生。”

    “不会最好，儿臣也是怕有心人利用了这个传闻。”

    不知道为什么，皇天后在肖飞杨的脸上看到了高深莫测的笑，那笑让皇太后觉得有些心底发慌，难道肖飞杨知道了什么。

    不可能，肖飞杨不可能知道的，皇太后在心里安抚自己有些恐惧的心。强制自己镇静下来。

    “母后， 你的脸色实在是不太好，儿臣今日就先回去了，你好好休息一下。”

    “也好，哀家确实有些累了。”

    皇太后点了点头，示意所有的人都离开，然后让身边的一个老嬷嬷扶着自己回到了里面。

    “皇太后，你的手怎么这么凉。”

    “没事，哀家躺一会儿就好了。”

    带皇太后离开，肖飞杨直接转身从皇上身边离开，视他为空气一般，气的皇上紧握拳头。

    “皇上，这个肖飞杨实在是太嚣张了。”

    柳贵妃见状连忙走到了皇上的身边，眼里带着无限的妩媚和委屈，“皇上，你可要给臣妾撑腰。”

    皇上看了一眼身边柔情万分的柳贵妃，心中的怒气消了些，“爱妃放心，朕一定会给你讨回来的。”

    “谢谢皇上。”

    柳贵妃不顾旁人，直接扑在了皇上的怀里。

    “要不是想让肖飞杨为皇上效力，臣妾哪里会受这样的委屈。”

    柳贵妃越说越委屈，泪水连连的依靠在皇上的怀里。

    “朕怎么会不知道爱妃的心意，爱妃放心，等朕收拾了欧阳祭北以后，下一个收拾的就是他肖飞杨。”

    听到皇上这么说，柳贵妃才止住了泪水，她才来这帝都城不久，虽然久闻肖飞杨的盛名，也知道当今皇上对他惧怕几分，但是柳贵妃并不知道其中的内情，只以为皇上现在是不和他一般见识。

    毕竟肖飞杨和当今皇上是一母同胞，而且先皇在位之时也有意将皇位授予肖飞杨，是他主动 将皇位让给自己的弟弟，所以皇上对他礼让也是情理之中。

    “皇上， 你可要说话算话哦。”

    柳贵妃破涕为笑，纤细的小手在皇上的胸前画着圈圈，满脸尽是娇羞之色，看的皇上春心荡漾。

    皇上忙抓住了柳贵妃的手 ，“一言既出驷马难追，朕既然答应了你，定会兑现。”

    现在皇上早已经失去了理智，他一心只要哄得美人开心就好，哪里还会想到日后真的和肖飞杨对立。

    肖飞杨离开皇宫之后，并未急于回到王府，最近这帝都城有些不稳定，而司马艳儿身边的三个人着实可疑。

    “王爷，你每次来的时候能不能尊重一下我的意见。”

    活死人看着被踢开的们，一脸幽怨的看着坐在桌子旁的肖飞杨。

    “谁让你非要躲在这个破屋子里面装神弄鬼不肯出来。”

    肖飞杨翘着二郎腿看着玉面小生活死人。

    外界传闻这活死人是一句骷髅，也就只有他肖飞杨和流云知道，其实活死人的真身乃是一个玉面小生，长相俊美的男子。

    “我这不是为了更有说服力。”

    活死人坐在了肖飞杨的身边，“王爷找我来所谓何事啊。”

    “没事就不能上你这里来坐坐。”

    要说这帝都城敢和肖飞杨这样说话的，除了流云也就只有他活死人了。

    “当然，随便坐，天天坐我都 没有意见。”

    “帝都城来了三名女子，个个似乎都身手不凡，你可知道他们的来历？”

    “王爷，这三名女子现在在王爷府，而且是王妃带来的，可是你却来这里问我，你觉得这也问有意思吗？”

    活死人扇着手的白色羽扇，“我觉得王爷还是问王妃本人比较好。”

    “本王还是能问的出来，还找你做什么。”

    “王爷，这三人可是唤作金儿，银儿，还有铜儿？”

    “肖飞杨点了点头，“就是她们三个人，你知道她们三个人？”

    活死人摇了摇头，“不知道。”

    肖飞杨望着没有任何表情的活死人，还真是像一个死人，只不过比死人强，因为会说会动，但是脸上永远都是那一副表情。

    “不过，王爷，不知道你有没有听说过金银阁？”

    金银阁？肖飞杨皱了皱眉头，似乎有些熟悉。

    “金银阁仅今年在帝都城做了不少的生意，而且都十分的好，我觉得这三个人应该是金银阁的人。”

    活死人大胆的说出了自己的猜测，“但是据说金银阁的生意虽然很好，但是那些掌柜的和工人却没有见过自己家的老板，都是有一个姑娘过来查账收银子。”

    “幕后的老板是谁？”

    “当然是金银阁的阁主了。”

    活死人扇着手中的羽扇，“不过幕后老板从未现身过，所以也有人猜测那位姑娘就是。”

    “把金银阁名下的商铺给我。”

    金银阁，金儿，银儿，铜儿，名字还真是凑巧。

    “给，金银阁主要是以金银铜为主。”

    肖飞杨接过活死人递给自己的纸，上面有帝都城金银阁所有旗下的商铺。

    “最近给我留意一下欧阳祭北的消息，还有帮我查查先皇在位时的异人。”

    “这个流云早就已经吩咐过了，我正在调查中，不过 你最近要小心一些。”活死人看着肖飞杨，“帝都城好像潜入了一批杀手，我想他们的目标应该是你。”

    “放心好了，本王的命不是他们想取就取的。”

    看着敞开的门，活死人摇了摇头，然后踱步走到门口，将自己的门轻轻的关上。

    肖飞杨站在金银阁旗下的一个金银当铺，刚刚想要进去却看见了一道熟悉的身影，让他止住了脚步。
第一百七十九章  宫中有变
    是金儿？

    她是艳儿身边的奴婢，却在金银阁出现？莫非，调查出来的结果是真的？

    肖飞杨凝视良久，若有所思。

    回到王府后，司马艳儿已经睡下了，他没有吵醒她。

    漫漫长夜，司马艳儿睡得沉，肖飞杨脑中闪过白日的片段，终是关了门，离去。

    夜里，一丝光亮绕着司马艳儿的身体，像是有实质一样，行走了一小周天后，光亮渐熄。

    第二日司马艳儿起身时，身体已经好转了许多，只觉得体内的力量分外充盈。

    肖飞杨不在王府里，宫中传来了消息，皇上病重。

    “到底是怎么回事？”

    “本来今日早朝如常进行，只不过才上了没一会儿，皇上忽然从龙椅上栽倒下来，嘴脸泛紫，双手紧紧抓住胸口，一口气仿佛也上不来。”

    李大人说完，偷偷瞄了肖飞杨一眼，见他没有表态，只得继续说道：“幸而下官在，下官便命人将皇上平平抬回了寝宫，如今太医院的上上下下都在皇上寝宫，只可惜，下官听闻太医们也是束手无策。”

    “然后呢？”肖飞杨问道。

    “然后？还有什么然后啊？”李大人说着一拍额头，“然后皇后过来看了，柳贵妃正在皇后宫里，也便一起来看了。那柳贵妃一看皇上面容，便跪倒在地，说是自己和神医学过一年，也是死里逃生，能够治好皇上的病。”

    肖飞杨淡淡一笑，心想，果然这柳贵妃是不会放过任何一个机会啊。

    李大人说到这儿冷哼一声，“那柳贵妃也是夸张，竟然说皇上可能是中毒。皇后大惊，立刻开始搜宫，也将我等大臣逐一搜了个遍。”

    “如今这整个后宫恐怕已经乱成一锅粥了。”李大人说着，再度叹了口气。

    肖飞杨听完李大人的叙述，修长的手指轻轻敲击着手中的茶碗。

    皇后、后宫、柳贵妃？

    这两个人什么时候关系这么密切了？只听凭柳贵妃一句话，皇后就允许了皇上不许接触他人的启奏，更连带着将各宫各妃都软禁起来，不许他们接近皇上。

    “王爷，这下可怎么办？皇上的情况，看起来极不乐观啊。”

    李大人揉了揉眉心，只觉得天都快要塌下来了。

    肖飞杨，淡淡一笑，怕什么，他有司马艳儿。

    也是前两年，他才发现的，艳儿她久病成良医，竟有多年医书阅读史。

    回到府中，跟艳儿一说，果然，司马艳儿淡淡一笑，按照李大人给她描述的情形，她估计皇上肯定是个三高人群，如今血压骤然升高，造成心脏不适，应该是没有什么大碍。

    故而司马艳儿才觉得皇后这动作是不是太快了些，若是她知道皇上不过是昏睡一阵子就会醒，恐怕也不敢这样大肆的打压后宫吧？

    司马艳儿被连夜召入宫中，肖飞杨陪伴。

    而没有出乎他们的意料，皇宫里此时柳贵妃正站在皇帝的寝宫之外，她的脚边跪着一个身着官袍的男子，看起来，应该是钦天监的人。

    “白大人，这可是皇后娘娘的吩咐，您得记好了。”

    柳贵妃冷冷开口，那白大人肩膀一缩，惶恐的说道：“臣，臣遵旨。”

    柳贵妃看着钦天监的人离开，唇角浮起一抹冷笑。

    司马艳儿，肖飞杨，你们不是民望极高吗？那么，我就让你从云端跌落，变成贱泥，人人踩踏！

    很快，宫内传出消息，说是钦天监夜观天象，发现有危月冲紫金星。

    那危月是一颗曾经晦暗不明，近日来忽然精光暴涨的星子，这星子带着不祥之气，冲撞了皇上，更会带来莫大灾难，危及整个国家。

    这消息一旦传出来，顿时整个帝京都慌乱了起来。

    皇帝是天子，天子都被这危月星冲了，还有什么人可以侥幸？

    在百姓们整日的惶恐之中，渐渐的有人开始传言，那危月星就是司马艳儿。

    司马家一门惨死，独她逃过一劫，听说她还曾经浑浑噩噩，如今大放异彩，岂非和那颗危月星一般，从前晦暗不明，近日精光暴涨？

    人们开始排斥司马艳儿，整个皇族诡异的隔离了肖飞杨的王妃，把司马艳儿禁在王府内。

    肖飞杨听到这个消息时，气得摔了杯子，他如今也被皇后软禁在皇宫内，更无法帮司马艳儿，心中哭闹烦闷竟无处发泄。

    忆忆拉了拉肖飞杨的衣角，怯怯的问，“爹，您为何摔东西，爹摔东西不是好孩子。”

    肖飞杨将忆忆一把抱在怀中，忽然想到，自己不能出门，难道忆忆也不能出门吗？

    肖飞杨病急乱投医，抓着忆忆问道：“忆忆，你知道怎么从宫里去家里的路吗？”

    小小的孩子却咯咯一笑，“爹好笨，那么简单的一条路，忆忆怎么会不记得？”

    “忆忆知道？”肖飞杨一把抱起忆忆，“那爹让忆忆帮爹一个忙好不好？”

    “好呀，爹是要忆忆回家去找娘亲吗？”

    “对，对。”肖飞杨说话间抱起忆忆就进了书房，他挥毫泼墨很快写了一封信装给忆忆，“忆忆，这封信一定要亲手交给娘，别人要拿谁都不许给知不知道？”

    忆忆慎重其事的点了点头，一溜烟的跑出了宫门口，那些士兵见一个孩子溜出门，也没有多想，更没有拦下。

    就这样，忆忆来到了司马艳儿的跟前。

    司马艳儿看着肖飞杨的信，心中也不知道是何滋味，如今自己被人隔离，只有肖飞杨，却想尽办法托忆忆送来了信安慰自己。

    “娘，爹说，忆忆送一次信，就有一次糖葫芦吃。”

    忆忆还小，并不懂事，吧嗒着嘴站在司马艳儿桌边。

    司马艳儿失笑，取了冰糖葫芦给忆忆，想了想，给肖飞杨回了一封信，大意无非是让肖飞杨不必为自己做什么多余的事，清者自清，她没有什么见不得人的事，更不怕这些流言。

    忆忆照例又将信带了回去，肖飞杨迫不及待的打开信，见司马艳儿那一副事不关已的模样，顿时气得跳脚，立刻又写了一封告知她此时情况如何紧张，若是不妥善应对，对她会如何如何不好。

    司马艳儿又和肖飞杨分析了一下，如此一来二往，在忆忆的帮助下，两个人渐通书信，不知不觉竟已过了几日。

    这几日太医院的人日日跪在皇上寝宫之外候命，柳贵妃俨然太医院院首一般，将太医院的人使唤得团团转。

    那些太医虽然心中不服，可柳贵妃有皇后撑腰，大家面子上都不敢太过表现出来，故而都在底下纷纷议论，怀疑柳贵妃如此打架子，其实也不过如此。

    而在此期间，后宫又传来消息，据说在德妃的寝殿里忽然搜出了压胜之物，皇后大怒，当夜亲审了德妃。

    德妃只大呼冤枉，不曾认罪，那一夜，整个帝都仿佛都听见了德妃的凄惨哭号。

    司马艳儿一夜未眠，似乎也因为那风中凄厉的叫声而无法入眠。

    她漫无目的的在院子里闲逛，看着一地月影筛出来的斑驳光影，心中也多少有些迷惘。

    或许，她不该再这样默然坐视，或许，肖飞杨说得对，她不在乎的，未必就是别人也不在乎的，而她的默然，只会造成一个后果，那就是亲者痛仇者快！

    皇宫之中，柳贵妃亲自去太医院抓了药，最近她几乎是寸步不离皇上，睡就睡在皇上寝宫外的地铺，吃也是宫女随便送些进来。

    不过熬了几日，人就瘦了一大圈，如今看起来倒越发的是弱柳扶风的模样。

    可是，即便瘦了，柳贵妃的精神却是好了，因为她才初初给皇上看了几日的病，皇上便没有了最初气喘胸闷的症状。

    朝野上下得知这样的消息，精神都为之一振，特别是皇后娘娘，还专程派了贴身的姑姑送了好些东西给柳贵妃。

    皇后原本就属意柳贵妃，如今见她这般争气，心里越发欢喜，明里暗里不住夸赞柳贵妃。

    因了皇后娘娘的撑腰，柳贵妃的声誉一时间高了起来。

    “快看，是柳贵妃。”

    “柳贵妃娘娘真是好气质啊，人漂亮不说，还有一手的好医术。”

    “啊？那这一次若是柳贵妃若是治好了皇上，怕不是就要圣宠更隆了吧？”

    柳贵妃听着那些窃窃私语的小宫女们的话，心里欢喜得不得了，下颌便扬得越发高了。

    忽然一个宫女说道：“谁说只有柳贵妃娘娘气质好，肖王妃也会医术的，我曾经在宫外见过她出手救人，皇上这病不是还没有好吗？现在说什么都为时尚晚。”

    柳贵妃脚步一顿，转头看向说话的几个小宫女，其中一个小宫女极为机灵，见状慌忙用手拐了拐刚才说话的那个小宫女，“春华，快别说了。”

    那春华背对着柳贵妃，自然不知道为什么不能说，兀自说道：“怎么了嘛，我说的也是事实啊，何况我听那些公公们说，肖王妃是被人冤枉，所以被禁足王府出不来，如果她可以进宫治病，谁能治好皇上还说不定呢！”

    一旁的小宫女们都变了脸色，只那春华还在喋喋不休。
第一百八十章 宫中迭变
    柳贵妃强压怒火，恶狠狠瞪着那春华的背影，缓缓走了过去。

    春华对面的小宫女见状，哗啦啦齐齐跪了下来，“奴婢们参见上官姑娘。”

    春华一惊，这才低头行礼。

    柳贵妃含笑看着众人，淡淡说道：“都起来，大家都是在宫里当差的，何必行此大礼。”

    “奴婢们谢过上官姑娘。”一众小宫女说完，这才敢起身。

    柳贵妃这时才看到那个春华，只见那姑娘一张圆圆的肉呼呼的脸，一双眸子点墨一般水灵，乍一看不怎么样，可回眸生情，竟是个眼睛会说话的主。

    狐媚子！柳贵妃在心里暗骂一声，嘴上却悠悠问道：“你们是在何处当差？”

    “奴婢们在持盈殿当差。”

    “持盈殿？那不是德妃，哦，不对，是废宫了吗？”

    几个小宫女顿时有些尴尬的点了点头，“是。”

    柳贵妃眼神朝几个小宫女梭了一遍，心头立刻生了一计，遂开口道：“那冷宫废殿呆着怪受气的，改日我向皇后娘娘禀明，这主子获罪也不该祸及奴才，我请皇后娘娘将你们拨到皇上寝宫伺候，也好将功补过，待皇上醒了，你们也都有个好去处。”

    几个小宫女听了，都欢喜的叩拜在地，“多谢娘娘。”

    柳贵妃点点头，“你们且去忙吧，我还得给皇上送药，就不和你们聊了。”

    柳贵妃说罢，也不等几个小宫女起身便转身离去，却忽然听见那个春华的声音再度说道：“奴才最讲究忠心，她这番不是让我们背主忘恩吗？从今往后，哪个宫的主子还会重用我们啊？”

    “春华，你就少说一句吧。娘娘也是好心。”

    “她好心？”春华冷哼一声，转身走了。

    柳贵妃端着盘子，十指深深抠进了盘身，一个小小的宫女竟然也敢在自己面前这般放肆！

    春华，持盈殿，她柳贵妃记住了，终有一天，她会让那个小宫女知道，她柳贵妃比那个什么司马艳儿强了千百倍！

    今日，是柳贵妃为皇上瞧病的第三日，皇上身上的热已经都退了。

    太医院禀奏了皇后，皇后很是高兴，特地将柳贵妃叫到了她的殿里。

    柳贵妃一路上都在心里琢磨着一件事，那就是借刀杀人！

    她恨毒了司马艳儿，此番好不容易逮到机会，又怎么会仅仅是坏她名声，将她困在家里这么简单呢？

    司马艳儿，你爱躲在家里，本姑娘就成全你，让你从今往后，名正言顺的在家里呆着。

    柳贵妃思及此，唇角微微一掀，露出一抹志在必得的得意笑容。

    皇后早已在殿中等候，见柳贵妃来了，便从塌上起身，满脸和蔼笑容的看着柳贵妃。

    “柳贵妃，快来，这里坐。”皇后说完，伸手拍了拍身边的座位。

    柳贵妃虽然和皇后关系极好，可她在皇后面前始终不肯失了礼数，依旧恭恭敬敬的行礼之后，这才走到了皇后跟前。

    “臣妾如何敢和皇后娘娘并肩，臣妾便坐在这里好了。”柳贵妃说着就要坐在皇后脚边的地上。

    皇后一把拉起柳贵妃，强行将她按在了自己身旁，“说的什么见外话，本宫叫你坐你就坐。”

    柳贵妃这才满是惶恐的挪了挪身子，只敢坐在塌沿。

    皇后满意的看着柳贵妃，伸手牵过柳贵妃的手摩挲起来，“这几日辛苦你了，瞧这手都放佛粗糙了些，本宫这里有上好的药脂油，保养手最是有用，一会儿你带些回去。”

    柳贵妃又急急谢恩，她低眉垂目，却在静静等待，她知道，皇后终究会说到皇上身上的。

    果然，皇后在东拉西扯了一会儿后，终于按捺不住，悠悠问道：“本宫今日听太医院说，皇上可是大好了？”

    柳贵妃闻言急忙又跪倒在地，说道：“是臣妾无用，时至今日，皇上也只是退烧，没有胸闷气短却未见醒来。”

    “哎，都说病去如抽丝，急不来，急不来。”皇后嘴巴上虽然如此说，可是眉目间却满满都是哀愁。

    柳贵妃见状，知道时机已到，便轻轻说道：“皇后娘娘，臣妾有一件事，不知道当讲不当讲。”

    “你说。”

    “前阵子钦天监观出危月冲紫微星的天象，臣妾想，是不是和这天象有关，皇上才会病倒，若是顺着这根线索去查，或许会有什么端倪，也好解了这天象，让皇上早日康复才是。”

    皇后如今满心关注的都是皇上，听闻柳贵妃这么说，竟是微微想了一片刻便命人宣了钦天监的人来。

    柳贵妃知道再无自己什么事，便托词要照顾皇上，趁机离开了皇后的宫殿。

    当然，柳贵妃没有走远，而是在钦天监来皇后宫中的必经之路上徘徊，不一会儿，柳贵妃就见钦天监的官员忙匆匆的赶来，不恰不好，正是当日她交代过的那个人。

    “贵妃娘娘。”那官员恭恭敬敬的行礼。

    柳贵妃点了点头，“大人可是去觐见皇后娘娘。”

    “正是。”钦天监的官员何等聪明，听柳贵妃这么问，立刻明白过来，“不知道贵妃娘娘有什么指点？”

    柳贵妃笑道：“臣妾一介女子，能有什么？不过，如今皇后娘娘一颗心都系在了皇上身上，但凡对皇上有利的事情，皇后娘娘都会去做，大人若要升官发财，可得记好了这句话。”

    钦天监的官员立刻躬身道谢，他微微看着柳贵妃的背影琢磨了片刻，立即又朝着皇后的宫殿去了。

    不一会儿，柳贵妃便听说，皇后下了一道懿旨，说是司马艳儿是危月星，如今她冲撞了身为紫薇星的皇上，害得皇上生病，理应闭门不出，咏诵佛经诚心赎罪，以祈求皇上早日康复。

    皇后这一道懿旨一下，更加将那些民间传闻落到了实处，大家又开始对司马艳儿议论起来，连带着那些以往司马艳儿丑陋脸上生疤时候的事也翻了出来。

    八卦是人的天性，百姓的八卦更是有无穷五尽的力量，很快，整个帝都的人都觉得司马艳儿就是个不祥的女人，连带着肖王府也门庭冷落。

    司马艳儿安静的听着那些街头巷尾的议论，心知自己果然没有料错，柳贵妃抓住机会就不会放过自己，只不过，她这些招数还太嫩了些。

    这便司马艳儿胸有成竹，而另一边肖飞杨却按捺不住了。

    肖飞杨一掀帘，径直走到了皇后的寝殿。

    “肖王爷，你当真是越来越没礼数了。”

    皇后嗔怒的从里间出来，一瞧肖飞杨，竟然被吓了一大跳，不过几日，他竟瘦成这个样子？

    “你为何要下那样的懿旨？你难道不知道你懿旨一下会对司马艳儿有多大的影响吗？”

    皇后一听肖飞杨这般说，顿时板起脸来。

    “王爷，你今日进宫若是为了说这件事，那本宫和你没有什么好说的。”

    “你到底是听信了谁的谗言？”

    “放肆！”皇后怒目相向，看着一向嚣张的肖飞杨怒道：“这乃钦天监所测之事，王爷就不要管了！”

    肖飞杨皱眉，顿时不语，眉头紧紧拧在一起，这时候他才觉得，自己是不是太冲动了些，竟然就这样直接来找皇后了。

    而因为自己的冲动，反而被皇后将了一军，此时若再为艳儿求情，恐怕只会落得一个不忠的名声，更会和皇后闹僵，到时候别说是替艳儿解围，便是自己，恐怕也是自身难保了。

    留得青山在不愁没柴烧，肖飞杨聪明的选择了沉默。

    皇后见肖飞杨不语，语气也就渐渐的软了下来。

    肖飞杨告辞，离开皇宫。

    不一会儿，一个小宫女跑进宫来，盈盈跪倒，“启禀皇后娘娘，肖王爷径直回了宫中的王府，并未也出宫。”

    内殿里传来一声淡淡的叹息，随即皇后说道：“去吧。”

    肖飞杨才走了没多久，刚才那个小宫女也跑进了一间殿宇，那是兰贵妃的殿。

    “如何了？”兰贵妃躺在贵妃榻上，望着窗外的天空淡淡的问。

    她虽然一如既往的雍容华贵，可眉宇之间却带着淡淡的愁绪。

    “王爷径直回了宫中的王府，听说他今日进宫只是为了王妃，并没有其他的事。”

    “司马艳儿吗？”兰贵妃冷冷一笑，“她倒是有些手段。”

    “那，奴婢还要继续盯着皇后吗？”

    “不必了，最近你替本宫多打听打听皇上那边的情况。”

    兰贵妃说着也微不可闻的叹了口气，心中忍不住戚戚然。

    这女人，终究只是男人的一个附属品，没有了男人，她们便什么都不是，若是没有了皇上，她辛辛苦苦得来的一切也都只是虚妄。

    什么贵妃，什么千金之躯，到时候还不是草芥不如。

    好的，或许还能青灯古佛了此残生，坏的，恐怕就是殉葬而死。

    亦或者，还未能有殉葬那等殊荣，便如德妃一般，凭白被打入冷宫，一世凄凉。

    “皇上，您可得好起来啊。”

    兰贵妃喃喃自语，躺了一会儿，想到皇上的身体，不由得黯然神伤，到后来终究是躺不住，起身去了佛堂。
第一百八十一章  言辞托大
    在柳正的帮助下，柳贵妃一直顺风顺水，皇上其间也醒过来一次，这让所有的人都大为振奋。

    满朝文武无比夸赞柳贵妃妙手回春，大家见到柳贵妃的父亲柳正柳大人也都是谦恭有礼，夸赞他虎父无犬女。

    柳正在朝廷中的地位瞬间爬升，这让他也觉得老脸有光，那些平日里不大瞧得起他的大臣们，也多多少少都给了他几分薄面。

    使得柳正在京城的生活异常的顺风顺水，看中的地，不必费多大力气，只需要报上自己的名字便可以顺利购下，需要置办的东西也不需自己开口，自然有人恭送府上。

    权利的滋味，让柳正虚荣心极度膨胀，不住的和人夸赞自己的女儿，扬言柳贵妃拜了名师，不日就可以将皇上治好。

    随着柳正的宣扬，渐渐的，连柳贵妃自己也忽视了许多细节，只一心认为自己一定可以治好皇上的病。

    然而，事情总是和人的希望背道而驰。

    柳贵妃治疗皇上第十日，皇上便再没有什么明显的恢复，依旧昏睡不醒，既不发热，也不气短，只是昏睡不醒。

    一天昏睡可以说是在休养，二天昏睡可以说是正常情况，三天，四天，五天，甚至更多天依旧在昏睡，就是再蠢的人也会察觉到一丝不对劲了。

    直到这个时候，柳贵妃才意识到自己这是在干什么！

    自己竟因为一时的冲动，被那一时的虚荣蒙蔽了双眼，做了这样刀尖上舔血的事情来。

    太医院的不是庸医，也不是傻子，所以他们都知道皇上这个病来得蹊跷，不好治，故而才齐齐选择了沉默。

    只因为若是治好了皇上，那自然是天大的荣耀，可若是治不好，那便是抄家灭族的大难！

    福兮祸所依，自己竟然忘记了这个道理。

    看着昏睡在床的皇上，柳贵妃只听到自己的一颗心在狂跳，她伸手搭在皇上的手腕，只觉得指下脉搏虚浮滑弱，简直就是微不可触。

    柳贵妃乱了，她起身在宫中来来去去的走了几次，终于忍不住让人叫了柳正进宫。

    “父亲，怎么办？这可怎么办才好？”

    柳正号了号皇上的脉，顿时也傻了，他抬头反而问道：“你问我？我还没问你呢，不是你说的你可以治好皇上，爹爹这才和皇后娘娘说了吗？如今你反而来问爹爹，你这是，你这是把我柳家往火坑里推啊！”

    “爹！如今再说这些有什么用？是女儿一时糊涂，可眼下该如何度过这个难关，救醒皇上才是真的。您要骂要打，也等此间事了再说吧。”

    “我怎么知道怎么办？当时整个太医院都束手无策，只有你信誓旦旦！”

    柳贵妃心头烦闷，明明是找柳正来商量的，谁知道这个爹爹一点儿也靠不住，只知道责怪自己。

    柳贵妃的心情越发不好，一言不发的坐到一侧。

    柳正急得团团乱转，一会儿号号脉，一会儿看看皇上脸色，不住的说道：“都是你，糊涂啊，糊涂，我竟然也相信了你一个丫头片子，如今倒好，这烫手的山芋拿在我们手里，这，这，这……完了，完了！”

    柳正转悠了半天，瞧着这也不是个办法，便说道：“你好好看着皇上，我去想想办法，怎么着这件事也不能坏在你我手上，最不济，也不能让皇上在我们手上断气。”

    柳贵妃疑惑的问道：“如今这样的情况，还会有人来当我们的下家，做这个冤大头吗？”

    “女儿啊，这世上没有不可能的事，就看你出的价格够不够。”柳正说完不耐烦的挥了挥手，“好了好了，说这些你也不懂，你就好好做好你分内的事就行了。”

    柳正急匆匆的走了，柳贵妃看着柳正的背影，心中却一点儿希望也没有。

    即便再多的筹码又怎么样？敌得过治死了皇上这个罪名吗？那可是抄家灭九族的大罪啊！

    柳贵妃越想心头越烦，望着龙塌上的皇上面色铁青，一颗心仿佛被放在锅子上烤一般。

    忽然外间一个小宫女怯怯的说道：“贵妃娘娘，外头有位公公求见，说是皇后娘娘宫里的。”

    柳贵妃满心烦躁，哪里还想应酬人，可对方又是皇后宫里的，她不得不见，只能硬着头皮说道：“知道了，我马上出来。”

    柳贵妃甫一出门，就看到一个公公领着五六个小宫女站在殿前，她一眼扫去，立刻看到了那张圆圆的肉呼呼的脸，可不就是德妃宫里那个春华吗？

    柳贵妃这才想起这茬来，心想，看来皇后娘娘果然疼爱自己，自己不过是随口一说的事，今日皇后娘娘便把人带过来了。

    一看到春华，柳贵妃就忍不住想起那日在路上碰见，这丫头的嚣张之语，心头的愤恨越发炽热。

    她眸色冷冷盯了春华一眼，立刻给那公公打了赏，嘴上客气的说道：“有劳公公了，麻烦公公回去替臣妾向皇后娘娘谢恩。”

    “应该的，应该的。”

    公公收了银子，回头对那批小宫女说道：“都给我听好了，你们能从德妃那活死人宫里出来，多亏了贵妃娘娘善心，向皇后娘娘讨了你们，如今你们在御前当差，今后可得凡事小心，听从贵妃娘娘吩咐。”

    “奴婢们谨遵公公教诲，今后定当听从贵妃娘娘差遣。”

    一众小丫头都是伶俐的，立刻盈盈拜倒。

    柳贵妃却只冷冷看着春华，目光如蛇一般怨毒，忽然，她想到了一个主意。

    既然父亲要找替罪羊，这几日她也不能让皇上的病情稍有起色，那么，她就需要一个合理的解释让大家信服，何不就先拿这个惹她生气的小丫头下手？

    柳贵妃想着，唇角忽然冷冷勾起一抹笑意来。

    “你们都叫什么名字？”

    柳贵妃温柔的问道，待大家开始逐一报名字时。

    柳贵妃忽然指着春华说道：“我记得你，你叫春华是不是？你的圆脸可让我记忆深刻。”

    有几个伶俐的宫女立刻朝柳贵妃望了一眼，心中顿时明镜似的。

    这柳贵妃哪里是记得春华的圆脸，恐怕是恨她的圆脸吧。

    一众小宫女立刻低眉垂目大气都不敢出，只这一下就都认清了柳贵妃的真面目，也是个心眼小的主啊！

    “奴婢是叫春华。”春华上前几步，朝柳贵妃拜了下去。

    柳贵妃点了点头，回头看了一眼皇上的寝殿，说道：“这御前不是那么好伺候的，你们虽然都伺候过德妃，不过，来到这里，还是要从低做起。”

    “奴婢们知道。”

    “你们谁会熬药？”柳贵妃问道。

    那一众小宫女立刻明白柳贵妃的意思，都沉默不语。

    柳贵妃目光淡淡扫了一圈众人，落在了春华身上，“春华，我瞧你既是个厚道的，也是个伶俐的，你便跟我来学着煎熬吧，也算是为皇上尽份心，为国尽份力。”

    “奴婢遵命。”春华乖巧的应道，大家却都满脸同情的看着她。

    柳贵妃将春华带到药房，指了指桌上的药材，淡淡说道：“这些药材都必须先用烧开了的凉水洗一遍，然后先放这几味药，待药汤开了，再放这味药，之后小火烧半柱香，然后再下这一味药……”

    柳贵妃淡淡然的说着，眼角余光瞟见春华额角上微微渗出的汗珠，眼底的阴冷笑意更浓。

    “……大约就是这样了，你可得记好了，这些过程一个都不能差。”

    柳贵妃说完，将一个小罐子递给春华，“今日的药便由你来熬吧。”

    说毕，柳贵妃又去了皇上的寝宫，她把了把皇上的脉搏，忍不住叹了口气，依旧是毫无起色，到底是怎么了？

    柳贵妃想不明白，为何开头明明是平平顺顺，自己几副药下去，皇上就不曾醒了呢？

    药房里，柳贵妃刚走没一会儿，一个小宫女溜了进来，将一张小纸片递给了春华。

    “春华，这个你收着，刚才我在墙角听了柳贵妃说的熬药顺序，能记下的，我都给你记了，其他的她说得太快，我也记不住，不过，多少能够帮到你些吧。”

    春华立刻感激的接过纸片，“真是太好了，谢谢你，我正愁着呢，不过说了一次就让我熬药，这，这也太为难我了。”

    那小宫女闻言叹了口气，“春华啊，你入宫时间短不明白，这贵妃娘娘这就是要故意难为你啊。”

    “为什么？我和她无冤无仇的。”

    “你真是个木鱼脑袋，你忘记那日你在路边说的话了？你说司马艳儿医术更高。”

    “我说的可不是实话。”

    “傻春华，在这宫里，实话也不能乱说的。”

    小宫女见春华不开窍，急忙推脱道：“你忙着吧，我也去忙了。”

    春华看着小宫女仓促离开的背影，低头看着手中的纸片，喃喃的说道：“难道说实话也不对？爹爹却从小教我，不可以说谎话。”

    春华坐在药房，看着即将冷去的汤药，眉头紧紧的皱在一起，想了想，她又起身朝门口望了望。

    柳贵妃刚刚来吩咐，说是要将汤药准备好，一会儿她会过来取，可这快过了半个时辰，汤药都要冷了，却不见柳贵妃派人来。

    春华有些着急了，若是误了皇上吃药的时辰可怎么好？
第一百八十二章 使计栽脏
    思来想去，春华将汤药放在了托盘里，端了就朝皇上的寝殿走去。

    寝殿里寂静无声，烛火却将殿内照得灯火通明，春华小心翼翼的叩了叩门，“娘娘，春华送汤药来了。”

    然而她叫了几声，都未曾有人应，春华想了想，一咬牙将寝殿的宫门推开，殿内窗户紧闭，门一开一道气流就卷了进来，将殿中那些低垂的帷幔都吹了起来。

    层层叠叠的帷幔仿佛有人控制一般有序的飘飞起来，春华一眼就看到了龙塌上的皇上，他面若金纸躺在哪里，眉宇间笼着一层浓浓的死气。

    “啊！”春华被吓得尖叫一声，手中的盘子一歪，汤药泼辣一下就泼了出去，银碗落在地上咕噜噜转了一圈，啪的一声撞在了春华的脚尖，她早已瘫软在地，吓得一句话都说不出来了。

    皇上那个样子，着实太像她姥姥过世时的模样，春华只觉得一颗心砰砰乱跳，怕到了极点。

    “什么人？!”一队侍卫闻声涌来，柳贵妃也从旁边跑了出来，她一眼看见春华倒在地上，立刻明白发生了什么事。

    柳贵妃抢在侍卫之前跑进了寝殿，怒声呵道：“不懂事的，你怎么就这样闯进来了？”

    正说着话，侍卫们赶到了，“贵妃娘娘，发生什么事了吗？”

    柳贵妃镇静的答道：“没事，不过是春华新来当值，自己不小心摔倒了罢。”

    侍卫们看了一眼瘫软在地的春华，见那药碗打翻在地，便厌弃的皱了皱眉。

    “有劳几位侍卫大哥了，这里没事了，这丫头我会严加管教的。”

    见柳贵妃这么说，侍卫们也不好再讲什么，如今这柳贵妃是皇上的救命恩人，又是皇后跟前的红人，他们也不大敢惹。

    待侍卫走远，柳贵妃冷冷看着春华，冷声道：“我不是让你在药房等着吗？你怎么又来了这里？”

    “我，我……”

    春华惊慌失措的模样都被柳贵妃看在眼里，她知道今晚自己实在是太失策了，不过是和柳正派来的人聊了几句，竟然让这个丫头看见了不该看的，就这丫头那张嘴，她实在是信不过。

    可是柳贵妃明白，今晚她还不能动这个春华，一来，她还需要春华替她背黑锅，拖延些时日，二来，今晚出事春华就有事，未免也太明显了些。

    “行了，今日你第一日当差，有些失误也是难免，回去歇着吧。”

    柳贵妃冷冷吩咐，想了想又补充道：“皇上的病异常特殊，治疗方法也与一般的法子不同，在这宫里，管好自己的嘴，才能活得长久。”

    春华唯唯诺诺的应了，拿着托盘和银碗悄悄的退了出去。

    当夜，春华辗转难眠，扰醒了她隔壁的小宫女，那小宫女正是先前帮春华记熬药顺序的小宫女，见春华满脸愁容，忍不住问了她什么事。

    春华小声将今夜的事讲了，那小宫女顿时一惊，“春华，你可得小心些了，那柳贵妃不是个什么好人，如今你又看到了不该看的事，恐怕今后她算是彻底盯上你了。”

    春华如今多少也明白点儿，叹了口气道：“可是，我该怎么办？这里的一切，可都是柳贵妃说了算的。”

    那小宫女想了想，也觉得实在没个好办法，只得说道：“总之你小心些，千万别再让她找到什么借口。”

    两个丫头说了一会儿就睡了，可是，他们忽略了一点儿，欲加之罪何患无辞！

    这一日，皇后照例来看皇上。

    本来满心欢喜的皇后娘娘，却在见到皇上脸色的第一刻就拉了下来。

    她凤目一扫，看向柳贵妃，眼神难得的带了丝责备，“柳妃，这是怎么回事？怎么瞧着皇上竟比前几日脸色还要差些？”

    柳贵妃急忙跪倒在地，“皇后娘娘，臣妾也是万分奇怪，为此臣妾每日试药，连续换了几个方子，可是皇上依旧毫无起色。”

    “怎么搞的？是不是你什么环节未曾做好？”皇后扶起柳贵妃，压下心头怒火问道。

    柳贵妃却不敢起身，低眉垂目一幅内疚模样，“不会啊，为皇上治病是臣妾的荣耀，也是臣妾的责任，臣妾不敢有丝毫怠慢，所有过程都是臣妾亲力亲为。”

    柳贵妃说到此，忽然顿了顿，有些为难的将头垂得更低。

    皇后自然明白，说道：“还藏着掖着做什么？有什么就讲！”

    “这……”柳贵妃还在犹豫。

    “讲！”皇后加重了语气。

    柳贵妃只得说道：“因为实在忙不过来，臣妾便想着熬药是最简单的活儿，就教了一个宫女熬药，或许，或许问题就是出在熬药上。”

    皇后闻言怒道：“查，给我好好的查。”

    就这样，一行人浩浩荡荡的来到了药房，彼时，春华还一无所知正在对着纸片上的顺序小心翼翼的熬药。

    柳贵妃当先就要进药房，却被皇后伸手拦了下来。

    几个人站在门口看着春华一面对着纸片一面下药熬药，柳贵妃的眼底忍不住闪过一抹笑意。

    “春华！”柳贵妃忽然开口，春华猝不及防被吓了一跳，匆匆将手里的纸片藏在了袖子里。

    “贵妃娘娘，有什么吩咐吗？”

    “皇上的药可熬好了？”柳贵妃缓缓走到春华跟前，而春华低垂着头，未曾见到门外的皇后。

    “熬好了。”

    “是吗？按我说的要求一点儿不落的熬的？”

    “是。”

    “那你说来我听听，各种药材的下炉顺序是什么。”

    春华一咬牙，将心中所记的一点一点的说出来。

    柳贵妃面带冷笑，冷冷“哼”了一声，“你到是好记性，可是，你却将车前子和黄精的顺序搞反了！”

    柳贵妃话刚出口，春华就急急跪倒在地，“奴婢没有，奴婢清楚的记得，贵妃娘娘说的就是这个顺序。”

    “胡说！”柳贵妃也恼了，“我何曾与你讲过这样的顺序？黄精不耐煮怎么能提前放入？若是提前放入，待汤药熬好，这药效早已大大的过了，如何还会有作用？”

    春华还想辩白，却忽然想起小宫女教她的，若是主子生气骂人，最好不要回嘴，否则下场会更惨。

    柳贵妃见春华不语，心头更是得意，问道：“你刚才往袖子里藏了什么？”

    春华手一缩，结结巴巴的答道：“没，没什么。”

    “没有吗？”

    柳贵妃一把扯过春华的袖子，里面的纸片顿时掉落了出来。

    柳贵妃眼疾手快，一把将纸片捞在手中，只略略看了一眼，就冷笑了起来。

    “我说这几日我连续换了几副药，皇上为何还是会没有半点起色，原来竟是你害了我！”

    “贵妃娘娘，春华冤枉。”

    “冤枉吗？这可是证据确凿，你将我吩咐你的熬药顺序搞错，莫说会降低药效，有些药的配伍禁忌都被你犯了，这汤药哪里还有半分作用？”

    春华面色苍白，这下子当真是有口说不清了，她心中知道，这便是柳贵妃要针对自己，故而只不住的磕头谢罪，口呼冤枉，却没有将那个小宫女供出半分。

    柳贵妃冷冷看着春华，正待开口，忽然门被一个太监推开，皇后高贵的站在门口，冷冷扫了一眼春华，“这丫头不是前几日从德妃殿里调过来的吗？”

    那公公立刻回道：“娘娘好记性，正是。”

    皇后立刻冷哼一声，“到是本宫大意了，德妃压胜意欲害皇上，本宫竟然将她宫里的人派到了御前！”

    柳贵妃闻言也立刻跪了下来，“是臣妾考虑欠周，才造成了今日局面。”

    “与你何干？”皇后娘娘说道：“臣妾你善心仁德，却不想被这等贱婢利用。”

    皇后说完，提高了音量，“来人，将这个贱婢给我杖毙在皇上寝宫门口，命所有寝殿宫人观看。本宫倒要看看，还有谁吃了雄心豹子胆，敢在御前玩弄手脚！”

    “冤枉，奴婢冤枉啊！皇后娘娘，奴婢冤枉啊！”春华被几个太监如提小鸡一般提了出去。

    柳贵妃恭顺的跪在地上，一个头磕得极响，“臣妾求皇后娘娘罚，是臣妾疏忽。”

    皇后沉默不语的看着柳贵妃，眼神起伏，显是心中正在矛盾之中。

    这柳贵妃是她瞧中的女子，原本想她这次若是治好了皇上，那便等皇帝醒了给她赏赐，这后宫之中也需要平衡。

    可如今这事，柳贵妃也的确难辞其咎，竟然如此疏忽大意，更何况，究竟是不是春华疏忽，还是别的还两说。

    皇后在着后宫打滚多年，阅人无数，那些女子的手段，那些女子的真面目，她瞧过几次便也了然于心。

    适才贴身的太监已经告诉她，这春华不过是个新进宫的小宫女时，她心中就有些怀疑了。

    皇后目光如电的看着跪在地上的柳贵妃，终究叹了口气说道：“行了，起来吧，你好好用心将皇上治好，便是最好了。”

    “臣妾一定用心，不辜负皇后娘娘厚爱。”

    “知道就好，本宫可是很看重你的，你明白吗？”
第一百八十三章 夫妻同心
    “臣妾明白。”

    忆忆传信，让肖飞杨一步一步的和司马艳儿暗中通信。

    终于请动了端王进宫面圣。

    柳贵妃哪儿敢拦端王，可是端王出宫后，司马艳儿马上接到了端王妃端王的通传，请她立刻见端王府府救命！

    事态紧急，司马艳儿哪儿怠慢，慌忙赶去！

    司马艳儿在端王府门口看到肖飞杨时，两人已经近半个月未见了，肖飞杨一直板着的脸顿时笑了出来，“艳儿，你来了。”

    见肖飞杨虽然消瘦不少，可眉宇间的精神却极好，司马艳儿也就放下心来，她忧心忡忡的看向王府内，柔声道：“肖飞杨，你知道端王刚刚进宫面圣了吗？”

    肖飞杨闻言脸色一变，眉头顿时皱到了一起，他看了一眼端王府内院，压低声音问道：“出事了？”

    司马艳儿脚步未停的摇了摇头，“我也不知道，不过，蔓蔓才出宫就派人叫了你我过来，恐怕，不是什么好消息。”

    肖飞杨立时收敛了嬉笑，拉着司马艳儿就直奔端王府的房间。

    端王府的管家早得到了端王妃的吩咐，见肖飞杨和司马艳儿去了端王府夫妇房间，立刻关闭大门，命所有下人回避。

    顷刻间，端王府就寂静无声，仿佛没有人在里头生活一般。

    肖飞杨一把推开房门，屋子是三进，可是隔帘都未垂下，所以司马艳儿一眼就看到了躺在床铺上的端王。

    他的情况显然很糟糕，安蔓蔓坐在床头，不住的用冷水浸了帕子给端王敷额头，听到声音，安蔓蔓立刻站了起来。

    “司马艳儿，快，快救救他。”安蔓蔓拉着司马艳儿的手，见到老友，这个一直坚强的女子，终于带了丝哭腔。

    “怎么回事？不是进宫去看皇上吗？怎么端王会变成这样？”司马艳儿嘴巴上说着，手上也没有停，迅速检查了一下端王的情况。

    安蔓蔓立刻将进宫以后发生的事情都讲了一遍，然后眉头一皱，说道：“我和他唯一分开的时候就是他进皇上寝殿的时候，莫非在寝殿发生了什么事？”

    肖飞杨也走到床边，看了看端王的情况，问道：“如何？司马艳儿，瞧得出来是怎么回事吗？”

    就在此时，司马艳儿发现了端王手里捏着的香囊，端王五指如铁，死死的握着那个香囊，仿佛要将它抠出一个洞来。

    司马艳儿好奇的掰开端王手指取出香囊嗅了嗅。

    安蔓蔓见状说道：“艳儿，这想香囊有什么吗？这是我亲手缝制送给他的。”

    司马艳儿却不答，只默默沉思片刻，忽然展颜一笑道：“蔓蔓，这次你可是救了端王殿下的命了。”

    “怎么？艳儿你有办法了？”安蔓蔓立刻激动的扑了过去，“你快救救他，救救他！”

    司马艳儿含笑扶着老友坐下，说道：“蔓蔓，你别慌，没事的，端王殿下是中了一种迷香，引发了他的旧疾，所以才会这样。等我开一副安神的要给他，很快就会好了。”

    安蔓蔓闻言，激动的双手捂着脸，一向坚强镇定的女子，直到此刻直到自己的夫君没事时，才怔怔落下泪来。

    泪水渗透她的指缝，徐徐溢出，看得司马艳儿心中无限感慨，她拍了拍安蔓蔓的肩头，立刻下去吩咐人抓药熬药。

    而肖飞杨站在一旁，却一直若有所思一动不动。

    端王为什么会种迷药？皇宫里为什么会有迷药？或者准确的说，皇上的寝殿内为什么会有迷药？

    一连串的问题在肖飞杨的头脑里盘旋，安蔓蔓全神贯注在端王身上，一时间，寝室内静得落针可闻。

    司马艳儿一边熬着药，也在一边思量，不过，她手头的信息比肖飞杨多，立刻就梳理出了一个大概来，只不过，要证实自己的猜测是否属实，就只能等端王醒了之后再说了。

    喝了汤药，安蔓蔓不肯离开，司马艳儿身为大夫自然要观察端王情况，肖飞杨满怀疑惑，自然也不肯离开，就这样大家都留在了端王府，一直到午夜时分，端王才悠悠醒转。

    睁开疲惫万分的眼睛，端王首先就看到了一个毛茸茸的头顶，发丝纠缠，散发着一种瓘草和紫丁香混合的气味，那是安蔓蔓最爱用的发香。

    端王顿时觉得心中熨帖无比，伸手轻轻的抚上了安蔓蔓的头顶，“傻丫头，怎么在床边就睡着了？”

    安蔓蔓睡得极浅，立刻嗖一声坐了起来，她上下打量了一下端王，见他精神很好，一双眸子烁烁生辉，还是忍不住又摸了摸他的额头，仔细看了看，才问道：“你，你没事了吧？”

    端王淡淡一笑，目光越过安蔓蔓落在了肖飞杨和司马艳儿的身上，有些不好意思的说道：“如今身子大不如前，竟中了这小小迷药的道，到让大家担心了。”

    端王说得云淡风轻，可语调里终究多了份凄然。

    司马艳儿立刻说道：“这也怪不得端王殿下，是那药有些特殊，里头有一味当门子，就算是肖飞杨去了，恐怕也不能如端王殿下这般全身而退。”

    肖飞杨立刻反驳道：“司马艳儿，你这是什么意思？难道本宫就这么不济吗？”

    肖飞杨故意板了脸，倒逗得大家都笑了起来，端王看着司马艳儿，肖飞杨和安蔓蔓，淡淡一笑，笑容再无半分凄然，只有暖意。

    “不是你不济，是你没有蔓蔓亲手缝制的解毒香囊。”司马艳儿将手中的香囊挥了挥，“端王殿下，这一次你的好妻子可是救了你一次哦。”

    端王点了点头，含情脉脉的看向安蔓蔓，握着她的手越发的用力。

    安蔓蔓不好意思的低垂了头，喃喃自语的说道：“我女红不行，让他别带着丢人他偏要带，没想到，到还发挥了些作用。”

    司马艳儿笑道：“可不是，你那药方是你父亲教的吧？大将军征战南北，自然见多识广，他给你这方子对于一些南疆迷香一类最有克制作用，不想这一次到真的救了端王殿下。”

    “司马艳儿，你等等，你的意思是说，这迷香是小皇叔去宫里才接触到的？”
第一百八十四章蹊跷的病
    司马艳儿看了一眼端王，柔声道：“恐怕是端王殿下去了皇上寝殿才染上的吧。”

    端王看着司马艳儿目光澄澈，自信的这么说，也由衷的赞叹道：“司马艳儿姑娘果然聪慧。”

    端王说罢，遂将在皇上寝宫内发生的事都讲了一遍，末了，他再度深情的看着安蔓蔓，“本王也略知道那迷香，故而才将蔓蔓的香囊凑到鼻端，否则，当真要被那柳贵妃控制了去。”

    肖飞杨一把捏碎了手中茶盏，“柳贵妃，好大的胆子！竟然敢，她竟然敢！”

    司马艳儿却摇了摇头，“我瞧着，她恐怕也是迫不得已吧。”

    肖飞杨转头看着司马艳儿，“司马艳儿，此时你还为她开脱什么？我即刻进宫，带着太医院的人硬闯皇上寝宫！”

    司马艳儿却拉住肖飞杨，“你急什么？”

    “我怎能不急？恐怕皇后也被蒙在鼓里，任由那柳贵妃封闭治疗。”

    “任由？这恐怕也不好说。”司马艳儿淡淡然说道：“我们且将各自知道的都汇总一下，或许能够摸到些什么蛛丝马迹。”

    四个人将各自的消息都说了一番，司马艳儿点了点头道：“这就对了，兰贵妃必定已经开始怀疑，故而才命人给了端王殿下这张纸条，让端王殿下当探路石，替她们探探皇上的情况，而皇后娘娘下的那懿旨也颇耐人寻味，为何要将柳贵妃提出来特意提了提？可见皇后娘娘对于柳贵妃对皇上的治疗也心存疑虑。最后，今天的事情，柳贵妃本意是将计就计，让端王殿下迷了心智，回来后和大家说皇上安然无恙，这样一来，便可以安抚群臣。毕竟端王殿下很少涉政，他又是皇上的唯一的亲弟，所以，他说的话最可信。”

    “哼，这柳贵妃好狠毒的计，竟然要这么害端王。”安蔓蔓怒道：“等我抓住她，非剥了她的皮不可。”

    司马艳儿闻言一笑，瞅了一眼端王，笑道：“瞧你，一副母夜叉的模样，也不怕吓到你的相公。”

    安蔓蔓闻言怒气一泄，反而露出几分小女儿态来，她假意恶狠狠的瞪了司马艳儿一眼，“你别光看我的笑话，我知道你有办法了，快别藏着掖着了，说吧。”

    司马艳儿也不再逗弄安蔓蔓，正色道：“兰贵妃想利用我们，我们何不利用一下兰贵妃呢？此事，她恐怕是最着急的一个人了。”

    众人低头沉思，觉得司马艳儿说得极对，若是皇上有个三长两短，兰贵妃失去的最多，得到的最少，如今她集三千宠爱在一身，又哪里舍得一朝就变成人下人？

    “那我们该怎么办？”安蔓蔓问道。

    司马艳儿眨了眨眼睛，“这还不简单？就说端王殿下身体不适，闭门不见客不就行了。”

    “就这样？”安蔓蔓惊讶得瞪大了眼。

    肖飞杨笑道：“就这样已经足够，让那些想要窥探的人得不到消息，他们就只能自己去钻营。”

    安蔓蔓立刻想通此种关窍，笑道：“剩下的，就是让皇上殿前伺候的人泄露点儿小小消息，便可一石惊起千层浪。”

    司马艳儿笑道：“何必我们指挥泄露？恐怕兰贵妃早已在御前安置了眼线，我们就不必替她操心这许多了。”

    “可，可我们总不能就这样什么也不做啊。”安蔓蔓说道：“就这样什么都不做，心头总是有些不安定。”

    司马艳儿闻言看着安蔓蔓又好气又好笑的说道：“你瞧瞧你这性子，再过几年就要当娘了，怎么还这么爱凑热闹。”

    安蔓蔓脸顿时一红，“司马艳儿，你，你，你胡说什么！”

    司马艳儿掩嘴一笑，“我们自然也不能闲着，我背了这么就的危月星的罪名，也得准备准备洗刷一下了不是。”

    “司马艳儿，你有办法！替我好好整整那个柳贵妃。”安蔓蔓立刻蹦到司马艳儿跟前，抓着她的手亲热的说道。

    司马艳儿笑着点了点头，“这个自然，我可不是任人随便欺负的人。”

    入夜，月色如绸，将一院花叶筛出无数斑驳影子落了一地。

    宰相府内只有蛩虫低鸣，越发显得寂静无声，一道人影忽然从院外轻盈的跃进来，身影被月色勾勒得异常修长。

    他甫落在墙头，便没有半分犹豫的朝宰相府另一边跃去。

    这一转方向，月色直直照耀在来人的身上，将他俊挺的五官越发勾勒得完美。

    他似是轻车熟路，奔了一会儿猛的一个九十度转身就进了一个院子。

    那么快速奔跑的一个人，一进院子就骤然停住了脚步。

    他抬起头，院子内的小径埋在花草之中，隐约只见九曲的红砂石小径蜿蜒到另一头。

    他的目光顺着小径看到尽头，迎面是一排朱红亮漆的槅扇门挡了他大半的视线。

    只隐约看到长窗上镂着十字葵花的图案，框格间嵌着磨光的贝壳，给一缕清幽的月色照得闪闪发亮。

    中庭上疏疏朗朗的几株梧桐在风中挺立着，叶片随风发出疏朗的沙沙声响，似乎在附和着屋内那一缕琴声。

    琴音不大，仿佛弹琴的人刻意压抑，又仿佛她只是想弹给自己听，亦或她只是下意识的弹奏，却反映了她此时压抑的心情。

    来人闻得这琴声，忍不住叹了口气，然后他转过槅扇缓缓朝房间走去，边走边吟道：“十指生秋水，数声弹夕阳，不知君此曲，曾断几人肠？”

    随着来人的吟哦，琴声戛然而止，然后门开了，一个女子宛若空谷幽兰般含笑站在门口，屋内的烛火带着橘红让她染上一层暖意，而庭院内的月色却又给她披了一身的青霜，一冷一热，却融合得那么自然，就宛若她一直以来给人的感觉，温暖，却始终带着清冷的距离。清冷之中，却又时常给人带来暖意。

    来人顿时愣在当场，一动不动的看着这个风华绝代的女子。

    司马艳儿看到肖飞杨发呆，忍不住笑了起来，“夫君夜半越墙而来，难道就是为了在我的院子里发呆吗？”

    肖飞杨这才回过神来，却不举步，只摇头啧啧有声，“谁让我的艳儿如此迷人？”

    司马艳儿见肖飞杨又不正经，也不言语转身进了屋内，肖飞杨含笑追了进去。
第一百八十五章夜访爱妻
    肖飞杨一进屋就愣住了，屋内的小几上竟然还摆了两碗粥和一些小菜，他摸了摸自己饥肠辘辘的肚子，可怜巴巴的看向司马艳儿。

    “吃吧，猜你就没有吃东西。”司马艳儿将碗递了过去，两个人相对而食，烛火噼啪，一切仿佛又回到了在一起的那段日子。

    肖飞杨心里暖意融融，觉得今晚自己夜访，还真是来对了。

    司马艳儿也不着急，等肖飞杨吃完，喝了一口茶才说道：“说吧，再不说我估计你得憋出病来了。”

    肖飞杨哈哈一笑，将茶碗放下，“还是艳儿最了解我。”

    “少油腔滑调。”

    司马艳儿避过肖飞杨的眼神，低垂着头把玩着窗帘上一串流苏，“你是担心宫内的事吧？我瞧你下午在端王府就欲语还休的样子，猜到你终究按捺不住会来的。”

    司马艳儿提到宫内的事，肖飞杨也敛了笑意，正经起来。

    “从端王府出来，我便进了宫，原本是想从皇后处探点儿消息，谁知道她竟不肯见我，我跪在宫门前一直说要求见皇上，最后宫内的嬷嬷出来，告诉我皇上一切安好，让我回府。我便知道，柳贵妃对皇上所做的一切，皇后并不知情。”

    司马艳儿眉头一皱，看着肖飞杨，略带迟疑的问道：“你原本怀疑皇后？”

    肖飞杨尴尬的点了点头，“很难不怀疑，一开始若非柳贵妃和皇后联手，德妃又怎么会中了计？”

    司马艳儿微微一笑，“这你到想多了。”

    “怎么？”肖飞杨挑眉。

    司马艳儿本不想说，这天家何来的亲情？

    大家无非是被利益的纽带捆绑在一起罢了，皇后要害了皇上又能得到什么好处？难道她就那么迫不及待的相当皇太后吗？

    司马艳儿的沉默，让肖飞杨也深入思考了一下，聪明绝顶的他，立刻想通了此中关窍，长长叹息了一声，一直挺直的身子也全部靠进了椅背。

    “如今可怎么办才好，皇后对柳贵妃深信不疑，而兰贵妃的人又近不得御前，这消息还真的很难传出来。”

    司马艳儿摇了摇头，“未必。”

    肖飞杨眼睛一亮，“司马艳儿，你有办法？”

    “办法倒不是没有，只是，得你利用一下你的身份。”

    “你说！”肖飞杨立刻凑了过去。

    “兰贵妃近不得御前，你便让她的人近御前不就得了？我就不信御前那些宫女太监里，没有各宫各院的眼线耳目。”

    “你的意思是，让我做饵？”肖飞杨的眉头顿时皱了起来。

    司马艳儿瞧着肖飞杨的样子忍不住笑道：“柳贵妃对你一往情深，你不做饵，难道让端王殿下再去一次？”

    “好吧好吧，我明日便去。”肖飞杨立刻举手投降，说罢，他偷偷看了一眼司马艳儿，小声唤道：“艳儿。”

    司马艳儿偏头看他，一头长发倾泻在脑后，越发衬得她脸颊秀丽。

    肖飞杨只觉得炫目，急忙侧开目光，喏嗫了半天，只说道：“没事。”

    司马艳儿一笑，“矫情。”说罢起身走到门边，“天也晚了，你快回去吧。”

    听着这么直白的逐客令，肖飞杨也无奈的起身道：“那你也早些休息。”

    肖飞杨说着，忽然伸手握住司马艳儿的手紧紧一握，还不等司马艳儿反应他便嗖的一声消失在了月色之中。

    司马艳儿有些失神的举起自己的右手，然后用左手将右手握住，掌心里被肖飞杨手掌磨砺的感觉尤在，那缕温度却似乎一直暖到了心里。

    司马艳儿将手捂在胸口，忽然觉得有一丝不受自己控制的情绪仿佛种子，被刚才那缕温度温暖了以后，萌了芽。

    第二天一早，肖飞杨便按计划去了皇宫，当然照例还是去了皇后娘娘的宫内，皇后娘娘也照旧还是不肯同意他去探视皇上。

    当然，今早皇后的语气软了很多，大致意思也就是不是她不许肖飞杨成了父慈子孝的名声，实在是柳贵妃多次强调，皇上的病必须封闭治疗，不允许人随意探视云云。

    俩人缩在宫内细细说了一会儿，忽然宫内传来一阵茶盏破碎的清脆声响，紧接着，皇后厉声呵斥从宫内传来。

    “你这说的什么话？本宫不让你去探望父王，便是要成全了你的孝心！”

    “皇后，皇上病重，儿子不能伺候在跟前，如何说是成全了儿子的孝心？”

    “臣妾说过皇上的病必须封闭治疗，你非要闯宫便去，别怪本宫没有提醒你，皇上现在正是在治疗的关键期！”

    “去就去！”肖飞杨拂袖转身，立刻就大踏步的出了皇后寝宫。

    宫门大开，所有宫女太监都看到皇后娘娘颓唐的，气急败坏的模样，而肖王殿下也是满脸怒意的出了宫。

    宫女太监们的头越发的低垂了，这是有史以来他们第一次见肖飞杨与皇后如此反目，大家都噤若寒蝉，生怕这战火殃及他们这批池鱼。

    当然，在这些宫女太监之中，也有一些人眼珠一转，寻了个借口就悄悄的出了宫。

    很快，肖飞杨和皇后大吵的消息就传到了兰贵妃的耳朵里，她冷冷一笑，玩弄着手指上的甲套，“皇后这次难道真的是中了邪，竟然和肖飞杨翻脸也要维护柳贵妃？”

    兰贵妃身旁的姑姑想了想说道：“想想也有道理，柳贵妃毕竟是皇后娘娘举荐的，她即便不信柳贵妃，如今也是骑虎难下，自然不能允许殿下破坏。”

    姑姑说着，斜睨了兰贵妃一眼，她心里还有一句话没有敢说出口，“毕竟皇上要去御龙殡天，皇后依旧是皇太后，于她没有半分损害，故而，两害相权取其轻，皇后无论如何会维护柳贵妃到底的。”

    兰贵妃沉默片刻，问道：“肖飞杨如今在皇上寝殿？”

    “是。刚刚到，似乎也被柳贵妃拦在了殿外。”

    “哼。”兰贵妃冷哼一声，“这柳贵妃的胆子是越来越肥了，不过，那又有什么用？端王她拦不住，难道肖飞杨她就能拦住吗？”

    姑姑聪明的不发一言，等待着主子的吩咐，果然，兰贵妃说道：“你让我们的人留意着点儿，趁肖飞杨缠住柳贵妃的机会，看看能不能进寝殿一次。”
第一百八十六章与皇后翻脸 　　
    “是。”姑姑毫不犹豫的答应了退下去安排。

    兰贵妃倚在塌上，把玩着金丝镂空嵌宝石甲套的手忽然一用力，啪的一声生生将甲套折成了两半。

    “柳贵妃，我看你还能得意多久！”

    兰贵妃阴狠的声音柳贵妃自然听不到，她此时此刻正心情复杂的看着肖飞杨。

    肖飞杨站在阶梯中间，而她站在阶梯顶端，她俯视着这个她心心念念的男子，看着他怒目相向，心中苦涩翻腾，百转千回的各种滋味涌上心头，竟不知道该如何说话了。

    “柳妃，你让开。”肖飞杨再度冷冷开口，“今日我必定要见一见皇上。”

    柳贵妃深深吸了口气，才找回自己的声音，“殿下，昨日端王殿下硬是闯殿，造成皇上身体大不适，今日实在不宜再见你了。”

    “这是什么话？皇上到底得的什么病？那你倒是说一说。”

    “这……”

    那一边，柳贵妃和肖飞杨纠缠在一起，而殿角一个小小的身影从柱子后探出脑袋瞧了瞧，然后蹑手蹑脚的进了皇上的寝殿。

    肖飞杨何等眼力，立刻将一切看在心底，他甚至下意识的维护着那个小宫女，一直吸引着柳贵妃的注意力。

    很快，那小宫女从寝殿出来，肖飞杨眉角微微一跳，他清楚的看见小宫女出来时一张脸都变成了惨白。

    一种不好的预感涌上心头，肖飞杨几乎就要忍不住推开柳贵妃硬闯，可就在这时，司马艳儿那淡淡然的声音忽然在心底回荡起来。

    “你明日只需要负责吸引柳贵妃的注意力，无论如何，万不可闯殿，否则，无论皇上出了什么事，你都会成为替罪羊。”

    司马艳儿冷静的声音仿佛带着魔咒，顿时让肖飞杨冷静下来，他冷冷看着柳贵妃，怒道：“那么，我问你，皇上多久可以痊愈？”

    柳贵妃顿了顿，“很快。”

    “很快是多快？”肖飞杨语带嘲讽，“不会是一辈子吧？”

    柳贵妃被心爱的人这么嘲讽，心中一口气顿时冲昏了头脑，竟答道：“不出五日。”

    “哼。”肖飞杨冷哼一声，“那么，五日后本宫再来！”

    看着肖飞杨拂袖离去的背影，柳贵妃忽然觉得浑身无力，她斜倚在一旁巨大的柱子上，只痴痴望着肖飞杨的背影。

    怎么办？她该怎么办？被肖飞杨那么一激，她竟然说出了五日的期限，可如今皇上这情况，别说五日了，就是再有十个五日她也没有把握可以治好啊。

    柳贵妃此时无限懊恼后悔，更怨恨皇上怎么一点儿也不见起色，也怨恨柳正，不是说找替罪羊吗？为什么到现在也没有音讯？让她一个人如此苦苦支撑，她实在是支撑不住了。

    柳贵妃觉得自己就宛若秋风中枝头上那最后一片叶子，不堪秋寒，随时随地都可能命陨当场。

    肖飞杨一路带怒的出宫，到了宫门口，他眼风扫向一旁，一个小太监立刻麻利的朝皇后娘娘寝殿而去。

    肖飞杨出了宫，却没有回府，而是直接去了端王府。

    端王府内，司马艳儿、安蔓蔓和端王早已在等候着他，见他进来，安蔓蔓立刻迎上去问道：“情况如何了？”

    司马艳儿平静的喝了口茶。

    端王也含笑道：“蔓蔓，快过来，别卷进他们俩的是非里去。”

    安蔓蔓脸颊一红，急忙跑到端王身边坐好，端王体贴的给她斟满了茶，这才倒给肖飞杨，问道：“皇后娘娘可同意了？”

    肖飞杨也不顾什么身份，一早上没喝一杯水又说了那么多话，他早已口干舌燥，将茶水一口气喝光，讶异的看了看茶水才问道：“咦，这茶怎么这么清新爽口？略微回甘，不涩不苦，当真好茶。”

    肖飞杨说罢瞪向端王，“皇叔，你竟私藏这样的好茶不给我？”

    端王立刻看向司马艳儿，见她依旧低眉垂目的淡定模样，正要开口，安蔓蔓却还是忍不住说道：“司马艳儿，你还不管管？瞧这模样多怕人啊。”

    司马艳儿娇嗔的瞪了安蔓蔓一眼，才开口道：“料到你一早上口干舌燥，特地带了些清新的莲子茶来。”

    肖飞杨听司马艳儿这么一说，顿时眉开眼笑起来，伸手提过茶壶，自顾自又倒了一杯，“我说这茶怎么特别甘甜，原来是司马艳儿你特地做的。”

    司马艳儿听出肖飞杨语气中的暧昧，又见安蔓蔓朝自己挤眉弄眼，急忙说道：“也不是什么讲究的东西，不过是你一早上没喝水，所以才觉得好罢了。”

    “怎么会？……艳儿你做的东西都是好的。”肖飞杨拍马屁。

    端王智慧的一笑，伸手握住安蔓蔓的手。

    安蔓蔓自然信任端王，便点了点头，问道：“殿下你快把今早发生的事讲讲。”

    肖飞杨又吃了几块点心，这才将今早的事都一一说了一遍。

    司马艳儿等人认真的听着，然后大家都沉默了下来，半晌，肖飞杨才道：“我估计，就这几天，宫内可能就会有消息传出来了。”

    “可万一兰贵妃隐忍不发怎么办？毕竟此事事关重大，若是她说出来，岂非告诉大家她在御前有眼线，她又违背了皇后娘娘的懿旨？”安蔓蔓担忧的看着众人。

    司马艳儿摇了摇头，“兰贵妃一定会说，她的身份不比皇后娘娘，她如今的情况也不得不说。”

    “那她岂非找死？这事情由她来说，到最后也是里外不是人，她那种女人，怎么可能让自己夹在这么尴尬的位置上？”安蔓蔓继续问道。

    司马艳儿微微一笑，“何必由她亲口来说？你忘记了还有皇后娘娘了？要不然今早肖飞杨去皇后娘娘殿里，又何必演那么一出？”

    安蔓蔓依旧一脸迷惑，武将从来没有文臣那么多花花肠子，如今安蔓蔓依旧理不清楚那么多利害关系。

    端王心疼妻子，怕她想得头疼，便笑道：“皇后今早已经和殿下演了一出戏给兰贵妃看，让兰贵妃相信皇后对于皇上的情况也的确是不知情，更加是一心一意的维护柳贵妃，所以，依着兰贵妃的性子，她既想捅破皇上看病的事情，又想全身而退，唯一的办法就是让宫女和太监将消息传递出去，要么直接给皇后，要么传到前朝，只要前朝的臣子们一动，必定会要求查看皇上病情，到时候，柳贵妃的事也就藏不住了。”

    安蔓蔓似懂非懂的点了点头，“可是，兰贵妃说给皇后娘娘听有什么用？柳贵妃是皇后娘娘保荐的大夫，若是皇后娘娘承认了柳贵妃没有治好皇上，岂非自打耳光了吗？”

    肖飞杨、端王和司马艳儿闻言，也都齐齐皱了眉。
第一百八十七章宫心计
    “天啊，兰贵妃这一招可是一石三鸟啊，又揭穿了柳贵妃，又逼迫了皇后娘娘，更让前朝的大臣骚动，这样一来，她反而撇得干干净净。”安蔓蔓急忙抓住端王的手臂，“不行，这样皇后娘娘有危险。”

    端王安慰的拍了拍安蔓蔓的手，抬头看向肖飞杨。

    肖飞杨点了点头，说道：“皇后也想到这些，不过，在她的一个小失误和父皇的身体健康，在国家的安定社稷上，皇后还是很清醒的。”

    “那就好，事后你我再和父皇好好的解释解释，相信不会有事的。”端王也心事重重，这一次这一计，虽然是逼到了无奈，可也的的确确是一把双刃剑，一个不好，便是两败俱伤的局面，而这一战，唯一收益的却是兰贵妃。

    司马艳儿也叹了口气，心中却已经有了计较，看了看肖飞杨和端王，司马艳儿心中的想法更加坚定，她绝对不会让皇后出事的，这件事情，便由她最后来善后吧。

    司马艳儿心中想定，说道：“如今多想也无用，落棋无悔，我们也只能等着后面的事情了。”

    “是啊，静待吧。”肖飞杨仰头看着亭子外的天空，一行飞鸟掠过，远处浓云滚滚，空气窒闷，给人一种浓浓不安的感觉。

    山雨欲来风满楼，众人都忍不住在心底深深叹了口气。

    皇宫之中，皇后立在一株桐花前，她的背影看起来寂寥非常，今日她也去了皇上的寝殿，可是柳贵妃跪求她不要干扰皇上治病，这让她心底的疑惑更浓。

    相对于柳贵妃这个外人，皇后终究还是相信肖飞杨比较多，端王亲自查看过皇上的病情，肖飞杨今早的那番话言犹在耳，皇后聪明睿智，自然明白肖飞杨所言不虚。

    可是，难道当真要葬送自己来成全皇上吗？

    皇后凝视着枝头的桐花，一阵风卷过，忽然将一朵花丛枝头卷落，花朵飘飘荡荡，在风中打着卷落下来。

    皇后伸手接住桐花，忽然想起当年，似乎也是这个季节，皇帝亲手将这株花移植在了院中，只因为皇后喜欢。

    长长的一声叹息后，皇后将花朵握在掌中，忽然挺直了脊背问道：“兰贵妃的人动了吗？”

    嬷嬷恭敬的立在皇后身后，“刚刚有几个出了宫。”

    “很好，按照计划，通知一下他们，让他们尽量把势造得大一些。”皇后淡淡吩咐，嬷嬷犹豫着却没有回答。

    皇后讶异的转身看着这个自小就陪伴在自己身侧的奶娘，问道：“怎么？”

    嬷嬷抬头道：“皇后娘娘请三思。”

    “还有什么好思的？难道你要肖飞杨永远将本宫当成仇人不成？”

    皇后娘娘说着，声音缓缓低了下去，“何况，他也一向待我不薄。这株桐花，还是他亲手为本宫移栽的。”

    “可是，若此事暴露，皇后娘娘难免也要遭到群臣非议。”嬷嬷忧心忡忡，“说句大不敬的话，皇上若是有什么，于皇后娘娘也无半分影响，反而是，柳贵妃会拖累了娘娘。”

    皇后闻言叹了口气，“这一次，本宫真是看错了柳贵妃。”

    “娘娘还要执意如此？”

    “去吧，落子无悔，愿赌服输。”皇后凄然一笑，似乎已经想到了自己被打入冷宫的时候。

    嬷嬷深深叹了口气，终究还是转身去安排了。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    皇后终究还是对皇上有情，在这个吃人的后宫之中，皇后这一点儿情谊，或许就会害了她自己。

    嬷嬷心中凄然，却也无法违背皇后的意愿。

    在兰贵妃的一手策划下，在皇后的推波助澜下，很快的，那些小宫女太监传递出去的消息就像长了翅膀一样在前朝的众大臣里飞速散播开来。

    近日来，各大臣相互上门拜访的频率大大的高了起来，因为皇上生病而都闭门不见客的大臣们，也都开始和别人有了往来。

    最令人奇怪的是，从皇宫回来便一直称病的端王殿下忽然敞开了大门，带着王妃在街上游历。

    端王和安蔓蔓这一举动，立刻引起了那些满心焦躁的大臣们的注意，他们就像闻到了花香的蜜蜂，顿时都涌到了端王府。

    而一向不理闲事的端王，却情绪极高的接待了几位大臣，当然，这几位都是司马艳儿亲自挑选的，都是在朝中树大根深，极有影响力的大臣们。

    自然，这些大臣们也都各怀居心，席间也偶尔向端王探一探皇上的情况，这些自然也都在肖飞杨、司马艳儿、端王和安蔓蔓的料想之中。

    故而，端王一听到这些话，立刻装出愁容满面，晦如莫深的模样，这样的欲言又止，满腹忧愁的模样，与刚刚端王夫妇云淡风轻，谈笑生风的模样立刻成了绝大的对比。

    各位大臣心中难免打起鼓来，再又想到肖飞杨闯宫未遂后来见了端王，迄今为止都闭门不出，一种预感顿时在几个大臣的心中萦绕起来。

    他们立刻如坐针毡，再也坐不住的起身告辞。

    端王含笑恭送，一直挽留，几位大人却逃也似的跑了。

    安蔓蔓扶着端王站在门口，瞧了端王一眼嗔道：“没想到，你除了打仗厉害，这演戏也是一流。”

    端王失笑，和安蔓蔓去了内堂，“我也是现学现卖，要说最能演戏的，非飞杨莫属。”

    “皇叔，你可不能这样诋毁我。”肖飞杨急急看了司马艳儿一眼大声辩白。

    安蔓蔓扶着端王坐下，这才问道：“如今，一切都安排妥当，只差东风了。”

    司马艳儿点了点头，“东风估计明日就到。”

    肖飞杨也“嗯”了一声，“父皇生病以后，一直没有上朝，我想，明天一早这朝堂上可要热闹了。”

    端王看了一眼肖飞杨和司马艳儿，“我说，你们俩还要在我府里住到什么时候？”

    肖飞杨横了端王一眼，“怎么？就嫌我们烦了？我们还不是为了好和你们商量，免得跑来跑去被那些眼线看到。”

    安蔓蔓立刻说道：“司马艳儿或许是，可是殿下，我瞧您可是怕应付那些上门来的大臣才不肯回去的吧。”

    肖飞杨被安蔓蔓戳穿，可是偏偏又知道安蔓蔓是性子素来如此，不好发作，只得闷头喝茶。
第一百八十八章 翻云覆雨手
    司马艳儿看着窗外，忍不住说道：“明日怕有大雨。”

    肖飞杨走到窗边，想起司马艳儿在江南便预测过雨势，当下也不怀疑，只说道：“明日这场雨必定很大。”

    端王也抬头看向窗外，“可不是吗。”

    只有安蔓蔓弄不明白，瞅了瞅屋外的浓云，问道：“会很大吗？你们怎么看出来的？”

    第二天，凌晨时分就开始落起雨来，雨势渐渐变大，如豆子一般的雨滴敲打在青石路上，发出啪啪的声响。

    一乘乘轿子却不畏风雨，朝着同一个方向徐徐而去，偶尔两乘轿子并排而行，轿子内的人掀帘相视一眼，交换一个意思又匆匆而去。

    轿子在寂静无人的街道上像是一个个小盒子缓缓聚集在了一起，然后各大人们撑了伞，又如同一朵朵小蘑菇聚在一起，来到了早朝的皇宫之内。

    抖落一身的雨珠子，大家互相作揖见礼，然后就三三两两的凑在一隅窃窃私语起来。

    而皇后宫内，嬷嬷看着兀自躺着的皇后，有些不忍心的唤道：“娘娘，时辰到了。”

    皇后揉了揉太阳穴，昨夜一晚未眠，她只觉得头痛欲裂，可偏偏今日还有事情要做，不得不起身。

    嬷嬷心疼的看着皇后面色苍白，忍不住说道：“若是不适，便罢了吧。”

    皇后对着铜镜淡淡一笑，“如今便是我想罢了，他们恐怕也不许了。”皇后说毕，亲自给自己补了补粉，自言自语的问道：“这脸色怎么一日不如一日了？”

    嬷嬷急忙又拿出胭脂给皇后补了补，“平日里都是好的，想是昨夜雨大，未曾睡好的缘故，一会儿奴婢命御膳房给娘娘做些静心安神的好汤水来。”

    皇后“嗯”了一声，“是得静静心了。”

    嬷嬷急忙打了自己一耳光，“瞧奴婢这张臭嘴。”

    皇后急忙拉住嬷嬷还待再打自己的手，笑道：“这与你又何干？你不过说了实话罢了。”

    皇后说完，看着铜镜里一身华服的自己，庄重尊贵，她的唇角浮起一抹自嘲的笑意，无论是谁，无论是不是家国，只要如此粉饰一番，倒也看不出败絮其中了。

    就如同这后宫一般，何人不曾艳羡住在里面的人，锦衣玉食，尊贵无匹，可是，谁又知道这后宫中的种种责任和阴谋？

    皇后挺直了脊背，缓缓步出了宫外。

    而此时，侯在外殿的大臣们已经得了吩咐，开始聒噪的喧闹了起来。

    “皇上已经连续十日未曾上朝了，究竟是怎么了，也得给我们大家知道啊。”

    “就是，今日若再不给我们一个交代，我们可不走了。”

    “臣子关心皇上，也是理所当然的是，为什么不允许我们探视？”

    “不许我们这些外人探视也便罢了，竟然连殿下也不许探视，这简直是，简直是，成何体统！”

    大臣们喧闹了一会儿，忽然一个人问道：“柳大人，柳贵妃是你女儿，你倒是说说，到底皇上的病情如何了？”

    柳正闻言脸色一白，今日他本不来上朝的，可偏偏被几个同僚连拖带拉的弄了来，原本以为就像前几次一样，大家见皇上依旧不朝，也就安然回家了，谁知道，今日竟然闹了起来。

    “就是，柳大人，你倒是说说。”一个大臣也抓住了柳正问道。

    柳正急急说道：“我怎么知道？你们莫要忘记了，皇后殿下懿旨，任何人不得探视，殿下都未能一近御前，我，我又如何近得？”

    “可柳贵妃是你的女儿，你多少也该知道点儿吧？你不是还协助过柳贵妃一阵子吗？”

    面对众大臣的咄咄逼人，柳正吓得心神俱裂，厉声说道：“各位大人，你们当我柳正是什么人？难道我会不遵守懿旨，擅自打探皇上的病情吗？”

    柳正此言一出，顿时人群安静了下来。

    正当柳正要喘口气时，忽然一个大臣道：“这算打探吗？臣子关心皇上，天经地义！”

    “对，今日我们不见到皇上绝不罢休。”

    “皇上到底是个什么情况，探视不许也就罢了，难道告知一下也不许吗？”

    人群再度喧哗起来，“我们要见皇后娘娘！”

    皇后徐徐而来，刚刚走到殿外的回廊上，就听到偏殿里嘈杂的喧哗，那些一个个扯直了喉咙叫喊的声音，听得她又好气又好笑。

    皇后微微顿住脚步，问道：“兰贵妃那边可安排好了？”

    嬷嬷点头道：“何需我们安排，她可精着呢。”

    皇后冷笑一声，迈进了偏殿，“诸位大人这是做何？”

    皇后冷静的声音如同一块冰砸碎在了烈日之中，顿时冻都众人都是一僵，大家齐齐看向门口，看着庄严肃净的皇后。

    她挺立在门口，华服庄严，面目澄净而不失威严，身后是浓浓铅云，一串串玉珠飞洒而来，风掀动她的衣袂，她目光澄净坚定，给人一种泰山崩于前而不动声色的稳重之感。

    “诸位大人当真好礼数，见到皇后娘娘也不知道行礼吗？”嬷嬷一声惊破这样的沉静，一众大臣这才反应过来，急急山呼千岁，叩拜了下来。

    皇后择了个位置坐下，看着大臣们说道：“诸位爱卿要见本宫？”

    大臣们跪在地上，面面相觑额，都不发一言，只有几个皇后早已安排好的人当先说道：“柳贵妃为皇上治病已逾十日，如今微臣们挂念皇上病情，特地来求见陛下。”

    皇后淡淡道：“诸位爱卿心系皇上，实在是我国之福，可自从柳贵妃要求皇上必须封闭治疗以后，本宫也未曾得见皇上，如今，想来应该是徐徐治疗之中吧，毕竟，病来如山倒，病去如抽丝。”

    众人闻得皇后如此说，便道：“既然如此，便容我等在殿外远远瞧上一眼，也好安了大家的心。”

    “皇后娘娘也多日未曾见过皇上，何不一同前去？”

    “可，这臣妾说过，皇上的病情不宜探视，前几日端王硬闯，使得皇上的病情又加重了几分，故而后来太子也未曾得见。”皇后说得有些犹豫，语气也不是太坚决，众大臣都是人精，立刻听出端倪来。
第一百八十九章 齐心逼宫 　　
    可是，事关皇上安危，谁也不想当这个出头鸟，大家一时间都没有了办法。

    忽然一个大臣眼睛一亮，看向柳正道：“柳大人，要不然，你去问问你女儿，让我们远远探望一眼便是。”

    柳正立刻说道：“这怎么行？端王殿下一个人去就惊扰了皇上，如今我们这么多人，哪里可能让我们瞧？”

    “说了远远的看，又不进寝殿。”

    “再说了，若是人多，便推举一两个人去就是了。”

    “就是就是，柳大人，你难道不着急？快去问问你女儿。”

    大家七嘴八舌，把柳正架到了高处，柳正正在进退维谷时，忽然偏殿外喧哗了起来。

    皇后朝嬷嬷一侧目，见她为不可见的点了点头，立刻心中了然。

    皇后扬声道：“什么人在殿外喧哗？”

    一会儿，一个小太监跑了进来，“启禀娘娘，是个小宫女，说是有要事要求见皇后娘娘。”

    嬷嬷立刻说道：“放肆，如今什么人都可以求见皇后娘娘了？”

    皇后挥手制止了嬷嬷，问道：“可说是哪个殿的了？”

    那小太监犹豫了一下，才道：“是御前的。”

    人群顿时又喧闹了起来，皇后微微皱眉，然后说道：“让她进来吧。”

    太监退了下去，不一会儿，一个小丫头畏畏缩缩的进了殿来，毕竟只是个十来岁的孩子，乍一见那些大臣黑压压一片，个个都用一种探究的目光看着她，顿时吓得心跳砰砰。

    可是，想起临行前兰贵妃给的赏赐，想起家中老父的病情，想起母亲的生活和弟弟妹妹的私塾钱，小丫头还是一咬牙，恭敬的跪到了皇后跟前。

    “你叫什么名字？在御前是伺候什么的？”皇后淡淡问。

    小丫鬟早已得了兰贵妃指点，立刻避重就轻的答了，末了才重重磕了一个头道：“奴婢求皇后娘娘责罚。”

    “哦？你所犯何事，如何要本宫责罚你？”

    小丫头知道这一下，自己再无后悔的余地，一咬牙道：“奴婢今日送药，见贵妃娘娘一直未来，怕药凉了误了陛下服药的时辰，便，便，便自己进了皇帝陛下的寝殿。”

    小丫头此话一出，众人立刻都倒吸了一口冷气。

    可那丫头极聪明，说到此处，只不住的磕头，声称自己忤逆了皇后娘娘的懿旨，请求责罚。

    众大臣心急如焚，可又碍于皇后再此，都忍着没有问出口。

    皇后冷眼旁观，见众人都已经憋得不能再憋，这才开口说道：“责罚一事容后再议，你且先告诉本宫和诸位大臣，皇上的情况如何？”

    小宫女闻言，仿佛想起了曾经目睹的那一幕，身子微微颤了颤，然后才抬头看向皇后，皇后淡淡说道：“你且说无妨。”

    小宫女依旧沉默，她紧紧咬着下唇，倒急得一旁的大臣们忍不住催促。

    柳正立刻站了出来，“皇后娘娘，这小宫女违逆懿旨，擅闯皇上寝宫惊扰陛下，罪该当诛！”

    “柳大人，你急什么？诛不诛的，你说了算吗？”

    “就是，柳大人，你没听见皇后娘娘都说，闯殿一事容后再议了吗？”

    “我说柳大人，你这么急切要诛杀这小宫女，难道是杀人灭口吗？”

    “我瞧着倒像是心虚。”

    被众人一挤兑，柳正顿时涨红了老脸，进退维谷。

    皇后目光沉沉扫视了一圈所有人，这才说道：“你且道来，皇上情况如何。”

    小宫女咚咚咚磕了几个头才道：“奴婢见到皇上面如金纸，那颜色，实在是让人说不出的恐惧，青不青、紫不紫，嘴唇全是紫色，眼睛也，也……”

    小宫女说到这儿，听到身边柳正一声冷哼，急急抬头看向柳正，止住了口。

    皇后冷眼一扫，“也如何？说！”

    小宫女被这一声暴喝吓得心神俱裂，一口气说道：“眼睛也带着死气，没有半分精气神！”

    随着小宫女的声音落地，偏殿里立刻静得没有一点儿声音，大家都压抑着自己的呼吸，仿佛害怕在此时此刻惊破什么。

    极静的静，使得偏殿的气氛显得十分压抑，每个人都觉得胸中窒闷，却都也知道此事事关重大。

    半晌，柳正首先沉不住气，一脚踢翻了身边的小宫女呵道：“该死的丫头，竟敢在这里血口喷人！”

    小宫女立刻跪行着朝皇后行去，一边走一边说道：“皇后娘娘，皇后娘娘，奴婢说的句句属实，若有半句虚言，奴婢死无葬身之地！”

    柳正怒目相向，拼了老命般一路紧追不舍。

    偏殿里顿时乱作一团，大臣们袖手旁观，都等待着皇后的懿旨。

    皇后看着眼前柳正的反应，心中微微叹了口气，她聪慧绝伦，从柳正的态度上已经猜到肖飞杨昨日和自己所说的，十有八、九是真的了。

    一想到皇上性命垂危，想到柳贵妃辜负自己的期望，皇后只觉得胸口窒闷难当，然而，此时此刻她却不能够透露出半点儿犹疑的表情，她必须承担起一切。

    皇后思及此，淡淡开口道：“柳大人。”

    柳正兀自追着小宫女，竟未听到皇后的呼唤。

    皇后眉头微微一皱，抬高声音喊道：“柳大人！！”

    这一次，柳正停了下来，他双目有些赤红的看向皇后，皇后一言不发，沉默的凝视着他。

    在皇后的目光下，柳正的理智渐渐回到了身体里，他顿时想到自己刚才竟然在御前失态，顿时吓得双膝一软跪倒在地。

    “皇后娘娘，皇后娘娘明鉴啊，臣妾她的确是一心为了皇上好，所以才要求封闭治疗的啊。”

    小宫女闻言，也不住的磕头道：“皇后娘娘，奴婢不敢期满，奴婢说的句句属实。”

    两个人磕头如捣蒜，起起伏伏，看得人眼花缭乱。

    一个大臣见状站到皇后身前，恭敬的行了一礼之后才道：“皇后娘娘，既然柳大人和这小宫女各执一词，我们何不去御前，孰真孰假，一望便知。”

    皇后也正有此意，柳正闻言却惊道：“不行！皇后娘娘，这绝对不行啊，若是如此，必定惊扰圣驾，也扰乱了柳妃的医治啊。”

    “柳大人，在下虽然不是医者，可也略同一点儿岐黄，在下从未听说过治疗期间，不允许人探望的说法。”

    柳正急道：“你孤陋寡闻，又如何能怪别人？”

    “你！”那大臣被气得够呛，一拂袖走到了一旁。
第一百九十章 最好时机
    皇后依旧冷眼看着这一切，等待着一个最好的时机。

    而柳正却将皇后的沉默当成了思虑，急忙继续说道：“皇后娘娘，如今什么都没有陛下的龙体重要，只要皇后娘娘相信柳妃娘娘，待娘娘治好皇上，一切也就真相大白了。”

    “治好？如今柳贵妃在如何治疗都还是个问题。”另一个大臣不屑的说道。

    “可不是吗？都已经十日了，整个太医院都束手无策的病，难道一个年纪轻轻的柳贵妃就能治好？如今更不允许任何人探视，我看你柳家根本就是居心叵测！”

    “这位大人，可不能空口白牙的胡说，我柳家对皇室忠心耿耿，天地可鉴。”

    “可鉴？如今连探视都不许我们探视，还谈什么忠心耿耿？”

    “皇上乃一国之君，如此与世隔绝十来日已是前无古人了。”

    众大臣你一言我一语，都表现出了对柳正和柳贵妃极为难以信任的态度来。

    皇后见火候已经差不多，这才出声道：“众爱卿各执一词，本宫也不便发表什么。”

    众大臣闻言急急排列成行跪倒在地，“还请皇后娘娘做主。”

    皇后沉声道：“如此，便去皇上寝殿一趟吧，远远的看一眼，既不违背封闭治疗之法，也让本宫和各位大人都安安心。”

    “皇后娘娘圣明！”在群臣由衷的跪拜中，柳正额头上的汗珠终于滚落成行，滴在了地上。

    他知道，今日，恐怕便是他柳家的劫难了。

    皇后一甩长长裙裾，太监立刻尖利着嗓子喊道：“皇后起驾！”

    一路上太监们口口相传着这句话，柳贵妃乍然听到，立刻扑到了寝殿门口。

    她目力极好，远远就看到甬道城墙上露出的帷幔一角，在心中急急盘算了一下时间，柳贵妃冲到了皇帝跟前。

    皇帝依旧面如死灰，死鱼般的双眸浑浊不堪，没有半点儿光彩，嘴唇泛紫，不住的哆嗦着，而一张脸则有些肿胀变形，乍一看，就和一个死人无异。

    柳贵妃当下一咬牙，伸手取过一个软软包袱，包袱打开，里头一排金针赫然在目。

    她手下没有丝毫停留，十指一穿，将所有金针捏在指缝之中，随即她认穴极准，速度极快的在皇帝身上来回游走，不一会儿，皇帝便被扎得如同一只刺猬。

    所有金针插入皇帝身上各大穴道，他深深吐出一口气，仿佛舒服了许多似的。

    柳贵妃却没有半点儿欣慰的神色，反而眉头越发紧的拧在了一起，她观察了皇帝片刻，又走到窗边看了看，眼见得那些大臣越来越近，柳贵妃转身将一旁柜子里的盒子打开，拿出一条艾灸就朝金针上熏去。

    艾灸的热量顺着金针传递到皇帝身上，奇迹般的，他那死灰般的脸色渐渐变得红润起来。

    柳贵妃心跳如雷，不住的熏蒸着，然后又频频朝窗外打量，计算着时间，这半柱香的时间转瞬即逝，可是又显得那么的慢。

    柳贵妃只觉得这半柱香的时间里，自己已经足足老了十岁。

    皇后下了轿，抬头看向寝殿，长长的阶梯上空空如也，寝殿的大门紧闭，甚至连窗户也都是紧闭着的。

    一众宫人噤若寒蝉的跪在地上，都意识到即将发生什么惊天动地的大事了。

    “柳贵妃呢？”皇后冷冷问，一个离她最近的小太监说道：“今日一早，贵妃娘娘便在皇帝陛下寝殿未曾离开。”

    皇后闻言，一语不发的缓缓上了台阶，一众大臣紧跟在后，如今即将揭开事实的最后一道帘子，大家的心情却各自迥异起来。

    皇后担忧肖飞杨和自己的猜想真的应验，而大臣们则考虑，若是皇帝真的驾崩，自己是该如何自处，是立刻和肖飞杨拉近关系，还是静观其变。

    大家各怀心思，缓缓一步步来到了寝殿的门口。

    柳贵妃看着窗户上黑压压的人影涌来，急得额头上冷汗直冒，但是她的手却没有片刻停歇，她迅速将剩余的艾灸熄灭，然后将金针收好。

    这一切不过在眨眼间，就在皇后伸手推开寝殿大门时，柳贵妃已经将一切都收拾妥当。

    她伸手抓过床头一碗汤药，安稳的坐在皇帝床边，听到门响，仿佛极为不满的低声道：“谁这么大胆，敢擅闯陛下寝宫？”

    皇后闻言脚步一顿，立刻有五六个小宫女将层层垂幕掀开，皇后只觉得一股热浪迎面扑来，空气里夹杂着汗臭、药味、熏香，还有一种说不清道不明的气味。

    皇后眉头一皱，抬目望去，柳贵妃也见到了来人，她暗暗心惊，面上却不动声色的将药碗放到一旁，起身朝皇后和众人盈盈拜了下去，“臣妾参见皇后娘娘，拜见众位大人。”

    “皇上的情况如何？”皇后并未开口让柳贵妃起身，只是冷冷问道。

    柳贵妃低垂着头，沉默片刻说道：“皇上的情况今日已经好了许多。”

    “是吗？本宫要带诸位大人进去看看。”

    “这……皇后娘娘，皇上刚刚服了药，此时殿门大开，已经是受了风寒，若是再被惊扰，臣妾唯恐不好。”

    皇后一时无话，毕竟她的身份特殊，柳贵妃已经如此说，若是她在一味强迫，万一出了什么事，她这黑锅背得着实冤枉了些。

    皇后一沉默，她的心腹大臣立刻明白过来，其中一人当先说道：“是吗？下臣们就远远看一眼，既不说话，亦不惊扰，这难道也不行吗？”

    “就是，至于这受寒一事，立刻命人将殿门关闭不就行了。”

    柳贵妃微微抬头，仿佛是在看是谁说话，实际上她的目光却落在了人群里柳正的脸上。

    柳正一脸着急的表情，立刻让柳贵妃意识到今日若不让这些大人和皇后看个分明，自己和柳正都一定没有好下场。

    思及此，柳贵妃的唇角浮起一抹冷笑，自己刚才施用禁忌的针法，刺激得皇帝一口气吊了上来，这样就像是给一个垂死的病人打了肾上腺素一样，刺激得皇帝会清醒一阵子。

    然而，那些病毒却就此憋在了五脏六腑之中，虽然这以后会更加难以治疗，可是为了度过此时此刻的危机，柳贵妃别无选择。

    “如何？本宫便和诸位大人远远一望便可。”皇后也咄咄逼人的说道。
第一百九十一章 秘法提命
    柳贵妃假意无奈的叹了口气，然后侧身让开，轻声道：“既然皇后娘娘如此说，那便请诸位大人一起近御前吧。”

    柳贵妃这一侧身，立刻将床上的皇帝露了出来。

    皇后目光灼灼立刻看了过去，只见皇帝的脸色竟然有些红润，唇色也很是自然，此时鼻息浅浅，仿佛正在熟睡。

    皇后的眉头顿时皱了起来，而柳正看到皇上此种情况，满眼讶异的看向柳贵妃，却见柳贵妃眉目淡然，心中顿时释然，唇角也立刻露出一抹笑意来。

    皇后是最后探视过皇上的人，记忆中那一次探视，皇上的面色还极是不好，如今再见，自然觉得皇帝是好了许多，皇后禁不住朝前走了几步，仔细将皇上打量了一下，见皇帝果然是好了许多，忍不住轻声呼道：“皇上，皇上。”

    皇帝微微“哼”了一声，眉头微微一皱，显得极为不耐烦。

    柳贵妃急忙说道：“皇后娘娘，皇上刚刚服用了药物，此时药物发作，还请皇后娘娘万勿惊扰陛下。”

    皇后这才噤声，朝身后的众人扫了一眼。

    那些大臣面色各异，有的眼中带有惊喜，有的眼中带有疑惑，有的浑然没有了主意，有的则直紧紧看着皇后，等待着她的进一步指令。

    可是，还能有什么指令呢？

    皇后看着沉睡中的皇上，心中也不知道是该喜还是该愁。

    柳贵妃不负她的期望治疗好了皇帝，可是，她为什么心中却有隐隐的不安呢？

    柳贵妃安静的伺候在侧，心中算计着那秘法的时间也差不多了，这才说道：“皇后娘娘，既然众位都已经看过了，还请都退出寝殿，让皇上安静的休养吧。”

    皇后只得起身，带着众人朝殿外退去。

    众人刚刚行到殿外，就见一个小宫女被两个太监押跪在寝殿门口，她脸颊泛红，唇角带着一丝血丝，而她的面前正站着皇后身边的嬷嬷。

    嬷嬷背对众人，浑然没有察觉到众人已经出来，又一巴掌狠狠甩在了小宫女的脸颊上，几颗牙齿立刻和着血水飞了出去，溅在地上，红红白白的刺目。

    “好个胆大的丫头，竟然敢在皇后娘娘面前撒谎！”嬷嬷又是一巴掌打过去，“你这是要害皇后娘娘于不义啊！”

    大臣们见状，再度面面相觑，都不知道今天这跌宕起伏的事态，到底要如何发展，不过聪明的他们，都选择了安静的等待。

    “嬷嬷，你这是做什么？”皇后眉头一皱，故意说道：“本宫何时教过你如此苛待下人？”

    嬷嬷这才一惊，转头一见众人，急急跪倒在地，“娘娘一向宽厚，此番是奴婢实在气不过，这丫头信口雌黄，险些就让娘娘惊扰了皇上。”

    小宫女被打得险些晕倒，闻言依旧说道：“奴婢没有撒谎，奴婢亲眼所见，绝对没有撒谎。”

    嬷嬷回转身看着那小宫女，恶狠狠的说道：“事到如今还敢抵赖，不过，我谅你一个小宫女也不敢有如此胆子陷害皇后娘娘。”

    小宫女虽被两个太监押着，闻言依旧不住的想要磕头，她披头散发，一脸都是血，只一双眼睛晶晶亮，两行泪水冲刷下，将她一脸血渍冲出两道白，看着越发瘆人。

    “皇后娘娘，奴婢没有撒谎，奴婢敢用性命发誓，奴婢所言句句属实。”

    “属实？本宫适才亲眼所见，皇上一切安好。”皇后傲然将下颌一抬，“说，究竟是何人指使你，让你如此给本宫下套？”

    小宫女微微一怔，看着皇后的冷眼，顿时噤声。

    嬷嬷趁此机会说道：“你且放心，皇后娘娘一向仁厚，只要你所说属实，必定不会牵连你的家人，也会宽容你的错误，酌情处置。”

    嬷嬷这话传得极为有技巧，那小宫女顿时安静下来，她抬着头直面皇后，半晌，忽然低头喏嗫的说道：“皇后娘娘明鉴，此事，此事是兰贵妃娘娘让奴婢这般做的。”

    皇后闻言，眼底闪过一抹冷冷笑意，脸上却带着惊讶，“是兰贵妃？”

    “正是。”

    嬷嬷立刻说道：“诬陷宫中贵妃可是大罪，你可得想好了。”

    小宫女又磕了一头，“奴婢敢和兰贵妃娘娘对质。”

    皇后见状一挥手，“将兰贵妃请到这里来。”

    说话间，立刻有小太监领命而去，另外的小宫女和小太监则搬来了许多椅子，安置了皇后和诸位大人。

    柳贵妃冷眼看着这一切，直到此时她才微微松了一口气。

    她原来以为大家是怀疑皇上的病情，如今见皇后将矛头指向了兰贵妃，心中便以为皇后不过是借着这次事件要对兰贵妃下手，就如同她雷霆般铲除了德妃一般。

    柳贵妃想到此，觉得这是今日之事最合理的解释，脸上不由的也带了一丝释然的笑意。

    等了大约半个多时辰，兰贵妃才姗姗而来，她打扮得华丽非凡，一身珠宝在日光下炫目异常。

    她伸出手扶住身侧的小太监，那金丝镂空嵌红宝石的甲套与她那一身火一样红的衣袍相得益彰，越发衬得她气质特殊，肌肤胜雪。

    皇后眸色一冷，目光淡淡扫过一旁的小宫女，不用言语，那小宫女仿佛便明白皇后的意思，微微点了点头。

    皇后满意的一笑，这才淡淡收回目光，迎向那个她最讨厌的女人。

    “皇后娘娘安，诸位大人安。”兰贵妃礼数周全的行了礼，恭顺的立在一旁才道：“本宫今日有些不适，嬷嬷来时，本宫正好睡下了，知道是皇后娘娘召见，不敢怠慢，急忙起来梳妆，到是劳烦皇后娘娘和诸位大人等了良久了。”

    “无妨。”皇后冷冷道：“来了就好。”

    兰贵妃看了一眼地上的小宫女，淡淡一笑的看了一眼柳贵妃，然后恭顺的问道：“不知道皇后娘娘召臣妾来，所为何事？”

    皇后伸手一指地上的小宫女，“她你可认得？”

    兰贵妃假意看了看，才道：“看着略微有些眼熟，好像是以前德妃宫里的人？”

    “你认识便好。”皇后说完，厉声看向小宫女，“将你适才说的，再说一遍！”
第一百九十二章 揭露真相
    小宫女看了一眼兰贵妃，低头道：“奴婢所言句句属实，今日之事，的确是兰贵妃娘娘让奴婢做的，她让奴婢闯进偏殿，说只要奴婢告诉皇后娘娘皇上情况不好，今后就会照顾奴婢，给奴婢钱送出宫，让奴婢的父母，弟妹过上好日子……”

    小宫女话音未落，兰贵妃就已经变了脸色，她怒目相向，几步就要扑过去，却被离小宫女最近的嬷嬷拦住了。

    “你这个贱婢，你在胡说八道什么？！”兰贵妃被嬷嬷拦住，兀自伸手指向小宫女。

    然后兰贵妃看向皇后，又看向柳贵妃，顿时，兰贵妃就想起了那个被皇后以雷霆之势除去的德妃，忽然间她的心就一凉，她觉得自己一步一步的走进了皇后和柳贵妃联手设计的圈套里。

    前所未有的危机感袭上兰贵妃心头，她第一次摆出了由衷的低姿态看着皇后，“皇后娘娘明鉴，这小宫女信口雌黄，诬陷臣妾。”

    皇后却淡淡看向那小宫女，“兰贵妃说你诬陷，你说，你可是诬陷？”

    小宫女看了看皇后，又看了看兰贵妃，一咬牙说道：“皇后娘娘，奴婢所言句句属实，若是你们还不信，奴婢只能以死明志了！”

    小宫女说完，砰的一头撞在了身旁的柱子上。

    廊柱上顿时溅了一片红白，那绯红的血滴带着热度飞溅在兰贵妃身上，越发衬得她一张脸惨白如纸。

    皇后满意的看着萎顿瘫倒在地的小宫女，这才淡淡问道：“兰贵妃，你还有什么好解释的吗？”

    兰贵妃看着皇后阴测测的笑容，心头越发慌乱，她眼珠乱转，看着大臣们幸灾乐祸的表情，看着那些小太监小宫女们意喻复杂的眼神，只觉得心跳如雷。

    猛然间，柳贵妃那嘲讽的笑意就落在了兰贵妃的眼里，柳贵妃的笑容立刻让兰贵妃联想到了皇上。

    她忽然尖声叫了起来，“皇上，皇上，臣妾冤枉啊！皇上，您快来救救臣妾啊！”

    所有人都没有想到兰贵妃会忽然如此，大家一时都没了反应，就在这众人愣神的片刻，兰贵妃以迅雷不及掩耳之势冲入了皇上的寝殿。

    皇后眼见兰贵妃冲入，停了片刻才厉声喝道：“放肆！快，给我把兰贵妃请出来！”

    兰贵妃一旦进了皇上寝殿，哪里肯就这样被皇后带走？

    她一直就怀疑皇后和柳贵妃联手有什么企图，如今又觉得自己被皇后和柳贵妃联手下了套，她哪里能再落入皇后手中。

    落入皇后手中，不死也是半残废，自己多年来小心翼翼，如履薄冰也就白费了。

    兰贵妃是聪明人，立刻知道只有皇上才能救她，她用了生平最快的速度冲破那些意图拦住她的小宫女和小太监的包围圈，一路长驱直入的跑到了皇上的龙塌前。

    皇后冷冷注目这这一切，没有半点行动。

    柳贵妃眼见得兰贵妃竟然就这样一路闯到了皇上的跟前，顿时慌了神，原本以为自己会看到一场好戏，没有想到，到头来自己依旧还是成了戏中的主角。

    柳贵妃给皇上施针激发体内生命力的时间是有限的，经过刚才那小宫女和兰贵妃的一番耽误，如今那时间已经过了。

    柳贵妃顿时意识到，这是皇后的手笔，若是她治好皇上是真的，那么，兰贵妃陷害她的事就落到了实处，这样一来，兰贵妃怎么也得受罚，皇后就铲除了一个眼中钉。

    如果她治好皇上的事是假的，那么，借由兰贵妃的手来将这件事揭开，与她也就没有了直接的关系。

    在这件事情上，皇后是报着不求有功但求无过的心态，她宁可将揭发的功劳交给兰贵妃，也不愿意自己来揭穿。

    又或者说，此番无论兰贵妃做了什么，皇后娘娘的功劳都已经再也无人可以替代，若非她带着群臣到来，又怎么会有兰贵妃揭发的事？

    所以说，无论如何，皇后都会立于不败之地。

    直到此时此刻，柳贵妃才发现，自己在这些人的眼前，实在是嫩得可以，可是她不明白，皇后待她一向不薄，皇后又是从什么时候起，开始对她起疑的呢？

    是从端王殿下闯殿那一次？还是那次之前？

    柳贵妃心乱如麻的一把抱住了兰贵妃的腰，可是她终究还是慢了，兰贵妃的右手已经拽住了皇上龙塌前的月光纱，如今兰贵妃被柳贵妃这么一抱，整个人都摔倒在地，而她的右手又紧紧拽着那纱帘，只听见撕拉一声，月光纱顺着床檐齐齐断开。

    兰贵妃和柳贵妃都结结实实的摔倒在地。

    兰贵妃为了活命，顾不得浑身的疼痛，急忙就撑起了身子，紧接着，她整个人都那么僵硬的停住，在短暂的沉默后，兰贵妃一声高八度的尖叫撕破了寝殿的上空。

    一个响雷仿佛回应着兰贵妃的尖叫，霹雳一声闪电如龙划过天空。

    “皇，皇上！”兰贵妃凄厉的尖叫再度响起，寝殿门外的大臣们俱都心里一凉。

    而皇后则在心中叹了口气，终究，终究，柳贵妃还是辜负了她。

    “兰贵妃，你如此不怕惊扰了皇上！？”皇后义正言辞，兰贵妃回头看着皇后，急急道：“皇后，快，快请太医，皇上他，皇上他……”

    兰贵妃这个出身南疆的坚强女子，第一次露出如此恐惧的神情，几乎是跪爬着朝皇后行来，她这一让开，众人立刻看清了龙塌上皇上的面容。

    青紫色的脸有些肿胀，嘴唇也透着紫，仿佛一颗熟透的紫葡萄，随时都可能滴出紫色的液体，眼帘闭着，却闭得不严，露出的一条眼缝里，有浑浊的眼白，那眼神死寂一片，绝对不像是一个活人能有的。

    大家见状，心里齐齐一凉，就连皇后也都踉跄着退了几步。

    一道闪电划过，透过紧闭的窗棂，透过淡黄色的纱帘，映照着皇上的脸色越发的诡异斑驳。

    “这，这到底是怎么回事？！”皇后虽然早已料到，可当她真正看到皇帝的情况时，也多少有些乱了心神，她用尽全力才找回自己的声音，这一声出来，顿时仿佛所有的力气，三魂七魄也都归了位。

    “柳贵妃！你说！这到底是怎么回事？”皇后厉声喝道，却也不敢进寝殿一步。
第一百九十三章 回光返照 　　
    曾经以为薄情的丈夫，此时此刻面若死灰的躺在那里，皇后忽然觉得内心凄凄，她悲哀的发现，自己，其实还是爱着那个男人的。

    “皇后娘娘，皇后娘娘……”柳贵妃瑟瑟发抖的跪在皇后跟前，眼珠子不住乱转，心中在急速搜索着一个合理的解释。

    “这，恐怕是兰贵妃娘娘惊扰了皇上，所以导致他岔了药气的缘故。”柳贵妃终于找到一个听起来不那么夸张，稍微符合逻辑一些的借口。

    兰贵妃立刻反驳道：“柳贵妃，你血口喷人！”

    “我怎么血口喷人了？”柳贵妃勇敢的迎上兰贵妃，“适才皇后娘娘和众位大臣都亲眼见到，皇上已经好了许多，面色红润，为何此时又变成这样，臣妾也是匪夷所思！”

    兰贵妃双目圆瞪，只恨不得吃了柳贵妃，她挣扎着想要到柳贵妃身边，却被几个小太监生生拦住。

    无奈之下，兰贵妃只得道：“柳贵妃，你别以为你做得天衣无缝，我知道春华是怎么死的！”

    皇后闻言，眉头微皱，在脑海里迅速搜索了一遍，忽然想起那个因为熬药失误而被杖毙的小宫女，当时她便觉得有些奇怪，此时听兰贵妃一说，立刻引起了皇后的警觉她。

    看着柳贵妃微微变色的脸，冷冷对兰贵妃说道：“兰贵妃，你知道什么，不妨一一道来。”

    兰贵妃知道，柳贵妃的事情一揭开，自己就算是安全了，如今也只有选择和皇后配合，先除掉柳贵妃，才能保住自己一条性命了。

    所以兰贵妃立刻将自己从眼线那里得来的消息一一说了，“所以，这柳贵妃居心叵测，说什么封闭治疗，其实就是害怕我们看到事实真相，她其实根本就治不好皇上！”

    兰贵妃说毕，恶狠狠的瞪着柳贵妃，“想来也是，整个太医院都束手无策的病，她一个小丫头怎么敢说自己能治好？难道太医院的太医都是庸医？难道她柳贵妃的爹也是蠢材？”

    兰贵妃直到此刻，也不忘讽刺柳正以出心头一口恶气。

    一众大臣们听完，也都抑制不住心头的激荡，这短短一日，实在是发生了太多的事情。

    大家沉默异常，雨终于又再度下了起来，哗啦啦如水倾倒了一盆水，黑天黑地，顿时让人以为已经入了夜。

    半晌，一个大人才说道：“柳贵妃，你还有什么话好说？”

    柳贵妃心头发虚，可面上依旧强作镇定，她淡淡说道：“欲加之罪何患无辞，如今诸位大人都认为是臣妾所为，臣妾还辩驳什么呢？”

    兰贵妃顿时怒了，“柳贵妃，你还真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪。”

    兰贵妃说完，朝寝殿下方望去，台阶之下，两个小太监正拖着一个小宫女上来，那小宫女跑不过两个小太监，跌跌撞撞，几乎一路是被两个小太监提了上来。

    “皇后娘娘，这小宫女便是春华最好的姐妹，春华被诬陷杖毙之后，柳贵妃曾想对她下手，是我多了个心眼，将她救了下来，您大可以问问她，春华的死，到底是怎么回事。”

    兰贵妃殷切的看着皇后，皇后则漠然的看着兰贵妃，半晌，她才缓缓看着那小宫女，吩咐道：“将你所知，一五一十道来。”

    小宫女早已想为春华报仇，如今见皇后如此问，兰贵妃如此说，知道是时候已到，当下将所有的事情都详详细细的讲了一遍，包括最后春华惨死前的诅咒也都说了。

    柳贵妃这一下，当真是面若死灰。

    众人看着她这样的脸色，也知道了这小宫女说的都是实话，大家都默默交换了一个眼色，心中最初的小算盘又再度拨了起来。

    “柳贵妃，你好大的胆子！”

    一个皇后派系的大臣当先发难，“你竟然如此丧心病狂，为了一已私利，一时虚名，竟让不顾皇上龙体安康，罔顾她人性命。”

    “柳贵妃根本就治不好皇上，反而如此拖累了皇上的病症十日，这，这真真是大逆，大逆啊！”

    “柳贵妃丧心病狂，不杀不以正朝纲！”

    “对，杀了柳贵妃以儆效尤！”

    一人起而众人应，顿时整个寝殿门口都炸开了锅，那雷声都大不过众位大人们声讨柳贵妃的声音。

    柳贵妃终于慌了，她看着皇后冰冷的面容，膝行到了皇后跟前，“皇后娘娘，臣妾并非为了虚名，而是诚心诚意为皇上治病，初时娘娘您也见了，臣妾的治疗的确颇有成效。”

    皇后闻言，立刻接道：“若非你初时治疗的确有成效，本宫又如何会被你蒙蔽，下了那一道任你封闭治疗的懿旨？”

    柳贵妃闻言，知道皇后这是在推卸责任了，可是她又有什么法子？如今皇上的情况已被拆穿，她就是心中再有天大的委屈，也只得受着了。

    眼下，保命要紧了。

    “皇后娘娘，臣妾的确是诚心诚意要为皇后娘娘分忧，为皇上治病的，只是皇上这病太过古怪，反复无常，臣妾如今也是束手无策，只是臣妾前阵子翻阅医术发现了一个法子，这才斗胆请皇后娘娘下了那样的懿旨。”

    柳贵妃说完，头垂得越发的低，“可是，可是那法子臣妾试了多次，却依旧是没有效果。”

    皇后还未开口，一个大臣就怒道：“和她废什么话，杀了她！”

    皇后冷冷眼风一扫，顿时众人都只觉得脊背一凉，大家都敛了态度，恭敬的立在一旁，再无人敢擅自发言了。

    皇后冷冷看着柳贵妃，忽然一巴掌打得柳贵妃踉跄倒地。

    “柳贵妃，你欺骗本宫便也罢了，你竟然将皇上龙体安康当做儿戏！若非今日之事，你还待隐瞒本宫多久？你这不是想陷本宫于不义之中吗？”

    柳贵妃捂着半边脸，也不敢争辩，只得默默垂泪。

    皇后看着柳贵妃这般模样，既是心疼又是恼怒，恨柳贵妃的不争气，更恨她的胆大妄为。

    “来人！将柳贵妃给本宫幽闭偏殿！任何人不许擅自接近。”

    皇后这样一说，所有大臣都相视一眼，心中想，皇后果然还是看重柳贵妃的，虽然她犯了这么大的错，皇后依旧没有杀她！
第一百九十四章 通告求帝
    就在大家心中这么想，就连柳贵妃都这么想时，皇后继续说道：“广发通告，征集能人替皇上看病，若是皇上有任何三长两短，上官九族一同陪葬！”

    霹雳一个雷划破天际，柳贵妃抬头看着皇后，第一次觉得这位一直以来慈眉善目的女子，竟然也有如此唳气满眼，沙发决断的一刻。

    这一刻，皇后却眸色深沉得望不到底，如今一步步走来，却都被肖飞杨猜中.

    皇后及众大臣闯殿的那一日，可以说是改变的整个国家的重要转折的一日。

    在皇后懿旨之下，举国上下无不人心惶惶，都对皇上的未来担忧，所有的大夫都闭门不出。

    对于整个太医院都束手无策的病症，他们也不敢冒险，毕竟，倘若一个不好，那就是诛九族的大罪。

    故而，在皇后懿旨下了三日之久，民间也没有任何人敢于毛遂自荐，而整个太医院也是束手无策，大家你推我，我推你，毕竟如今皇上的病已经到了这个地步，自己不去医治也不会坏到什么地步，退一万步说，即便皇上驾崩，也不关自己什么事，可倘若自己一旦插手，那么无论皇上怎么样，自己也都有甩不掉的干系了。

    就在这样整个国家各怀鬼胎的时候，皇后却在皇上寝殿的偏殿之中。

    她华贵的衣服在日光下异常炫目，柳贵妃跪在地上，背影看起来纤瘦至极。

    “柳贵妃，你起来吧。”皇后说着，缓缓坐到了一旁的软塌上。

    柳贵妃却没有起身，依旧跪在地上，“臣妾自知罪大恶极，可一人做事一人当，求皇后娘娘慈悲，不要牵涉到臣妾的家人。”

    “哼。”皇后冷哼一声，“本宫已经当众说过，若是皇上一个不好，你上官九族都要陪葬。”

    柳贵妃顿时一个头重重磕到了地上，“都是臣妾糊涂，因为想要压住司马艳儿，想要让殿下对我青眼有加，竟然一时糊涂，自荐治疗皇上。”

    “司马艳儿？”皇后沉沉道：“你说的是司马大人家的女儿？”

    “是。”

    皇后目光沉沉凝视着柳贵妃，半晌才道：“你便在这偏殿里好好悔过，祈求皇上的病能够痊愈吧。”

    “皇后娘娘，臣妾知道错了，臣妾再也不会这样了，求皇后娘娘开恩，不要牵连臣妾家人啊。”

    对于柳贵妃的声嘶力竭，皇后却似没有听到一般缓缓步出了殿外。

    殿外阳光温软，皇后微微眯了眯眼，自言自语的低低道：“司马艳儿吗？”

    “啊嚏。”司马艳儿在宰相府打了个喷嚏，双儿立刻说道：“小姐，小心着凉，还是披件衣服吧。”

    柳贵妃看着灿烂炽热的日光，又好气又好笑的对双儿说道：“我可不是着凉，这打喷嚏也是有讲究的。”

    “什么讲究？”双儿好奇的问道。

    司马艳儿浅浅一笑，“一个喷嚏有人想，两个喷嚏有人爱，三个喷嚏有人恨。”

    双儿歪着头想了想，“那四个喷嚏呢？”

    “四个喷嚏那就是你着凉了。”

    双儿却很认真的说道：“那小姐就不是着凉。”

    双儿话音刚落，就听见另外一个声音从院子拐角处传来，“那司马艳儿你为何只打了一喷嚏？按理来说，该是两个才对。”

    随着声音一起出现的，是一个俊秀挺拔的身影，此人不是别人，正是肖飞杨。

    “你怎么来了？”司马艳儿开口问道，双儿立刻退下去准备茶点。

    肖飞杨坐到司马艳儿的对面，伸手将司马艳儿手中的书接过来，“《神农本草经》？司马艳儿你竟在看这个。”

    “闲来无事，消遣一二。”司马艳儿淡淡说着将书接了过来放到一旁。

    肖飞杨忽然想起司马艳儿在瘟疫里展现的治疗才能，眼睛一亮说道：“司马艳儿，你可知道，皇后的懿旨虽下，如今却依旧没有一个大夫自荐为皇上治疗。”

    “这也能够理解，毕竟谁也不愿意拿自己的全副身家性命去赌这或许无福消受的荣华。”

    “可是再这么下去，皇上可怎么办才好，今日我入宫，见一众太医也是束手无策。”肖飞杨说着，斜睨了一眼司马艳儿，想起安蔓蔓的话，心中还是不免有些打鼓。

    今日一早他入宫，恰逢安蔓蔓和端王也同来探望，安蔓蔓立刻将肖飞杨拉到一旁，小声说道：“殿下，皇上如今的情况着实不好，一众太医虽不是庸人，可是没有一个人有胆量在此时出头。”

    肖飞杨点了点头，“但是，那些民间的大夫名医，皇后也都派人一一上门拜访过，他们却也坚称自己无能为力。”

    安蔓蔓立刻扯了扯肖飞杨的衣袖，“全城的大夫？恐怕没有吧，起码殿下就漏了一个哦。”

    “谁？”肖飞杨立即追问。

    安蔓蔓一笑，神神秘秘的说道：“远在天边近在眼前，我可不能多说了，不然一准要被人骂个狗血淋头。”

    安蔓蔓说完，一溜烟扶着端王就跑了。

    肖飞杨站在殿前半晌都未曾想到安蔓蔓说的是谁，正自心头烦闷打算来找司马艳儿聊聊，却无意间发现，安蔓蔓说的可不就是司马艳儿吗？

    肖飞杨小心翼翼的观察着司马艳儿的表情，见她依旧是一副风轻云淡的模样，心里越发的慌乱了起来。

    他担忧自己的皇上，可是，也知道这种病症异常的事情，他不能勉强司马艳儿，要不然，万一有个好歹，司马艳儿就危险了

    肖飞杨正自心中忐忑，司马艳儿忽然问道：“你明日可有事？”

    “没有，怎么？”肖飞杨知道司马艳儿从来不说废话，立刻挑眉问道：“有什么事吗？”

    司马艳儿摇了摇头，“也没什么，只是想和你一起入宫看看皇上。”

    肖飞杨微微一愣，没有答话。

    司马艳儿抬头看着他，疑惑的问道：“怎么？难道现在还不许人探视吗？”

    “没，没有，你若愿意，我即刻便陪你入宫。”

    “不必，明日一早再去也可以。”司马艳儿说完，伸手将桌上的书又再次拿了起来，肖飞杨心中欢喜，知道司马艳儿虽然没有说明白，可是八成是为了皇上的事情要入宫，故而，也没有怪司马艳儿又不理他，而是欢喜的打了个招呼就回了王府。
第一百九十五章  病有转机
    原本因为难以开口的要求而烦恼的肖飞杨，却被司马艳儿这么一句话就打消了所有的忧愁，他欢喜的回了太子府。

    第二天一早，肖飞杨早早就来到了相府外，而司马艳儿却更早，已经在府外等候，见肖飞杨来，便迎了上去，手中拿了一个小盒子。

    肖飞杨没有问，只将司马艳儿扶上了车，车内很宽敞，两个人一人坐一头，也不显得挤。

    司马艳儿一上马车便闭目假寐，看起来脸色有些苍白，眼圈下也有很明显的乌青，肖飞杨顿时就心疼起来，取了一旁的毯子给司马艳儿盖上，缓缓退了回去。

    司马艳儿没有睁眼，却淡淡说道：“谢谢。”

    肖飞杨一怔，“嗨”了一声，“你我何需言谢。”

    肖飞杨说完，车内便再没有了声息，车子一路来到了宫前，两个人又换乘了轿子，又过了约莫一盏茶的时间，才来到了皇上的寝殿之前。

    肖飞杨一路畅通无阻的到了御前，司马艳儿站在他身后，目光如炬的观察着床铺上的皇上，脑海里不住的汇总着她所得到的消息和她这段时间所阅读的医术药典里的方子，特别是关于七明芝的使用办法。

    肖飞杨见司马艳儿一言不发的眉头紧皱，也不敢出声打搅，便安静的立在她的身旁，直到司马艳儿缓缓走到皇上身边，伸手搭住了皇上的手腕，肖飞杨才敢问道：“司马艳儿，你可有办法？”

    司马艳儿一言不发的号了一会儿脉，然后微微一笑，回头看向肖飞杨，

    “请王爷去替司马艳儿把宫门口的告示揭了吧。”司马艳儿缓缓起身，面容淡定。

    肖飞杨微微一怔，随即激动的握住司马艳儿双肩，“艳儿，艳儿，你有办法救父王了对不对？”

    司马艳儿轻轻错开肖飞杨的手，笑道：“还不快去？一会儿耽误了。”

    “好，好，我这就去。”肖飞杨说罢，一溜烟的跑了。

    司马艳儿待肖飞杨走后，微微朝偏殿行了一礼，“司马艳儿恭迎皇后娘娘大驾。”

    偏殿与正殿的隔帘忽然打开，皇后缓缓从里面步了出来，她的身后则跟了柳贵妃。

    皇后目光灼灼的将司马艳儿打量了一下，温和的笑道：“司马艳儿，起来吧。听你方才和澈儿说，你可以医治皇上？”

    司马艳儿点了点头，“司马艳儿斗胆一试。”

    皇后转身瞧了一眼柳贵妃，语重心长的说道：“你是好孩子，愿意为本宫分忧，为国家分忧，既然如此，便让柳妃做你的下手吧，也好给她一个将功折罪的机会。”

    柳贵妃立刻扑通一声跪倒在地，司马艳儿却微微皱了皱眉，有柳贵妃在，处处受人掣肘，她这治疗之路，恐怕不好走啊。

    可是皇后已经开口，也说得如此明白，若是拂了皇后的意，自己恐怕也落不到好。

    司马艳儿在心里叹了口气，心想，若不是为了肖飞杨，她还着实是不想来淌这浑水。

    “司马艳儿谨遵皇后娘娘懿旨。”司马艳儿再度行礼，换来皇后满意的一笑。

    “如此，司马艳儿姑娘就开始吧。”皇后娘娘说着，坐到了一旁，显然要关注全程。

    司马艳儿起身道：“在治疗之前，司马艳儿想要求娘娘一道懿旨。”

    “哦？讲！”

    “司马艳儿的治疗法子和一般的大夫都不同，司马艳儿在治疗期间，任何人不得干预，否则，后果不堪。”司马艳儿也不是危言耸听，这治病一事，个个都有自己的法子，她的来自于未来，自然和现在不同。

    皇后思虑片刻，点了点头算是同意。

    司马艳儿这才一转身，扬声道：“所有人，将寝殿窗户打开，门也打开，所有帘幕都束起来。”

    柳贵妃闻言一惊，“不可，皇上不可受风。”

    司马艳儿淡淡看她一眼，又看了看皇后。

    皇后只得说道：“柳妃，你是来给司马艳儿打下手的，不必多言。”

    柳贵妃脸色一变，唯唯诺诺的退了下来。

    她眼看着司马艳儿命人将门户打开，顿时屋内气息流动，那些诡异的气味转瞬而逝，司马艳儿则查看了熏香，命人将所有熏香铜兽都撤走，将被子褥子都换了新的，并命太监抬进木桶，灌注上热水给皇上沐浴。

    这些，在柳贵妃治疗时都是最禁忌的事，如今都被司马艳儿安排人做了个遍。

    在司马艳儿的安排下，寝殿内的气息顿时清新了起来，空气里都流动着淡淡的皂角香气，再没有半点儿熏香的味道。

    司马艳儿这才满意的走到皇上床边，再度给他把起脉来。

    随着把脉，司马艳儿的眉头越发皱了起来，时间一分一秒的过去，柳贵妃终于忍不住问道：“司马艳儿，你到底能不能看啊？可不要逞一时之气。”

    司马艳儿也不理她，目光悠悠扫向了门口，不一会儿，肖飞杨拿着告示跑了进来，他没有看见皇后和柳贵妃，甫一进殿就喊道：“艳儿，艳儿，告示我揭了，你快给皇上看病。”

    “王爷！”皇后看着肖飞杨这欢天喜地的模样，一点儿也没有了往日的威仪，不满意的低低呵道。

    肖飞杨面色一僵，这才朝皇后行了礼，见柳贵妃也在，不由得皱了眉头。

    “本宫命柳妃从旁协助。”皇后淡淡解释了一句，目光落在肖飞杨手里的告示上，目光微微一沉，显然对于司马艳儿使唤肖飞杨去揭告示十分不满。

    肖飞杨闻言点了点头，见司马艳儿在皇上身边，急忙跑了过去，这一到跟前，肖飞杨才发现，寝殿之内早已不似初时，此际日光温软从窗户外射进来，带来一种清新自然的味道。

    “司马艳儿，如何？”肖飞杨小声问，生怕惊动了司马艳儿。

    司马艳儿却偏头看了一眼肖飞杨，袖子下的手忽然划过了肖飞杨的手，“查验一下木桶里的水。若是银针变黑，便将你的袖子浸湿。”

    肖飞杨立刻变了脸色，抬头看了看一旁的皇后和柳贵妃，终究不动声色的点了点头。

    两个人这一番交流，小心翼翼，竟未让任何人有察觉。

    之后，司马艳儿拿出了她带过来的小盒子，将银针取出，然后开了一个方子命太监熬药，取药。

    司马艳儿看着皇上，心中也不是不忐忑的，她从古方里研究出来的治疗之法，结合自己的分析得出来的结论，可实际上还欠缺临床验证。
第196章治病过程
    如今箭在弦上不得不发，司马艳儿深深吸了口气，心想，管它了，自己就死马当活马医吧！

    司马艳儿想着，银针纷纷落下，渐渐的，皇上的额头露出细如针芒的汗珠，汗珠在日光下闪烁着诡异的微绿色。

    司马艳儿眉头紧皱，屏息静气的调整着针，如此过去了半个时辰，太监端着药进来。

    司马艳儿取出，将一片捏碎洒入药碗，柳贵妃正待阻止，却被皇后拦了下来。

    司马艳儿让肖飞杨扶了皇上，将药尽数喂给了他，皇上缓缓喝下去没一会儿，哇的一声就吐了出来。

    马艳儿却早有准备，痰盂立刻就迎了上去，随后，屋内立刻散发出一股恶臭，司马艳儿却恍若未闻，翻看着皇上的呕吐物。

    肖飞杨和柳贵妃不由得皱了眉，而皇后却满心感动。

    “看起来是有作用了。”司马艳儿微微一笑，“如此再过几日，皇上必定大好。”

    “真的？”皇后激动了，“司马艳儿，本宫陪着你，这几日你便在皇上跟前吧，也好随时随地观察着他的情况。”

    皇后说完，转头看向肖飞杨，“王爷，可以吧？”

    肖飞杨只能点了点头，“都听皇后娘娘安排。”

    “柳妃，你也一旁伺候着。”

    肖飞杨一听居然让柳妃也在一边，正想反驳，却被司马艳儿拉了拉衣袖，肖飞杨疑惑的看了一眼司马艳儿，见她微微摇了摇头，便再也不做声了。

    就这样，司马艳儿开始了她治疗皇上的过程。

    这样一来，前段时间说司马艳儿是危月冲紫薇的事情便淡了不少。

    入夜，肖飞杨坐到了司马艳儿身边，自然而然的将司马艳儿的手拉过来。

    司马艳儿正要挣扎，却见肖飞杨眉目严肃，用手指在她的掌心写道：“隔墙有耳。”

    司马艳儿点了点头，反手写道：“木桶内？”

    肖飞杨写道：“有毒。”

    司马艳儿的手微微一僵，这才落下，“这几日，看紧陛下，你我不得擅离一步。”

    “好。”

    司马艳儿写完，这才转头看了一眼偏殿，心中却充满了疑惑，皇后这是闹的那出，为什么会对柳贵妃如此宽容？

    竟然还给了她机会将功折罪，说是将功折罪，实际上却是一石二鸟，让柳贵妃的过错没有那么明显，更让柳贵妃监视了自己和肖飞杨。

    一个答案千回百转在心里徘徊，可怎么也想不透最关键的一环，司马艳儿有一种直觉，这件事，并非那么简简单单。

    她在心里叹了口气，转头凝视着床铺上的皇上，原本以为他不过是个三高症患者，没想到，竟然还身中奇毒。

    然而，也不知是不是命数，她倒是真的有办法可以将皇上治好。

    司马艳儿忍不住想，人生，当真是种什么因，得什么果。

    就这样，为了皇上的安危，肖飞杨和司马艳儿衣不解带的在寝殿里伺候了五日五夜，期间在司马艳儿的坚持下，肖飞杨回过一次王府沐浴更衣，正好端王夫妇也在王府侯着他，他便草草讲了一下情况就入宫。

    而司马艳儿却一步也未曾离开，为了免去如厕时皇上一个人，司马艳儿吃的喝的都极少，不过五日下来，人就整整瘦了一圈。

    肖飞杨司马艳儿便越发沉默，吃得更少了。

    柳贵妃将一切都看在眼里，事无巨细的都向皇后汇报了，自然，柳贵妃也绝对不会放过这个诋毁司马艳儿的机会，将皇上服药呕吐之事添油加醋，说得极为凶险。

    可是皇后这一次却安之若素，仿佛真的放手让司马艳儿治疗，柳贵妃自然心中不服，便和柳正合力，将皇上服药呕吐的事到处宣扬，一时间，司马艳儿治疗皇上导致皇上呕吐的事被越传越玄乎，到最后竟然变成了司马艳儿居心叵测了。

    人言可畏，司马艳儿却仿若未觉，只依旧按照自己的想法施治，到第七日时，皇上终于悠悠醒转了过来。

    事实胜于雄辩，皇上醒来立刻让众人打消了对司马艳儿的怀疑，当皇后抵达寝宫时，皇上已经可以坐起，此时他正背靠着床榻让太监伺候着喝一碗粥，见皇后到来，皇上轻轻一笑，虽然身体还有些虚弱，可是那精神头却是极好的了。

    皇后的脚步一顿，随即猛的扑到了皇上的床榻边，还未开口，眼泪便簌簌的落了下来。

    皇上挥退太监，伸手抚摸着皇后的发顶，“这些日子让你担忧了。”

    皇上的声音有些沙哑，却越发让他的声音带了一丝磁性。

    “醒来了就好，醒来了就好，只要你醒来，什么都不是大事。”皇后擦了擦眼泪起身坐到皇上床边，“此番我可不辛苦，倒是累了司马艳儿和柳妃了。”

    “朕知道。九弟已经和朕说了。”皇上说完抬头看了看司马艳儿，说道：“不想，是你救了朕的命。”

    司马艳儿急忙行礼，“皇上吉人天相，自然神灵庇护。”

    皇上满意的点了点头，让司马艳儿起身，司马艳儿刚刚站了一半，忽然觉得眼前一黑，整个人踉跄着就栽倒在地。

    肖飞杨在司马艳儿身后，眼疾手快的一把扶住了司马艳儿，待看清司马艳儿情况，肖飞杨觉得自己一颗心都碎了。

    “艳儿，艳儿，你怎么了？”肖飞杨喊了几声，急得扬声大叫道：“太医，快宣太医！”

    皇后朝皇上使了个颜色，立刻跟了出去。

    “九弟，司马艳儿连日都在宫中，想是疲劳过度，你也不必太过担忧，你皇上的意思还是尽快将司马艳儿姑娘送回府内，再命太医去医治。”

    肖飞杨头也不回的说道：“皇后，如今再送艳儿回她自己的府内，那岂非耽误了艳儿的治疗，便让艳儿住了我那院子吧。”

    皇后脸色微微一变，“九弟，你的意思是那里？”

    “是。”肖飞杨脚步一刻也不停的朝那院子跑去。

    皇后立刻板了脸，“不行，那座院子是留着你今后和你的王妃一同觐见时住的。”

    “皇后，司马艳儿拼尽全力救了皇上，如何此时皇上醒了，却急着将她赶出宫？更何况，如今司马艳儿情况不明，皇后你怎么忍心？”

    肖飞杨凝视着皇后说罢，一脚踹开了宫门，将司马艳儿放到了床上。

    肖飞杨才进宫没多久，皇上贴身服侍的太监就来传话，说皇上让司马艳儿就留在宫内治疗。

    皇后这下更无办法，只得站在宫外，深深叹了口气。

    很快的，太医来了一堆，都围着司马艳儿查看起来，肖飞杨站在床边，一步也不肯挪动，皇后站在宫外，眼神深沉，双唇紧抿。

    司马艳儿这一昏睡便足足睡了三日，期间，按照皇后的安排有人来探望，可是肖飞杨都直言拒绝，声称司马艳儿身体不适不宜接见，总之是态度强硬的拒绝了所有人要见艳儿的要求。

    这件事一传出来，立刻如一颗石子落入静湖之中，顿时引起了轩然大波。

    那些嗅觉极其敏感的大人们，都多多少少的知道了殿下的心意，又想到最初肖飞杨和司马艳儿的传闻，哪怕那个时候司马艳儿还是个痴傻之人，此时，却再没有人敢小看司马艳儿，都在心中认定，司马艳儿必定有一日可以飞黄腾达。

    更何况，看肖飞杨如此紧张司马艳儿的模样，外间一片议论，皇上慢慢恢复，皇后又如同往日深锁宫中，一切，仿佛都沉静了下来。

    唯独肖飞杨的那座院子，日日车水马龙，太医们日日早晚过来请脉，虽然已经告知肖飞杨司马艳儿只是劳累过度，并无异样，可是肖飞杨却还是要求他们这样做。

    这几日，司马艳儿也享受到了帝王级别的待遇，吃饭、睡觉、洗漱都有人伺候，说难听一点儿，就算是翻个身，也有宫女帮忙。

    这样的待遇，让司马艳儿很是不习惯，更不适应，可是肖飞杨却偏偏每日都叮嘱司马艳儿不得擅动，若是她自己做了什么，那么负责那件事的小宫女必定要受罚。

    司马艳儿出不得宫，又没有办法，哪里还敢忤逆肖飞杨，只得乖乖的任由他打整。

    这段日子，肖飞杨整日都陪伴着司马艳儿，甚至于司马艳儿睡在内殿，他便拉了一道槅扇睡在外面，每夜两个人槅扇而谈，让肖飞杨觉得异常幸福。

    而这段日子里，司马艳儿也没闲着，每日里都有太医过来告诉她皇上的治疗情况，然后将方子给司马艳儿过目，司马艳儿有的时候会加减几味药，如此，她在宫中所住的这段时间，到也没有耽误什么功夫。

    皇上的病，渐渐好了起来，甚至于在司马艳儿的调理下，皇上的精神还越来越好了。

    这一日，司马艳儿一早就起了身，难得肖飞杨今日不在，司马艳儿正考虑是不是该趁着这个时候出宫，太监却匆匆跑了进来，“皇上来了。”

    司马艳儿微微一惊，还是快步迎了出去，正待行礼，皇上却心情大好的伸手一扶，“不必多礼，不必多礼。”

    司马艳儿含笑起身，这是她这许多日来第一次见皇上，见他红光满面，中气十足也满意的笑了起来。

    “司马艳儿，朕瞧着你也好了许多，只是越发清瘦，该让御膳房好好炖些补品给你补一补。”
第197章功不可没
    皇上说着，拉着司马艳儿坐到了院子里的石凳上，他上下打量着司马艳儿，眼底里都是欢喜。

    司马艳儿被看得实在难为情，只得偏了头岔开话题，“皇上今日亲来，可是有事？”

    “怎么？无事便不能来看看你吗？”皇帝立刻假意板了脸。

    “艳儿惶恐。”司马艳儿急忙起身就要道歉，皇上又再度拉住了她，“此番你救朕有功，朕今日一来看看你的身子，二嘛，自然是想表达一下朕的谢意。”

    皇上说着，身后一众太监宫女捧个各式各样的盘子鱼贯而来，盘子上除了金银珠宝，自然还有些稀罕的珊瑚等物。

    皇上见司马艳儿并无半点儿惊喜之色，略微有些尴尬的说道：“朕知道司马艳儿不似普通女子，只可惜宫中如今只有这些，待今后朕寻得稀罕物，再给司马艳儿。”

    司马艳儿闻言立刻笑了起来，“皇上，您这话若是被旁人听了去，大家都怕是要责怪司马艳儿不识好歹了。”

    皇上闻言也是一笑，觉得和司马艳儿在一起就是四肢百骸都舒服，司马艳儿那淡然安静的气质，清新的气息，似乎带着魔力，感染着她身旁的每一个人，安抚着每一颗焦躁的心，任何人只要接近司马艳儿，都会不知不觉的安静下来。

    皇上又和司马艳儿闲谈了一会儿，司马艳儿多是嘱咐皇上平日里怎么注意自己的身体，如何巩固如今的好情况。

    皇上认真听了，直到一旁的太监提醒皇上，还约见了礼部尚书，皇上才依依不舍的走了。

    皇上刚走，司马艳儿就见一旁的小宫女们个个艳羡的对那堆赏赐指指点点，见司马艳儿回过头，又都尴尬的低头离开。

    司马艳儿想了想，伸手道：“大家都过来一下。”

    一众小宫女和小太监齐齐排了队站在司马艳儿跟前，心中惶恐，生怕因为刚才自己们觊觎那些赏赐而责罚自己。

    司马艳儿看着这些年轻稚嫩的脸，心中不免凄然，都是花季的年纪，却在这深宫步步为艰。

    “近日来，你们伺候我也辛苦了，这些赏赐你们便一个一个来，挑些自己喜欢的吧。”司马艳儿刚刚说完，一众小太监和小宫女便愣了愣，随即一个小太监问道：“艳儿姑娘，此话当真？”

    司马艳儿失笑，“骗你们做什么？快挑吧。”

    小宫女和小太监们立刻欢呼起来，按照顺序逐一挑了自己喜欢的，他们也不敢贪心，一人只拿了一件，可这些皇上赏赐自然不比平日里各宫各院的赏赐，都是极品中的极品。

    他们把玩着，个个脸上都洋溢着满足的笑意，“谢谢姑娘。”

    大家叠声道谢，司马艳儿也觉得欢喜，正要起身，忽然一个小宫女面有难色的看着司马艳儿，司马艳儿有些疑惑的问道：“怎么？莫非你挑的不喜欢，想换一个吗？”

    那小宫女扑通一声跪倒在地，“奴婢怎么敢如此贪心，实在是奴婢，奴婢想求司马艳儿姑娘一件事。”

    “起来吧。”司马艳儿扶起小宫女，“有什么事但说无妨，若是我能办到，一定不会推辞。”

    小宫女咚咚咚磕了三个响头才说道：“艳儿姑娘妙手回春，如今治好了皇上，故而奴婢才斗胆求姑娘，替娘亲开副药方子。”

    司马艳儿闻言，有些为难的皱了眉，“可是，我未曾见过你娘亲，如何敢擅自开药？”

    “奴婢可以将娘亲的情况都告诉给姑娘，求姑娘救救娘亲吧。”小宫女说着就哭了起来，那哭声压抑而凄惨，让人不禁恻然。

    司马艳儿只得点头道：“那你说罢，我尽力而为，先替你娘开一副药，若是我能出宫，必定寻了你娘亲。”

    “多谢姑娘，多谢姑娘。”小宫女磕头如捣蒜，随即将自己母亲的情况说了，司马艳儿听了，知道是肾虚引起耳鸣体虚，倒也不是什么大病，只是半生劳顿，又不得丰衣足食，操劳过度才致这病一直不好。

    司马艳儿想了想，立刻开了方子，顺手又从盘子上取了一个金锭递给小宫女，“你娘亲服了药以后，便得多注意保暖、少操劳，这些你便拿着，也好让你母亲颐养天年。”

    小宫女泣不成声，抱着金锭只不住的磕头。

    这么一耽误，肖飞杨又回来了，司马艳儿叹了口气，自己总是心太软，今日又错过了逃出宫的机会。

    司马艳儿满心想着怎么摆脱肖飞杨，浑然未将当日给小宫女开药方的事放在心上。

    可未曾想，那小宫女的娘亲服了药后身体大有好转，又因为家中有钱，母亲压力骤减，更不必每日操心劳作，精神竟一日比一日好。

    那小宫女欢喜，将此事在众人中间一说，司马艳儿“神医”的名号渐渐在宫中传播开来，不少小宫女小太监慕名而来，司马艳儿也都耐心一一应对，自己有把握的病，也都毫不吝啬的开了方子。

    司马艳儿温柔善良，又妙手回春，立刻收买了小宫女和小太监们，那些御前的小宫女闻言，也都感慨了起来。

    “还是司马艳儿姑娘好，从来不曾责罚下人，还对我们特别好。”

    “可不是吗？和司马姑娘一比较，这柳娘娘可就差得多了。”

    “就是嘛，以前还拿春华当替罪羊，说起来，春华死得可也真是冤枉真是惨。”

    “唉，只可惜春华没有熬到司马姑娘来，不然，司马姑娘一定能救活她的。”

    宫中这样的议论渐渐多了起来，而民间也开始传起了另外一种流言，那是在‘食为天’的一个流浪说书先生说起的，而说书先生的说辞，也立刻在民间引起了轩然大波。

    “都说肖飞杨的王妃司马艳儿是灾星，是她冲了皇上，导致皇上病重，如今看来其实这柳贵妃才是灾星，她不是把皇上越治越糟糕吗？”

    “可不是，还说什么她能治好皇上，可是，我听宫里的人说，柳贵妃险些害了皇上呢。”

    “真的？”

    “当然，这话我能乱说吗？若非司马姑娘出手，这皇上恐怕啊……”这人说着，伸手划了划脖子，比了个姿势。

    他对面的人立刻变了脸色，“这话可不能乱说啊。”

    “谁乱说了？谁乱说了？我像是乱说的人吗？”那人立刻不高兴了，“再说了，我家可有人在宫里，这些都是实实在在的事。”

    “得，得，得，你别急，有什么再给哥们儿透露透露？”

    “那可多了，据说这柳贵妃不像表面这么温良，其实是个心狠手辣的，为了掩盖她治不好皇上的事，还曾嫁祸给一个熬药的小宫女，然她被生生杖毙呢。”

    “真的？”

    “可不是吗？那小宫女啊，才十五岁，可怜得要死，据说死之前还曾发了毒誓，说是变鬼也要找柳贵妃报仇。”

    “还有呢？还有呢？”

    “柳贵妃治不好皇上的事暴露了，皇后大发雷霆，说是若皇上有三长两短，一定要柳家九族陪葬。”

    “哎呀，那司马姑娘治好了皇上，岂非也救了柳家九族一命？”

    “就是，司马姑娘妙手仁心，但凡认识她的人，都知道呢。”

    “嗯，是啊，说起来，我家也受过司马姑娘的恩惠。”

    “怎么的？说来听听。”

    “嗨，还不是我那不争气的妹子，身子骨一直不好，谁知道托人往宫里求了方子，竟然将她的病治好了，如今是越来越硬朗了。”

    “对，对，对，我也听说了，不少宫外的人都因为司马姑娘的方子病大好了啊。”

    “司马姑娘当真是活菩萨啊，那些造谣说她是灾星的人，也不知道是安了什么心。”

    “什么心？坏心呗。”那人说着，压低了声音左右看了看才道：“我听说啊，钦天监指说司马姑娘是灾星的事，也是柳贵妃指使的。”

    “啊？！这，这柳贵妃当真心狠……”

    “最毒不过妇人心，何况柳贵妃还有个妹妹，似乎还倾心肖王爷，可肖王爷哪儿瞧得上她，这妒妇最可怖。”

    两个男人头碰头的低低议论着，可这声音不大不小，竟然让旁边的人都听了个真真切切，大家渐渐围拢过来，你一言我一语的说着自己知道的消息。

    一时间，整个‘食为天’都热烈讨论起司马艳儿和柳贵妃来，大家将她们俩拿在一起比较，越较越觉得这柳贵妃哪儿也不如司马艳儿好。

    而在‘食为天’的包房里，一个女子紧紧贴着门板聚精会神的听着外面的动静，一个男子坐在轮椅上，满眼宠溺的看着那女子。

    “行了，快过来吃点儿，来了半个时辰，什么都不曾用。”端王看着安蔓蔓的背影，手上却往她的碗里又夹了一筷子菜，那小小一只碗早已堆满了食物，他却还是忍不住往里夹。

    “你先吃，别管我。”安蔓蔓挥挥手，耳朵却越发贴紧了门。

    端王失笑，“蔓蔓，你也是习武之人，何必这么贴着门板，在这里也一样听得到。”

    安蔓蔓一愣，这才直起身道：“对啊，我怎么都忘了。”
第198章 声名远播
    她揉了揉僵硬的腰板，欢快的坐到了端王身边，看着满满一碗菜，笑意盈盈的夹起来就往嘴巴里送。

    端王见安蔓蔓如此，又急忙倒了杯茶递过去，“慢点儿吃。”

    “我开心嘛。”安蔓蔓抬头看着端王，“柳贵妃那丫头也够狠，竟然让钦天监的人诋毁司马艳儿，这一次，我可帮司马艳儿出了一口气了。”

    端王点了点头，眸色微微一沉，那日他和安蔓蔓入宫请安，无意间听到了钦天监那些人的话，他们见司马艳儿治好了皇上，更惶恐自己曾经帮过柳贵妃说假话的事被拆穿，全都聚集在一起商量是否要去宰相府走动走动。

    这样一个不小心，便被安蔓蔓听了去，安蔓蔓到没有那么多心思，只觉得柳贵妃竟然敢诋毁冤枉她的好友，她一定要找机会替司马艳儿出口恶气，而端王想得便多了些。

    柳贵妃为何要如此做？她为何有胆量如此做？她一而再再而三的要挤进皇族的圈子又是为什么？开始是自己，然后是肖飞杨，后来柳贵妃又开始巴结皇后，到最后毛遂自荐要治疗皇上，柳贵妃这一步步的，到底是为了什么？

    端王心中有太多的想不通，他觉得，他有必要挑个时间和肖飞杨好好谈一谈。

    安蔓蔓没有注意到自己夫君的沉默，兀自沉浸在帮助司马艳儿出了恶气的欢喜之中，端王看着爱妻这番高兴的模样，也不想扫了她的兴，便将心中的话压了下来，只一心一意的陪着安蔓蔓吃喝。

    皇宫之内，皇上安坐在塌，一个隐卫站在他的身边，低声说着什么。

    猛的，皇上的轻轻“嗯”了一声，问道：“是柳贵妃做的手脚？”

    “是，钦天监的人已经认了。”

    “继续。”皇上冷冷说道。

    “如今在百姓心中，司马艳儿声望极高，几乎可以说是家喻户晓。”

    皇上听到此，挥手阻止了隐卫的话，“你退下吧。”

    隐卫立刻一闪身，消失在了黑暗之中。

    皇上起身走到窗边，他负手而立，看着窗外一弯弦月，心中开始打起了自己的算盘来。

    今日下午，肖飞杨曾觐见求他给司马家一个公道，让司马艳儿名正言顺重新入王府，他还在思考。

    一来，司马艳儿往日风评不好，一个曾经痴傻的女子忽然聪慧绝伦，怎么都让人心生怀疑，皇帝不放心。

    二来，司马艳儿如今声势如日中天，如果她嫁给了肖飞杨，那么，肖飞杨的声望必定会盖过自己，一个皇帝如何能够另一个皇族的人，声望高过自己呢？

    皇上负手而立，久久未曾定下来。

    而此时此刻皇后宫中，柳贵妃跪在皇后跟前期期艾艾，眼角兀自挂着一滴泪水，“臣妾真的知道错了，求皇后娘娘，饶过臣妾这一回吧。”

    皇后平静无波的面容，只一双眼睛带着些微的怒火，柳贵妃这一次真的是让她一而再再而三的失望，治不好皇上便也罢了，竟然还驾着自己的名义，指使钦天监做出那样的事情来！

    可是……这世间总是有太多的无奈，即便她已经贵为一国之后，也有许多掣肘，也有许多平衡让她不得不考虑。

    之所以她以前会看中柳贵妃，一是因为柳贵妃家世一般，易于控制，二是因为柳贵妃心里是真的喜欢肖飞杨，身为一个女人，爱自己的男人就足够了，至于其他的，若柳贵妃想要得到，自然要依附于自己，这样一来，即便今后肖飞杨成为皇上，她也可以控制住整个后宫的形势。

    同理，这也是皇后不大喜欢司马艳儿的原因，一是因为肖飞杨太爱司马艳儿，一个皇帝可以爱很多女人，却不可以只爱一个女人，二来便是司马艳儿太过聪明，这样一个聪明的女人，今后她该如何把握？

    所以，皇后看着柳贵妃，终于是忍不住叹了口气，“行了，行了，起来吧，既然事情已经过去了，你也不必太在意了。”

    柳贵妃闻言，忍了又忍，终究还是忍不住说道：“皇后娘娘，听说今天下午九九殿下找皇上赐封，我，我……”

    “臣妾，本宫问你，你是不是可以为了九弟，放弃一切？”

    柳贵妃立刻知道事情还有转机，立刻磕头道：“求皇后娘娘成全，臣妾不求正妃，只求可以陪伴在九九殿下身边。”

    皇后点了点头，挥手道：“去吧，本宫知道了。”

    柳贵妃见状，只能又磕了一个头缓缓退了出去，柳贵妃刚刚出殿，脸色顿时一沉，她脚步停了一停，抬头望向司马艳儿所住宫殿的方向，目光顿时锋利如剑，她恨恨望着，胸口翻腾着无止境的恨意，全神贯注的她，浑然没有注意到自己此时此刻的表情是有多么的恐怖。

    她身边的小宫女们见状，都觉得脊背一凉，越发的缩了身子，一言不发，待柳贵妃整理情绪离开以后，小宫女们才拍了拍胸口说道：“柳贵妃刚才的神情，你们瞧见没有，真是可怕。”

    “是啊，她望着那边发什么呆呢？”

    “这你都不知道啊，那边可是司马姑娘住着的殿呢。”

    “我听说今日下午九殿下向皇上求回司马家一个公道，让司马艳儿可以名正言顺入驻王府。”

    “哎呀，那柳贵妃是不是知道了此事，所以才望着司马姑娘的殿露出那样可怕的表情啊？”

    “嗯，这可不好说，不能让司马姑娘什么都不知道，要不然，我们和那头的人说说，让他们提醒一下司马姑娘？”

    “你说得是，可不能让司马姑娘再着了这柳贵妃的道了。”

    几个小宫女商定，立刻就朝司马艳儿的殿宇去了。

    司马艳儿闻言，只是淡淡一笑，柔声道：“谢谢你们了，我会小心的。”

    那一夜，月色沉静，可是那一夜，许多人都无眠。

    大家各怀心事，望着窗外同样的月亮，辗转反侧。

    第二天一早，肖飞杨早早就起了身，昨日他进宫求皇上赐封，皇上答应今日早朝给他答复，故而，肖飞杨一点儿也睡不住，天未亮便去了皇宫。

    早朝的大臣们还未到，偏殿里冷冷清清，肖飞杨却只觉得浑身燥热，满心焦躁，每一秒钟都是煎熬，他看着窗台上放着的滴漏，听着那水滴嘀嗒的声音，越发觉得时间难熬。

    肖飞杨心中满是忐忑，他不知道皇上会不会答应，昨日因为此事，他甚至没有去看司马艳儿，生怕自己那一点儿小心思被司马艳儿看破。

    他想给司马艳儿一个惊喜，想为司马艳儿铺垫好一切，让她可以什么都不操心，做一个最幸福的女子。

    想到司马艳儿，肖飞杨的心渐渐沉淀下来，回忆起那些朝夕相处的日子，肖飞杨的唇边不由得挂上了笑意。

    一个大臣掀帘见状，急急咳了一声，朝肖飞杨行了一礼，说道：“老夫便恭喜九殿下了。”

    肖飞杨一笑，“托大人吉言。”

    “司马姑娘善良美丽，如今又治疗皇上有功，皇上一定会答应的。”

    肖飞杨听着这大人这么说，自己也都觉得此番把握极大，也由衷的放松了心怀。

    “九殿下不必太急躁，再过半盏茶时间就上朝了。”

    肖飞杨点了点头，却还是忍不住走到了门口。

    大殿内地砖散发着古朴的气息，文武大臣分列两旁，肖飞杨站在右边首位，龙椅上端坐着国家的皇帝陛下。

    太监站在台阶前，尖声尖气的喊，“有本奏来，无本退朝。”

    肖飞杨只觉得自己一颗心顿时揪了起来，一众大臣按照顺序启奏了些日常事务，肖飞杨耐着性子一直等到所有人都奏完，才抬头看向皇帝

    皇帝立刻感应到他的目光，看着他英俊的脸上一双眸子异样的灼热，散发着他从未见过激烈恳求和希望。

    然而，他经过一夜深思，却知道今日，自己必定会让他失望了。

    皇帝在内心叹了口气，开口道：“诸位爱卿既无事，朕便说一事。”

    肖飞杨一颗心顿时提到了嗓子眼儿，他只觉得整个世界顿时安静下来，只有自己如雷一般的心跳在耳膜嗡嗡。

    “昨日九殿下向朕求赐封司马艳儿，众所周知，司马艳儿与九殿下已经实婚多年，且育有一子，可终究不是朕亲口赐婚，所以不能名正言顺，朕思虑一夜，决定赐司马艳儿为九王……侧妃！”

    皇帝的话刚落，肖飞杨整个人顿时僵硬在当场，就连脸上那尤未散去的笑容也顿时僵硬了下来，别说是他，就连他身后那两列文武大臣一时间都没有反应过来。

    按照司马艳儿近段时间的功勋和司马艳儿的家世，当九王的正妃也是理所当然的事情，且已经替九王育有长子，可，皇上为什么会赐为侧妃？难道这其中还有什么他们不知道的内幕？

    众大臣的心再度活络了起来。

    大殿里寂静无声，忽然一声暴喝撕破了这样的沉闷，“不！”，肖飞杨这一声撕心裂肺，直震得藻井的屋顶簌簌落下灰尘来。

    “皇上，为什么？为什么是侧妃？司马艳儿哪里不能够成为臣的正妃？”肖飞杨目光如炬，咄咄逼人。
第199章赐封正妃
    “朕意已决，九殿下是要抗旨吗？”皇帝也觉得被他当着众大臣如此驳斥，面子没地方放。

    “皇上，司马艳儿为了救皇上，连日疲累直到昏在殿前，司马艳儿心地善良，臣爱她至深，皇上为何不能成全臣？”

    皇帝闻言，心也渐渐软了几分，可是他依旧说道：“朕自有朕的打算，身为臣子，你听命便是。”

    “皇上！”肖飞杨扑通一声跪倒在地，“臣的王妃，只有司马艳儿一个，若是皇上今日不成全臣，臣再此发誓，终身不娶！”

    铿锵有力的声音掷地有声，直砸得众人心神颤了几颤。

    皇帝被肖飞杨拂了面子，一下子也气得面色铁青的坐在那里，不上不下，俩人四目相对，空气里仿佛有火花四溅，压抑的气氛围绕着两个人。

    “皇上，臣从小到大从未求过皇上任何事情，今生今世也只求皇上这一件事，求皇上赐司马艳儿为我正妃！”

    肖飞杨重重又磕了一个头道：“皇上，求皇上成全。”

    皇帝端坐殿上，看着肖飞杨这般模样，心中也微微有些动容。

    肖飞杨是什么样的人，他是最清楚，他的确从未见过肖飞杨对于一个女子执着至此，甚至不惜在殿上当场顶撞自己。

    肖飞杨见皇上依旧不点头，便竖起右手，朗声道：“皇天在上，厚土在下，我肖飞杨当朝发誓，此生此世非司马艳儿不娶！若是不能娶司马艳儿为正妃，今生再不娶任何人，不纳任何人！”

    九殿下当朝起誓，这个誓言放在普通人家或许没有什么，放在大户人家也可能只是件稍微大点儿的事，可若是放在皇室，则是牵涉到江山社稷的大事。

    整殿的人噤若寒蝉，都屏息凝气的看着皇帝，又看看肖飞杨。

    最后，皇帝站起身来，一言不发的拂袖而去，太监立刻喊道：“退朝！”

    众人这才松了口气，可是肖飞杨却依旧跪在殿前一动不动。

    大家劝了劝，见肖飞杨不动摇，也都摇了摇头退了出去。

    肖飞杨就那么跪在殿中，目光直直看着台阶上的龙椅，满脸的悲愤不平不解。

    柳贵妃在柳正的怂恿下，终于咬牙进了宫。

    皇后斜倚在软榻之上，微微闭目，一个小宫女跪在塌边给她捶着腿，她身后站着贴身的嬷嬷，那嬷嬷忽然说道：“娘娘当真妙算，可不是就来了吗？”

    皇后的眼睛微微睁开一条缝，只见殿外一个粉色的身影穿花拂叶，快速的奔来。

    皇后冷哼一声，继续将眼睛闭了起来，“去拦她一拦，让她泄泻火气，本宫可不想见这么沉不住气的人。”

    嬷嬷应声，立刻朝殿门口走去，柳贵妃立刻朝嬷嬷行了一礼，略带焦躁的说道：“嬷嬷，臣妾求见皇后娘娘，劳烦嬷嬷通报一下。”

    嬷嬷面无表情的伸手一拦，“皇后娘娘刚刚歇下，贵妃娘娘若无急事便请回吧。”

    “急，臣妾有急事。”柳贵妃如今已经乱了分寸，再没有早先那泰然自若的模样。

    “贵妃娘娘如此焦躁，到了娘娘跟前岂非造次了？”

    柳贵妃却没有反应过来嬷嬷的话中之意，只不断的请求见皇后，她越是焦躁，嬷嬷便越是拦着，不许她进。

    柳贵妃急了，一掀裙子跪在了殿前，“皇后娘娘，臣妾有急事相求。”

    嬷嬷大怒，险些一巴掌甩过去，却听得殿内一个小宫女说道：“皇后娘娘请贵妃娘娘觐见。”

    嬷嬷微微一怔，侧身让开，柳贵妃看也没看嬷嬷，径直提着裙裾就进了殿。

    甫一进殿，立刻叩拜在地，“皇后娘娘，臣妾实在无法，故而才来惊动娘娘。”

    皇后微微睁开眼睛，一动不动的问道：“瞧你这着急忙慌的，是发生什么事了吗？”

    柳贵妃磕头，“皇后娘娘，今日早朝的事，您可知道了？”

    皇后淡淡道：“本宫略有所闻。”

    “臣妾还是昨日那句话，臣妾无所愿，只求能够常伴九殿下左右。”

    “可是，皇上已经开了金口，赐司马艳儿为九弟的侧妃，你让本宫如何开口？”

    “臣妾自知家世不如司马艳儿，经过此番之事，原本也没有了争斗之心，可是，如今皇上赐司马艳儿为侧妃，臣妾才斗胆也求一个侧妃之位。臣妾求皇后娘娘成全。”

    皇后闻言冷冷一笑，心想，这臣妾到真的是消息灵通。

    “侧妃，诚如你所说，司马艳儿都只能是一个侧妃，你又凭什么和她一争？又凭什么认为你也可以成为侧妃？”皇后此话说得极为刻薄。

    柳贵妃脊背微微一僵，随即说道：“臣妾甘愿做九殿下身旁一个暖房丫头，只求皇后娘娘成全臣妾这唯一的一个心愿，臣妾肝脑涂地，生生世世结草衔环以报皇后娘娘大恩大德。”

    “可是，这事并非本宫一人说了算，一得九弟同意，二还得司马艳儿同意，否则，你这过去，岂非也是受罪？”

    “臣妾不怕辛苦，不怕委屈，不怕受罪，只求可以常伴九殿下左右，求娘娘成全！”

    柳贵妃说完，又咚咚咚磕起头来，这一次，她一直磕，未曾停。

    皇后见柳贵妃如此，一言不发的冷冷看着，半晌，才道：“好吧，本宫就试试和司马艳儿谈一谈吧。”

    就这样，肖飞杨跪在殿内，柳贵妃在皇后殿中磕头，而司马艳儿却坐在院内，她听着小宫女将发生的事情逐一说了一遍，眉头皱得越发的紧。

    如今已经变成了一个死结，若是皇上不肯让步，那么，肖飞杨还真的跪死在殿前不成？

    司马艳儿满心担忧，却又不想被深深卷入，她依旧深深可可的记得，这深宫如海，任何一个人进了后宫，都会被这染缸污染，渐渐失去自己的本心。

    她不想成为后宫内的一员，可是，她也不能眼睁睁的看着肖飞杨和皇帝如此斗下去。

    或许，她该考虑离开？司马艳儿正自盘算这样的可行度有几分时，一个小宫女跑了进来，“司马姑娘，司马姑娘，您快准备准备，皇后娘娘过来了。”

    司马艳儿略微沉吟片刻，缓缓起了身，“司马艳儿恭迎皇后娘娘凤驾。”

    “不必多礼，起来吧。”皇后说着，径直进了殿，司马艳儿无法也只得跟了进去。

    “无事不登三宝殿，本宫今日目的，想必司马姑娘早已猜到几分了吧？”

    司马艳儿却淡淡一笑，“司马艳儿何德何能，如何能猜到。”

    “司马姑娘聪慧，早已是人尽皆知之事，如今如何反而谦虚起来了。”

    “司马艳儿惶恐。”司马艳儿小心的应付着，心里却不明白皇后此番前来，究竟是为了肖飞杨，还是为了柳贵妃。

    “今日殿上，九弟与皇帝顶撞起来，说是非你不娶，这样的混账话，亏了九弟也说得出口？”

    司马艳儿知道皇后娘娘这一番话只是个开头，便沉默的等待着她的下文。

    “如今九弟还跪在殿中，皇帝也没有表态的意思，本宫适才去劝了九弟，他不肯走，本宫又去看了皇帝，他却也不见本宫。”

    司马艳儿知道依旧还未入正题，便依旧沉默不语。

    “九弟对你呀，可真是一番痴心。”皇后终于话锋一转，转到了司马艳儿的身上，“一向都未曾见九弟如此顶撞皇上。”

    “民女在不知此事，民女惶恐不安。”司马艳儿淡淡的说着，低眉垂眼，脸上却没有丝毫的动容。

    皇后盯着司马艳儿看了很久，却发现自己看不破司马艳儿的心事，不禁眉头越发皱起，觉得这司马艳儿果然是个不好掌握的人，这样的女人，太有主意不适合在肖飞杨身边，这样的女人不容易掌控和看破，更不适合成为肖飞杨的正妃。

    皇上无子，将来的江山极有可能是肖飞杨的子嗣来坐，而她是忆忆的母亲，她如果为肖飞杨的正妃，忆忆就是太子。

    她就是太后，难道她做了太后还要和司马艳儿斗法？

    皇后在此时，终于下定决心要扶持柳贵妃了，只因为肖飞杨的不肯让步和司马艳儿的难以掌握。

    “这些事情，想得本宫头痛，便想来司马艳儿这儿坐坐，听闻司马姑娘学贯今古，想必也知道一些典故，不如讲些典故来给本宫听听如何？”皇后忽然斜斜一软，右手撑在椅子上，修长的手指揉了揉太阳穴。

    司马艳儿想了想，问道：“不知道皇后娘娘想听个什么故事？”

    皇后沉默了几秒，才说道：“便说说额皇女英的故事吧。”

    司马艳儿闻言心中冷冷一笑，知道皇后这绕来绕去，终于绕到了正题，而此时此刻，司马艳儿也明白了，皇后此来，不是为了肖飞杨，而是为了柳贵妃。

    只是，司马艳儿倒想不通了，这皇后为何一直对柳贵妃青眼有加？若是说之前柳贵妃伪装得好，她未曾识破，可如今柳贵妃指使钦天监，又险些将皇上的病耽误了，害得皇后也遭到了不少大臣诋毁，说她举荐柳贵妃。

    按理来说，若是皇后够聪明，此时此刻应该是和柳贵妃划清界限，尽量不要往来才对，可为何，如今又为了柳贵妃出头？
第200章娥皇女英
    司马艳儿越想越觉得不对劲，之前那种若隐若现的感觉再次又在心中荡漾起来，那感觉像是一缕游魂在脑海里荡漾，可怎么也抓不住。

    皇后冷眼看着司马艳儿面无表情，心中越发觉得司马艳儿一点儿也不尊重自己，她等得着实不耐烦，朝身边的嬷嬷使了个眼色。

    那嬷嬷立刻咳嗽一声，问道：“司马姑娘，这娥皇女英的故事你若是说不来，便由老奴来讲吧。”

    说着，嬷嬷也不等司马艳儿回答，当下将故事详详细细的讲了一遍。

    皇后安静的等着嬷嬷讲完，不由得叹道：“这么来说，当真是姊妹情深，两女共事一夫，竟也可以和谐如此。”

    “是啊，娘娘，老奴也觉得这娥皇女英的故事之所以可以流传千古，也皆因两女懂得谦让进退，更懂得这夫为纲常的道理。”

    “不错，嬷嬷说得有道理。”皇后说完，看向司马艳儿，“司马艳儿，你觉得呢？”

    司马艳儿心中冷冷一笑，说道：“民女却无法接受这样的做法。”

    皇后似乎早已料到，问道：“怎么说？”

    “感情是自私的，民女一直相信，真正的感情是执子之手与子偕老，不离不弃的。若是能够相让，那还是什么真爱？真正的爱，是眼里揉不得半点儿沙子，更何况与另外一个女人分享自己所爱的男子？”

    “司马艳儿，你难道是说皇后娘娘和皇上不是真爱吗？”嬷嬷压低了声音恶狠狠的道。

    司马艳儿不慌不忙的说道：“不敢，只是皇后娘娘询问司马艳儿对娥皇女英之事的看法，民女才妄论了一二。”

    “那依你看，什么样的感情才算是真感情？”皇后铁青着脸冷冷问。

    司马艳儿想也未想，淡淡道：“愿得一人心，白首不相离。”

    皇后闻言微微一怔，喃喃自语的低低重复吟道：“愿得一人心，白首不相离……”

    “对，别人的感情民女不敢说，也没有资格说，可是，但是民女自己的感情民女自己却能够把握，民女别的不求，只求这一句，愿得一人心，白首不相离。”

    皇后半晌才仿佛从自己的世界中走出来，她理了理整齐的鬓发，这才道：“本宫也不瞒你，今日本宫来，实是要做一个说客。”

    司马艳儿淡淡一笑，未曾答话。

    “柳贵妃与皇上无任何关系，只因秀女因为此被皇帝收入掖庭，柳贵妃和九弟从前的事，想必你并不知道，柳妃曾为了救九弟，险些丧命。之后疗伤失踪，九弟以为柳妃已经不在人世，这才与你有些交际。”

    皇后瞥她一眼，意有所指。

    “如今柳妃归来，九弟也曾和本宫说过，在你和柳妃之间，他实在是有些难以取舍，本宫见九弟未曾如此为难过，今日才来找司马艳儿你谈谈。”

    皇后淡淡说着，目光却一眨不眨的看着司马艳儿，观察捕捉着她脸上每一个微小的动作。

    “本宫知道司马艳儿你求的是一心一意，可是九弟是九王，且陛下无后，今后的皇位，也许就是九弟的，今后的肖飞杨也许就是皇上，他即便要一心一意，到最后也只能是身不由已。皇家的人，从来都不是自己，而是整个国家。”

    司马艳儿抬头看向皇后，问道：“皇后娘娘，如今之事，已非你我一句话可以解决，皇后娘娘来找司马艳儿，似乎是找错了人了。”

    “放肆！”嬷嬷一声暴喝，皇后挥手制止了嬷嬷，脸色铁青，“司马艳儿，你莫敬酒不吃，吃罚酒。”

    司马艳儿傲然挺立，淡淡一笑，她心中明白，皇后说的都是实话，肖飞杨不可能只有一个女人，可是，她又何尝没有决定自身的能力？她又难道一定要跟着肖飞杨吗？就算他们有了孩子，也不影响她以后的选择和人生。

    思及此，司马艳儿脑海里忽然浮现出肖飞杨和柳贵妃执手相看的画面，骤然间一股酸涩涌上心头，司马艳儿急忙低下了头，她再一次发现，不知不觉间，自己和肖飞杨的牵绊越来越深，自己竟然会不受控制的难过，竟然会不受控制的去想肖飞杨。

    “司马艳儿，本宫劝你还是好好想一想，皇上既然赐封你为九弟的侧妃，那便足以证明你在皇上心中也并非如大家所传那般重要。人贵自知，本宫言尽于此，望你好自为之。”皇后说完，款款朝殿门而去。

    司马艳儿微微屈膝恭送皇后，皇后甫一走，宫中的小宫女就蹦了出来，小心翼翼的看着司马艳儿说道：“司马姑娘，你别难过，九殿下如今还为了你跪在殿中呢，皇后娘娘说的，未必就是九殿下的心意。”

    司马艳儿点了点头，“我知道，谢谢你。”

    小宫女脸颊一红，低头道：“司马姑娘，我听皇后的宫女说，是柳贵妃去求了皇后娘娘，皇后娘娘无法才来找了你，柳贵妃也着实是不要脸，竟然说哪怕不当侧妃，只做九殿下一个暖床丫头，她也愿意。”

    司马艳儿闻言一笑，心中一股酸涩缓缓浮起，她急忙分散自己的注意力，想这柳贵妃到底是真爱肖飞杨呢，还是有什么目的？

    司马艳儿这边陷入沉思，皇后那边早已预料，柳贵妃兀自跪在皇后殿内，而肖飞杨那边，一个太监缓缓行到肖飞杨身边，低声道：“九殿下，这又是何必，一个女人而已，值得吗？”

    肖飞杨见是皇上身边的公公，便道：“司马艳儿非一般女子，此生有她足矣。”

    公公看着肖飞杨，想起适才皇后来见皇上所说的那些话，心中不免感慨，这皇家之中，深宫之中，他竟然也见到了真性情，真感情。

    “唉，九殿下您起来吧，这殿内寒气重，可别伤了身子。”

    “皇上若是不同意，本宫便不起来。”

    公公看着肖飞杨坚毅的表情，终于忍不住说道：“九殿下，今日皇后娘娘也去找了司马姑娘。”

    “怎么？皇后为难艳儿了？”肖飞杨顿时着急起来。

    “没有，皇后娘娘只是希望司马姑娘效仿当年娥皇女英，能够接纳贵妃娘娘。”

    肖飞杨顿时紧张起来，他一把抓住公公的衣袖，问道：“如何？司马艳儿如何回答？她同意了吗？”

    公公顺势将肖飞杨扶了起来，肖飞杨也浑然未觉得站起身来，只急切的问道：“司马艳儿同意了吗？”

    公公想到一向认真的九殿下，竟然也会有如此失态的时候，不禁失笑道：“九殿下，你何时对自己这般没有信心了？以九殿下对司马姑娘的了解，她哪里会同意？当场便驳了皇后娘娘的面子，搞得皇后娘娘心情大不好，立刻就和皇上说了此事。”

    “皇后竟然向皇上告司马艳儿的状？”肖飞杨刚刚放下的心又提了起来，“皇上什么态度？皇上生司马艳儿的气了吗？”

    肖飞杨知道，但凡皇室成员犯了错，都会怪责到女子的身上去，说女子祸水红颜，迷惑主上。

    公公再度一笑，“九殿下，您是关心则乱。老奴此番前来，便是皇上要见九殿下您了。”

    “皇上要如何？”肖飞杨顿时苍白了一张脸。

    公公笑道：“九殿下莫慌，本来这话也由不得老奴多嘴，不过，老奴见九殿下与司马姑娘这般痴心，也着实为你们感动。”

    肖飞杨可不理公公这么多长篇大论，只不住摇晃着公公双肩，“快说，快说，到底怎么回事？”

    “哎呀，九殿下，老奴快要散架了。”公公摆脱了肖飞杨才道：“皇后娘娘这一番话，似乎让皇上龙心震动，待皇后娘娘走后，老奴见皇上若有所思，然后自言自语的问是否做错了。”

    公公说完，扯了扯肖飞杨的衣袖，“九殿下，您还是快随老奴去面圣吧。”

    公公当先走出殿，一边走一边说道：“唉，人老了，今日的话怎么这么多。”

    肖飞杨看着公公背影，忽然醒悟过来，顿时喜上眉梢的几步跑出大殿，一把拖住公公飞快的朝皇上殿里而去。

    殿内灯火通明，皇上端坐龙椅之上，桌上堆积如山的奏折将他大半个身子都掩了，可是他提着朱笔，却一个字也未曾落下，那朱砂液顺着鼻尖低落在奏折上，顿时变得殷红一片。

    砰的一声门被大力推开，皇帝一惊，正待要骂，却见肖飞杨风风火火的进来，那般的意气风发，那般的喜上眉梢，皇上一瞬间似乎看到了自己年轻的时候，他忍不住在心里叹了口气，将笔放到了一旁，怒道：“越发没个规矩！”

    肖飞杨欢喜的掀襟跪下，恭敬的磕了三个头，“臣多谢皇上成全。”

    皇上闻言，目光越过肖飞杨落在那个跟了自己几十年的公公身上，“你今日的话，当真特别多。”

    “老奴知错。”公公立刻跪倒在地。

    肖飞杨笑道：“皇上切勿责怪公公，是臣不肯随他来，他迫不得已才告知臣一二。”

    “九弟，你当真如此喜欢司马艳儿？”

    “皇上，无论别人怎么说，可是司马艳儿在臣心中，是独一无二的女子，是任何人都无可替代的女子。”
第201章暗中有鬼
    “可是朕今日在殿上已经说过，赐司马艳儿为你侧妃，你是要皇上自打耳光吗？”

    “皇上，今日之事，是臣过于鲁莽，臣知错，不该在殿上与皇上顶撞。”肖飞杨率先承认错误，然后又道：“不过，既然满朝大臣都已知道臣心意，皇上仁心仁德，为了成全臣一个愿望，也是无可厚非的，何况，皇上虽然说赐司马艳儿为侧妃，可是却没有正式下旨，最多也只能算是与臣商议罢了，何来自打耳光之说？”

    “油嘴滑舌，巧言令色！”皇上虽然那么说，可是语气却早已没有了在殿上的坚决。

    “皇上既然肯成全臣，便现在拟旨吧。”肖飞杨说着凑到了皇上跟前，立刻磨起墨来。

    皇上无可奈何的一笑，亲自拟了赐封的圣旨，盖上玉玺，墨迹还未干，肖飞杨便一把扯了过去，“这圣旨臣收着，免得皇上又反悔。”

    皇上鲜少有和他这般交流过，他年长肖飞杨数十岁，一直将这个弟弟当孩子一样看告诉，此刻见肖飞杨孩子气极浓，满脸都是极为称心如意的笑意，也忍不住笑道：“今日皇后也来过，提了一下柳贵妃的事。”

    肖飞杨立刻板了脸，“皇上，臣只要司马艳儿一人。”

    皇上也不强求，只挥手道：“知道了知道了，你下去吧，朕还有事。”

    肖飞杨怀揣圣旨，心思早已飞到了司马艳儿那边，听得皇上如此说，飞快的行了礼就一溜烟的跑出了殿。

    殿门大开，肖飞杨的身影在月色下却显得那么温暖，他速度极快，不一会儿就消失在了皇上的眼底。

    皇上叹了口气，说道：“年轻人啊。”

    公公站在一旁，斜睨了皇上一眼，不敢吱声，目光却落在殿外，想起肖飞杨的模样，忍不住勾起了唇角。

    又足足挨了一日，司马艳儿想要出宫，可是宫内的侍卫却不许她走，她除了听那些小宫女和小太监不住传来的消息，也别无它法。

    以致于一颗心如同乱麻，到了夜间，依旧觉得烦躁不安。

    司马艳儿缓缓走到院子里，院子里种了许多的桂树，此时虽不是花开季节，可是树木依旧枝叶繁茂，树梢挂了一弯月，月色清亮的洒下来，在青石板的地面上筛出斑驳的光影。

    随着风过，那影子也摇曳生姿起来，空气中有淡淡的花香，一切都静到极致，司马艳儿坐在院落一角的石凳上，却觉得自己的心无法平静。

    自从皇后走了以后，她就觉得她的心思怎么也不受控制，总是会忍不住去想肖飞杨，那个一开始让她讨厌的九王，到后来的相扶相携，如今，肖飞杨又为了自己顶撞皇上。

    司马艳儿觉得自己一直小心翼翼的不和肖飞杨有任何过于密切的交际，可到如今，自己仿佛和肖飞杨之间的牵绊越来越多了。

    司马艳儿叹了口气，伸手杵着腮帮子，头一次心乱如麻。

    “如此星辰如此夜，为谁风露立中宵？”肖飞杨清澈的声线忽然在远处响起，司马艳儿下意识的起身看过去。

    只见院子外面的阴影之中，缓缓步处一个英姿勃发的男子，他刚毅的脸部线条在月光下柔和许多，一双眸子璀璨非凡，胜却这漫天星子。

    此时他负手缓缓走来，步履轻盈，衣袂翻飞，衣带拂过花叶，带起一阵簌簌的声响，一切，都美好到了极致。

    司马艳儿凝视着那宛若从月色之中步出来的男子，看着他烁烁如星子的眼睛，看着因为他的出现连月色都黯然了几分，看着他唇角淡淡笑意，也不由自主的笑了起来。

    “怎么这么晚了还留在宫里？”司马艳儿伸手扫了扫一旁的凳子，又给肖飞杨倒了一杯茶。

    肖飞杨坐下后，只轻轻抿了口茶，“还是你在端王府泡的那种好喝。”

    “那个最是简单，你若喜欢，回头泡给你。”司马艳儿微微一笑，安静澄澈的气质，在如此寂静的夜中显得那么融洽自然。

    “艳儿，你可愿意泡一辈子那样的茶给我？”肖飞杨忽然擒住司马艳儿的手问道。

    司马艳儿一僵，心中那反复了千百次的问句又再度浮上心头。

    司马艳儿，你可以承受和那么多的女子分享一个男人吗？

    不，不，不，这是件多么恐怖的事情，她绝对不要。

    司马艳儿一把抽回了自己的手，不自然的坐到一侧，“为何忽然说起此事？”

    “艳儿，你一直在回避我，回避这个问题对吗？你究竟在担忧什么？是我有什么地方还没有做到？你倒是说话呀。”肖飞杨焦躁不安起来，司马艳儿越是沉默不语，他越是害怕。

    每次司马艳儿生气，她总是一言不发，然后肖飞杨就明显的感觉到司马艳儿离他越来越远，这一次，也是这样的感觉，两个人虽然近在咫尺，可是彼此之间却像是隔了一道墙，隔了一条河一般。

    “艳儿！你能不能不要逃避？能不能直视自己的内心？你是喜欢我的，我有感觉，可为什么每次一旦我提及我们名正言顺的婚事，你便会刻意的回避？你到底在怕什么？”

    “今日话也说到这里，若是你不给我一个答复，我便不走了！”肖飞杨气恼的别开脸，如今他的膝盖还隐隐发疼，怀中的圣旨仿佛还有热度，然而，他的心却一点点的冷了下去，随着司马艳儿的沉默，肖飞杨简直绝望到了极点。

    他在心中不由得自嘲，原来都是自己自作多情，原来，司马艳儿竟不屑和自己多说一句话。

    就在肖飞杨如坐针毡时，司马艳儿终于开了口，“皇后娘娘下午来找过我。”

    “皇后？”肖飞杨眉头一皱，就想起了公公说的话，皇后娘娘让司马艳儿效仿娥皇女英，肖飞杨想，司马艳儿此时提起此事，是什么意思？

    “是，皇后娘娘让我接纳柳贵妃。”司马艳儿依旧淡淡的说。

    “皇后真是乱来！”肖飞杨立刻怒道。

    “我也没有答应皇后娘娘。”司马艳儿说着，深深吸了口气，仿佛鼓足了勇气一般，转头看着肖飞杨，她的目光深邃如海，浮浮沉沉的都是为难，犹豫，还有那些让肖飞杨看不明白的情绪。

    肖飞杨越发觉自己不能理解司马艳儿，心头更是慌了起来，他忍不住轻轻唤道：“艳儿。”仿佛只有如此，他才能抓住和司马艳儿之间唯一的联系。

    “肖飞杨，我和国家，甚至于这个时代里所有的女人都不同。”

    “我知道，艳儿，你是独一无二的！”

    司马艳儿闻言淡淡一笑，“我说的不是那些，我说的是，我要的婚姻，你无法给我。”

    肖飞杨不满的跳了起来，“艳儿，你要怎样的婚姻生活？你尚且未和我说，怎么就说我无法给你？”

    司马艳儿凝视着肖飞杨，点了点头，“我要的婚姻是一夫一妻一辈子，我要的是愿得一人心，白首不相离，我不要三妻四妾，不要和那些女人争夺一个男人的宠爱，我要的，是，唯，一！”

    司马艳儿的话，每一个字都如一把锤打在肖飞杨的心头，他从未想过，司马艳儿要求的竟是这样的婚姻生活。

    司马艳儿紧紧盯着肖飞杨，见他良久沉默，不由得自嘲一笑，心想，就算是肖飞杨，恐怕也是无法接受的吧，倒是自己高看了自己了。

    司马艳儿正打算起身回房，结束这一场不愉快的谈话时，肖飞杨忽然笑了起来，起先他只是低低的，压抑的笑，随后，他越笑越大声，竟然整个人都趴在了桌子上。

    司马艳儿看得莫名其妙，忍不住涨红了脸说道：“我知道我这想法很可笑，但是，也请你尊重我的选择！”

    肖飞杨终于抑制住自己的狂笑，从两只胳膊里抬头看向司马艳儿，“艳儿，你原来就一直在为这个问题苦恼吗？那你当真是小看我肖飞杨了。”

    司马艳儿闻言一愣，定定看着肖飞杨。

    “皇叔曾和我说，他爱安蔓蔓至深，而三妻四妾着实不尊重安蔓蔓，故而，他要将他的所有都用来宠爱安蔓蔓，他这一辈子只要安蔓蔓一个妻子足矣。”

    肖飞杨说着，走到司马艳儿跟前，伸手牵住司马艳儿的双手，他的掌心是滚烫的，手掌上因为常年练武而有些茧子，微微磨砺着司马艳儿的掌心，让她觉得一颗心放佛都跟着瘙痒起来。

    肖飞杨凝视着掌中那双纤瘦修长的柔荑，半晌，才抬头看着司马艳儿，“端王都能做到的事，想到的道理，难道我肖飞杨就想不到？艳儿啊艳儿，你何时竟然如此小看了我？”

    司马艳儿顿时无言，却听肖飞杨继续说道：“愿得一人心，白首不相离，艳儿，你可知道，这也是我此生的心愿，我早已看倦了皇后和那些妃子们之间的争斗，早已看厌了皇上每日为了取哪个宫而筹谋，早已厌烦了皇上身不由已的娶了一个又一个。”

    肖飞杨将司马艳儿拥入怀中，“艳儿，艳儿，你已如此珍贵，我此生有你足矣。”
第202章互诉衷情
    司马艳儿一直以来的挣扎，却如此轻描淡写的被肖飞杨打消了，她有一种忽然坠落的感觉，那颗一直焦躁不安提着的心，仿佛一下子落回到了原处。

    肖飞杨那么紧的拥着司马艳儿，仿佛要用这样的力度来证明他对司马艳儿的爱意，他刚才所说的那些话的诚挚。

    夜风有些清冷，可是司马艳儿却觉得那么温暖，耳边是肖飞杨那有力的心跳，花香淡淡，月色溶溶，一切都让她觉得完美。

    司马艳儿犹豫了片刻，终于伸出略微有些僵硬的手环住了肖飞杨的腰，肖飞杨感觉到司马艳儿的回应，欢喜的将司马艳儿抱起来转了几个圈。

    司马艳儿惊呼出口，却又不敢怎么样，只能死死抓住肖飞杨的手臂，“你放我下来，你快放我下来。”

    肖飞杨意犹未尽，见司马艳儿因为害怕而红了的脸，越发开心的笑了起来，他转啊转，圣旨竟从衣襟里飞了出去，在月色下，那圣旨划出一道金色的弧线落在了一旁。

    肖飞杨这才停下，司马艳儿奇怪的看着那圣旨。

    “这是我今天跪了一整日的战果。”肖飞杨得意洋洋的将圣旨递给司马艳儿，“司马艳儿，我发誓，我一定不会让你受半点儿委屈。”

    司马艳儿将圣旨展开，一字一句的认真读完，这才抬头看向肖飞杨。

    “司马艳儿，我肖飞杨今日的誓言，必定为你一世遵守。”肖飞杨看着司马艳儿，第一次用那种近乎虔诚的姿态说出这样的话来。

    司马艳儿心中哀叹一声，心想，就这样沦陷在了肖飞杨的痴情里了。或许，这样也不错。

    司马艳儿思及此，点了点头，“你今夜所说，我字字都记得，若是它日你敢负我，我必定给你好看。”

    肖飞杨终于得到了司马艳儿正面的回答，高兴得手舞足蹈，可又怕再次吓到了司马艳儿，只得深情至极的凝视着她。

    月色溶溶，洒在司马艳儿光洁的额头上，顺着挺直的鼻梁慢慢向下，是那稚嫩如樱桃一般的唇，那唇微微开合，隐约间露出一排编贝般的牙齿，那么的充满了诱惑。

    肖飞杨出神的看着，而司马艳儿却浑然未觉的自顾自说着，忽然间司马艳儿只觉得脑后一股巨大的力量将自己往前一拉，在她还未反应过来时，嘴唇上便一阵滚烫。

    那滚烫的热力迅速燃遍她的全身，让她觉得浑身无力，仿佛感觉到司马艳儿的无力，肖飞杨的另一只手臂有力的挽住了她的腰肢，他温柔的浅尝着他梦寐以求的美好，在那样的香甜中沉沦了一颗心。

    斑驳的树影，淡淡的花香，夜风摇动树梢发出最美好的夜曲，而那两个最美好的人相拥在树下，任由月色裁剪出一肩斑驳光影，只沉溺在他们的世界之中。

    长久以来压抑的感情，终于在此时此刻找到了一个倾泻的口，他们尽情的享受着属于他们的时光。

    良久，司马艳儿只觉得窒息，她将肖飞杨推开，肖飞杨只得依依不舍的放了手。

    司马艳儿坐到椅子上，微微喘着气，她的脸颊带着胭脂红，越发显得肌肤吹弹可破。

    肖飞杨满怀幸福的坐到司马艳儿身边，给她倒了杯茶水，也不知道说什么好，只觉得如此安静对坐已是极大幸福。

    司马艳儿歇了好一会儿才喘过气来，忍不住娇嗔的瞪了肖飞杨一眼，将他递过来的茶一口气喝光，才道：“你话虽如此说，可是柳贵妃你打算怎么办？”

    “她？她与我有什么关系？”肖飞杨不解。

    “柳贵妃对九殿下可是一往情深，若非如此，今日皇后娘娘如何会来我这里？”司马艳儿还是觉得皇后那话说得极是不尊重她。

    肖飞杨闻言伸手握住司马艳儿的手，“司马艳儿，喜欢我的人多了，喜欢你的人也多了，难道每个喜欢我们的人，我们都必须回应那段感情吗？他们有选择喜欢谁的权利，难道我们连拒绝的权利也没有了？何况……”

    司马艳儿看着肖飞杨欲言又止，问道：“何况什么？”

    “何况皇后那边我心中还有些疑惑，不过，这事现在我还没有把握，待时机成熟我再与你说。”

    “神神秘秘，不知道又搞什么鬼。”司马艳儿说着，顺着肖飞杨拉她的势，依偎在了他的怀里，那一夜，在两个人心中都留下了永远难以磨灭的影子。

    第二天一早，众大臣按时早朝，李相满面愁容，大家见他都不敢打个招呼，所有人都还沉浸在昨日那剑拔弩张的气氛之中。

    不想，到了朝上，皇上和九王都面色如常，众人倒是心中打起鼓来，终于熬到奏完，皇上一使眼神，他的贴身太监总管立刻拿了圣旨走到阶前。

    皇上赐封司马艳儿为九王妃的消息，顿时如长了翅膀一般四散开来，安蔓蔓得到消息时，欢喜得不得了。

    皇后殿中，柳贵妃哭成了一个泪人，她从未曾想到，一夜之间，竟然一切都变了，她更不明白皇上为什么会忽然改变主意，竟然让司马艳儿成了正妃。

    皇后看着柳贵妃，心中不耐烦的说道：“行了行了，擦擦眼泪吧，哭得本宫也跟着烦躁起来了。”

    柳贵妃跪拜在皇后脚下，“皇后娘娘，臣妾求求您了，求求您了。”

    “你这丫头，真是痴心。”皇后看着柳贵妃淡淡叹了口气，“如今这司马艳儿风头正劲，此时再提侧妃之事，着实不合时宜，本宫替你瞧着，若有机会，一定向皇上再提此事。”

    柳贵妃闻言，只得无奈的点了点头。

    皇后看着柳贵妃那失魂落魄的模样，忍不住说道：“这么就沉不住气了？今后你还怎么在九王身边？”

    柳贵妃垂首不语。

    皇后继续说道：“本宫这么多年来，早已看透，若要坐正着个位置，就得耐得住寂寞，沉得住气。”

    柳贵妃犹豫了片刻抬头看向皇后说道：“是臣妾驽钝了，臣妾明白皇后娘娘的意思，臣妾一定不辜负娘娘的一番厚爱。”

    皇后闻言揉了揉太阳穴，“本宫今日起得有些早，头疼，想歇了。”

    柳贵妃立刻躬身退下，殿外日光很好，柳贵妃看着那日头，忍不住冷笑起来，耐得住寂寞，沉得住气，如今，她便是一口气难平又能如何？

    此番司马艳儿已经占尽了天时地利人和，她也只能无奈的选择忍！

    而此时王府内，肖飞杨、端王和安蔓蔓正坐在亭子里，亭子四面敞开，湖面上荷叶田田，暖风夹杂着淡淡荷香，浸人心脾。

    桌子上摆放着时鲜瓜果，香片清茗，香雾缭绕。

    安蔓蔓坐在端王身边，面上带着窃笑，她见肖飞杨时不时往门口望去，忍不住说道：“我说九殿下，你能不能别这么猴急猴急的？好好和我们说说话不成。”

    肖飞杨面无表情的说道：“你与皇叔有情人终成眷属，我和司马艳儿还差这临门一脚，我可不想出什么乱子。”

    “能出什么乱子？如今皇上赐封，全天下的人都知道了，大家可都在说，九殿下和司马艳儿是天生一对，地设一双，你还担心什么？”

    肖飞杨闻言，忽然举起茶杯，认真的说道：“说起来，我还未谢谢你们。”

    “谢我们什么？”安蔓蔓讶异的问。

    肖飞杨一笑，看向端王，端王拍了拍安蔓蔓的手，“皇兄这是进入角色快，马上就替司马艳儿谢我们前阵子散步谣言，诋毁柳贵妃的事了。”

    安蔓蔓“嗨”一声，不在意的挥了挥手，“我和司马艳儿什么关系，何必谢。”

    端王却端起了茶杯，笑道：“蔓蔓，我们若不受皇兄这杯茶，恐怕今后这王府我们就来不得了。”

    安蔓蔓这下到反应过来，“哈哈”的笑了起来，她直来直去惯了，更从不在意那些虚礼，一举杯说道：“那我和端王也借九殿下这杯茶，祝你和司马艳儿白头偕老。”

    “多谢多谢。”肖飞杨一饮而尽，几个人正自说得开心，忽然管家跑了进来。

    “九殿下……”

    管家话音未落，就听肖飞杨急道：“可是司马艳儿来了？让她直接进来就好。”说话间肖飞杨已经疾步朝大门口走去。

    端王和安蔓蔓忍不住又要笑肖飞杨，却听管家说道：“不是，九殿下，是柳贵妃，柳小姐来了。”

    肖飞杨脚步一顿，迅速与端王交换了一个眼色，问道：“她可说有什么事？”

    “未曾说明，只说要见九殿下。”管家躬身而立。

    肖飞杨犹豫了，他不知道柳贵妃此来有什么事，可是他却担心，若是一会儿司马艳儿来了见到，该怎么办才好。

    端王见肖飞杨一时踌躇，说道：“皇兄，便让她进来吧，有我和蔓蔓在。”

    肖飞杨感激的朝端王点了点头，这才命管家带了柳贵妃进来。

    柳贵妃进来时，一眼就看到了端王和安蔓蔓恩爱的并肩而坐，安蔓蔓给端王斟茶，而端王则心疼的替安蔓蔓摘葡萄。

    柳贵妃心中凄然，一抬眼又看到了面容淡定毫无任何起伏的肖飞杨，柳贵妃心中百味陈杂，她也不知道自己是真的伤心失望了，还是害怕黑衣人的苛责。
第203章平地风波
    一时间，柳贵妃凝立当场，到没有了话。

    肖飞杨眉角微微一挑，不明白柳贵妃今日来到底是唱的哪出，他的眼线刚刚告诉他，柳贵妃今日一早就去求见的皇后，左右也不过是赐封的事。

    可皇后明明未曾答应她，她又跑来这里干什么？

    还是说，柳贵妃知道一会儿司马艳儿要来，故意来捣乱的？

    肖飞杨心中冒出这么个想法来，顿时警惕起来，“柳小姐，不知今日来所为何事？”

    肖飞杨一反常态的称呼她为柳小姐，这样的疏离，让柳贵妃更加的心如死灰，她凄然一笑，找回自己的声音，“臣妾今日听闻陛下赐封九王哥哥，臣妾很是替九王哥哥和艳儿姐姐欢喜，故而今日特地先来讨个彩头。”

    柳贵妃说着，从怀里掏出一对玉佩，“这是臣妾治病那一年，自己在山中无意间寻到一块璞玉打磨而成，最难得这是块暖玉，时常佩戴对人是极好的。”

    柳贵妃拿着玉佩的手悬在半空，肖飞杨却没有伸手去接的一起，她顿了顿，轻轻将玉佩放到了桌子上。

    玉佩的确是暖玉，淡淡带着紫色，玉质温润，泛着油光。

    安蔓蔓好奇的伸手一摸，惊道：“当真不凉。”

    端王含笑拉回了安蔓蔓手，柔声道：“你若喜欢，我命人寻了也打一对送你。”

    “好啊，好啊，不许说谎。”安蔓蔓立刻笑了起来。

    被端王夫妇一打岔，肖飞杨也觉得自己如此冷淡对待柳贵妃不好，便说道：“既然来了，过来一起坐吧。”

    柳贵妃眼中闪过一抹欢喜，立刻缓缓坐到了肖飞杨身边。

    就在柳贵妃落座时，一阵和风拂来，一缕淡香忽然掠过肖飞杨的鼻端，他的神情顿时一僵，转头看向柳贵妃，目光灼灼如电，带着令人无法看清的情绪。

    柳贵妃却理解错了肖飞杨的表情，以为自己终究是引起了肖飞杨的注意，觉得自己这一次的故作大方，果然还是获得了肖飞杨的一点点儿感动，不由得羞赧着理了理鬓发。

    肖飞杨问道：“是用了什么香粉？味道如此特殊。”

    安蔓蔓见状冷哼一声，柳贵妃眼底却闪过一丝笑意，端王满怀疑惑的看了一眼肖飞杨便安静的喝起茶来。

    肖飞杨又问道：“怎么往日都不曾注意，身上这缕香气。”

    柳贵妃诺诺道：“九王哥哥往日一心都在艳儿姐姐身上，自然不会注意到臣妾的。”

    安蔓蔓又冷哼一声，“九殿下和艳儿已经蒙皇上赐封，九殿下的心不在司马艳儿身上，难道还在你身上不成？”

    柳贵妃顿时头插得更低了，眼圈一红，便委屈得仿佛要落下泪来。

    肖飞杨急忙说道：“蔓蔓，柳妃今日是来贺喜的，你怎么能如此说？”

    安蔓蔓顿时来了气，站起身叉腰道：“九殿下，我说你没事吧？好端端的你这是干什么？艳儿没来，你便可以和柳贵妃眉来眼去了吗？”

    肖飞杨也带了丝怒意，“你若不喜欢王府，大可不必来。”

    安蔓蔓愣了愣，随即一转身就扶了端王，“我们回府，实在是瞧不下去了。狐媚子！”

    安蔓蔓怒骂一声，不由分说拉了端王就走，端王回头看了一眼肖飞杨，却见他朝自己点了点头。

    端王心中疑惑，却也知道自己这个皇兄做事一向有分寸，如今忽然对柳贵妃转了态度，必定是有他的原因，故而，端王一路安慰安蔓蔓，一路思索着回了王府。

    而柳贵妃自以为得了肖飞杨的青眼，羞涩的在王府呆了一会儿，直到管家来报，说司马艳儿来了，她才略带惊慌的起身道：“艳儿姐姐来了，臣妾便不打搅九王哥哥和艳儿姐姐了。”

    “无妨，也不是外人。”肖飞杨却再度开口挽留，柳贵妃原本就诚心想要气一气司马艳儿，闻言越发自然的坐了下来，满怀嘲讽的等待着司马艳儿看到自己时的表情。

    司马艳儿一路穿花而来，肖飞杨早已在亭子外间等着她，见她过来急急迎了上去，柔声问道：“怎么此时来过来？皇叔夫妇都已经先走了。”

    “也不知怎的，今日有些头疼，双儿便没叫我，起迟了些。”司马艳儿淡淡然道：“怎么蔓蔓他们就走了？真不够意思。”

    肖飞杨淡淡一笑，“柳妃来了，特地来给我们送新婚贺礼，是一对难得的紫色暖玉玉佩。”

    司马艳儿眸色微微扫过亭子里的柳贵妃，没有忽略她脸上那一闪而逝的嘲讽。

    “是吗？柳小姐到真是有心了。”司马艳儿嘴上如此说着，心底却开始思量着，这柳贵妃这一回又想闹哪一出。

    此番是皇上赐封，她便是再有天大的本事，也翻不了天去，如今过来，是示威？还是另有深意？

    司马艳儿心头想着，缓缓坐了下来。

    “艳儿姐姐，你瞧你可喜欢，是臣妾亲手打磨的，手法粗陋还望姐姐不要嫌弃。”柳贵妃立刻将玉佩递了过去。

    司马艳儿拿来手中认真看了看，只见那玉佩上雕了一双鸳鸯，可鸳鸯的背景却不是一般的春水碧波，反而是一种叫夕颜的花。

    朝开夕谢，这玉佩到是别有深意。

    司马艳儿眼眸微微一冷，说道：“妹妹手工极好，却还如此谦虚，司马艳儿粗陋，竟不知这玉佩上的花是什么花，有个什么讲究。”

    “这花叫牵牛，妹妹也是看它独特，想到姐姐也是如此独一无二，故而才选了它。”柳贵妃说完，故作担忧的问道：“怎么，姐姐不喜欢吗？”

    司马艳儿笑道：“妹妹一番心意，我怎么会不喜欢？”

    肖飞杨也笑道：“可不是，臣妾，你费心了。”

    柳贵妃急忙起身道：“臣妾不过以此聊表寸心，恭祝九王哥哥和司马艳儿姐姐白头偕老。”

    司马艳儿点了点头，肖飞杨却急急伸手去扶柳贵妃，搀扶她时，刻意凑到柳贵妃头顶嗅了嗅。

    司马艳儿眼尖，立刻将肖飞杨这诡异的行为看在眼里，又看了看柳贵妃，眉头微微皱了起来。

    三个人对坐又聊了一会儿，已经是无话找话，柳贵妃终于起身告辞。

    肖飞杨亲自将她送到了王府门口，司马艳儿越发觉得奇怪，她立在亭子中央，眼看着肖飞杨从院外回来，一步三顿，眉头紧蹙，一副若有所思的样子。

    司马艳儿也不着急，只拉着肖飞杨坐了下来，伸手拿过玉佩，说道：“肖飞杨，你可知道牵牛花还有一个名字。”

    “哦？什么？”肖飞杨心不在焉的应付道。

    “牵牛花，别名夕颜，朝开夕谢，你说，这可是个好彩头？”司马艳儿淡淡看着肖飞杨，目光灼灼捕捉着肖飞杨脸上的每一个表情。

    肖飞杨眉头紧皱，似乎没有在听，全副心思都沉浸在了自己的思绪里。

    司马艳儿将玉佩在肖飞杨眼前晃了晃，肖飞杨回过神来才道：“司马艳儿，你刚才说什么？”

    “我说肖飞杨，你这副心不在焉的模样，是应有的态度吗？”司马艳儿佯装生气，肖飞杨急忙哄道：“司马艳儿，你别生气，我只是，只是忽然心中有些疑惑。”

    “什么疑惑？后悔向皇上求了赐封不成？”

    “那怎么可能？”肖飞杨急道：“司马艳儿你想到哪儿去了？”

    “不是这个，那是什么？你别当我没有看到，你刚才借了搀扶柳贵妃的当口，还嗅了她的头顶，你就那么痴迷她吗？”司马艳儿一把甩开肖飞杨的手，板了脸严肃的说着，浑然就是一个悍妇吃醋的模样。

    肖飞杨一直以来都觉得司马艳儿不在乎自己，甚至从未因为自己吃过醋，如今求仁得仁，司马艳儿终于为自己吃醋了，可是，事实却根本不是司马艳儿所想，不由得又是欢喜又是郁闷。

    “司马艳儿，不是的，你真的误会我了。”肖飞杨犹豫了一下，终于说道：“你可还记得我那日说的，我觉得皇后，有些问题。”

    司马艳儿点了点头，“可是当时你说只是猜测。”

    “对，原本也不过是我一个虚无缥缈的感觉，可是今天，我忽然觉得我的直觉是对的。”肖飞杨认真的说道。

    “难道因为柳贵妃？”

    “对。司马艳儿，你不知道皇后极其爱香，故而当年皇上便命人寻了一种极为难得的‘雾沉香’，那‘雾沉香’很是特别，一旦点燃便如一团烟雾，故而名曰‘舞沉’，而且这香还有另外一个特别之处，便是日久熏燃身上自然而然就会有那种香味，即便多年不曾燃香，那香气依旧不会散去，仿佛深入人的骨髓。据说当年香妃便是燃了此香，故而遍体生香的。”肖飞杨缓缓解释着。

    “那和柳贵妃有什么关系？”司马艳儿这下摸不到头脑了。

    “今日，我从柳贵妃身上闻到了这‘雾沉香’的香味。”肖飞杨满脸疑惑的看向司马艳儿。

    “啊？”司马艳儿也惊讶了，“或许，是柳家也寻到了这种香？”

    肖飞杨摇了摇头，“这怎么可能？若非此香难寻，皇后宫中恐怕还一直燃有此香。”

    司马艳儿认真想了想，反问道：“可是，皇后宫中却无什么特别的香味啊。”

    “这便是我疑惑之处，仔细想来，似乎很久之前，皇后身上便没有了这种香味了。”

    “会不会只是时间久了，这‘雾沉香’自己淡了？”

    “若是如此，到也说得过去，可今日柳贵妃身上忽然带了这香味，却再也说不过去了。”肖飞杨眉头越发拧成了川字形。

    两个人一时各自思量，都没有说话。
第204章可怕的可能
    司马艳儿将一切梳理了一遍，忽然惊道：“肖飞杨，难道你怀疑……”

    司马艳儿眼中带着震惊，这个一向风轻云淡的女子，也终于动容了，若是自己猜测得对，那简直就是一个天大的阴谋。

    “司马艳儿，你看，你又与我想到了一起。”

    “肖飞杨，这可不是随便乱说的，必须得有真凭实据，再说，皇后与皇上朝夕相对，皇上都未察觉什么，你又凭什么做这样的猜测？”

    “司马艳儿，皇后虽然是皇上的妻子，可是皇上三宫六院，哪里能够和皇后日日相对？再加上自兰贵妃来后，皇上专宠，更是大半年未曾踏入皇后寝宫一步，彼此不长时间在一起，即便有些许不恰当的，也都会被忽略。”

    “那你凭什么又这么想？你难道就日日和皇后相对吗？”司马艳儿反问道。

    肖飞杨点头道：“司马艳儿你说的也对，可是，我总比皇上好，我日日进宫向皇后请安，虽然她也一向慈眉善目，可是我终究觉得她与我很是梳理，即便表面上对我关怀备至，可再无一点儿幼年时的深入感情，她从不关心我是否穿暖吃饱，也未曾问过我可曾受苦，想想以前小时候，我不过顽皮从树枝上摔落，擦破点儿皮，皇后也抱着我足足哭了一日。”

    “艳儿，皇后自小带我，那种感觉是很微妙的，我说不出来，可是我感觉得出来，不一样，皇后不一样了。”

    她伸手拍了拍肖飞杨的手背，“肖飞杨，不要着急，我们慢慢梳理一下，或许可以找出端倪。”

    “理头绪？”肖飞杨如今一颗心都已经成了一团乱麻，听司马艳儿如此说，一时半会儿都没有反应过来。

    司马艳儿笑道：“你既然说早有感觉，我们便逆时而上，你把能想到的都说出来，我记下来，然后我们将所有事情都按照时间顺序排好，这样一来，我们就能找到皇后给你最早的，不对劲的时间。”

    肖飞杨眼睛一亮，“对啊，我怎么没有想到，这样做的话，我们就可以知道皇后从何时起有些不同，也就可以将那个时间段发生的事理出来，也好找到其中关窍。”

    “你是关心则乱，不过，越是遇到关心的人和事，越是不能着急，只有冷静才能找到解决办法。”司马艳儿说着，命人取了笔墨过来，将桌子收拾干净，“来吧，你把能想到的都说了。”

    肖飞杨慢慢回忆，将自己心中所有怀疑的地方都逐一说了，事无巨细，待一切说完，已经过了一个多时辰。

    肖飞杨说完最后一条，凑过头去，问司马艳儿，“如何？理得出来吗？”

    若曦点了点头，飞快的将肖飞杨所说的事前面都打上了阿拉伯数字的序号。

    肖飞杨奇怪的问道：“这是什么？”

    司马艳儿一笑，“这是阿拉伯数字啊，以前教过你的，只不过我在数字外面打了一个圈，便于识别。”

    “对，对，对，我说怎么看着眼熟。”肖飞杨将司马艳儿手中她排了序的东西逐一看了一遍，点了点头，“如今能想起来的，大致也就这么多了。”

    “顺序上呢？你看着是不是也差不多？”

    肖飞杨点了点头，“不错，都很好。”

    “那我们就把这些再重新整理到这边来。”司马艳儿说着，飞快的将所有线索整理到一旁，之后，肖飞杨和司马艳儿将这些仔细又看了一遍。

    司马艳儿说道：“按照现在我们所拥有的信息来看，肖飞杨你觉得皇后娘娘不对劲是从凤栖宫被皇后娘娘烧了之后。”

    司马艳儿看着肖飞杨，“皇后娘娘看起来不像是冲动的人，为何会做出如此极端的事情来？”

    肖飞杨闻言微微一怔，随即说道：“对了，我终于知道最大的，让我觉得不对劲的地方在哪里了。”

    “在哪儿？”

    “皇后和皇上是青梅竹马，俩人鹣鲽情深，故而在皇上没有登基时就已经互许了终生，后来皇上登基，因为种种原因便开始纳妃，皇后曾经为此极为生气，和皇上闹了不少次。可是皇上依旧故我，最后皇后大怒，觉得这皇后不当也罢，更不甘心就此让皇上舒坦，便一把火烧了凤栖宫。”

    司马艳儿闻言叹了口气，“哪一个女人可以忍受分薄了的感情？皇后对皇上到是用情极深。”

    “可惜，皇上并没有这样认为，他反而认为皇后是太过小家子气，连民间富商都可以有三妻四妾，他一国之主，却被自己的皇后这样管束。”

    司马艳儿斜睨了肖飞杨一眼，问道：“肖飞杨，你也是这么想？”

    肖飞杨惊觉，急忙摇手，“不，不，不，我可没那么觉得，我只是觉得皇上太过不懂珍惜皇后了。”

    司马艳儿也不打算在此问题上纠缠，便问道：“后来呢？”

    “后来，幸而大火被及时扑灭，皇后身受重伤，皇上却因为气恼皇后不识大体，将此时闹得满朝皆知，故而只来探望过皇后一次。皇后渐渐康复，谁知道，她康复之后，忽然性情大变，非但没有再继续责怪皇上纳妃，宠幸兰贵妃等人，反而很积极的为皇上筹备每年的选秀。这让皇上大为感动，以为皇后经过火烧凤栖宫一事，终于懂事了，如此，皇上和皇后的感情才一直好到今日。”

    司马艳儿眉头微皱，“可是，这也不能说明什么。这一次，皇后娘娘还不是趁着皇上生病和柳贵妃联手除去了德妃吗？这就说明皇后娘娘还是痛恨那些和她争宠的女子，只是她一直压在了心底。”

    肖飞杨也陷入深思，片刻后道：“皇后此番除去德妃，我总觉得还有隐情，司马艳儿你不常在宫中行走，你自然不知道，德妃娘娘是一个与世无争的女子，正因为她的与世无争，所以皇上才特别喜欢去她哪儿，每次心烦便会去听听她弹琴。”

    “与世无争？那为何还要除掉？”司马艳儿也疑惑了，她只觉得自己的眼前放佛有无数个线头，可是每一根扯出来，却都让人越发迷惑。

    “这我也不知道，最主要的还是皇后身上的‘雾沉香’，自从凤栖宫被烧后，皇后身上就再也没有了‘雾沉香’的味道了，这是最大的疑点，那个时候，皇上并没有断了给皇后的供给，可是为何皇后身上却再没有了那种味道？为何今日又会在柳贵妃的身上沾染了那个味道？”

    “柳贵妃，皇后，皇后，柳贵妃……”司马艳儿眉头紧蹙，手指下意识的敲打在那些梳理得密密麻麻的宣纸上。

    和风徐徐，院子里寂静无声。

    司马艳儿敲打着宣纸的手指忽然一停，抬头看向肖飞杨，问道：“肖飞杨，你可曾觉得，皇后娘娘对柳贵妃很是喜欢，而且，柳贵妃失踪的那段时间，她自己的解释也很牵强，可皇后娘娘却信了，这一番也是，整个太医院都束手无策的病症，皇后娘娘如何就会放心让柳贵妃医治？若是你，你可会放心将整个国家的皇帝交给一个女子？”

    肖飞杨的脸色也是微微一变，“司马艳儿，你的意思是，皇后和柳贵妃是一伙的？”

    “我也仅仅只是猜测而已，你日日面圣，你可曾发觉皇上有什么不妥？”

    肖飞杨仔细想了想，“皇上身体一向健朗，这一次骤然生病，我也很是奇怪，并且这病如此蹊跷，来势汹汹。”

    司马艳儿摇了摇头，“肖飞杨，你忘记了吗？在皇上寝殿内我曾让你用银针试水。”

    肖飞杨骤然想起此事，嗖的一声站了起来，“毒！有人给皇上下毒！”

    司马艳儿急忙左右看了看，见四下无人，才压低了声音说道：“所以说，此番的事，处处透这蹊跷，我们可得好好留心。”

    “最大嫌疑的便是皇后和柳贵妃，搞不好，这一次皇上病重，也是她们俩的手笔。”

    “有可能，只是我奇怪，如果是她们的手笔，她们为什么还要救治皇上？她们的目的又是什么？”

    “定然是国家。”

    司马艳儿闻言失笑，“肖飞杨，若是皇上有个万一，你可就是下任皇上，这对他们又有什么好处？江山还是你的，与他们又有什么干系？无非就是皇后变成了皇太后罢了，而柳贵妃医治不了皇上，自然是没有功劳的，她又能得到什么好处？”

    肖飞杨伸手敲了一下司马艳儿的额头，“你才是钻了牛角，假如我真的当了皇上，那么，我的皇后一定是皇后指定，你想想，她会指了谁？到时候，他们一个在后宫，虽说不可干政，可多少是知道些的，而另外一个在我身边，我岂非渐渐被她们俩架空？”

    司马艳儿倒吸一口冷气，“真若是如我们猜测这样，那这里面必定还有一个大阴谋。”

    “若是没有阴谋，皇后如何会为了一个柳贵妃筹谋至此？她明知道你有把握治好皇上，便让柳贵妃从旁协助。”

    司马艳儿点头接道：“协助是假，监视是真，然后我若治好皇上，柳贵妃多少也有个协助的功劳，这样一来，她也算将功折罪，不会受到惩罚。”
第205章诡异的香味
    “对。前几日，皇后又为了柳贵妃来和你谈，让你效仿娥皇女英，你想想，若皇后真是幼年带大我，对我形如母子的那人，她为何不为我想一想，却一心只为了柳贵妃？”

    “柳贵妃经常出入皇后的宫殿，这也是蹊跷之一，皇后素来少见人，为何对柳贵妃这么特殊？”司马艳儿抬眼看着肖飞杨，四目相对，电光火石的一瞬间，肖飞杨和司马艳儿几乎异口同声的说道：“柳贵妃和皇后是一伙的！”

    肖飞杨点头，“我也这么认为，或许，宫中那一位当真已经不是原来的皇后，而柳贵妃身上之所以会有那‘雾沉香’的味道，是因为她曾经见过真的皇后。”

    “这个解释也不无道理。”司马艳儿问道：“如今既然已经看出端倪，你打算怎么办？”

    “我，这一时间还真没了主意。”肖飞杨苦笑了一下。

    司马艳儿很是理解肖飞杨此时的心情，毕竟自己一直当作母亲来孝顺的人，忽然变成了或许是害了自己真正亲人的敌人，这种事情，的确是让人难以接受的。

    “你也别太急，事情总是会有解决的办法。”司马艳儿拍了拍肖飞杨的肩膀，“如今我们且将我们的假设都看做是真的，宫中的皇后是假的，她与柳贵妃是一伙的，这一次皇上突然生病，是她们一手策划的，原本是想借由医治好皇上的大功劳，让柳贵妃正式成为你的正妃，可惜她们的谋划出了意外，反而莫名的成全了我，而德妃之死，也是一个谜团，或许和她们联手陷害皇上的事有关。如此一来，我们便有两个线头可以抓住。”

    肖飞杨看着司马艳儿冷静的分析，一颗心也渐渐安定了下来。

    司马艳儿看着肖飞杨恢复平静的眼神，微微一笑，“第一自然是柳贵妃，她既然那么想来到你的身边，我们何不就成全了她？这样也好将她放在身边监视，也能更好的发现一些蛛丝马迹。”

    “司马艳儿……”肖飞杨正要开口，司马艳儿就挥手阻止了她，继续说道：“其次就是德妃娘娘这一条线，她的死因或许也可以给我们提供一些线索，在这件事上，我们或许可以依靠兰贵妃，宫中的女人多有眼线，而兰贵妃得盛宠，身边的眼线必定也不会少。”

    “所以。”司马艳儿抬头凝视着肖飞杨的双眸，“我们得想一个办法，让柳贵妃和宫中那位找到一个合理的理由，将柳贵妃安置在你的身边。”

    “不行！”肖飞杨端然拒绝，“想别的法子，什么法子都可以，唯独这一个法子不行。”

    “为什么不行？那你倒是说一个更好的法子啊？”司马艳儿也急了，“如今柳贵妃是寻找真皇后的唯一线索，我不信你不明白，将柳贵妃留在身边是最好的选择。”

    “即便如此，那也不行。”肖飞杨一把握住司马艳儿的手，“司马艳儿，我不能让你受半点儿委屈，如果是柳贵妃也进了门，你必定会受她的辱。”

    “肖飞杨，你也太小看我了，受不受辱不是她柳贵妃说了算的，何况，孰重孰轻我还是分得轻，如今不过是权宜之计，只要找到了真皇后，我还不愁没有扬眉吐气的一天？”

    司马艳儿的故意宽慰，越发让肖飞杨觉得心疼，他一把将司马艳儿抱入怀中，喃喃道：“艳儿，艳儿，我不能让你为了我牺牲这许多。”

    司马艳儿微笑着抱住肖飞杨的后背，“肖飞杨，你想得太多了，如今最重要的事，不是你我之事，而是揭穿阴谋，找到真皇后，你是九王，为国家的江山社稷牺牲一下也是理所当然的。”

    “可是，我却要让你受委屈。”

    “既然知道是要让我受委屈，那便不是什么委屈。”司马艳儿心中叹息一声，心想，到最后竟然是她主动要求肖飞杨纳了柳贵妃，这恐怕今后煎熬心神的日子就多了。

    “艳儿，我不能……”

    司马艳儿急忙伸手阻止了肖飞杨的话，“嘘”她吐气若兰的在肖飞杨耳边道：“什么都不必说，你若真是内疚，便记得待水落石出之后，好好待我即可。”

    肖飞杨心中一暖，将司马艳儿抱得更紧，“艳儿，艳儿，我的好艳儿，我必定不负你！”

    司马艳儿淡淡一笑，安稳的靠在肖飞杨的怀中，低低道：“如今，我们要露个破绽，好让她们寻个由头把柳贵妃安插进来。”

    肖飞杨眉头微皱，“如今婚期将近，寻什么由头才好？”

    司马艳儿也沉默不语，两个人相拥而坐，却都沉默的思索着最好的办法。

    忽然司马艳儿笑了起来，“说不好，也只能这样了。”

    “艳儿，你有办法？”

    司马艳儿贴着肖飞杨的耳朵嘀咕了一下，肖飞杨顿时变了脸色，“不行，不行，不行，不行！！！”

    他一连四个不行说得斩钉截铁，然后气恼的看着司马艳儿，“亏了你能想出这样的法子，艳儿，你何苦为了我牺牲至此。”

    “我可不是为了你，我是为了整个国家。”司马艳儿笑着起身要走，肖飞杨一把又将她拉入怀中，“艳儿，这法子不好，我们再想。”

    司马艳儿眼珠子转了转，笑道：“那好吧，我给你一日夜的时间想，若是没有更好的法子，我们便按我的法子来办。”

    司马艳儿说着，再度起了身，“如今我累了，我要休息了。”

    肖飞杨一时也没有了办法，心中又乱麻一般，也便没有再留司马艳儿，任凭她就此离开了王府。

    司马艳儿出了王府，脸上的笑意顿时消息，她回头凝视着王府的匾额，心底浮起难以诉说的苦涩。

    她努力的摆脱过去的躯体，终于得到肖飞杨的承诺，然而，如今她为了肖飞杨，却要亲手将这得之不易的一切都毁掉。

    人生，是否真的是一场圆舞，无论你如何努力，到头来你始终会回到起点。

    司马艳儿想着，唇角忽然扬起一抹自傲的笑意。

    亲手毁灭那又如何？大不了，今后再夺回来便是了，千金散尽还复来，她司马艳儿经历两世，难道连这点傲气和自信都没有吗？

    司马艳儿想罢，让轿子自己回府，而她，却去了另一个方向。

    青石板的街道反射着日光，街上不少百姓见了司马艳儿都会含笑给她打一个招呼，司马艳儿却有些心不在焉，她的步伐很慢，她在想一个最完美的，最不让人怀疑的计划。

    为了能够让宫中那位皇后抓住她的把柄，这件事，她必须要做得惊天地泣鬼神一些，可是，怎么做呢？虽然心中已经有了一个大致的计划，可是具体该怎么落实？

    司马艳儿的脑袋里不断的转折，她故意让肖飞杨想一日夜，便是不想肖飞杨为难，故意多赢得了这一日夜的时间好做成这件事。

    肖飞杨是真的爱她，所以不舍得她这般牺牲。可是，她也同样珍惜肖飞杨，又如何忍心看他束手无策备受煎熬？

    司马艳儿想着想着，竟然不知不觉间来到了尚书府。她抬头看着尚书府的牌匾，又看见一个丫头从府内出来，心想，少不得也只能卑鄙一下了。

    司马艳儿想着，伸手掏了一锭银子，然后紧紧跟在了那小丫头的身后，司马艳儿认得那丫头，她是若兰身边的丫鬟，叫做紫鹃，当然，紫鹃并非若兰的陪嫁丫鬟，是尚书府配给若兰的，所以，要做成这次的事情，这个紫鹃就是一个突破口。

    司马艳儿心中打定主意，悄悄跟在紫鹃身后，一直到俩人转进一条无人的巷子，司马艳儿才开了口，“前面的是紫鹃姑娘吗？”

    紫鹃闻声回头，见是司马艳儿，急忙行了一礼，“紫鹃见过司马姑娘。”

    “快快请起，紫鹃姑娘给我行这么大的礼，我可受不起。”司马艳儿含笑说着将紫鹃扶了起来。

    紫鹃怎么也不肯起身，认认真真的行完一礼，才道：“紫鹃老早便想去探望司马姑娘了，您可是家母的救命恩人。”

    “这，这可怎么说的？”司马艳儿惊讶道。

    紫鹃笑了起来，“司马姑娘的方子，活命无数，家母也照方抓了药，果然见效，不过五服药下肚，身子就好了许多，如今说话也都利落了，全家都对司马姑娘感恩戴德呢。”

    “竟有这等事，我都不知道。”司马艳儿笑着岔开了话题，“尚书府最近还好吧？若兰和苏大公子一切都好？”

    紫鹃对司马艳儿浑然没有戒心，立刻说道：“公子和若兰小姐感情还是好的，只是，只是若兰小姐经过上次天香公主的事，已经不能生育，故而，老爷和夫人对此还是有些忌讳，时常会旁敲侧击，每次这样，若兰小姐就会和公子争上几句。”

    “还有这样的事？”司马艳儿故作惊讶。

    “可不是吗？今日午膳，夫人又忍不住提了这事，我瞧着若兰小姐和公子的脸色都不大好，八成今夜公子又要去八角亭喝酒了。”紫鹃说着叹了口气，“若兰小姐其实也挺可怜的。”
第206章奇葩前任
    紫鹃说完，放佛这才想起司马艳儿是若兰的表姐，顿时白了脸色，面带惊慌的看着司马艳儿。

    司马艳儿却笑了笑，将手中的银锭递了过去，“若兰在府内承蒙你照顾，这些，是我一点儿心意。”

    “司马艳儿小姐，我，这如何使得啊？”

    “拿着吧。”司马艳儿淡淡然问道：“你说的八角亭在哪儿？”

    “不就是城东那边的亭子么，和画舫接得极近，公子每次心情不好，便一个人去八角亭喝个大醉，然后才回府，这一回府浑身带着酒气和脂粉味，若蓝小姐又要大发雷霆，公子如今来八角亭喝酒，便鲜少回府了。”

    “说起来，若兰终究是我表妹，要不然，今晚我去和苏公子谈谈好了。”司马艳儿低声喃喃，放佛是自言自语，却给紫鹃听了个真切，她抬头看着司马艳儿渐行渐远的背影，又低头看了看手中的银锭，也跟着长长的叹了口气，“司马姑娘，当真是好人啊。”

    当夜，司马艳儿便早早来到了八角亭，亭子不远处便停了一艘画舫，画舫灯火通明，映射在湖面之上，荡漾出一圈圈斑驳光影，显得一切都如梦如幻，带了丝旖旎，而丝竹之声从画舫上传出又迅速淡入夜色，空气之中弥散着脂粉的香气，一切都因此带着一丝不真切。

    司马艳儿淡淡然坐在八角亭一角的阴影里，她今夜特地打扮了一番，穿上了真正的司马艳儿之前穿的衣服，花花绿绿，一头簪满了各式各样的步摇，在画舫烛火下反射着点点光芒，她的脸涂得有一些些白，胭脂有一点点红，乍一看有些吓人，可仔细一看，那双秋水般清澈的眼眸，却又让人不觉得她这样打扮有多么滑稽，反而多了一份奇异的，独一无二的特别。

    司马艳儿临水照影，看着自己着刻意毁去的形象，不由得笑了起来。她拍了拍脸颊，心想，自己这样会不会吓到苏亦承？还是说，他会一瞬间想起以前的司马艳儿？

    苏亦承会尖叫吧？司马艳儿忍不住在心里勾画起苏亦承见到自己这番模样时的表情，越想越觉得好笑，竟忍不住自己笑了出来。

    “是谁？谁在那里？”一个清朗的男声忽然响起。

    司马艳儿扭着身子面朝水面，整个背影都落在了苏亦承的眼底，他右手提着一个酒壶，步履有些跌跌撞撞的行了几步，终究耐不住酒力，歪靠在了一旁的柱身上。

    他醉眼朦胧，只隐约看到浮光掠影之中一道纤瘦的背影，长长的项颈带着最完美的弧度，在月色下宛若一块凝脂的玉。她衣袂翩翩，裙裾微微被风掠起，露出小巧而精致的脚踝。

    仅仅是一个背影，便已经让人浮想联翩，猜想这女子是不是九天仙女，偶尔下凡玩耍。

    苏亦承心情本就郁闷，无意间看到这般美景，顿时来了兴致，忍不住柔声问道：“姑娘，你是仙女吗？”

    司马艳儿闻言一笑，心想，是啊，仙女，是吓死你不偿命的仙女。

    苏亦承见司马艳儿没有动，壮了胆子朝司马艳儿走了几步，他生怕自己惊动了仙女，步履轻盈得没有半点儿声音，只是他醉酒摇晃，右手酒壶里的酒被摇得咕咚咚直响。

    苏亦承像是想要极力稳住自己，可是他越是用力，身体就越是不受控制的晃动起来。

    “姑娘，我叫苏亦承，是尚书公子，你叫什么名字？为何会半夜在此处？难道你也遇到了什么不顺心的事情了吗？”苏亦承结结巴巴，跌跌撞撞的走到司马艳儿身边，他伸手扶住一根柱子，却依旧看不到司马艳儿的脸。

    “姑娘，有什么可以和我说，千万不要想不开，人生在世不称意十有八九，你又何必放在心上？”苏亦承又开了口，见司马艳儿依旧不动，他的胆子更大了，伸出手就想去拽司马艳儿的手。

    司马艳儿反应极快的一缩，苏亦承五指抓空，只得僵在半空之中。

    “姑娘如此美貌，还会遇到什么烦心事？”苏亦承颓然坐倒下来，“只有如我等凡夫俗子，才会有烦恼啊。”

    “美貌？”司马艳儿忽然笑了起来，“公子为何觉得小女子美貌？”

    司马艳儿的声音清脆玲珑，直如一阵和风拂面，让人神清气爽。

    苏亦承也觉得心怀一松，大大吐出一口浊气，他越发觉得今夜这番奇遇，必定是老天爷可怜他，特地赐给他的。

    他一心只想着上天的恩赐，想着这姑娘无论是仙是妖是人，都必定是老天爷给他的安慰，苏亦承的贼心更大了。

    他不止在心中勾勒出他所想象的这姑娘的面容，一定是肤若凝脂，目含秋水，口若樱桃，一颦一笑无不动人的那种。

    苏亦承朝司马艳儿又靠了靠，他的膝盖已经摩擦在了司马艳儿的膝盖上，虽然隔着衣物，可苏亦承还是觉得前所未有的激动起来。

    “姑娘，你为何一直临水？可否转过来与我好好聊一聊？”苏亦承终于抓住了司马艳儿手，一双柔荑宛若无骨，肌肤腻滑，顿时让苏亦承相信，这女子一定是女人中的女人，一定是美若天仙。

    “公子当真要看小女子？公子难道就不怕小女子是无盐女吗？”司马艳儿在心底已经快笑岔了气，她虽然不算对苏亦承了解太多，可是，这国家的纨绔又是何其相似，她如何会不知道，苏亦承自称才子，自命风流，如今见了自己背影，定然是要护花一番的。

    “姑娘说笑了，像姑娘这样的女子，如何会是无盐女？”苏亦承自己也笑了起来，像是想到了一个什么天大的笑话，“这国家最恐怖的女子，亦承都曾经经历过，如今，还有什么吓得到我？”

    “国家最恐怖的女子？是谁？”司马艳儿忍不住问。

    “哼”，苏亦承冷哼一声，“不就是那个傻女吗？虽然如今已经脱胎换骨，可是，她在我心里永远只是那个傻女！”

    苏亦承说完，又恶狠狠的补充了一句，“傻女人，司马艳儿！”

    司马艳儿闻言亦是一声冷笑。

    被苏亦承这一番话有些惹恼的司马艳儿，再也不想和苏亦承这么玩闹下去，她悄悄将面纱戴上，柔声道：“公子，小女子当真转过头来，你可害怕？”

    “怕什么？”苏亦承的心思又被勾了回来，他抚摸着司马艳儿的手背，“转过来吧，公子爷我疼你。”

    司马艳儿冷冷一笑，缓缓转过头来，恰逢遮月的云缓缓移开，月色倾泄，将面纱照得通透，那隐约间浮现的轮廓，更是带着惊心动魄的美丽，因为面容被遮，司马艳儿的一双眼睛就特别突出，显得又大又水，放佛会说话一般，她睫毛长长，微微眨动了一下，苏亦承立刻觉得自己的一颗心都跟了浮了起来。

    “公子，这是什么酒？”司马艳儿伸手指了指桌上。

    苏亦承笑道：“陈年花雕，口味不错，怎么，你也想尝尝？”

    司马艳儿却摇了摇头，“小女子有百花酿，不知公子可有兴趣一试？”

    苏亦承一颗心都被美人勾去，哪里还有理智思考，立刻说道：“好啊，好啊，传闻百花酿是用百花酿制，不知道这种滋味是何样美好。”

    司马艳儿伸手从桌子下取了一小壶酒出来，“只因未曾料想会遇到公子，故而只自己备下这一小壶。”

    “无妨无妨，浅尝即可。”

    司马艳儿淡淡一笑，取了酒杯倒出，琥珀色的液体在玉杯中清亮透低，淡淡花香扑面而来，那花香柔和了酒香，更加动人心魄。

    苏亦承深深吸了口气，“好酒，好酒啊。”他仰头一饮而尽，司马艳儿冷眼旁观，忍不住淡淡一笑，心想，自然是好酒，加了好多蒙汗药呢，这酒苏大公子恐怕一辈子也没喝过吧。

    司马艳儿心中想着，淡淡看着苏亦承的反应，见他自顾自又倒了一杯，司马艳儿眼底的嘲讽更浓。

    不一会儿，半壶酒就下了苏亦承的肚，司马艳儿见差不多了，便道：“更深露重，小女子觉得有些凉了。”

    苏亦承迷迷糊糊的问道：“是吗？那我送姑娘回去。”

    司马艳儿点头道：“如此，便劳烦公子了，好在小女子住得也不是太远。”

    “无妨，无妨，多远都无妨。”苏亦承跌跌撞撞的站起来，司马艳儿皱了皱眉，将长长袖子垂下遮住手，这才去扶住苏亦承。

    苏亦承早已不大清醒，嘴里一直嘀嘀咕咕，身子却不受控制的歪歪斜斜，任由司马艳儿就那么扶上了一旁的画舫。

    画舫老鸨子见司马艳儿上来，急忙朝身边的龟公使了个眼色，那龟公机灵的当先带路，七绕八怪，就将司马艳儿和苏亦承带到了一间极为安静的客房。

    “有劳小哥，替我谢谢云娘。”司马艳儿淡淡然说。

    那龟公也是一笑，“姑娘客气，您在江南救了不少的人，妈妈对姑娘仰慕良久，如今能为姑娘出一份力，是我们的荣幸。”
第207章 自毁名声 　　
    司马艳儿含蓄的一笑，心中却觉得这些流落风尘的女子，有时候反而比那些道貌岸然的男人更可靠。

    例如，身边这位，明明家中已有妻室，却因为不敢忤逆长辈维护妻子，而跑到外头来风花雪月。

    每次郁闷就来八角亭喝酒？呸，说出来谁信啊？何况云娘也早已告诉了她，苏大公子可是她们画舫的常客呢。

    司马艳儿越想越觉得这苏亦承当真是卑鄙无耻下流，又软弱无能弱智。她抬手啪啪啪给了苏亦承三个耳光，苏亦承缓缓睁开眼睛。

    屋内点的蜡烛极亮，鼻端都是脂粉香气，这香味几乎让苏亦承产生了本能的反应，以为自己是招了女子在画舫里，何况他半梦半醒间见司马艳儿望着自己，忍不住更是心襟荡漾，伸手就要去摘司马艳儿的面纱。

    司马艳儿一把扯住自己的面纱，笑道：“公子当真不怕小女子是无盐女？”

    “不怕，你便是妖精，我，我也不怕。”苏亦承打了个酒嗝继续说道。

    司马艳儿冷冷一笑，缓缓松开了手，苏亦承满心欢喜的用力一扯，顿时一张脸苍白了几分，然后他的瞳孔迅速缩小，一声尖利的惊呼就脱口而出。

    再然后，苏亦承用比兔子还快的速度护住自己的胸口跳到床的内侧，惊慌失措的问道：“你，你，怎么是你？”

    司马艳儿淡定的往床边一座，笑道：“可不是我傻大姐司马艳儿吗？”

    “你，你，你想干什么？”苏亦承满头是汗，极力想要维持住自己的清醒，可是他的脑袋昏昏沉沉，整个身子也不受控制的歪倒在床上。

    司马艳儿看着他的反应，眼中的鄙夷更浓，“我怎么会在这儿？那得问你啊，不是你说要送我的吗？”

    “不对，不对，刚才的人不是你，你把那姑娘弄到哪儿去了？”苏亦承开始乌龟般的缩起来，自言自语，他踉踉跄跄，想要去找刚才心目中的仙女。

    “苏亦承，你省省吧，今日便在这里好好休息，过了今夜，有你忙的时候呢。”司马艳儿说着，冷冷看着苏亦承，只见他越是挣扎，一张脸越是通红，然后他四肢无力的垂落下来，只有脖子还在坚强的想要抬起头来，再然后，他扑通一声栽倒在了床上，两眼一番就昏睡了过去。

    司马艳儿见状起身揉了揉自己的腰板，刚才一直维持着扭身子的姿势还真是累人，随即又看到自己的右手，肌肤上似乎还有苏亦承身上的酒味。

    司马艳儿皱了皱眉，恨恨瞪了苏亦承一眼就开门去了隔壁，隔壁早已准备好了木桶热水，司马艳儿满足的沐浴后躺倒，耳边有水声浅浅，丝竹之乐和脂粉味在空气之中回荡。

    司马艳儿忽然没有了半点儿睡意，她翻了个身，看着舷窗外水色之上的月色倒影，心中不由想起肖飞杨来。

    明日事发，肖飞杨会不会暴怒？一定会的吧，他或许还会自责，恨自己为何想不出更好的计策，只能让司马艳儿跟着犯险。

    司马艳儿想着，深深叹了口气，没有别的好办法了，只能让双儿多留意李大人，备下些药，万一有个什么事，也要能及时处理了才好。

    司马艳儿一会儿想肖飞杨，一会儿想皇后，一会儿想柳贵妃，一会儿又莫名想到皇上，还有一向待她极好的皇太后，迷迷糊糊间就那么睡了过去。

    直到一阵急促的敲门声响起，司马艳儿才醒转过来，她揉了揉略微酸痛的肩颈，心想自己真是缺乏运动了，就这么一夜，竟然浑身痛得难受。

    打开门，是昨夜引路的那个小哥，他一见司马艳儿醒转，微微点了点头，“司马姑娘，时辰到了。”

    司马艳儿也正了脸色，打开隔壁的房间，苏亦承依旧昏昏沉沉如死猪一般睡在床上。

    那小哥手脚麻利的将苏亦承上身衣服扒光，然后用铺盖一盖，一抬脚就将他踢进了床的里侧，司马艳儿这才和衣躺在了他的身边，鼻端都是浓重的酒气，司马艳儿忍不住皱了皱眉，问道：“尚书府内有动静了？”

    小哥微微一笑，“快了，姑娘稍安勿躁。”

    司马艳儿点了点头，将眼睛闭上，如今也只能等了。

    此时此刻，尚书府内一如既往的安静，早起的仆人们都小心翼翼的打扫，生怕惊动了自己的主子。

    昨夜苏亦承没有回府，大家心里都明白是发生了什么事，虽然大家都已经见惯不怪，可是今天这气氛似乎特别的诡异。

    司马若兰破天荒的一大早就起了床，一眼看到身边空空如也，顿时一股怒气就涌上心头，她将枕头大力拂开，那枕头被她大力一扫，立刻飞了出去，直直撞上了正开门进来的丫头。

    丫鬟手里的水盆顿时砸落在地，发出惊天动地的声响，而一盆撒了玫瑰花瓣的热水也四下溅落，地上一片斑驳，那些鲜红的玫瑰直看得司马若兰更加心烦。

    “紫鹃，你是越来越会当差了！”司马若兰掀被而下，将一腔怒火都发泄在了这个尚书府派给她的丫头身上。

    紫鹃蜷缩成一团，战战兢兢的跪在地上，“少夫人，是奴婢不小心，是奴婢不小心。”

    “知道不小心还不下去领罚？”司马若兰恶狠狠的说道。

    紫鹃闻言立刻磕头如捣蒜，尚书府内家教甚严，奴婢领罚都是极重的责罚，轻的也要在床上躺个三五天，紫鹃顿时吓得魂飞魄散，止不住的哀求求饶。

    司马若兰本来就心头不爽，被紫鹃这么一闹腾，更加的心焦烦躁，她一脚将紫鹃踢倒，一边怒骂道：“你个狐媚子，我叫你成天抛媚眼。”

    “奴婢没有，奴婢没有，少夫人饶了奴婢啊。”紫鹃一边护住自己的要害，一边在地上打滚求饶。

    司马艳儿越打越来劲儿，这些日子憋屈的所有怒气都在此时此刻发泄了出来，她这一下足足打了半盏茶的时间才出了一口恶气。一大早这么折腾，司马若兰也是手脚瘫软，她颓然坐倒在椅子上，眼泪忽然就那么无声的落了下来。

    “你不回来，你为什么又不回来？你难道就真的忍心让我一个人在家受尽冷眼？”司马若兰的声音极小，几乎是近乎梦呓般的喃喃自语，可是，紫鹃却还是听见了。

    她怯怯的看了司马若兰一眼，想起昨日遇到司马艳儿的事，心想司马艳儿和司马若兰是姐妹，那么，她们之间应该也没有什么不可说的事。

    紫鹃到尚书府不久，竟不知道司马若兰和司马艳儿之间的事，心头想着，也想要讨好司马若兰，免得又被罚，便怯怯的开口道：“少夫人别生气了，您姐姐一定会解决好这件事的。”

    司马若兰一愣，随即挑眉问道：“我姐姐？”

    紫鹃兀自未察觉司马若兰的不对劲，直点了点头，“是啊，奴婢昨日遇到您表姐司马艳儿，她问起少夫人的近况，奴婢想她与少夫人是表亲，便，便将少夫人的事和司马艳儿小姐说了。”

    紫鹃话音未落，司马若兰右手一挥，一个耳光结结实实的打在了紫鹃的脸颊上。

    紫鹃唇角溢出血丝，面带惊恐的看着司马若兰。

    司马若兰披头散发，一脸怒色狰狞如修罗，她恶声恶气的问道：“你说司马艳儿问了我的近况？”

    “是，是……”紫鹃终于察觉到司马若兰的不对劲，再不敢多说一句。

    “她还说了些什么？给我一一道来，若有不实，便让你尝尝尚书府的家法！”司马若兰端坐下来，眼神带恨的看着紫鹃。

    紫鹃不敢隐瞒，当下将碰到司马艳儿的事情一一讲了，末了，紫鹃还特地强调，司马艳儿曾经说过，一定会去劝劝苏亦承，让他好生待司马若兰的事。

    司马若兰闻言，一声冷笑出口，房间里的空气顿时放佛因为这一口冷气而变得冰冷下来。

    紫鹃噤若寒蝉跪在司马若兰跟前，半晌，司马若兰才问道：“昨日公子是在八角亭？”

    “是。”紫鹃点头。

    司马若兰看了紫鹃一眼，冷声道：“以后少在背后嚼舌根，若是再敢在司马艳儿面前说什么，小心你的舌头。”

    紫鹃咚咚咚又磕了几个头，见司马若兰再不说话，急忙悄悄端了面盆退了出去。

    司马若兰独坐屋内想了片刻，觉得司马艳儿既然那么说，昨夜就一定会去找苏亦承，一想到司马艳儿如今的声望和能力，司马若兰心里就有些慌乱，她害怕苏亦承后悔退婚，从而更加冷落自己。

    司马若兰思来想去，觉得自己必须要亲自去一趟八角亭，哪怕这样或许会让苏亦承丢脸，可是，这样一来，司马艳儿也会丢脸。

    司马若兰觉得这着实是一箭双雕的好事，让苏亦承丢了脸，他便不会再时时去外面放荡，而司马艳儿丢了脸，那可就更精彩了，司马若兰倒是想要看一看，司马艳儿和肖飞杨所谓的情深似海，到底有多深，而司马艳儿在民众心头的圣女模样，到底有多不堪一击。

    司马若兰心中想好，迅速命人替自己梳洗完毕，她没有要轿子，径直穿街过巷，以最快的速度来到了八角亭。
第208章抓奸在床
    湖面上升腾起淡淡水雾，水雾缭绕，将河岸边的一切都柔化了去，水雾之中，一艘画舫安静的停泊在河岸边，离画舫不远，是一个八角亭，此时亭中没有任何人，水雾弥散，只余红色的漆柱最为显眼。

    司马若兰目光略微一扫，立刻落在一旁的画舫之上。

    司马若兰毫不犹豫的登船，一个模样俊秀的小哥伸手拦住了她，“这位姑娘，画舫此时还未营业。”

    “让开，我找人！”司马若兰面若冰霜。

    小哥却不为所动，只拦住司马若兰不让进，司马若兰眉头微微一皱，右手一挥，一块令牌便拿在了手里，“识相的就快让开！”

    “尚书府？”那小哥也似乎惊到，急忙侧身让开。

    司马若兰冷哼一声，大踏步的上了船，船舱内一股呛人的脂粉香，所有房间都紧闭房门，司马若兰看着那些密密麻麻的房间，眉头再度一皱，然后她的唇角浮起一丝冷笑，忽然开口道：“司马艳儿，你给我出来！苏亦承，你也给我出来！”

    司马若兰声音极大，又在这极为安静的早晨，她不过喊了三声，立刻惊动了所有的人，房门一间一间的打开，姑娘们睡眼惺忪，鬓发歪斜，衣裳不整的靠在门边。

    司马若兰看着这些女子，眼中的鄙夷更重，扬声道：“司马艳儿呢？叫她快点儿出来见我！”

    一个姑娘扭动着腰肢走到司马若兰跟前，“我说这位姑娘，你要找人呢就上衙门，我们这儿可没你说的什么司马艳儿，有的只是恩客。”

    那姑娘说着掩口笑了起来，她目光上下打量了一下司马若兰，啧啧有声的说道：“姑娘，可别怪我没提醒你，你这样一副母大虫的模样，无论哪个男人看见，可也是不敢近身的。”

    司马若兰不想竟被一个妓女如此侮辱，顿时来了怒气，她憋足了一口气怒道：“司马艳儿，你这个贱人你给我出来！”

    她这一次的声音比刚才的高出不止八个分贝，带着一种穿云裂石般的气势。

    所有的姑娘们都捂了耳朵不住抗议，一个衣着端庄的女子却缓缓从二楼走了出来，“哎哟喂，这是哪位祖宗，一大早的就来捣乱啊。”

    “云娘。”姑娘们见来人，立刻齐齐行了礼。

    司马若兰打量了来人一番，问道：“想必你就是画舫的妈妈了吧？”

    “在下云娘，不知道姑娘这一大早的叨扰所为何事？”云娘云淡风轻的说着，在空中挥了挥手中的帕子，“还不快把窗户都打开？这醋味儿浓得呛死人了。”

    一众姑娘笑嘻嘻的开了窗，司马若兰此时也无心和云娘斗嘴，便说道：“我来找我的相公，尚书府公子苏亦承。”

    姑娘们闻言都笑了起来，刚才扭着腰肢的那位姑娘又说道：“我说这位姑娘，你相公来外头找姑娘可不是件什么光彩的事，你只该等你相公回府再教训他，如何能够就这样打上门来？”

    “可不是吗？”另一个姑娘说道：“你豁得出去，未见得你的夫家，娘家也豁得出去啊。”

    “这位姑娘，我劝你还是趁事情无人知晓时快快回去吧，也免得闹大了不好收拾。听说你公公苏尚书，可是极为珍惜羽毛，爱惜名声的一位呢。”

    众女你一言我一语的挤兑着司马若兰，只让司马若兰满腔怒火燃烧得越发熊熊，她们越是劝，司马若兰越是恨，到得最后，她只觉得脑袋一热，只想着要让司马艳儿丢人，要让苏亦承得个教训。

    “云娘，请你告诉我，苏亦承和司马艳儿到底在哪儿？”司马若兰忽然收敛了刚才的傲气，恭恭敬敬的朝云娘询问。

    云娘叹了口气，语重心长的说道：“我说这位小姐，天下男人皆是一样，你又何必如此当真？”

    云娘这话一说，司马若兰心中更加笃定，司马艳儿和苏亦承就在这画舫之内，她想起刚才云娘是从二楼而来，目光顿时凝向去二楼的入口，眼角的余光同时看到云娘那略微惊慌的一瞥。

    司马若兰也不是傻子，立刻猜到司马艳儿和苏亦承定然是在二楼，她一把拨开了云娘，在众女的惊呼声中冲到了楼下。

    云娘站稳身子，朝身旁的小哥点了点头，那小哥立刻转身离开了画舫。

    司马若兰一口气跑到二楼，这二楼的房间更多，她毫不犹豫的一间一间的踢开，累得很流浃背却也不肯停下，司马若兰觉得自己好像是被什么魔怔了，就是一心一意的要抓苏亦承和司马艳儿的奸。

    此时此刻，她的心中没有悲伤，没有后悔，只有浓浓的恨意。她恨司马艳儿，凭什么她就是嫡女，凭什么因为她是嫡女，就可以样样都得到最好的，即便还是个傻子的时候，也可以和苏亦承有婚约，虽然后来苏亦承来退了婚娶了她，可是她又得了什么好？和一个天香斗得你死我活，最后还害死了自己的一个孩子，也害得自己再不能生育！

    司马若兰觉得，这一切都是司马艳儿造成的，若没有了司马艳儿，那么她就是司马家的嫡女，她便可以成为所有人瞩目的焦点，甚至还可以成为九王妃，等到肖飞杨继位登基，她就可以是母仪天下的皇后！

    可是，这些所有的好事都因为一个司马艳儿就和自己再没有任何关系，凭什么她司马艳儿就如云端飞燕，人人对她众星捧月，如今又即将成为九王妃，而她就必须在尚书府受尽冷嘲热讽，受尽公婆冷眼，受到丈夫苛待？

    司马若兰越想越恨，当她用尽全身最后的力气踢开二楼最后一道门时，她却放佛见到了宝贝一般松了口气。

    “司马艳儿，苏亦承。”司马若兰看着床榻上的两个人，看着苏亦承裸露的肩背，一丝冷笑浮上了她的心头。

    好，很好，她总算是捉奸在床了！她倒要看看，如今司马艳儿还有什么话可说？还有没有脸继续当她的九王妃，皇上、皇后，太后和肖飞杨还会不会继续对她宠爱有加？！

    司马艳儿等了好久才终于等到了司马若兰来，她急忙起身，避之不及的躲开苏亦承那一身难闻的酒气。

    司马艳儿一抬眼看到司马若兰，下意识的回头看了一眼苏亦承，随即说道：“若兰，你听我解释，事实不是这样的。”

    “不是？”司马若兰冷笑一声，“我的好姐姐，你难道要告诉我，你和苏亦承在这里不过是品品酒，看看月吗？”

    司马若兰说完，哗啦一声掀开了被子，“要只是品酒赏月，用得着来这里，用得着把衣服脱了吗？！”

    司马艳儿起身避到一旁，她在等，等着司马若兰将事情闹大，等着肖飞杨……

    想到肖飞杨，司马艳儿的眼神顿时黯然了下来，肖飞杨如果得到消息，一定会气个半死的吧？分明说好了自己会给他一日夜的时间，可今天一大早就爆了这件事出来。

    司马艳儿苦涩一笑，浑然未将司马若兰的胡闹看在眼里，只一心一意沉浸在自己的思绪里，想着该如何给肖飞杨解释，如何哄他，他才不会继续生自己的气。

    在司马若兰的大吵大闹下，苏亦承终于揉了揉额头缓缓醒了过来，他一眼看到司马若兰，竟然还没有反应过来，下意识的说道：“若兰，我头好痛，快给我沏杯茶来。”

    司马若兰冷哼一声，看着苏亦承不言语。

    苏亦承正要发火，忽然看到一旁的司马艳儿，顿时脊背一凉，汗毛直立，昨晚他喝得其实不算多，之所以最后会昏睡过去，完全是因为司马艳儿在他的酒里下了蒙汗药，故而苏亦承略略一回忆，立刻将昨天发生的事都想了起来。

    苏亦承一想起来，顿时如同弹簧一般跳了起来，他嗖一声跃到司马若兰身边，伸手指着司马艳儿，怒道：“若兰，若兰，你相信我，我和这个傻女人什么事都没有发生。我也不知道我为什么会在这里，一定是这个女人给我下了药。若兰，若兰，你要相信我，我就算是色胆包天，我也不会看上这个被我退婚的傻女。”

    司马若兰冷笑一声，目光直勾勾如剑一般看着苏亦承，苏亦承被司马若兰看得心慌，只得丢出了一句他认为颇有说服力的话来，“若兰，这傻女是皇上赐封九王的女人，我就是再喝醉，也不会拿自己九族身家性命来冒险吧？”

    司马若兰闻言，忽然觉得脊背一凉，苏亦承的话放佛一盆冷水顿时从头将她浇了个透心凉，她暗暗后悔，自己竟然被愤怒冲昏了头脑，只一心一意想要看司马艳儿出丑，却忘记了这么重要的一环！

    司马艳儿是皇帝赐封的九王妃，这事闹出去，那么苏尚书一家还能保住吗？

    司马艳儿顿时没有了刚才的气焰，她拉了拉苏亦承的衣袖，压低了声音说道：“亦承，快趁现在，我们回府，莫要被人看到，此事便到此作罢。”

    苏亦承也白了脸色，两个人一反刚才的彪悍模样，都心虚的悄悄的想要溜走，谁知道脚步刚刚迈出去，就听得一个冰冷的，隐隐带怒的声音问道：“你们刚才说的傻女人，可是本宫的未来九王妃？”
第209章傻女人的计谋
    苏亦承和司马若兰相握的手同时一僵，两个人抬头看向肖飞杨，脸上也不知道该摆一个什么表情才合适。

    肖飞杨俊挺的眉目带着怒气，他的衣领都没有拉好，可见起得仓促，而鬓发有些凌乱，显见是一路奔跑而致。

    司马艳儿看着肖飞杨这个模样，就知道他此时是气到了极致，故而低眉垂目，不敢直视肖飞杨的眼睛。

    肖飞杨的目光落在司马艳儿身上，眸色复杂，翻覆着种种令人看也看不清的情绪。

    苏亦承和司马若兰噤若寒蝉的站在一旁，只觉得肖飞杨浑身散发着一股令人害怕的威压，那气势与生俱来，如今更是从他身体里每一个毛孔里四溢而出，带着他的盛怒，肆虐在这件狭小的房间里，只让人觉得胸口窒闷，喘不过气。

    在寂静得让人快要崩溃的气氛里，肖飞杨注视着司马艳儿，忽然开口问道：“苏亦承，你没有听到本宫的问话吗？”

    肖飞杨语调冰冷，待着森冷杀气，苏亦承顿时吓得心惊胆战，双膝一软就跪倒在地，“九殿下，事实不是这样的，不是您看到的这样的。”

    肖飞杨终于偏头看向苏亦承，眉角一挑，问道：“苏亦承，本宫是问你，你刚才所说的傻女人，是指本宫的未来的九王妃吗？”

    苏亦承磕头如捣蒜，却一句话也不敢说，司马若兰正待替苏亦承开口，忽然见肖飞杨宽大的袖袍一拂，一股劲风扑面而来，险些让她窒息。

    “苏亦承，本宫在问你话。”肖飞杨嘴角带笑，可是那模样却无端让人想起地狱的修罗。

    肖飞杨说着，伸手拍了拍苏亦承的脸颊，苏亦承只觉得放佛被刀锋划过脸颊，顿时瑟缩了一下。

    司马若兰看着司马艳儿，又见肖飞杨这个样子咄咄逼人的要挟苏亦承，顿时来了气，司马若兰也不知道自己哪儿来的勇气，忽然开口说道：“九殿下，此事不能怪亦承，是，是什么情况，事实的真相，九殿下还是应该问问司马艳儿。”

    司马若兰此话一处，苏亦承立刻点头赞同。

    肖飞杨转头看向司马艳儿，问道：“司马艳儿，你有什么话说？”

    司马艳儿淡淡抬头看着肖飞杨，然后目光又扫过苏亦承和司马若兰，淡淡的说道：“我不记得了。”

    “胡说！”司马若兰顿时跳了起来，“你胡说，亦承醉酒而已，你又没有，分明是你刻意为之，你故意向丫鬟紫鹃打听了亦承的动向，故而昨夜才来勾引亦承。”

    司马艳儿闻言笑了起来，她缓缓朝前走了几步，伸手拉过肖飞杨，然后缓缓问道：“司马若兰，你看清楚，这是九殿下，也是我未来的夫君，你认为你的苏亦承有什么地方强过九王，值得我司马艳儿不顾名节刻意勾引？”

    司马艳儿说完，斜睨了一眼苏亦承，笑道：“我可没有忘记，当初要求退婚的，可是我！”

    司马若兰顿时哑口无言，看看肖飞杨，又看看苏亦承，心中也被司马艳儿的问题问住。

    是啊，肖飞杨身份地位长相才华，什么都比苏亦承强，司马艳儿要不是疯了，就是又傻了，否则怎么会在大婚降至的昨天做出这样的事情来？

    司马若兰心中想不明白，可是那一口怨气却怎么也得找个出口，更何况，司马艳儿这么一说，那么大家对于苏亦承的怀疑就会多几分。

    大家会怀疑苏亦承因为当年退婚一事心怀不甘，所以故意在司马艳儿婚前搞出这个事来，可是，聪明的人也会想到苏亦承不是傻子，为什么要冒天下之大不韪来做这样的事？

    这件事，怎么看都处处透着诡异，只是，当时司马若兰和苏亦承都没有心思好好想内中深意罢了。

    肖飞杨冷眼看着苏亦承，一想到这厮昨晚和司马艳儿同寝一室他的心就快要被愤怒冲爆，恨不得立刻上去给苏亦承几记老拳。

    他在得到画舫小哥的消息时，第一时间就是责备司马艳儿自作主张，竟然对他使了缓兵之计，第二时间就是恨自己，为什么想了一夜也未曾想到什么好的办法。

    在小哥的催促下，肖飞杨只能依照司马艳儿昨天和他提过的计划走下去，他即便心中再是不满，却也知道他不能意气用事，不能让司马艳儿白白牺牲却一事无成。

    肖飞杨思及此，斜睨了一眼身旁的司马艳儿，司马艳儿急忙眼观鼻鼻观心，一副天聋地哑的模样。

    而就在四个人唇枪舌战时，画舫里也渐渐热闹了起来，肖飞杨早已安排好了一切，如今看看时辰，大约也是最精彩的好戏要上演的时候了。

    果然，没一会儿，苏尚书和夫人双双出现在了船舱之中，苏尚书一眼看到屋中情形，顿时心脏狂跳，而苏夫人则两眼一翻的晕了过去。

    众人手忙脚乱的救治苏夫人，如此一来，请大夫的请大夫，安置房间的安置房间，一时间热闹非凡，而那些出去请大夫的小厮也不省事，一边跑一边逢人就宣传，说苏公子和司马艳儿在画舫里不清不楚的过了一夜，司马若兰一大早就来捉奸，九王震怒，苏尚书夫人吓破了胆。

    所谓好事不出门坏事传千里，不过一转眼的时间，半个皇城都知道了这件事。

    百姓们骨髓里的八卦因子顿时再度被激活，大家议论纷纷，开始刨根挖底，渐渐将司马艳儿之前，大家早已遗忘的痴傻事情也翻出来说了。

    于是，一石激起千层浪，虽然苏亦承和司马若兰都大呼冤枉，说那一夜其实苏亦承喝醉了，什么都没有发生，可是大家却总觉得苏亦承有点儿此地无银三百两的感觉。

    苏家越是辩白，却越描越黑，而当事人之一的肖飞杨却一直没有表态，他高深莫测的沉默，让大家更是忍不住的猜测九殿下的心思和皇家的心思。

    至于司马艳儿，本来这件事就是她一手策划，现在这样的结果也早已在她的预料之中，所以，她是几个人当中最为淡定的一个，从出事至今，她都闭门不出，独自一人在府中看书弄花，过得异常悠闲。

    肖飞杨和司马艳儿的悠闲，却不代表其他人也是如此，苏尚书当日便被皇上召见进宫，据说那一日皇上紧闭书房，君臣俩人在屋内谈了许久，然后苏尚书汗透重衣，脚步虚浮的从书房内走了出来。

    紧接着，宫内就传了圣旨，苏尚书罚奉半年，苏亦承闭门思过，最惨的莫过于云娘，画舫被查封。

    幸好这一切都在司马艳儿的意料之中，故而肖飞杨一早就已经安排好，给了云娘和那些姑娘们一大笔安置费，也免了她们日日在风尘中打滚。

    皇上的圣旨一下，立刻引发了百姓更多的猜测。

    有的说皇上这样是顾忌皇家颜面，所以才只是罚奉而不是诛九族，而另一部分人却在猜想，皇家是不可能忍得下这口气，所以，画舫那一夜，必定没有什么事发生。

    大家各执一词，渐渐在民间衍生出了更多的版本。

    而司马艳儿却知道，这些版本，皇上是绝对一个都不会相信的。

    皇上聪慧过人，自然看得出这件事的蹊跷之处，一是苏亦承向来自负胆小，绝对没有胆子约见自己，而自己的脾气皇上也知道，更没可能会在大婚前夕和苏亦承见面，何况，当年退婚的内幕，皇上是知道得一清二楚，自然知道自己是绝对不可能对苏亦承还余情未了。

    所以，这件事到最后，皇上只会得出一个结论——有内情。

    而这个内情和真相，皇上却永远也不会知道，以为内司马艳儿和肖飞杨都不会透露半个字。

    司马艳儿对皇上的反应没有太在意，她和肖飞杨在意的是宫中那位皇后的反应，她似是极为谨慎小心，频频在皇上跟前打探消息，摸清了皇上的想法，直到此事过后五日，她才和皇上提及了柳贵妃，不过，她也仅仅是一提而已。

    司马艳儿正在琢磨，自己都卖了那么大一个漏洞，甚至不惜让人在‘食为天’开始翻自己以前那些不好的事情出来诋毁自己了，怎么皇后还没有动静时，宫中来了位公公，说是太后有请。

    司马艳儿微微一愣，没有想到最先要见自己的，竟然不是皇后，而是皇太后。

    司马艳儿略微思量了片刻，立刻整了整衣裳跟着公公进了宫。

    皇太后依然和往常一样斜倚在塌上，只是这一次，她没有像往日一样见司马艳儿进来便热情的直起身子招呼司马艳儿，而是闭目假寐，放佛没有见到司马艳儿。

    司马艳儿也不急不燥，安静的跪在太后跟前，太后的宫中燃了檀香，香气淡然，越发让司马艳儿一颗心安静了下来。

    过来半个时辰，太后这才满意的睁开眼睛，见司马艳儿跪在地上，低低怒斥道：“怎么司马艳儿来了也不告诉哀家？”

    太后身边的嬷嬷立刻告罪，司马艳儿却含笑道：“太后一向头痛，难得好眠，司马艳儿和嬷嬷都心疼太后，不敢惊扰。”
第210章清者自清
    皇太后闻言笑了起来，伸手指了一旁的椅子，“快起来吧，跪疼了吧？”

    司马艳儿摇了摇头，乖巧的坐到了一旁。

    皇太后看着司马艳儿云淡风轻的模样，心中忍不住怀疑那些流言蜚语的真实性，她想了想，说道：“司马艳儿，今日哀家叫你来，是想听听你的说法。”

    司马艳儿淡淡一笑，“太后，清者自清，浊者自浊，司马艳儿不想本来自清，却越描越黑。”

    皇太后淡淡点了点头，“哀家也不信你是那样的人，可是那一夜，你当真和苏公子共寝一室？”

    司马艳儿苦涩一笑，“启禀皇太后，那一日，司马艳儿曾遇到尚书府的一个丫鬟，得知因为若兰不能生育，苏公子便时常夜不归宿，司马艳儿想，若兰毕竟是自己的妹妹，故而那一晚才会到八角亭去等苏公子，司马艳儿本意只是想劝一劝苏公子，有事可以好好商量，不必如此冷落小妹，谁知道，苏公子心中郁闷，越说越苦，司马艳儿亦感同身受，不知不觉间竟然喝多了……”

    司马艳儿说着，忽然扑通一声跪倒在地，“司马艳儿那一夜，的确不记得到底发生了什么事。”

    太后闻言也微微动容，在她的心里，司马艳儿一直都是乖巧懂事，善解人意的好姑娘，如今听她这么一说，眉头顿时皱在了一起。

    她一直希望司马艳儿和肖飞杨可以凑在一起，前时皇上不同意，太后也曾在皇上耳边念叨过，如今皇上终于赐封了，可是司马艳儿又闹了这么一出。

    太后恨铁不成钢的同时，也有对此事的怀疑，如今她亲自召见司马艳儿，却见她说得坦然，心中也不由得越发怀疑那一夜，到底是真是假。

    “司马艳儿，哀家一向喜爱你，事到如今，哀家也不想深究，只是，有一件事，你得听哀家的。”皇太后语重心长的说道。

    司马艳儿盈盈跪在地上，“司马艳儿谨遵太后懿旨。”

    皇太后闻言微微颔首，这才缓缓道：“哀家知你一向自爱，不过人言可畏，嬷嬷是哀家近前的人，司马艳儿，你可愿意让嬷嬷替你验身？”

    司马艳儿闻言一愣，随即心中莫名涌上一股厌烦的情绪。

    验身？搞什么？难道她还真的要两腿大开的让人看她不成？这对于司马艳儿来说，是莫大的侮辱。

    “皇太后，民女，不愿意！”司马艳儿第一次忤逆皇太后，一双眸子再不掩藏光彩，直直看向皇太后，那样清澈的目光，仿佛可以看到皇太后的心底。

    皇太后只觉得心中一凉，随即也有些恼怒了，心想这司马艳儿一向乖巧，怎么这几日像中了魔怔一样，起先不分轻重的夜会苏亦承，如今自己好心替她辟谣，她竟然又不同意，将她一番好意当做了驴肝肺。

    皇太后冷哼一声，“司马艳儿，你可知道哀家这全是为了你好。”

    司马艳儿自然知道皇太后是维护她，才会出这样的主意，只要司马艳儿验了身，又有皇太后做保，那么那一夜的事就再不会成为司马艳儿身上的污点。

    可惜，司马艳儿就是要这一个污点，她要这个污点让皇后所乘，才好将柳贵妃安插到肖飞杨的身边。

    “皇太后，司马艳儿知道您全是为司马艳儿好，可是，皇太后也为司马艳儿想一想，司马艳儿一旦验身，就说明司马艳儿心中有愧，而皇太后一向爱惜司马艳儿，如此一来，无论结果如何，始终也会招人非议。”

    司马艳儿坦然自若的说道：“司马艳儿问心无愧，又何须验身来证自己清白？”

    皇太后还待开口，忽然一阵风卷过，众人齐齐抬头，却见肖飞杨大踏步的走了进来，“太后，艳儿何必验？我信她！”

    皇太后看着肖飞杨，又看了看司马艳儿，见两个人几乎是一模一样的坚定表情，忽然脑海里灵光一闪，忍不住笑道：“是哀家老了，老了。”

    肖飞杨见状，知道皇太后已经猜到了什么，也笑了起来，“皇祖母才不老，即便是老，也是老当益壮。”

    皇太后冷哼一声，假意恼怒的看了看肖飞杨，又看了看司马艳儿，然后说道：“好了好了，既然你来了，也不用哀家差人送司马艳儿回去了，你便替哀家送司马艳儿把。”

    肖飞杨立刻握住司马艳儿的手，和皇太后行了一礼后双双退了出去。

    听着两个人渐去渐远的脚步声，皇太后的眼睛微微眯了一条缝，那一丝缝隙里，精光四射只一闪而逝。

    皇太后身后的嬷嬷忍不住问道：“太后，当真不管了吗？若真是这样，皇后下午过来所说那事，恐怕真得成了。”

    皇太后揉了揉眉心，“哀家老了，有些事情哀家也管不了了。他们年轻人的事，便让他们自己解决吧。”

    嬷嬷见状，也便不再言语，安静的站在一旁替皇太后揉起太阳穴来。

    肖飞杨握着司马艳儿的手一路走得很慢，两个人刻意命宫女太监远远跟在后面，缓缓走到了湖边。

    肖飞杨声音压得很低，说道：“那位下午去了太后的宫里，八成是说的那件事，本来还想和你商量，谁知道去了府里才知道太后召见你，这才赶过来。”

    司马艳儿一动不动的凝视着湖水，想通肖飞杨话里的意思，忍不住叹了口气，“终究是我要让太后失望了。她一心为了我好，可惜我却不能领她这个情。”

    肖飞杨闻言一笑，“艳儿，你何必替太后担忧？她经历了这么多事，难道你以为她当真是老了，管不了我们了？”

    司马艳儿讶异的抬起头看着肖飞杨，眼底多了丝迷惑。

    肖飞杨伸手刮了一下司马艳儿小巧的鼻头，“你呀，关心则乱，太后是真心关心你，你便觉得过意不去，可却未曾想过，或许我们的想法，太后也已经猜到一二了呢？”

    “怎么会？”司马艳儿惊呼，“难道我们什么地方露出了破绽？”

    肖飞杨摇了摇头，“未必需要破绽，那位在宫中，日日需得向太后请安，你想，我都能想到的事，太后会当真毫无察觉？”

    司马艳儿眉头微微一皱，“难道太后是将计就计，顺了我们的心意？”

    “这也不无可能。”肖飞杨紧握着司马艳儿的手，“艳儿，你可知道，那日后，我有多恨我自己，为何我总是如此无能，每每都要让你牺牲。”

    司马艳儿笑了起来，“这可不是为了你，你又何必自责。”

    “可是，我一听到街上那些对你的议论，说你以前如何，我便心如刀绞。”

    “那些也都是实话，你又何必在意？”

    “如何能不在意？司马艳儿，你可知道，你如今便是我的心，我的肝，你受到一点点的伤害，我便觉得心如刀绞。”肖飞杨衣袖下的手，越来越紧的握住司马艳儿的手，似乎想以此来给予自己力量。

    司马艳儿看着肖飞杨紧蹙的眉头，心中哀叹一声，今后她和肖飞杨即将面对的一切，对于肖飞杨来说，又何尝不是一种煎熬？

    司马艳儿心中忽然一软，觉得肖飞杨也是极不容易，她的手指微微回应着肖飞杨，柔声道：“不必太在意这些，只要我们齐心协力，尽快解决此间之事，我们便能尽快的证明自己的想法，得到大家的理解，如此，就不必再在意那些流言蜚语了。”

    司马艳儿说着，淡淡一笑，偏头看向肖飞杨，“肖飞杨，你何时这么没有信心了？”

    肖飞杨偏头看着司马艳儿，只见她的肌肤在日光下闪烁这珍珠般的光彩，乌黑的长发倾泻而下，发丝将她一半脸遮住，越发显得司马艳儿的脸只有巴掌一般，然而，在那张脸上，却有一双如太阳一般温暖，又如星子一般璀璨的眸子。

    那眸子此时闪烁着关怀的光芒，虽然司马艳儿极力隐藏，可还是被肖飞杨看在了眼里。

    肖飞杨顿时很感动，右手伸出就想把司马艳儿拥入怀中，而司马艳儿却急急退了一步，这一退，竟然一脚踩空，司马艳儿只觉得身子急速往下一落，只来得及惊呼一声，就落入了池塘之中。

    肖飞杨正要扑入水中，却见另一头一朵浪花溅起，一个小巧的身影已经蹿入了水中。

    肖飞杨微微一怔，只那么一瞬间，那个小小身影已经迅速蹿到了司马艳儿的身边。

    司马艳儿虽然会水，可是水性一向不怎么好，如今又骤然落水，一时间反应不过来，忽然右手被一个人拽住，司马艳儿本能的向那边靠过去，那人水性很好，带着司马艳儿很快游到了岸边。

    肖飞杨看清楚那人时，一张脸顿时沉了大半，而在看到司马艳儿苍白的脸时，又顿时满脸焦急起来。

    司马艳儿看着在前面带着自己的柳贵妃，心中也不知道是什么滋味，她总觉得柳贵妃能够救自己救得那么及时，绝对不是巧合。

    难道，柳贵妃一直在暗中观察自己和肖飞杨？

    司马艳儿想到此，立刻抬头向肖飞杨使了一个眼色，如今箭在弦上不得不发，他们不能露出丝毫的破绽来。
第211章 暗中作戏
    肖飞杨会意，眼底闪过一抹心痛，却立刻收敛了满脸不耐烦，朝着柳贵妃悠然一笑，“柳妃，怎么是你？”

    柳贵妃没有想到肖飞杨会忽然对自己和颜悦色，半晌没有反应过来，直到见肖飞杨伸出手来，这才羞赧的一笑，伸手握住了肖飞杨的手。

    入手的温度，让柳贵妃顿时红了脸，她起身瑟缩着，却还是不忘回头看着司马艳儿问道：“艳儿姐姐，你没事吧？”

    司马艳儿苍白着脸点了点头，肖飞杨则问道：“柳妃，你怎么会在这里？”

    柳贵妃喏嗫的说道：“臣妾是来向太后娘娘请安的，不想竟然遇到司马艳儿姐姐落水。”

    “你看看你，落汤鸡一般，快去皇后宫里换身干净衣服吧。”肖飞杨一直关心着柳贵妃，对司马艳儿冷淡至极。

    柳贵妃看在眼里，心底却隐约有些欢喜，今日她根本不是来看太后的，她是知道了司马艳儿和苏亦承的事，想到自己那件事或许会有转机，所以特地过来找皇后商量的，没有想到走到一半就看见司马艳儿朝太后宫里来，柳贵妃知道太后一向对司马艳儿青眼有加，生怕这一次太后又出面替司马艳儿说话，让自己好不容易得来的机会再次泡汤，所以，她才会这么恰好的下水救司马艳儿。

    柳贵妃知道，她这次的出手相救，一定会让肖飞杨对自己另眼相看的。

    肖飞杨看着柳贵妃羞涩万分的模样，又一次说道：“柳妃，快去皇后宫里换身衣服吧。”

    柳贵妃这才“啊”了一声，点头道：“那臣妾就先行告退了。”

    柳贵妃朝肖飞杨和司马艳儿行了一礼，转身就朝皇后的宫里跑去。

    肖飞杨和司马艳儿相视一眼，彼此的眼神都告诉了对方自己所想——皇后果然和柳贵妃有问题。

    试问哪一个命妇，或者女子会这样浑身湿透的跑到皇后宫里去？就算是再熟悉，这样也是造次，若非关系不一般，柳贵妃怎么会连拒绝都未曾想就直接跑了去？

    肖飞杨柳贵妃在心中越发认定了自己的猜测是对的，直觉是对的后，越发知道自己肩头的重担。

    肖飞杨冷眼看了司马艳儿一眼，说道：“你也快回府吧，浑身透湿被人看到也太过失礼。”

    肖飞杨声音带着公式化的刻板，司马艳儿只点了点头，再没有说话转身就离开了，她浑身透湿，衣裳都贴在她的身体上，越发显得她娇小柔弱，发丝若海藻一般遮住了她的脊背，她的脚步有些沉重，一个一个的脚印落在地上，带出一串水痕。

    肖飞杨凝视着那串脚印，只觉得心如刀割，他几乎是用尽全力才能压抑住自己奔过去将司马艳儿拥入怀中的冲动，只能眼睁睁看着司马艳儿缓缓离开。

    肖飞杨的手在袖子下紧紧握成了拳，他在心里发誓，待此间事了，一定要好好疼爱艳儿，一定不会再让她受一点儿委屈。

    柳贵妃躲在一旁，冷眼旁观，直到司马艳儿孤独的身影消失在眼底，她才冷冷一笑，深深看了一眼肖飞杨的背影后，快速的跑向了凤栖宫。

    皇后依旧如往常一般斜倚在塌上，她今日拿了一卷书正懒懒的翻着，身边的嬷嬷忽然低低说道：“娘娘您算得可真准，可不是就来了。”

    皇后一动不动的说道：“她不来，我倒不能用她了。若连这么大好的机会都把握不住，又何必我这么上心。”

    “娘娘说的是，不过老奴到觉得，当奴才最重要的是忠心。”嬷嬷看着柳贵妃眉头微微一皱，“奴婢总觉得这柳贵妃还是心思蛮重的。”

    “有点儿小心思也可以，最重要她逃不出我的掌心就好。”皇后说着翻了一页书，淡淡一笑。

    柳贵妃一身是水的站在殿门口，犹豫着要不要进。

    皇后见状笑道：“你去接接她，这会儿子倒懂规矩了。”

    嬷嬷应声而出，见柳贵妃一身是水，忍不住问道：“贵妃娘娘这是怎么了？掉鱼塘里了吗？”

    柳贵妃脸颊一红，低着头却不吱声。

    嬷嬷瘪了瘪嘴，转身道：“娘娘要见姑娘，跟我进来吧。”

    柳贵妃提着沉重的裙裾艰难的跟在嬷嬷身后，到了皇后跟前，柳贵妃依旧恭敬的行了礼。

    皇后淡淡将书放下，顿时直起了身子，“这是怎么了？怎么这么狼狈？”

    柳贵妃低头将事情说了一遍，皇后闻言笑道：“做得好，要做留在九弟身边的女人，着点儿度量是一定要有的。”

    柳贵妃冷得瑟瑟发抖，却依旧极力控制自己的身体跪伏在地聆听皇后教训。

    皇后训斥了柳贵妃一番，见柳贵妃乖巧的模样，终于说道：“瞧我，柳妃你这一身尽湿，我竟还和你在这里唠叨，快去内殿里换身衣服吧。”

    嬷嬷这才领了柳贵妃进内殿，皇后看着柳贵妃的背影，心想，这柳贵妃还真是能忍。她喜欢能忍的女人，虽然或许不好把握，可是有这样的耐力，做什么事都会成功，何况，柳贵妃对于肖飞杨是真心喜欢，那样的执念，不是别的女人可以替代的。

    皇后想着，在心里叹了口气，起身道：“本宫去瞧瞧皇上去。”

    柳贵妃在内殿听到皇后的话，心中欢喜，忍不住露出笑容来。

    皇后一路来到皇上宫中，有几个大臣正恭敬的站在皇上跟前，显然是君臣几个正在议事。

    皇后目光一扫，向皇上使了个眼色，说道：“陛下，臣妾不知陛下有事与大臣相商，冒昧打扰了。”

    几个臣子见状，都说道：“臣等已经禀报完毕，就此告退。”

    皇后见众人离开，缓缓凑到了皇帝身边。

    皇帝略微有些不悦的说道：“怎的忽然想起过来？”

    皇后嗔道：“怎么，只由得兰贵妃妹妹来，便不由得我来吗？”

    皇帝闻言，立刻笑了起来，“皇后说哪儿的话，朕的意思是，有什么你叫个下人过来说一声便是，何必自己辛劳走来走去。”

    皇后说道：“此事不比其他琐碎之事，故而臣妾才想亲自和皇上商量商量。”

    “哦？不知道皇后要说什么事？”

    皇后叹了口气，“作为皇后，还能说什么事？”

    皇帝闻言也皱了眉头，“此番司马艳儿的确是不知礼数了，不过，要说她与苏亦承有什么，朕却又有些不信，虽然朕与那司马艳儿接触的不多，可是，她那性子朕却自诩了解一二，苏亦承那样的人，她看不上的。”

    皇后闻言笑道：“若不是皇上已经赐封司马艳儿和九弟，今日臣妾便要以为皇上也中意那司马艳儿呢。”

    皇帝尴尬的笑了笑，问道：“皇后还未说，此番前来所谓何事。”

    皇后说道：“皇上可还记得那柳贵妃。”

    皇帝闻言不语，皇后只得说道：“虽然这柳贵妃比起司马艳儿来是事事不如司马艳儿，可是，柳贵妃胜在乖巧，而且，柳贵妃之前和九弟便是两情相悦，如今司马艳儿出了这样的事，九弟必定心情不佳，臣妾想，何不让柳贵妃也嫁给九弟，婚后九弟也有个去处，退一万步说，九弟的心事，也有个说道说道的人。”

    皇上闻言点了点头，“皇后说得是，可是，朕已经赐封司马艳儿为正妃……”

    皇后立刻说道：“这个皇上就不必操心了，柳贵妃和臣妾说过，她是真心爱着九弟，哪怕不能做侧妃，只是做一个为九弟暖床的丫鬟也心满意足了。”

    皇上闻言惊道：“当真？”

    皇后点了点头，“可不是真的吗？在臣妾哪儿哭得像个泪人一般，求了臣妾许久，今日又为了救司马艳儿落了水，落汤鸡似的来臣妾殿里求臣妾，臣妾实在觉得这孩子一颗赤心可贵，又可怜她，这才硬着头皮来找皇上的。”

    “可是，如今民间的种种风言风语尚未散却，朕若下旨再赐封柳贵妃为九弟侧妃，那么，老百姓便会真的认为司马艳儿做错了事，对她的风评实在是不好。朕即便不考虑司马艳儿，可也得替九弟好好考虑考虑，堂堂九王妃在大婚前传出这样的风言风语，对九弟也是不好的。”

    皇后软软依偎进了皇上的怀里，“皇上，臣妾却不认为百姓的风言风语有多重要，这些事情他们无非谈论一会儿便罢了，可是九弟却要朝夕和司马艳儿相对，而这种事情，心中的疙瘩不是说解就能解的，臣妾是心疼九弟，婚后没有去处，也没有个说道的地方，一会儿郁闷出什么问题来，岂非得不偿失？”

    皇后说着，伸手抚住皇上的手，“臣妾求皇上便赐封柳贵妃吧，无非一个侧妃而已，堂堂九王，纳一两房侧妃又有什么？”

    皇上认真想了想，觉得皇后说的也有道理，便点头道：“如此，朕便下旨赐柳贵妃为九弟侧妃，与司马艳儿同日行礼，嫁入王府吧。”

    皇后闻言眼底闪过一丝笑意，急忙躬身行礼，“臣妾替司马艳儿和九弟谢皇上隆恩。”

    皇上被皇后这么一哄，心花怒放，大笔一挥，立刻拟下了赐封的圣旨。
第212章 再降圣旨
    皇后拿着圣旨走出来，冷冷一笑，手中圣旨递给一个小太监，吩咐道：“即刻带着圣旨去宣旨，务必盛大一些，让越多人知道越好，九王大婚，双喜临门。”

    小太监立刻领旨而去，皇后这才心满意足的回了宫。

    皇太后的宫里始终燃着檀香，清心凝神静气，一进殿宇，顿时觉得一股沉寂厚重的味道扑面而来，让人不由自主的收敛心神，庄严肃穆。

    皇后收敛心神，缓缓向皇太后行了一礼，皇太后微微眯眼，朝皇后点了点头。

    “听闻皇后近日头风又犯，臣妾特来伺疾。”

    皇太后揉了揉额角说道：“皇后有心了，也不是什么大事，老毛病了，何需什么伺疾不伺疾的。”

    皇后淡淡一笑，皇太后继续说道：“如今九王大婚在即，一切都安排妥当了？”

    “是。”皇后淡淡说道：“今日皇上又颁了一道圣旨，不知太后可知道了？”

    “什么旨意？”皇太后淡淡问。

    皇后眼底闪过一抹嘲讽，心想，这皇太后最擅长的恐怕就是装聋作啥，装傻充愣。

    “皇上考虑到司马艳儿做下的那事影响到九弟的心情，故而特赐封柳贵妃为九弟的侧妃，与司马艳儿同一日嫁进王府。”皇后说着，仔仔细细的观看着皇太后的表情。

    却见皇太后的表情没有丝毫的变化，只淡淡点了点头，“这些事情，你们定即可，哀家老了，操不了那么多心，只求尽快让哀家抱上曾孙儿便好。”

    皇后见皇太后如此说，心知皇太后这是要坐视不管此事，她原本一直担忧皇太后喜欢司马艳儿，此番会不会偏袒司马艳儿，如今见皇太后明确表态，终于放下了心中一块大石。

    皇太后微微眯着眼睛看着皇后，想了想又道：“哀家原本挺喜欢这个司马艳儿，觉得她乖巧稳重，谁曾想，竟然做出这等事来，若非皇上考虑到皇家颜面，她便是直接杀了也不为过。”

    皇太后说着，显然是气极，皇后闻言，越发认为皇太后是着实被气到了。想想也是，皇太后一直对司马艳儿青眼有加，所谓期望越高失望也越大，难怪皇太后一向好脾气也终于动了气。

    皇后越想越觉得她是不是高看了司马艳儿，这么一个会在关键时刻出问题的女人，怎么会值得她花了那么多的心思？

    皇后更加想不明白，司马艳儿这么个关键时刻出问题的人，为什么之前会有那么多扬名立万的事迹，难道真的运气好？或者真的如柳贵妃所说，都是司马艳儿依附肖飞杨才得来的荣耀？

    皇后想到最后，只冷冷一笑，觉得自己还是高看了司马艳儿，这样一个女人，终究成不了大事，何况如今皇上，皇太后都已经站在了自己这边，她司马艳儿更是没有翻不起什么浪来。

    接下来，只要她好好扶持柳贵妃，让柳贵妃拢住肖飞杨的心，一切就都又回到了她缩期望的方向来了。

    皇后深深吐了口气，近日来憋在胸中的一口闷气终于随之而出，她看着澄澈天空，第一次觉得这日头好得如此喜人。

    一切就这样在各方势力的暗涌之中渐渐安定了下来，礼部按部就班的筹备着九王的婚礼，而九王肖飞杨一反最初积极筹备的态度，开始对婚礼表现出了一种散漫的，漫不经心的姿态来。

    他每日里将自己关在王府中，唯有柳贵妃登门时，肖飞杨才会亲自迎出来，而司马艳儿也曾登过王府几次门，却都吃了闭门羹。

    九王的态度已经明显到瞎子都看得出来，朝中大臣都避之不及的和原先支持司马艳儿的人划清了界限，保持着距离。

    而尚书府也没有多好，苏尚书看着自己这个不成器的儿子，成天长吁短叹，哀叹他苏家到底是造了什么孽，为何会娶进若兰这么个媳妇儿，搞得他一副老骨头还必须成天提心吊胆的过日子。

    若兰因为司马艳儿的事，在苏府的日子越发不好过，而因为她那么彪悍的跑到画舫去抓苏亦承的奸，闹得满城风雨，如今苏亦承对若兰也有些避讳。

    一时间，只有柳家是意气风发，门庭若市，大家都知道，虽然柳贵妃不过是赐了一个侧妃，可是明眼人都知道，柳贵妃这个侧妃，才是肖飞杨真正的心头肉，也才是皇上，皇后看中的女人。

    相比柳家的热闹，司马艳儿的府门里的冷清就越发明显。

    她似乎受了极大的打击，许多日都闭门不出，也是深居简出。

    一些有心人开始翻出了司马艳儿之前的事来说事，整个皇城顿时再度风言风语起来，面对这些刻意的诋毁，司马艳儿处之泰然，她的沉默淡定，在众人眼里，却变成了另外一种解释，大家都觉得，司马艳儿总算是认了命了。

    就连双儿也经常背着司马艳儿哭泣，作为司马艳儿的贴身丫鬟，她也是陪嫁的丫头之一，双儿虽然年纪不大，却是深深的知道，在这王府之中，若是九殿下不待见，那么别说是自己这个陪嫁的丫头没有地位，就连司马艳儿即便贵为正妃，在王府内恐怕也是无法立足。

    各人各怀心事，司马艳儿也是永夜无眠，她听着双儿那压抑的哭泣声，越发觉得心中有些烦闷。

    委屈是早已料到要受的，只是真的到了这一步，司马艳儿才发觉，自己还真的有些受不了。

    一想到肖飞杨和柳贵妃朝夕相对，想到柳贵妃对肖飞杨的殷勤，想到那一日自己被王府的管家不轻不重的说了几句，心中隐隐有些疼。

    不是为了这些委屈，不是为了那些冷眼，仅仅是因为肖飞杨对柳贵妃的温柔笑意。

    司马艳儿捂住自己的胸口，那里隐隐作痛，她自嘲的一笑，未曾想到自己一直努力守住自己的一颗心，最终却还是在不知不觉间遗失在了肖飞杨那里。

    司马艳儿抬头看着澄澈的天空，月色很淡，满天星子越发明显，带着璀璨夺目的光彩，宛若肖飞杨那满含笑意的眼睛。

    司马艳儿在心里叹了口气，心想，怎么会无端端就想到了肖飞杨呢？

    她拢了拢衣服，正打算起身，忽然看到足尖一道长长的影子正缓缓与自己的影子交织在了一起。

    司马艳儿缓缓抬头，只见月色之下肖飞杨一身银辉，笑意浅浅，一双眼眸在月色下越发炫目。

    司马艳儿随即抬头看了看院墙，然后双目淡淡扫过肖飞杨，直接无视他就朝房间走去。

    司马艳儿走得极快，边走边想，也不知道肖飞杨是什么时候到的，自己刚才那种傻乎乎的模样一定被他看到了。

    一想到自己刚才那副失魂落魄的表情，和有可能被肖飞杨看透的心思，司马艳儿只觉得心中羞赧尴尬，不知道该如何面对肖飞杨。

    飘过，飘过，假装没有看见。

    司马艳儿几步就跑到了门口，谁知道肖飞杨却一把按住了司马艳儿要开门的手，低声道：

    “艳儿，你干什么？”

    司马艳儿满怀心事，骤然又被肖飞杨叫住，无端的涨红了一张脸，急忙低垂下头，用力的要拉门。

    肖飞杨眉头微皱，他白天为了迷惑柳贵妃，尽量的冷落司马艳儿，心中极是内疚不安，这长夜漫漫，辗转难眠，故而才踏月而来，想要和司马艳儿好好亲近亲近，也好安慰安慰司马艳儿，谁知道来到院子里，立刻看到司马艳儿一副怅然若失的模样，肖飞杨忐忑的心情顿时热络开心起来，觉得司马艳儿果然对自己是处处上心的。

    故而，肖飞杨才对司马艳儿摆出了自以为最帅的笑容，可谁曾想，司马艳儿竟然可以视若无睹，就那么转身走了。

    开什么玩笑？！

    肖飞杨心里不满极了，他有力的手臂杵着门，目光带着恼怒，责备，直勾勾的落在司马艳儿的头顶。

    司马艳儿只觉得脑袋上都快要被灼出一个洞来，头垂得更低了。

    肖飞杨看着司马艳儿少见的羞涩模样，忽然心头一亮，大约猜到了司马艳儿此时此刻的心情。

    肖飞杨心头一松，心情顿时就好了起来，他将头微微低下，左手轻轻挑起了司马艳儿耳际长发，指尖若有若无的划过司马艳儿的耳廓，在清楚的感觉到司马艳儿微微的颤抖后，肖飞杨的唇角勾起了往日自信的弧度。

    “艳儿，你这是在生我的气吗？若是你不喜欢，我们便改变计划，明日我就和柳贵妃说清楚。”肖飞杨充满磁性的声音在司马艳儿耳际响起，似乎刻意压低，在这深夜之时，无端带了一丝难以言喻的魅惑。

    司马艳儿只觉得浑身汗毛直立，急急就想退一步让开，可惜肖飞杨早有预料，左右一弯，司马艳儿就不恰不好的退进了肖飞杨的臂弯里。

    肖飞杨淡笑着手臂一用力，司马艳儿整个人就那么撞进了肖飞杨的怀里。

    “肖飞杨，你又闹什么。”司马艳儿终于忍不住开口，她双手撑在前胸，只觉得肖飞杨胸膛宽厚，带着特有的属于他的气息和温度，放佛被灼伤，司马艳儿急忙缩了手。
第213章 夜半来访
    肖飞杨却不依，用力越发将司马艳儿朝自己怀里勒了勒，两个人之间的那点儿距离终于被肖飞杨成功消弭，他满意的看着和自己紧紧贴在一起的司马艳儿，看着她微红的脸颊迅速燃过两团红晕，然后那红晕继续扩大，迅速占领了司马艳儿纤巧如珍珠般的耳垂和精致的项颈，翠玉的耳环在项颈间晃动，越发红翠相间，让人心动。

    肖飞杨目光微垂，他比司马艳儿高，自然而然就看到司马艳儿领口里的锁骨，锁骨纤细精巧，此时亦是通红一片，那雪白的肌肤从里到外透露出来的绯红，带着前所未有的诱惑。

    肖飞杨不由得心跳加快，伸出右手轻轻将司马艳儿的下颌抬起。

    司马艳儿不由自主的仰起头，一眼就对上了肖飞杨灼热的眼神，顿时她只觉得一阵窒息，急忙别过头去。

    可是肖飞杨哪里肯依，手指轻轻一带，司马艳儿的头就再度仰了起来，就在司马艳儿还没有反应过来时，她柔软的唇瓣就已经被肖飞杨占领。

    柔软滚烫的轻啄，然后到带着小心翼翼的试探，司马艳儿只觉得天旋地转，鼻端充盈的都是肖飞杨的气息，那样的熟悉又让人沉醉，不知不觉间，司马艳儿就缓缓闭上了惊讶至极的双眼。

    肖飞杨满足的看着司马艳儿缓缓闭目，满足的感受着司马艳儿的笨拙，他觉得此时此刻，简直是他这阵子最为美好的时刻。

    这段日子的压抑，痛苦，在这一刻都统统消弭殆尽。

    肖飞杨渐渐抛却一心杂念的，用尽全力的品尝着司马艳儿的甘甜，也渴望司马艳儿能够感受到自己的热诚。

    直到一阵窒息感直逼胸臆，司马艳儿忍不住捶打肖飞杨的胸膛，他才依依不舍的松开了司马艳儿，看着司马艳儿略微有些红肿的嘴唇，肖飞杨的拇指轻柔的抚了抚，柔声道：“委屈你了。”

    司马艳儿脸颊又是一烫，幸好已经很红了，如今再红也看不出来，司马艳儿推开肖飞杨，缓缓推门进了屋，肖飞杨立刻跟了进去。

    “司马艳儿，你不说话，是不是在生我的气？”肖飞杨面对司马艳儿的沉默，心头狂跳，不知道自己刚才是不是太唐突了，惹司马艳儿生气了。

    司马艳儿缓缓坐到桌边，略微平复了一下心情，才缓缓说道：“计划是我们一起想的，我生什么气。”

    肖飞杨立刻坐到了司马艳儿的对面，柔声道：“那你不说话？艳儿，你知不知道你不说话很吓人的？”

    司马艳儿倒了杯茶给肖飞杨递过去，才问道：“你这样偷偷跑出来，小心被人看到计划可就泡汤了。”

    “怎么会让人看到？”肖飞杨淡淡一笑，“难道艳儿就这么不相信我的功夫？”

    “不是不信你，只是觉得现在这种情况下，所有人的势力都交织在一起，这皇城之中的耳目也必定是最多的时候，小心些总是好的。”司马艳儿声音渐渐平静下来，身上的红晕也都渐渐褪去，只是那热度尤在，只让司马艳儿的皮肤越发显的散发着珍珠般的光彩。

    肖飞杨急忙别开目光，掀襟翘起了二郎腿，“我知道，艳儿，我会小心的。”

    “嗯，再过几日，便是大婚之日了，我们可不要在这个关键时刻露出什么马脚来，只有等柳贵妃嫁进王府，我们的计划才能安稳的实施。”

    “艳儿，这些我都知道，可是，可是难道除了计划，我们之间就没有别的话题可聊了吗？”肖飞杨还是忍不住转头看着司马艳儿，“我这大半夜的来，难道你真的不知道我是为了什么吗？”

    “我……自然是知道的。”司马艳儿低声答，忽然觉得肖飞杨这一次的直接问话，会让她心跳加速。

    司马艳儿说完，又放佛害怕肖飞杨误会什么，急忙又说道：“可是，较之我们的计划，我的委屈实在是微不足道，你又何必那么在意不是吗？”

    肖飞杨一把抓住司马艳儿的手，柔声道：“艳儿，我要让你明白，计划虽然重要，皇后也重要，可是，这一切都比不过你在我心中的重要。为了计划，我不得不眼睁睁看着你受委屈，难道入夜，我还不能偷偷来看看你吗？”

    司马艳儿想要缩回手，肖飞杨却不许，只愈发用力的将司马艳儿的手握住，“艳儿，我曾经认为你也是喜欢我的，可是今夜，我忽然有些担忧，艳儿，为何你对我会忽然这么疏离？难道你……不喜欢我了？”

    司马艳儿急忙抬眼，眼神却顿时被肖飞杨那深邃如海的眼眸吞噬，她看到了肖飞杨眼底的戏谑和笑意，顿时恼怒的甩开了手。

    “都什么时候了，你竟还有心思逗弄我。”司马艳儿起身背对着肖飞杨。

    肖飞杨也起身，从背后将司马艳儿环入了怀中，他将自己的下颌放在司马艳儿的颈窝，鼻端满足的深深呼吸着司马艳儿的体香，柔声笑道：“艳儿，我要你记得，你在我心里永远是最重要的。”

    肖飞杨这话说得诚挚，司马艳儿顿时不再言语，两个人就这样相依相偎，忽然间门外传来双儿的声音，“小姐，我给您端了点儿银耳莲子羹来了。”

    司马艳儿脸色一变，急急将肖飞杨推到了里间。

    肖飞杨身若游鱼，迅速滑进了里间的黑暗里，司马艳儿看了看，觉得瞧不出什么，这才开了门。

    双儿含笑将银耳羹放到桌上，“小姐，这银耳羹最是滋阴养肺，奴婢瞧您前几日咳嗽，特地命小厨房做的。”

    “双儿，谢谢你。”司马艳儿抬了银耳羹尝了一口，只觉得温软腻滑，入口即化，忍不住赞道：“果然好吃。”

    双儿嘿嘿的笑了起来，她拿着托盘直愣愣看着司马艳儿，一脸的心思都写在了稚嫩的脸上。

    司马艳儿又吃了一口才问道：“还有什么事吗？”

    双儿这才道：“昨日双儿听姨娘和老爷商量给小姐陪嫁的事情，奴婢有件事想问问小姐。”

    司马艳儿淡淡一笑，看着双儿，柔柔问道：“双儿，你我情同姐妹，有什么但说无妨。”

    双儿闻言，立刻跪倒在地，“小姐，求小姐将双儿一起带到王府吧。”

    司马艳儿将碗放下，笑道：“快起来，这事儿何必用求的？你若是再给我端一碗银耳羹来，我便答应你了。”

    双儿没有想到竟然如此容易，顿时喜笑颜开，“小姐你说真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    双儿毕竟跟了自己一场，她心中早已打定主意，带着双儿一同嫁入王府，等一切都尘埃落定，便让肖飞杨开口，替双儿寻觅个好人家，也算不枉双儿跟了自己一场。

    双儿却没有想那么多，给司马艳儿磕了个头就转身去拿银耳羹了。

    司马艳儿看着双儿欢快的背影，轻轻叹了口气。

    肖飞杨从里间转出来，自然而然的伸手将桌子上司马艳儿吃了一半的银耳羹端起来吃，一边吃一边说道：“这手艺的确不错，好吃。”

    司马艳儿闻言抬头，看见肖飞杨风卷残云，已经将一碗银耳羹吃了个精光，忍不住失笑道：“我已经让双儿再端一碗，就是让你吃的，你倒好，先将我的给吃光了。”

    肖飞杨伸手抱住司马艳儿，笑道：“艳儿，这你就不懂了，就是你吃过的才更好吃，不信的话，一会儿双儿端来的那碗我先吃几口再给你吃，你尝尝是不是更美味。”

    司马艳儿越发笑了起来，“九殿下，你是真当你是燕子？还是真的口吐龙涎啊？”

    “是不是，艳儿你亲自试试不就知道了？”肖飞杨说着又要凑过唇去，司马艳儿急忙推开肖飞杨跳了起来，看着肖飞杨那一副戏虐的模样，也忍不住由衷的笑了起来。

    肖飞杨见司马艳儿笑得开心，心里也很是高兴，忽然他眼角余光瞟到双儿的影子，立刻起身滑进了里间。

    司马艳儿知道双儿来，迎到门口接了银耳羹便打发双儿去休息，司马艳儿这才关了门，端着银耳羹进了屋。

    “快出来吃。不是说好吃吗？”司马艳儿将银耳羹放在桌上，却听到肖飞杨在里间瓮声瓮气的答：“艳儿你端进来吃，我忽然扭了腰，动不了了。”

    司马艳儿闻言挑帘而入，却只见肖飞杨已经脱了外裳打开了被褥。

    他斜倚在床铺上，左手撑着自己的额角，被子盖在了腰间，因为身体的扭曲，里衣的胸口略微有些敞开，可以眼看到他健硕的胸膛。

    司马艳儿脸颊又是一红，急忙别开眼去，可是心里却忍不住腹诽自己，上一辈子又不是没见过男人，那些半裸海报也早已见惯不怪，怎么今日见了肖飞杨却像是一个没见过世面的小姑娘一样。

    肖飞杨却满意的看着司马艳儿的羞赧，他爱极了司马艳儿在自己面前尽显的小女儿态，更爱极了司马艳儿在别人面前的冷若冰霜。

    肖飞杨心想，就是这样，对别的男人都该如冷风拂面，不理不睬，傲气十足，对自己就该是这样欲语还休，满脸羞赧。

    肖飞杨越想心情越好，忍不住就笑了出来。
第214章 颠倒黑白
    司马艳儿却当肖飞杨是嘲笑自己的羞涩，转过头恨恨白了肖飞杨一眼，骂道：“还不穿上衣服出去吃了快走！”

    肖飞杨立刻捂了后腰，“哎哟，我腰疼，走不动了。”

    司马艳儿看着肖飞杨这连作假的精力都免了的拙略演技，实在是又好气又好笑。

    “艳儿，估计今晚我这腰都不能动了。”肖飞杨故作为难的看着司马艳儿，一双眼睛却满是调笑。

    司马艳儿无奈的看着耍赖的肖飞杨，只得叹了口气说道：“那你在这里休息，我去客房。”

    肖飞杨立刻拉住司马艳儿，“司马艳儿，你怎么能去客房？你要是去了客房，岂非明摆了你的房里有人？万一有人怀疑，来偷窥发现了我，我们的计划岂非要功亏一篑？”

    肖飞杨巧舌如簧，继续说道：“司马艳儿你刚才还说，这计划正到了关键时刻，绝对不能出现半点儿问题，要不然，今晚本九王便凑合凑合，和艳儿你同寝吧。”

    “呸。”司马艳儿立刻嗔道：“指鹿为马，颠倒黑白就是说的九殿下吧。”

    肖飞杨再度将司马艳儿抱入怀中，“只要美人在怀，就算是颠倒黑白又如何？”

    温香软玉在怀，肖飞杨只觉得今夜他心襟荡漾，总是不知不觉就心猿意马起来，他的手渐渐从司马艳儿的肩头往下滑，可惜刚刚一动，司马艳儿的手指立刻掐住了肖飞杨的虎口，一阵酸胀的痛感立刻传到肖飞杨的脑子里，他立刻哇哇的叫了起来，“艳儿，艳儿，你这是干什么？好痛。”

    司马艳儿故意冷笑着看向肖飞杨，咬牙切齿的柔声道：“九殿下，既然腰受了伤，就还是乖一点好哦。”

    “不乖又如何？”肖飞杨依旧贼心不死的朝司马艳儿靠过去。

    司马艳儿一巴掌捂住肖飞杨的脸，笑道：“不乖你以后就别想再来我的院子。”

    “我不信，我飞檐走壁，艳儿你还能拦住我不成？”肖飞杨虽然嘴巴上这么说，身子却还是乖乖的歪了回去。

    司马艳儿的本事高深莫测，他可不敢冒险，万一真的热闹了司马艳儿，她用个什么法子让他连晚上也不能来，那他岂非真的要因为害相思病而死？

    肖飞杨和司马艳儿在房间里拉锯式的你来我往，屋顶上却趴着两个黑衣人，他们的身体完全隐藏在了黑暗之中，哪怕在这样的月色下，他们依旧仿若天生就是与这黑夜同生一般的自然而然，若非两个人低低的交谈，你甚至不会注意到在黑暗之中还有他们俩的存在。

    “我赌今晚主子不敢妄动。”左边的一个黑衣人说道。

    右边的那个却摇了摇头，“我瞧司马姑娘也不是拒绝得太坚决，主子应该会趁虚而入。”

    “那是你跟司马姑娘时间短，不知道她的为人，她说不，那就是绝不。”

    “那主子也不可能这么听话啊。”

    “这你就不懂了吧？主子横行霸道这么多年，遇到司马姑娘就是遇到了克星，所谓一物降一物，癞蛤蟆降怪物就是这个道理。”

    “你好大的胆子，什么癞蛤蟆，什么怪物，你说的是主子还是司马姑娘啊？”

    “嗨，瞧你当真的，我就打个比方，我能说主子是癞蛤蟆吗？”

    两个人压低了声音在屋顶窃窃私语，而屋内，肖飞杨已经拥了司马艳儿躺下，虽然是和衣而眠，可是这样的近距离接触，鼻端满是司马艳儿的体香，已经让肖飞杨欢喜异常。

    许是累了，司马艳儿很快沉沉睡了过去，肖飞杨低头看着怀中人儿，唇角勾起美好的弧度，他抱着司马艳儿调整了一个让司马艳儿更舒服的姿势正打算好眠，头顶忽然传来一个略带欢喜的声音，“你输了，主子没敢动！”

    肖飞杨顿时拉了一张脸，朝屋顶翻了翻白眼，心想，这几个人跟着自己久了，越来越没大没小，偷窥也就罢了，竟然还敢拿自己当消遣下注，看起来，不教训教训是不行了。

    肖飞杨主意打定，过几天一定要好好寻个机会收拾收拾他们几个，随手摘下床头自己衣服上的一颗珠子弹出。

    珠子立刻带着一抹亮光，闪电般冲向屋顶。

    寂静的夜里，那一声“啪”极为响亮，随即肖飞杨便听到风声猎猎，一声压抑的“哇”渐行渐远，他这才满意的合上了眼睛。

    时光飞逝，很快到了大婚的头一天。

    这几日，肖飞杨对柳贵妃愈发的殷勤，不仅亲自为柳贵妃挑选了霞帔，还带着柳贵妃逛遍了皇城所有的金银铺子，亲自为柳贵妃设计了几款首饰，命店铺的制了。

    肖飞杨对柳贵妃说，这是为了答谢柳贵妃亲手打磨那对玉佩的回礼。

    柳贵妃看着肖飞杨腰际挂的那块玉佩，唇角带着一贯温软的笑意，可是依旧毫不掩饰她眼底的失落。

    肖飞杨看在眼里，心中却冷哼一声，随即，他飞快调整好了自己的表情，伸手入怀，将柳贵妃打磨的另外一块玉佩掏在了怀里。

    “柳儿，这对玉佩是你亲手打磨，理应你佩戴，今日我特地带出来给你。”肖飞杨说着，将手中的玉佩递了出去。

    柳贵妃惊讶的看着肖飞杨，脸上那欣喜的表情丝毫也掩饰不住。

    肖飞杨眼底的轻蔑一闪而逝，他伸出手拉住柳贵妃，“来，我替你戴上，明日便是我们大婚之日，本宫要你做一个最幸福的新娘子。”

    柳贵妃假意推辞的退了一步，“九王哥哥，这是臣妾送给你和司马艳儿姐姐的，如今你给了我，这，这可不好。”

    肖飞杨板了脸，“有什么不好？这原本也是你寻来的璞玉，亲手打磨，理应你才配得上。”

    肖飞杨不由分说的将玉佩戴在了柳贵妃腰际，满意的说道：“我说吧，还是你最配这暖玉，何况，这暖玉玉身隐隐带着柳色，与你名字还有些相应，岂非最佳？”

    柳贵妃低垂着头，任由长发遮住脸颊，心底却乐开了花。

    司马艳儿啊，司马艳儿，我是不是该谢谢你？谢谢你的自毁声誉，才让我柳贵妃有了这么完美的一个翻身仗？

    柳贵妃联想到近日肖飞杨对司马艳儿的态度，想到明日便是大婚，心头的狂喜是压也压不住。

    肖飞杨看着柳贵妃唇角那抹强忍的笑意，如星子般的眼眸里寒芒一闪而逝。

    肖飞杨高调的陪着柳贵妃逛了一天，才亲自才柳贵妃送回了上官府，在府门口，肖飞杨又依依不舍的拉着柳贵妃说了一会儿话。

    柳贵妃目送肖飞杨离开，右手把玩着玉佩，笑意更浓。

    忽然黑暗里走出一个瘦小的身影，看衣着放佛是个太监，“柳小姐，娘娘让奴才来送一句话。”

    小太监虽然躬着身子，头微垂，可一双眸子却直愣愣的盯着柳贵妃。

    柳贵妃顿时觉得一股寒意浮上心头，急忙收敛了笑意朝小太监微微行了一个礼。

    “姑娘不必多礼。”太监却不许柳贵妃这一礼行下去，只说道：“娘娘说了，近日姑娘顺风顺水，可切忌得意忘形，明日便是大婚之夜，若是能在大婚之夜留住九殿下，那便是向所有人宣布了姑娘在王府的地位。”

    柳贵妃急忙点了点头，“臣妾承蒙娘娘提携，一定不负娘娘期望。”

    “姑娘果然通透”，小太监说着点了点头，躬身退了几步，鬼魅一般就消失在了暗影里。

    柳贵妃看着斜阳下那长长影子，心中不知是何滋味，一方面高兴肖飞杨终于又对自己青眼有加，对司马艳儿冷若冰霜，一方面却也开始担心皇后对自己的控制。

    柳贵妃也不是傻瓜，她会选择投靠皇后，自然知道皇后的重要性，可是，正因为此，柳贵妃也更加明白皇后选择自己的意图所在。

    曾经的互利互惠，不知道今后还能否延续，柳贵妃叹了口气，缓缓转身回了上官府。

    而肖飞杨一转过拐角就变了方向，悄无声息，轻车熟路的来到了宰相府。

    这几日，肖飞杨总是在天黑以后来宰相府，司马艳儿开始还有些担心肖飞杨被人看到，可渐渐的也就习惯了，她知道肖飞杨也是谨慎小心，也便不再多说什么。

    院子里空无一人，只屋子的门半开启，一缕饭菜的香气从屋内缓缓流泻出来。

    因为肖飞杨对柳贵妃的态度，朝中的那些如墙头草一般的人，早已都去了柳府走动。

    司马艳儿的院子里比往日更加寂静了几分，院子里的花草没了园丁修剪，长得越发的茂盛，夕阳将它们都镀上了一层金色，远远看去都像嵌了一层金边。

    肖飞杨举目望去，只见司马艳儿坐在桌边正低头看书，她一如既往的安静，可那空谷幽兰般的气质却也在这样的安静里越发凸显出来。

    她面前的桌子上摆放了简单的饭菜，这也是这几日肖飞杨和她之间形成的默契，肖飞杨唇角带笑，一闪身入了司马艳儿的房间。

    他身法极快，一伸手便将司马艳儿手中的书扯了去，然后一把将司马艳儿抱入怀中，让司马艳儿坐在了自己的腿上。
第215章 大婚之夜
    司马艳儿也对肖飞杨每日里的突然袭击习以为常，淡淡说道：“怎么今日这般早？”

    “饿了。”肖飞杨理所当然的答。

    司马艳儿闻言笑了起来，“听说九殿下陪着贵妃娘娘逛遍了皇城，那么多饭馆酒楼，怎么还会饿着？”

    肖飞杨夹了一筷子木须肉，说道：“有那么个跟在身边，什么胃口都没有了。”

    司马艳儿越发的想笑，嘴巴上却什么都不说。

    肖飞杨斜睨了司马艳儿一眼，说道：“都是你，非要我将那玉佩送她，你是没瞧见她今日那模样，忍着笑都快忍得脸抽筋了。”

    司马艳儿终于笑了出来，“你这是什么话，脸也会抽筋。”

    肖飞杨立刻歪了嘴，夸张的学着柳妃的表情，司马艳儿好气又好笑的拍了拍他的肩膀，说道：“她欢喜那就好，必须让她完全相信你和我之间再没有任何关系，她才会放心。”

    肖飞杨闻言冷哼一声。

    司马艳儿伸手夹了一筷子菜给肖飞杨，说道：“肖飞杨，明日便是大婚之日了，有件事，我想和你商量一下。”

    肖飞杨立刻放了筷子，看着司马艳儿笑道：“艳儿，大婚之夜，你有什么要求我都答应你。”

    司马艳儿看着肖飞杨炽热的眼神，忍不住脸颊一红，说道：“这话可是你说的，我就当你答应了。”

    “那是自然，艳儿什么要求我能不答应吗？”

    肖飞杨伸手挽住司马艳儿的腰肢，深深吸了口气，只觉得司马艳儿身上这种淡淡的花草香，比柳妃那一身的脂粉味好闻多了。

    肖飞杨正全神贯注在司马艳儿的气息里，却听司马艳儿缓缓说道：“明晚，你得答应我，你必须留在柳妃的房里。”

    司马艳儿话音刚落，就感觉到肖飞杨浑身一僵，随后，他抬头看着司马艳儿，问道：“艳儿，你，你怎么舍得？”

    肖飞杨脸上是毫不掩饰的苍凉，他原本以为，明日可以给司马艳儿最完美的一夜，可是，司马艳儿却要求他去另一个女人的房里。

    司马艳儿到底爱不爱自己？为何她可以如此冷静的说出这样的话来？

    肖飞杨忽然觉得自己就像一个货物，又像是一只钓饵，被司马艳儿扔来扔去。

    司马艳儿看着肖飞杨那一向玩世不恭的脸上闪过的痛楚，只觉得自己的心也仿佛被人紧紧攥住，她凝视着肖飞杨的双眼说道：“肖飞杨，我对你是如何的心意，你难道还不明白？可是，我们已经做了这么多，不能功亏一篑，明晚是你取信柳妃和宫中那位的最好时机，这，想必你也明白。”

    肖飞杨别开脸不看司马艳儿，他明白司马艳儿说的都是事实，可是他的心底却有另外一个声音在呐喊，他不要，他不要那么做！

    新婚之夜不去司马艳儿的房里，这就昭示着司马艳儿在肖飞杨心里的地位，从今往后，那些踩低迎高的下人们一定不会给司马艳儿好脸色，肖飞杨甚至可以想到，司马艳儿今后在王府的生活会如何凄凉，绝对甚于现在。

    王府里，唯一可以为司马艳儿撑腰的自己却不能为她撑腰……

    肖飞杨忽然觉得心情郁闷得难受，望着一桌子菜却也再没有了心情。

    司马艳儿知道肖飞杨会想通，只是情感上无法接受，肖飞杨的郁闷都看在了她的眼里，司马艳儿在心中庆幸，庆幸肖飞杨对自己的真心，庆幸自己没有选错人。

    两个人就那么沉默的坐着，很久很久，久到司马艳儿都觉得自己快僵硬成一个石块时，肖飞杨忽然开口，“可是，不去你的房里，总得有个理由。”

    司马艳儿这才松了口气，柔声道：“你放心，我会给你一个最好的借口。”

    肖飞杨闻言，忽然将司马艳儿抱住，他的额头顶在司马艳儿的肩头，瓮声瓮气的说道：“司马艳儿，我真不舍得你受半点儿委屈，女子大婚一辈子也就这一次，你却要受到这样的冷遇。”

    司马艳儿失笑道：“肖飞杨，你怎么也如女儿家家一般？我们这样牺牲成就大业，那才是最特别的大婚之礼呢。”

    肖飞杨不言不语，只一直抱着司马艳儿，司马艳儿拍了拍他的肩膀，“再吃点儿，早些休息吧。”

    肖飞杨点了点头，埋头吃着司马艳儿夹给她的菜，可刚才还觉得美味可口的食物，如今吃起来却一点儿也没有了滋味。

    第二日天还未亮，肖飞杨就回了王府，临走时再次叮嘱了司马艳儿，要演戏却也不能委屈了自己，若是那些下人造次，该打该骂一样都不能少。

    司马艳儿含笑答应，送走了肖飞杨这才回了屋子，嫁妆是早已备好的，除了母亲留给她的，就是她自己备下的一些简单的东西。

    看着那身正红的霞帔，司马艳儿无声无息的静静穿戴了起来。

    双儿在一旁看着，忍不住哭了起来，“小姐，这也太过分，咱们府里什么时候有过这种光景，如今到小姐竟然这样凄凉。”

    司马艳儿淡淡一笑，扫了一眼空无一人的院子，淡淡道：“这有什么，从今往后我们便是名正言顺的入了九王府了，又何必在乎那么多？”

    “可是，可是小姐毕竟是嫁入王府，而且是正妃，这般凄凉寒酸，还不得让人笑话，今后在王府可怎么立足？”

    “你也会说是正妃啊，有这个名头在，我们还担心什么？”司马艳儿说着，回头看着双儿，替她抹了抹眼泪，柔声道：“快别哭了，今天可是我的大好日子，你这般哭是要咒我吗？”

    双儿闻言果然再不敢哭，飞快的擦了擦眼泪，笑道：“小姐，轿子在外头候着了。”

    司马艳儿点了点头，替自己将盖头盖上，任由双儿扶着缓缓出了院子。

    花轿一路吹吹打打，在三岔路口，忽然遇到了柳妃的花轿，柳妃那边立刻抢上前来，想压在司马艳儿的花轿前。

    双儿立刻跳了出来，怒道：“你们懂不懂规矩啊？我们小姐才是九殿下的正妃，哪儿有你一个侧妃竟要压在正妃前头进府的？”

    柳妃的陪嫁丫头也不甘示弱，“正妃不正妃，只是个名头，这到底谁受不受宠才是关键，要不然也只能做个守空山的正妃。”

    柳妃丫头的话刚刚落，柳妃立刻掀了轿帘下来，厉声道：“还不给我掌嘴？”

    那丫鬟满腹委屈，看着柳妃，却又无可奈何，只得自己掌了自己的两个耳光。

    “还不快给姐姐道歉？”柳妃继续道，那丫鬟被她一瞪，只得不甘不愿的说道：“奴婢给司马姑娘道歉。”

    司马艳儿在轿子里淡淡一笑，伸手将轿帘掀开一半，淡淡说道：“柳妹妹多礼了，都快是一家人了，你先我先都一样。”

    司马艳儿的谦让，越发让柳妃得意，心想自己终于算是压住了司马艳儿一头，让这个一向骄傲的女人也低了头。

    柳妃心中得意，隔着红色的盖头笑得越发灿烂，“姐姐果然大人大量。”

    “行了，快走吧，免得误了时辰。”司马艳儿淡淡然开口，将轿帘放了下来。

    柳妃见长街上无数百姓观礼，虽然一心想要压过司马艳儿一头，可一想到自己的名声，还是开口道：“姐姐是正妃，还请姐姐先请。”

    “如此，便却之不恭了。”司马艳儿也不打算太谦让，何况，她心知柳妃想要成全她自己的名声，她司马艳儿又为何不能替她成全了呢？

    就这样，司马艳儿的花轿在前，柳妃的在后。可是，刚才的一幕却早已被那些百姓看到，随着他们的花轿朝王府一步一步的接近，百姓们也都开始夸赞柳妃，赞她贤良，而一些司马艳儿的死忠却也觉得司马艳儿是正妃，她走在前是理所当然的事。

    百姓们议论纷纷，花轿前乐队开道，一路吹吹打打，好不热闹。

    司马艳儿在轿子里沉默至极，今夜，将是对她和肖飞杨的一场煎熬。她让肖飞杨留在柳妃房里，是出于理智，出于对整个计划考虑。可是，如今一个人安静下来，司马艳儿终于不得不面对这件诛心的事情。

    肖飞杨留在柳妃房里，不可能不和柳妃圆房，一想到，想到肖飞杨要和柳妃做那样的事，司马艳儿就心如刀绞。

    一直以来她都害怕这样的结局，和众多的女人抢夺一个男人，可是，临了临了，她却还是走上了这条路，虽然这条路是她自己选的，她也以为她已经做好了万全的心理准备，可是，如今司马艳儿才发现，她真的很难接受，她的内心在咆哮，在催促她抛开这一切，然而，司马艳儿深深吸了一口气，她却什么都不能做，只能安静的坐在轿子里，等待着接受着或许是这一生最漫长的一个夜晚。

    司马艳儿安静的坐在轿子里，放在膝上的手却不知不觉的握成了拳，只觉得每一分钟都是那么的令人煎熬。

    就在司马艳儿即将觉得崩溃时，轿子终于停了下来。

    媒婆立刻殷勤的替司马艳儿掀起轿帘，一贯的笑眯眯的说道：“司马姑娘，到了，请下轿吧。”

    司马艳儿深深吸了口气，心想，终于要到了面对这一刻的时候了。
第216章 火盆险祸
    她调整了一下自己，这才将手递给媒婆，媒婆将司马艳儿扶下来，一转身就变了脸色，原来柳妃竟然也已经到了，并且和司马艳儿并排站在了一起。

    媒婆想起刚刚在岔路口的事，压低了声音说道：“李小姐，柳小姐也过来了，这火盆……”

    司马艳儿想了想，“我们先过，无论如何，我也是正妃不是吗？”

    媒婆立刻点了点头，扶着司马艳儿就向前走去。

    肖飞杨站在门口，九殿下亲自出门迎新娘，大家都笑九王是太过心急，可是，肖飞杨却觉得他必须这样做，这一次婚礼，他必定要冷落司马艳儿，所以，亲迎是她唯一能为司马艳儿所做的事了。

    柳妃站在司马艳儿身后，听到丫鬟说司马艳儿先去跨火盆，她的唇角立刻浮起嘲讽的笑意来，“我们也过去排队。”

    柳妃淡淡说着，任由丫鬟将她扶了过去，正排在司马艳儿身后。

    就在司马艳儿抬脚垮火盆的一瞬间，柳妃的足尖恰好踩到了自己的前裙裾，顿时整个人都不受控制的朝前面栽了下去。

    在人群的惊呼声中，司马艳儿只觉得自己后腰被人狠狠推了一把，使得原本单脚站立的她一下子歪倒，朝着火盆栽了下去。

    嗞！

    所有人都倒吸了一口冷气，都觉得司马艳儿简直倒霉透顶，竟然连跨个新娘火盆都变成这样，她这一栽下去，不是毁容就是重伤啊。

    就在所有人都惊呼出口却不知道怎么办时，肖飞杨身影飞转，只一个扭身就将司马艳儿抱在怀中，然后两个人的身影在半空中旋转一圈，翩若惊鸿一般的落在了火盆的另一头。

    在空中，肖飞杨觉得自己的心都凉了，想到若是自己没有亲自迎出来的后果，肖飞杨恶狠狠的瞪了柳妃一眼，搂着司马艳儿的手臂越发的用力。

    “肖飞杨，控制你的情绪。”司马艳儿从被风撩起的盖头缝隙看到肖飞杨那一脸恼怒，急忙提醒，“幸好我也没事，可不要被柳妃看出端倪来。”

    两个人在空中不过眨眼间，却已经交换好了意见，待肖飞杨落地时，他已经恢复了往日的表情，只略微厌弃的说道：“火盆都跨成这样……”

    肖飞杨的声音很低，可也恰好让他身边的人听了个真切，那些下人们悄悄交换了一个眼神，看向了柳妃。

    肖飞杨此时已经丢下了司马艳儿，走到了柳妃身边，柔声问道：“柳妃，你可有事？”

    柳妃带了哭腔的急忙说道：“九王哥哥，是我不小心踩到衣角，艳儿姐姐，艳儿姐姐她没事吧？我真是太没用了。”

    “这关你什么事？柳妃不必如此，到是你，没事吧？”肖飞杨一副着急柳妃的模样，真真切切，让柳妃很是贴心得意。

    “都是我太激动，所以上台阶才会膝盖一软，我没事，九王哥哥，艳儿姐姐呢？你还没说艳儿姐姐好不好。”柳妃决定在众人面前将这个温婉善良的柳妃演绎到底。

    肖飞杨的眼底闪过一抹厌恶，却还是压下了心中那涌动的情绪，柔声道：“她没事，你快跨火盆吧，免得误了时辰。”

    就这样，从抢道三岔口和火盆一事，让所有的人都觉得司马艳儿这一次太不懂礼数，反而是柳妃，表现出了令人意外的善良温柔，不过，最让人觉得意外的还是肖飞杨，这位九殿下对于皇上亲赐的正妃很是冷落，反而对于柳妃却不是一般的关怀。

    在那个时代，女人的地位都来自于男人的恩宠，不过是第一天，王府里的下人们就大约知道了自己应该要靠向那一边了。

    简单的行礼拜堂之后，宾客们都在王府内留宴，柳妃和司马艳儿则各自回了自己的房间，一进屋子，司马艳儿就呼出一口气，扯下盖头，捶了捶自己的腰，直接躺到了床上。

    反正今晚已经商量好，肖飞杨是不会来自己这儿的，司马艳儿翻了个身，侧身看着自己的房间。

    大红的花烛有孩子的手臂那么粗，蜡烛左边写着龙凤呈祥，右边写着天作之合，桌前放了三个盘子，分别是桂圆、花生、红枣。

    桌布是红色嵌金丝的苏绣，房间里的陈设也是极为讲究，每道窗户都贴了大红的喜字，而烛火摇曳，却越发显得窗户上的影子更加孤独凄然。

    远处有人声喧哗隐隐传来，司马艳儿在想，肖飞杨一定在外面穿花似的应酬，杯盏交错间，无数的默契和关系网就这般建立起来。

    在同一个院落里，必须和另外一个女人勾心斗角，追逐男人的那颗心。

    司马艳儿越想越心烦，觉得今日真是难熬得要死，她看着桌子上的小菜和酒壶，摸了摸饥饿难耐的肚子，自顾自的坐到了桌边。

    司马艳儿很少喝酒，这一晚，也不知道是为何，她竟鬼使神差的替自己倒起了酒来。

    司马艳儿自斟自饮，不一会儿就迷迷糊糊的睡了过去。

    肖飞杨应酬完一众来客，迫不及待的来到了司马艳儿的房间，无论如何，他不能按照司马艳儿说的，在大婚第一夜就抛下她。

    肖飞杨想过，即便他今夜宿在司马艳儿处，那也说得过去，毕竟，司马艳儿才是正妃，大婚之夜留宿正妃处，也是理所当然的事。

    肖飞杨心一推开门，脚步顿时一僵，笑容也僵硬在了脸上，两个守门的丫鬟见状，偷偷往屋里看了一眼，顿时也都变了脸色。

    只见司马艳儿没有盖盖头，花冠也被取下，随意的丢在地上，她整个人趴在桌子上，桌上只剩下残羹剩菜，一只酒壶早已没有了壶盖，如司马艳儿一半歪歪斜斜的倾倒在桌边。

    “给我去院门口守着。”肖飞杨严肃的吩咐道。

    两个丫鬟急忙缩了缩脖子，飞快的跑到了院子门口。

    肖飞杨关了门，脸上的笑意顿时都若秋水一半融化了下来，他轻轻坐到司马艳儿身边，温柔的凝视着司马艳儿，然后伸出手将司马艳儿散乱的鬓发理了一理。

    “傻丫头，怎么自己喝醉了？”肖飞杨将司马艳儿扶着靠在自己身上，语带宠溺的说道。

    司马艳儿迷迷糊糊的靠在肖飞杨身上，后背忽然涌来的热力和鼻端萦绕的熟悉味道让她缓缓睁开了眼睛。

    “肖飞杨？”司马艳儿如秋水般澄澈的双眼带着无法自控的迷糊，越发显得可爱。

    肖飞杨忽然觉得，让司马艳儿偶尔喝醉一次也不是不好的。

    “司马艳儿，为什么一个人喝醉了都不等我？你不知道新婚之夜，这杯酒是要两个人一起喝的吗？”

    肖飞杨伸手将司马艳儿杯子里仅存的一杯酒含在口中，然后扶着司马艳儿的下颌轻轻吻上了那片柔软。

    “嗯。”司马艳儿不满的推了推肖飞杨，肖飞杨大手却固定住司马艳儿的后脑，以霸道的姿态撬开了司马艳儿的贝齿，略微辛辣的液体顿时从肖飞杨的口中倾泻而出，带着他特有的味道。

    司马艳儿睁着迷蒙的双眼，第一次，贪婪而又激烈的回应起来。

    得到司马艳儿的回应，是肖飞杨梦寐以求的事，他顿时觉得意乱情迷，身体本能的产生了反应，他双臂如猿，将司马艳儿娇小的身子整个拢在怀中。

    而司马艳儿却在渐渐激烈的火热里清醒过来，她猛的一把推开了肖飞杨，肖飞杨诧异的看着司马艳儿满脸通红，以为她不好意思，顿时笑了起来，“艳儿，对不起，让你一个人在屋里，我该早些来的。”

    司马艳儿却起身走到了床边，肖飞杨立刻跟了过去，从身后将司马艳儿抱入了怀中，这样的姿势何其熟悉，这是前段时间每夜他们都惯有的姿势。

    肖飞杨将下颌顶在司马艳儿的劲窝，柔声道：“艳儿，入夜了，我们休息吧。”

    肖飞杨的身子往前一靠，司马艳儿立刻感觉到了他，顿时羞红了脸垂下了头，可是，当司马艳儿低头看到地上影子的那一刻，她所有的理智都回到了身体里。

    因为司马艳儿在地上除了看到自己和肖飞杨交织在一起的影子，还看到了另外一个小小的影子，像是一个小山包，羞涩的冒了一点点儿头。

    有人偷窥！一瞬间，司马艳儿的心底就拉响了警报，她转身一把将肖飞杨推开，厉声道：“你来我的房里干什么？你怎么不去找柳妃？”

    肖飞杨面对司马艳儿骤然而来的变化，眼中满是受伤和不解。

    司马艳儿原本不想解释，可是看到肖飞杨那样受伤的眼神，终于忍不住给肖飞杨使了个眼色。

    肖飞杨立刻看到窗外那微微露出来的头顶，眼眸顿时一冷。

    司马艳儿见肖飞杨知道了自己的用意，便继续道：“肖飞杨，我告诉你，我不稀罕你今晚来我这里。”

    “艳儿，不要胡闹。”肖飞杨也开始了配合。

    “胡闹？到底是谁在胡闹？是谁答应过我，只娶我一个？只爱我一个的？如今我大婚之日却和另外一个女人同时进了王府！”

    “艳儿，这也是皇上的意思，圣旨下了，你难道要我抗旨不成？”
第217章 表面文章
    肖飞杨立刻反驳道：“再说，我堂堂的九王，只娶了你做正妃，纳了柳妃做侧妃，难道我还对不起你吗？”

    “是啊，是我错想了，是我自以为是，是我太高估九殿下了。”司马艳儿说着大力将房门打开，扬声道：“既然如此，九王又何必来我房里？”

    “艳儿，你不要给脸不要脸！”

    肖飞杨看着司马艳儿开门的一瞬间，那个偷窥的影子立刻悄悄的飞快的遁去，眼底嘲讽的意味更浓。

    随着那个人的离开，司马艳儿的沉默，这个院子顿时安静了下来，良久，肖飞杨拂袖道：“司马艳儿，从今往后，你便是求本宫，本宫也未必会进你的院子！”

    肖飞杨说完，大踏步的离开了司马艳儿的房间，临走到门口，肖飞杨的袖子一挥，他的手依依不舍的握了一下司马艳儿的手。

    那么快的一握即可分开，司马艳儿只觉得自己的心仿佛也和自己的手一般，瞬间的一暖再度一凉。

    “快走，不送！”司马艳儿最后大力的将门砰的一声关了起来，然后她整个人无力的靠着门滑落在地。

    看着自己孑然的影子，一种悲戚忽然涌上心头，司马艳儿双手抱膝将头埋在双膝之中，久久未曾动。

    肖飞杨一路脸色铁青的来到了柳妃的房间，柳妃的丫鬟老远见到，立刻得意的说道：“小姐，您看我说得不错吧？九王一定会来您的屋里的。”

    柳妃轻轻撩起盖头一角，笑道：“姐姐真的和九王哥哥吵架了？”

    “可不是，吵得可凶，那司马艳儿还忽然开了门，吓得奴婢都险些崴了脚。”丫鬟瘪了瘪嘴。

    柳妃立刻从身边取了些银子递过去，“拿着，回头去看看跌打医生。”

    丫鬟满足的拿着银子退了出去，一出门就遇上了肖飞杨，丫鬟立刻将房门打开，“九殿下，小姐正等着您呢。”

    肖飞杨“嗯”了一声迈步进了房间。

    房间和司马艳儿的基本一样，只是面积不如司马艳儿那边大，案前同样点了一对龙凤呈祥的红蜡烛，而桌子上的菜一丝未动，柳妃端坐在床边，顶着盖头，仿佛听见了肖飞杨进屋的声音，柳妃微微低了低头。

    肖飞杨凝视着这间井井有条的房间，却只觉得冷意从骨髓里溢出，浑身似乎落入了冰窟，浑然没有在司马艳儿房间里的自然舒畅。

    肖飞杨深深吸了口气调整了一下心情才坐到了桌边，右手将酒壶拿过来，自己倒了一杯酒喝了。

    柳妃依旧安静的等着，直到肖飞杨独自喝了三杯时，才起身走到了肖飞杨身边。

    “九王哥哥，你心情不好吗？”柳妃略微有些警惕的问道。

    肖飞杨顿时收敛心神，冷哼一声道：“还不是那个司马艳儿，本来本宫顾念她好歹也是皇上御赐的正妃，想今夜难免要委屈你去了她的房里，不想她竟然如此不识抬举，反而责怪本宫不该不遵守当时诺言，还娶了你！”

    柳妃早已知道他们争吵的内容，如今见肖飞杨和自己全盘托出，更觉得肖飞杨相信自己较多。

    “九王哥哥也别生气了，或许艳儿姐姐不喜欢臣妾，故而才怨怼九王哥哥。”

    柳妃柔柔的道：“不过，都是臣妾以前不好，做了很多伤害司马艳儿姐姐的事，可是臣妾已经知道错了，从今往后，臣妾一定待司马艳儿姐姐如亲生姐姐一般。”

    柳妃说着，就往门口走去，肖飞杨疑惑的问道：“臣妾，你要干什么？”

    柳妃低头道：“九王哥哥，臣妾去和司马艳儿姐姐说清楚，让她不要误会九王哥哥。”

    肖飞杨一把将臣妾拉入怀中，冷声道：“和她解释什么？你又没有做错什么，是她自己小肚鸡肠！”

    肖飞杨说着，伸手将柳妃的红盖头挑开，柳妃顿时娇羞不胜的低下了头。

    肖飞杨看着柳妃，满眼的柔情蜜意。

    “不必为司马艳儿委屈了自己，她是皇上赐封，你也是皇上赐封，你和她没有什么不同。”肖飞杨说着，将手中的酒递了过去。

    柳妃乖乖点了点头，将酒一口喝尽，肖飞杨满意的看着柳妃，又倒了一杯递过去，“要一口气喝三杯才好。”

    柳妃有些为难的看着酒杯，“九王哥哥，臣妾从不喝酒的。”

    “哎，今夜是我们大婚，你难道不开心吗？就喝三杯，好不好，三杯。”肖飞杨温柔的声音带着让人无法拒绝的魔力，柳妃想到即将到来的一切，也觉得微醺一些或许更好，便将肖飞杨手中的第二杯酒喝了个干净。

    肖飞杨鼓励似的轻吻了一下柳妃的脸颊，伸手又倒了第三杯酒，几乎就在同时，他的指甲微动，一些粉末顿时弹入了酒杯之中。

    “来，最后一杯。”肖飞杨笑着将酒递了过去，柳妃不疑有他，将酒喝了个干净。

    肖飞杨满意的看着柳妃喝完三杯酒后渐渐迷离的眼神，然后他将柳妃放到了床上，柳妃神智昏迷，只紧紧拽住肖飞杨的衣袖，肖飞杨也不着急，慢慢等待着药性发作。

    过了一会儿，肖飞杨收回了自己的衣袖，轻轻道：“胖许，出来。”

    随着肖飞杨的话音，一道影子从黑暗里缓缓站了起来，他有些尴尬的看了看床上的柳妃，又看了看肖飞杨，不知道主子在这个时候将自己叫出来做什么。

    肖飞杨回头看着自己的暗卫，笑道：“前几日你和瘦许趴屋顶趴得貌似很欢乐？”

    胖许顿时额头一凉，冒出几颗汗珠子来，他忽然觉得屁股隐隐作痛，那日被肖飞杨用珠子打中，到如今还在痛。

    “你既然都看了本宫，本宫不看回你来，似乎不大公平。”肖飞杨继续淡淡道。

    胖许立刻白了脸，“主，主子，我再也不敢了。”

    “哎，这是说的什么话，难道本宫是在惩罚你吗？”

    肖飞杨说着，指向床铺上的柳妃，她肌肤胜雪，如今隐隐透出绯红色来，越发显得吹弹可破，娇嫩的红唇仿若带着特殊的诱惑，身材起伏若山峦，恰到好处的波形线条，让人不由得可以想象到衣裳下的身材将是如何诱人。

    胖许吞了口口水，看着肖飞杨艰难的说道：“主子，要这姑娘不是主子的侧妃，那，那就是奖赏，可如今……主子不是要我的命吗？”

    肖飞杨闻言顿时拉了一张脸，“你们给我记住，我肖飞杨的妻子，永远只有司马艳儿一人，至于她。”肖飞杨语音一顿，冷冷扫了一眼柳妃，冷冷说道：“便是你们的慰安妇好了。”

    胖许无言的再次擦了擦额角，肖飞杨冷冷说道：“去吧，这是本宫的命令。”

    肖飞杨说完却一动不动，胖许看着肖飞杨也不敢动。

    肖飞杨冷冷道：“怎么？还不动手？”

    胖许不由得抬头看着肖飞杨，小心翼翼的问道：“主子，您难道真的要看属下的活春宫？”

    肖飞杨崩着的一张脸再也崩不住，失笑道：“你和瘦许若下次还敢趴屋顶，本宫一定会让所有隐卫都来看你的活春宫！”

    胖许急忙点头哈腰，“不敢了，属下再也不敢了。”

    肖飞杨这才满意的点了点头，“柳妃院子里的人都打理好了？”

    胖许点头道：“瘦许已经都点了他们的睡穴。”

    “很好，今夜你就尽情享受吧。”肖飞杨说完，一转身，身影如电的闪向了司马艳儿的房间。

    此时司马艳儿依旧背靠着门，伏在自己的双膝上，也不知道是不是睡着了，竟一动不动。

    肖飞杨顿时心头一软，伸手将司马艳儿抱入怀中，司马艳儿早已沉沉睡去，呼吸平缓一点儿也没有醒过来的意思。

    肖飞杨好气又好笑的看着司马艳儿，忍不住说道：“不能喝酒还偏逞能，如今好了吧？大婚之夜竟然就这样迷迷糊糊睡过去了，新娘子恐怕也只有你是这样了。”

    肖飞杨语气满是宠溺，将司马艳儿放到了床上，然后打湿了毛巾替司马艳儿擦了擦脸和手，又替她理了理头发，这才叹了口气，牵着司马艳儿的手和衣躺了下去。

    肖飞杨只觉得这一刻是如此的温馨熨帖，他偏头看着司马艳儿，满心都是欢喜，他忽然不忍睡去，想要一辈子都这样看着司马艳儿。

    十指交织，肖飞杨在心底发誓，自己这一生只爱司马艳儿一人，只要司马艳儿一人，足矣！

    长夜虽然漫长，可终究还是会日出，天还未亮，肖飞杨就听到那熟悉的暗号，他起身看着司马艳儿整个人都趴在自己身上，忍不住笑了起来，轻轻啄了啄司马艳儿的脸颊，这才小心翼翼的将司马艳儿放回了床铺上。

    “那边怎么样？”肖飞杨问道。

    胖许低低回答，“一切都安好，不过时辰快到了，所以请主子还是快回去吧。”

    柳妃的房间一片狼藉，桌子上的菜因为桌布被拉倒，都倾在了一旁，红枣、桂圆滚了一地，床铺更是处处透露着翻云覆雨的痕迹，纱帘有几处被扯脱，斜斜挂在床边，床上的被褥扭曲着，其中露出雪白的四肢，修长的腿上有斑驳红色，彰显着昨夜的激烈，整个房间里充斥着一股诡异的气味。
第218章 暗行心计
    肖飞杨揉了揉鼻子，斜睨了一眼胖许，那眼神不言而喻，胖许尴尬的嘿嘿一笑，立刻消失在了黎明前的黑暗之中。

    肖飞杨看了看柳妃，终于一咬牙，嫌弃的躺了上去。

    肖飞杨刚躺下没多久，身边的人就动了动，他清楚的听到柳妃倒吸冷气的声音，心中不由得觉得痛快。

    这个女人太过会伪装，若不是自己和司马艳儿早已看破她，如今，恐怕他兀自被蒙在鼓里，当真以为柳妃还是和自己最初认识的那样，清纯如一汪池水。

    柳妃微微挪动了一下腰肢，只觉得下身撕裂般的痛楚再度袭来，她又是生气又是高兴的看了一眼身边的肖飞杨，说道：“九王哥哥，你也太猴急了些。”

    柳妃说着缓缓撑起自己的身子，看着自己身上斑驳的痕迹，忍不住叹了口气，她掀开被子，看到床铺上的落红，满意的笑了起来。

    大婚之夜，她终于留住了九王，这下子，她即便身为侧妃，可是她在王府里的地位却已经巩固了不少。最主要，柳妃觉得自己没有辜负皇后娘娘的期望，成功虏获了九王的心。

    柳妃柔情蜜意的看着依旧紧闭双目的肖飞杨，伸手轻轻将肖飞杨额头的散发拂开，然后手指忍不住顺着肖飞杨的轮廓缓缓挪动下来。

    从第一次见到肖飞杨起，她的一颗心就已经栓在了肖飞杨的身上，经过了这么多年，终于如愿以偿，柳妃觉得自己这一辈子，能有今天已经是最大的满足了。

    柳妃心里想着，肖飞杨却已经忍不住了，他翻了个身“嗯”了一声。

    柳妃急忙缩回被窝假装睡觉，肖飞杨睁开眼睛，看着依旧还在假睡的柳妃，唇角划过一抹冷笑，然后他轻轻起身，一打开房门，立刻看到院内的丫鬟婆子早已恭候在门口。

    肖飞杨拉了拉衣裳，说道：“柳妃还未醒，不要吵了她，让她多睡一会儿。”

    一众丫鬟婆子立刻恭顺的应了，肖飞杨这才大踏步的走出了院子。

    肖飞杨刚走，柳妃就开了房门，丫鬟们立刻跪倒在地，都向柳妃道贺。

    柳妃涨红了一张脸，笑着给众人打了赏。

    相较柳妃这边的热闹，司马艳儿那一边就显得越发的冷清，天已经亮了，可依旧没有丫鬟婆子上门来。

    司马艳儿揉了揉剧痛难耐的额头，觉得宿醉真是害死人。

    司马艳儿刚起身，门就被人推开，双儿红着一双眼睛端了个水盆进来。

    司马艳儿笑道：“双儿，怎么大清早的就红了眼睛？”

    双儿将水盆往桌子上一顿，说道：“小姐，你昨夜怎么会好端端的和九殿下吵起来嘛！”

    司马艳儿揉着额头，说道：“我不过是气不过罢了。”

    “小姐！再气不过也得忍着啊，如今小姐已经嫁入了王府，九殿下就是小姐唯一的靠山了，好不容易昨晚九殿下先来了我们这边，小姐你竟然将九王气走，这下可好了，平白便宜了那个女人，你是没见着，今早那边的热闹劲，那么多的丫鬟婆子下人都跑去贺喜，看得我真是咽不下这口气！”双儿一口气说完，这才察觉自己这口气有些教训司马艳儿的味道，急忙小心的看了司马艳儿一眼，喏嗫道：“小姐，双儿也是为了您好。”

    司马艳儿叹了口气，“我知道，快洗漱吧，一会儿不是要一起用膳吗？免得去晚了，一会儿又生事端。”

    双儿见司马艳儿一副不在意的模样，也不好再说什么，只得认认真真给司马艳儿洗漱打扮起来。

    司马艳儿看着铜镜里自己那张略微有些憔悴脸，忍不住在心中想，这番憔悴模样，到底是因为宿醉未醒，还是因为肖飞杨和柳妃行了周公之礼？

    双儿却专心致志的给司马艳儿打扮了一番，看着镜子里的司马艳儿，双儿满意的说道：“小姐，今日你可得记住了，千万不要顶撞九殿下啊，昨日也就算了，今夜无论如何是要留住九殿下的。”

    司马艳儿好笑的看着双儿，“留不留，我说了又不算。”

    “小姐，你说了怎么不算啊？好歹你也是正妃啊。”双儿急了，“若是今夜九殿下再宿在那边，今后小姐可怎么在王府里立足啊。”

    司马艳儿安慰的拍了拍双儿的肩膀，“放心，一切都会好起来的。”

    双儿看着司马艳儿的背影，气得一跺脚，“小姐，都什么时候了，你还这么不在意。”

    司马艳儿出了院子，轻车熟路的来到了前厅，厅堂内早已坐了人，一众丫鬟婆子也都伺候在侧。

    司马艳儿一眼就看到了满面红光的柳妃，那是从少女到少妇变化的幸福女人脸上所带有的独特的韵味。

    这让司马艳儿忍不住想到昨夜，想到肖飞杨，心头微微一痛，仿佛被什么用刺戳了一戳。

    司马艳儿低下头，掩藏着自己的心事，缓缓一步一步走进了大堂。

    柳妃见司马艳儿打扮得素净，忍不住笑了起来，她起身缓缓走到司马艳儿跟前，盈盈行了一礼，“艳儿姐姐早，听闻艳儿姐姐昨夜宿醉，不知今日可好些了？”

    “承蒙妹妹关心，还好。”司马艳儿一如既往的淡然模样，此时看在众下人眼里，却带了一丝醋意和对柳妃不甘心的厌恶。

    “没事便好了，若是有什么，姐姐可一定要和妹妹说一声。”柳妃说着，伸手扶了扶鬓边的步摇。

    司马艳儿斜睨了一眼，“妹妹这步摇倒是好看。”

    柳妃脸颊一红，“这步摇是九王哥哥今早给的，说是用石榴石嵌的，取多子多福的好意味。”

    司马艳儿闻言，铁青了一张脸坐了下来，由于她是正妃，所以她的位置紧贴着肖飞杨，而柳妃只能坐在司马艳儿的右手边，是下位。

    两个女人沉默的坐着，不一会儿肖飞杨沐浴更衣出来，他进了厅内，一眼就看到了司马艳儿铁青的脸和柳妃的面若桃花。

    司马艳儿抬眼瞟了肖飞杨一眼，起身道：“九殿下来了。”

    柳妃正要起身行礼，肖飞杨忽然一把按住了她，柔声道：“臣妾何必多礼，昨夜辛苦你了。”

    柳妃脸颊顿时一红，想起昨夜自己竟然醉得不醒人事，只隐约感觉到肖飞杨的有力的冲击，越发羞涩难当。

    肖飞杨伸手扶起柳妃，忽然对司马艳儿说道：“艳儿，你坐这里，让柳妃坐你的位置。”

    司马艳儿的脸色越发难堪，问道：“凭什么？这里难道不是正妃的位置吗？”

    肖飞杨也立刻拉了脸，“是又如何？本宫才是这王府的主人，本宫想让柳妃坐在本宫身边，难道还要经过你的允许不成？”

    司马艳儿被肖飞杨一番抢白，顿时没有了话，只能沉默的让出了自己的位置。

    肖飞杨扶着柳妃就要坐下，柳妃却拉着肖飞杨的手臂说道：“九王哥哥，这样不好吧，艳儿姐姐可是正妃，臣妾坐下面即可。”

    “本宫让你坐你就坐！”肖飞杨不由分说的将柳妃按在了原本属于司马艳儿的位置。

    柳妃手足无措的看了看司马艳儿，低声道：“姐姐，妹妹可以不用换座位的。”

    司马艳儿冷哼一声，“九殿下让你坐，你便坐。”

    司马艳儿的死板生硬和柳妃的温柔立刻形成了对比，加之肖飞杨那毫不掩饰的态度，下人们都在暗中交换了一番眼色。

    一顿饭吃得气氛异常诡异，肖飞杨不住给柳妃夹菜，显得异常关心，而司马艳儿就像一个多余的人，坐在下首安静的吃着。

    司马艳儿平静的外表下是一颗翻涌的心，她突然发现她高估了自己的定力，低估了肖飞杨在自己心里的地位。

    虽然早有准备，可如今真正面对肖飞杨柳妃的卿卿我我时，她的心痛得简直要碎裂了一般。

    司马艳儿强忍着心中的痛楚飞快的吃完起身告辞。

    肖飞杨对于司马艳儿的离开则是给了一个漫不经心的眼神，然而，谁也未曾注意到肖飞杨那漫不经心的眼神里闪过的一丝心痛。

    肖飞杨清楚的看到了司马艳儿转身时眼角的一滴晶莹。

    那一滴泪，弥足珍贵，是司马艳儿第一次为肖飞杨所流下的眼泪，肖飞杨简直控制不住自己险些就要跟着司马艳儿一起出去。

    柳妃的手忽然放在了肖飞杨的手背上，“九王哥哥，这道菜叫什么？真好吃。”

    肖飞杨低头看着柳妃，一颗心纠结万分，半晌才道：“回头去问问厨子。”

    柳妃娇羞的一笑，“九王哥哥，你瞧我真是傻了，竟然问你这样的问题。”柳妃说着，抬头看向肖飞杨，“九王哥哥，你可别怪臣妾，臣妾老是会觉得时间没有流逝，臣妾和九王哥哥还是和以前一样。”

    肖飞杨反手握住柳妃的手道：“怎么会怪你？心疼你还来不及呢。”

    一顿饭肖飞杨吃得味同嚼蜡，柳妃吃得心不在焉，她只是努力的，更努力的想要拉住肖飞杨的心。

    而她的这些小动作在肖飞杨看来却是如此的滑稽可笑，他用尽全力才能维持着一贯的笑容，他看起来是如此耐心温柔的听着柳妃的话，可实际上，肖飞杨的心已经全然飞到了司马艳儿的身上，全身心都已经沉浸在司马艳儿的那一滴泪里。
第219章 明宠暗防
    “九王哥哥，臣妾听闻新开张了一间铺子，过几日，九王哥哥可以陪臣妾一起去吗？”柳妃撒娇般的扶着肖飞杨的手臂。

    肖飞杨点头道：“好啊，不知道是间什么铺子？”

    “是一间绸缎庄，听说有很多好料子。”

    肖飞杨立刻道：“好，过几日我陪臣妾去，也该给你好好扯些料子制几身衣裳，过几天用得上。”

    柳妃闻言，立刻联想到皇后所说的话，大婚七日后，按照惯例，肖飞杨要带自己的正妃进宫参拜皇上皇后。

    柳妃顿时眼睛一亮，难道，九王要带自己去参拜吗？

    “九王哥哥你真好。”柳妃一颗心都是欢喜，温柔的依在了肖飞杨的手臂上。

    肖飞杨抚摸着柳妃的长发，心想，这柳妃要去的布庄会不会是她接头的地点？

    午膳用完，肖飞杨便命人准备了车。

    柳妃瞟了一眼司马艳儿的院子，小声问道：“九王哥哥，我们不叫上司马艳儿姐姐一起吗？”

    肖飞杨看也没看司马艳儿的院子，只拉了柳妃的手，剪短的，斩钉截铁的说道：“不用。”

    柳妃这才满意的跟着肖飞杨上了马车。

    马车得得，照着柳妃所说的方向去了，一路上，肖飞杨都拥着柳妃，对她嘘寒问暖，温言轻语，很是温柔。

    柳妃越来越觉得肖飞杨对自己是越来越重视，唇边的笑意更浓。

    很快两人来到了那间绸缎庄，肖飞杨亲自扶了柳妃下车，老板自然是认得肖飞杨，见他带了新婚侧妃出行，立刻热情的迎了上来。

    “九殿下大驾光临，小店当真是蓬荜生辉啊！”老板殷勤的躬身在侧。

    肖飞杨专注的扶着柳妃，淡淡说道：“要谢就谢柳妃，是她说你铺子里新进了绸缎。”

    老板人精似的，立刻朝柳妃哈了哈腰，“多谢王妃，多谢王妃，小店一定将最好的绸缎留给王妃。”

    柳妃听着老板王妃王妃的叫，又想到肖飞杨对自己的温存，想到皇后所说的，只要自己抓住了肖飞杨的心，那么，自己虽然没有王妃之名，却也有了王妃之实，何况，只要肖飞杨的心在自己身上，王妃嘛，还不是迟早的事？

    柳妃越想越开心，可是面上却还是维持着一如既往的温柔笑意，淡淡说道：“老板真会开玩笑，只是九王哥哥的侧妃罢了，司马艳儿姐姐才是王妃呢，以后可别叫错了，不然传出去，还当我不懂礼数。”

    老板马屁拍到了马屁股上，顿时噤声不再敢说话。

    肖飞杨却及时回头看着两个人说道：“王妃不过是个虚名，你不必太在意，何况，老板叫你王妃也没错，你也是本宫的妃子。”

    柳妃立刻笑逐颜开，老板也顺着肖飞杨的话下了台，手脚麻利的命人拿出了许多绸缎，花色质地都是上好的。

    柳妃只要是用手摸过的，肖飞杨必定会立刻买下，这样的豪奢和无条件的宠溺，让周围的人都忍不住羡慕柳妃。

    柳妃正沉浸在这样的宠爱之中时，忽然一个上茶的小厮趁肖飞杨不注意，低声在柳妃耳际说道：“茅厕。”

    柳妃顿时浑身一愣，惊诧的转头看着那个小厮，肖飞杨见状问道：“有什么事吗？”

    柳妃急忙摇了摇头，羞涩的低着头道：“九王哥哥，没事，只是臣妾今早喝了太多的水，所以，所以……”

    老板闻言立刻说道：“王妃，院子右边便是小人家自用的茅厕，如果王妃不嫌弃……”

    “不嫌弃，不嫌弃。”柳妃立刻说道：“九王哥哥，臣妾去去就来。”

    肖飞杨点了点头，端起茶碗吹了吹浮叶，眼神一梭，一道劲风立刻从屋顶掠过。

    柳妃频频回头，见没有人跟着，这才跑到了茅厕方向，忽然一个声音从茅厕里传出来，那熟悉的声音让柳妃顿时脚步一顿。

    “柳妃啊，做得很好啊。”那声音略带沧桑，却是柳妃熟悉得不能再熟悉的，属于那个黑衣人独特的声音。

    “你胆子也太大了，现在可是白天！”柳妃顿时紧张的四下看了看。

    “不用怕，没有人。”黑衣人依旧隐身才茅厕之内，“我这次来，是因为有要紧事安排你。”

    柳妃此时此刻对于黑衣人的命令实在有些厌恶，她已经得到了肖飞杨的爱，她不想再冒任何险，更不想再当别人的棋子。

    “什么事？我才进王府，也不是太方便。”柳妃立刻回道。

    黑衣人闻言“嘎嘎”的笑了起来，声音异常难听，“柳妃，你以为你翅膀硬了？以为得到了肖飞杨的爱就可以不听我的话了？你不要忘记了，你是什么身份。”

    黑衣人的话，再度让柳妃苍白了脸，她紧咬着下唇，终于问道：“什么事，快点儿说。”

    黑衣人也不再耽误，立刻说道：“我要你替我注意肖飞杨，打听一切关于他的信息，包括他喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢穿什么衣服，喜欢什么女人，甚至是，喜欢和女人怎么上床。”

    黑衣人说完，饶有深意的笑了笑，“我想，这些对于如今的你，都不是难事。”

    柳妃闻言也松了口气，没有想到竟然是这么简单的任务，立刻说道：“这不难，只是我要如何将打听到的事告诉你？”

    黑衣人冷冷道：“过一段时间我自然会来找你。”他说完，忽然异常冰冷的补充道：“柳妃，我希望你不要忘记了你的身份。”

    柳妃只觉得黑衣人说这句话时，一股巨大的威压顿时将她笼罩在里面，她呼吸一窒，险些就喘不过气来，然而那威压不过一瞬，很快就消弭无踪。

    柳妃捂着胸口，扶着一旁的树喘息了半天，才缓缓回过神来，她脸色苍白的看着那间茅房，表情那样的认真，一般人若是见了，必定会奇怪，为何九王侧妃会对着一间普通得不能再普通的茅房露出这种表情。

    肖飞杨端坐屋内，很快收到了胖许的密音，报告了刚才的事情，并且说那黑衣人武功极高，胖许怕打草惊蛇，故而没有敢跟。

    肖飞杨点了点头，表示知道了，便放下茶碗，修长的手指敲打在桌面上，得，得，得，整个房间只有这手指敲打桌面的声音，越发显得房间里寂静的异常诡异。

    老板噤若寒蝉的躬身立在一旁，善于察言观色的他，立刻察觉到九殿下情绪的波动，他抬眼看了看肖飞杨，以为是柳妃长久不出来，所以心情不好，想了想，说道：“九殿下，要不要派人去看看？”

    “不必。”肖飞杨站起身，指了指面前的绸缎，“都包起来。”

    老板立刻命人去包绸缎，柳妃恢复了一会儿，才缓缓走了进来，她一进门，肖飞杨那浑身四溢的森冷气息顿时烟消云散。

    肖飞杨笑意盈盈却满脸担忧的迎了上去，问道：“柳妃，没事吧？你去了这么久，让我好担心。”

    柳妃看着肖飞杨纯澈的双眸，心中忽然有些内疚的别开了眼，“九王哥哥，我没事，只是肚子有些痛罢了。”

    “肚子怎么会痛？”肖飞杨伸手就要去摸柳妃的腹部。

    柳妃急忙退了一步，脸颊一红，娇嗔的白了肖飞杨一眼，说道：“臣妾为何会肚子痛，九王哥哥还好意思问么？”

    肖飞杨看着柳妃欲语还休的模样，立刻反应过来柳妃是在说昨晚圆房的时，立刻尴尬的笑了笑。

    肖飞杨的面部表情做得极好，可是心里却在想，若是柳妃知道昨夜的是胖许，不知道又会是哪般表情啊。

    肖飞杨心里想着，柳妃却已经看着那些绸缎布料，忍不住说道：“九王哥哥，你怎么买了这么多的布料？臣妾哪里用得完？”

    肖飞杨回过神来，淡淡道：“多做几身衣裳就行了。”

    柳妃点了点头，欢喜的跟着肖飞杨回了王府，一路上，柳妃乖巧可人，想起黑衣人的话，柳妃眼珠一转，伸手抱住肖飞杨的手臂，说道：“九王哥哥，臣妾这么多年不在你的身边，对于你的喜好都有些不了解了，不如臣妾问你，你再说给臣妾听听？”

    肖飞杨点了点头，笑道：“你问。”

    “九王哥哥最喜欢吃什么？”

    “这个，似乎没有什么最爱吃的。真要说起来，白斩鸡算是一个吧。”

    “哇？白斩鸡，这么普通的菜呢。”

    “那柳妃最爱吃什么呢？”

    “臣妾爱吃的可多了，水果呢就是西瓜，葡萄，如果是菜的话，一定要龙虎斗和金枝玉露。”

    “那两道菜可是御膳房的拿手好菜，柳妃果然有品位。”

    柳妃闻言一笑，继续问道：“那九王哥哥最喜欢什么颜色？”

    “这个啊……”

    肖飞杨和柳妃一路上就在车厢里这样对话，直到回到王府。

    柳妃刚刚回到院子，立刻将绸缎布料挑了几匹最好的出来，对丫鬟吩咐道：“去，送给司马艳儿姐姐去。”

    那丫头是柳妃的陪嫁丫头，跟了柳妃好几年，自以为自己在下人中地位非凡，如今听柳妃这么说，立刻拉了一张脸，“小姐，这些都是九殿下亲自为你挑选的料子，你干嘛送给那位？”

    柳妃闻言冷冷道：“让你送你就送，什么时候这么多话？”

    丫鬟立刻噤声，只得不情不愿的抱着布料出去了。
第220章 耀武扬威
    柳妃站在窗口冷笑道：“不送给她，怎么让她知难而退呢？”

    那一晚，肖飞杨不出所料的依旧宿在了柳妃的房里，当然，没有人知道，肖飞杨实际上已经来到了司马艳儿的房里。

    肖飞杨一进司马艳儿的房间就见桌子上那些布料，冷笑一声说道：“怎么？下午柳妃来你房里了？”

    司马艳儿将手中的书放下，淡笑道：“这种小事，她如何会自己来？”

    肖飞杨看着那些料子，随手扯了扯，“她倒是会示威。”

    “不过一些布料罢了。”司马艳儿依旧面若静水。

    肖飞杨忽然脚步一掠，将司马艳儿一把抱在了怀里，“艳儿，你可喜欢？你若喜欢改天我命人专门给你准备几匹好料子。”

    司马艳儿闻言笑了起来，“算了，九殿下的恩宠，司马艳儿可消受不起，我若穿了那衣服出去，可怎么和柳妃交代啊？”

    肖飞杨立刻板了脸，“柳妃，哼！”

    司马艳儿理了理肖飞杨的鬓发，笑道：“昨夜你也是这般跑过来的？柳妃没有起疑？”

    肖飞杨闻言立刻笑了起来，“放心，胖许给的迷药极好，他会伺候好柳妃的。”

    “啊？这，会不会对柳妃太……”

    “她咎由自取，怨得了谁？”肖飞杨抱着司马艳儿，随即将今日发生的事都一一说给了司马艳儿听。

    司马艳儿安静的听完，说道：“看起来，这黑衣人是个联络者，他要求柳妃做的事，必定有深意，你可得多留意。”

    肖飞杨点了点头，“瘦许天天盯着她，我就不信在我的府里，他们还能翻起浪来。”

    司马艳儿却有些担忧的说道：“按胖许说的，那黑衣人武功极高，可得小心些，别让他发现。”

    “我知道。”肖飞杨说着，将下颌顶在司马艳儿的颈窝，柔声道：“艳儿，昨晚是我们大婚，可惜你喝醉了，我们好像还有一件重要的事没有做哦。”

    肖飞杨说着，忽然司马艳儿觉得他浑身都滚烫了起来，就连鼻息都点燃了一般吹拂在自己的脸上。

    司马艳儿心中明白肖飞杨的渴望，可是，还不是时候，她不能……

    司马艳儿不动声色的挣开肖飞杨的臂弯，低头眼观鼻鼻观心，想要岔开话题，却只觉得自己的心乱糟糟如一团麻，竟然理不出一个头绪来。

    肖飞杨看着司马艳儿的模样，却将她的心事重重看成了小女儿家的羞涩，忍不住笑道：“司马艳儿，你在害怕吗？你放心，我，会很温柔的。”

    司马艳儿心头一跳，急忙退了一步，脱口道：“肖飞杨，你等等！”

    肖飞杨满眼笑意，两眼如同收纳了满天星辰，璀璨夺目。

    “司马艳儿，什么事？什么事也等我们办完了正事再说。”肖飞杨说着蹭了上来。

    司马艳儿急忙推住肖飞杨的胸膛抵御着他，说道：“肖飞杨，过几天你要带人去宫里觐见，你想带谁？”

    肖飞杨一张唇凑到司马艳儿耳边，小声道：“自然是带你，艳儿可是我的九王妃。”

    司马艳儿急忙摇头，“肖飞杨，你安静听我说好不好？”

    “不好。”肖飞杨果断拒绝，一把打横将司马艳儿抱了起来朝床走去。

    司马艳儿看着离自己越来越近的肖飞杨，忽然说道：“肖飞杨，你一点儿也不爱我。”

    肖飞杨脚步一顿，低头看着司马艳儿问道：“司马艳儿，怎么了？”

    司马艳儿涨红了脸，低头道：“我，我葵水期，你竟然还要……你这样不顾及我，难道不是不爱我吗？”

    “葵水？”肖飞杨满眼怀疑的看着司马艳儿，司马艳儿勇敢的迎上了肖飞杨的眼神。

    最终，肖飞杨败下阵来，只和衣拥着司马艳儿睡了下来，他火热的掌心护住司马艳儿的小腹，柔声道：“好些了吗？”

    感受到肖飞杨掌心的温度，司马艳儿只觉得浑身熨帖舒适，乖乖点了点头。

    “司马艳儿，你刚才问我那件事，是不是因为你不想去？”肖飞杨淡淡问道。

    司马艳儿笑了起来，“肖飞杨，你莫要忘记我们的计划，若是我跟着你去了，宫中那位又会怎么想？既然做戏了，那就做全套吧。”

    “哼。”肖飞杨心里知道司马艳儿说的都是事实，可是心里实在不情不愿，他抱着司马艳儿再不言语。

    司马艳儿摇了摇肖飞杨的手臂问道：“肖飞杨，你睡了吗？”

    肖飞杨嘟囔道：“睡了，别理我。”

    司马艳儿忍不住失笑，心里却想着，自己该如何仔细观察一下王府内这些事，特别是柳妃要打听的事情，她必须要关注好每一个细节，才能彻底帮到肖飞杨。

    司马艳儿心中计划好了一切，却忽略了一个最大的意外。

    第二天一早，肖飞杨依旧在柳妃身边醒来，刚刚起身，屋外就传来管家的禀报，说是端王夫妻两人来了。

    肖飞杨眉头微微一皱，问道：“端王可有说什么事？”

    “没有。”

    “将端王带到偏厅，我即刻就来。”肖飞杨吩咐。

    “是，不过，不过……”管家满头是汗，不知道究竟该怎么说好。

    “不过什么？”肖飞杨眉角一挑。

    “不过，端王夫妻一进府，就进了九王妃的院子了。”管家说完，终于吐了口气，却也小心翼翼的看着肖飞杨，猛然见到柳妃铁青着一张脸缓缓站到了肖飞杨身后。

    管家被柳妃那阴沉的眼神一扫，顿时觉得脊背一凉，汗毛直立，他急忙低下了头，恭顺的再也不敢多话。

    肖飞杨点了点头，转身对柳妃说道：“你再睡会儿，我去去就回。”

    柳妃急忙拉住肖飞杨，说道：“九王哥哥，一会臣妾叫了裁缝来给臣妾量身，只是，这衣裳我想问问九王哥哥，该做什么款式最好。”

    肖飞杨眼神宠溺的看着柳妃，柔声道：“还能做什么款？再过几日就到回宫探望皇上和皇后的日子，你该做身体面些的衣服。”

    柳妃终于得到了肖飞杨正面的答复，心花怒放的假意谦虚道：“可是，艳儿姐姐是九王妃，理应由她进宫的。”

    “不用理她，我愿意带谁，那是我的事。”肖飞杨说毕，跟着管家去了司马艳儿的院子。

    柳妃满意的看着肖飞杨匆匆离去的背影，冲她的丫鬟使了个眼色，那丫头机灵，立刻寻了个由头悄悄的退出了院子。

    柳妃素来知道安蔓蔓和司马艳儿的关系，心中对于端王夫妇忽然造访自然也没有什么太大的怀疑，只是，由于黑衣人的一番话，让柳妃忽然提高了自己的警觉，何况，看着管家那模样，柳妃大约猜到，端王夫妻来，不会是什么好事。

    是来为司马艳儿出头的吗？柳妃心里忍不住，最近满皇城都是肖飞杨宠溺她柳妃而冷落司马艳儿的消息，恐怕这安蔓蔓终于也坐不住了吧。

    不过，就算是你端王夫妻来了又如何呢？柳妃唇角浮起一抹冷笑，只要她能栓住肖飞杨的心，她有什么好怕的？

    柳妃心里想着，欢喜的命人去叫裁缝，很快的裁缝就来了，似乎是师徒两个人，柳妃欢喜的起身，两个裁缝非常尽心的给柳妃量了身，然后询问了制作的款式后，师父忽然压低了声音问道：“你打听到了什么？”

    柳妃顿时身体一僵，想要抬头。

    那师父却道：“别动，就这么告诉我即可。”

    柳妃只觉得心底一凉，想到自己将无时无刻不被这个黑衣人关注，就觉得莫名的危险和恐惧。

    然而，她极力控制着自己的情绪，端着茶碗遮住了自己的嘴，却将最近打听来的事一一说给了黑衣人听。

    黑衣人点了点头，说道：“做得很好，继续，还有，如果有肖飞杨签名的书画，纸张，有机会也偷些出来。”

    柳妃惨白了一张脸，一言不发。

    黑衣人斜斜扫了她一眼，眼底有些嘲讽，“记住了。柳妃，你可莫要忘了你的身份。”

    黑衣人说完，收拾好手头的工具，朝柳妃行了一礼，然后带着徒弟大摇大摆的出了王府。

    柳妃这才将手中的茶碗狠狠砸在了地上。

    为什么？为什么她这么努力，却依旧是别人手中的一枚棋子？依旧是别人的提线木偶？

    柳妃忽然觉得自己不能够一直这样下去，如今她想要拥有的都有了，她为什么不利用现有的一切挣脱那些无形的束缚她的捆绑？

    柳妃越想越觉得自己有可能获得自由，而同时，在司马艳儿的院子里，一盏茶杯同样“啪”一声砸在了地上。

    “九殿下，你到底在想些什么？”安蔓蔓的声音带着怒气，整个人站起身，几乎压在了肖飞杨的身上。

    肖飞杨侧身躲了躲，看向端王，“快看好你家蔓蔓。”

    端王却只是淡笑，看着安蔓蔓一言不发。

    安蔓蔓叉腰道：“你别拿端王来压我，我告诉你，没用！”

    肖飞杨无奈的笑了笑，看着那盏打碎的茶碗，惋惜的说道：“这可是上好的南窑，你得赔我。”

    完全被无视的安蔓蔓立刻提高了音量。

    “九殿下，本来无论外面怎么传，那些流言蜚语我都没有信过，因为我知道你和艳儿的感情，今天来，我也是抱有十二万分的希望，知道你和艳儿一定相亲相爱，可是，我看到了什么？”
第221章 闺蜜相护
    安蔓蔓怒道：“我却看到了司马艳儿的院子里冷落至极，甚至没有一个下人打扫，而九王的九殿下却整日在柳妃的院子里。”

    肖飞杨抬头看着安蔓蔓，说道：“端王妃，请注意你的行为，这里是王府，我要如何，那都是我的家事，似乎与端王和端王妃没有任何关系。”

    肖飞杨不轻不重的一句话，彻底惹怒了安蔓蔓，“九殿下，我和艳儿是多年好友，我们是闺蜜，我怎么没有资格？”

    “即便如此，你也只是我的弟媳妇。你有什么资格指责你大哥的行为？”肖飞杨冰冷的反问道：“还是端王妃觉得你的日子太过冷清，所以故意来给我的生活添点儿作料？”

    百蔓蔓被肖飞杨冰冷的眼神一望，顿时僵在了当场。

    端王疑惑的看着肖飞杨，伸手将安蔓蔓拉到了身边，一边安慰的拍了拍安蔓蔓的手背，一边柔声道：“皇兄，你的家事我和蔓蔓自然没资格干预，只是希望皇兄也注意一下司马艳儿的感受，毕竟，她才是皇上亲赐的九王正妃。”

    肖飞杨斜睨了司马艳儿一眼，说道：“可是，柳妃同样是皇上亲赐的妃子。”

    “正侧始终有别。”端王一贯的淡然。

    肖飞杨闻言笑道：“自然是有别，所以，我对柳妃好些，也是理所当然的。”

    “你！”安蔓蔓顿时又要炸毛。

    端王一把拉住了安蔓蔓，看着肖飞杨问道：“再过几日，便是回宫请安的日子，不知道皇兄有什么打算？”

    肖飞杨目光一沉，“我带谁，似乎也是我的事。”

    “按照规矩，皇兄理应带正妃去觐见皇上皇后。”端王依旧淡淡然。

    肖飞杨笑道：“皇叔也知道是按照规矩。”

    端王挑眉，“难道皇兄打算不守祖宗规矩？”

    肖飞杨道：“什么事都得有人做，什么事都得有第一次不是吗？”

    安蔓蔓看了一眼司马艳儿，只见司马艳儿依旧面无表情的沉默坐在一边，忍不住拉了拉司马艳儿，“艳儿，你到是说句话啊，你怎么就能让九殿下这样对你？”

    司马艳儿轻轻握住安蔓蔓的手道：“蔓蔓，谢谢你的关心，不过，此事不能怪九殿下，是司马艳儿自己做错事在先。”

    安蔓蔓闻言立刻说道：“说起来，我一直没机会问你，那一日你到底和苏亦承怎么回事？”

    肖飞杨立刻变了脸色，端王急忙咳嗽了一声，拉了拉安蔓蔓。

    安蔓蔓也意识到自己说错了话，尴尬的坐在哪里，手脚不适如坐针毡。

    肖飞杨见安蔓蔓如此说，立刻为自己找了一个最好的台阶，他起身道：“端王妃，你既然主动提及此事，今日我也便告诉你，我如此对司马艳儿，是她咎由自取，你又何必为她妄做小人？”

    安蔓蔓也知道如今事态被自己一句话挑了起来，越发的不好沟通，只低头道：“我不信司马艳儿是那样的人。”

    “信不信不是你我说了算的，只有她自己知道，她到底做了什么！”肖飞杨怒道：“若不是皇上赐封，我又怎么会把这样一个女人娶回家里？”

    肖飞杨冷冷一笑，“这样的女人，你还要我将她带到皇上和皇后跟前？笑话！”

    安蔓蔓依旧不甘，“可是，司马艳儿始终是皇上亲赐的九王妃，是正妃。九殿下，无论如何，你都该考虑一下司马艳儿和你的情况，你若是不带艳儿回宫，那岂非让天下人都笑话九殿下吗？竟然带了侧妃觐见。”

    肖飞杨越发冷漠的说道：“笑话？本宫给人看的笑话还少吗？”

    “无论如何，司马艳儿始终是正妃，就该带她进宫！”

    肖飞杨和安蔓蔓激烈的辩论着，司马艳儿平静的坐在一旁，而端王目光如电的划过司马艳儿身上，再落在肖飞杨身上，他聪慧的眸子里带着疑惑和猜测，最终却只是拉回了自己的王妃。

    而司马艳儿院子里的声音很大，都被蹲墙角的一个小丫头听在了耳里。她又蹲着听了一会儿，觉得来来去去也就那么回事，便转身朝柳妃的院子跑了去。

    柳妃坐在院子里，桌子上有新沏的香片，还有几碟点心，柳妃的院子很干净，由于肖飞杨常来，下人们都不敢怠慢，故而收拾得极为干净，更何况，柳妃得宠是众所周知的，大家也不想得罪了今后可能是当家的女人。

    柳妃看似平静，可是右边眼皮一直跳，让她觉得心头也有些发慌。

    柳妃心神不宁，将手中绣到一半的荷包放下，忽然见丫鬟的身影快速闪了进来，柳妃立刻直起了身子，挥退了身边的下人。

    丫鬟一口气跑到柳妃身边，将所听到的都一一告诉了柳妃，末了那丫鬟一瘪嘴道：“司马艳儿当真以为搬来了端王夫妻便能顶替小姐呢，真是异想天开。”

    柳妃闻言却不敢太大意，问道：“九王可有答应？”

    丫头摇了摇头，“那端王妃不知好歹，一直坚持让九王带司马艳儿回宫，可是九殿下却也很坚持，不肯带呢。”

    “真的？”

    “可不是，到奴婢走的时候，九殿下还和端王妃在吵呢，奴婢瞧九王那模样，是一定不会带司马艳儿去的。”

    柳妃点了点头，又问道：“替九殿下打扫书房的下人呢？你可打听到了？”

    “这个还不简单，奴婢早已打听清楚了。”丫鬟说着，附耳和柳妃说了起来。

    柳妃点了点头，笑道：“知道了，你瞧着点儿，一会儿有机会，我会给你眼色，你记住，只要字画一类的就行，最要紧有九殿下的签名。”

    丫鬟立刻笑着点了点头。

    柳妃吩咐完，心中却依旧觉得有些忐忑，虽然肖飞杨今早已经明确说过回宫觐见的事是带自己，可是，端王在国家的地位和他说话的分量却不能小视。

    柳妃想了想，觉得不能再让肖飞杨继续和端王夫妻在一起，便对丫鬟道：“你去和九王说，就说我腹痛难耐，让他过来。”

    丫鬟立刻点头，一转眼就跑了。

    柳妃安静的坐在桌子边，看着一院花草葱郁，凉风习习，只觉得莫名的心情就沉重起来。

    此番是一个试探，若是肖飞杨不来，那么，回宫觐见的事就有可能被司马艳儿替代，若是肖飞杨回来了，那么，一切就还有转寰的余地。

    柳妃忽然觉得坐立不安起来，在她的心中，不是不怀疑肖飞杨对司马艳儿态度的转变，可是，一路仔细的分析下来，又觉得肖飞杨和司马艳儿的转变是正常的。

    换做任何一个男人，都不可能忍受自己的未婚妻在大婚前夕竟然和另外一个男人，而且还是这个女人的前未婚夫一起过夜。

    柳妃越想心中越乱，只觉得这短短半盏茶的时间，过得放佛一辈子那么长。

    就在柳妃终于坚持不住的时候，肖飞杨的身影终于出现在了柳妃的视线里。

    柳妃心头一喜，立刻起身，不过略微酝酿了一下情绪，眼底就饱含了眼泪。

    “柳妃，怎么你肚子还在疼吗？”肖飞杨满脸的关心真真切切，柳妃的一颗心，终于放了下来。

    “九王哥哥，你怎么来了？”柳妃说完，立刻说道：“一定是那个丫头多嘴，看我回头不好好教训教训她。”

    肖飞杨却只关心的扶了柳妃，殷切的问道：“你身体不适，怎么还不许人来通报我？当真任性！”

    柳妃低头道：“臣妾只是不想打扰九王哥哥和端王夫妻罢了。”

    柳妃说完，深深叹了口气，“只可惜，臣妾这身子太不争气，竟然……”

    柳妃说着，忽然眉头一皱，捂着肚子不再言语。

    肖飞杨伸手扶住柳妃，满是焦急的问道：“臣妾，是不是又疼了？我这就叫人找御医来！”

    柳妃一边拒绝着，一边却朝贴身的丫鬟使了个眼色，那丫鬟立刻点了点头，悄无声息的消失在了院角。

    “九王哥哥，臣妾无非就是肚子痛，不用太医的，或许喝些红糖就好。”柳妃虚脱无力的整个人挂在肖飞杨的身上，满额头的汗珠子也不知道是怎么憋出来的。

    肖飞杨冷眼看着柳妃投入的演出，眼神却睨向了那丫头消失的方向。

    调虎离山，这柳妃又想干什么？肖飞杨心里想着，手上却不慢，将柳妃一把打横抱入了房间，很快，太医来了。

    肖飞杨一直殷切的守在柳妃床边，不住的询问太医柳妃的情况，直到太医回话，说柳妃不过是气血虚弱，又新瓜初破，所以才腹痛不止，只需要服用几贴暖宫活血的药即好时，肖飞杨才终于不再问话。

    柳妃闻言，更加羞红的垂了头，十指交织在一起，只恨不得找一个地洞钻下去，那一夜的落红，她还小心翼翼的收藏在柜子里，可是，那一夜的旖旎，她却什么都不记得了。

    肖飞杨送走了太医，亲手喂了柳妃药，也不知道是不是这药力的缘故，柳妃喝下药不一会儿就沉沉睡了过去。

    肖飞杨看着柳妃的睡颜，将药碗里残余的药倒入了一旁的花丛，然后朝屋外比了个手势，身形一闪消失在了夜色之中。

    那一夜，所有人都以为肖飞杨又宿在了柳妃处，而实际上，肖飞杨再度来到了司马艳儿的院子。

    司马艳儿一如既往的坐在灯前看书，听到声音也早已见惯不怪，甚至连睫毛都没有动一下。
第222章 夫妻同心
    肖飞杨不满的走到司马艳儿身边，伸手将司马艳儿手中的书扯掉，随意翻了翻丢在桌子上，不满的说道：“我为了计划，下午和安蔓蔓吵得面红耳赤，艳儿你也不知道安慰安慰我。”

    司马艳儿闻言一笑，“蔓蔓可是铩羽而归，九殿下还需要我安慰什么？”

    肖飞杨一把抱住司马艳儿，“艳儿，你又不是不知道，我哪里想带柳妃进宫。”

    “我知道，委屈你了。”司马艳儿拍了拍肖飞杨的肩膀。

    肖飞杨整个头都几乎埋进了司马艳儿的颈窝，翁声翁气的说道：“艳儿，每次我和柳妃在一起，我都觉得万分恶心，我都觉得对不起你。”

    司马艳儿叹了口气，“肖飞杨，你心底的难受和委屈不比我少，我知道。为今之计，我们只有尽快将这件事解决才好。”

    “下午时分，柳妃说腹痛，将我牵制在了她的院子里，我见她让她的丫头偷偷溜了出去。”

    “哦？瘦许可跟上了？”

    “去了书房，可是我去查看过，没有丢什么东西。”

    “没有？”

    “是，房间里什么东西都没有被动过，就连书和笔墨都是放在原位。”

    “这就奇怪了，柳妃煞费苦心，难道就是为了去看看你的书房？”

    “我也奇怪，不过，如今既然他们动了，我们也只能静观其变，我相信，既然他们要来我的书房，必定会有跟进一步的行动。”

    “所以说，我们要万分小心，柳妃或许好糊弄，可是她身后那个黑衣人，还有宫中那位可都不是好糊弄的主。”

    司马艳儿说着，抬头凝视着肖飞杨的双眸，“过几天你进宫，可千万不能让宫中那位看出端倪来。”

    肖飞杨无声的将司马艳儿抱得更紧，“你放心，我绝对不会让你的委屈白受的。”

    司马艳儿伸手抱住了肖飞杨的手臂，无声的拥抱，温暖的热度，都给予了肖飞杨最大的鼓励和支持。

    两个人和衣而卧，半晌，司马艳儿忽然问道：“肖飞杨，柳妃肚子疼，是不是你老给她下药的缘故？”

    肖飞杨看着床顶，闻言笑道：“与我有什么关系，那可是胖许的功劳。”

    司马艳儿疑惑的炸了眨眼，肖飞杨忍不住将司马艳儿抱入怀中，柔声道：“艳儿你别担心，我一定会很温柔的待你，绝对不让你肚子疼的。”

    司马艳儿伸手打了一下肖飞杨的额头，翻了个身，将后背对着南宫，“你整日里都没有个正经。”

    “我哪儿不正经了？”肖飞杨攀住司马艳儿的肩头，“艳儿，我可是很认真的。”

    司马艳儿拍了拍肖飞杨放在自己肩头的手背，“睡吧，明天你还有得烦呢。”

    肖飞杨想了想，也便安静的躺了下来，过了一会儿，就在司马艳儿以为肖飞杨睡着的时候，肖飞杨忽然问道：“艳儿，我若真的带柳妃进宫，你，可别多想。”

    司马艳儿叹了口气，偏头看着肖飞杨，笑道：“瞧你这扭扭捏捏的样子，如今这个情况，我还有什么想不通的？”

    司马艳儿说完，又补充道：“肖飞杨，只要我知道你对柳妃是假的我就不会多想，倘若有一日，我觉得你待她再不同，或许，我会多想。”

    肖飞杨急忙一把将司马艳儿拥入怀中，用下颌不住摩挲着司马艳儿的头顶，由衷的说道：“艳儿，此生此世，我肖飞杨必不负你。”

    第二天一早，肖飞杨刚刚醒来，还未睁开眼睛，就感觉到一阵毛毛痒痒的感觉，他在心中琢磨了一会儿，才缓缓睁开了眼睛。

    “调皮。”肖飞杨握住柳妃的手，含笑看着她，“肚子还疼吗？”

    “不疼了，九王哥哥有你替臣妾暖着，哪里还会痛？”柳妃含羞带怯的依偎进肖飞杨的怀中，肖飞杨低头玩弄着柳妃的发丝，柔声道：“有个事情，我想和你商量一下。”

    “九王哥哥和臣妾之间还说什么商量不商量的话？”

    柳妃乖巧的伏在肖飞杨的胸前，心底却开始打起鼓来，想起昨天端王夫妇登门拜访的事，一股不好的预感浮现在柳妃的脑海里。

    “过几日，便是要回宫的日子，原本，我是想带你一起去的。”肖飞杨说着，微微顿了顿，“可是，端王夫妻说得也对，司马艳儿再不济，她也终究是皇上亲赐的九王妃，是正妃，我若不带她去，恐怕会让人笑话。”

    柳妃顿时沉默了下来，她显得怯怯的往肖飞杨的怀里缩了缩，“九王哥哥，只要能够在你的身边，臣妾不在乎其他的。”

    肖飞杨温柔的抚摸着柳妃的黑发，笑道：“我就知道你一定会理解我的。你放心，我带司马艳儿去也不过是考虑到王府罢了，我绝对不会对她怎么样的。”

    “九王哥哥，艳儿姐姐毕竟也是你的妻子，臣妾不介意的，只要九王哥哥的心里有臣妾，臣妾就心满意足了。”柳妃说着，声音却带了哭腔。

    肖飞杨将臣妾搂入怀中，问道：“怎么了？好端端的怎么就哭起来了？”

    柳妃急忙摇了摇头，却固执的咬着下唇不肯说话。

    肖飞杨不住的哄着她，柳妃越发哭得伤心，最终，肖飞杨道：“要不然，我便不顾一切带你进宫。”

    “别，九王哥哥，别，司马艳儿姐姐毕竟是你的妻子的。”柳妃说着，低了头，“臣妾说过了，只要九王哥哥心里有臣妾就好了。”

    肖飞杨立刻抚摸了一下柳妃的头发，“那就乖，别哭了好不好？你哭得我心都碎了。”

    柳妃不情不愿的起了身，可是心中却隐藏着最深的恨意。

    不仅仅是恨司马艳儿，更恨上了安蔓蔓，若不是安蔓蔓怂恿，端王又怎么会来王府？又怎么会让肖飞杨动摇？

    柳妃越想越觉得安蔓蔓一个粗枝大叶的将门之女，怎么会有这样的心思，一定是司马艳儿的主意。

    柳妃“啪”一声折断了手中的玉筷。

    她身边的丫鬟见了，急忙低声说道：“小姐，这还有人。”

    柳妃这才收敛了自己的表情，却再没有一点儿心思吃东西，柳妃将碗一推，愣愣坐在桌边，半晌说道：“一会儿去把新做好的那几件衣裳带过来。”

    丫鬟满眼诧异却还是照着做了。

    柳妃伸手抚摸着那几件衣服，满眼的温柔渐渐变成了狠厉，然后她吩咐道：“再去让小厨房准备点儿银耳莲子羹来。”

    “小姐，你要吃银耳？”

    柳妃斜睨了丫鬟一眼，眼神冰冷，“你什么时候这么多废话了？”

    丫鬟只觉得心底一凉，急忙转身去了。

    午膳时分，柳妃带着人来了艳儿的院子。

    一进院子，就看到司马艳儿的院子冷冷清清，满地的落叶显然也不是日日打扫，柳妃的眸底闪过一抹得意，随即她收敛得极好的进了司马艳儿的房间。

    双儿早已告诉司马艳儿柳妃来了，司马艳儿怕肖飞杨的气味残余在房间里，故而命双儿燃了点儿檀香。

    柳妃一进屋，就嗅到了满屋檀香，柔柔道：“艳儿姐姐，这香可真好。”

    司马艳儿淡淡一笑，“这是以前托人寻来的，妹妹若是喜欢，一会儿便带些回去。”

    “不用不用，这香虽好，可是，我还是觉得九王哥哥给的木樨香更好些。”柳妃说完，又好似不好意思的说道：“艳儿姐姐，你，你可别多心，妹妹没有别的意思。”

    艳儿看了一眼柳妃，问道：“妹妹今日怎么会想起到我这冷清的院子里走走了？”

    柳妃急忙起身说道：“是我不好，大婚一过就该来向姐姐请安，只是妹妹自己不争气，一直腹痛，故而未能及时向艳儿姐姐请安，是妹妹失了礼数了。”

    司马艳儿还未开口，柳妃身后的丫鬟忽然说道：“还不是九王爷心疼我家小姐，让她不用来请安了。”

    柳妃立刻拉了脸说道：“谁让你说这些的？多嘴多舌，是谁教你这样的？”

    那丫鬟急忙噤声，不屑的看了艳儿一眼。

    司马艳儿淡淡一笑，“妹妹既然身体不适，九王又发了话，便不用过来了。”

    “姐姐，是柳妃管教下人不严，在姐姐面前失礼了，姐姐可别因此嗔怪柳妃啊。”柳妃一脸为难的看着艳儿。

    司马艳儿不做表态的端起茶盏喝了起来。

    屋内的气氛顿时安静下来，柳妃看着艳儿依旧一副孤傲的模样，忍不住在心中冷冷嘲讽了艳儿一番，嘴上却依旧很是温柔的说道：“姐姐，近几日有些干燥，妹妹特地命小厨房做了些银耳莲子羹，姐姐趁热用些吧。”

    司马艳儿瞟了一眼那银耳莲子羹，唇边浮起淡淡笑意，心中忍不住想，这算什么？无事献殷勤，非奸即盗啊！

    “妹妹当真是用心了。”司马艳儿偏了偏头，双儿立刻将银耳莲子羹接了过来。

    “另外，这里还有几件衣裳，妹妹听闻上次给姐姐的那些衣料，姐姐都未曾做成成衣，不知道是不是妹妹挑的料子不入姐姐的眼？”柳妃将手头的衣服放在了桌子上。

    司马艳儿看了一眼，只一眼就知道这些衣服是按照入宫的命妇服制所做，司马艳儿心思一转，目光就落在了一旁的银耳羹上，随即，艳儿淡淡一笑，“妹妹给的料子是极好的，只是我想着最近也没什么必要制作新衣，故而才放着。”

    第223章将计就计

    “姐姐，怎么会这么说？今日九王哥哥亲自和我说，过几日回宫要带姐姐去呢。”柳妃说着，将桌子上的衣服又往司马艳儿方向推了推，“妹妹想姐姐恐怕忙不及制新衣了，故而将这些衣服送过来。”

    双儿望见柳妃这样明目张胆的欺负司马艳儿，终于忍不住说道：“柳小姐当真为卜先知，竟然早已做好了衣裳。”

    “双儿！”司马艳儿低声呵斥，然后看着柳妃说道：“妹妹，银耳羹我收下了，可这衣服无论如何我是不能收的。”

    不等柳妃说话，司马艳儿又道：“妹妹不必和我谦虚，九王心里有谁没有谁，你我心知肚明。”

    柳妃听出司马艳儿话里的醋意，顿时心情好了很多，“艳儿姐姐，你我都是皇上亲赐的婚，今后便是姐妹了。”

    “是。”司马艳儿淡淡回着，脸上却难免露出失落的表情来。

    柳妃想着自己的来意也都差不多了，便说道：“姐姐，你便尝尝妹妹送来的银耳羹吧。”

    艳儿看了一眼银耳羹，点了点头道：“妹妹也一起吧。”

    柳妃急忙说道：“妹妹腹痛，太医说要少吃这些寒凉之物，姐姐用便好。”

    艳儿淡淡一笑，端起碗来轻轻一嗅，立刻嗅到碗里有一种极淡极淡的味道，善于用药的艳儿自然知道，不过是最常见的巴豆罢了。

    司马艳儿端着碗看了一眼柳妃，柳妃眼中那未曾藏好的渴望，都被司马艳儿看在了眼里，一瞬间，司马艳儿就知道了柳妃的目的。

    不过，恰好司马艳儿也不想和肖飞杨一同进宫，便安安稳稳的将那一碗银耳羹喝了下去。

    柳妃轻轻舒了口气，又随意聊了些，便要起身告辞。

    司马艳儿坚持将衣服送还给了柳妃，命双儿送了柳妃出去。

    双儿回来后，满脸的不悦，“小姐，你怎么还对柳妃那么好？这样的狐媚子，就该给她打出去，从大婚后到现在，九王殿下夜夜宿在她的房里，还在这里说什么姐姐妹妹，若当真把小姐当成姐姐，怎么就不能在九王殿下跟前多替小姐说些好话。”

    司马艳儿好笑的看着双儿，“瞧你满腹牢骚，真是皇帝不急太监急。”

    “是，是，是，是双儿我多事了！”双儿顿时委屈的红了一双眼，“小姐你是没见她们出去那会子的模样，一路对咱们的院子指指点点，说这里不如她们那里，那里不如她们这里，说得小姐你好像住在冷宫一般。”

    艳儿无声的摇了摇头，吩咐道：“双儿，一会儿你照这个方子悄悄给我那点儿东西回来。”

    双儿讶异的看了看，却还是乖乖去了。

    艳儿看着院门口，自言自语的说道：“柳妃，你还真是费心了啊。”

    接连两三日，柳妃院子里的人都会给司马艳儿送吃的来，点心、粥、羹，变了法子的送东西过来，每次那丫鬟都看着艳儿吃了东西才走。

    而每次丫鬟走了，艳儿总是会让双儿给自己再熬些糖水喝。

    两个女子这样明里暗里你来我往，肖飞杨却浑然不知，他近日被一件事缠住了身，似乎特别忙碌很少回府，一旦回府也会被柳妃想办法叫到她的院子里缠住。

    故而，司马艳儿也不知道肖飞杨最近是在忙些什么，不过，她很是相信肖飞杨，便安安静静的在院子里未曾出门。

    很快就到了回宫觐见的日子，一大早，管家就来到司马艳儿的院子，让司马艳儿准备准备。

    司马艳儿扶了门出来，脸色苍白，浑身虚弱的说道：“劳烦管家去回九王殿下一声，艳儿身体不适，恐怕不能和九王殿下一同入宫了。”

    管家为难的看着艳儿，想了想，说道：“小的先给九王殿下回个话，这入宫的事可不是小事，还望艳儿姑娘三思，切勿任性。”

    双儿立刻跳了起来，“管家，您这是什么话？难道是说我家小姐装病吗？小姐从昨日就开始腹泻不止，你没见她脸色苍白的模样吗？”

    柳妃虚弱的制止了双儿，看着满脸为难的管家说道：“要不然，劳烦管家请九王殿下来一趟吧。”

    管家立刻去找了肖飞杨，不过眨眼间，肖飞杨就来到了艳儿的院子。

    他一进院子就命人看住了院门，然后径直走入艳儿的房间，将门窗都关了起来。

    “艳儿，你怎么了？怎么脸色这么苍白？”肖飞杨一进屋就握住了艳儿的手，看着她苍白的脸，顿时揪心般的痛了起来。

    “没事，不过是吃坏了东西。”艳儿淡淡一笑，“不过，昨日腹泻了一日，今天就这样四肢无力了。”

    “怎么不叫大夫？还腹泻了一日，出个好歹来怎么办？”肖飞杨立刻皱起眉头，“我这几日有些忙，你在家竟也不会好好照顾自己，你叫我如何安心？”

    艳儿虚弱的一笑，拍了拍肖飞杨的手背，“没事，我已经命双儿熬了药，今日应该会好的。”

    肖飞杨闻言，凝视着艳儿，半晌才道：“艳儿，你是不想和我一同入宫才这样的吗？”

    艳儿闻言笑了起来，“肖飞杨，你把我当什么人了？我有事会和你直说，何必玩这些容易被拆穿的小把戏？”

    肖飞杨想了想，觉得艳儿说的话也有道理，便叹了口气，“艳儿，你可得好好爱护自己啊，否则，你让我如何安心？”

    “知道了，你这几日忙什么呢？夜不归宿的。”艳儿转移话题，也是想知道肖飞杨最近是否有什么发现。

    肖飞杨想了想，却摇了摇头说道：“如今只是有些端倪，具体的情况还待调查，等我查出点儿眉目来，我再和你说。这几日艳儿你就不用想其他，你唯一的任务就是把自己养好。知不知道？”

    “知道了。”艳儿见套不出话来，也只得由得他去了。

    肖飞杨心疼的看着艳儿，忍不住伸手抚摸着她的脸，因为没有血色，艳儿的脸显得越发的白玉无瑕，唯一的是，往日那白是如羊脂玉一半的有光泽的白，而今日的白，却带着一股虚弱的死气。

    “好了，又不是没见过，老盯着看什么？”艳儿嗔道：“快带你的柳妃妹妹入宫吧，免得误了时辰，越发显得你这九王没有礼数了。”

    肖飞杨小心翼翼的摸了摸艳儿的脸颊，然后附身在艳儿的额头落下一吻，才柔声道：“那你好好休息，我很快回来。”

    艳儿点了点头，看着肖飞杨依依不舍的出了院子。

    一出院子，瘦许的影子立刻进入了肖飞杨的眼底，随即，瘦许将柳妃今日频繁往艳儿院子送东西的事一一说了。

    肖飞杨立刻变了一副脸色，隐隐带怒的眸子昭告众人他此时的心情是有多差。

    一众人小心翼翼伺候着，肖飞杨一言不发的径直上了马车，只让管家去通知柳妃速来马车。

    柳妃早已做好了准备，见管家一个人进院子，忍不住问道：“九王哥哥呢？”

    管家早已得了肖飞杨的暗示，立刻说道：“唉，这艳儿小姐也不知道怎么，忽然就说不与殿下一同进宫，殿下去了艳儿小姐的院子，出来以后就拉长了一张脸，我们下人也不敢多话。”

    柳妃闻言，淡淡一笑，“是吗？艳儿姐姐也真是，怎的这个时候还忤逆九王哥哥。”

    “可不是嘛。”管家躬身侧向一旁，“娘娘还是快上马车吧，免得误了觐见的时辰。”

    马车上，肖飞杨一直铁青着脸，在柳妃的面前，他从来没有这样冷峻过，柳妃小心翼翼的观察着肖飞杨的表情，终于忍不住说道：“九王哥哥，你是不是不喜欢柳妃和你一起入宫？”

    肖飞杨闻言这才反应过来，他目光灼灼看着柳妃，直看得柳妃心头发慌，不自觉的低下了头，心想，难道肖飞杨知道是自己在司马艳儿身上动了手脚？

    柳妃心中想着，偷偷看了肖飞杨一眼。

    肖飞杨调整了很久，才终于压制住自己内心的愤怒，压低了声音说道：“柳妃，我刚才吓到你了吧？抱歉，我，我只是心情太差。”

    柳妃立刻松了一口气，朝肖飞杨靠了靠，“九王哥哥，柳妃知道你心情不好，柳妃怎么会怪你。”

    柳妃一面说，一边小心的观察着肖飞杨的表情，见他依旧隐隐含怒，忽然意识到这是自己挑拨离间最好的机会。

    “九王哥哥，你就别气艳儿姐姐了，她也不是故意的，我听说，从昨日起，艳儿姐姐就一直腹泻。”

    肖飞杨闻言抬眼看着柳妃，问道：“柳妃你也知道司马艳儿腹泻？”

    柳妃急忙点头道：“是啊，这几日有些干燥，柳妃便炖煮了些滋阴润肺的东西给艳儿姐姐送去，无意间听说的。”

    柳妃说完叹了口气，“只可惜柳妃这点儿微薄之力，看不好艳儿姐姐的病。”

    “哼”肖飞杨冷哼一声，“那样的女人，何必给她医治！”

    肖飞杨说罢，目光炯炯看着柳妃，柳妃看着肖飞杨那样的眼神，总会有一种错觉，那就是其实肖飞杨是知道她玩了什么手脚的。

    可是，这又怎么可能？这几日肖飞杨都很少回府，即便回府也是匆匆即走，那里可能知道得这么清楚？
第223章将计就计
    “姐姐，怎么会这么说？今日九王哥哥亲自和我说，过几日回宫要带姐姐去呢。”柳妃说着，将桌子上的衣服又往司马艳儿方向推了推，“妹妹想姐姐恐怕忙不及制新衣了，故而将这些衣服送过来。”

    双儿望见柳妃这样明目张胆的欺负司马艳儿，终于忍不住说道：“柳小姐当真为卜先知，竟然早已做好了衣裳。”

    “双儿！”司马艳儿低声呵斥，然后看着柳妃说道：“妹妹，银耳羹我收下了，可这衣服无论如何我是不能收的。”

    不等柳妃说话，司马艳儿又道：“妹妹不必和我谦虚，九王心里有谁没有谁，你我心知肚明。”

    柳妃听出司马艳儿话里的醋意，顿时心情好了很多，“艳儿姐姐，你我都是皇上亲赐的婚，今后便是姐妹了。”

    “是。”司马艳儿淡淡回着，脸上却难免露出失落的表情来。

    柳妃想着自己的来意也都差不多了，便说道：“姐姐，你便尝尝妹妹送来的银耳羹吧。”

    艳儿看了一眼银耳羹，点了点头道：“妹妹也一起吧。”

    柳妃急忙说道：“妹妹腹痛，太医说要少吃这些寒凉之物，姐姐用便好。”

    艳儿淡淡一笑，端起碗来轻轻一嗅，立刻嗅到碗里有一种极淡极淡的味道，善于用药的艳儿自然知道，不过是最常见的巴豆罢了。

    司马艳儿端着碗看了一眼柳妃，柳妃眼中那未曾藏好的渴望，都被司马艳儿看在了眼里，一瞬间，司马艳儿就知道了柳妃的目的。

    不过，恰好司马艳儿也不想和肖飞杨一同进宫，便安安稳稳的将那一碗银耳羹喝了下去。

    柳妃轻轻舒了口气，又随意聊了些，便要起身告辞。

    司马艳儿坚持将衣服送还给了柳妃，命双儿送了柳妃出去。

    双儿回来后，满脸的不悦，“小姐，你怎么还对柳妃那么好？这样的狐媚子，就该给她打出去，从大婚后到现在，九王殿下夜夜宿在她的房里，还在这里说什么姐姐妹妹，若当真把小姐当成姐姐，怎么就不能在九王殿下跟前多替小姐说些好话。”

    司马艳儿好笑的看着双儿，“瞧你满腹牢骚，真是皇帝不急太监急。”

    “是，是，是，是双儿我多事了！”双儿顿时委屈的红了一双眼，“小姐你是没见她们出去那会子的模样，一路对咱们的院子指指点点，说这里不如她们那里，那里不如她们这里，说得小姐你好像住在冷宫一般。”

    艳儿无声的摇了摇头，吩咐道：“双儿，一会儿你照这个方子悄悄给我那点儿东西回来。”

    双儿讶异的看了看，却还是乖乖去了。

    艳儿看着院门口，自言自语的说道：“柳妃，你还真是费心了啊。”

    接连两三日，柳妃院子里的人都会给司马艳儿送吃的来，点心、粥、羹，变了法子的送东西过来，每次那丫鬟都看着艳儿吃了东西才走。

    而每次丫鬟走了，艳儿总是会让双儿给自己再熬些糖水喝。

    两个女子这样明里暗里你来我往，肖飞杨却浑然不知，他近日被一件事缠住了身，似乎特别忙碌很少回府，一旦回府也会被柳妃想办法叫到她的院子里缠住。

    故而，司马艳儿也不知道肖飞杨最近是在忙些什么，不过，她很是相信肖飞杨，便安安静静的在院子里未曾出门。

    很快就到了回宫觐见的日子，一大早，管家就来到司马艳儿的院子，让司马艳儿准备准备。

    司马艳儿扶了门出来，脸色苍白，浑身虚弱的说道：“劳烦管家去回九王殿下一声，艳儿身体不适，恐怕不能和九王殿下一同入宫了。”

    管家为难的看着艳儿，想了想，说道：“小的先给九王殿下回个话，这入宫的事可不是小事，还望艳儿姑娘三思，切勿任性。”

    双儿立刻跳了起来，“管家，您这是什么话？难道是说我家小姐装病吗？小姐从昨日就开始腹泻不止，你没见她脸色苍白的模样吗？”

    柳妃虚弱的制止了双儿，看着满脸为难的管家说道：“要不然，劳烦管家请九王殿下来一趟吧。”

    管家立刻去找了肖飞杨，不过眨眼间，肖飞杨就来到了艳儿的院子。

    他一进院子就命人看住了院门，然后径直走入艳儿的房间，将门窗都关了起来。

    “艳儿，你怎么了？怎么脸色这么苍白？”肖飞杨一进屋就握住了艳儿的手，看着她苍白的脸，顿时揪心般的痛了起来。

    “没事，不过是吃坏了东西。”艳儿淡淡一笑，“不过，昨日腹泻了一日，今天就这样四肢无力了。”

    “怎么不叫大夫？还腹泻了一日，出个好歹来怎么办？”肖飞杨立刻皱起眉头，“我这几日有些忙，你在家竟也不会好好照顾自己，你叫我如何安心？”

    艳儿虚弱的一笑，拍了拍肖飞杨的手背，“没事，我已经命双儿熬了药，今日应该会好的。”

    肖飞杨闻言，凝视着艳儿，半晌才道：“艳儿，你是不想和我一同入宫才这样的吗？”

    艳儿闻言笑了起来，“肖飞杨，你把我当什么人了？我有事会和你直说，何必玩这些容易被拆穿的小把戏？”

    肖飞杨想了想，觉得艳儿说的话也有道理，便叹了口气，“艳儿，你可得好好爱护自己啊，否则，你让我如何安心？”

    “知道了，你这几日忙什么呢？夜不归宿的。”艳儿转移话题，也是想知道肖飞杨最近是否有什么发现。

    肖飞杨想了想，却摇了摇头说道：“如今只是有些端倪，具体的情况还待调查，等我查出点儿眉目来，我再和你说。这几日艳儿你就不用想其他，你唯一的任务就是把自己养好。知不知道？”

    “知道了。”艳儿见套不出话来，也只得由得他去了。

    肖飞杨心疼的看着艳儿，忍不住伸手抚摸着她的脸，因为没有血色，艳儿的脸显得越发的白玉无瑕，唯一的是，往日那白是如羊脂玉一半的有光泽的白，而今日的白，却带着一股虚弱的死气。

    “好了，又不是没见过，老盯着看什么？”艳儿嗔道：“快带你的柳妃妹妹入宫吧，免得误了时辰，越发显得你这九王没有礼数了。”

    肖飞杨小心翼翼的摸了摸艳儿的脸颊，然后附身在艳儿的额头落下一吻，才柔声道：“那你好好休息，我很快回来。”

    艳儿点了点头，看着肖飞杨依依不舍的出了院子。

    一出院子，瘦许的影子立刻进入了肖飞杨的眼底，随即，瘦许将柳妃今日频繁往艳儿院子送东西的事一一说了。

    肖飞杨立刻变了一副脸色，隐隐带怒的眸子昭告众人他此时的心情是有多差。

    一众人小心翼翼伺候着，肖飞杨一言不发的径直上了马车，只让管家去通知柳妃速来马车。

    柳妃早已做好了准备，见管家一个人进院子，忍不住问道：“九王哥哥呢？”

    管家早已得了肖飞杨的暗示，立刻说道：“唉，这艳儿小姐也不知道怎么，忽然就说不与殿下一同进宫，殿下去了艳儿小姐的院子，出来以后就拉长了一张脸，我们下人也不敢多话。”

    柳妃闻言，淡淡一笑，“是吗？艳儿姐姐也真是，怎的这个时候还忤逆九王哥哥。”

    “可不是嘛。”管家躬身侧向一旁，“娘娘还是快上马车吧，免得误了觐见的时辰。”

    马车上，肖飞杨一直铁青着脸，在柳妃的面前，他从来没有这样冷峻过，柳妃小心翼翼的观察着肖飞杨的表情，终于忍不住说道：“九王哥哥，你是不是不喜欢柳妃和你一起入宫？”

    肖飞杨闻言这才反应过来，他目光灼灼看着柳妃，直看得柳妃心头发慌，不自觉的低下了头，心想，难道肖飞杨知道是自己在司马艳儿身上动了手脚？

    柳妃心中想着，偷偷看了肖飞杨一眼。

    肖飞杨调整了很久，才终于压制住自己内心的愤怒，压低了声音说道：“柳妃，我刚才吓到你了吧？抱歉，我，我只是心情太差。”

    柳妃立刻松了一口气，朝肖飞杨靠了靠，“九王哥哥，柳妃知道你心情不好，柳妃怎么会怪你。”

    柳妃一面说，一边小心的观察着肖飞杨的表情，见他依旧隐隐含怒，忽然意识到这是自己挑拨离间最好的机会。

    “九王哥哥，你就别气艳儿姐姐了，她也不是故意的，我听说，从昨日起，艳儿姐姐就一直腹泻。”

    肖飞杨闻言抬眼看着柳妃，问道：“柳妃你也知道司马艳儿腹泻？”

    柳妃急忙点头道：“是啊，这几日有些干燥，柳妃便炖煮了些滋阴润肺的东西给艳儿姐姐送去，无意间听说的。”

    柳妃说完叹了口气，“只可惜柳妃这点儿微薄之力，看不好艳儿姐姐的病。”

    “哼”肖飞杨冷哼一声，“那样的女人，何必给她医治！”

    肖飞杨说罢，目光炯炯看着柳妃，柳妃看着肖飞杨那样的眼神，总会有一种错觉，那就是其实肖飞杨是知道她玩了什么手脚的。

    可是，这又怎么可能？这几日肖飞杨都很少回府，即便回府也是匆匆即走，那里可能知道得这么清楚？
第224章 暗中布局
    柳妃心里有些发虚，一时也没有心思再说话，肖飞杨更是不想再应酬柳妃，两个人沉默不语的相对而坐，很快就到了皇宫。

    皇后和皇帝早已在殿上等候，一众大臣也都分列两边，当众人看到肖飞杨从马车上扶下的人竟然不是司马艳儿而是柳妃时，众人心中都有一种意外却又在意料之中的感觉。

    皇后满意的看着柳妃，唇角的笑容越发甜美起来。

    皇帝却微微皱了眉头，一言不发的沉默坐在一旁。

    肖飞杨扶着柳妃一路走来，并且时时处处对柳妃关怀备至，生怕她踩到自己的裙裾，还小心的替柳妃拉裙裾。

    应付了所有人所有事，熬到出了宫。

    肖飞杨立刻命侍卫将柳妃的院子借保护之名围起来，然而他的人去悄无声息的绕到了艳儿的院子。

    艳儿早已猜到肖飞杨会来，早已备好了茶点坐在桌边。

    肖飞杨一见艳儿那淡然的模样，一颗躁动的心立刻就安静了下来，他安安静静的站在院子里，看着窗户里那个如空谷幽兰的女子，只觉得岁月静好，哪怕是这样看一辈子，他也永远不会觉得厌倦。

    感觉到肖飞杨的视线，艳儿从书本里抬起头来，随即她淡淡一笑，起身道：“怎么发起呆来？”

    肖飞杨几步跨进司马艳儿房间，一把将艳儿抱入怀中，贪婪的呼吸着艳儿身上清雅的淡香，忍不住说道：“还是我的艳儿身上的味道最好闻，好过那些脂粉百倍千倍。”

    艳儿失笑，“怎么了？情绪似乎不高。”

    “艳儿，你还记得前几日我给你说的，我不确定的那件事吗？”肖飞杨也不再东拉西扯，径直坐到了桌边，吃了块糕点说道：“今日，总算是确定了。”

    肖飞杨看着艳儿，忽然觉得自己方才一颗沉重的心顿时就轻松了起来，他凝视着艳儿的轻言浅笑，忽然觉得自己竟然还不如艳儿这一个小女子，满腹心事，让艳儿担心，反而要艳儿要安慰他。

    肖飞杨心头一暖，伸手握住了艳儿的手，“艳儿，这阵子，你吃苦了。”

    艳儿淡淡一笑，“这话你说得我耳朵都快起茧子了，九王殿下，可不可以不要这么矫情？”

    肖飞杨失笑，看着艳儿忽然问道：“艳儿，柳妃给你送来的东西，你知道有问题为什么还要吃？你难道就真的那么不想和我一同回宫？”

    艳儿知道此事瞒不过肖飞杨，便笑道：“我不过是为了让宫中那位放心罢了。”

    “艳儿……”

    艳儿忽然伸出手指封住了肖飞杨的嘴唇，轻轻道：“嘘，不要再说那些话，我知道，我都知道，你的心意，你的为难，你的委屈。”

    肖飞杨忽然觉得心底放佛被什么柔柔一触，浑身的骨头都在瞬间融化成水。他无声的将艳儿抱入怀中，“艳儿，艳儿，艳儿……”

    艳儿安慰般的握着肖飞杨的手，肖飞杨忽然一下子坐了起来，说道：“对了，艳儿，今日母后赏赐了好些东西。”

    “是吗？”艳儿歪头看着肖飞杨，对于这些身外物，她素来是不大上心的。

    “嗯，不过，我估计你都不喜欢，所以，我送了你一件特别的礼物。”肖飞杨说着，眼眸内闪过一抹华彩。

    艳儿瞧见，不由得失笑，“要给就给，别卖关子。”

    肖飞杨见艳儿一副爱给不给的样子，觉得无趣得很，从怀里掏出了一本书递了过去。

    “一点儿惊喜的表情都不给，很打击我的积极性呢。”肖飞杨看着艳儿伸手接过书本，目光灼灼的盯着艳儿的脸，生怕自己错过一点儿艳儿的表情。

    艳儿看着肖飞杨这样一副殷切的模样，心中也不由得开始期待起这本是什么书，她低头一看，眼底顿时闪过惊喜，抬头看着肖飞杨问道：“这书你从何处找来的？”

    艳儿毫不掩饰的欢喜落在肖飞杨眼里，他终于觉得满足而快乐，觉得大婚后这么多天，他总算是为艳儿做了一件让她欢喜的事了。

    “这可费了我不少功夫，让那些出海的商船好容易才寻来的呢。”肖飞杨搂住艳儿，让她靠在自己的胸膛，自己则端着书，一页一页的和艳儿看起来。

    “《灵枢素问》这可是传说里的医书，没想到还真的被你寻了来。”艳儿惊喜的，全神贯注的看着书，对于医药的知识，她也只是因为之前涉猎过，对于这个世界的医药知识，其实她还是了解得很少，如今有了这本书，她就可以系统全面的了解这个方面。

    艳儿觉得，这个礼物简直是太让她意外和惊喜了。

    “艳儿，喜欢吗？”肖飞杨明知故问。

    艳儿欢喜得已经忘记了矜持，抬头一个吻就落在了肖飞杨的下颌，“喜欢，我真是太喜欢了。”

    艳儿认真的看着书，浑然忘记了她刚才下意识的动作，给肖飞杨带来了多大的震撼。

    肖飞杨心襟荡漾一阵，低头又见艳儿双眸徐徐的看着书，那些旖旎的欲望顿时都消弭不见，他宠溺的搂着艳儿，跟她认认真真的一字一字看了起来。

    “肖飞杨，谢谢你，这礼物可比皇后赏赐的贵重多了。”艳儿缓缓开口，却一动也没有动。

    肖飞杨用下颌顶了顶艳儿的头顶，一句话也没有说。

    屋内寂静无声，只有浅浅的呼吸和翻书的声音，两个人就这样坐了一夜，却都不觉得累。

    黎明时分，隐卫们又来敲了门，肖飞杨依依不舍的松开艳儿，这才发现自己一双腿因为彻夜保持一个姿势都有些麻了。

    肖飞杨皱了皱眉，揉揉腿压低声音道：“今早不去那边了，要是她醒了，就说我有事先回书房了。”

    肖飞杨说毕，毫不犹豫的去了书房，他发现，越是不让他和艳儿亲近，他就越发控制不住心猿意马的想要接近艳儿，而越是要让他去应酬柳妃，他就越发讨厌柳妃。

    肖飞杨越想越觉得柳妃的惺惺作态实在令人不舒服，而艳儿的淡然自若越发让他向往，他想了想，招手唤来了管家，低声吩咐道：“这几日我不去柳妃处了，你安排一下，若是她派人问询，便说最近公务繁忙。”

    管家躬身应命，匆匆下去安排了。
第225章 真相大白
    果然，自从肖飞杨着手开始调查死囚释放事件以后，就很少来柳妃的院子，这让柳妃心里很有些七上八下，她开始命丫鬟去找肖飞杨，寻了各种借口，身体不适，有事相商，可是每一次，肖飞杨不是命人叫了太医来，便是吩咐管家买了不少东西送过来给柳妃，有时候管家也会过来带一两句肖飞杨的话，让柳妃随意处理，只要是她想做的就是。

    柳妃被肖飞杨严防死守，已经有一段日子没有见过肖飞杨，这让柳妃越发开始担心起来，特别是那死囚事件，总是像一颗悬着的炸弹在柳妃心底徘徊。

    怎么办？柳妃揉着疼痛的眉心，心里极为焦躁不安。

    “小姐，您不舒服？”丫鬟小心翼翼的说道：“要不要奴婢再去请九王殿下。”

    “不用了。”柳妃制止住丫鬟，低声道：“九王哥哥最近忙于公务，我便不要去烦他了。”

    丫鬟瘪了瘪嘴说道：“可是，小姐，难道我们就这样坐视不理吗？每次都是管家来搪塞我们，谁知道九王殿下到底是不是有公差，还是去了那位那边。”

    丫鬟说这用嘴角朝艳儿院子方向奴了奴。

    柳妃的心里顿时咯噔一声，低低道：“不会吧，九王不是近日很讨厌她吗？”

    “小姐，你可不能大意了，那些狐媚子的手段可多了去了，谁知道她会不会趁人之危？”丫鬟在柳妃耳边说道。

    柳妃眉头顿时皱了起来，或许是大婚之后肖飞杨对她的确太好，如今只是稍稍冷落了一点儿，柳妃就觉得浑身不自在，再加上她做了那样的事，心里总是不安定，如今又被丫鬟一番挑拨，顿时心中也慌乱了起来。

    “小姐，要不然，奴婢去那位的院子里瞧瞧？”丫鬟小声道，她每次给柳妃做了事，可都有不少的赏钱呢。

    柳妃却摇了摇头，“你忽然去她的院子里，难免招人非议，你去屋外等我一会儿，一会儿子你陪我一起去。”

    丫鬟点了点头，站到了门口，心中却不知道柳妃刻意将自己支出屋外是为何。

    柳妃反身进了屋，将皇后赏赐的东西挑了几件不好也不坏的包了起来，这才转身出了门。

    “小姐，这是什么？奴婢替你拿吧。”丫鬟立刻伸出手来。

    柳妃却道：“不用，你去前面开路即可。”

    丫鬟越发好奇那包袱里的东西，忍不住频频回头的望。

    柳妃本来还满怀忐忑，害怕肖飞杨和艳儿真的死灰复燃，毕竟肖飞杨待艳儿那般深情的模样，她也是见过的，可是，当柳妃踏进艳儿的院子时，她的心就落下了大半。

    艳儿的院子一如既往的冷清，单是看那一地的碎叶，便知道艳儿的院子里鲜有人来。

    柳妃想了想，径直来到了艳儿的房间。

    房间内什么香都没有燃，桌子上放了简单的茶点，茶香氤氲，盈满一室，艳儿只穿着简单的素色衣裳，此时正懒懒的靠在塌上，专注的看着一本书。

    双儿伺候在侧，见柳妃忽然到来，忍不住迎了上去，“妹妹怎么来了？怎么也不让下人通报一下。”

    柳妃淡淡一笑，却像是没有看到双儿，晃过双儿，走到了艳儿面前。

    “艳儿姐姐，妹妹来看望您了。”柳妃温柔的拜了拜，艳儿也未曾起身，只将手中的书卷放下，柔声道：“妹妹今日怎么有空来了？”

    “妹妹早该来的，只是因为九王哥哥近日事忙，柳妃也从旁协助，竟然将看望姐姐的事给忘记了。”柳妃说着，伸手将手中的包袱递了出去。

    “这是什么？”艳儿看着包袱却不言语。

    柳妃动手将包袱解开，顿时屋内金光四射，炫目至极，“这些都是前几日和九王哥哥入宫，皇后娘娘给的赏赐。”

    柳妃说着这话，却也没有忽视身后丫鬟那双贪婪的双眼。

    艳儿淡淡一笑，将包袱朝柳妃跟前一推，“这是皇后娘娘赏赐给妹妹，你如何拿来给我？”

    “姐姐，原本进宫的便是你，若不是你身体不适，又哪里轮得到妹妹？这些东西，也原本就该是姐姐的，姐姐就收下吧。”柳妃说得殷切，目光却在艳儿的屋内四下打量了一下，见艳儿屋内也是清清净净，似乎肖飞杨没有来过，这才放下了一颗心。

    “这我如何能收，妹妹可别折煞了我。”艳儿坚决不肯收，柳妃又委婉的说了一些道歉的话，艳儿有搭没搭的应着，眼看着这气氛就要又冷下去，柳妃忽然看到了艳儿桌上那本《灵枢素问》，她一把将书拿到了手中，惊呼道：“这本书，这本书，姐姐竟然寻到了？”

    艳儿将书轻轻拿回手中，眼神顿时温柔下来，淡淡说道：“是一个朋友寻了出海的船只代为寻找，千辛万苦这才找到的。”

    柳妃眼底闪过一抹怀疑，问道：“不知道姐姐的什么朋友，竟然如此大的神通，连这传说中的医书竟也给姐姐寻了回来。”

    艳儿淡淡一笑，却不直接回答，只说道：“只是以往一个普通朋友，我曾救过他一命罢了。”

    柳妃点了点头，道：“难怪了，姐姐医术这么高，八成也是因为得了这本传说中医书的缘故吧。”

    司马艳儿淡淡一笑，不置可否，却轻轻端起了茶碗。

    端茶送客，柳妃知道自己不能再待，而她通过观察，也确定了肖飞杨未曾来过艳儿的院子，也就不打算再停留，便识趣的起身告辞。

    艳儿将包袱包好又递给了柳妃，说道：“无功不受禄，这些都是皇后娘娘赏赐妹妹的，艳儿实在是不敢受，妹妹还是带回去吧。”

    柳妃见艳儿态度坚决，也不想自取其辱，便安静的接过了包袱。

    柳妃身后的丫鬟见状，急忙伸手去接那包袱，柳妃扫了那丫鬟的表情一眼，淡淡将包袱递给了丫鬟。

    主仆两个人一前一后的出了艳儿的院子，丫鬟立刻说道：“小姐，这些东西你怎么就放在自己屋里啊，这多不安全啊？”

    柳妃笑道：“九王府都不安全？那哪儿还安全？宫里？”

    丫鬟立刻说道：“也是哦，不过，按理来说，这些赏赐不是要交给管家入库的吗？”

    丫鬟问完，未等柳妃回答又自言自语的说道：“不过也是，九王殿下如此宠爱小姐，这些小东西放在小姐的屋里也没有什么不好，便当是小姐的私产了。”
第226章 逼出疯性
    柳妃看着丫鬟满脸红光，想了想说道：“可不是嘛，九王哥哥说，我若喜欢便可以留在自己房里。”

    柳妃说着，伸手摸了摸包袱，“这些可还是我不大喜欢的，屋里那些，你是没见着，那才更是好呢。”

    丫鬟立刻点了点头，抱着包袱笑了起来，“小姐果然得九王殿下的心呢。”

    柳妃看着丫鬟这幅模样，心中隐约有了一个计划，一切她都可以在最近几天铺设好，只等那临门一脚，至于那一脚要什么时候踢开，就得看肖飞杨什么时候来她这里了。

    柳妃心中想着，看着丫鬟欢天喜地背影的目光顿时阴沉了下来，这丫头知道自己的秘密太多，又越来越贪婪，最主要，如果肖飞杨要彻查那件救死囚的事，迟早一定会查到这丫头头上来，若是这丫头被肖飞杨活捉，岂非要连带害了自己，所以，无论如何看，除掉这丫头对于柳妃来说都是最好的。

    丫鬟被柳妃如此信任，满心都是欢喜，心想只要自己好好跟着柳妃，今后的好处一定少不了。

    肖飞杨此时也正好在书房，撒出去的网也渐渐收拢，如今肖飞杨手上已经收集到了不少的信息，他此时正在将这些信息综合在一起，打算理出一个头绪来。

    由于目标很明确，那便是和柳妃有关系的，故而，肖飞杨很快发现柳妃身旁的那个丫鬟最是可疑。

    她曾经频频接触过负责书房扫洒的下人，而且，那一日似乎瘦许也说过见到这丫鬟在自己的书房外徘徊。

    忽然听到一声尖利的叫声响彻了整个王府。

    听声音是柳妃那儿，等肖飞杨赶到柳妃的院子时，一院子都站满了人，下人们个个面若死灰，分列两边，下人们见到肖飞杨和柳妃进来，都心虚的低了头。

    肖飞杨扫视了一眼院子里的人，一抬眼就看到了此时柳妃房间大门敞开，门槛上瘫倒着一个人，那人身体扭曲成不可思议的模样，头向下，只看得到一头乌发，而她的身下，早已洇开了一滩鲜血，鲜血顺着门槛一路淌下来，在台阶下又顺着地砖的缝隙四散开来，乍一看，那满地的青苔放佛都变成了血色。

    肖飞杨径直走到了那尸体边，抬头扫视了一眼屋内，只见地上散落了无数的珠宝，而那死者的手上兀自抓着皇后赏赐给柳妃的那柄玉如意。

    肖飞杨的眉头微微一皱，联想起柳妃今日这奇怪的举动，心中约略有了一个轮廓。

    他刚刚拿到证据，证明这丫头曾经进自己的书房偷盗了东西，或许那一张他亲手所写的释放死囚的手谕便是这丫头所偷出去的物件之一。

    可是就在自己要提审这丫头的关键时刻，这丫头竟然死了！这显然是巧合，且是预谋。

    这案子如今已经成了个无头悬案。

    肖飞杨心烦，一夜无眠，喝酒解闷，醉倒后就睡了一日夜。

    等他醒过来时，就看到上官艳儿温婉的侧影，肖飞杨伸手握住上官艳儿的手，笑道：“艳儿，你不知道醒来第一眼看到你，是件多么幸福的事。”

    上官艳儿笑道：“醒了还不快起来？柳妃这一日在书房门前可闹了好久，我瞧着你若再不出现，管家的白发可能又要增加几根了。”

    “怎么？闹得很不像话？”肖飞杨一边穿衣服一边问道。

    “可不是，只差没有直接踩着管家的身子硬闯了。”上官艳儿想起管家那一张苦瓜脸，也忍不住笑了起来。

    “这个柳妃，给脸不要脸，还真是越来越过分了。”肖飞杨穿戴完毕，又在上官艳儿的伺候下洗漱一番，这才坐到了桌边。

    桌子上早已摆好了什菜粥和小碟精致的咸菜，肖飞杨肚饿难耐，立刻开心的吃了起来。

    上官艳儿看着肖飞杨，见他累成这副模样，也忍不住有些心疼

    寂静的屋子里，柳妃只觉得自己心跳如擂，想起昨夜的事，她前所未有的恐慌。

    死囚的事件就像是一颗定时炸弹，此时此刻终于在柳妃的心里炸开来。

    肖飞杨会审问出什么来吗？会牵扯出那个黑衣人吗？会让肖飞杨联想到一切都是自己指使的吗？

    想起丫鬟那惨死的模样，柳妃只觉得自己的心不受控制的砰砰乱跳，简直就要这样跳出自己的胸膛来。

    忽然一阵风卷过，柳妃感觉到裙裾微动，诧异的从被窝里钻出头来，入目的是一双黑色的靴子，那靴子她极为熟悉，此时此刻，柳妃觉得自己仿佛可以从那靴子上嗅出血腥的气味来。

    柳妃顿时整个人僵在当场，她知道，那个黑衣人又来了。

    柳妃一动不动，黑衣人却沉不住气了，他冷冷说道：“该死的肖飞杨，竟然将人救走了。”

    柳妃这才嗖的一声坐了起来，压低了声音问道：“你不会是想让我再去偷什么吧？肖飞杨已经起疑了，我也不安全！”

    黑衣人鬼魅般的笑了一声，黑色面纱下的眼睛鹰隼般灼灼看着柳妃，“我怎么会将你这么一颗重要的棋子丢弃？放心，我不会让你再去偷什么的。”

    “那你今天来干什么？来杀了我灭口吗？”柳妃想起丫鬟的惨死之状，忍不住来气，“你竟然下那样的狠手，杀了也就杀了，却让她死得那般惨法。”

    黑衣人凝视着柳妃，半晌才问道：“你是在责怪我吗？我原以为你会很乐意看到她那样死法。”

    黑衣人说着，凑到了柳妃跟前，“柳妃，你不要忘记了，是你来求我，让我帮你除去这个多嘴而又知道得太多的丫鬟，不是吗？”

    “是，是我，是我，可是，我没有想到你会放干了她的血。”柳妃说着，双手捂住脸，那些夜夜如期而至的梦魇，再度袭上心头，脑海里浮现的都是丫鬟的惨状，柳妃觉得自己快要崩溃了！

    黑衣人见状，冷冷说道：“放心，是我动的手，她要索命也是找我，不会找你的。”

    黑衣人说罢，冷哼一声，“那丫头死有余辜，贪心不足。”

    柳妃捂着脸压抑的哭着，黑衣人显得极不耐烦，一挥手就点了柳妃的哑穴。

    “柳妃，你听好，这话我只说一次。”黑衣人冷冰冰毫无温度的声音再度在柳妃的耳际响起，“这一次，我不需要你偷什么，我只要你打听一下那个死囚的结果，是死，还是活！”
第227章  代罪羔羊
    柳妃瞪大了一双眼，满眼困难的看着黑衣人直摇头，黑衣人却拍了拍柳妃的脸颊说道：“怎么会办不到？瞧你这张脸，太子见到了一样动心，你便吹一吹枕头风就知道消息了。”

    黑衣人说完，转身走到窗边，想了想又回头看着柳妃，“过三天我再来，我的耐性是很有限度的。”

    黑衣人说完一纵身消失在了柳妃的眼底，柳妃颓然仰倒在床铺上，只觉得自己浑身虚脱，脑子里一片空白，浑身上下再没有一点儿力气。

    金碧辉煌的殿宇，一角铜兽吐着芬芳，那是凝神静气的龙涎香，纱帘在日光下反射出七彩的光影，光影之中，一个挺拔的身影若隐若现，而那个挺立的人此时正恭顺的立在阳光中，目光灼灼看向卧在软榻上的男子。

    “皇上，事情的经过便是这样，那丫鬟已经被杀死，死囚臣也已经找回来了。”肖飞杨淡淡然说完，安静的立在一旁。

    皇上若无其事的又翻了一页书，才缓缓说道：“那丫鬟是柳妃的陪嫁？”

    “是。听柳妃说，这丫鬟素来贪财。”

    “嗯。”皇上淡淡应了，凝视着书页的目光一刻也没有离开过。

    “如今那死囚已在天牢之中，臣想再去审审，或许能够审出点儿什么来。”肖飞杨小心翼翼的说着话，他只觉得今天的皇上，比往日更加高深莫测。

    皇上点了点头，“也好，尽快将这件事了结，过几天，国内会有大事，到时候你怕更加抽不出身了。”

    “是。”肖飞杨嘴里应着，眉头却禁不住的皱了起来，他思索了一下最近的消息，却还是不明白皇上所说的大事是什么事。

    肖飞杨不适钻牛角尖的人，既然想不通，那便不想，而且已经得到了皇上的首肯，肖飞杨便请安后离开了皇上的殿宇朝天牢而去。

    肖飞杨刚刚退出皇帝的房间，他的目光就缓缓从书页上移动，一路向上，最后透过窗纱看到了远处的苍穹。

    皇帝的目光渺远，仿佛落在了极远的地方，他喃喃自语的说道：“柳妃吗？”

    天牢内没有窗户，全是在石头里开凿，一进去就有一股诡异的气味冲鼻而来，那是夹杂着血腥气、尿骚气、汗水、衣诟、火盆等等的综合味道。

    肖飞杨皱了皱眉，转头看着身边的牢头，问道：“他情况怎么样？”

    老头立刻恭顺的回道：“看起来情况不大好。太子殿下您也知道，这死囚原本就奄奄一息，又经过这么一番折腾，如今已是进气少出气多了。”

    肖飞杨点了点头，只问道：“他可曾说了什么？”

    牢头摇了摇头，“这人一向死硬，从前过堂时就是一字不肯吐露，否则也不会关到这天牢里来。”

    肖飞杨想了想又问道：“他是犯了什么事？”

    肖飞杨这个疑问在心底很久，他一知道死囚被释放的事就着手调查过这个死囚的案件，然而，令人意外的是，仿佛冥冥之中有什么在阻拦，肖飞杨查到现在，竟然连死囚的真是姓名都不知道，这对于一个秋后就要问斩的人来说，的确是太可疑了。

    故而，肖飞杨淡淡然这样问，实际上是想趁牢头放松警惕时，看看能不能探点儿口风，谁知道肖飞杨刚刚问完，牢头立刻就回道：“这个，小人还真的不知道啊。”

    牢头说完，对上肖飞杨询问的眼神，解释道：“小人只是个牢头，说白了，小人的职责就是看好这些死囚，只要他们不死在牢里或者越狱，小人也就对得起小人的这份工了。”

    肖飞杨见牢头丝毫不闪烁的目光凝视着自己，心底却越发有了一丝疑问。

    肖飞杨盯着牢头看了一会儿，终于忍不住点了点头。

    牢头快步朝前走了几步，隔着牢门指着里头一个躺在地上，披头散发的男子说道：“太子殿下，这就是那个人了。”

    肖飞杨隔着栏杆观察了一会儿，忍不住说道：“打开。”

    牢头犹豫了一下，想着太子在，应该没事，便打开了牢门。

    肖飞杨走到那死囚身边，缓缓蹲了下去，问道：“你叫什么名字？那黑衣人是谁？”

    死囚闻言，缓缓睁开了一缝眼睛，然而目光却有些涣散，可见已是命不久矣。

    肖飞杨心中有些急，可面上依旧维持着那淡定的模样，问道：“说出来，本宫立即派人医治你。”

    “有什么话尽可和我说，我一定为你做主。”

    谁知道死囚闻言，却像是听到了天大的一个笑话，他翻转身，仰躺在地上，哈哈的大笑着，那样瘦弱的一个人，那样奄奄一息的人，忽然之间仿佛一个正常人一般中气十足的大笑起来。

    天牢里空间狭小，又没有窗户，死囚这一笑，立刻将整个天牢都引起了共鸣，肖飞杨只觉得耳膜嗡嗡，什么都听不到了。

    他恼怒的站起来，冷声道：“看起来，阁下是一心寻死，那我也就不必多此一举了。”

    死囚闻言这才安静下来，然后他斜睨了肖飞杨一眼，忽然间就变了脸色，一张脸顿时涨得通红再慢慢变成了青色，他捂住自己的喉咙，咯咯的想要说话，却终究一个字也说不出来。

    死囚在地上拼命挣扎，十指都深深的抠进了地板里，不住的翻滚，口水顺着下颌流淌下来，却呀呀的一个字也说不出来，那种模样，令旁边看着的人都忽然觉得异常痛苦起来。

    牢头忍不住退了一步，肖飞杨却一把扶住了那个死囚，而死囚在肖飞杨的怀里只挣扎了几秒，便一命呜呼了。

    肖飞杨眉头皱得更紧，一把掐住死囚的嘴，死囚一口紫色的血喷了出来，那黑色的血四溅在天牢的地板上，立刻发出滋滋的声音，将青石的地板蚀出一个个麻子般的洞来。

    “没事，让仵作好好验尸。”肖飞杨淡淡吩咐了一句就走出了天牢。

    这死囚明显是中毒，可是，这毒是怎么中的？从上官艳儿送死囚回来，已经过了一日一夜，那黑衣人怎么可能下得了杀手？
第228章 真相大白【大结局】
    肖飞杨满腹疑惑，最让他觉得郁闷的是，好不容易这一条线索追查到现在却生生的断了。

    一想到这线索一断，柳妃将继续在自己的身边更久，肖飞杨就觉得莫名的烦躁。

    他不知不觉间就走到了上官艳儿的院子，一抬头，便见上官艳儿淡然的坐在窗前，就这一盏烛火在看书，柔和的桔色灯光，使得上官艳儿的轮廓越发温柔，肌肤更加光洁无瑕。

    肖飞杨站在院子里看了好久，直到上官艳儿无意识的抬头瞟了一眼院门口，两个人这才四目相对，上官艳儿淡淡一笑，起身道：“怎么也不招呼一声？想吓人吗？”

    肖飞杨叹了口气，缓缓走进了上官艳儿的房间，“我倒是想吓唬你，可是今日我真的是没有心情。”

    “怎么了？”上官艳儿微微一想，便问道：“难道是那个死囚出事了？”

    肖飞杨早已知道上官艳儿聪慧，被她猜破也没有讶异，只点了点头，“是被毒死的，就在我的身边。”

    “这怎么会？”上官艳儿惊道：“难道天牢里也有他们的人？”

    肖飞杨摇了摇头，“我今日想了一下午，也想不到有谁，唯一的解释就是那黑衣人救走了这死囚后，也对他并不放心，所以才早早给死囚下了毒，一旦死囚离开他的掌握，死囚就会死。”

    “有这个可能。”上官艳儿说完，忽然笑道：“是不是这样，去证实一下不就好了？”

    肖飞杨抬头看着上官艳儿，“你的意思是？”

    “那边那位，或许会给你答案。”上官艳儿淡淡一笑，“若是真的黑衣人给死囚下了毒，那么，她应该不会有什么动静，因为黑衣人早已知道服用了他的药，死囚已经是一个死人。”

    “若不是黑衣人给死囚下的药，那么，这个对于他们来说有些重要的人，他们就一定会让柳妃来打探消息？”肖飞杨接道。

    上官艳儿点了点头，“不过，这只是按照常理来判断，我们还必须考虑到另外一个层面。”

    “什么？”

    “我们不能排除黑衣人对柳妃出了那件事后，是否还信任柳妃，是否会考验柳妃，会否在自己已经知道死囚的下场之后，还刻意让柳妃来打听消息。”

    “那我们怎么区分？这一下子有三个可能性，实在太难分辨了。”肖飞杨眉头一皱，心中又忍不住烦躁起来。

    近日来的事，一件接一件的都是令他心烦的事情，而且，这些事偏偏又查不出一个眉目，最主要，这些事一日没有个结果，他就必须对柳妃殷勤万分，对上官艳儿冷若冰霜，这样的精神分裂，让肖飞杨痛苦万分，他实在是不想再继续过这样言不由衷的日子了。

    “这到是也不难。”上官艳儿淡淡说道：“这主要就靠你观察柳妃的表情了。”

    上官艳儿说着，轻轻靠到了肖飞杨的耳边，嘀嘀咕咕悄悄和他说了一通，“如何？这法子应该是最好的了。”

    肖飞杨伸手一握上官艳儿的手，笑道：“上官艳儿，幸好有你在，否则，我这心里都快变成一锅粥了。”

    “欲速则不达，既来之则安之，你啊，不要给自己太多压力，否则只会越发让自己的身心俱疲。”上官艳儿一语道破肖飞杨的心情，肖飞杨只觉得贴心温暖，他轻轻搂住上官艳儿的腰肢，一言不发。

    上官艳儿任由肖飞杨呆了一会儿，才推了推他的肩头道：“时间也差不多了，快去柳妃哪儿探探吧。”

    肖飞杨无奈的起身，伸手捏了捏上官艳儿的鼻头，这才去了柳妃的院子。

    柳妃瞧了瞧时辰，心想肖飞杨今夜怕是不会来了，便起身也打算去歇着，谁知道，柳妃刚刚起身，就见院门口隐隐约约似乎有一个人影。

    柳妃心襟一颤，手不自觉的就握成了拳放在胸口。

    是谁？是肖飞杨，还是那个人？

    来了，肖飞杨终究还是来了。而她，也终究不得不面对黑衣人提出的要求。

    柳妃顿时觉得心里灼热一片，她坐立不安的看着肖飞杨缓缓走了进来，终究还是深深吸了口气，迎着肖飞杨走了过去。

    “那死囚今日在天牢里服毒自尽了，浑身不住抽搐，一口黑色的血从嘴角缓缓溢出，看起来面目异常狰狞可怕。”

    肖飞杨说着，一眨不眨的盯着柳妃，只见她的脸色越来越苍白，便住了嘴，低头喝了一口茶，“你瞧你脸色都变了，还说不怕？”

    柳妃急忙摇头，反问道：“天牢防守坚固，那死囚为什么还会被毒杀？”

    肖飞杨笑道：“这有什么不好解释的？八成是这死囚被释放出去的那一段时间就被人喂了毒药，只是这死囚不知，浑浑噩噩被我们抓住带回来，如今毒发身亡罢了。”

    “那，那岂非是那死囚的同党害的他？”柳妃忍不住问道。

    “可不是，那同党也是心狠手辣，早已想到事发之后我们必定会对他们进行围捕，故而已经做好了准备，倘若死囚再度落入我们手中，也是死路一条，这样一来，无论死囚是在他们手里，还是被我们重新逮捕，都对他们没有任何影响。”

    肖飞杨说着，看到柳妃的眼神不住闪烁，想起上官艳儿和自己说的，如果柳妃是不甘不愿的，那么便借此机会挑拨他们之间的关系，让柳妃认为自己所跟随的人是一个不顾手下生死的残酷的人。

    “可见这死囚效忠的组织有多冷酷无情，可怜了他还守口如瓶，被关在不见天日的天牢里这么久。”

    “不！”柳妃失声尖叫！浑身颤抖！

    双手抱着头尖叫！说道：“不要逼我不要逼我！我全部都说给你听！”

    肖飞杨平静的看着她，“事已至此，不必隐瞒了，将你所知道的，全部都说出来吧！”

    他在茶水里下了上官艳儿给的药，把柳妃的疯性逼了出来。

    三日后，宫中传来圣旨。

    在宫中地下发现了被囚禁四年的真皇后，而当朝皇后是易容的。

    肖飞杨协助当今圣上，寻回皇后！皇帝大喜又大怒，一怒之下将当朝假皇后打入死牢，假皇后随即交待了柳妃的阴谋。

    皇帝听肖飞杨讲明后，寻回了心心念念的真皇后。

    皇帝大喜，再知自己病重期间也是假皇后和柳妃一手操作，而一直在背后装神弄鬼的黑衣人，竟是年少时与自己争位，一直被贬为庶民的三皇帝。

    皇帝寻回了皇后，对皇位生了厌倦之心。

    传旨将皇位传给肖飞杨，立忆忆为太子，肖飞杨登基为帝，立司马艳儿为皇，洗了司马艳儿一家的罪名。

    从此帝后相谐，传为佳话。

    【大结局】
