第1章    山野怪谈
    尸拦路，鬼拉手，夜半走路莫回头。

    自古至今，乡野山村之中，都盛传着种种荒诞不经却又骇人听闻的怪事，我居住的溪水村，就发生过不少稀奇事儿。

    就说二十年多年前，那时候正值改革初期，村里接到上头命令，说是要兴修公路，改善民生，让村儿里人过上好日子。

    溪水村在大山深处，几十年的时间穷的叮当响，十里八乡树皮都给吃没了，饿死人那是常有的事儿，这当儿听到这种好事，都慌忙不迭的干了起来。

    不过路没修多久，就发生一件怪事儿，原来就在村民们挖开蛇梁子的时候，竟然挖出两条蛇。

    若是普通的蛇倒也没什么，但偏偏两条蛇一黑一白，黑蛇足人脑袋那么粗，白蛇却只有人拇指粗细，当然这其中肯定有夸张之处，可也足以说明其中的诡异。

    但当时正值寒冬，两条蛇都在冬眠，挖出来的时候根本没有反应。

    这让饿了几十年的村民眼睛都绿了，嚷嚷着要把那条黑蛇给炖了打牙祭。队长佘老六一听乐的开花，蛇肉大补，这么大的蛇，吃了只怕还能添福添寿呢！

    不过就在所有人都守着炖肉的时候，我爹却急了，说这蛇孕育在山中，长这么大已经有了灵性，只怕你吃了长命不行短命无疑。

    我林家上数几辈都是吃阴阳饭的，祖传的行当，我爹虽然年轻，但本事不小，十里八乡都有名，听我爸那么一说，许多人都有些犹豫了。

    但是这事儿落在佘老六耳中，立刻就火了，二话不说就把我爹拉去牛棚给绑了，说林承北你搞什么牛鬼蛇神，这天下是共 产主义的天下，容得他牛鬼蛇神？

    随后在村里架起两口大锅，水烧旺了，亲手把两条蛇给宰了扔进了锅里。那香味儿一飘出来，所有人都直流哈喇子，格老子滴活了几十年，哪里见过这么香的肉！

    不过蛇肉没吃完，佘老六的媳妇儿袁二花就发现不对劲，自家两个娃儿不知道啥时候不见了。

    佘老六只顾着吃肉，对自家媳妇儿说你回家去看看，俩小兔崽子能跑哪里去，准是回家了。

    袁二花不敢大意，放下碗筷就跑回家里，而就在袁二花去了没多久，佘老六就听见自己媳妇儿一声惊恐的尖叫，随后没了动静。

    这时候佘老六有些慌了，带着几个就人跑了回去。而就在他跑到自家屋里一看，连同和他一起来的几个人，都是一声尖叫，腿肚儿一抽，一屁股坐到了地上。

    原来这时候佘老六的家里，竟然花花绿绿趴着好几条手腕子粗的蛇，他老婆这时候正被一条黑蛇给缠着，脸都憋绿了，却死活都挣不开。

    按说冬天蛇不该出来的，可所有人都看得清楚，这几条蛇生龙活虎，眼里泛着凶光，精神得很。

    这一下佘老六吓破了胆，想起我爹的话，连滚带爬跑到牛棚去给我爸松了绑，磕了一个响头，请他救人。

    我爹虽然看不惯佘老六的作为，但也知道这个时候人命关天，马虎不得，当下取了两条布袋，径直到了佘老六家里。

    没有人知道我爹到底是怎么做到的，反正村民就见到我爹拿着布袋走进佘老六家里，门关之后没多久，我爹就提着布袋出来了。

    再进去看时，那满屋子的蛇已经没有了，袁二花咳嗽了好一阵子，也缓过了气。

    不过这事儿还没完，我爹捉了蛇提着袋子就跑到了佘老六煮蛇肉的地方，一看那两口大锅，整张脸一下就黯淡了下来，又怒又气。

    揪着佘老六的衣领扇了两耳光，我爹说这事儿是你佘老六领头干的，如今你遭报应，怪不得别人，但你连累自己的娃儿，就他娘的该下地狱！

    这话听得佘老六一个激灵，这才想起自己两个娃儿还没找到，莫不是出了什么事？

    我爹长叹一声造孽呀，随即走到那两口大锅前面，飞起两脚就给踹翻了。

    两口锅一翻，满锅的汤水翻了一地，汤水之中，佘老六看到了自己两个儿子。只不过此时已经被煮熟煮烂，全身裂开，成为了两个死孩子！

    看见这等场景，所有人都吓得一身冷汗，抠住喉咙就是一阵狂吐，敢情自己吃的哪里是蛇肉，分明就是佘老六家两个五六岁的小孩儿啊！

    佘老六两口子呆呆的看着地上的两具尸体，睚眦欲裂，自己竟然亲手把自己儿子给煮了，当下哀嚎一声‘我的儿啊’，齐齐倒地，不省人事。

    村民们自知闯了大祸，当下顾不得别的，齐齐跪地央求我爹救人。

    我爹摇了摇头，说本来这等伤天害理之事罪不容诛，你们死了都应该，但乡里乡亲的，他还是狠不下那个心，便说要救人可以，但所有人都要遵他几个规矩才行。

    第一，所有人从今往后都要在家里供奉那两条蛇，并且在蛇梁子修建一座庙，以化解其怨气。

    第二，庙修好之后，蛇梁子，槐树林，老青沟这三个地方，以后谁都不能去，否则就是死他也不会帮忙。

    话就撂这儿了，村民们一听这规矩也简单，再者，性命攸关，没说一个不字儿，就答应了下来。

    后来不久，蛇梁子上就建起了一座庙，庙基都是我爹亲手设计的，基石也是我爹亲手下的，可算牢固。

    庙修好后，我爹又亲手画了三百六十道符，分发给每家每户贴在门框上。如今你到村里来看，还能看到门框上的符纸，就知道我所言非虚了。

    村民也不敢大意，初一十五香火不断，供奉着两条蛇，这事儿才慢慢平息了下去。

    不过即便如此，佘老六两口子，却还是精神失常，成了疯子，倒也怪可怜的。

    七八年的时间一晃而过，这期间我也出生了。不过我的出生却让我爹苍老了许多，因为我出生时，我娘难产过逝了！

    我爹说，我娘走得早，要我好好活着就得有个好名儿，结果憋了三天，头发都挠掉了一大把，给我憋出个名儿，叫林长生。

    “长生，长生，这名儿好！”我记得当时我爹给我取了名，一夜都没睡着，在我娘灵牌前又哭又笑说了好大一堆话。

    好在我爹有一身看通阴阳的本事，那些年改革开放，对有些东西打的也没那么严了，我爹带着我行走十里八乡，谈不上丰裕，倒也踏实。

    只不过这踏实没几年，却又因为另一件事儿给打破了。

    自从七八年前我爹立下规矩，蛇梁子，槐树林和老青沟这三个地方除了我爹隔每逢初一十五去巡视一趟，真没人去过。

    不过后来不知道为啥，村里的老光棍陈老七晚上跑到槐树林里去了，出来的时候满脸兴奋，说他娘的单身几十年，这次享福了，竟然还找了个大姑娘！

    这话一传开村民就议论开了，陈老七是个老光棍，一无所有不说还好吃懒做，咋会有大姑娘看上他？

    我爹听说这事儿，当时脸就阴了，跑到陈老七的鸡窝里把他拽出来就是一顿打。

    “格老子滴看把你能的，老子八年前说过的话你龟儿子当放屁了？”

    我爹平日里很温和，可骨子里也是山城人的火爆脾气，发脾气的时候两个壮汉都架不住，当下喝的陈老七歪七倒八，一溜嘴就坦白从宽了。

    陈老七说，他这些日子认识了个大姑娘，和他相好上了，约他在槐树林里见面那啥。

    他老光棍一条，一听这话一颗心都跳了出来，直接把我爹的话抛到脑后，一头扎进槐树林快活了一番。

    听完这话我爹脸色又阴沉了几分，沉默了一阵就说让陈老七把那姑娘领来看看，真好的话，他出钱给他娶了。

    陈老六一听有这好事，掉头就钻进槐树林，嘿，结果还真带了一个姑娘出来。那姑娘标致水灵的，就是溪水村最好看的王二妮都赶不上！

    所有人都羡慕嫉妒，唯独我爹脸色越来越沉，盯着那姑娘看了半晌，扬手就是一巴掌打在了她脸上。

    陈老七急了，说你林承北眼红咋地，自家媳妇儿没了，打我的人！

    我爹也懒得理他，拉开陈老七又是一耳光落在了那姑娘身上。这一巴掌下去，陈老七还没来得及开骂，已经惊恐的把话生生咽了下去。

    为啥？因为他看到那水灵灵的姑娘被我爹两耳光一打，脸上的皮子竟然哗啦啦往下掉，露出一张腐烂生蛆的鬼脸来。

    看到水灵灵的姑娘变成这幅样子，又想起他和那姑娘干的事儿，陈老七惊得一身冷汗，当场就尿裤子了。

    好在我爹本事不弱，那女鬼活蹦乱跳一阵，叫我爹给收拾了，封了起来。

    不过这事儿之后，我爹去槐树林，蛇梁子，老青沟的次数就越来越多了。原先是初一十五去，后来则隔三差五就去一趟，再后来，几乎每天都去。

    我跟随父亲行走乡里，虽然父亲从不教我他的一身本事，但多少我也学了点，知道这其中只怕不简单，便央求和他一起巡视。

    不过我跟随父亲巡视了十余年，却并没有发现过什么怪事，久而久之，也就忘了当初那些事儿了。

    “长生，巡山了。”

    朝阳初升，晨露未干，父亲已经扯开嗓子把我从床上拉了起来，前去巡山。

    “哦呵.”

    出门，我爹便扯着嗓子哼了一阵‘巡山调子’，那调子粗犷而又带着几分苍凉，别有韵味。

    我也扯着嗓子学着他嚎了几声，但怎么着也不成调，只好干笑着放弃了，如往常一般，踏上了巡山的路。

    只不过我不知道，这一脚踏出去，就再也走不回来，而我更亲眼见到，我爹被一棵树给吃了！
第2章    血魈子
    　　“长生，长命锁要带好，这山里的东西，可不是说着玩的。”出走时，我爹不忘回头嘱咐我一句。
　　我点点头，将戴手腕上的那指头粗的小东西扬了扬。这东西是我五岁的时候爹给我的，我爹说我娘生我的时候就难产了，我阴气重，得挂个长命锁保平安。
　　不过我一直不大明白，别人的长命锁都是挂脖子上，偏偏我的挂在手腕子上，问过我爹几次，他也不说，时间一久，我也就不问了。
　　见我带了，我爹点点头算是放心了，随即将手中的那柄桃木做的尺子呼呼的划了几下。
　　这尺名叫‘量山尺’，由生长在山巅的桃木制成，其上有一个风眼，这么一划拉，风经过风眼，就发出一阵呜呜的呼啸声，钻入山林。
　　桃木属阳，尤其是生长在山巅的桃树，阳气最旺。山里精怪多，但我爹说了，就算是碰上个黄大仙啥的，叫他一尺拍下去，那都只能剩下一堆皮！
　　山是有灵的，地也是有灵的，量山尺这么划拉是有讲究的，一来拜山神土地，二来也是告诫山里那些‘鬼东西’，别惹出什么坏事儿，这里有人看着。
　　做完这些，我爹也不再说什么，带着我一如既往的走进了老青沟。
　　老青沟是一条很大的山沟，平日里兔子野鸡不少，我爹以前隔三差五打一只带回去，可今天却出奇的很，走了许久，我愣是什么也没看见。
　　不但什么没看见，而且整个老青沟都是静悄悄的，就像是这里的所有东西都突然消失了一样，静的可怕。
　　“爹，这是囊个起的哟？”
　　我往爹身边靠了靠，感觉整个山沟里都泛着一股寒气，瘆的慌。
　　“长生，跟紧点我。”
　　爹的脸色阴了下来，我看到他拿着量山尺的手微微抖了一下，随即步子加快，向着老青沟里面跑了进去。
　　我紧紧跟着他，感觉每向前跑出一步，那寒气就增加一分，跑了一段路之后，就像是掉进了冰天雪地一样，明明是七月的天，却冷的全身发抖。
　　“哎哟，什么东西？”没跑多久我脚下就被什么东西绊住了，一个趔趄差点摔个狗吃屎。
　　低头一看，只见自己的脚下正踩着几根还带着血肉的骨头，骨头上血迹未干，不远处还有一个满是鲜血的羊头。
　　无论是羊头还是脚下的骨头，我都能看到上面几个清晰的牙印子。那牙印子乌漆墨黑的，不知道为什么，我一看到那牙印子就感觉全身一冷，一个激灵坐到了地上。
　　“这是.糟了长生，只怕是有什么鬼东西出来了呀！”我爹看着地上的骨头，脸上闪过一抹恐惧，随即拉起我就朝老青沟更深处跑了过去。
　　从我记事起我印象中老爹都是铁骨铮铮的汉子，加上又懂阴阳之术，就没见他怕过什么东西，但现在我看得清楚，他心里有些怕了。
　　是什么东西会让我爹都害怕？我心里一紧，知道这事儿不简单，迈开步子就跟着我爹向里面跑去了。
　　随着我和老爹的前进，我发现越往老青沟深处，动物的尸体就越多，到了后来，几乎遍地都是残骸。艳红的血更是将土地都染成了红色，一股子血腥味闻得我差点吐了出来！

    　　而且，所有动物的尸体明显都是直接给撕裂开的，什么东西能有那么大的力气？我虽然见过杀猪宰羊，可哪里见过这等惨像，忍不住打了一个哆嗦。
　　“爹，这东西不会是闹尸了吧？”我紧紧攥着我爹的手，看着遍地的动物尸体，声音都有些颤抖。
　　僵尸乃是人死之后怨气所生，嗜血成性凶残无比，又没有三魂七魄，不在五行之中，若是遇到这东西，一个不小心只怕小命都要交代了。
　　“真是闹尸的话，这些动物只怕血都被吸干了，不会洒了一地。”老爹手里拿着量山尺，声音嘶哑的说到。
　　“不是闹尸？”
　　听见这话，我心里微微放松了点，然而没等我来得及长出一口气，我爹却接着说到：“要是闹尸倒还好点，还可以对付，我就怕，是那东西出来了呀”
　　这话头一说，我就见到我爹眼中那抹恐惧更深了，而我更是全身一凉，一时间说不出话来。比尸还厉害的东西，那是什么？

    　　“长生，拿好这东西，待会到了山洞你守在外面，一定不要让里面的任何东西跑出来，知道吗？”
　　老爹速度加快了，我虽然被他拉着但也只能勉强跟上他的脚步。不过我并没有慌乱，接过他手里的几张黄色符纸紧紧的握在了手里。
　　老青沟深处，有一个山洞，那山洞入口不大，但里面又长又黑。我也曾去过，但没敢深入，难道那里面还藏着什么东西？

    　　“长生，我进去看看，你看好这。”我爹吩咐了一句，几个跳跃就跑进了山洞里面，没了踪影。
　　冷！这是我待在山洞口最强烈的感受，那山洞子就像是一块冰一样，寒气腾腾直冒。
　　加上我爹一进去，整个老青沟都是一片死寂，周围满是动物的残肢断体，我站在那里，感觉就像是站在了地狱的入口一样。
　　时间过得很慢，我全身冰冷，焦急的看着山洞口，巴不得我爹立刻跑出来。可我越是着急，时间就越慢，我爹也一直不出来，急的我团团转。
　　“呜呜.”
　　山洞里突然传来一阵呼啸声，那声音先是缓慢，继而越来越急促，最后几乎连成一片。
　　我听得清楚，那是量山尺发出的，这么急促的声音，显然是被我爹在不停的挥动，里面出了什么事儿？

    　　我再也按捺不住，跑到洞口就是一阵喊：“爹，爹！”
　　喊了两声，我听见那声音更加急促了，同时山洞子里面还传来一阵怪异的尖叫，那声音像是夜猫子一样，但听着又厚重了很多。
　　我情知里面是出事了，顾不上我爹的话，拿着手里的符纸就窜了进去。
　　没跑两步，我就见到一个浑身是血的人影儿跑了出来，那人影手里拿着一把尺子，正不停的挥舞。他的对面，影影绰绰一个黑影子正步步逼近，带起一阵大风。
　　“长生，快跑。”
　　那人影就是我爹，不过此刻他全身鲜血，满脸狰狞，看起来一副狼狈样。
　　“爹，你没事吧？”
　　看着一身是血的老爹，我心里一抖，只觉心里都凉了半截儿，手里攥着一张符纸，就向那黑影冲了过去。
　　“你他娘赶紧跑，封住洞口，这是血魈子！”我爹看我冲过来，一脚就把我踹翻了，滴溜溜滚到了山洞口。
　　山魈子，乃是山中一种极为罕见的东西，长得像猴，但其本身却比猴厉害的多，因为它是食魂吞尸而长。
　　而生于山野的僵尸野鬼无一不是怨气冲天，山魈子食魂吞尸，连带怨气也一起吃了，久而久之就愈加残暴，成为只知杀戮嗜血的血魈子！
　　我听见血魈子几个字，全身都是一个激灵，哪里顾得疼，爬起来咬破中指就将指头的鲜血淋在了手里的符纸上，贴在了山洞口的石壁上。
　　血魈子是属阴的，阴阳相对相克，人的身上中指和舌尖血是阳气集中的地方之一，因而这两处的鲜血，阳气也格外旺盛，用它激发符纸，也是上好的选择。
　　而我刚一贴完，我爹已经被血魈子追到了洞口，只见那血魈子全身红毛，龇牙咧嘴，一口漆黑的锯齿状牙齿冒着黑气，寒气逼人。
　　要是被这东西咬一口，别说皮肉，只怕骨头都能给咬断！
　　我爹舞着量山尺，就着手里的鲜血一掌拍在符纸上，随即一道淡淡的光晕亮起，呈现一道先天八卦之象。
　　那光晕一亮，血魈子速度慢了几分，趁着空挡，我爹滚出山洞。同时我看到就在我爹出来的一刻，山洞口突然塌了下来，巨大的石头封住了洞口，塌下来的石头上赫然也有一道先天八卦。
　　“爹，你没事吧？”
　　我跑上去扶住我爹，只见他身上到处都是被利爪抓出来的伤口，皮肉外翻，伤口上还冒着一丝丝的黑气，看得我眼泪哗哗就下来了。
　　“这血魈子都要成精了，这里只能暂时困住它，长生，快到槐树林子里去，溪水村要出大事了！”
　　来不及包扎身上的伤口，我就见到我爹取出一根银针，扎在了自己太阳穴上，随即已经疲惫不堪的他再次爆发出一股强势。
　　“爹！”见到那银针我一阵心疼，这分明就是封穴崔精的做法，虽然短时间内能够提升体力，但一旦失效，轻则重伤重则殒命！
　　不过此时他明显顾不上这些，握着量山尺就向槐树林奔了过去。我知道不到万分火急我爹自然不会选择这种方法，撒丫子也跟着他狂奔了过去。
　　我出生就没了娘，不能再没有爹！
　　“长生，小心。”
　　当我跑到槐树林的时候，爹的声音已经急切的传了过来，我抬头一看，顿时吓了个马趴。
　　只见那槐树林子中间，此时一阵颤抖，竟是从地底下冒出一颗粗壮的大树来。那树直径超过三米，通体漆黑，没有树叶，就那么直挺挺的从地下冒了出来，散发着漫天的黑气。
第3章    幽冥树
    宅前不种柳，屋后不植槐，槐树柳树都是属阴之物，尤其是大片的柳树槐树种在一起，那绝对是风水中的大忌，极易招惹不干净的鬼东西。

    溪水村的槐树林子自我出生之前就有，虽然这么多年我一直没见过出什么事，可此刻的我，看着这一片槐树林，却感觉嗖嗖的凉气直往外窜。

    槐树林中央，那棵大树依旧在不停的上长，抬头看去，已经有了十余米的高度。

    我站在树林里面，看着那黝黑的大树，心里有一种感觉，那就是这棵树是从地狱中长出来的！

    随着大树的上长，我看到周围的槐树猛然间晃动了起来，带起一片哗哗的声音，可我清楚的感受到，这里并没有风。

    “不能让它再长了！”

    看到那漆黑的大树蹭蹭蹭的上长，我爹眼中的恐惧又是增加几分，甚至连身体都是忍不住抖了起来。

    可即便如此，我爹却并没有后退的意思，一声厉喝，划着量山尺几个箭步就冲到了槐树林中央。

    量山尺落下，一道刺耳的摩擦声传来，我看到那漆黑的大树树干上直接被我爹划出一条口子来，随即那上长的速度慢了几分。

    而就在这一瞬间，我双眼触及那道口子，却是手脚冰凉，全身的毛孔都炸开了。

    只见那树干口子里，一团白花花的东西不断涌动，仔细一看，竟然全都是一颗颗白色没有血肉的骷髅头！

    骷髅头一出来，下颌就不断咬合发出一阵咔咔的声音，从树洞里连成一圈向着我爹冲了过来。

    我虽然距离我爹有一段路，可那骷髅头上发出的浓烈煞气我却感受得到，若是被这骷髅头包围，只怕我爹九死一生！

    没有丝毫犹豫，我发足狂奔了过去，可即便如此，我依旧晚了一步。

    数不清的骷髅从树干中冲出来，仅仅几个瞬间，就堆成了一座小山，我爹没来得及躲开，已经被那骷髅小山包围，埋在了里面。

    “爹！”

    我心里一阵恐慌，不要命的向那黑树冲了过去，与此同时，几颗骷髅头冲天而起，向我飞了过来。

    我没来得及防备，已经被两颗飞来的骷髅撞到，肩上一疼，却是两颗骷髅下颌一张，咬住了我的肩膀。

    冰冷，极度的冰冷！

    当两颗骷髅咬住我时，除了疼痛，更让我难受的却是上面传来的钻心的寒意。我感觉自己全身一抖，似乎全身都被冻结，动弹不得。

    “长生，走，离开溪水村，走啊！”

    就在我感觉意识都要被冻结的时候，呜呜的风声响起，随即肩上一轻，那两只骷髅被打飞了出去。

    我挣扎着抬起头，只见此刻我爹正奋力在骷髅堆成的小山中挣扎，一只手伸在外面，手里的量山尺已经不见。

    显然我是被他扔出来的量山尺救了的。

    “爹，你怎么了爹？”

    我挣扎着爬起来，踉踉跄跄的向前跑去，我的心里只有一个念头，救我爹，我不能失去他，不能！

    可没等我跑过去，我爹撕心裂肺的声音已经传来：“不要过来长生，走啊，走！”

    听着我爹声嘶力竭的声音，我却并没有停下里，捡起量山尺，依旧嘶吼着向前冲了过去，无论如何，我不能眼睁睁看着我爹被这棵怪树吞噬。

    “你他娘的滚啊，不要过来，这是幽冥树！”我冲到一半，我爹的声音再次传来，同时我心里一颤，呆在了原地。

    传闻有树生于黄泉，食阴而生，噬怨而成，百鬼绕道，阴兵莫近，其名幽冥。

    难道眼前的树是传说中生长在阴司黄泉，让地府阴兵都惧怕绕道而行的幽冥树？我心里一颤，这种东西分明只在传说中存在，怎么可能真的有？

    而我一愣之间，一声爆炸声响起，只见那漆黑大树上突然一道裂纹蔓延开，数十米高的粗壮树干哗啦裂开。

    就在其裂开的瞬间，狂风暴雨接踵而至。只不过这风是黑色的阴风，那雨是漫天倾泻而下的骷髅。

    这时候我才明白，那黑树里面，竟然全都是人头骷髅！

    要充满这么大的树干，那里面要有多少人头？

    我不知道，我只看到那漫天的人头落下，重重叠叠将我爹围了起来，无论我爹怎么挣扎，也一点一点被埋在了里面。

    “长生，离开这里，不要再回来了！”

    这是我爹最后的一句话，当这句话说完的时候，他已经被无数的骷髅包围。随即地面再次颤动起来，从爆裂的树干中落下的骷髅像是有了生命一样，带着我爹钻入地面，消失不见。

    一切都只是在极短的时间内发生的，当我爹不见的时候，我依旧只跑出几步。

    “爹，你在哪里？你在哪里啊爹？”

    我拿着量山尺发疯似的在槐树林里狂奔，可无论我怎么找，也没了我爹的踪影，他，似乎真的就被那棵树这么‘吃了’。

    时间很快，黑云压城，夜幕飞速从天边飞了过来。

    我知道靠自己一个人肯定很难找到我爹了，现在唯一的办法，是回村找到乡亲们，请他们一起帮忙。

    “李叔袁树，你们快帮忙救救我爹呀，他在槐树林里不见了！”

    在村口不远处，我就见到村里的人了，虽然只是背影，可我看得出那就是我家隔壁的李叔袁叔两人。

    可就在我喊完之后，我却发现李叔袁叔并没有什么反应，依旧站在原地，似乎并没有听见我的话。

    “李叔袁叔，我说话你们没听见吗？你们快帮忙找找我爹呀。”我心里急了，跑上去就推了两人一下。这一推，两人似乎才发现我，慢慢转过了头来。

    两人转身的速度很慢，甚至慢到让我觉得有一丝诡异。而当两人彻底转过身时，我看到的是两张呆滞的面孔，和两双麻木毫无感情的眼睛。

    我心里一惊，后退几步，眼前的两人我清楚得很，平日里见到我都是有说有笑，可今天分明就是一张僵尸脸，像是变了一个人似的。

    “怎么回事？”

    我心中惊疑，当目光从两人身上挪开的时候，我却发现更加诡异的一幕。

    溪水村虽然不大，可好歹也有几百户人家，平日里一到晚上油灯就亮了，夏天在院子纳凉，也少不了说笑声。可今天的村子，却像是老青沟一样，静的可怕。

    不但没有一盏灯光，更是连一丝动静都没有！

    “怎么会这样？”联想到槐树林里的事情，我心里一阵恐慌，难道溪水村真的已经出事了？

    没等我来得及想出答案，已经有一连串的脚步声响起，那声音显得很沉重，散乱，也很缓慢，仿佛每踏出一步，都要付出极大的努力。

    我寻声看去，只见从村子里面走出一群人来。当先一人是村长林建军，他的后面，密密麻麻跟着村里的其他人，男女老少都有，显然村里的所有人都出来了。

    不过此时的我却并没有出声，因为我发现，出来的所有人无一不是和李叔袁叔一样，面孔呆滞，双眼麻木，就像是.一群没有灵魂的行尸走肉！

    咔咔

    就在我躲到一个角落的时候，林建军带着一群人已经来到了李叔两人的地方，汇合在了一起。而这时我才发现，原来所有人的背上，竟然都有一个拳头大的骷髅紧紧咬着。

    那骷髅眼窝里泛着红光，光芒每闪烁一次，村民们就踏出一步，向着槐树林走去。

    轰轰

    就在我惊异无比的时候，我再次听见一阵轰隆巨响从槐树林方向传了过来，随即村民就像是收到了驱使一样，速度立刻加快了几分。

    这响声我很熟悉，抬头就着朦胧的光线一看，一颗心顿时沉到了谷底

    只见槐树林中，原本已经没入地下的漆黑大树，此刻竟然再次冒了出来，而且这一次速度更快，仅仅几秒钟的时间已经超过原来。

    伴随着漆黑大树的上长，一股冰冷的气息也从槐树林子里散开，冷得我直打哆嗦。

    不过此刻最让我恐惧的，却不是那席卷的寒气，而是朦胧光线之中，那几道急速跳跃而来的朦胧红影。

    爹说了，山洞只能在短时间内困住血魈子，此刻听着那几道红影发出的夜猫子一样的尖叫声，我知道，血魈子只怕已经出来了。

    而且，不止一只！

    血魈子跑得飞快，几个闪烁已经来到了村民身前，龇牙咧嘴一阵狂叫，而在血魈子背后，赫然也有几个骷髅紧紧咬合着。

    随后我便见到，数只血魈子对着村民张嘴一阵狂吸，一道道模糊的影子从村民身体中剥离出来，飞到了血魈子嘴里。

    “吸魂！”

    血魈子虽是食魂吞尸而生，但那都是人死之后三魂离开身体之后才行的，可眼前血魈子竟然直接从人体内吸走三魂，那该强大到了什么程度？

    我心里一惊，匆忙后退中却将脚边一块木头踢到，声音不大，但在这样安静的地方，却清晰的传了出去。

    “糟了！”

    我情知自己闯了祸，要是被血魈子发现我，只怕今天我也难逃被吸魂的厄运，更别谈找到我爹了。

    然而我的担心并没有用，没等我来得及转身，已经有两只血魈子循声而来。情急之下我只好挥出量山尺，希望阻挡片刻。

    然而我的本事赶我爹差了老远，一个照面我直接被两只血魈子被扑倒在地。看着血魈子张开大口一吸，我脑袋一阵生疼，难道我要被血魈子吸魂而死？

    “滚！”

    就在我绝望的以为吾命休矣的时候，却听身后一道厉喝声响起，随即红光一闪，我身上的两只血魈子一声惨叫，飞了出去。
第4章    三阴聚煞
    “跟我走。”

    两只血魈子一飞出去，身后的人二话没说拉住我的肩膀就是一阵跑。

    我刚被血魈子吸魂，虽然没有成功，但是脑子里那股疼痛眩晕感却实实在在，此刻被那人拖着，分毫没有力气挣开。

    “冯叔，是你？”

    当我努力看清楚拖着我的人的时候，认出这是村里一个被大家都视作疯子的人，他的真实名字没有人知道，大家都叫他冯疯子。

    村里有人说这冯疯子是真疯，年轻时候妻儿都死了，所以精神失常了，但也有人说他是装疯，为的只是骗吃骗喝，因而村里人都不待见他。

    不过不管他是真疯还是假疯，我却知道以前的时候我爹待他不错，三天两头给他一瓶酒，喝的醉糟糟的。

    我爹也告诉过我，任何事情都不能只看表面，别人怎么看是别人的事，因而平日里我也不像其他人一样叫他冯疯子，而是称一声冯叔。

    此刻冯叔手执朱笔，两道目光凛冽，虽然微微有些惊惧，脸色显得很苍白，但隐隐中也有一股气势，完全和往日疯疯癫癫的他判若两人。

    “别说话长生，跟我走。”冯叔手中朱笔急点，我便看到那朱笔笔尖如血，红得发亮，准确无误的点在了两只血魈子的脑袋上，留下一个红点儿。

    而这一点，那血魈子就像是遇到了克星一样，咿咿呀呀一阵呼号，向后退开了。

    血魈子的强大我清楚得很，仅仅一只就让我爹焦头烂额，可此刻冯叔出手，却接收拾了两只血魈子。这让我意识到，冯叔绝对不是简单的人，甚至，也许比我爹还要厉害！

    说话间，冯叔已经拉着我跑进了一座看起来破烂的房子，不过就在我们跨过门槛的一刻，我却感到全身的寒冷顷刻消失大半，身后的两只血魈子，也是消失不见。

    喘了口气儿，我发现这间屋子里面贴满了符纸，显然能够将外面的阴气隔绝，靠的就是这些符纸。

    “冯叔，我求求你，你救救我爹行不行？他在槐树林.”

    我心道冯叔既然有这个本事儿，肯定有能力帮我找到我爹，可没等我说完，冯叔却已经打断了我：“我都知道了长生，我知道你想救你爹，可是”

    冯叔站在我身前，说到这里面色突然间阴郁了许多，摇了摇头叹息道：“可是我只能告诉你，被幽冥树吞食的人，就算不死也不可能久得回来了！”

    听到这话，我心中一滞，刚刚恢复的暖意又是在一瞬间消失干净。我不相信，难道我爹真的就不能回来了吗？

    “不，我不相信，我要救我爹，你不帮我，我自己去！”我心中一股气涌上来，挣脱冯叔的手就向外跑去。

    “长生你站住，你觉得凭你的实力，有可能救回你爹吗？你再睁大眼睛看看外面，你能出去吗？”

    没等我跑开，冯叔的吼声已经传来，随即我感觉自己被拉到窗户边上，露出脑袋将外面的情况看了个清楚。

    而当我的目光触及到外面的场景时，心脏一缩，迈开的脚步直挺挺的僵硬在原地。

    外面的场景依旧熟悉，所有村民表情呆滞的站在原地，只不过他们的身前，却密密麻麻多了一排人，一排全部由骷髅组成的人！

    骷髅人身躯高大，眼中闪着妖异的红光，此刻跪在地上，双手高举，似是在祭拜什么一样。

    随着骷髅人双手抬高，我看见村民身上一股股淡淡的光华流出，落在了骷髅人身上。

    那光华每流出一分，村民的身形就佝偻一分，脸色极是痛苦，几分钟过去，俨然已经成为了白发苍苍的老人！

    而更加诡异的是，随着光华流入骷髅人身上，骷髅人的白骨显得愈加光彩熠熠，宛如白玉，竟是有一股生机和强横的气势悄然迸发。

    旋即骷髅人站起来，徐徐向槐树林方向走去，而被血魈子洗了魂又被骷髅人吸走生机的村民，则摇摇晃晃，跟着骷髅人一同向着槐树林方向走了过去。

    看着外面的一切，我心中一空，一屁股坐到了地上，这一刻，我体会到了什么叫绝望。我没有任何能力能够对付血魈子，也没有能力对付骷髅人，更别说生于黄泉的幽冥树。

    我救不了我爹，也救不了溪水村的村民，因为我无能！

    当我从这股绝望中清醒过来时，屋里已经多出一个火堆，冯叔正站在窗边看着外面发呆，那背影孤寂而又苍凉，更透露着几分无奈。

    “长生，你先吃点东西吧，别饿了。”察觉到我醒过来，冯叔取出一块干粮给我，坐到了我的跟前。

    火光印着他的面孔，这时我才发现，他眼角已经爬满了皱纹，岁月的风霜，俨然已经将我眼前的这个人磨成一块粗石。

    “唉，要是我的孩子还在，也该有你这么大了吧.”看着我结果接过，冯叔突然一声叹息。

    我抬头看着冯叔，面露诧异，从我记事起，我就记得冯叔都是一个人生活，此刻竟然说自己的孩子，难道我想起村民们有说冯叔是因为妻儿都不在了才发疯的，难道那都是真的？

    似是察觉到了我的想法，冯叔立刻转头，我清楚的看到，他的脸上闪过一丝深深的悲伤，但同时，却也有一丝慌张。

    我没有问他，因为我知道，他既然不说，肯定有自己的原因，谁又没有自己的一个心结了。

    吃完干粮，我站起身来谢过冯叔，就再次抬腿向外面走去。

    “长生，你冷静点，外面的情况你看到了，你出去了也是送死！”冯叔的声音再次传来，阻止我的脚步。

    “冷静点，我怎么冷静点？我知道我能力低微，可我出生就没了娘，难道我还要因为自己的害怕不去找我爹吗？我要成一个没爹没娘的野孩子吗？”

    我冲着冯叔一阵嘶吼，心中的悲伤再也压抑不住，鼻子一酸，泪水也犹如决堤的洪水一样滚滚而出。

    是的，我是个没有娘的孩子，一路长大我无数次想看看我娘的样子，无数次想躺在她怀里，像其他孩子一样睡个好觉，可那在梦中都是一种奢侈。

    但老天未曾亏我，我有个养我长大的爹，我不知道父爱有多重，可我知道　只要我爹在，我永远都觉得踏实。难道如今他有难，我却要独自逃生？

    看着满脸泪水的我，冯叔突然变得手足无措，怔怔的看着我好一会儿，突然仰天一声大笑。

    那大笑声中满是悲凉，孤寂，无奈，似乎人生的五味具杂，他都曾尝遍。

    “罢了罢了.长生，你也长大了，有些事也应该告诉你了，但不管我说什么，你得答应我都要保持冷静，好吗？”

    冯叔颓废的坐在地上，拿起一边的酒壶猛灌一口，脸上再次露出一丝决绝之色，似乎接下来的话，他下了很大的决心。

    夜风微凉，原本热闹的溪水村，此刻一片冷寂。

    我微微惊疑，冯叔的意思显然是说接下来他要说的话会关乎我不知道的事情，而且，这些事情也许和我有关，不然不会让我保持冷静。

    不过我同样知道，无论是血魈子，幽冥树还是骷髅人，这其中肯定有什么我不知道的事情，要找我爹，定然要先找到其中的谜底。

    “长生，你在溪水村住了十八年了，这些年来，难道你就没有发现过一些奇怪的事？”冯叔喝了一大口酒，双眼有些迷离的看着我。

    奇怪的事儿？我皱眉想了想，虽说溪水村诡言怪语挺多的，但真正的怪事，我却并没有遇到过，只好摇了摇头。

    “难道你就没发现，村里每年死的人，都是安葬在老青沟或者槐树林旁边？”

    冯叔一语惊醒我，我仔细一想，倒真的是这样，村里每年过逝的人，无一不是安葬在冯叔说的地方。

    若是以前我不会觉得奇怪，可现在我知道，老青沟和槐树林明显都是阴煞之气极重的地方，将死者埋在那种地方，便是阴上加阴，难道.

    想到这里我心里猛的一突，如果死人尸体放在极阴之地，那会成为什么？

    僵尸！换句话说，槐树林老青沟这样的地方，如果有心术不正的人得到，那就能成为绝佳的养尸之地，为祸一方！

    可我清楚地知道，村里过逝的人都是我爹挑选的安葬之地，怎么可能

    我感觉自己的呼吸都是一滞，抬头看着冯叔，再说不出一句话来。

    冯叔似乎也察觉到了我心里的想法，便没有直接回答我，而是再次问到：“长生，老青沟，槐树林和蛇梁子这三个地方你都去过，我问你，如果将这三个地方连起来，你会想到什么？”

    连起来？我脑海中不自觉的浮现这三个地方所在之地，立即发现这三个地方连起来不正是一个三角形嘛。

    三角形，又是极阴之地，如果有什么东西能够将三个地方的阴气连起来我脑子里轰然一声爆响，我想我要是能够看见自己的脸色，那这一刻，一定是苍白无比，惶恐不安！

    “冯叔，你是说.三阴聚煞？”
第5章    画马点睛
    风水之术，尤其是高深的术法，在古时许多人也称之为帝王之术。

    便是因为若能够将风水之术运用到极致，不仅能够改变个人吉凶祸福，更能够改变天下大运，一步登天，朝为庶民晚为天子！

    但是风水一域，如吉凶祸福一样，有好就有坏，有能够改变天下大运的极运宝地，便同样有能够为祸一方滋生妖邪的绝世凶地。

    三阴聚煞，便是连接三处极阴之地，对照紫薇之下七杀破军贪狼三颗凶星形成的绝世凶局之一。

    若杀破狼三星四方汇照，则必定天下大乱，动荡不安。三阴聚煞虽不及三星凶局，但应对其势，以阴聚煞，也绝对能够养出凶物，毁坏一方安宁！

    老青沟，槐树林和蛇梁子处于溪水村边缘，三个地方连在一起，正好将溪水村包围其中。

    而刚才经过冯叔已提醒，我幡然领悟，如果村里的死者都埋在老青沟和槐树林两侧，那不正好借助尸体的阴气将三个地方连接起来了吗？

    也就是说溪水村，就是三阴聚煞的聚煞之地，那溪水村之中，究竟隐藏了什么？

    而且，这三个地方从二十多年前蛇梁子出事以后，一直是我爹看管，难道这三阴聚煞之局，真是我爹一手设计的？

    我全身冰冷，不敢再往下想，我爹分明是村里人人敬重的人，怎么可能做出这种事了？而且，幽冥树出，我爹也被卷入其中，难道他会自己害了自己？

    无数的谜团扑来，我感觉自己就像是身在一个漩涡之中，逃不开，也挣不脱。

    “长生，我知道你难以相信这些事情，可我只能告诉你，无论出于何种目的，这些事情，都是你爹一手安排的。”冯叔目光游离，注视着眼前的火堆，神色木然。

    “我不信，我不信我爹不是那种人，你骗我！”我嘶吼着站起身来，在我心中，我爹一直是顶天立地的人，从不会做什么害人利己的事情，我绝不相信他会亲手做出这种事。

    可即便我声音再大，我却感受得到心里的那一份惶恐和不安。三阴聚煞之局就在眼前，而且如今幽冥树出，血魈子横行，整个村子都成为一片死地，如果是假的，又怎么解释？

    我发疯似得呼号，这一刻我发现，我是那么脆弱，那么不堪一击，如果冯叔说的是真的，那我爹到底是什么样的一个人？

    “长生，有些事情，不是表面看到的那么简单的，我和你爹认识了二十几年，可我从来没看明白过他。你知道吗，有时候我甚至觉得觉得你爹根本不是人！”

    就在我心中的信念动摇的时候，冯叔再次开口，一句话，却让我跌入深谷，难以翻身。

    不是人？我爹不是人？

    冯叔叹了一口气，在我木然的目光中，接着讲了下去。

    二十几年前，蛇梁子被炸，我爹要求在蛇梁子修建一座庙宇供奉两条蛇，并且在槐树林种植了更多的槐树，而在那之后，便时不时去那几个地方转悠。

    有一天夜里，月明星稀，冯叔发现我爹竟然趁着星光前往槐树林。那时候冯叔刚到溪水村不久，年轻好奇，便尾随我爹前去，想看个究竟。

    而到了槐树林之后，冯叔却被吓了个马趴，因为他看见就在槐树林中，我爹竟然仰面朝天，正吞吐着星月精华！

    而随着他的吞吐，整个槐树林都是无风自动，所有的槐树上散发出一丝丝的阴气，没入他的身体。

    冯叔虽然那时候学艺不精，但自然知道人本属阳，槐树属阴，那聚集的阴气，又岂是人能够吸收得了的？

    不过事情远远没有冯叔想的这么简单，当他看见我爹吞吐星月精华，吸收槐树阴气之后，槐树林中央，竟是影影绰绰凭空出现一个女人的声影，走到了我爹身边。

    “长生，你晓得这女人是谁不？”说到这里，冯叔再次喝了一口酒，似乎现在的他，还在为二十几年前的事情后怕。

    我早已被冯叔讲的事情震惊的无以复加，攥紧拳头，无力的摇了摇头。

    “那个女人.她就是你娘啊！”

    我娘？我抬起头看着冯叔，那一刻，我说不出自己的心情到底是什么，激动，惊异，恐惧，不安，似乎所有能有的情绪，我都占有了。

    我爹说了，我出生的时候我娘就难产走了，我从来没有见过我娘，可在我心里，她一定是个善良体贴的美丽女子。

    我也许多次看到我爹夜里独醉，守在我娘灵牌前无声啜泣，我一直在想象，我娘到底是怎么样的一个人，才能让我爹如此思念难忘。

    可冯叔的话，却让我如坠冰窟。十几年前陈老七在槐树林遇到一个美貌姑娘，但那却是女鬼所化，而按冯叔所说，我娘也是槐树林里走出来的，那我娘也不是人？

    我紧紧盯着冯叔，我要他告诉我，他说的不是真的，他是在骗我，可从他的眼中，我却看不出一丝说谎的痕迹！

    从那以后，冯叔说，他便见到我爹去槐树林的次数越来越多了，没多久，我爹和我娘就结婚了，一年之后，有了我。

    我出生那天，整个溪水村都乌云密布，雷霆横走，紧接着狂风暴雨席卷而来，整个溪水村都笼罩在了一片阴雨之中。

    而当我降生的时候，冯叔见到我家煞气冲天，天空中数道闪电直挺挺从空中落下，劈在了我家屋顶上。

    按说这么大的动静别人都该知道才对，可冯叔惊恐的发现，整个溪水村除了他，似乎并没有任何人注意到我家发生的事情。

    冯叔情知此事不对劲，虽然心中对我爹我娘心存害怕，但还是没忍住心中的好奇，悄悄溜到了我家，透过窗户窥视我爹。

    “当我透过窗户看进去时，你娘正躺在床上，可你爹竟然抱着你，正不停的吞吐，将你娘的生机一点一滴吸走！当你爹吸走你娘的生机之后，你娘已经成为一具尸体，长生，你娘就是你爹亲手害死的呀！”

    说到这里，冯叔已经浑身颤抖，而我则更是感觉心中的一切都崩塌了。我爹娘都不是人，我爹还亲手杀了我娘，这如果是真的，那我又是什么？我是人吗？

    我无法想象，也不敢去想，我想拉出我爹问个清楚，可现在的他，却已经不在！

    “后来我被你爹发现了，不过他却并没有把我怎么样，只是我亲眼目睹了一切，自然什么都不敢说。长生，我不知道这些事情该不该告诉你，但我想你已经十八岁了，也该知道了。”

    “我看不透你爹，也不知道他究竟是为什么要做这些事，长生，我今天救你一次，算是还了十几年前你爹饶我的一命。溪水村完了，我也该走了，你好自为之吧。”

    说完这些，已经是深夜，冯叔站起身来，颤颤巍巍的走到门口。

    我看到门口墙壁上画着一匹马，那马四蹄腾空，鬃毛飞扬，栩栩如生，似是正要扬蹄踏空而去。唯一遗憾的是，那匹马眼眶中少了一双眼睛。

    没等我来得及说什么，却见冯叔挥笔急点，两颗朱砂一样的明珠落在了马匹的眼眶中。

    而就在他朱笔落下的一刻，奇迹发生，只见那马匹双眼一亮，竟是活生生从墙上走了下来！

    我小时候听过神笔马良和画龙点睛的故事，但那都是传闻而已，可现在我却亲眼看到冯叔画马点睛，一匹画在墙上的马活了过来！

    “长生，该说的我说了不该说的我也说了，溪水村已经不能留了，你也走吧，我们就此别过。”

    冯叔低沉的声音传来，他已经跨上马背，向着门外走了出去。

    “你要去哪儿？”

    “我也不知道，或许.应该去找找我的妻儿吧。”

    冯叔的话飘来，一人一马已经走出了门外，随即一道嘹亮的马鸣响起，我紧随而去，却已经不见了冯叔人影。

    我怔怔的看着空荡荡的村子，心中一空，无力的顺着墙壁坐了下来。

    整个村子都空了，我爹不在了，村民不在了，偌大溪水村，如今仅仅剩下我和眼前的一堆火，宛若随风而荡的柳絮，无依无靠。

    我很累，心里空荡荡的，不多久，便靠在墙上睡着了。

    “爹，你还活着？”

    我猛然睁开眼，却见身前正站着一个血淋淋的人影，用一双悲凉眼睛看着我，不是我爹又是谁。

    我心中激动，上前就抱住我爹，生怕一闭眼，他又消失不见了。

    我爹爱怜的摸了摸我的头，嘶哑的声音响起：“长生，爹对不起你娘，也对不起你，让你们受苦了，你还相信爹吗？”

    “不爹，不是的，你没有对不起我，我相信你爹，你别离开我，别。“我紧紧的抱着我爹，丝毫不敢放松。

    “孩子，没时间了，你听我说。天亮之前回到家里，拿走房梁上的东西，记住，拿了以后立即离开，有多远走多远，永远不要再回来了。”

    “孩子，生在林家是你命苦，以后好好过自己的日子，记住我的话，别再回来。我要走了，以后没有我，你自己好好活下去。”

    我爹就那么看着我，我无法说出他的眼中有多少情感，那种眼神，我永远忘不了。也直到许多年以后，我回头一看，方才明白那眼神中一切，说不清，道不明。

    我爹说完，用粗糙的手在我脸上滑了一下，随即我便看到，他的身体变得透明，最后消失不见。

    “爹，爹你不要走，爹！”

    我睁开眼，已经是满脸泪痕，只不过我依旧躺在墙角，屋中的火堆已经只剩下一堆火星，整个世界，寂静只有我的呼吸和心跳。

    一切都是梦！

    我再也忍不住眼中的泪水，抱着膝盖就是一阵痛哭，我没了娘，现在也没了爹，我是个野孩子了。
第6章    蛇走化蛟
    　　我爹走了，我以为一切都只是一个梦，但当我目光投到门口时，我的心却猛烈一跳。
　　借着微微的光芒，我看见门口处凝固着几滴暗红，走近一看，那分明就是几滴血液，尚未凝固。
　　“爹真的是你吗爹？”看着地上的血液，我全身一颤，弯下腰去。在梦里，我爹也是一身鲜血，难道刚才的梦，都是真的？
　　七月的夜，我穿着一件单衣，微微有些凉意。我慢慢的走向家里，空荡荡的小路回荡着我空荡荡的脚步声，那一刻我明白，原来孤独，是那么不近人情。
　　打开房子，我直接架起梯子搭在了屋梁上，当我的眼睛触及到那个沾满了灰尘的盒子时，一颗猛烈跳动的心，再次被苦涩填满。
　　我不知道这盒子里面装着什么，可我知道，我爹既然托梦给我让我拿走，那一定是极为重要的东西。
　　盒子漆黑，没有上锁，抖了抖上面的灰尘，我伸手打开了盒子。
　　那是一卷灰色的纸，入手很柔软，灰色纸正面满是密密麻麻的文字，只不过这文字并非普通汉字，而是弯弯曲曲的蝌蚪文。
　　传闻仙居山悬崖之上，就有许多蝌蚪文，千百年来吸引了许多冒险者，但从未有人破解过其中的含义，因而蝌蚪文也被传的神乎其神。有人说那是仙人所留，悟透其中玄机，便可悟道升天。
　　当然这都是传闻，至于其中真正含义，却是无人知晓了。
　　纸的背面，画着密密麻麻的奇特符号，我虽然看不懂其中含义，但隐隐约约中觉得，这些符号应该是某种符篆。
　　将灰色纸揣在身上，我又将那黑盒子也拿了起来，这东西是我爹留给我的，也算是一种纪念吧。
　　留恋的看着房子和熟悉的村庄，我知道我应该相信爹的话，立即离开这里，可我在这生活了十八年，那份情感，无论如何也不可能这么快割舍。
　　我不知道我呆了多久，等我抬脚离开房屋时，天边已经泛起鱼肚白，这让我的心微微一突。
　　我爹说了，让我在天亮之前就离开村子，可现在天空已经发亮了，会不会有什么危险？

    　　似乎是印证了我的话，当我心里如此想到的时候，一道尖叫声突然传来，盘旋在村子的上空。这声音听着带着几分凄惨，但更多的，却是不安和恐惧。
　　不过我依旧听出来，这是血魈子发出的，而声音传来的方向，也是老青沟所在的地方。我心中一惊，难道老青沟又出什么事了，让血魈子都感到害怕？

    　　没等我想明白，便感觉整个大地突然颤动了起来，像是地震一样，我来不及跑开，已经摔倒在地。
　　吼吼

    　　又一道低沉暴虐的声音响起，和血魈子的声音不同，这道声音充满了狂暴和冷漠，仅仅是听了一声，我便感觉浑身冰凉，发出这声音的，会是什么东西？

    　　我强迫自己冷静下来，这才发现那吼声竟是从地底下传来的！
　　“难道.是三阴聚煞养出来的东西？”想到某种可能，我再也按捺不住。如果溪水村下面真的有依靠三阴聚煞养出来的东西，那如此强大的阴气，会养出多强大的东西？
　　大地依旧在颤动，我颤颤巍巍爬起来，只见槐树林方向那漆黑的幽冥树突然爆发出一股子黑光，无数煞气散开，向着地面压了下去。
　　与此同时，老青沟方向也发出一道红光，沿着地面完完全全一道路线向那股震动传来的方向蔓延了过去。
　　而当这两处地方亮起光芒之后，我听到地底的吼声却是更加激烈起来。那声音就像是收到了什么压制，此刻正要极力打破这种压制，逃出生天。
　　随着吼声的激烈，我感到地面颤抖的更厉害，村子的中央，已经是有处地方高高的隆起，那被压制的东西，似乎就要破土而出。
　　我紧紧地看着村子中央隆起的地方，我感受得到，此刻那里正聚集着滔天的煞气，而老青沟和槐树林发出的一红一黑光芒却正在极力和那股煞气对抗，不让他逃出来。
　　“不对，三阴聚煞明明是养煞之地，怎么会和地底的东西对抗，难道是以煞镇煞？”
　　天地之间，有阴就有阳，阴盛阳衰则必生乱，而克制阴煞之物的方法千般万种，其中最狠毒也是最危险的方法，便是以阴克阴，以煞镇煞。
　　顾名思义，这种方法就是用阴煞之物镇压同样身为阴煞之物的东西，是一种以刚克刚的，也颇为奏效的方法。
　　但任何方法都有缺点，这种镇压方法的最大缺点就是极其容易遭到反噬。
　　如三阴聚煞这般，若是镇压的东西太过强大，一旦其镇压的东西突破镇压，那三阴聚煞本身的阴煞之气也会反噬到设局者身上。
　　因而不到万不得已，没有人会用这种方法。
　 看着三股力量的对决，又联想到冯叔说的一切，我突然明白，也许这三阴聚煞的局就是我爹设计的，但他的目的却并非是养煞，而是镇煞！
　　但需要这样的凶局来镇压的东西，究竟强大到了什么样的程度？换句话说，溪水村的下面，究竟隐藏了什么秘密？

    　　我不敢想象，如果真的有什么东西需要三阴聚煞来镇压，那现在一旦它突破镇压，究竟还有什么东西能够制住他？
　　就在我惊恐思索之间，地底下的东西再次发力，这一次，红黑两道光芒再没能压住住它。只见村子中央猛烈一颤，一道庞大的身影冲破地皮，站了起来。。
　　那影子很大，直挺挺的站在那里，比之槐树林子里的幽冥树，都要高出几分。
　　“骨骨架？”
　　我惊恐地看着那高达百米的庞然大物，借着天边的微芒，我看清楚那东西竟然是一副巨大的骨架！
　　而更让我惊恐的是，那骨架看起来竟然是一副人的骨架，脑袋大的出奇，眼窝中闪着妖异的红光。我想象不到，究竟什么样的人，才能有如此庞大的骨架？

    　　此刻那骨架直直地站起来，森森白骨印着它身上的煞气，端的是凶猛无比，骇人之极。
　  而与此同时，我发现原本凶猛无比的幽冥树，竟是在骨架站起的瞬间，猛烈摇晃了起来，那模样，就像是极为害怕和恐惧一样。
　　生于黄泉，连地府阴兵都要绕道而行的幽冥树，竟然会对这骨架产生恐惧，那这骨架到底是什么来头？

    　　吼吼

    　　正当我心中惊恐的时候，却见那骨架猛地掉头，一双妖异的眼睛竟是从空向着我所在的地方看了过来。
　　骨架虽然没有血肉，但从那双红色的眼窝中，我却清楚的感受到它的惊异。随即骨架停了一秒钟，似是想到了什么一样，眼窝中的惊异即刻变成贪婪。
　　而当我发现这一转变时，那骨架已经迈着步子，三两步走到了我所在的地方，一只巨大的白骨手指从天而落，向着我伸了下来。
　　本能告诉我此刻不逃便有生命之忧，但那骨架实在太过庞大，每一步踏出，地面都是一阵剧烈抖动，根本没有我逃离的机会。
　　我倒在地上，心脏都似乎要跳出胸膛，看着那骨架伸出的巨大白骨手指，心中一阵苦涩，难道我林长生就要交代在这了吗？
　　轰！

    　　就在骨架的白骨手指即将碰到我的时候，又一阵猛烈的颤抖传来，不过这次的震动，却并非来自我眼前的骨架，而是蛇梁子的方向。
　　震动之后，紧接着两道嘹亮的细长声音响起，震得我耳朵一阵疼。
　　而随着这两道声音的响起，我见到身前的骨架立刻放弃我，选择后退了数步。
　　我立即转头看向蛇梁子，但见那庙宇轰然倒塌，一黑一白两道同样庞大的影子高高立起，而随着两道影子的出来，天空中乌云密集，顷刻间下起倾盆大雨。
　　看着那在雨中翻滚的影子，我立刻联想到了二十多年前蛇梁子挖出的黑白双蛇，难道眼前的就是那两条蛇？
　　可是那两条蛇不是死了吗，怎么会又活过来了？
　　我想不出来，而那黑白双蛇此刻已经就着大雨向着我这边游了过来。
　　好家伙！当我看清楚这两条蛇的时候感觉心脏都是停了一下，这两条蛇真差不多有人脑袋粗细，游过来遇到一块大石头，那尾巴一摆就给扫开了。
　　走蛟？我心中立刻蹦出这两个字来，传闻在山水之间，许多修炼有灵的动物到一定阶段都会借水出海，鲤鱼跃龙门，化身为龙，是为走蛟！
　　川渝一带，这种说法尤为普遍，而在溪水村，老人曾经就讲过一件走蛟事件。
　　据说几十年前，一个年轻人砍柴回来时在路边碰到一条一丈有余，头生红冠的黑蛇，那人吓了一跳，说好大的蛇，飞也似的跑回了村子。
　　村里老人知道后就说这蛇怕是要走蛟，出来向人讨个封正，这时候你只能说它是龙而不是蛇，不然它走蛟时必然会带走你的性命。
　　那年轻人不信，结果第二天就是一场倾盆大雨，山中洪水滔天，果然有一条黑蛇驾水而来。
　　只见其离地三尺，水高三丈，那年轻人直接被卷入水中，不知去向。
　　当然传说归传说，多半都有很大的夸张成分，没见过谁也难以相信，但眼前的两条大蛇，却愣是把我吓的浑身凉气直冒。
　　匆忙中我立马爬起来向另一个方向跑开了，要是着两条蛇和那骨架一样要对我不利，我他娘的还能活命？
第7章    山间茅屋
    　　我想不到蛇梁子供奉的黑白双蛇不但活了过来，竟然还和传说中走蛟的情况很像，莫非这两条蛇真的要走蛟了？
　　此刻黑白双蛟驭水而来，黑蛟当先，阴气滔天，我匆忙避开，等它游近了一看，发现它头上还真的有一朵红冠，瘆人的紧。
　　格老子滴不会真的是蛟吧？我心中一抖，感觉小腿都有些发软。
　　我难以置信，世上竟然真的存在蛟这种神秘而又强大的生物吗？不过心念一转，我也觉得不是没有可能。
　　这一天的时间，我见到食魂吞尸的血魈子，也见到了生于黄泉的幽冥树，更是有眼前这么庞大的骨架，真要说有蛟的存在，倒也不是没可能。
　　当黑白双蛟飞速游来的时候，骨架似乎极为愤怒，只见其庞大的白骨手掌伸出，携着滚滚浓郁的煞气拍向了双蛟。
　　那攻击虽不是针对我，但其中蕴藏的煞气却让我感受到其中的威力，若是这一掌落地，只怕其中的煞气就能让我直接去阎王爷那里报道了。
　　不过面对骨架的手掌，黑白双蛟并未后退，只见其高高立起，吐着腥红的蛇信子，抬起尾巴就扫了过去。
　　到了这一刻我心中终于确定，自己的想法没错，溪水村三阴聚煞之局并非养煞，而是镇煞。只不过有一点我还是有些不明白，那就是蛇梁子中出来的白蛟。
　　黑蛟属阴，但白蛟却属阳，如果只是三阴聚煞镇压这骨架，那白蛟的阳气肯定会影响大局，但为什么我爹又要将白蛟藏在其中了？

    　　而且，按照冯叔所说我爹的能力远在他之上，为什么又会被血魈子所伤？

    　　三阴聚煞的局是他设的，那幽冥树也是他的安排，为什么他又会被幽冥树吞食了了？
　　再者，三阴聚煞的局，又怎么会无缘无故就被破了？

    　　容不得我多想，那骨架此刻已经和黑白双蛟战在了一起，我躲在一边看着这场诡异的战斗，不敢出声。
　　不过让我还是没想到那骨架的厉害，这两条蛇虽然大，但最终还是有些架不住骨架，那骨架将黑蛇死死抓在手里，另一只手却又向我抓了过来。
　　人在生死之间往往能爆发出意想不到的能力，此刻的我就是这般。眼见骨架又来了，我一声嘶吼从地上跳起来，发了疯似的向另一个方向跑了出去。
　　可我的速度再快，却也快不过骨架的煞气，只消几秒，只怕我就会被煞气侵蚀，成为一堆白骨！

    　　不过就在我心生绝望时，那白蛟身子一摆，却是一尾巴把我抽飞了出去，刚好避过骨架。
　　我心中一个激灵，骨架不顾被黑白双蛟困住也想要夺走我，难道我身上有什么东西吸引了它？

    　　此时，黑蛟似乎焦急了起来，不顾骨架的攻击，绕着身子缠上了骨架，不断的收缩，似乎想将骨架给绞碎。
　　而那白蛟更是身子一动，将我给卷了起来，向着蛇梁子游了过去。
　　凡是抓过蛇的都知道，这家伙肌肉力度大得很，此刻我被白蛇卷着，怎么着也挣扎不开。
　　可怜蛇梁子是村里最高的地方，一路上都是碎石子杂草，又是大雨滂沱，我被它拖着，全身都被刮得生疼，但偏偏勒得紧，叫都叫不出来。
　　我以为自己就要遭到白蛇的毒口，但它把我拖到一半却又停下了，而几乎同时，我听到一道巨大的声音传来，就像是山崩地裂一样，而我身下，也是传来一阵抖动。
　　我匆忙转头，大雨中只见村子西边的山沟子里竟然冲出一股山洪，泥沙俱下，向着村子淹没了过去。
　　而随着山洪的冲出，那整个山坡都是开始往下滑，巨大的响声，就是从那里传来的。
　　“滑滑坡？”我惊恐的看着那不断下滑的山坡和巨大的洪水，如果等着山坡滑下去，只怕整个村子都会被毁去大半！
　　“不要啊，不要啊！”意识到严重性，我的心瞬间急躁了起来，溪水村是我生活了十八年的地方，难道就要这样没了？

    　　我发疯似的向村子里跑去，似乎觉得我跑回去，那滑坡就能停下来一样。
　　但是我并没有跑过去，因为白蛇再次缠住了我，我只能眼睁睁的看着那巨大的山坡在电闪雷鸣中轰然倒塌，而整个村子在一片倒塌声中，淹没大半，屋舍几无。
　　我怔怔的看着已经淹没的村子，尽管耳边依旧雷声不断，大雨洗刷着大地，但我却感觉整个世界都安静了下来，眼泪和着雨水，止不住的流了下来。
　　没了，我生活了十八年的村子，就这样没了。
　　我感觉现在的我就像是一个孤魂野鬼，天不收地不留，不知去向何方，不知魂归何处！
　　我不知道自己呆了多久，只到风停雨止，我才慢慢缓过神来，这时候黑白双蛇和那骨架已经不见了。
　　我不知道那黑白双蛇为什么活过来了，也不知道它们为什么会救了我，更不知道那骨架到底是什么东西。
　　但我可以肯定，这些东西，都和我爹有关。
　　看着已经覆盖上烂泥的村子，我知道，溪水村真的没了。
　　摸了摸身上，还好临走时带的东西都还在，短时间内不会被饿死。
　　抬头看着重重叠叠的山峦，再低头看看已经不存在的村庄，我强忍住眼里的泪水，跪在地上向着溪水村重重磕了几个头。
　  生活在其中的时候我从未觉得它有多重要，如今要离去，我才发现，这生我养我的地方，竟是这般不舍，留恋。
　　“爹，我听你的，离开这里。我走了，你也保重，我知道你还没死，总有一天，我会找到你的。”
　　再次磕了几个头，我站起身来，转身离去。
　　天边白光闪耀，晨露未晞，我挥了挥手，擦掉眼角的泪水，走出数步，忍不住再次回头。
　　溪水村，我还能再回来吗？

    　　

    　　渝州山城，地处华夏西南，这里群山连绵，高低起伏，一年四季，俱是难得的山野景象。
　　巫山山脉横穿与此，虽不如太行横断，但究其根底，却也大有一番来头，古时巫文化的中心，便是起源于此。
　　而山野之中，更是流传着诸多动人的传说，千百年来吸引无数文人骚客，探险猎奇者。
　　我虽然从小跟随我爹行走村里，也无数次想翻过层层的山脉看看外面的世界，但我活到十八岁，却从未走出过大山。
　　此刻我已经连续走了一天，可映入眼中的，却依旧是连绵的山峦，重重叠叠，看不到尽头。好在我身上的干粮还在，不至于饿死荒野。
　　不过看着天边徐徐落下的夜幕，我的心也泛起了一丝苦楚。这荒郊野岭的，如果没有个落脚的地方，一夜的时间，只怕难熬。
　　拖着疲软的身体再次翻过一道山梁，天已经彻底黑了下来，不过似乎是老天垂怜，我看到山沟里面，出现了一盏灯光。
　　那灯光来源于一座小茅屋，虽然不大，但我却清清楚楚的看到了。我心中一喜，如果能够在这里寄宿一晚，也好过在野外被蚊虫叮咬，野兽觊觎。
　　茅屋只有一扇木头连起来的简陋栅门，透过栅门，我看到那盏灯光更加明亮了。但隐隐之中，我却又觉得有几分不对劲，可究竟是哪里不对劲，我又说不上来。
　　我心道自己疑神疑鬼，不再多想，张口就冲着茅屋里面喊到：“有人在吗？小子路过这里，天黑了，打扰一下，能不能寄宿一夜？”
　　我的声音落下，就看到屋里的灯光微微闪了闪，随即茅屋的门打开了，一个年逾花甲的慈祥老爷爷走了出来。
　　“哎哟这是哪家的小娃娃哟，这么晚了还在这里，快进来快进来。”
　　山里人淳朴，看着老爷爷一张慈祥的脸，我心里也是一股温暖，窝心得很。
　　“谢谢啦爷，这荒郊野岭的，还好由您让我寄宿，不然我可要在山上睡一夜了。”我跟着老爷爷进屋了，屋里很简陋，但好在干净利索。
　　老爷爷呵呵一笑，将灯放回桌上，笑着说到：“哪里的话，这大山里头，谁出来没个着急的时候。老头子我儿女都不在，好不容易遇到个小娃娃，我高兴还来不及了。”
　 遇到这样的老人，我心里也敞开了，聊了几句，困意来袭，便在偏房中的茅草床上躺了下来。
　　就在我躺下的时候，目光一侧，看见床前不远处摆放着一把磨得发亮的柴刀，柴刀边上，堆着一小堆砍好的干柴。
　　我心想着老爷子倒还健朗，这么大岁数了还亲自砍柴，真不容易。
　　想着想着，我双眼一拉，全身疲惫一起涌出，不知不觉就睡着了。
　　“嗤嗤.嗤嗤”
　　不知道睡了多久，迷迷糊糊中，我听见一阵摩擦的声音，那声音由小及大，我翻了个身，最后还是被吵醒了。
　　睁开眼睛一看，只见在我床前，老爷爷正背对着我，就着油灯身体不断前后起伏，随着他身体欺负，一阵刺刺拉拉的声音随之传出。
　　“爷，这么晚了您这是在干啥呢？”我双眼迷糊，有些疲惫的说到。
　　“磨刀。”老爷子苍老的声音响起。
　　“大晚上的，磨刀干啥？”我越发不解。
　　“干啥？磨刀当然是砍柴啰。”。
　　“砍柴？这么晚您上哪去砍柴呀？”
　　“不用上哪儿，你就是柴呀！”老爷爷停止动作，随即站起身子徐徐转了过来。
　　“你”看着眼前的人我全身一个激灵，睡意全无，一股寒气从脚底直窜上脑门儿。
　　只见站在我身前的，哪里还是那个慈祥的老爷爷，分明就是一个血肉模糊，脸上生蛆，骨肉都已经腐烂的狰狞老鬼！
第8章    天亮不过桥
    　　我本以为是遇到了一个好心人，可哪里想到这老头竟然是一个老鬼！
　　此刻看着他手中已经被磨得闪闪发亮的柴刀，我恍然间明白当初我进屋的时候为什么觉得不对劲儿了。
　　这屋子里有油灯亮着不假，可从我看见油灯到我喊话这么长一段时间，我都没有听到屋里有任何动静。而且那老头走出去的时候，我同样没有听到任何声音！

    　　再转头透过缝隙看到他背后那原本的一堆柴火，现在哪里还是柴火，分明就是一堆被砍的伤痕累累的大腿白骨！

    　　我情知自己是着道了，这老家伙只怕是山里的横死鬼，专门在这里拦路，如果迟了一步，只怕真会被他当柴给一刀一刀砍了，那可真就死的冤枉了。
　　不过我心里如此想着，却发现无论自己怎么挣扎，竟是丝毫不能起身，我的身体就像是被死死的钉在了这张茅草床上一样，分毫脱离不得。
　　这一变故把我吓坏了，匆忙中抬头一看，脸色瞬间就惨白了下来。
　　只见此刻我躺在床上，手脚却早已经被几根树藤给死死的绑在了床上，根本挣脱不开。
　　老鬼拿起手里的刀看了看，很满意的点了点头，阴笑着一步一步向我走来。随着他一步一步走来，脸上的烂肉一阵抖动，掉在地上，蛆虫横走。
　　“嘿嘿嘿，这么好的柴，砍下来一定很耐烧，今年冬天可以不怕冷啰。”
　　老鬼走到我身边，伸出那已经烂的漆黑的手放在我的小腿上，随即另一只手中的柴刀，已经缓缓向我的膝盖落了下去。
　　显然在他眼中，我两条腿就是最好的柴火，他要砍了我的腿来过冬哩。
　　“你个老鬼日的，死了就死了，还他妈想要我的命，做梦！”
　　我虽然惊惧，但好歹跟着我爹十几年，我爹说过，横死鬼害人靠的是死的时候那一口怨气，只要你阳气足，他也奈何不了你。
　　口中一声大喝，我手里也没空着，虽然手腕被绑，但好在我睡前将量山尺放在身边，弯了弯手指就拿到了量山尺。
　　“桀桀小娃娃，被我拦住的人还没有逃得了的，你血气这么旺，只怕都能管两个冬天了，还是留下来吧。”
　　老鬼眼中阴气更盛，他那柴刀显然也杀过不少人，沾染着被杀之人的怨气，阴冷无比。
　　不过没等他柴刀落下，我已经将量山尺点了出去。那老鬼显然没想到我还有能力反击，被我一尺点在身上，当下一声惨呼，后退开去。
　　量山尺本就是由闪电极具阳气的桃木制成，又经黑狗血等物浸泡，天生就是这种鬼怪的克星，那老鬼这一下显然被我伤的不轻。
　　而就在这一刹那，我又用量山尺点在了绑在身上的树藤，那树藤顿时散落而开，断成数节，我从床上一跃而起。
　　“你你到底是什么人，为什么会有量山尺？”老鬼被我所伤，却没有再扑上来，而是颇为忌惮的看着我手里的量山尺，显得很是惊恐。
　　听着老鬼的话，我心里微微得意，这量山尺是我爹的，本就是专门对付鬼怪的，你这种横死鬼也能在我面前逞凶？
　　“我是什么人关你屁事，格老子滴你想要我的人命，今天我就收了你的鬼命！”
　　我心里怒火直冒，此刻山城人特有的火爆脾气也是一下就涌了上来，仗着量山尺就再次向老鬼挥了过去。
　　许是因为老鬼无意中被我用量山尺打散了许多阴气，此刻老鬼行动迟缓了很多，我几乎没费什么力直接就打在了老鬼身上。
　　而这一次，老鬼显得更加凄惨，一声惨呼，身上的阴气瞬间消散许多，变得无比虚幻起来。
　　“你你是守灵人？”老鬼无比惊恐的看着我，说完这一句话，透明的身体一晃，彻底消失不见了。
　　守灵人，那是什么东西？我对老鬼的话微微疑惑了一下。
　　不过没容我多想，我眼前光景一闪，却见原来的茅草屋消失不见，取而代之的，是散落一地的乱草和几张零散的冥币。
　　旁边不远处，一座小土包孤零零的立在那里，此刻上面正裂开一道裂纹，哗啦一声倒了下去。
　　四周一片寂静，我抬头一看，只见天空中月明星稀，只怕现在还没到子时。
　　我无奈的摇了摇头，这地方地势低洼，极其容易聚集阴气，在这里过夜是不行了，只好趁着月色，再次出发了。
　　大山里面人烟稀少，我白天已经翻越了不知道几座山梁，此刻浑身疲软，又是夜里，听着四周围的虫鸣，我再次感觉一股深深的孤独感袭来。
　　我想到了我爹，我想到了溪水村的一切，若是在以前，这个时候只怕我正睡的香，又岂会像现在这样提心吊胆，无依无靠。
　　想着想着，我鼻尖一酸，又是两串泪珠滑落了下来。
　　“他娘的，老子十八岁的少年，怕他个球，这天下之大，我就不信还没有我容身之处。”擦干眼角的泪水，我鼓起勇气，挑了一条好走的路，再次踏上了征程。
　　月落西山，天空中的星星也逐渐消失不见，我知道，黎明前最黑暗的时间要来了。
　　这一段时间是一天中阴气最盛的时间，这大山里面人迹罕至，只怕还会碰到什么鬼东西也不一定。心里想着，我手里将量山尺握得更紧了。
　　走了不知道多久，我耳边突然传来一阵哗啦哗啦的声音，循着微弱的光芒一看，似乎前面的地势平坦了很多，隐隐约约中有一条河。
　　河流向上不远处，有一个破破烂烂的房间，房间的边上，便是一座看起来已经年代久远的桥。
　　我虽然没出过远门，但也知道许多河流边上都有临时的歇脚地方，为那些趁夜出门或者赶集的人用。
　　不过有了前面的教训，我还是颇为小心，握着量山尺慢慢的走到了小屋前面。
　　就在我走到屋子门口时，看见里面已经有了四五个人，其中三人抱团坐在一起，都是赤膊的精壮汉子。
　　而另外一边，却是一男一女，男的年约四十多岁，和我爹年纪相仿，女的可能十五六岁，比我小一两岁。
　　不过那女孩子长得着实好看，一条白色花底的裙子，手指纤细，脸色更是和我爹以前佩戴的白玉差不多。
　　我爹说城里人都会打扮，不像山里人脸上晒得红扑扑的，我看着这个比我小一两岁的女孩，心里就想她指不定是城里人，长得这么好看。
　　“看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”
　　那女孩抬头瞪了我一眼，我这才意识到自己盯着人家一个女孩子脸这么看多不礼貌，被她这么一吼登时满脸通红手足无措，将脸转到了另一边。
　　“噗，一个大男生竟然会脸红，真是胆小。”
　　见到我这副囧样，女孩子掩嘴笑出了声。而我林长生虽然十八岁了，但确实没怎么和女孩子接触过，被她这么一笑，一张脸顿时烧的火辣辣的。
　　“好了可儿，你就别逗人家了。小兄弟你也是过桥的，进来坐坐吧，河边湿气重。”
　　就在我不知所措的时候看，女孩子身边的中年男人开口了，嗔怪了女孩一眼，笑眯眯的对我说到。
　　我眼角瞥了一下屋里，看见屋中间有一个火堆，里面的几个人在火光下都有影子，心里才算安心。
　　有影子，那就不是鬼了。
　　而那三个精壮汉子从始至终没说一句话，一直板着脸，相比起来这中年大叔则要和蔼得多，我道了一声谢，就在他们旁边坐了下来。
　　“咦？小兄弟，你手里的这尺子是哪里来的？”
　　就在我刚坐下的时候，中年男人突然看着我手里的量山尺一阵惊讶，很是好奇的问到。
　　而他这么一说，另外的三个精壮汉子也是将目光投了过来，当他们看向量山尺的时候，我却发现有他们都是一脸的惊讶，甚至是，有一丝忌惮。
　　“哦这东西是我家祖传的，出远门的时候就带上了，没什么特别的。”我微微笑了笑，挠了挠头说到。
　　“祖传的？你确定这是祖传的？”这话是那个叫可儿的女生问的。
　　我将目光投向她，看见那张精致的脸，又是一脸通红，支支吾吾半天说到：“就是祖传的，以前是我爹用的，现在我爹.给我了。”
　　想到我爹，我的脸色立刻又黯淡了几分，说话的声音也瞬间小了许多。
　　或许是察觉到了我脸色的变化，这一次可儿倒没有说什么让我脸红的话，只是盯着我手里的量山尺微微发呆。
　　“小兄弟，你是出远门的话，那还是等天亮了再过桥吧，夜里过桥，不安全。”那中年男子停了一会儿，又对着我说到。
　　“天亮了过桥？嘿嘿，天亮了桥都没了，还怎么过桥？”不过没等我答话，另外一边的一个精壮汉子却冷笑着开口了。
　　那精壮汉子脸色很冷，说话的时候脸皮都没动一下，看起来让我很不舒服。不过我心里更奇怪的是，为什么他说天亮了桥就没了了，难道这桥还会自己跑了？
　　似乎是被精壮汉子的话刺激了，中年男子脸色微微一沉，随即认真的对我说到：“小兄弟，既然你要过桥，那我们一起吧，我带你一起。”
　　“二叔不行啊。”听见男子的话，可儿立刻反对，脸色还有几分焦急。
　　不过大叔似乎是铁了心了，接着说到：“可儿，别闹。小兄弟，你愿不愿意和我们一起过桥？”
　　我心中疑惑，不就是过桥嘛，干嘛说的这么神神秘秘的，想了想反正我也是一个人，一起也好，便答应了。
　　天上的星星彻底没了，最黑暗的时间已经来了，这时候那三个精壮汉子起身向外走去了。紧接着可儿和她二叔也起身了，看样子是要过桥了。
　　“还愣着干啥，走啊。”可儿似乎对我有些怨气，不无怒气的说到。
　　我点了点头，便跟着出去了。
　 走到桥边，我低头一看，只见桥下水流湍急，而就在我目光一撇的时候，心里顿时一惊，那河里.似乎有一双眼睛正看着我！
第9章    活尸拦路
    　　天很黑，但是我却感觉桥底下那一双眼睛真真切切存在，阴沉沉的，闪着幽蓝幽蓝的光芒，看得我心底咯噔一下，脚下一软后退了一步。
　　“你干什么呢？”可儿似乎对我的行为很恼怒，皱着眉头瞪着我。
　　“那水里好像有东西。”我定了定神，有些惊异的说到。
　　听到这话可儿脸色明显变了变，随即低头向水里看去，不过她似乎并没有看到什么东西，没好气的说到：“哪里有什么东西，我看是你心里有鬼吧。”
　　被她这么一说我也低头再看了一眼，结果下面还真什么都没有了，只是那河水哗哗啦啦流着。
　　“或许我看错了吧，还是先过桥吧。”我有些尴尬，心想自己疑神疑鬼，多心了。
　　不过我说这话的时候，我却发现中年大叔脸色不大自然。
　　随即再次看了看我——准确点说，是看了看我手里的量山尺，似是下了很大决心，对我和可儿说到：“可儿，待会无论发生什么事，你都要过去，带着他，一定不要走丢。”
　　“小兄弟，待会过桥的时候，无论看到什么都不要出声，记住，一定不能出声！”
　　说这话时，我看见大叔眼里闪过一丝决绝，同时也闪过一丝悲伤。
　　而可儿似乎也察觉到了大叔的变化，眼圈一红，不再说话，只是紧紧的靠在了大叔身边。
　　“过桥就过桥吧，再废话可他娘的就来不及了。”
　　没等我说什么看，原先开口的精壮汉子再次说话了，一如既往的难听，冰冷。
　　可儿不再说什么，拉着大叔的手就上了桥，我紧随其后，踏上了这座看起来已经有些摇摇欲坠的风雨桥。
　　阴冷！
　　这是我走上桥的第一感觉，这种冷和冬天那种天寒地冻的冷不同，那种冷可以防御，可这种冷却让我感觉无论怎样都不能抵御，就像是来自地狱的寒冰一样。
　　而就在我走上桥不久，前方突然一阵翻涌，一股大雾迎面扑来。
　　本来河上有雾是很正常的，但是这一刻我却察觉到，这雾有古怪，因为它来的实在是太快了。我刚看到雾起来，下一刻已经被笼罩。
　　“二叔！”浓雾中我看不到可儿，但听着她的声音却有几分恐惧。
　　“别怕可儿，带着小兄弟，我来开路。”可儿的话刚落地，她二叔已经开口了。
　　随即我便感觉自己的手被另一只手拉住了，那只手很细腻，就像是握着一团海绵一样，柔软，光滑。
　　我虽然看不见，但我知道，这双手是属于可儿的。
　　吱呀

    　　桥上铺的木板似乎已经经受不起我们的重压，不断发出一阵一阵的吱呀声，在浓雾中显得很瘆人。
　　“祭苍天，走幽龙，吾以长剑借东风。”浓雾中，我听见二叔低沉的声音响起，随即一阵清风袭来，眼前的浓雾散开，露出了风雨桥。
　　不过就在我看到风雨桥的一刻，心中却猛地一紧，按说我们已经走了好几分钟了，就我看到的桥长度来说现在也应该到尽头了。
　　可现在映入我眼中的桥，竟然还是我刚上来的时候看到的那么长，回头一看，只见身后白雾浓浓，根本什么也看不见！

    　　我心中泛起波澜，随即转过头来，不过这一转，我的心却腾地一跳，一道尖叫声猛然划破浓雾响彻起来。
　　我向后看之前身前什么也没有，但当我转过身后，却看见一张已经烂了一半，舌头伸得老长的腐烂人脸几乎贴着我的脸看着我。
　　那双眼睛已经腐烂，黑色的眼珠子和着黄色的尸水半掉在眼眶上，但其嘴角却挂着一丝若有若无的冷笑，看得我全身汗毛上竖，直接叫出了声来。
　　就在我开口的瞬间，我意识到自己错了，但此刻为时已晚，因为走在前面的那三个精壮汉子已经停住脚步，转过了身来。
　　这一刻我突然明白，为什么我从一开始看到三人到上桥这么久，他们都一直冷着脸，没有一丝笑容了。
　　我以为他们有影子，不是鬼，就放松了警惕，可这一刻我才发现我错了，他们不是鬼，但他们却是比普通的鬼更可怕的东西，尸！
　　尸，是一种特殊的存在，它们超脱阴阳，不入五行，若没有什么干扰，便会不老不死。
　　而尸也分为许多种类，常见的是僵尸，其次便是活尸，而厉害一点的还有血尸。
　　当然，除却这种吞魂食肉的凶物之外，也有的尸天性善良，玉尸便是其中一种。
　　不过眼前的三个东西明显不是玉尸，他们除却面部僵硬，四肢都可以活动，很明显是三具活尸。
　　活尸，相对于普通的僵尸，更为可怕，传闻就是一般的鬼魂，见到活尸都只能退避三舍，所谓尸鬼不同路，便是因此。
　　“可儿，快跑！”就在三具活尸转头的一刻，可儿二叔立刻一声暴喝，随即手中一柄短剑出现，迎面劈向了那三具活尸。
　　“嘿嘿，向老二，你已经在幽冥桥头等了这么久了，好不容易走上桥，可别这么心急下桥啊。”
　　二叔出手的瞬间，当头的活尸已经扑向了他，另外两具活尸则目露凶光，拦住了我和可儿。
　  听着那活尸的话，我心里再次一股惊恐席卷。
　　世人都知道黄泉之上有奈何桥，人死之后魂入地府，必经此地。可其实许多人都不知道，黄泉之上除了有一条奈何桥之外，还有一条幽冥桥！
　　奈何桥是魂走的，而幽冥桥，则是尸走的。
　　虽然尸超脱阴阳不入五行，但终归要归这天地管。有些尸想要重入轮回，便要通过幽冥桥，前往地府报到，以求重生。
　　我万万想不到，这一条看起来普通久远的风雨桥，难道就是传说中的幽冥桥？若是幽冥桥，那桥下的河，该是什么河？
　　来不及多想，两具活尸已经扑了过来，情急之中我抽出量山尺就拍了过去。
　　而可儿同样毫不示弱，只见她手中握着一柄漆黑的小剑，划出呼呼的风声，拦住了另外一具活尸。
　　见到可儿不弱的声势，我心中一震，可儿和她二叔竟然都有对付活尸的能力，那其来头，恐怕也不会简单。
　　不过即便如此，我却发现这三具活尸的能力远远不是山里那老鬼能比的，我手里的量山尺连续几次落下，都被活尸躲开，不但没有阻止片刻，反而被逼得越来越近。
　　“可儿，我来拦住它们，你们快走，快！”
　　就在我一筹莫展，眼看就要被眼前的活尸抓到的时候，可儿二叔再次一声厉喝，随即手中短剑放出一阵红光，将三具活尸拦了下来。
　　“想走，嘿嘿，可还没有人能够活着从幽冥桥上走过去！”那为头的活尸一声冷笑，随即我便见到它嘴角一张，一阵刺耳的声音传出，桥面之下顿时响起无数哗啦水声。
　　随着水声传开，我低头一看，只见从那黄色的水浪中，竟是冒出密密麻麻的脑袋，如同叠罗汉一样向上叠起来，没多一会就到达了桥下面，攀着绳子往上爬。
　　我看着那密密麻麻的脑袋，浑身的汗毛就像触电了一样上竖而起，这么多脑袋，那得有多少活尸？
　　我发现了这情况，可儿和她二叔显然也发现了，脸色愈加苍白。如果真让这么多活尸爬上来，只怕我们三人还不够塞牙缝！

    　  “没时间了，走，你再出什么岔子我就把你扔下去喂尸！”
　　看着越来越多的活尸，可儿眼中闪过一抹决绝之色，拉着我就是一阵狂奔，向着桥另一头跑去。
　　不过我们再快，却也没快过那重重叠叠累积起来的活尸，还没等我们跑到终点，前面已经有不少活尸沿着两边的绳子爬了上来。
　　见到这场景，我明显感觉到可儿的手颤动了一下，脸色也是变得更加苍白，不过眼中的那抹坚毅，却依旧明亮。
　　“都给老子滚，今天老子就是斩了这幽冥桥，也要让他过河！”
　　千钧一发之际，可儿二叔再次冲了过来，这一次他的气势更盛，不过同时，他的身上也已经沾满了鲜血。明显在刚才一番战斗中，他已经身受重伤。
　　“走！”
　　可儿没有再犹豫，手里的短剑再次挥出，我知道现在不走，只怕就再也走不了了，当下握着量山尺就是一阵猛挥，将身前比上来的活尸统统逼退。
　　可儿虽然强势，不过说到底还是女孩子，真要跑起来必定比不过我这个从小在山里长大的男孩，于是我拉着可儿就狂奔而出。
　　而就在我们跑出一段距离之后，突然桥身传来一阵剧烈的震动，我回头一看，只见此刻可儿的二叔正站在桥的一边，用手中的短剑斩向围绳。
　　而另一边的围绳，已经断裂，显然刚才的震动，就是因为那一边的围绳断裂导致的。
　　“二叔！”看着破釜沉舟的二叔，可儿身体一颤，一道痛呼自口中传出。
　　我不是傻子，自然看得出他此刻是在用自己的生命为我们求得最后一线生机。
　　等他斩断另一边的围绳，这座桥会断，而那时候，他也会随同活尸掉入黄泉之中！

    　　“好好活下去，可儿，活下去！”
　　二叔的声音如同山野的狂风，充满着悲壮，当我拉着可儿一路狂奔到桥的尽头时，身后的桥也彻底在一声巨响声中塌了下去。
　　我看到可儿二叔如同落叶一般向着黄泉坠落，一点一点消失在白雾之中，唯独他的声音，却依旧响彻在我的脑海。
　　好好活下去！

    　　可儿看着已经断开的桥许久，眼圈红红的，但却一直没有流下泪来。
　　看到可儿的模样，我心里很自责，可儿的二叔说过让我天亮过桥，可我却没注意到这句话的含义。如果我早点发现，也不至于成这副样子。
　　“走吧。”
　　可儿揉了揉眼睛，转头向前走去，我不知道该怎么安慰可儿，只好低着头跟她走了。
　　走出一段距离，可儿突然停了下来，我微微诧异，心道怎么回事。
　　而抬头看到前面那块古老的石碑和上面的字，我整个人也是如同可儿一样，浑身一僵，愣在了原地。
　　抬头不见天，生死问黄泉！
第10章    白骨连舟
    抬头不见天，生死问黄泉。
　　黄泉九千里，人死之后魂入轮回，必须要走过这九千里黄河路。
　　可是正如许多人知道奈何桥，却不知道幽冥桥一样，许多人同样知道孟婆汤，却不知道往生碑。
　　孟婆在奈何桥头，喝下孟婆汤能够让你忘却前世今生，重新来过。
　　而往生碑则正和孟婆汤相反，它在幽冥桥头，能够让你看见你的前世，也能让你看见你的今生。
　　如果说我之前对可儿二叔说的这桥是幽冥桥还有所怀疑的话，那么此刻面对眼前这块看起来已经有些残败的石碑，整颗心却被彻底震惊。
　　我是从溪水村走出来的，翻过的大山我不记得有多少，可如果这里真的是黄泉和幽冥桥的话，那生我养我的溪水村，又是哪里？

    　　我感觉自己喉咙发干，甚至觉得自己是不是在做梦，我走过了幽冥桥，看见了往生碑，那我出去的地方，又是哪里？

    　　我呆住了，想起冯叔说，他感觉我爹我娘都不是人，现在想来，如果这里就是黄泉路，那溪水村在黄泉深处，我遇到的人，真的会是人吗？包括我！
　　“发什么呆，走吧，天亮之前，我们要走出这里。”可儿拍了拍我的肩膀，将我从震惊中拉了出来。
　　“别胡思乱想了，有时候，你看到的未必是真的，很多事情，都不能只看表面。”可儿道。
　　我点开了点头，表示赞同，这话以前我爹也说过，只不过那时候我并不怎么理解，而这几天的经历，却让我深刻体会到这句话的含义。
　　“哦那个，你还不知道我的名字吧，我叫林长生。”
　　“向可儿，你可以叫我可儿，不过不可以乱想。”可儿回头看着我，露出一丝笑容。
　　我很奇怪，就在不久前还经历了一番生死挣扎，可儿的二叔还掉下了幽冥桥，为什么她现在却还是一副笑容满面的样子？
　　“我说了有些事不能只看表面，你还是不懂。我二叔是掉下了幽冥桥，但那又不代表我找不到他了，只要我有能力，以后还能找到他。”
　　可儿边走边说，语气中透露出一丝坚毅。
　　还能找到？我心中微微诧异，不过随即又平静了下来。
　　我爹不一样被幽冥树吞食了嘛，冯叔说被幽冥树吞了的人，不可能找回来，可我不也一样想找回我爹，并且觉得他还活着嘛。
　　“你是守灵人？”就在我发呆的时候，可儿再次蹦出一句让我有些摸不着头脑的话。
　　并且我看得出，她说这句话的时候，眼里闪过一丝光芒。
　　准确的说，守灵人这三个字并不是我第一次听说。在山沟里遇到那要把我当柴砍了的老鬼，当初也这么说过。
　　而且那时候老鬼是被我用量山尺打的魂飞魄散的时候说的，而后来遇到可儿和她二叔，我看得出来他们对量山尺似乎感到很震惊。
　　并且，我甚至觉得可儿二叔之所以要帮我过幽冥桥，其实多半都是因为我有量山尺。
　　可是，量山尺是我爹的，我却从没有听他说过什么守灵人，这其中有什么隐秘？

    　　“守灵人？我不知道什么是守灵人，你能告诉我？”
　　我说的是认真的，不过从可儿的眼神中我看得出，她似乎对我的话更震惊。不过那抹震惊只是瞬间就消失了，我并不能从中看出什么。
　　“没什么，那可能是我看错了，不知道就算了，还是快些赶路吧。”
　　可儿摇了摇头，似乎并不想在这件事上停留，不过当她说话的时候，我依旧看到她向我手里的量山尺看了看。
　　我知道她肯定在瞒着我，不过这个时候她不说，我倒也不好问，只好闷头继续向前走了。
　　可儿说话有时候有些冲，不过经过一段时间交流，我发现其实她是个很活泼开朗的女孩，倒并不是脾气坏。
　　一路走去，虽然天黑，但有一个人陪伴，我的心里也多出一丝温暖。
　　“把这个带上，记住过前面那道门的时候，什么也不要说，不管你看到什么，都不要去碰，知道吗？”
　　可儿的的声音显得很严肃，同时她伸出手，递过来一块手绢。
　　这手绢很奇怪，一般的手绢都是比较显眼的颜色，可她递过来的手绢，却是一片墨黑。
　　而且，接过手绢的那一刻，我感到微微有一股凉气从中透出，那种凉气，就像是幽冥桥上那种浓雾中的寒气一样！

    　　不过更让我诧异的是，可儿说前面有一道门，但是我看了又看，前面哪里有门了？
　　“冥顽不灵，灵窍不开，真不知道你是怎么从里面走出来的！”
　　可儿似怒非怒的说了我一句，用手中的手绢从我眼前一挥，一股清凉的气息没入眼中，随即我眼中的世界，瞬间大变。
　　天色尚黑，但此刻我却感觉自己能够清楚的看见黑夜里的东西，包括小路前面不远处的，那一道门。
　　门是一扇木门，看起来年代已久，斑驳的杂纹遍布每一个角落，似乎叫风一吹，就会倒下去。
　　门的两边，分别有两座雕像，左边一人穿着残破的黑甲，身材高大，面色冰冷，眼神阴翳，虽然只是雕像，但是随意看一眼，就感觉寒气直入心里。
　　而右边一座却大为不同，其身形佝偻，较之那大汉矮了数分，手里拿的，却是一杆旱烟锅子，看起来完全就像是一名山村的老者。
　　不过更让我奇怪的是，那山村老者形象的雕像，总让我感觉有几分熟悉，似乎是在哪里见过，但一时间又想不起来，只好作罢。
　　看着两座气息截然相反的雕像，我心中诧异，不过可儿立马做了一个禁声的手势，让我到嘴的话又咽了回去。
　　可儿拉着我的手，徐徐向那道门走去，我能够感觉到，可儿的手心微微沁出汗水。而每向前走一步，我更感觉到，那凉气就多出一分。
　　显然这道看似普通的门，绝不简单！

    　　一步，两步当我的脚步彻底迈入那道门之后，我感觉一股钻心的凉气突然袭来，顿时全身都犹如上了霜一样，动弹不得！
　　这一变故来的太快，也很诡异，我心中大惊，感觉自己的身体就像是和自己的灵魂分开了一样，丝毫控制不了。
　　可儿显得很焦急，不停的将我的身体向前推，可无论她怎么用力，我却感觉自己的身体就像是一座山一样，沉重无比，我动不了，她也推不了。
　　时间就像是凝固了一样，而每多过一秒，我就感觉寒气增多一分，同时一股强烈的危机感从我的心底升腾而起。
　　“快跑可儿，快跑！”我心底不停的呼喊，我隐隐中有种预感，如果让我心底的危机感彻底爆发，只怕我和可儿九死一生。
　　我不知道这股危机感从何而来，但我知道自己的直觉没有错，可无论我心里怎么呐喊，我却始终说不出一句话！
　　“难道我要死在这吗？”我心里一阵恐慌，随即眼角的余光撇到可儿，我心里又升起一股希望。
　　不，我不能！如果不是可儿和她二叔，只怕我已经死在了幽冥桥上，如今可儿明明可以独自离开，却顾及我，我又岂能轻易放弃？
　　心里一横，我突然感觉一股暖气突然自右手手腕处传来，随即那暖气迅速遍布全身，我被冰冻的身体，恢复了只觉。
　　“快跑可儿！”
　 当我恢复只觉的瞬间，心里的危机感也彻底爆发，来不及思考，便是一声慌张的呼喊声响起。
　　可即便如此，我却依旧慢了一步，当我的声音响起，僵硬的脚步却跟不上，而与此同时，身后的一道冰冷的声音已经响彻开来。
　　“到了这里还想跑，桀桀，我看还是留下来吧。”
　　和着那冰冷的声音传入耳中，我眼前一晃，只见四周的景象瞬息万变。
　　原先的小路不再，取而代之的是一条波涛汹涌的黑色大河，大河的上面，是一艘艘漆黑的大船连成一排。
　　而每一艘大船之间，都是一条白花花的链子相连。那链子粗长，通体泛着寒气，我双眼睁大，发现那链子分明就是一串粗大的白骨连接而成！
　　九天之上，有十万里银河相隔，地府之下，有九千里黄泉相接。
　　黄泉，为地府之灵，可除了悬于天上生于地府的这两条河流，天地之间，还有一条河流为厚土之上万水之源——弱水。
　　我并没有见过弱水，可也曾听说过这条河的威名，那可是和黄泉都不相上下的。
　　传闻弱水之上，波浪滔天，鸿毛不浮，飞鸟难过，凡人沾之滴水，便会骨肉消融，散瘀天地之间。
　　而辨别弱水的标致，便是道门之间所传的一句话：弱水河畔，白骨连舟。
　　当然，这更多的只是传闻，没有多少人知道它的可信度有多大，但对于从小就接触阴阳的我来说，却是深信不疑。
　　我看着突然变幻的景象，心中一滞，眼前的场景，不正好和那一句话对接了吗？
　　然而我来不及细想，身后的危机已经袭来，匆忙中掉头一看，只见原先的陈旧木门也化为了一道高达十丈的宏伟大门。
　　而大门的左侧，原先那座大汉的雕像，却是阴气直冒，化成了一个真正的‘人’，向着我扑了过来。
第11章    阴兵守关
    　　我不知道为什么一座雕像会突然间变成真人 ，但看着他那一双漆黑的手指，我知道若是被其得手，只怕我和可儿两人都会尸骨无存。
　　情急之中我举起量山尺就挥了出去，在我看来，量山尺是鬼怪的克星，眼前的人是石像所化，多半也是亡灵附于其中，必定会对量山尺有所忌惮。
　　但是我错了，当我的量山尺刚刚出手的瞬间，那大汉直接绕过量山尺抓在了我手上，大汉力道很大，我手腕一疼，量山尺直接飞到了身后。
　　“让开！”
　　就在我以为自己必死无疑的时候，可儿动了，其手中那柄漆黑的短剑迎着大汉刺过去，短剑上冒出森森黑色煞气，隐隐中似有无数鬼魂凄厉之声。
　　煞气涌出的那一刻，我见到原本不可一世的大汉脸上闪过一抹惊疑。
　　那抹惊疑不是因为可儿本身，而是因为她手里的那一柄短剑。
　　“煞兵？”
　　我心里微微一突，所谓煞兵，乃是以上好的材质打造成兵器，再用此器杀人饮血，沾染亡者怨气和无尽煞气，将其封于兵器中而产生的兵器。
　　凡是能够称之为煞兵的，必定都沾染了许多人的鲜血，最典型的便是古时候刽子手用来砍头的刀。
　　那种东西，就连许多怨气难平的横死鬼都只能退避三舍，因为他们生前就有可能是被这种煞兵斩杀的，所以心里会留有恐惧。
　　“快上船，这是镇守的阴兵，只要上船了他就不敢追了。”
　　可儿拦住画戟，已经一掌将我推了出去，听着可儿的话我条件反射的就向身后的船上跑了过去。
　　阴兵，那是地府中的东西，以我的能力，只怕不够他打牙祭！

    　　“到这里了还想走，真当老子是摆设吗？”
　　然而没等我跑过去，那阴兵已经勃然大怒，可儿的短剑虽然厉害，但也架不住那阴兵的威力，噔噔噔后退开，手里的短剑也一样飞了出去。
　　下一刻，阴兵踏出一步，阴冷的气息猛然扑过来，可儿没来的及躲避，已经被他一手掐住脖子，面色通红。
　　“可儿！”
　　我心里大惊，虽然以往没见过阴兵，但我也听我爹提起过。
　　传闻阴兵乃是属于地府管制，若是成群的阴兵过境，常人遇到，都会被阴兵拘走三魂七魄，其所过之处生灵全无！

    　　此刻可儿被阴兵控制，若是迟了时候，只怕也会被拘走魂魄，那时候可就不是我能够有办法的了。
　　心里的念头一闪而逝，我俯身捡起量山尺，嘶吼着再次冲向了阴兵。
　　“走走啊”
　　可儿被阴兵掐住脖子，此刻已经上气不接下气，但我却清楚的听到她的声音，她让我走，可是我能走吗？

    　　诚然，此刻我要是丢下她独自逃生，也许有一线希望，可是可儿却是因我而被阴兵控制，难道我林长生要做这忘恩负义之人吗？

    　　不能！虽然我只是一个山野小子，但知恩图报的道理我还是懂。此刻我若是独自逃生且不说能不能逃过一劫，即便逃过了，我也过不去自己良心的坎。
　　“不，要走一起走！”
　　我下了决心，心里的杀意也多出几分，一尺掠过，竟也是有一番气势。不过我的能力终归太弱，那阴兵阴气直冒，冷眼看我一眼，倏地伸出手来，却也掐住我的脖子提了起来。
　　这一刻我才发现，他的手并非是真实的手，而是一丝丝的阴气所化。
　　如果我能够将量山尺刺到他身上，肯定有效果，但不幸的是，我已经没有那个力气。
　　“嘿嘿嘿阴兵大人，老头子我也好久没尝到阳魂的味道了，不知道阴兵大人能否将那女娃子给我，也好嘿嘿。”
　　就在此时，模糊中我见到门口那山村老者扮相的石像一阵抖动，竟也是化成了一道人影，向着阴兵走了过来。
　　那阴兵斜眼看了老头子一眼，冰冷的声音响起：“哼！佘老鬼，念你在十几年年，我将这小子给你。这女娃子，哼哼，我也想好久没尝到阳间的烟火气了啊。”
　　随即我感觉脖子一松，一口凉气冲入肺里面，一阵猛烈的咳嗽，我已经被扔到了那老鬼手里。
　　“多谢大人赏赐，多谢大人赏赐”
　　那老鬼极为恭敬的弯了弯腰，而我则是满心苦楚，难道我林长生刚从三阴聚煞的凶地走出来，就要命丧于此了吗？
　　“长生，跑！”
　　但就在这一刻，那老鬼脸上的恭敬突然消失，取而代之的，却是一脸的决绝。
　　我没来得及搞清楚什么状况，感觉身体一轻，人已经向着身后弱水之上的黑船飞了过去。
　　半空中，我看到那老鬼将我扔出之后，手里的旱烟锅子飞速点向了阴兵的后背。
　　那阴兵显然没想到老鬼竟然会突然反戈，一声惨叫，旱烟锅子已经捅入了阴兵体内。
　　无数的阴气散开，阴兵将可儿扔出去，转身就抓向了老鬼。
　　“佘老鬼，你竟然敢伤我，今天老子撕了你的三魂，吞了你的七魄！”
　　这一刻阴兵怒气冲天，阴气横卷，虽然老鬼的旱烟锅子伤了他，但显然老鬼的能力赶他差远了，阴兵一怒之下，直接将其一条手臂撕扯了下来。
　　老鬼没有血肉，我肯定他也是一道鬼魂的存在，但魂被伤，那种痛苦是无法形容的，因而老鬼的声音，无比凄惨！
　　但即便如此，老鬼却紧紧抱着阴兵，丝毫没有放松的迹象。
　　“长生，走，快走啊.”老鬼抱着阴兵，但那双眼睛却无比焦急的看着我，嘴里不断的催促我离开。
　　我被扔到船上，重重砸下来，五脏六腑都像翻了一翻，但这时候我却没有丝毫心情顾忌自己。
　　看着那老鬼，我脑海里灵光一闪，突然明白为什么看到他的石像的时候会有一种熟悉的感觉了。
　　二十多年前，蛇梁子被挖，佘老六带头煮了黑白双蛇，最后落了个疯疯癫癫的下场，我出生几年之后，就不知去向了。
　　而此刻眼前的老鬼，不正是佘老六的模样吗？加上那阴兵称他为佘老鬼，他又知道我的名字，不正好契合了吗？

    　　“六六爷？”
　　我有些难以置信的看着佘老六，当初他从村子里消失了，几乎没有人管过，为什么他会出现在这弱水河畔？

    　　“长生，走，学好你爹的本事，再回溪水村，走啊！”
　　我感觉脑子里一片空白，而此时那阴兵显然已经料到佘老六的意图，不停的将他撕扯，并不断向可儿移动。
　　好在这时候可儿已经缓过了气儿，没等阴兵过来，已经拾起短剑向我跑了过来，踏上了黑船。
　　“佘老鬼，你让他逃走了，你竟然让他逃走了，大人一定会杀了你，一定会杀了你！”
　　眼见可儿也踏上黑船，那阴兵面色迅速变幻，而当说到大人两个字的时候，他的脸上更是浮现出深深的惊恐。
　　不过他的话没说完，一阵阴风扫过，我便见到佘老六和他一起重新化为了石像。
　　佘老六被阴兵揪着脖子，此刻已经缺了一条手臂，身体破碎，脸色惊恐却有带着惊慌，看起来尤为可怜。
　　我心里猛然一动，当初在村子里就没多少人待见佘老六，但我爹却教导我要待人以礼，因而对佘老六我也称一声六爷。
　　却没想到他消失了十几年，竟然出现在弱水河畔，还拼了命救了我一命。
　　而且从他的话我能知道，他似乎已经知道溪水村没了，而阴兵又说他在这里待了十几年，那如果他从村里消失后到了这里没有离开，又怎么会知道溪水村的情况？

    　　再者，他消失的时候已经是个疯子，可现在分明好好的，还让我学好我爹的本事再回溪水村，这又是什么缘故？

    　　还有，那阴兵说佘老六放走了我，一定会被‘大人’杀了，那大人又是谁，怎么会知道我要从这里经过，设下伏手？

    　　我怔怔地看着六爷的石像，眼中又浮现了我爹被幽冥树吞食和溪水村消失的情况，只觉心里一阵苦楚，鼻子一酸，两行热泪忍不住又流了出来。
　　“六爷.对不起.对不起.”
　　我跪在船上，将头埋在膝盖里面。
　　现在的我，就像是一只迷途的羔羊，陷入深深的漩涡，身边的一切都变了，都没了，可我不知道为什么 ，更无能为力！
　　“长生.”我感到两只细腻的手放在了我的肩头，将我紧紧的抱在了怀里。
　　“他是为你才这样的，我不知道你经历过什么，可他希望你好好活下去。长生，你不能懦弱，你.现在不是还有我一起嘛。”
　　可儿的声音在这一刻很柔和，听着她的话我心中泛起一股温暖。虽然我和她认识还不到一天，但在这一段时间里，我们却已经经历过生死。
　　我们彼此都没有因为危险而放弃对方，这份情谊，可以说已经难得。
　　而且，就在不久前她亲眼见到自己的二叔为了救我们两人舍身落入黄泉，她能如此坚强，为什么我七尺男儿却要这般啼哭？
　　收起心里的悲伤，我向着六爷的石像重重磕了几个头，我不管这其中的因果，至少，六爷救了我，值得我一拜。
　　“六爷，长生在这里谢过你了，总有一天，我还会回来带你走的。”
　　擦干眼泪，我站直身子，深深的看了六爷一眼，拉着可儿转身向前迈出了步子。
　　男儿一世，总不该向困难低头，总有一天，我会解开这些困惑，找到自己的答案！
第12章    阴棺镇魂
    我并不知道为什么号称鸿毛不浮，飞鸟难度的弱水之上竟然能够有这么大的船只，并且还以白骨相连。
　　但踏上黑船，我就感觉像是踏上了土地，一股厚实的感觉让我安然了许多。
　　正如可儿所说一样，上了船，阴兵就不能再追，而我和她也安全的度过了弱水。
　　“我以前来过这个地方，前面有一个小镇，前几年歇过脚，我们到镇子里去歇一歇吧。”
　　走过一段路程，这时候天已经开始放亮了，久违的光芒投在身上，我感觉整个人的呼吸都是顺畅了许多。
　　“好，我也感觉身体快要散架了。”我跟着可儿的脚步，拖着沉重的脚步走去。
　　看着走在前面的可儿，又想了想手里的余温，我感觉心里微微有些失落。可儿表现的像什么也没发生过，可我却忘不了那一刻她的温暖。
　　“也许.林长生，你想的真多。”我心里摇了摇头，压制住自己的想法，快步跟了上去。
　　果然如可儿所说，走了半天，前面出现一个镇子。镇子不大，依山而建，白墙灰瓦，看起来总让我感觉有些沉闷。
　　看到镇子的出现，可儿的脸色明显露出了一丝笑容，似乎到了这个镇子，她就放心了许多。
　　“咦这是什么？”
　　就在踏进镇子的一刻，可儿微微一顿，目光投向镇口的一座巨大石雕上面。
　　循着可儿的目光，我看见镇口处有一座巨大的白虎石雕，身长五米，高有两米，凶相毕露，气势凛然，似乎随时都有可能扑出去，撕碎猎物。
　　“我记得前几年来的时候村口就没有这东西啊，怎么会.”可儿看着那石雕，显得很是诧异。
　　我走近石雕，便感觉有一股冰冷的气息从石雕中散发而出，眉头也是紧皱了起来：“这东西，似乎是石蛮子。”
　　“石蛮子？那是什么？”可儿疑惑的看着我说。
　　所谓石蛮子，简单来说，就是有了灵智的石雕石像，但它们的灵智并非自身拥有，而是靠道法修为高深的人强行凝聚而出的。
　　石蛮子天性凶猛，噬魂食魄，强大的石蛮子能够以自身之威镇压方圆数里的魑魅魍魉，是以大凡有石蛮子的地方，只怕都不怎么太平！
　　听过我的话，可儿显得微微有些紧张，难道这个镇子里，已经出了意外？

    　　不过看着镇子上空的袅袅炊烟，又透露着一股祥和的气息，并不像是除了什么意外。
　　“可能是我想太多了，我们还是进去看看吧可儿。”看着可儿一脸的疲惫，我否定了自己的想法 。
　　我爹曾经说了，如果一个地方真的不太平，是绝对不会有这种祥和的香火气的，也许这白虎雕像并非是石蛮子吧，我暗想。
　　进入镇子，我便看到每家每户都冒着白烟，一股供奉用的香燃烧的味道充斥了整个镇子。
　　这时候我才明白，在外面看到的并非是炊烟，而是供香燃烧的烟。可是供香燃烧的烟必定会随风传播很远，为什么在镇口的我们，会闻不到？
　　我心里微微一突，这时候我发现，镇子里虽然每家每户都有供香燃烧的白烟，但整个镇子却是一片静悄悄的，除了一片白烟升腾，竟是没有丝毫动静！
　　而我们连续敲了好几家人的大门，都是无人回应，毫无疑问，这个镇子充满了诡异。
　　可儿虽然本事不弱，比我要厉害许多，但是毕竟是个女孩子，此刻察觉到镇子里的诡异，一张小脸也布满了紧张之色。
　　“长生，跟我来，到周叔家里看看。”
　　可儿凝神戒备，我看到她袖子里黑光闪烁，显然，她那柄黑色煞兵已经蓄势待发。
　　我不知道她说的周叔是谁，但她前面说过她几年前曾经来过这里，想来这个周叔应该就是那时候认识的吧。
　　来到一家低矮的瓦房前面，可儿伸手在门上敲了几下，但结果依旧一样，里面什么动静也没有。
　　“周叔，我是可儿啊，路过这里想歇歇脚，您不在吗？”可儿鼓起勇气朝屋里面喊了几句话，不过喊完之后，却依旧是一片死寂。
　　整个镇子回荡着可儿的声音，显得格外诡异。
　　“可儿，我们进去看看。”我拉住可儿的手，走向那道门，示意她进去一探究竟。
　　可儿微微犹豫了一下，随即就点了点头，将那柄煞兵握在了手里。我屏气凝神，抬脚就向门踹了过去。
　　但是我的脚落空了，因为就在我踹脚的时候，那门吱呀一声，开了，露出一个面色黝黑，全身裹得严严实实的大叔。
　　“周叔，你.”看到大叔，可儿面露喜色，将手里的煞兵收了起来，显然眼前的人就是可儿口中的周叔。
　　“哎呀你个小娃子，小声点，快进来快进来，别闯了大祸！”周叔显得很是惶恐，伸手将可儿和我拉了进去，立马就将大门关上了。
　　屋里面不大，小院坝里面摆着一张桌子，桌子上面摆着一个香炉和一碗肉。
　　香炉里面插着几根正在燃烧的供香，而那碗肉更是散发出一股浓浓的香味，让我忍不住咽了口口水。
　　不过看着周叔惶恐的脸色，我却越发觉得诡异。
　　那个年代，山里人都穷，一年四顿几乎都是玉米土豆，连一碗白米饭都极少有人吃到，周叔家里怎么会有这么一大碗肉来供奉？
　　再者，进门的时候周叔就说别闯了大祸，闯什么祸？显然，这个村子只怕真的不太平！
　　周叔拉着我和可儿进入了房间，立刻也将房门关上了，或许是知道我们俩已经饿了，便拿出几个玉米饼给我们。
　　“周叔，镇子这是咋啦，怎么会.”可儿一边吃玉米饼，一边问周叔原因。
　　不过没等她说完，周叔却已经打断了她的话：“可儿，你就别问这么多了，赶快吃吧，吃了和长生这娃快走，离开这里。”
　　可儿有些发愣，估计没想到周叔会说出这么一句话来，一时间不知道说什么好。
　　“那就谢谢周叔了，我们吃完就走，麻烦周叔了。”我不是傻子，看得出周叔这人很好，不然也不会在这个时候将我们拉进屋里。
　　但现在他却催促我们离开，显然这里的事情不简单，他是不想牵连我们。
　　我明白，可儿自然也明白这个道理，快速吃完了玉米饼，谢过周叔，就要离开了。
　　“可儿，你.唉，你不要怪周叔，周叔也没办法。还有，天黑之前一定要出镇，出去的时候不要走西方，从东方出去，出去了就别回来了。”
　　临走，周叔满脸愁容，又郑重的对可儿嘱咐了几句，也不得等我们答话，便快速将门合上了。
　　“怎么办，出去吗现在？”我有些不知如何是好。
　　按我的本意，我想留在这里探个究竟，但从周叔的话来看，显然这里会有很危险的事情发生。我们留在这里，只怕不知道后果会成什么样。
　　“周叔说天黑之前一定要离开，那天黑之后这里肯定有什么事情要发生，我们找个地方躲起来，看看有什么事情。”
　　可儿想了想，给出了一个和我想的差不多的想法。
　　可是藏在哪儿呢？周叔说要从东方出去，而我没记错的话进来的时候，我们走的是西方，于是两人快速向东方走去，找到破屋，藏了起来。
　　破屋不大，我和可儿两人藏身里面，一时间悄然无语，气氛有些尴尬。
　　“哼，我告诉你别乱看，也别乱想，不然”
　　“不然你就挖掉我的眼珠子吗？”我笑了笑，看着可儿接过话茬。
　　可儿被我这么一说，也笑了出来，皱了皱鼻子，将头扭到一边。我感觉在这一刻，我和可儿的距离，无形中似乎又拉近了一步。
　　不过现在却真不是乱想的时候，我一遍又一遍的回想着周叔家里的情况，总感觉很不对劲。他说天黑以前离开，那天黑以后，镇子究竟会发生什么？

    　　时间过得很快，感觉没多久，天边已经投下余晖，太阳斜到了山顶，不用多久，就会落到山的那一边去了。
　　整整一个下午，村子里一直是静悄悄的，燃烧的供香不停的升起，盘旋在镇子上空，迟迟不散。
　　他们在供奉什么？我心里一直疑问。当太阳越过山顶，夜幕从天边拉下的时候，我的心也提到了嗓子眼上。
　　日升月落，月亮从白云中洒出一片冷光，可我们等待的恐怖事情却迟迟没有发生。
　　整个镇子依旧一片安静，在月光下，那白墙灰瓦显得格外惹人注目。
　　轰轰

    　　终于，当月亮上升到顶空的时候寂静的镇子发生了变幻，一阵巨大的轰隆声从我和可儿进镇的方向传来。
　　同时，我听到一声猛烈的吼叫，那吼叫声极为雄浑，不过让我震惊的却是它的声音，是虎啸声。
　　当这两种声音响起的时候，我和可儿同时向那里看了过去，而随着那轰隆声的推进，我和可儿的脸色却是逐渐变得煞白。
　　那是一排骷髅人，和我在溪水村见到的骷髅人一样，只不过这里出现的更加巨大。
　　骷髅人身后，是一口巨大的黑色棺材，被骷髅人用白骨连成的链子一步一步向前拉走。
　　骷髅人每踏出一步，那棺材和地面摩擦，都发出一道巨大的响声。
　　看着那巨大的黑色棺材，我突然想起在镇子外面的山上看到这镇子有什么不同了。
　　如果将这镇子缩小，不也是一口棺材的形状！
　　想到这里，我感觉心脏一缩，有些仓皇的吐出几个字来：阴棺镇魂。
第13章    鬼僵
    　　棺材这东西，都知道是用来装死人用的，阴煞之气很浓重，也很邪门儿。
　　但正如溪水村的三阴聚煞一样，本身是养煞之局，但用得好也可以镇煞，棺材也一样，利用棺材来镇煞压阴的也大有存在。
　　此刻想起整个镇子的布局，我终于想明白这个村子的诡异之处了。
　　其本身布局就是一口棺材，加之白墙黑瓦，这两种色调都容易聚集阴气，可以说这里的布局，便是阴上加阴了。
　　现在想来，那供香也并非普通的供香，而是‘阴香’。
　　大多香火，都是具有阳气的，可是阴香不同，它是专门供给亡灵的，不但没有阳气，反而会聚集更多的阴气！

    　　阴香，阴色，棺材，将所有的东西联系到一起，我只能想到我爹说过的一种不比三阴聚煞轻的凶局——阴棺镇魂！

    　　这一刻我突然明白，为什么整个镇子的阴香燃烧了这么久，却迟迟聚集在上空不肯散去，就连镇口都闻不到了。
　　因为这整个镇子，都已经形成了一口封闭的棺材，香火被困在棺材里面，是散不出去的！

    　　显然这个镇子的布局以前也是为了镇压某种凶物，但现在只怕已经出了意外。
　　听完我的话，可儿脸色惨白，一只手紧紧地握住我的手腕：“你是说，这里整个镇子，都是一个杀局，为的就是镇压凶物，而那凶物，就在那口棺材里面？”
　　可儿盯着那一排骷髅人身后的巨大棺材，声音都有些颤抖，这种东西，似乎有些出乎她的想象。
　　但是事实就是这样，我点点头，小声说到：“是不是那口棺材里的东西我不敢完全肯定，但这镇子里面肯定有凶物被困。”
　　“而且，那凶物多半已经脱离了镇压，如今整个镇子已经被那凶物控制，所以周叔才会让我们赶快离开，不想牵累我们。”
　　“已经脱离了控制，那我们去周叔家里的事不会已经被知道了吧，周叔该不会”可儿惊恐的看着我，虽然没说完，但我已经知道她想说的是什么。
　　“我只是说有可能，既然周叔能让我们进屋，说不定事情也有转机，可儿你先别急，看看情况再说。”我嘴里虽然在安慰这可儿，但我心里却知道，只怕今天整个镇子难逃一劫！

    　　如此说着，那一排骷髅人已经拉着棺材走进了镇子中央，

    　　这时我才看清楚，那骷髅人足有五六米高，而身后的棺材，更是奇特，除却体型巨大，上面更是雕刻着繁杂的花纹。
　　那花纹我不认识，但一眼看过去，就似是被漩涡吸进去了一样，脑袋都是一阵生疼。
　　“可儿，那花纹有古怪，别看。”我收回目光，立刻提醒可儿，但从可儿的脸色来看，只怕她刚才也已经中了招。
　　骷髅人拉着棺材停在镇子中央，不再前进。
　　随即我便看到极为诡异的一幕，那一排骷髅人身体一摇，身上的骷髅竟是哗啦啦散落开，向着每一户人家飞了进去。
　　不久，原本关得紧紧的门，在这一刻吱呀吱呀全开了。而门里面，一个接着一个的人开始麻木的向外走出来，他们的背后，都被一个眼窝泛着红光的骷髅紧紧咬着。
　　这一幕和我在溪水村见到的场景一样，难道说这里镇压的东西，也是溪水村一样的骨架？
　　我心里微微一颤，想到溪水村的后果，一股寒气沿着脊背急速上窜。。
　　月光如雪，整个镇子被月光照的透亮，但这一刻，我却感觉这月光格外的冰冷。
　　一道又一道门打开，镇子里的人不断向着棺材走过去，最后围成了一个大圈，将那口大棺材围在了中间。
　　“周叔.”人群中，可儿看到了周叔，只是这时候的周叔，背后也被一个骷髅咬着，表情麻木，僵硬的向着棺材走去，没有丝毫情感。
　　“怎么会这样，怎么会这样，他们到底怎么了，这骷髅和棺材到底是什么鬼东西？”可儿全身微微发颤，声音低沉，显得很恐慌。
　　我皱着眉头，将可儿的手紧紧握住，示意她不要说话，看会再说。
　  砰.砰.砰.

    　　月光照耀下，棺材中突然响起一阵撞击声，这撞击声由小及大，由慢变快，在静悄悄的镇子中显得格外刺耳。
　　我紧紧地盯着那口棺材，发现那声音并不是从棺材里面发出的，而是那棺材盖在移动！

    　　准确点说，现在那棺材盖正在慢慢的打开，每一次声音响起，棺材盖就移动一分，不断的向前推进，这时候已经打开了一小半。
　　可儿握着我的我，我能感觉到她手心里沁出的冷汗，而我，若是我能看到自己的额头，我肯定也是一额头的汗水。
　　偌大一个镇子，就我和可儿两个人静静的看着一口棺材，一群行尸走肉，说不害怕那绝对是唬人的。
　　不过身为男人的我，这时候自然应该表现的比可儿要镇定点才好，一来不能丢脸，二来嘛，十八岁的少年，哪个不思春的？

    　　那声音还在继续，棺材盖也依旧不停的移动，只到露出棺材里面大半部分的空间，方才停止了下来。
　　要出来了？
　　我心中虽然害怕，有些不愿意去看那里面到底是什么东西，但害怕终究干不过好奇，只好紧紧盯着棺材，手里将量山尺握得紧紧的。
　　时间过得很慢，至少现在的我是这么认为的。那棺材盖打开了，但里面的东西却迟迟不出来，这种等待很让人抓狂，就像现在的我，冷汗已经打湿了衣服。
　　桀桀桀桀

    　　一串阴冷嘶哑的声音从棺材里面传来，随即一只手从中伸出，重重的拍在棺材边缘，发出一道沉闷的响声。
　　不过看着那只手，我却是一阵惊异。
　　只见那只手并非我想象中的那样，要么是森森白骨，要么是黝黑干燥的僵尸爪子，而是一只白皙细腻的少女模样的手！
　　啪！

    　　又是一只手伸出来，这只手和前面一样，看起来完全就是和可儿一样的少女应该拥有的，白的好看。
　　若不是这个场景诡异，棺材中嘶哑难听的声音提示我那东西不同寻常，只怕看着这两只手我都会放松警惕。
　　但现在越是如此，我却觉得越发诡异，既然是镇压的凶物，那绝对不是什么好鸟，我心里的警惕更盛了。
　　可儿此刻也是一样，虽然眉宇间透露着好奇，但手里，却已经将煞兵拿稳了。
　　呼.一股阴风扫过，那棺材一声闷响，随即一道身影嗖的一下从中跳了出来，站在了棺材盖上。
　　“嘶——”
　　看着那跳出来的身影，我感觉自己的手不自觉的就抖了一下。
　　我想不到从一口棺材里竟然会伸出两只少女的手，更想不到拥有一双少女手的身影，竟然是一张满脸皱纹，皮肤干黑宛如树皮的鬼脸！

    　　我下意识的瞧着那道身影，只见其高不过三尺，一副侏儒模样，但那颗脑袋却又是和成人一样大。
　　长长的头发从大脑袋上垂下，几乎将它整个身子都遮住了，只留下那张干枯粗糙，丑陋至极的鬼脸和一双猩红的眼睛，泛着冰冷的光芒。
　　而那双手白皙的手，几乎能够垂到棺材盖上，和她的身子一样长，怎么看怎么不协调！

    　　“鬼僵！”看着那道低矮的身影，我心中突然冒出这两个字来。
　　人死之后尸体留有怨气会成为僵尸，鬼同样是有寿命会死的，若鬼死的时候留有怨气，又藏入自己的尸体中，那就会成为尸鬼一体的东西，鬼僵！

    　　这种东西的强大，远远不是寻常僵尸和厉鬼能够相比的，而棺材上的东西，有实体，又具有浓烈的鬼煞之气，显然就是一只鬼僵。
　　如果说这个镇子阴棺镇魂的布局是为了镇压鬼僵，那绝对是有可能的。
　　而能够打破阴棺镇魂的镇压，也只能说明，这只鬼僵的强大，也许比我想象中的还要厉害！

    　　桀桀桀桀

    　　那鬼僵咧嘴发出一串刺耳的声音，露出一口漆黑的牙齿，随即伸手抓住距离棺材最近的人提了起来，张口就是一阵猛吸。
　　随着它的吸气，被他提起来的人脸色一阵痛苦，而更加诡异的是，阴风吹过，被提起来的人裹得严严实实的的衣服散开了一点，露出了他的小腿。
　　可那小腿上，却是森森白骨，没有半点血肉！

    　　咚！

    　　看到那白骨小腿，我的心脏就像是被巨锤狠狠砸下一般，呼吸都有些不顺畅了。
　　起先我见到周叔家里那碗供奉的肉还觉得奇怪，村里人怎么会有肉来供奉，现在我明白了，那肉根本不是动物的，而是他自己的！
　　我清楚的记得那肉的香味，到现在想起来都觉得奇香无比，动物的肉，哪里会有这么香的？

    　　我忍不住的身体发颤，究竟是怎么样的事情或者胁迫，才能让一个大活人割下自己的肉来煮了供奉？

    　　此刻看着那鬼僵，我感觉自己心中都有了浓烈的恐惧感，这东西，到底有多凶残？

    　　我心里这般想着，那鬼僵已经放下被提起来的人，只不过此刻那人已经没有了生机，不仅没有生机，连身上的血肉也干瘪了下去。
　　风一吹，那人衣服滑落下去，露出一具半是白骨，半是干皮抱着骨架的‘竹竿’来。
　　“啊——”
　　这场景着实可怕，我感觉可儿身体猛烈一颤，一声尖叫打破了夜空的寂静。
　　那鬼僵猛地转头，嘴角一咧，一张嘴直接拉到了后脑勺，露出满口黑牙，目露凶光，将手里的竹竿扔进棺材，‘哇’的一声向我和可儿所在的地方扑了过来。
　　“完了！”
　　看着那鬼僵扑来，我心里一空，一颗心直接掉入了深谷。
第14章    扑朔迷离
    　　我想不到竟然会在这镇子里遇到鬼僵这样的东西，更想不到关键时候可儿竟然会整出这档子事。
　　但是此刻为时已晚，幽冥桥上几只普通的活尸都差点要了我们的命，遇到活尸都会绕道的鬼僵，我除了骂一句山城人都会说的‘日尼个玛’也真没其他办法了！

    　　“呵呵，尸牙子，这就是你待客的方式吗？”
　　然而眼看着那鬼僵就要扑来，我以为吾命休矣的时候，却听一道低沉的声音从破屋上面响起，随即两道身影施施然从上面落了下来，挡住了鬼僵的路。
　　来的人背对着我，其中一人身材高大，一看就是名男子，他的身边，另有一个矮了一半的小孩儿，穿着花裙子，估摸是个小女孩。
　　中年男人一身宽松的道袍，双手后背，就那么站在鬼僵的前面，还真给那鬼僵给震住了。
　　“桀桀我还以为这死去多时的镇子里面还有活人呢，原来是陆老哥来了，尸牙子失礼了。”
　　那道人落下，鬼僵发出一串嘶哑难听的声音，重新跳上了棺材盖上，一双腥红的眼睛向那小女孩儿瞧了瞧。
　　我心里松了一口气，估计那鬼僵是一位刚才的声音是那小女孩儿发出的，我和可儿这才躲过了一劫。
　　不过即便如此，我却也不敢丝毫放松警惕。
　　从那鬼僵和这道人的语气来看，两人似乎是认识的，要是这道人也别有心思，那我和可儿绝逼逃不了。
　　而且，尸牙子的话中，也透露除了一句让我心惊胆战的话来——这镇子已经死去多时，没有活人！

    　　没有活人，那我和可儿见到的周叔又是怎么回事？我见过周叔，他的身上的确是阳气存在而不是阴气，那尸牙子为什么又要说出这种话？
　　而且，刚才尸牙子还吸食了一个人的生机和阳气，不是活人，又怎么会有阳气和生机？

    　　“哼，尸牙子，你现在要干什么我不管，但我要的东西，你却必须给我。今天我自己来了，你也别想再拖了。”
　　中年男人似乎对尸牙子没什么好感，依旧语气冰冷。
　　这话一出，那尸牙子一张鬼脸明显变了，阴笑一声：“嘿嘿，我说陆道子，虽然我尸牙子干的事为人所耻，但你以为你就可以这么冠冕堂皇的教训我吗？”
　　“你别以为我不知道，当年三阴聚煞困住骨枭子的时候你都干了什么事儿，要不是你，骨枭子会逃出来？骨枭子不逃出三阴聚煞的局，我尸牙子也不会在这！”
　　尸牙子的话极为难听，但是这话落在我的耳中，却不亚于九天惊雷。
　　三阴聚煞，那不就是溪水村的局吗？尸牙子说骨枭子，难道就是我在溪水村看到的骨架？
　　我感觉脑袋有些不够用了，难道这陆道子真的和溪水村有关，甚至连三阴聚煞被破都是因为它？如果真是这样，那这陆道子岂不是我林长生的大仇人！

    　　我紧紧握住拳头，但我并没有贸然行动，而是凝神听着陆道子和尸牙子的谈话，我知道，它们肯定知道极为重要的信息。
　　果然，尸牙子的话一说完，陆道子的声音也更加难听了起来：“骨枭子出来是和我有关，但是你别忘了，二十年前是你和林承北先违背约定的，怪得了我？”
　　“约定？桀桀封了骨枭子后就赶尽杀绝，你还敢和我说约定？陆道子，要不是我才苏醒，老娘今天就撕了你！”
　　尸牙子变得激动起来，一张嘴咧到脖子根，我相信要是换了一个人，只怕此刻真的已经被它给撕碎了。
　　不过此刻我却没有心思去想这个，我在意的是，它怎么会知道我爹的名字？
　　联系到前面的话，这一刻我已经能够完全肯定，这鬼僵尸牙子和那陆道子，肯定都和我爹有关联，溪水村的事情，他们都脱不了干系。
　　只不过我不知道，二十年前到底发生了什么，我爹和他们到底又有什么纠葛？

    　　我迫切的想知道答案，但是我知道，如果我现在冲出去，只怕是生是死都是未知数。
　　我爹说过，做人最难做的就是一个‘忍’，有些时候，你要保存自己，就要忍，眼前的场景，我知道我除了忍，别无他法。
　　而外面，陆道子听了尸牙子的话，却是沉默了下来，显然尸牙子的话，戳中了他的内心。
　　“唉，以前的事情归以前，现在我只想取回我的东西，只要你把那东西给我，就算你要堆生死人墓，我也不会管。林承北带着黑白双蛟走了，我们三人的事也该了结了。”
　　沉默了一会儿，陆道子的声音显得有些疲惫，不过这一刻我的心中，却是泛起了惊涛骇浪。
　　我爹带着黑白双蛟走了，听陆道子的意思，难道我爹真的没死？我压制不住心里的激动，抬脚就想跑出去问个究竟。
　　“长生！”但可儿拦住了我，在她疑惑而又焦急的眼神中，我冷静了下来。
　　是的，我现在出去，又能有什么用呢？经过这几天的事情，我已经知道在危机中必须学会冷静，现在的我，不能再犯那种错误。
　　“你要的东西我给你，不过你别以为拿走了它你就可以安然无事了，有些事，你永远摆脱不了。二十年前不行，现在一样不行，你现在可以走，但总有一天，你还会后悔的。”
　　尸牙子站在棺材盖上，白皙的手掌一扬，一个黑色的小东西扔了出去，被陆道子一手接住。
　　虽然尸牙子看起来极为凶恶，但在这一刻，我却似乎从它那双眼睛里看到了一丝悲凉。
　　我不知道这悲凉从何而来，但不知道为什么，见到这丝悲凉，我却觉得自己对尸牙子多出了几分同情。
　　不过这同情也仅仅只是一瞬间，因为接下来的场景，再次让我遍体生寒。
　　尸牙子扔过东西，却是再次抓起一个人，直接将其阳气和生机吸食干净，又随手丢入了身后的棺材中。
　　如此循环，仅仅几分钟的时间，原先围着棺材的一大圈人，竟然都只剩下了一半！

    　　而那口棺材，即便看起来不小，可我想也绝对容不下这么多人填进去，但事实就是，几十个人扔进去了，那棺材口看其来依旧和以前一样，毫无差别。
　　我看的心惊胆战，看到那一颗颗骷髅头组成的‘人’，莫非这些骷髅都是这样不断积累起来的？那需要杀多少人，才能组成这么多的骷髅人？

    　　我不敢想象，眼前的尸牙子，到底残忍到了什么样的程度！

    　　看着尸牙子的行为，陆道子叹了一口气：“二十年前我们情同手足，没想到如今却成了这般模样，但我说了我不想再卷入这场争斗，我受够了，也累了。我做的已经够多了，天下人的事，就让天下人自己去做吧。”
　　“尸牙子，临走我再告诉你一句，三阴聚煞被破，你知道意味着什么，有些事，不是我们能够挽救的了的。我走了，你保重。”
　　丢下这几句话，陆道子深深地看了尸牙子一眼，拉着身边的小女孩向着镇子的东方走了过去，渐行渐远，消失在了视线当中。
　　对于陆道子的离开，尸牙子并没有理会，依旧不停的将一个又一个人提起来，吸食阳气和生机，只到陆道子完全消失，方才停了下来。
　　整个镇子再次安静下来，我紧紧蹲在可儿身边，依旧能够感受到她手心的冰凉，但好在她并没有再次尖叫。
　　“天下人的事天下人自己做，嘿嘿.嘿嘿说得好，说得真好！”就在我和可儿不知如何是好的时候，那尸牙子却再次开口了。
　　我竖起耳朵，不敢漏掉一句话，我知道，溪水村的事情，只怕比我想象中要深的多。
　　“三星已乱，天下不安，天下人关老娘屁事！老娘被困了二十多年，老娘恨呀，你们这些人，都该死，该死！”
　　尸牙子突然变得狂暴起来，张嘴大叫，声音瞬间变得又尖又细，一股阴气从它短小的身体中冲出来，将身边的人笼罩，接着我便看到那剩下为数不多的人在一瞬间被吸一空。
　　但尸牙子似乎并不甘心这样，一声尖叫，又将遗留下来的尸骨打得粉碎，而其中一颗头不偏不倚，正巧向着我和可儿这边砸了过来。
　　那颗头被吸了生机，皮抱着骨头，眼窝深陷，头皮上的头发还在，看起来真是狰狞无比。
　　若是被着头砸中，只怕可儿也要头破血流，当下没有别的办法，我只好拉着可儿就向另一边跑了过去。
　　而这一跑，动静就大了，尸牙子身体一窜，已经撞破墙壁闯了进来。
　　“桀桀陆道子个老混蛋，还真以为这样就能骗得了我？你们两个听了这么久，知道的也不少了，嘻嘻，如今我正好处于虚弱期，吃了你们，应该会有不少好处吧。”
　　尸牙子露出满口黑牙，尖声尖气的说着，向我和可儿走来。
　　“跑！”
　　我知道我和可儿绝对不是这鬼僵的对手，但我一绝不会坐以待毙，拉着可儿的手就向门外跑去了。
　　“还想跑，嘻嘻.这就有趣了。”尸牙子看着我和可儿向东跑去，却不急着追，只是像猫看老鼠一样盯着我们。
　　而当我们跑到镇子口的时候，一股阴风刮来，尸牙子眨眼的时间就已经到了我们身前，长长的指甲已经抓了过来。
　　“不要！”
　　我一声惊呼，接着一股凉气钻入肩膀，感觉半边身体都被冻僵了，一个旋转就砸在了地上。而可儿也是一样，倒地的瞬间，我看到她的肩头，也同样溅起了一朵血花。
　　“跑啊，你倒是跑啊，嘻嘻.”
　　尸牙子踩着我的肩膀，钻心的疼痛深入骨髓，但奈何我却没有半分力气挣扎。
　　我不甘心，我心中告诉自己我还没找到我爹，我还没搞清楚溪水村到底发生了什么，我怎么能死！
　　我的脸贴着冰冷的地面，喘着粗气，而借着月光，我看到镇口一座庞大的雕像。
　　那是一条青龙，而青龙的上面，一个人正挺着肚子看向我这边——不对，那不是看，似乎是撒尿？
第15章    四象封灵
    　　那人影就这么站在青龙雕像上，从我的角度看过去，借着月光，我清晰的看到他嘴角泛起一丝笑容，随即一条银线划出弧线向着尸牙子飞了过来。
　　尸牙子是鬼僵，它的指甲中阴气过盛，我被它一爪抓破肩膀，这时候全身冰冷，就连视线都开始模糊。
　　但我隐隐中却发现那一条银线似乎并非只是反射月光的光亮，而是，它本身就带着亮光！
　　谁撒的尿能发光？我突然觉得自己很好笑，他们说人死之前总是喜欢看到奇怪的东西，可是我林长生看到的是不是也太奇怪了点。
　　“啊”
　　然而就在我心中好笑的时候，却感觉自己肩膀上一轻，尸牙子一张脸变得痛苦起来，一声尖叫就向那青龙雕像跳了过去。
　　“哪里来的小混蛋，敢偷袭我，我撕了你。”
　　尸牙子的速度和力道我是见识过的，一堵墙都能被它给撞破，那可不是闹着玩的，但这一刻，尸牙子却失手了。
　　当它跳过去的时候，青龙雕像上的人影已经不见了，随即我感觉肩膀上传来一股热气，一阵天旋地转，被拖到了另一个地方。
　　这股热气来的很是时候，我感觉自己僵硬的身体都是在这股热气中缓解了很多，模糊的视线也是开始清晰起来。
　　“嘿嘿，龟儿子，你看啥呢？”
　　映入眼睛的是一张国字脸，方方正正的，连脑壳上的头发都剪得像个正方形，大鼻子，小眼睛，咧开嘴像看猴儿一样的看着我。
　　我不认识这张脸，这是我的第一想法，而第二个想法，我已经说了出来：“你龟儿子是哪个？”
　　“嘿你个龟儿的，老子救了你，你囊个和我说话呢？”国字脸挠了挠头，作出一副气急败坏的表情。
　　大凡是川渝一带，或者在川渝一带生活过接触过这边的人的人都知道，这一带的人说话十几里面七八句离不开‘龟儿子’‘格老子’这样的话。
　　当然这并不是带有辱骂的意思，而是一种地域文化，一般关系熟络的，也会这般称呼。
　　所以你要是遇到一个川地或者山城人，听到他来一句龟儿子可千万别迁怒他，这话传了不知道多少代了，一下改不了，再者，他多半也没有骂你的意思。
　　听了国字脸这话，我立马转头看了看旁边，好在我看到可儿也在旁边，这才放下心来。
　　不过没等我来得及问国字脸，尸牙子的声音已经从另一边传过来了。
　　“嘻嘻.好小子啊，竟然算计了老娘，你以为凭你也能逃得了？”
　　听到尸牙子的声音，我刚缓解的心又是提了起来，我还以为国字脸已经带我离开了，原来还在镇子里。
　　我强撑着身体坐了起来，看到尸牙子眼神阴沉，不过更让我惊讶的，却是它左肩处冒出的黑烟。
　　我没看错的话那是尸气，联想到刚刚看到的场景，我心中冒出一个荒诞的想法：莫非这国字脸一泡尿竟然让这鬼僵受伤了？

    　　我曾听我爹说过，对付普通鬼怪，童子尿也是极为管用的，但是厉害点的，就比如遇到的活尸，那童子尿就没多大用了。
　　可是这鬼僵的能耐比活尸都要厉害不知道多少，一泡尿能让它受伤？我否定了自己的想法，定了定神扶起了可儿，见她脸色转好，微微放心。
　　见到尸牙子一步一步走来，国字脸的脸色也凝重了几分，不过他的话却依旧听不出半点正经：“逃？嘿嘿，老子站在青龙上迎风尿三丈，一泡尿都能伤了你，老子会逃？”
　　听到国字脸这话，我明显看到可儿眼神闪烁了一下，而我则是嘴角一扯，心中冒出一句话来：狗日的.这龟儿子还真一泡尿伤了尸牙子？

    　　再联想到当时我距离那青龙雕像的距离，我甚至连他迎风尿三丈的话都有些相信了！
　　不过这话落在尸牙子耳中，却又是另一番景象。
　　“尖牙利嘴，既然敢偷袭我，今天我吸了你的阳气，撕了你的三魂，让你永世不得超生！”尸牙子一声怪叫，身上黑气腾腾，咧着大嘴就向国字脸扑了过去。
　　我看得出来，国字脸虽然嘴上说得轻松，但真正正面面对尸牙子，脸上还是显得很凝重，显然他并没有十全的把握能够赢得了它。
　　不过即便如此，国字脸却很镇定，手掌一抖，一柄赤红的桃木剑出现在手中，迎面就向尸牙子劈了过去。
　　尸牙子嘿然冷笑，矮小的身子一跳，直接就避过了桃木剑。不过好在国字脸反应很快，一剑未中，脚下步子迈开，前踏一步，又是一剑劈出。
　　这一剑一步配合的极好，我小时候也跟着村里的武把式练过几招，和村里的同龄人打架几乎都处于上风，但自认面对国字脸，只怕一个照面都要被打了。
　　看着国字脸和尸牙子杠上，我也不敢迟疑，强拖着身体站起来，将可儿拉起来，向一堵墙壁后面藏了过去。
　　不过就在我走到墙边的时候，国字脸的惨叫声已经传来：哎呀妈呀，好疼啊！
　　我心里一紧，不会吧，国字脸看起来不是很厉害吗，这么快就要翘了？
　　我匆忙转头看去，只见国字脸这时候正和尸牙子打的火热朝天，一柄桃木剑舞的虎虎生风，哪里有半点受伤的样子。
　　倒是尸牙子，一会被国字脸一剑点在身上，肩膀上露出一个黑洞，尸气直冒。
　　鬼僵的身体坚如金铁，国字脸能够一剑点出一道伤口，显然他手里的那柄剑也不普通。
　　而每次打中尸牙子，国字脸都会大叫一声‘哎呀好疼呀’，只气得尸牙子双眼喷火，怒吼连连。
　　“啊，老子要撕了你，撕了你！”或许是没想到国字脸竟然正面交锋还伤了自己，尸牙子一阵怒吼，随即全身黑气大盛。
　　而随着黑气的冒出，尸牙子那双细腻的手也变成了黑色，手指上的指甲闪着黝黑的光泽，带起呼呼风声向国字脸抓了过来。
　　这下尸牙子的的速度快了很多，伴随着蔓延的尸气，很快就将处于上风的国字脸压了下去。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，只不过这一次，真的是国字脸的了。一蓬鲜血溅起，我见到国字脸直直的飞出去撞到了青龙雕像上。
　　“你没事儿吧？”我心底一沉，国字脸要是这么败了，那我和可儿岂不是又危险了？
　　这么一想，我握着量山尺晃晃悠悠就向尸牙子跑了过去，不管怎么样，我也不能坐以待毙。
　　不过没等我跑过去，尸牙子已经将国字脸提了起来，一张嘴裂开，就要向国字脸咬下去。
　　“太上真君，以吾之名，借汝之令，四象封灵，起！”
　　没等尸牙子咬下去，国字脸已经念出一串话，随即反手一掌将手里的桃木剑插在了青龙雕像的嘴里。
　　而听到国字脸的话，尸牙子立刻像是明白了什么一样，扔下国字脸一声怪叫就向那口棺材所在的地方冲了过去。
　　这变化来得快，我没明白是个什么情况，但从尸牙子的声音里我听出它似乎显得有些慌张。
　　而下一刻，一声嘹亮的龙吟响起，我抬头一看，只见那青龙雕像竟是爆发出一股淡淡的青光。
　　青光之中，青龙似乎是活过来了一样，一声长啸，听得我脚跟子都是有些发软。
　　“嘿嘿，格老子一只鬼僵也想吃了我？也不看看老子是谁，是你吃的了的？”
　　国字脸一边骂一边从地上爬起来，我看到他胸口也是有一抹鲜亮的血迹，血气中隐隐还有黑气散发，显然刚才和尸牙子对阵他也吃了不小的亏。
　　但是国字脸却并没有顾忌自己的伤口，而是转身将将插在青龙口中的那柄桃木剑拔了下来。
　　而随着她将桃木剑拔下来，我再次听到一道鸟鸣声和低吼分别从南方北方传来。而随着声音的传开，我感觉自己脚下的土地微微震动了起来，而那股震动，就是向着棺材所在地地方游了过去。
　　“四象封灵，你竟然启动了四象封灵！可恶，可恶！”
　　尸牙子站在棺材上，感受着那股震动，怒气冲天，手掌一挥，那些重新组成的骷髅人噔噔噔向着国字脸跑了过去。
　　“哼，你真以为老子会这么傻和你硬碰？实话告诉你，老子之前就将玄武朱雀白虎启动了，今天你不逃，老子就替天行道！”
　　国字脸跳到青龙之上，木剑上竖，配合着青龙雕像的威武，这一刻我感觉他的身影都是高大了几分。
　  “小混蛋，老娘今天就放过你，等下次遇到，老娘一定喝了你的血，将你炼成干尸！”
　　面对气势爆发的国字脸，尸牙子明显出现了一丝害怕，一挥手将那几个骷髅人召了回去，闪身就跳进了棺材里面。
　　随即‘砰’一声响，棺材盖合上，那棺材就在我震惊的目光中缓缓沉入地下，最后消失不见了。
　　按说那棺材那么大，怎么着也难以这么沉到地下去吧，但它就是这么沉下去了，而且，沉没的地方，除了原先压出的一个小坑，没有丝毫痕迹！
　　我有些难以置信的看着那个小坑，这是怎么回事？
　　“嘿你个龟儿子，看老子摔了，也不知道来扶我一下？”就在我不明所以的时候，国字脸的声音又传来了。
　　我转头一看，只见刚刚还威风凛凛站在青龙上的国字脸，这时候竟然狠狠摔在青龙下面，眼睛都差点成个斗鸡眼了。
　　我跑过去扶起国字脸，忙问怎么回事，他已经怒发冲冠：“嘿你个龟儿子，知道老子是谁不，还跑这么慢？”
　　我愣了愣，想起我爹以前说过，九州大地，能人无处不在，譬如麻衣世家素有‘麻衣一卦算天下’的赖麻衣，八卦门国术高手劈空掌禹天罡，那都是鼎鼎有名的大人物。
　　莫非，眼前这看起来和我年纪相仿的国字脸，会是一个大人物？
第16章    灵蛇吐珠
    　　我微微愣了愣，如果这家伙真的是一个风云人物，那说不定我就赚了，多少找他学点东西也好啊。
　　这么一想，我赶紧摇摇晃晃把国字脸拖到了可儿所在的墙壁之下，一路上就听到他一个劲儿叫唤‘哎呀你倒是轻点呀，疼死老子了’。
　　本来我还真信觉得国字脸可能是高手，但听到他一路叫唤，心底又微微有些疑云。
　　厉害人物，那不都得泰山压顶而不惊嘛，像书里说武圣关云长刮骨疗毒那都还在下棋，怎么这家伙就这么闹腾？
　　见我发呆，国字脸又不乐意了：“得得得，你滚一边儿去，让那姑娘来，嘿嘿，大妹子，你看我这受伤了，你给包扎一下，轻点啊，轻点。”
　　国字脸一边说着一边把我向外边儿推，嬉皮笑脸的坐到可儿身前，伸出那只受伤的手就向可儿的手抓了过去。
　　看着国字脸那双皮糙肉厚的手，我心底立刻一团火窜了起来，这混蛋哪里是让可儿包扎，明明就是想占可儿的便宜！
　　“拿回你的猪蹄！”没等国字脸的手抓到可儿，我已经一声怒吼，将国字脸伸到一半的手抓住了。
　　国字脸显然没想到我会突然这样，一脸惊奇的看着我，不过随即也是一脸怒气，甩手将我推开：“嘿你个龟儿子，老子救了你的命你不知恩图报，还对我动手，你知道我是谁吗？”
　　“老子管你是哪个，你想对可儿不敬，老子就敢打你！”我几乎是下意识的就说出了这句话，而这话一说出来，我见到可儿脸上瞬间闪过两抹绯红。
　　我意识到自己似乎说的有些不得体，不过看着国字脸，不知道为什么我又不想有丝毫退让，干脆鼓着气硬到底。
　　“好了长生，他.他也许不是故意的，你就安静点嘛。”可儿向我这边挪了挪，示意我冷静点，不过看向国字脸的眼神，也是多出一丝怀疑。
　　“你们.老子遇得到哦，这搞得好嘛，救了人还要挨骂，看来不告诉你们我的身份，你们还真不服了。”
　　国字脸气急败坏的摇了摇头，站起身来摆开架势，一字一句的说到：“老子告诉你啊龟儿子，老子行不更名坐不改姓，四姑娘山陈！二！炮！”
　　陈二炮？我心里一转，这名字没听我爹说过啊，是哪里的人物？看了看可儿，她也是一脸迷茫的样子。
　　看我和可儿都不出声，陈二炮立刻一阵大笑：“哈哈哈，吓到了吧？告诉你龟儿子，老子这名字，那叫出来十里八乡都要抖上一抖，这么威武霸气的名字，你听过？”
　　听完这话，我和可儿对视一眼，直接笑出了声，搞了半天这龟儿子是为了炫耀自己的名字。
　　我急忙竖起大拇指对国字脸说到：“嗯是的，陈二炮，这名字好，太好了，霸气！响亮！一听就是要做大事的。”
　　这话听得可儿又笑出了声，不过陈二炮却乐坏了：“嘿，算你龟儿有眼光，老子这名字，除了我爹之外，还真没几个赶得上的！”
　　一番折腾下来，三人算是认识了，我发现陈二炮倒并不是对可儿有什么非分之想，只是大大咧咧的，个性十足。
　　他说他是四姑娘山的，我没去过川地，但也听别人说过这地方，川渝相隔不远，论口音我也听得出来，他倒是没说谎。
　　“陈二炮，你能把那只鬼僵打跑，怎么会从青龙上摔成这副模样？”三人好好休息了下，我忍不住开口问到。
　　陈二炮抓了抓脑袋，嘿嘿笑道：“实话告诉你吧，其实我没那个本事和那鬼僵正面杠，我能赶跑它，主要有两个原因。”
　　陈二炮倒也实诚，三人熟络了，也就一五一十交代了。
　　原来他在陆道子来之后就在镇子里面了，他以前在四姑娘山的道观里练过，看出这镇子死气沉沉有古怪，就进来看看。
　　没想到还真被他给碰到了，陆道子走了，他又知道尸牙子被镇压了二十年，现在正是极度的虚弱期，才敢动手的。
　　而且，他能正面逼退尸牙子，主要靠的，还是最后启动了这镇子的四象封灵大局。
　　四象封灵这个局我是知道的，本来一开始进镇的时候看到白虎雕像我就想到过，但后来又给忽略了，现在想来才明白。
　　进镇是西方，白虎主杀，东方有青龙，属木，主生，所以周叔才让我和可儿往东方走的。
　　加上后来听到的鸟鸣低吼，定然是南朱雀北玄武，四象一合，大局就成了。
　　这个局在风水里面也有，和三阴聚煞一样是凶局，因为它的存在也是为了镇压凶物，想来这镇子的四象封灵，封的就是尸牙子。
　　这么一想，我才发现自己多幸运，要不是尸牙子才出来，陈二炮又刚好路过，那我和可儿就真的难逃一劫了！
　　“那你说，这镇子已经没有了生机，又是怎么回事？”这话是可儿说的，显然她还记得尸牙子和陆道子的谈话。
　　“这个说起来就有些玄乎了，不知道说了你们信不信。”陈二炮作出一副神秘的样子。
　　“你说就说啊，吊什么胃口。”我有些不乐意了。
　　“好吧好吧，看你小子也懂点阴阳，怎么不知道这些了。你知道九州大地幅员辽阔，但你知不知道，其实你脚下踩的每一寸土地，那都是有灵的？”
　　有灵？我表示有些不解。
　　“人为万物只长是因为有灵性，同样的土地也是有灵性的，它们也会思考，也有灵魂，这样你懂了吗？”
　　土地也有灵魂？我记得我爹以前也说过这样的话，但那时候我没在意过，这土地除了长庄稼什么的，还长的有脑壳？

    　　“嘿你龟儿的，我看你就是一个哈尔！土地没灵，它怎么能长出庄稼，它怎么生的灵秀？大地厚土孕育万物，它没有灵性谁有灵性？”
　　陈二炮一番话说的我哑口无言，仔细一想也是，没有这一寸寸的土地，又哪有万物生存之地，说来，土地才是万物之母！

    　　这么一说我算明白了，这个镇子被四象封灵凶局镇压，又加上鬼僵尸气侵袭，十有八九它的灵已经死了，土地没有了灵也就聚不了天地灵气，那这座镇子剩下的，也就只有死气了。
　　“那也不对啊，镇子死了，可我和可儿明明看到镇子里的人还活着，是被尸牙子吸走生机的啊。”我再次发问，可儿也颇为赞同的点了点头。
　　“哈儿！你就是个哈儿！”陈二炮对我没什么好语气，一个劲儿的骂。
　　“这个镇子都被四象封灵给封住了，虽然灵没了，但是原本的生机还在，镇子里的人其实已经死了，但是因为生机散不出去，他们的三魂七魄也散不出去，所以你看起来还以为是活人。”
　　“鬼僵出来，将他们的生机也吸食了，现在的这个镇子，就是真正的一座死镇了，唉，可怜！”
　　听完陈二炮的话，我和可儿都是恍然大悟，再看看这白墙黑瓦，一片死寂的镇子，不觉一股凉气横卷，果真是连一株活的杂草都没有！
　　不过这点搞明白了，我心中的疑问却更多了。
　　尸牙子对陆道子说，它是因为我爹和陆道子违约后才被镇压在这的，而它能从四象封灵逃出来，也是因为骨枭子从溪水村三阴聚煞出来的原因。
　　但是骨枭子能够逃出来，似乎又是二十年前陆道子在三阴聚煞中动了手脚，那为什么我爹他们三人要镇压骨枭子，陆道子却又要动手脚，又违约镇压尸牙子了？

    　　这么说的话我爹本事肯定不小，为什么又会那么轻而易举的被血魈子追击？还有，我爹为什么十八年都没有对我说过这种事儿。
　　我想不明白，这里面太多的谜题，越想越难受，越想越让人抓狂。
　　“长生，你没事吧？”在我心烦意燥的时候，可儿摇了摇我的肩膀，将我从思绪中拉了出来。
　　我强自镇定下来，摆脱思绪，示意我没什么事儿，不过我心里，却依旧一片混乱。
　　“天知道你龟儿在想些什么，这镇子已经死了，我们也不能在这一直待着，休息好了就走吧，饿死老子了。”陈二炮看着我摇了摇头，从地上爬了起来。
　　好在陈二炮这家伙有本事，用了几张解毒火符，现在我和可儿除了有些虚弱，倒也没什么大碍了。
　　不过这地方我和可儿都是人生地不熟的，一时间也不知道去哪儿，只好由着陈二炮带路了。
　　一路上陈二炮都像是猛虎归山一样，一个劲儿的扯着嗓子嚎。
　　听了半天我也听不出他嚎的是个啥曲儿，但他乐呵，嚎的四周山野里的鸟啊兔子啊一个劲儿的往外窜。
　　我和可儿走在后面，可儿脸色有几分犹豫，似乎是有什么话要说。
　　“可儿，你是不是想说什么？”我犹豫了一会儿，还是决定开口了，这两天的相处，已经让我对她产生了关心。
　　“长生，我.你是不是有什么事没对我说，比如.你到底是哪里的人？”可儿也显得有些犹豫，说着话的时候也低着头。
　　这话让我一愣，这两天我还真没想过这事儿，其实我和可儿相遇都是巧合，虽然我也想过问她的身份，可话到嘴边，还是咽下去了。
　　现在她突然问我，我反而感觉有些不好说了，我要告诉她我从哪里来的，为什么要跑出来吗？
　　“你不想说就不用了，我就是随口问一下的。”见我没有说话，可儿立刻摇了摇我的手，示意我不想说就别说了。
　　我笑着摇了摇头，嘴角泛起一丝苦笑：“可儿，我并不是想瞒你，只是有些事情听起来真的很荒诞，等有时间了，我就告诉你，好吗？”
　　可儿没有追问，笑着点了点头。
　　“哦对了，我一直想知道，你说的守灵人，到底是什么意思啊？”
　　“这个我也是听我二叔说的，具体是什么其实我也不知道，还是快赶路吧，不然天可要黑了。”可儿并没有回答我，笑了笑加快步子跟上了陈二炮。
　　看着可儿的背影，我不知所措，难道她是在怪我没对他说实话？我心里涌出一股失落。
　　“小心，前面好像有古怪！”
　　走了不知道多久，眼看天也要黑了，走在前面的陈二炮突然停了下来，拦住了我和可儿。
　　古怪，什么古怪？我抬头一看，顿时感觉心底发凉。
　　只见前面不远处一个山包上，满是白纸飘扬，一杆杆白色的引魂幡在风中呼呼作响，犹如鬼哭狼嚎。
第17章    人皮桩子
    　　祭祖，这是九州大地几千年文明中传承久远的文化，包含着子孙对先辈的缅怀，也是祈求祖先保佑风调雨顺的仪式，对九州人民来说也算一件大事。
　　我记得小时候村里的人每逢过年清明一类的日子，都要给过逝的人上坟，白色的坟吊子挂满坟墓。
　　不过在我的印象中，除了出殡的时候子孙举着招魂幡，似乎在上坟扫墓的时候，从来没有哪家会挂招魂幡，更别说一个大山包全是招魂幡。
　　夕阳西下，血色残阳，赤红的光芒映照着满山的白色招魂幡和在空中飘荡的冥钱，怎么看怎么觉得诡异！
　　“我们绕道吧，这些东西.好像有些不寻常。”可儿握住我的手，轻声对陈二炮说到。
　　我点了点头，表示赞同，毕竟刚刚才经历过鬼僵的折腾，我可不想没事儿找事儿，又来添麻烦。
　　“不能走，我们只能从这穿过去。”然而面对我和可儿的话，陈二炮却直接给否定了，更是以极其肯定的语气说非走这里不可。
　　我看得到陈二炮脸色的阴沉，显然这地方可能会有变故，但我不明白他又为什么说非要走这：“这里明显有问题，你还非要走这，要走你走，我们可不走！”
　　陈二炮皱着眉头看了看我，那张国字脸似乎都皱的有些圆滑了，扬了扬头说到：“你有办法，你就往回走吧。”
　　听他这么一说我立马就来气了，敢情我还非要和你一起走？然而当我转身回头的那一刻，我的脚步却立马顿住了，不禁顿住了，更是抬在半空半天没有落下。
　　我分明记得我们来的时候走的是一条羊肠小路，两边都是青草勃发，而且一路上都有野物不断从草丛里钻出来，好不热闹。
　　但现在我的身后，却是一片乱石横七竖八的躺着，几棵歪脖子树带着几片稀疏的树叶耷拉在乱石当中，没有风吹，也没有鸟鸣，甚至连地上的草都是枯黄的！

    　　乱石一直延伸到山梁子尽头，触目所及的地方，让我感觉不到丝毫生机！

    　　然而现在是七月的天，山野上绝对应该是郁郁葱葱的景象，怎么会草木枯黄，毫无生机？
　　“怎么会这样，我们来的时候明明不是这样的。”可儿看着我，似乎想要从我的眼睛里看出个答案。
　　我忍住心脏的狂跳，将目光投向了陈二炮，他既然知道不能往回走，显然就已经知道了其中的答案。
　　“看来我们是着道了了，这地方的灵显然已经被抽得差不多了，我估计我们来的时候看到的景象，应该是这片土地之前的景象。”
　　陈二炮将桃木剑握在了手中，语气更是显得有些沉重。
　　土地的灵，这个有了陈二炮之前的解释，我已经能够明白，可是土地的灵，还能被抽走？
　　“长生，你懂风水，你看看这片乱石本身以及左右两边像什么。”
　　“像什么？”经过陈二炮一说，我这才发现，这片乱石虽然延伸的很长，但是两边却都有一条沟壑。
　　沟壑不那么明显，其中也有枯黄的杂草，但仔细看还是能够看得出来。而这一片乱石，则是弯弯曲曲的延伸到山梁子那边，分明就像是一条蜿蜒盘旋的大蛇。
　　顺着乱石向下看过去，正好衔接着前面那个插满了引魂幡的山包。
　　“如果这乱石上面生有土地草木，再连接到前面的山包，你看出什么？”陈二炮再次提点。
　　“灵蛇吐珠！”我几乎脱口而出，看着这一片生机几无的地方，手都是微微抖了抖。
　　“长生，什么是灵蛇吐珠，很厉害吗？”可儿满是疑惑的看着我。
　　我吸了口气，压住心里的震惊，点了点头。
　　灵蛇吐珠，本身是风水中的一个极佳的风水宝地，集聚天地灵气，若是能够利用得当，绝对能够改良一方运势。
　　而且，灵蛇吐珠之前，若是还能有一条河流经过，蛇遇水化龙，那便是极佳的风水运势，可遇而不可求。
　　这片乱石的形状是一条蛇，而前面那个山包则是珠，如果是正常的灵蛇吐珠，那原来这片乱石之上定然是一个凸起的小山梁子，那样就正好形成灵蛇。
　　但现在却恰好相反，灵蛇的蛇身被铲平了，露出了乱石脊骨，而且前面的灵珠之上又插满引魂幡这种招阴之物，好好的一个宝地生生被变成了一处荒地！

    　　而顺着山包看过去，前面是一条已经干涸了的小溪，从其中的鹅卵石可以看出，那里以前应该还有水流经过。
　　可是现在，水没有了，灵蛇本身被‘扒皮露骨’，灵珠又被阴物占据，本来可以遇水化龙的灵蛇，已经被死死的困在了里面，挣脱不得。
　　“那你的意思是，灵蛇的灵被困在了这里，所以这里成为了死地？”可儿发问。
　　“是，也不全是。灵蛇本身被困，灵气没有了，这里的生机也就一点一点少了。而另一方面，灵蛇被困，时间一久，自身也会产生怨念，所以这里充斥的，还有灵蛇无尽的怨念。”
　　“不过这并不是最重要的，灵蛇的灵气主要聚集在灵珠上，但是你看到了，那灵珠上插满招魂幡，显然是有人有意破坏了这一出风水宝地。”
　　听过我的话，可儿也沉默了下来，如果是有人有意破坏，那其目的又是什么？

    　　“长生说的没错，灵蛇被困，但前面原来就有水，所以灵蛇只会向前走。我们进入了这里就如同灵蛇被困，要想走出去，就只能向前走，而不能往后退。”
　　陈二炮点了点头，看着前面插满招魂幡的山包和干涸的小溪，眼里露出一丝怒火。
　　“真想不到，老子陈二炮竟然会有被人算计的一天，格老子滴，今天老子倒要看看，哪个狗日的不长眼敢在老子头上动土！”
　  说着，陈二炮已经将手里的桃木剑举起，另一只手则是拿出一沓黄色的符纸，交到了我和可儿的手里：“这是五行离火符，只要用阳血激活就可以用，走，我们这就去看看哪个龟儿子敢算计我们。”
　　“等等，陈二炮，你是说，是有人故意将我们引到这里来的，可是我们一路上并没有遇到什么人啊？”可儿看着陈二炮，语气有些慌张。
　　陈二炮一口浓痰吐在地上：“我们来的时候看到的场景好好的，如果不是有人故意引我们来，我们怎么可能察觉不了？”
　　“还有，你看看那招魂幡，明明就是鲜亮的，说明是被人才插上去不久，而我们现在正好在这里，你觉得天下有这么巧的事情？”
　　陈二炮嗓门粗，被他这么一说，我也反应过来，来的时候好好地，现在突然出现这种情况，看来我们还真有可能被算计了。
　　不过我以前都没有出过溪水村，更不会结仇，而看陈二炮一副莽汉样子，显然也不像和他有关，那可儿.

    　　我隐隐中觉得有些奇怪，余光看向可儿，却见她眼中迅速闪过一抹阴沉。这抹阴沉闪的很快，不过我却正好察觉了。
　　“难道可儿.”我不敢往下想，我们三人是一起走的，如果没有别人算计，那会不会是我们自己其中一人？

    　　“长生你怎么了？”可儿看着我，一脸疑问。
　　“没事儿没事儿，我就是在想会是什么人。”我心中暗骂自己怎么能怀疑可儿，她可是救过我的人，随即使劲儿摇了摇头，跟着陈二炮向那山包走了过去。
　　见我没事，可儿也不再问，抬脚跟了过来。
　　这段路并不远，但我们走的很谨慎，甚至可以说是悬着心走的，可儿握着那柄短剑，我也将量山尺缓缓取了出来。
　　没人？当我们踏上山包的时候，原先漫天飘扬的冥钱，已经落到了地上，但奇怪的是没有一张冥钱飘到山包之外，更没有一个人影。
　　没有人，那这冥钱是怎么飞起来的？
　　四周围一片凉气嗖嗖，太阳已经落到山的那一边，余晖之下，我看到插着招魂幡的杆子反射出一抹亮光，很是耀眼。
　　“二炮，这杆子似乎有古怪。”我拉住陈二炮，指了指那挂着招魂幡的杆子。
　　这么一说，陈二炮和可儿也将目光投到了杆子上面。
　　“嘶——”看着那杆子，陈二炮却倒吸一口凉气，眼里也闪过一抹惊慌之色。
　　这表情可把我吓了一跳，当初对阵尸牙子的时候他都没有这表情，这是什么东西，会让天不怕地不怕的陈二炮都忌惮？
　　“狗娘养的的龟儿子，竟然他娘的这么狠毒，长生你摸摸这杆子，感觉怎么样？”
　　我沉着脸，将手伸过去摸了一下，只觉入手处一片细腻光滑，竟是没有丝毫粗糙，什么树皮能这么光滑？
　　“嘿嘿，这他娘的可不是树皮，是人皮，老子没看错的话，这他娘的是人皮桩子！”陈二炮一字一顿，话一出口，我感觉自己脚底都是一阵寒意。
　　可儿一张脸更是苍白下来，看向那杆子的眼神，也充满了惊恐。
　　“什么是人皮桩子？”我将可儿向自己身边拉了拉，语气有些嘶哑的问到。
　　“简单地说，就是将人皮缝在这种树枝上做成的桩子。不过你不知道，这桩子本身是百年以上的老槐树树枝，而这人皮”说到这里，陈二炮的声音也出现了一丝颤抖。
　　“这人皮他娘的是从活人身上剥下来，连着血肉一起缝在这杆子上的，你说歹毒不歹毒！”
　　从活人身上剥皮？我口干舌燥，百年的槐树本身就是极阴的东西，又用活人的皮肉 缝上，那人的怨念得有多大？
　　而人的怨念和阴气结合在一起，那这杆子，可就真的是邪物中的邪物，我们算是碰到硬茬了！
　　“不仅如此，你再看看这里一共多少杆子，中间那根杆子上面又是什么。”
　　听着陈二炮的话，我下意识的就看了下周围的杆子，一共二十五根，每五根一簇，三长两短。
　　而正中间那杆子上，我抬头一看，风吹起招魂幡，一颗人头顶在上面，趁着风一摇，正眨巴眨巴眼睛正看着我。
第18章    画皮变脸
    　　九州大地，人们最忌讳的就是个三长两短，当看到这二十五根桩子，每五根一起都是三长两短的时候，我心里就涌起一股不祥的预感。
　　而抬头看到中间那根上的人头正眨着眼睛看着我，我一声尖叫传开，腿根子一软，像灌了铅一样，动也动不了。
　　谁都知道人头落地，那人就死了，可那颗人头分明从断掉的脖子上插入桩子，怎么可能还冲着我眨眼间？
　　能解释的只有一个原因，那颗头里面附有鬼东西！
　　“妈的，一根人皮桩子也想困住老子，老子这就砍了你！”陈二炮一声大喝，罡步踏出，手里的桃木剑已经劈向了那根人皮桩子。
　　咔吧一声，那人皮桩子断了，上面那颗人头摇摇晃晃掉下来，眼看着就要落地。
　　嘻嘻嘻嘻

    　　然而就在这时，那人头却又突然平地飞起，嘴里发出怪叫向可儿飞了过去。
　　人头大嘴张开，浓郁的尸气从里面窜出来，要是被它咬住一口，只怕这尸气直接就能要了可儿半条命。
　　“小心！”陈二炮显然也没料到这人头竟然这么厉害，匆忙之下将手里的桃木剑扔出，劈向人头。
　　但他依旧小瞧了这人头，桃木剑没中，那人头反而‘嘻嘻嘻’怪叫着转向又向我飞了过来。
　　这时候我才看清楚，这人头应该是一个女人的人头，头发很长，五官精致，不过脸上的狰狞，却让我知道我慢了一步，只怕就有性命之忧。
　　“滚！”
　　我本来从小就随我爹行走，又有了这几天的经历，心性已经有了提高，这时候心里一股怒气激起，扬手就将量山尺挥了出去。
　　那人头似乎没想到我竟然还能出手，被量山尺直接打到，头发削去一半，发出一声凄厉的嚎叫。
　　“啊——我要杀了你，杀了你！”人头一边嚎叫一边飞走，眨眼间消失在了我的视线中。
　　“你们看那根桩子，怎么又长起来了？”就在我准备问个清楚的时候，可儿的声音将我拉了回来，这才想起自己正身处险境。
　　而当我目光顺着可儿的手指看过去的时候，只见原本被陈二炮一剑砍断的那根人皮桩子，这时候竟然又和之前一样高了。
　　而且，那人头又定在了上面，眨巴着眼睛，似乎我之前对它没有半分伤害！
　　“这被老子的剑斩了怎么可能还长起来？”看着那重新长出来的桩子，陈二炮脸色愈加阴沉。
　　“如果换个地方或许不能长出来，但是这里可以。这里本身就是灵蛇吐珠之地，如今灵气被困在这山包里面，如果能够借助里面的灵气，要长出这人皮桩子，也未必不可能。”
　　我看了看那人皮桩子，又联想到之前的话，若有所悟。
　　“这他娘的可就难了，不砍完这人皮桩子，人头有灵气滋养就杀不死，这局就破不了，破不了局，只怕我们可就难以从这里走出去了。”陈二炮抓了抓头，变得有些暴躁起来。
　　我也开始担心，我们谁也不知道灵蛇吐珠这里被困住了多少灵气，如果仅仅这里就困住了我们，那设这个局的人出来，我们拿什么对付？

    　　“嘻嘻.你切断了我最喜欢的头发，我要你偿命，我要你偿命！”容不得我们多想，那桩子上面的人头又是一声尖叫，向我飞了过来。
　　这一下它的速度更快了，而且有了前一次的吃亏，人头也变得谨慎了起来，三人齐齐对峙，却没有将其斩下。
　　“用火，火克木，烧了人皮桩子。”
　　这时候我脑袋突然灵光一动，想起五行相生相克，既然这里的人皮桩子砍了能长，那直接给它一把火烧了，不就行了？

    　　听到我的话，陈二炮立刻取出一张离火符，咬破中指就将鲜血洒了上去：“你龟儿脑壳转得快嘛，老子怎么就没想到这一出了。”
　　陈二炮动作很快，话没落地手里的灵符已经红光一闪，喷出一道火蛇。
　　那火蛇一喷出来，我立刻感觉周围的温度都升高了一些，而火蛇所过之处的人皮桩子，也是噼里啪啦一阵响，一股难闻的恶臭散发开来。
　　“小心，这里面有尸气，不能吸进去。”那臭味儿一传开，陈二炮立刻将手里的离火符熄灭，退了出。
　　“这人皮桩子里面尸气太重，用火烧了桩子里面的尸气会散发出来，只怕没烧完桩子，我们已经被尸气熏死了。”陈二炮挥手将前面的尸气散开，脸色变得难看起来。
　　本来我以为火克木，用火就能解决困境，却忽略了这个点，人皮桩子是用人皮封起来的，时间一长，那尸气可就不是一般的浓郁了！

    　　怎么办？我和陈二炮相视一眼，都是从对方的眼里看出一丝焦急。
　　“小心！”就在我和陈二炮都有些束手无策的时候，可儿一声大喊，随即我便见到陈二炮脸色瞬间变得痛苦起来，直直的跪了下去。
　　“陈二炮！”这一变故来的太快，我根本没看见他到底是怎么回事，就已经倒了下去。
　　“人皮，桩子上的人皮，在他背后。”
　　可儿跑过来扶住陈二炮就将他的身体向前扳了过来，而当我目光触及到陈二炮后脑的时候，一颗心也彻底沉了下去。
　　只见陈二炮后脑上面此刻已经看不到头发，覆盖在上面的，是一张人皮——准确点说，是一张人脸的皮！

    　　那张人脸就那么贴在陈二炮后脑勺上，嘴角一咧，发出一串难听的尖叫，与此同时，陈二炮的身体，也开始颤抖，脸色瞬间苍白了下来。
　　冷静冷静，不能乱。
　　我感觉脊背冷汗直冒，看着那张人皮，头皮都开始发麻，但我知道这时候要是乱了，那可能真的就全军覆没了。
　　嘻嘻

    　　然而哪壶不开提哪壶，就在陈二炮陷入险境的时候，那人头又从杆子上飞了下来，头发飞舞，向着我们卷过来。
　　我心里焦急，眼看着人头过来，情急之下将量尺横在身前，随时准备出手。
　　“长生，你这是什么东西？”然而这时候陈二炮却突然将目光落到了我手里的量山尺上，痛苦中露出一副惊异的表情。
　　“这是量山尺，我爹给我的，有问题吗？”我看着陈二炮的表情，微微疑惑，刚才太仓促他显然没注意到我手里拿着量山尺。
　　“你爹？”陈二炮的表情变得更加惊异起来，瞪着我手里的量山尺好一会儿，才回过神来。
　　“怪不得怪不得，我说怎么会有人在这里拦截我们，原来你他娘的是守灵人。”陈二炮看着我，显得既激动又惊奇，似乎我就是个稀罕玩意儿一样。
　　“守灵人，那到底是什么意思？为什么我是守灵人就有人在这里拦截我们？”再一次听到守灵人这个称呼，我更加的好奇。
　　“你他娘的拿着量山尺问我什么是守灵人，逗我笑吗？”陈二炮显得很激动，就差跳起来了，不过这时候显然他已经没有了从地上跳起来的能力。
　　经过这几天的思考，我隐隐中已经明白，只怕他们口中的守灵人和量山尺有着莫大关系。
　　而量山尺是我爹的，加上陆道子和尸牙子的对话，我更加觉得我爹没那么简单，可这其中到底是什么关系，却又理不清楚。
　　不过当前我更关心的，是怎么脱离险境：“你他娘的别废话啊，你倒是说怎么破了这局啊？”
　　“你你就是个哈尔，老子真恨不得一巴掌拍死你！有量山尺在手里，老子竟然还着了道，蠢猪！”陈二炮一个劲儿的骂我，我估摸着要是他现在能跳起来的话，还真想给我一巴掌。
　　不过这时候显然没有时间来斗嘴，可儿一边竭力挡住那人头，一边冲着我和陈二炮吼：“我说你们两个就不能少说两句嘛，再啰嗦都得死在这！”
　　这话提醒了陈二炮，立刻不骂了：“你是守灵人后代，用你的血激发量山尺，快点。”
　　我也不傻，听过陈二炮的话立刻咬破中指将鲜血洒在了量山尺上，而就在这一刻，我感觉手里的量山尺发生了变化。
　　这种变化说不出来，就像是它成为了我身体的一部分，有心跳，有脉搏，更有一种勇往直前的勇气！

    　　借着这股勇气，我感觉自己的心情都是豪迈了起来，仿佛万水千山我都曾走遍，天涯海角我也曾游览！
　　“哼，小小的人皮桩子能奈我何，我这就破了你！”
　　这一刻，我听见自己嘴里发出一道厉喝，随即脚步踏出，挥出手中的量山尺就劈在了最中间那根人皮桩子上。
　　量山尺落下的瞬间，一道凄厉的声音响起，人皮桩子应声而倒，不过这次倒下去，却没能再长出来！

    　　而那飞起的人头，也是一声惊恐的尖叫，落下地来，一阵翻滚。
　　“继续砍继续砍，这龟儿子，砍了桩子就断了灵气，那人头就废了。”见到我这一刻的变化，陈二炮似乎瞬间又恢复了劲头。
　　我没想到量山尺竟然还有这等威力，当下心中的豪气再次增加几分，呼呼呼将量山尺舞成一片，一分钟不到就将所有的人皮桩子放倒了。
　　那人头掉在地上，我每砍断一根桩子，就腐烂一分，砍完之后，已经彻底腐烂，只剩下一颗白骨骷髅和蓬松的头发，散落在一边。
　　做完这些，我感觉很累，就像身体里的力量被掏空了一样，一屁股就坐了下来。
　　“嘿你别停啊，我后脑勺上还有一张呢，赶快给我弄了。”见我坐了下来，陈二炮急眼了，瞪着我就是一声吼。
　　这时候我也没心情和他吵，摇摇晃晃站起来就走了过去，举起量山尺就准备动手，但没等我手落下，却已经僵在了原地。
　　陈二炮后脑勺那人皮确实还在，但这时候已经不是一张人皮那么简单，而是一张脸，一张长在他脑袋上的真正的脸，正咧着嘴对我笑！
　　“桀桀画皮变脸，一头双面，这么好的东西被划了，岂不是可惜，小娃娃可得手下留情啊。”
　　就在我看着陈二炮后脑哑口无言的时候，却听一道嘶哑的声音从山包下面传了上来。
第19章    鬼手张
    　　我本以为斩断所有的人皮桩子，那人头也烂了，这局就算是破了。
　　可我没想到，陈二炮竟然会中了招，那张人皮黏在他后脑勺上面，此刻已然和他的脑袋融为一体，看起来就像是他脑袋前后长了两张脸一样，十分骇人。
　　我哪里见过这么诡异的东西，当下也是一阵惊悚，手足无措，而这时，山包下面，随着那声音的响起，一道人影已经走了上来。
　　那是一个小老头儿，身形佝偻瘦小，穿着普通农人家种田的人穿的粗布褂子，头发乱糟糟的贴在额头上，嘴角带着笑容。
　　一双草鞋也已经磨得发亮，乍一看起来和山里的人没有个啥不同，但我刚才清楚的听到了他的话，知晓只怕这里的局就是他设下的，绝不是什么好鸟。
　　“你是谁，画皮变脸，一头双面，什么意思？”我冷冷的看着小老头，虽然感觉全身乏力，但还是拦在了他前面。
　　小老头背着手，勾着腰，饶有兴趣的看着我，笑着说到：“这个东西啊，我还真不好给你解释，不过呢，我却能告诉你，你这朋友中了我的招，除了我，没人解的了。”
　　小老头这话让我心里的担心更重，我看得出那张人皮脸贴在陈二炮脑袋上后他的脸色就很痛苦，显然那东西很阴险。
　　如果真的是这老家伙下的手，那他是有什么企图？

    　　“你个老东西龟孙子，老子陈二炮什么时候怂过？我告诉你你他妈真把老子惹火了，老子一剑劈了你。”
　　陈二炮虽然脸色难看，但嗓门儿不减，听着老家伙的话脱口就骂，更是将手里的家伙事儿直直的对着老头儿，还真有一番干一架的气势。
　　听过陈二炮的话，老头儿面色微微变了变，小眼睛里闪过一抹精光。
　　“陈二炮？我说怎么看你这脑壳的形状有些眼熟了，你是四姑娘山陈大炮的龟儿子？”
　　“你他妈才是龟儿子，我爹的名字是你能提的？我告诉你你今天要是敢把我怎么着，老子的老子就扒了你的皮做人皮桩子！”
　　陈二炮虽然脾气一样爆，但说这话的时候我感觉他底气已经有些不足，如果不是可儿扶着，只怕已经坐不住了。
　　“你既然是陈大炮的儿子，就应该知道这山城里头第一大帮，知道山城里头第一大帮，就该知道小老儿我的名头和本事。”
　　“要是你老子在这，我还真要掂量一番，但你老子没在这，嘿嘿，龟孙子，可就怪不得爷爷我心狠了！”
　　老家伙把话说完，猛然间把腰杆挺直了，一双手从背后伸出来，我感觉一股压力迎面而来，竟是噔噔被逼的后退了两步。
　 而当我将目光投到他那双一直背在后面的手时，却是有震惊又疑惑。
　　这老家伙一张脸像块老树皮，但那一双手，却是白的像葱根子，又细又长的，就像是大姑娘的手一样，光滑水嫩！
　　“你你他娘的是码头帮的三把子鬼手张？”我看见了这双手，陈二炮和可儿也看见了，我是惊奇，而陈二炮，却是惶恐。
　　显然，从老家伙的话中陈二炮已经知道了他是谁，而且可以断定‘鬼手张’的本事很大，不然以陈二炮的脾气，绝不会连说话都有些发抖。
　　“嘿嘿，你龟孙子知道的倒还不少，既然你晓得我的本事，就该知道这整个川渝没有人解得了我这‘阴面鬼皮’，还是束手就擒吧。”
　　鬼手张嘴里说着，已经一步一步向我走来，而他每走出一步，我就感觉身上的压力大一分，难受的很。
　　不过即便如此，我却也没打算束手待毙：“以我们几个的本事儿，我想犯不着你摆这么大的局吧，你是在防范别人，还是对自己不自信？”
　　我将量山尺平举在胸，走到陈二炮右侧，占据了一个能够最有效保护他的位置。
　　“你小子倒是挺聪明的，不错，这个局要是用来对付你们三个，那真是大材小用。不过为了你手里的东西，我却也只能用了我几根宝贝的人皮桩子啊。”
　　鬼手张说着，将目光投向了我手里的量山尺，小眼睛里爆发出一阵贪婪的神色。
　　这时候我突然想起，不久前陈二炮说怕是因为我是什么守灵人，才会被人算计，而一路上更是有不止一人对量山尺有过兴趣。
　　难道这鬼手张，也是为了我手里的量山尺来的？可它究竟有什么用处，竟然能够让鬼手张出手？
　　“长生，你他娘的快带可儿跑，你们干不过着老东西，我拦住他，不能让量山尺落入这老东西手里。”
　　这时候陈二炮突然从地上挣扎了起来，咬破手指将鲜血抹在桃木剑上，可儿没料到陈二炮会突然站起来，也没拦住他，就让他这么冲向了鬼手张。
　　“陈二炮。”我心里急了，陈二炮虽说本事比我和可儿大，但现在他已经中招了，绝不是鬼手张的对手，他娘的不是找死吗！

    　　顾不得多想，我也只能跟着陈二炮冲了上去，好歹拼一份希望。
　　但是我和陈二炮明显不够鬼手张塞牙缝，刚一冲上去，鬼手张咧嘴一声阴笑，我感觉胸口一疼，已经砸在了地上。
　　陈二炮更惨，还没冲到鬼手张面前，我已经听到他一声凄惨的嚎叫，倒了下去。
　　我顾不得自己被摔得升腾的后背，转身就向陈二炮看去，这一看可把我给吓坏了！
　　只见陈二炮这时候仰面朝天躺着，但那张脸，却不再是他的脸，而是原本他脑袋后面的那张鬼脸，此刻正睁大着眼睛发出一串冷笑声。
　　脑袋后面的脸怎么会到前面来了？我心里一抖，难道陈二炮脖子硬生生转了个圈儿？

    　　想到这里我跑上去就把陈二炮身体扳了过来，一看，便见到原本他的脸果然绕到了后面，这时候面如土色，嘴唇乌青，颤抖着说不出一句话来！

    　　“陈二炮，你他娘的别吓老子啊，你倒是说话呀陈二炮。”我急了，心里就像是被什么东西堵住了一样，憋得难受。
　　陈二炮想举起手来，但最终没有那个力气，乌青的嘴唇张开一阵子，吐出一个字来。
　　跑！

    　　“跑个屁呀跑，你狗日的不是蛮厉害吗，你倒是起来呀，我们宰了这老王八蛋，宰了这老王八蛋。”
　　我感觉鼻子眼睛都发酸，虽然和陈二炮认识只有一天，这家伙满口脏话，但为人却讲义气，我又怎么能只顾自己。
　　“跑是不用跑了，放心吧，你们三个我会一起带走的。”鬼手张依旧笑着看着我们，好像我们三个的生死和他没有任何关系一样。
　　“你个老王八蛋，老子宰了你。”这时候我的怒火也上来了，将陈二炮交给可儿就向鬼手张冲了过去。
　　不知道为啥子，我感觉当我心里的怒火烧起来的时候，手里的量山尺又让我有了那种强大的感觉，身体里消耗一空的力气，又重新回来了。
　　不过就算这样，我却依旧不是鬼手张的对手，仅仅是几秒钟，鬼手张一只手一挥，我又是重重摔了下来。
　　“量山尺在你的手里，真的是浪费了，原本我还怕拿了它没法开光，就设了这局。结果你还真上当了，小子，你真以为，我这人皮桩子是这么好破的？”
　　鬼手张脸上泛起得意的笑容，手掌一挥，我见到原本被我砍断的那些人皮桩子，竟然又长了出来！
　　怎么会这样？我看着那些人皮桩子，再次跌入谷底。
　　“嘿嘿，我说了，摆这人皮桩子，只是为了让你给量山尺开光而已。你的本事虽然赶你爹差了个十万八千里，但好歹流的是守灵人的血，开光倒是不成问题。”
　　开光？听着鬼手张的话，我明白从一开始我们就错了。显然量山尺的用处很大，但只有开光之后才能用，而要开光，只有守灵人自愿用自己的血才行。
　　我不知道守灵人是什么就，但从最近几天的情况看，明显我脱不了干系。
　　所以鬼手张布下人皮桩子，陈二炮的剑砍了没用，在陈二炮的指引下我给量山尺开了光，而这从一开始，都是鬼手张算计好的！

    　　“你倒不是个哈尔，不过可惜，赶你爹却差远了。想当年，林承北仗着这把量山尺行走山城的时候，沿江大大小小上百个码头，他娘的没有一个人拦得住。”
　　“就连我码头帮当家的大龙头带着三堂把子都没能干翻他，还差点丢了性命。没想到老子这么厉害，儿子却是个孬货，这量山尺，终归要归我鬼手张所有。”
　　鬼手张一阵大笑，那模样好像我已经是个死人。不过相比这个，我却更在意他说的我爹的事儿，听他的意思，以前他似乎见过我爹，还干过架。
　　我虽然没见过帮派，但龙头把子这样的称呼却清楚，那都是帮派里面数一数二的人才能有的。
　　这样的人加在一起都干不过我爹，那我爹本事儿有多大？我不知道，我的记忆中我爹绝不会有这等本事！
　　不过现在我并没有时间来想这个，因为鬼手张已经走到了面前，伸出一只白如葱根的手将我死死的按在了地上。
　　我并不知道鬼手张到底有什么大本事，但就在他将手按在我的肩膀上的时候，我感到一股冷刀子一样寒气侵入皮肉中，似乎要将我的皮肉和骨骼分离开来。
　　“我这双手，能够空手从活人身上剥下一张完整的人皮，你说，我把你的皮剥下来做成人皮桩子，会是个什么样子？”
　　鬼手张嘻嘻的笑着，我感到肩膀上的疼痛越来越剧烈，而一丝丝的热流，也沿着皮肤滑落下来，衣衫一片鲜红。
第20章    再遇
    能空手从活人身上剥下人皮？
　　听着鬼手张的话，我突然明白为什么他那双手会是白如葱根了，因为他的手根本不是他自己的。
　　他能够将人的皮剥下来做成人皮桩子，自然也能将别人的皮剥下来用在自己手上。
　　而要空手剥皮，肯定需要一双细致的手，所以他把自己的手保养的很好，为的就是能够保持空手剥皮！

    　　这样的人，我想不到他的心到底有多歹毒！
　　天色渐渐黑下来，夜幕侵袭，荒野的气息显得格外冰凉。
　　“啊——”
　　肩膀上的疼痛如同刀子一层一层刮过一样，疼得我直哆嗦，但鬼手张的力道大的出奇，任凭我怎么挣扎，都丝毫没有作用。
　　难道我真要被他活生生给剥皮了，做成人皮桩子来害人？我不想，我宁愿自杀也不想被做成那样恶心的人皮桩子。
　　“恶煞之灵，听吾之令，上得吾身，好杀敌人。”
　　就在我疼的双眼发黑的时候，耳边响起了可儿的声音，但这声音听着多了几分尖锐，更是多了几分杀气。
　　而下一刻，一道尖锐的尖叫声从可儿口中响起，朦胧中我见到可儿脸色发黑，一丝丝的黑气从她脸上散逸出来，狰狞可怖。
　　而她的手中，那柄黑色的短剑更是煞气逼人，一圈圈的黑气笼罩，散发着凛冽冰冷的气息。
　　“杀！”
　　又一个冰冷的字眼从可儿口中吐出，随即她手里的短剑势如迅雷向着鬼手张刺了过去，所过之处黑气遍布。
　　“煞灵？你怎么会有这等煞兵！”
　　这一刻鬼手张有些慌了，见到可儿的短剑已经过来，他已经没有了闪躲的机会，只能松开我肩上的手向可儿的短剑抓了过去。
　　但这一次他失算了，他并没能抓住短剑，相反，可儿准确无误的将短剑刺入了他的手掌心。
　　“啊！你个黄毛丫头竟然敢伤我的手，我要你偿命，我要你偿命！”
　　鬼手张怒了，他绝对想不到关键时刻竟然被一个从头到尾都打酱油的丫头给拦住了，不仅拦住了，还将自己的手都划破了！

    　　不过这家伙明显也是个狠角儿，一只手伤了，另一只手迅速探出，就向着可儿抓过来。
　　我不知道可儿到底怎么做到的，但从她的气息和前面念得话来看，十有八九是煞灵附身了。
　　她那柄煞兵里面应该封印的有一只煞灵，可儿将那煞灵放了出来附在自己身上，借助煞兵伤了鬼手张。
　　这种术法有些像茅山里面的请茅术，请祖师爷上身来强大力量，斩杀敌人。
　　只不过现在的可儿要危险数倍，因为祖师爷会保护后辈，但煞灵不会，不但不会，反而有可能会反噬！

    　　不过也正是因此，现在的可儿本事瞬间提升了很多，所以就连鬼手张一时间也束手无策，拿她不下。
　　“好好好，老子还低估了你三个龟孙子，既然你们等不及了，老子这就送你们上路！”
　　鬼手张似乎被可儿逼急了，当下手掌一挥，只见那重新长起来的人皮桩子一阵摇晃，发出一阵呜呜咽咽此刺耳难听的声音。
　　随即那人皮桩子上青光直冒，一只只青面獠牙的人头从桩子里面钻了出来，脖子伸得老长，向着我们三人钻了过来。
　　“可儿小心！”
　　这时候陈二炮已经没有了战斗力，我费尽力气从地上爬起来，将量山尺换到左手，伸手就将向陈二炮咬去的几个人头逼了回去。
　　但可儿被鬼面张缠住，虽然有煞灵相助，但也只能勉强支撑，我的半边身体也几乎动不了，这样下去，只怕也逃不了被杀的厄运。
　　“呵呵，堂堂码头帮三把子，凶名赫赫的鬼手张，竟然会对三个小辈出手，还被伤了自己的鬼手，真是稀奇，稀奇！”
　　就在我和可儿都有些支撑不住的时候，却听暮色中响起一道雄浑的声音，在苍茫的山野中显得有些神出鬼没。
　　“谁？少他娘的装神弄鬼，出来我鬼手张剥了你的皮。”鬼手张眼神一闪，将可儿逼退，向着四下里扫视一周，语气冰寒。
　　可儿向后退出，身体一震，一股黑气从身体里面钻出来，没入了手里的煞兵里面，一个踉跄也倒了下来。
　　“你怎么样了可儿，可儿！”我拼力扶住可儿，看着她苍白的脸色，心中一阵难受。
　　可儿冲着我笑了笑，努力想做出一副我没事的样子，但现在她已经没有了那个力气，只能虚弱的向下坐了下去。
　　“放心吧她没事儿，只是消耗了过多的精气，休息一会儿就好了。”那道声音再次响起，这一次，响起在我身边。
　　我心里一惊，这声音听着很是熟悉，似乎在哪里听过，匆忙中转头一看，便见到我身边不知何时已经站了一个中年道人。
　　陆道子？见到中年道人我突然明白为何我感觉这声音很熟悉了，他不正是那天晚上我和可儿在镇子里见到和尸牙子谈话的陆道子嘛！

    　　“长得和他倒是挺像的，就是这本事.太弱了，也不知道他怎么想的，十八年竟然就教了你这么点东西。”
　　陆道子低头看着我，眉头微皱，语气中有几分还念，也有几分疑惑。
　　这时候我才看清楚陆道子的容貌，剑眉上竖，鼻若悬胆，眉宇间英气尽显，端的是英姿飒爽！
　　“你认识我爹？”不知道为什么，这一刻面对陆道子我反而坦然了，不管他是敌是友，都问出了这么一句话。
　　“认识，正是因为认识，所以才来的。”陆道子点点头，微微一笑。
　　“来？来抢量山尺？”从他那天晚上和尸牙子的谈话我总觉得，他和我爹之间似乎有恩怨，因而我的语气也显得有些生硬。
　　陆道子显然没想到我会这么问，微微一愣，摇了摇头说到：“我知道你心里疑惑，那天晚上的事你都看到了，但有些事情我现在还不能告诉你。”
　　“我现在能对你说的，就是我不会有半分害你的心思，等你长大了，有些事情自然会知道，到时候你就知道原因了。”
　　陆道子说完，便不再看我，而是将目光投向了对面的鬼手张身上。
　　“码头帮在山城里头混得倒是不错，不过我还不放在眼里，鬼手张，你这双手害了多少人你自己知道，你是自己了断还是我动手。”
　　陆道子的话不冷不热，但却听的我心脏突突一跳，他敢这么对鬼手张说话，显然他自信鬼手张没那个本事奈何的了他。
　　“哼，不放在眼里，好大的口气，我倒要看看，你有什么本事不把我鬼手张放在眼里！”
　　听过陆道子的话，鬼手张明显也怒了，他这种人最爱的就是面子，陆道子开口就问生死，还让他自己了断，这话由不得他不气。
　　话一落地，我看到鬼手张双手掐了个法诀，随即整个山包都是一阵呜呜呜的声音响起。
　　二十五根人皮桩子齐齐摇动，青面獠牙的鬼东西从人皮桩子里窜出来，呼呼啦啦随着鬼手张的手势绕成一圈，将整个小山包都围了起来。。
　　看着几十个青面獠牙的恶鬼，我心底生寒不禁想到这陆道子要是干不过鬼面张，我们该怎么办？

    　　我心里一片焦急，但陆道子却云淡风轻，看着那恶鬼扑来，却始终不动。
　　“嘿嘿，阁下要多管闲事，小老儿就只好送你一起上路了，留下来做我的下一张人皮吧！”
　　眼见陆道子毫无动静，鬼手张觉得他是没能力反抗了，当下一口舌尖血喷出来，那一群青面鬼嗷嗷直叫就向陆道子冲了过去。
　　但就在这一刻，我看见陆道子笑了，那种笑，是一种轻蔑，是一种不屑。
　　“滚！”
　　一个字，宛若九天惊雷在我耳边炸开，听得我心神动荡，一股豪情油然而生。
　　而下一秒，抬头看去，只见那围成一圈的青面鬼却在陆道子的吼声中四散而逃，一声接着一声的尖叫传遍山野，充满了惊恐，充满了害怕！

    　　而鬼手张的脸色，也是在这一刻瞬间苍白了下来。
　　他不可置信的看着陆道子，仿佛怎么也不能相信，对方仅仅一个字，一道声音，就破了自己如此强大的攻击！
　　“不可能，不可能，你到底是谁？”
　　鬼手张似乎很难相信眼前的一切，狰狞着双眼，一声厉喝，随即两道爆炸声传开，我看到他那双手尽然齐齐爆裂开。
　　而随着双手的爆裂，一股黑气也从中冒出，鬼手张的气息，在顷刻间强大了许多，那四散的青面鬼再次绕成圈，以更加猛烈的态势撞向了陆道子。
　　“都说鬼手张靠的就是一双用鬼炼制出来的手吃饭，如今连这双手都不要了，怕是以后在山城也混不下去了吧。”
　　然而面对鬼手张这几乎是釜底抽薪的攻击，陆道子依旧没有半分慌张，反而是笑出了声来。
　　随后，陆道子前踏一步，看着那飞来的青面鬼，依旧吐出一句话：“我说了，都给我滚！”
　　这一声，比之刚才更盛，若说前面那一个字让我新生豪情，那这一句话，却让我心生恐惧！
　　那是一种无法对抗，甚至连反抗的心都难以升腾起来的恐惧，我想不到，陆道子的本事，到底有多大，甚至说，已经有些超过我的认知范畴了。
　　而相对于我的震惊，鬼手张却是无比的凄惨。
　  声音落地，几十只青面鬼再没能散开，连尖叫都没能发出，已经化成青烟消散干净。
　　鬼手张怔怔的看着陆道子，嘴唇动了几下，却没说出话来，随后直挺挺的就倒了下去。
　　“他不能死，陈二炮中了他的招，要他才能救。”这时候我突然想到陈二炮脑袋上那张人皮还在，突然一个激灵，鬼手张要是死了，谁给他解？
　　没等我跑过去，陆道子已经拦住了我：“不用去了，我只是废了他的修为，死不了。但那小子身上的东西，他也解不了，你不用指望他了。”
　　“你说什么？他解不了，那”我有些急了，人皮是鬼手张放的，他解不了谁解得了？
　　似乎是看穿了我的心思，陆道子缓缓说到：“那人皮不是他放的，他还没那个本事，所以他也解不了。”
　　陆道子的话落入我耳中，我感觉有些懵，听他的话，给陈二炮下黑手的另有其人？
第21章    守灵人
    　　我感觉心里一股急躁涌上来，这时候的陈二炮整张脸已经成为了乌青色，而他后脑的那张脸却越发的清晰。
　　我虽然不知道那张人皮到底会对陈二炮造成什么影响，但我看得出来，只怕等那张人皮完全将陈二炮脑袋占据，他也难以保住性命了！

    　　“这张人皮之所以这么厉害，是因为它并非是一个人的人皮，而是由超过百人的人皮组合在一起联合而成的。而施术的人又将这百人的怨气怨魂悉数附在这张人皮中，所以，被它附上的人十有八九会被怨魂占据身体，难逃一死。”
　　上百人的人皮组合在一起？我感觉全身都是有些发冷，这么多人的怨气合在一起，我想象不到到底会有多强大，难道陈二炮真的难逃一死？

    　　不，一定有办法，一定有办法！
　　我努力让自己冷静下来，既然陆道子说了鬼手张不是下手的人，那他肯定知道是谁下的手，找到下手的人不就有希望了？
　　“下手的人不在这里，至于他在哪里，我也不知道，所以你不用想找到他了。但是要救他，也不是没有办法，天下间除了下手的人，还有一个人能够救得了他，阴阳圣手白无相。”
　　阴阳圣手白无相？我脑子里转了一下，并没有听过这个人，但以陆道子所表现出来的能力，想来他不会骗我。
　　我在意的是，白无相，他在哪里。
　　“白无相住在夜邙山无相峰，你若真要去找他救人，这一路必然艰险万分，你可要想好了？”陆道子看着我，似乎是在告诫。
　　我没有丝毫犹豫，直接点了头：“陈二炮是因为我才中招的，如今他命悬一线，我要是独自逃生，这一辈子都不会安心，所以就算再难，我也要救他。”
　　陆道子没有说话，盯着我看了好一会，微微摇了摇头，似乎我的话让他有些沉重。
　　“还真是和你爹一样，既然你要去，那就去吧。不过在此之前，我想我还是该告诉你一些事情，你想听吗？”
　　我不知道这时候陆道子到底是想给我将什么事情，但我有时间听他讲，陈二炮没有：“我要先救陈二炮。”
　　“放心，我虽然没有办法完全救得了他，但给他拖个几天还是能行的，你让开，我看看他的情况吧。”
　　陆道子走过我旁边，蹲下身来仔仔细细看了一下陈二炮，这时候陈二炮脸色已经有些发黑，而那张鬼脸，却是越发白的诡异，双眼冰冷。
　　看了一会儿，陆道子突然站了起来，双手一阵挥舞，我没看清楚他双手做了些什么动作，因为他的速度太快了。
　　而做完这些，陆道子手指一点，只见一滴金色的血液从他右手中指指尖滴落出来，没入了陈二炮的眉心当中。
　　当金色的血液落到陈二炮的身体上时，他后脑上的人皮突然狰狞起来，一声声刺耳的尖叫伴着滚滚黑气散逸出来。
　　“你敢阻止我夺舍，我要杀了你，我要杀了你！”
　　陆道子脸色微沉，冷哼一声，剑指点在陈二炮眉心，立刻就将那刺耳的声音压了下去。
　　与此同时，陈二炮的身体也扭动了起来，脸色显得很是痛苦，看得我一颗心都提了起来。
　　但好在当那血液完全融合到他眉心之后，他的脸色也从乌黑色变成了正常的脸色，而后脑的人皮，也已经隐匿起来，看不见了。
　　“哎呀我的妈呀，疼死老子了！那老混蛋龟儿子了，在哪里，敢算计老子，老子今天非劁了他不可！”陈二炮眼睛一睁开，立刻就跳了起来，抬脚就向鬼手张踢了过去。
　　“你个老混蛋，龟孙子，敢打我，还想剥你老子我的皮，丫丫了个呸！老子现在就剥了你的皮劁了的东西拿去去喂狗！”
　　陈二炮脸色通红，连踢了鬼手张几脚，又吐了几口唾沫星子，似乎还不解气，举起手里的剑就要向鬼手张脸上划下去，还真有一副要剥了他的皮的架势。
　　不过没等他剑落下，陆道子已经拦住了他：“好了，他已经被我废了修为，留他一条命，我还有用。”
　　陈二炮虽然脾气火爆，但也知道陆道子的厉害，何况陆道子还救了他一命，狠狠的瞪了地上的鬼手张一样，喘了几口粗气儿方才作罢。
　　“小子陈二炮，多谢前辈救命之恩。”陈二炮弯腰对陆道子行了一礼，语气诚恳，对这个救了自己命的人显得很是尊敬。
　　陆道子拍了拍陈二炮的肩膀，眼里闪过一抹赞赏：“你是陈大炮的儿子是吧，不错，不错！”
　　这话叫陈二炮心里高兴了，跳起来也拍了陆道子肩膀一下，提高了嗓门儿说到：“前辈还认识我爹呀，哎呀妈呀，看来那老东西名头还真不小嘛。以前他说了我还以为他和我吹牛了，嗯，以后是得巴结巴结他了，出来也好混一些。”
　　这时候的陈二炮，生龙活虎，似乎完全忘了自己还在险境之中，看得我有些无语。
　　和陈二炮说完，陆道子又把目光投向了可儿，双眼微眯，似乎是在想写什么。
　　“前辈对我有什么教诲吗？”可儿这时候已经恢复的差不多了，看着陆道子也是毕恭毕敬。
　　“教诲倒没有，只是告诉你一句话，以后多放点心思就是。”
　　这话听得我有些摸不着头脑，什么叫多放点心思？可儿同样是楞了一下，不过随即就点了点头，说是。
　　“好了长生，别乱想了，你不是一直想知道什么是守灵人嘛，现在我就告诉你。也让你知道，你的身份。”
　　陆道子将我拉了回来，本来我还想问几句的，但听到他的话，到嘴边的话又咽了下去。守灵人，我一直都想知道其中的含义，为什么他们都说我是守灵人，而我却丝毫不知。
　　“知道什么是守灵人之前，你要知道，这世界之大，每一寸土地都是有灵的，每一片天空也是有灵的。天地有灵，则万物生长，天地无灵，则万物衰败，草木不生。这个，你可明白？”
　　我点头表示自己明白，这话陈二炮也对我说过，我已经了解其中的含义，可是这和守灵人有什么关系了？
　　陆道子并没有因为我的疑问有丝毫不满，反而更加耐心的为我解释了其中缘由。而这，也为我打开了一道新的大门，让我踏入一个全新的世界！
　  天地有灵，所以万物生长，但灵却并非是亘古不变的，更会因为很多原因收到损伤，甚至是流失，而一旦灵流失，那这片天地都会成为死地。
　　所以每一片天空，每一寸土地，每一种生灵的灵，都必须要保持平衡，才能维持大地上万物发展，而为了维护这种平衡，就有了守灵人的存在。
　　“所以说，守灵人的存在，就是为了守护厚土，万物的灵，让它们保持平衡有序？”
　　“是，但也不全是，守灵人最开始的存在，其实是为了让人类得以生存下来，到了后面，才慢慢成为平衡保护万物的灵的存在。”
　　传闻上古时期，人类羸弱，野兽横行，妖魔当道，人类苦不堪言。
　　眼见人类濒临危境，九州大地出现九名能力高强的人，他们自称守灵人，分别在华夏九州之地上帮助人类击败野兽妖魔，指导人类开荒种地，遂让人类得以保存发展。
　　但没有人知道这九人是从哪里来的，他们就像是从天而降，突然就出现在了九州大地。
　　当人类生活得以平定之后，九位守灵人就在九州之上建立庙宇，传下子孙后代，让子孙后代世世代代守护这片大地。
　　而他们自己，则化身石像，立在庙堂之中，存放于九州高山之上，每日观看着自己守护的这片大地，千古不变。
　　他们的子孙后代继承了他们各自的能力，日夜守在高山之上，当九州大地出现动荡，百姓苦不堪言的时候，他们就会走出大山，解救百姓。
　　因而历史中大凡动乱的世代，都有守灵人的身影，即便牺牲自己，也在所不惜！
　　这，就是守灵人，和他们的职责！
　　陆道子的声音很低沉，仿佛每一句话都穿透了千古岁月，徐徐向我走来。
　　我不知道这个故事到底只是传说，还是确有其事，但就算是传说，那种日夜守护着大地，千年不变的决心和恒心，已经足够让我佩服！
　　我听说过巫山之上神女的故事，那种守护千年，不畏风雨的毅力，不正是人类千百年来得以生存的根基吗？
　　我没有说话，可儿和陈二炮同样没有说话，只是看着陆道子，微微出神。
　　“这个.不是传说吗？按你的说法，华夏九州，就有九名守灵人和他们的子孙后代，而且他们的石像在高山之上，为什么我没见过？”
　　我觉得我的话有些不适合这个场合，但最终还是没忍住问了出来。我从小生长在山村里面，真要有什么守灵人的石像，难道我看不见吗？

    　　“那是因为你走的地方还小，你不知道这片土地有多大。九族守灵人，守的是这片天，这片地，这片天地的万物，而你们林家，就是守灵人中的一族。”
　　“如果林家是守灵人的一族，那其他九族了？他们在哪里？”我依旧有些难以相信陆道子的话，索性问到底。
　　“他们.”陆道子的脸色变得有几分忧郁了起来，双眼眯起，似乎在回忆着岁月的痕迹。
　　“守灵人，都苦，每一族都苦，你爹更苦。长生，现在你还不明白，但以后你会知道，作为守灵人后裔，你的责任有多大。”
　　“现在九州大地，其实已经没有了九族守灵人，剩下的只有五族，而这五族之中，真正还配得上守灵人的只有三族了。”
　　“长生，你生在林家是你命苦，但你别怨你爹，也别怨任何人，总有一天你会知道，你会长大的，到时候你会知道，一切都是注定的。”
　　陆道子说着，声音更加低沉，我甚至看得出，他眼里那一抹亮光。
　  似乎是被陆道子的话感染了，我的鼻尖也是一酸。
　　我林长生出生就没了娘，后来爹也找不到了，整个村子都没了，天不收地不留，难道这就是林家人的苦吗？
　　不过我同样不明白，为什么九族守灵人，却只剩下三族了了？
第22章    飞鹤指路
    　　按照陆道子所说，九州大地分有九州，每一州都有一族守灵人守护，那为什么他又说如今九州，九族只剩五族，又只有三族配得上称为守灵人了？
　　还有，他说守灵人都苦，为什么我林家的人又更苦，难道其中还有什么隐秘？

    　　我看着陆道子，感觉这一刻他虽然给了我一些答案，但同时也让我心中多出了更多的疑问。
　　“我知道你在想什么，但有些事情，现在你知道了也没用，反而会害了你，所以我现在还不能告诉你。以后你会知道，成为林家的人，是你摆脱不了的命，也是你摆脱不了的责任。”
　　我看得出，陆道子的眼神中有一丝悲凉，我不知道他这丝悲凉是因为他说的林家的命，还是别的原因，但我知道，我对他的信任多了一分。
　　如果说之前我因为他和尸牙子说的和我爹之间的事情对他有偏见的话，那现在这份偏见已经少了许多。
　　甚至在我的心中，对眼前的人，似乎还多出了几分怜悯，虽然我并不知道这份怜悯从何而来。
　　“说得对！我老子以前就对我说，这天下之大，别的朋友交不得，但遇到守灵人后裔，那绝对值得交。”
　　“长生，我说怎么那天见到你就感觉你有些特别，还有量山尺，原来你真是守灵人后代，能够交到守灵人做朋友，这阴面鬼皮中的也值了！”
　　陈二炮这时候似乎显得很兴奋，丝毫没有察觉到我的左肩肩膀已经被鬼手张抓破了，直接一巴掌拍下来，疼得我直咧嘴，大骂‘你龟儿子轻点儿呀’。
　　“嗯，我以前也听我二叔说过，他说华夏九州，之所以有如今的太平，和守灵人脱不了关系。以前我还不信，今天听了前辈的话，我相信了。”
　　“长生，你是守灵人的后裔，我不知道你经历了什么，但拥有这重身份，已经值得你骄傲了！”
　　附和着陈二炮的话，可儿也开口了，语气中满是赞赏和鼓励。
　　看着可儿满脸的笑容和眼神中的鼓励，我感觉这一刻全身都似乎充满了活力，就连肩膀上的疼痛都是减轻了许多。
　　不过我同样因为我心中突然涌起的这份活力，我并没有察觉到陆道子看向可儿眼中的那一抹怪异的神色。
　　“你知道了守灵人的来由，但现在的你本事却太小了，你说你要去夜邙山，那我现在就替你将量山尺开光吧，也算是多出一分保障。”
　　陆道子打断我们三人的话，伸手一招，就将我的量山尺握在了手中。我清楚的看到，陆道子的手并没有碰到我的量山尺，但就是这样，量山尺依旧到了他的手里。
　　这让我想起以前偷偷看的一个叫还珠楼主的人写的故事，里面的人吐一口痰隔着老远都能打碎一块瓦片，还有人能够把剑啊什么的给整的天上飞，隔着几十里都能宰人！

    　　 莫非，陆道子竟然就有那故事里面的人那种本事？

    　　“开光？鬼手张说要用我的血开光，我已经做了，还要怎么开光？”
　　想了想，我还是没有选择询问陆道子是不是有故事中的人物那么厉害，我知道问了他也不会说，索性回到现实好些。
　　“用你的血只是引子，量山尺的威力你现在还不知道，何况，现在你手里的还不是完整的量山尺。”
　　“不是完整的量山尺？那完整的在哪里？”我有些疑惑的问到。
　　“以后你自己会知道，现在我只能给你把它开光了。”
　　陆道子淡淡的说了一句，我就看到他一只手拿着量山尺，另一只手在上面连续画了好些个我看不懂的符号，随后又将我一滴血滴在了上面。
　　做完这些，我看到量山尺竟然发出一阵微弱的白光，就像是夜明珠一样，好看得很。
　　当我再接过量山尺的时候，感觉就像是握着我爹佩戴的那块玉佩一样，一片温软，再不似之前那样粗糙。
　　做完这些，天已经全黑了下来，这里荒山野岭，也每个歇脚处，只好找了个小山洞子一行人将就了。
　　不过好在有陆道子在，我倒也不担心会有什么鬼东西啥的来找麻烦，毕竟那家伙的本事儿可不是一般的鬼东西敢惹的。
　　一夜无话，自不必表。
　　第二天一大早，我醒来的时候，发现山洞里已经只有我和可儿陈二炮三人了，上上下下找了个遍，却是没找到陆道子。
　　不过我在地上发现了一张字条，大意是告诉我他因为有事现在必须走了，鬼手张他有用也带走了。
　　陈二炮的阴面鬼皮他用自己的精血可以压制最多一个月，要想救活陈二炮，一个月内必须赶往夜邙山无相峰，找到白无相。
　　他留下了一只纸鹤，会帮我们指路到达夜邙山。除了这些，我仔仔细细一看字条，发现字条背面，还有几个看不大清楚的字，我对着阳光一看，才看清楚那是‘离恨天’三个字。
　　不过这三个字他并没有解释，只是很模糊的写在了那里，要不是仔细看也看不出来，更别说他写下这三个字到底是什么意思了。
　　我摇了摇头，想不出个头绪，干脆不想了，拿起字条旁边的纸鹤，叫醒可儿和陈二炮，就准备上路了。
　　毕竟此去夜邙山到底有多远我也不知道，陈二炮可是一刻也耽搁不得。
　　“灵鹤，嘿嘿，这可是好东西啊，当初我老子怎么着也不教我这招，害我想偷看隔壁村雅妮儿洗澡都没成，这次我一定要好好研究研究。”
　　陈二炮拿着灵鹤那个激动啊，好像现在就恨不得去偷看人洗澡一样，听得可儿忍不住翻白眼儿。
　　不过好在陈二炮虽然不会弄这玩意儿，但知道怎么用，看着那纸鹤摇着翅膀盘旋起来，我一阵惊奇。
　　果然这世界之大，无奇不有，我心中对陆道子那种能力，也是更加向往了。
　　纸鹤一路飞行，不紧不慢，我们三人倒也跟得上速度。
　　原本我担心陈二炮会不会因为阴面鬼皮的原因走不了路，但现在被陆道子压制以后，陈二炮却生龙活虎的很，根本没有半点虚弱的迹象。
　　反倒是我因为被鬼手张伤了肩膀，一路上疼痛的很，行走的慢些，一路上被陈二炮笑话我‘是个娘们儿’。
　　“长生，嘿嘿，这名字一听就知道你爹是个斯文人，你看我爹就不一样，自己取个名儿叫陈大炮，我的名儿叫陈二炮，一听就知道是父子。”
　　“你的名字像个娘们儿，不行！还是我的好，威武，霸气！要不你听我的，干脆也改个名儿得了，不如就叫林二炮，或者.林机枪，咋样？”
　　“还机枪，你他娘的囊个不说叫林坦克了？”我有些气愤的反驳。
　　“坦克？”陈二炮摸着自己正方形的脑袋想了想，点了点头，一脸认真的看着我，“嗯，这个确实比机枪更厉害，那就叫林坦克吧！”
　　好在一路上我也习惯了陈二炮的唠叨，三人一起，有他一路上说个不停，倒也多了几分趣味，总比三个人大眼瞪小眼的好。
　　不过有灵鹤指路，但一路都是翻山越岭，三人也累的够呛，更关键的是，我们身上带的东西也吃得差不多了，要是没有补给，怕是不行了。
　　当务之急，就是找到个村子镇子啥的，求点吃的再上路。
　　“前面有个村子，隔着老远就看到在冒烟儿，说不定正在做饭了，我们快去看看。”陈二炮这时候成了个斥候，在前面看好了路，又折回来告诉我们情况。
　　听了他的话，我的精神也是一振，走了好几天的路了，终于看到个村落了，皇天不负苦心人啊！
　　走到山包一看，只见前面沿着山坡下去，山脚处真的就有个村子，这时候正是中午，村子里边家家户户冒着白烟，一副热闹景象。
　　没有什么犹豫，三人就迫不及待的向着山下走去了，在村口的时候，陈二炮将灵鹤收了起来。
　　“你们是外地来的吧？”走进村子，我们就遇到一名三十岁左右的农家汉子，扛着锄头正闷头向村里走。
　　陈二炮山前搭讪，说明来由，那汉子先是一愣，随即将锄头放下来，搓了搓手说这没事儿，他婆娘现在已经做好饭了只怕，就去他家歇歇脚就行。
　　我一直认定山里人朴实，看着这汉子我也满是亲切，听他这么一说，三人也没推辞，就跟着前去了。
　　这汉子名叫周大力，老婆叫袁青花，都是这周家村的人。
　　周大哥家里还有个三四岁的小孩儿叫童童，长得乖巧，一张嘴也甜得很，开口就叫长生哥哥二炮哥哥，可儿姐姐，听得我们三人乐的开花儿，那叫一个喜欢啊。
　　不过我却在无意中发现，当我们三人围着童童的时候，周大哥和周大嫂两人却显得很难过，但两人既然瞒着我们，我也没好问。
　　“呵呵，山里没什么好东西，就这么点野菜啥的，你们也别嫌弃，将就着吃点嘛。”周大哥显得很局促，说话都有些紧张的样子。
　　我看了看桌子上几盘小菜，都是农村常见的，不过我和可儿三人碗里却是白米，他们一家三人碗里都是清汤的粥水，看得我心里有些酸楚也很是感动。
　 童童看着我碗里的白米饭，大眼睛里满是渴望，看得我心里更加自责，便站起来将米饭推到了童童面前：“童童还要长高的，要多吃点饭，来童童你吃这碗。”
　　看着我的动作，可儿和陈二炮也是站起来将面前的碗推到了周大哥和周大嫂面前，说两人要干活儿的，得吃好点，可不能饿着了。
　　我们这一举动让周大哥有些不知所措，总是推辞着不吃，不过在我们三人坚持下，他们最终还是选择了将一碗饭给童童。
　　但另外两碗，却怎么也不吃，无奈之下只好我们三人分了两碗米饭。
　　吃过午饭，周大哥挽留我们歇一个晚上，我的伤本来就还没好全，加上这几天三人赶路也累的不行，又有些舍不得童童，就答应了下来。
　　夜晚时分，村里人都睡得早，我躺在床上有些失眠，翻来覆去总睡不着。
　　“小心些，别惊醒长生他们了，唉，青花儿啊，这都是我们命苦！”就在我朦朦胧胧的时候，听见院子里传来一阵低语。
　　随即就是一阵细小的啼哭声，我心里一惊，立刻趴在窗户向外看去，见到院子里周大哥正抱着睡熟的童童，而小夫妻俩却正在低声哭泣。
第23章    招阴小庙
    　　我没搞明白这是个什么情况，怎么大半夜的周大哥俩人要抱着童童出来，还这么哭哭啼啼的，莫非有什么事？
　　心里边这么说着，我又想起白天的时候我们三人围着童童的时候周大哥两人露出的悲伤，心中更加确定他们有事儿瞒着我们。
　　当下也不出声，就静静地趴在窗户边上看着他们到底要做什么。
　　哭了一会儿，我听到门外响起一声敲梆子的声音，那声音不大，但我听得还是有些清晰。
　　而听到这梆子声，周大哥两人哭的更伤心了，抱着童童舍不得撒手。
　　那梆子声起初是间隔好一会儿才敲一下，但到了后来则是连成一片，敲个不停，似乎是在催促着什么。
　　我听着那梆子声，开始倒没察觉到什么，但后来那声音越来越急，我便感觉自己听的有些心烦意乱，这梆子声，似乎能将人的心思都给敲乱一样！

    　　随着梆子声的急促，周大哥两人似乎下了很大的决心，抱着童童走出了门去。
　　借着月光，我看到门外面似乎有一个黑影儿，低着头，看不清模样，但我总感觉那黑影儿有些古怪。
　　周大哥两人走出去，那黑影儿也不抬头，就埋着脑袋转身走了，而周大哥两人，也是抱着童童跟着那黑影儿走开了。
　　看到这里我再也不敢迟疑，心想只怕周大哥家里是遇到了个什么事儿，那黑影儿只怕是什么不干净的东西，蛊惑了周大哥他们，要对童童不利。
　　我小心翼翼的穿上衣服鞋子，看了看旁边正喊声震天陈二炮，想了想还是没有叫醒他，拿起量山尺向外走了出去。
　　可儿和袁青花住在一个屋子里，我自然也不会去叫他，来到院子便轻轻推开门走了出去。
　　这时候应该正是凌晨，天边月亮像个白玉盘子飘在几朵云中间，月光很亮，但也有些冰冷，让我感觉手脚微微有些发凉。
　　不过正是因为月光好，我能清楚的找到周大哥他们和那黑影儿去了什么地方，轻手轻脚的跟在了后边儿。
　　我也是今天下午到这个村子的，对这个村子并不熟悉，但这时候我却发现，他们是向着山上走去的，那条路正巧是我们三人白天走过的。
　　一路上周大哥两人都在不停的低声哭泣，虽然隔得有些远，但我听得出他们确实很伤心。
　　但他们前面的那黑影儿，却一直没有回头，手里的梆子紧一阵似一阵的敲着，在寂静的山村听着有些瘆人。
　　不过更让我觉得古怪的是，山里的路都坑坑洼洼的不好走，就是我偷偷摸摸的也免不了会身体震动，但周大哥抱着童童走了这么久，童童却一点声音都没发出。
　　就算小孩儿睡得熟，但走这样的山路却还不醒，只怕是不大可能了。
　　不过更让我震惊的却还在后面，走过一段路之后，我发现在一个岔路口，又出现了两家人。
　　那两家人一样都是抱着小孩儿，一路啼哭，而他们的前面，也有一个看不清楚容貌的黑影儿敲着梆子，引着他们向前走！

    　　我一颗心提到了嗓子眼儿上，继续跟着他们向前走，发现后面的路我不认识了。不过我并不想就此放弃，我必须知道他们是要干什么。
　　再走了一段路，前面的黑影儿停下了，我远远地看着，只见那三个黑影儿停下的地方，前面不远处有一座小庙。
　　小庙周围全是树，门前屋檐两个角落处挂着两串银色的风铃，风那么一吹，就发出一阵响声，听的人浑身都是鸡痱子。
　　虽然距离有些远，但我还是借着月光发现，那小庙周围的树，竟然都是杨树！

    　　也就在这时，我听到童童的声音了，那是一阵细小的哭声，嘤嘤嘤的，和着那风铃和杨树树叶吹的哗啦啦的声音，我感觉这地方阴沉的很。
　　要知道，杨树和槐树柳树一样，都是招阴的东西，杨树还有一个名字，叫‘鬼拍手’！

    　　就是说这杨树树叶一到晚上，经过风一吹就会发出哗啦啦的声音，很像小孩儿拍手。当然，这里拍手的‘小孩儿’，肯定不是一般的‘小孩儿了’！

    　　而且，风铃也是招阴之物，小时候我爹就说过，除非是开了光的风铃，不然绝对不能在家里挂，尤其是屋檐上。
　　而眼前的这座小庙，不但周围全是鬼拍手，屋檐上还挂着风铃，怎么看怎么都不像什么好地方。
　　这时候童童的哭声更大了，我已经能够听得清楚，而周大哥两人也是抱着童童一阵哭，显得很伤心。
　　不过就在这个时候，前面的三个黑影儿徐徐转过了身来。
　　我屏气凝神看着，只见那三个黑影儿的脸，竟然是一片惨白，五官也看不清楚，映着月光看得我手都是一哆嗦。
　　三个人影儿转过身来，就向三家人手里的小孩儿伸出了手，瞧那样子似乎是要抱走他们怀里的孩子了。
　　三家人里面有一家人似乎吓得不轻，没有多少反抗，就叫那人抱走了孩子。而袁青花却死死好着童童不肯放手，哭声也越来越大。
　　但没一会儿，我看见袁青花身子突然发起抖来，似乎是受到了极大的恐吓。而她身边的周大力，则是突然跪下来向那小庙磕起了头来。
　　借着风声，我隐隐约约听到几个冰冷的字眼传来：山神不给就死

    　　那声音不大，但却很冷，就像是三九天的冰棱子一样，让人浑身都是一冷！

    　　这声音传来，我看到另外两家人已经恐惧的向后退开了，而袁青花前面的那人影儿也将她手里的童童夺走了。
　　周大力拉着袁青花向外走，一边走也一边抹眼泪，显然他也是被逼无奈。
　　这一场景看得我心惊胆战，从我听到的只言片语来看，难道他们是受到了什么‘山神’威胁，要将自家的孩子给它？

    　　我曾经听过一些鬼怪山精偷孩子来祭祀的事情，但那种事情极为歹毒，我也只是听说没见过，难道现在真让我遇到了？
　　我不敢大意，等到周大力三家人都退开之后我才发现，那小庙的前面，有三个坑，坑不大，但足以放下一个几岁大的孩子。
　　难道我突然想起白天遇到周大力的时候，他扛着一把锄头，那时候正是中午，农家人一般都会选择在家歇凉，但他却扛着锄头回来，莫非.

    　　我有些不敢想，但又联想到中午吃饭的时候，他们夫妻俩都不吃白米饭，却还是将一碗米饭给了童童。
　　当时我以为他们是疼孩子，现在看来，只怕那是给童童的一碗‘断头饭’啊！
　　想到这里我愈发觉得心里难受，如果真的是我猜的这样，那要亲手给自己的孩子挖坑埋起来，要受到什么样的威胁才会做？
　　周大力拖着袁青花走了一阵，也是忍不住回过头去看向已经被那白脸人抱在手里，正向地上的坑放下去的童童。
　　而这一看，周大力再也忍不住，放声就嚎啕大哭了起来。
　　我听得心里难受，我虽然才认识周大力夫妻俩，但他们那份朴实和善良我却知道，究竟是什么样的事情，才会让他们将童童交给白脸人活埋？

    　　呼呼

    　　就在这时，那小庙里面突然刮起一股黑风，从里面卷了出来。那黑风刮起的时候，我看到那三个白脸人和周大力三家人都是低下了头去，显得很是惊恐。
　　那黑风刮出来，我仔细一看，发现那是一个全身都笼罩在黑布里面的人影，人影一出来，就发出一串尖锐的声音，随即弯身将坑里的童童抓了起来。
　　我看不清那人影是什么东西，但从那股黑风我知道，那东西绝不是‘人’！

    　　抓起童童，人影咿咿呀呀一阵叫唤，随即竟是张口就向童童的脖子咬了下去。
　　“僵尸？”
　　这是我的第一想法，因为咬人脖子吸血的，最常见的就是僵尸了，莫非这小庙里面藏着一只大粽子？
　　我心里这般想着，而那人影已经向童童咬了下去，情急之下我从藏身的地方一跳而起，迈开步子就冲了过去，同时嘴里‘嘿呀’一声大喝。
　　我这样大喝一声并不是乱来的，凡是鬼怪阴物，包括尸，其实没成多大气候前都对人有三分害怕的。所以遇到不干净的东西，你一声大喝，阳气吹出去，就能将那些东西赶走。
　　我并不会觉得自己这声大喝能把那东西吓走，毕竟它既然敢公然出来，肯定不会是那种见了人都怕的东西。
　　但只要能阻止它片刻，我就有机会救下童童了。
　　果不其然，我这声音来的突然，那东西被我一喝，将头扭了过来。而我从小长在山里面，别的没有，跑起山路来那绝对不是吹的，步子一迈，几口气就跑了上去。
　　那东西全身罩在黑布里，我看不清是个什么东西，那那双猩红色的眼睛，却让我打了个寒颤，一个人谁他娘的能有一双红色的眼睛？
　　不过这时候我也顾不上害怕了，跑上去扬手就将量山尺劈了出去。
　　那东西没料到我会突然跑出来，一只手抓着童童，另一只手直接就向量山尺抓了过去。
　　不过它显然不知道量山尺的厉害，这不抓还好，一抓之下立刻就是一声惨叫，手里嗤嗤啦啦一阵响，冒出一股白烟，慌忙退进了小庙里面。
　　趁此机会，我将童童夺了过来，又匆忙将坑里的另外两个孩子也抱起来，转身就向外跑出去。
　　呼呼

    　　没等我跑出几步，三道人影立在了我前面，我盯着这三道人影儿，只见三个人影一模一样，嘴唇嫣红，咧的老开，腮边途的红彤彤的，就像两团鲜血。
　　但是它们并没有鼻子耳朵，而这时候我也终于明白，为什么在远处我看到它们脸色都是一片惨白了，因为它们分明就是三个篾条白纸扎出来的纸人儿！
第24章    山神之说
    　　我见过冯叔画马点睛，一匹画在墙上的马活了，还载着他走了，那时候并没觉得多害怕，但现在看着眼前三个会动的纸人儿，我却感觉一阵恐惧。
　　这东西画的难看不说，更是透露着一股子邪性，我知道纸人儿里面只怕是附有鬼魂之类的东西，也不敢迟疑，冲上去就向三个纸人儿拍了过去。
　　我虽然不知道量山尺到底有没有鬼手张或者陆道子说的那么厉害，但自从陆道子给我开光以后，我就感觉量山尺有一种特别的感觉，只要我拿着它，心里的底气就多出了几分。
　　何况这三个纸人儿明显是听命于庙里出来的那东西的，既然量山尺能伤到它，这三个纸人儿应该不在话下。
　  不过紧接着我就发现我想错了，这是三个看起来诡异的纸人儿不假，但它们的速度却快得出奇，我手刚刚伸出去，那纸人儿已经躲开。
　　而同时，另外两个之人也摇晃着身体向我扑了过来，那红彤彤的嘴唇咧开，似乎正冲着我一阵大笑。
　　我一只手根本抱不住三个小孩儿，而且左肩上的伤还没好，情急之下只能将一个小孩儿放在地上，抱着童童和另一个小孩儿和三个之人纸人打斗在了一起。
　　但就算这样，我依旧赶不上三个纸人儿的速度，小腹一痛，被一个纸人一脚揣在小腹上，滚了出去。
　　我不明白，为什么这纸糊的玩意儿竟然能有这么大的力气和硬度，竟然能一脚把我踹倒。
　　但小腹上那股疼劲儿却实实在在，我倒在地上倒吸一口凉气，转身就将童童扔给了正看着我发呆的周大力。
　　“周大哥，带童童走，快！”
　　这变故来得快，周大力两人显然想不到半路杀出个程咬金，我会突然冒出来将童童抢走了。
　　但震惊归震惊，眼见我将童童扔了过去，周大力下意识的就接住了他，但他却并没有走，而是紧紧地盯着小庙，似乎是在挣扎到底要不要抱走童童。
　　“周大哥快走啊，再不走就来不及了，这东西不干净，快走。”我一边催促周大力，一边又将另一个孩子扔给了另一家人。
　　但也因为这样，我的后背再次被纸人踹上了，而且这一次力气更大，也不止一脚。
　　不过我更担心的，却是另外那个被我放在地上的小孩，此时已经被其中一个纸人从地上抱在了手里，向着那小庙跑了过去。
　　“滚！”
　　这时候我心里的怒火也上来了，反手就是一尺划了出去，也不只是瞎猫碰死耗子还是怎么滴，这一划还真被我给划到了。
　　我背后那纸人一声尖叫，随即一双腿就在量山尺下断成了两截，一股黑气从里面窜出来，那纸人也倒了下去。
　　好在这时候周大力和另一家接过孩子的人已经醒悟，抱着孩子就向村子的方向跑了出去。
　　而最后一家夫妻或许是收到了周大力两家的影响，又是爱子心切，没等那抱着孩子的纸人跑进庙里，已经冲上去将那纸人给抱住了。
　　不过那纸人的力道，或者说附在纸人里面的东西，力道大的出奇，两个人抱着它愣是没抱住，被它一甩，就将两人甩了出去。
　　而这时候我虽然已经将另一个纸人压住了，但却迟迟不能砍了它，眼看着那纸人已经马上要踏入小庙了，我心里一急，直接就把量山尺扔了出去。
　　量山尺不偏不倚，正好打在那纸人背后，噗的一下就插进了纸人的后背，同样一股黑烟从里面冒了出来，小孩子刚刚掉在了门外。
　　我还没来得及庆幸，却立马想起来，没了量山尺，我怎么对付自己旁边的这个纸人？

    　　呜呜

    　　仅仅这么一想之间，我感觉自己脖子一紧，脑袋胀痛，身体变得轻浮了起来。
　　低头一看，只见那纸人双手正掐着我的脖子将我给提了起来，两团腮红和那张殷红的嘴看得我心里发凉。
　　而掐住我脖子的这双手，则更是冰凉蚀骨，好像我脖子里的血液都要被冻住了一样。
　　随后我感到自己的自己呼吸越来越重，但却喘不上一口气，眼前也越来越黑，最后彻底陷入黑暗中，甚至连耳朵也听不见了！

    　　“啊——”
　　就在我感觉自己的灵魂快要和身体分开的刹那，突然身上传来一阵疼痛，收紧的喉咙猛然张开，一股气流涌入肺里面，一股刺痛蔓延到全身。
　　这种感觉没法形容，我一边咳嗽一边在地上滚了好几圈，模糊的视线和声音方才变得清晰起来。
　　我第一次感觉到，原来他娘的空气是这么重要！

    　　“长生你没事吧？”一道清脆而又带着焦急的声音在我耳边响起，我努力转头看去，却是可儿正蹲着身子抬着我的头，眼里满是焦急。
　　“可可儿你怎么来了？”我这时候还有点懵，看着可儿的出现，有些反应不过来。
　　“我们怎么来了？林长生你个龟儿子，大晚上的你跑出来不叫我们，你他娘的真是想死啊？”
　　这声音我不看也知道是陈二炮，除了他我长这么大还真没人叫过我龟儿子，不过这时候听着这句话，我却没有一点气愤，反而是放下了心来。
　　“原来是你个混蛋来了，那小孩怎么样了？”我在可儿的帮助吓勉强站了起来，急忙向门口看了过去。
　　不过那里并没有那个小孩儿了，我心里一惊，孩子了？

    　　“哈尔！老子陈二炮来了，一个孩子我还救不了？看你这熊样，一个纸人都对付不了，也好意思想做英雄！”
　　陈二炮骂的厉害，但雷声大雨点小，一边说却是指了指另一边。
　　我转头看去，只见原来那只纸人已经被劈成了两半，而那小孩儿已经被那对夫妻抱在了手里，正呜呜的哭着，看起来没什么大碍了。
　　“长生，这里到底是怎么回事啊？”等我平静下来，可儿开口问到。
　　这时候陈二炮也没说了，而是皱着眉看着我，显然是想我说个清楚。
　　我摇了摇头，清醒了一下脑袋，就将从开始看到周大力两人带着童童出去，再到一路上看到的东西，来龙去脉都说了个清楚。
　　听我说完，陈二炮的眉头皱得更紧了：“长生，你确定被你量山尺打了的东西进了这庙里面，就没有出来？”
　　我点了点头，其实这也是我疑惑的地方之一。看这情况，那东西明显是罪魁祸首，但为什么被量山尺打了一下，就跑进庙里没有出来了了？

    　　说它是惧怕量山尺，但三个纸人就差点让我见阎王了，它的能力应该更高，又怎么会如此轻易就放弃了？

    　　心里想着，我将目光投向了这时候还没来得及走开的那对夫妻身上。既然他们将孩子带到这里，肯定知道其中的原因，问问他们不就知道了嘛。
　　“我们什么也不知道.什么也不知道，求求你们放过我们吧，放过我们吧，我们真的不知道！”
　　但就在我看向那对夫妻的时候，他们却像是见了鬼一样，立刻吓得脸色苍白，一个劲儿的说自己什么也不知道，并不住的向后退。
　　这场景让我们三人都有些莫名其妙，不过同时也更加阴沉。
　　他们既然这么害怕，连说都不敢说，那说明以前肯定就受到过这里的东西的压迫，那是什么东西这么残忍，会让人脸自己的孩子都舍弃？
　　似乎是看出从他们身上问不出个什么，陈二炮将目光投向了那个小庙。
　　“鬼拍手，白骨风铃，看来这地方还真不简单嘛。”陈二炮的声音就像是喝多了老白干一样，嘶哑低沉。
　　而听着他的话，我抬头一看，这才发现那屋檐上的风铃，就是两串白骨做成的，怪不得隔得远的时候我看着它是银白色的！
　　“走，进去看看，老子倒是要看看什么东西敢在我陈二炮眼皮子底下装神弄鬼！”陈二炮将手里的桃木剑一提，就要向庙里走。
　　不过可儿已经抢先一步，拦住了他：“你是不是忘了怎么被鬼手张算计的，光吹牛你不怕再中招我和长生可没那么多时间来救你！”
　　可儿的话说得有些重，不过却也是实话，陈二炮这家伙心好，但容易冲动，教训两句也是好的。
　　被可儿这么一说，陈二炮停了下来，有些烦躁的说到：“那你说怎么办吧，反正他娘的已经来了，难道这事儿还不管了？”
　　“管是要管，但不能这么盲目的进去，要是真中了招，后悔都来不及。”我看了看那小庙，又看了看那对夫妻，总感觉这事儿不那么简单，即使我们现在进去，也未必能找到答案。
　　“我看还是这样，我们先回村子里面，找周大哥问个清楚，这到底是怎么回事，再想办法怎么样？”
　　“想办法？呵呵.没有办法的，没有办法的.你们打扰了山神的安宁，你们都要死你们都要死.”
　　我的话刚出口，那坐在地上的妇女却开口了，而她的话，却让我和陈二炮三人都是一阵皱眉，相互一看，我们似乎都能从对方的眼睛里看出相同的疑问。
　　山神？这就是他们害怕的东西？
　　可是什么是山神？他们为什么会如此惧怕？为什么我们打扰了山神的安宁，我们就都要死？
　　我越发觉得这事情诡异，隐隐中觉得我们似乎遇到了大麻烦。
　　“抓住他们，不能让他们跑了，是他们扰了山神的安宁，一定要抓了他们献给山神！”
　　就在我们不解的时候，却听许多声音汇聚起来，从前方传了过来，随即黄光冲天，照亮了方圆百米的地方。
　　火光之中，我看到一群人打着火把从山下走了上来，个个义愤填膺，表情愤怒的瞪着我们，似乎要将我们生吞活剥了不可！
　　而就在那群人的前面，我看到四个人被绳子捆住，被一群人推了上来，仔细一看，那不正是周大哥夫妇，以及那对接了孩子离开的夫妻吗？
　　怎么回事？看着那气势汹汹的人群，我的心瞬间沉了下去。
第25章    错综复杂
    　　 那群人越走越近，而随着他们的走进，我也感受到他们对我们三人的怒火，就像我们有不共戴天之仇一样。
　　而他们的前面，周大力和袁青花还有另外一对夫妻，这时候已经被绑的严严实实，被人群推推搡搡压了上来。
　　时不时还有人上来踢他们一脚，似乎还不解气，而童童和另外一个小孩，这时候正被两个汉字抓在手里，不住的啼哭喊着要妈妈。
　　这一幕是我无论如何也想不到的，难道这小庙里面，真的是什么山神？

    　　“哼，你们三个外乡人，留你们在村里已经是仁至义尽，你们却偷偷跑出来侵扰山神。这次祭祀不成，山神发怒，你们都该死！”
　　人群的最前面，一名年约七旬的老者怒发冲冠，拄着拐杖瞪着我们，每一句话都说的我心里发蒙。
　　“对，都该死，就该杀了他们！”
　　“山神发怒，咱们周家村都要受到牵连，我们要杀了他们祭拜山神！”
　　那老者的话一出口，立即有许多人呼应，一口一个杀了我们，祭拜山神，如果不是那老者还没发话，我估计他们已经冲上来了。
　　面对这么多人，我心里微微有些迟疑，难道我们真的是坏了这里事情，扰乱了这里的安宁吗？
　　不过联想到之前的事情，我又觉得事情远没有这么简单，如果这小庙里的东西就是他们口中的山神，那我肯定他们是受了蒙骗。
　　再者，真有山神的话，那他应该是保佑一方百姓，又怎么会要小孩儿来祭祀，这明显不合理。
　　但眼前周家村的人大动干戈，如果没有什么事情，想来也不会这么激动，这期间到底是什么缘由？

    　　我这般想着，但陈二炮已经沉不住气了，张口就对前面的人吼到：“什么山神不山神的，你们哪只眼睛看到你们的山神了？真是神的话，需要吃了小孩子来祭祀？你们他妈都是一群蠢蛋！”
　　“老子告诉你们，这里面绝对是一只不开眼的鬼东西，你们还把它当山神供奉，真他娘的眼瞎！这地上的东西你们看不见吗？这是什么，这是人吗？”
　　本来我是想和村里的人和平谈判的，但陈二炮的话明显太冲了，不说还好，这一说，根本就不是和平谈判能解决的了了。
　　果不其然，他的话一出口，那为首的老者立刻就火大了，拄着拐杖使劲儿跺了几下，指向陈二炮就是一声吼：“把这龟孙子绑了，这就祭山神！”
　　得了那老人的话，立马有两个精壮汉子跑出来就向陈二炮冲了过去。
　　事情的演变超乎了我的预料，看着那两个汉子冲过来，我想阻止已经来不及了。
　　不过当那两个汉字冲过去的时候，只听两声闷响，陈二炮却已经从两人的中间钻了出来。再看那两人，竟然已经抽搐着倒在了地上。
　　“你你要干什么？”显然没有人料到这个正方形脑袋的家伙竟然这么生猛，一个照面就放倒了两个壮汉，那老者后退一步，显得有些惊慌。
　　“我不想干什么，你说我们惊扰了山神，那老子问你，你见过山神长什么样？”
　　陈二炮将剑扛在肩膀上，虽然只是桃木的，但配上他那副高大的身材和口气，气势却不小。
　　“我”被陈二炮这么一问，那老者也哑口无言，显然他并没有见过他口中的山神。
　　“嘿嘿，老家伙，你没见过山神就敢这么肯定有山神？莫不是，你他娘的自己装神弄鬼，在这糊弄村民再从中得利吧？”陈二炮不傻，眼见老者落入下风，立刻又是一阵猛敲。
　　“胡说！血口喷人！”听着陈二炮的话，老者气得脸红脖子粗，颤抖的手指着陈二炮，似乎要将他吃了一般。
　　“我胡说？老家伙，那你倒是说说，你在哪里见过山神，他长得什么样啊？还有，你口口声声说我们绕了山神要出事，我问你现在出什么事了？”
　　陈二炮得理不饶人，步步紧逼，这番话说出来，不仅是那老者，就是他旁边的几个人，都是有些犹豫的看向了他。
　　“你你一个外乡人，有什么资格过问我周家村的事？你们难道不知道得罪了山神，会有什么下场吗？”老者的后半句，是对他身边的人说的。
　　听到老者的话，那原本有些犹豫的人，也是再次将目光移到我们身上，一阵咬牙切齿。
　　面对这些人的目光，陈二炮脑袋似乎有些短路了，一时间没想到什么应对的话。
　　这时候反倒是可儿向前走出几步，对着一群人朗声说到：“老先生，我们并没有要打扰你们的意思，但您这么大年纪了，想来应该知道，眼看着自己的孩子死去是什么滋味。”
　　“你们这里的人我想也不是所有人都没有媳妇儿孩子吧，如果换做你们，难道你们忍心将自己的孩子拿去祭祀？”
　　可儿的声音很清脆，也很有感情，一番话说出来，有的放矢，说的许多人都是一阵黯然，看向被绑的周大力夫妇，都是面露不忍。
　　看见这群人良心未泯，可儿继续趁热打铁：“老先生，您说这里有山神，看您的意思，是要用小孩子来祭拜山神了。我请问您，如果真的是神灵的话，又怎么会做出这样的恶事？”
　　“正像您说的那样，我们是外乡来的，看见童童这么乖巧的孩子都心生喜爱，您说，周大哥他们可是童童的亲生父母，你们可都是周家村的乡亲，难道你们忍心看着这么乖巧的孩子因为这样无理的原因离开世界吗？”
　　沉默，极度的沉默。
　　那老者举着拐杖，脸皮抖动，但却哑口无言，最后无奈的摇了摇头，叹息一声：“罢了罢了，我周家村的人也受够了，既然你们已经坏了这次祭祀，那就算了吧，有什么事情要来，就让我周家村来承担吧。”
　　老者说完，面露凄苦，摇了摇头转身就向山下走去，他的身后，许多人都犹豫着，不知如何是好。
　　“太公，祭祀不成，山神肯定会发怒，您不忍心几个孩子，难道您就忍心整个村子都遭殃吗？”
　　就在老者即将离开的时候，一个二十出头的少年突然从人群里走了出来，跪倒在地，说的声泪俱下。
　　听着少年的话，那老者身体也是一颤，回过头来看着所有人，双眼一闭，两行老泪从沟壑纵横的脸上流了下来。
　　“老天爷啊，我周天云做了什么孽啊，你要这么对我周家村！”
　　“这”看着老者的失态，我感觉心中一颤，这一刻，我感觉那老者没有了丝毫愤怒，剩下的，只有无奈和凄苦！

    　　周家村，究竟发生了什么，才会让这里的人如此无奈而又惧怕？

    　　看着泣不成声的周大力夫妇和声泪俱下的周天云，我突然间觉得也许是我们错怪了周天云，他其实也有说不出的苦衷。
　　可儿和陈二炮显然也没想到事情会变成这样，一时间不知如何是好，睁着眼睛看着我，似乎在问如何是好。
　　我抓着脑袋想了想，最终决定还是要帮这里的人查个究竟：“老爷子，或许是我们错怪你们了，但既然你们有苦衷，我们也不会不管。”
　　“我们三人没多大本事，但通阴阳的事情却还懂一点，如果您不嫌弃，不妨让我们试试和山神沟通，把这事情好好说道说道？”
　　听过我的话，周天云眼里闪过一丝亮光，不过随即这亮光就熄灭了，显然他并不会觉得我们三个小娃娃会有这等本事。
　　我立刻转头向陈二炮眨了眨眼，陈二炮会意，咳嗽一声，把手一挥，装模作样念了几句，随即那陆道子留下的纸鹤就在空中飞了起来，看的所有人一阵傻眼儿。
　　“这你们真有这本事儿？”周天云怔怔的看着那只纸鹤，很是惊异的说到。
　　“您都看到了，那还能有假？不瞒您说，我们其实是川地四姑娘山道观里的弟子，这次是出来办事路经此地，不想遇到了这事儿。您要是不介意，我们一定帮你们这个忙，您看可好？”
　　我想反正要查清这事儿总得有个身份，既然已经吹了牛，那不如把牛皮吹大。再说，陈二炮就是四姑娘山的嘛，我这也不算全是吹牛不是。
　　经过我这么一说，周天云信了，立马说听我们的，让我们和山神说道，希望让周家村免除祭祀，周家村的人一定感激不尽。
　　我说现在天色已经晚了，不如今天大伙儿就先回去，我们也好准备准备，毕竟要见山神也要有贺礼不是，回去我们正好准备准备。
　　说完，周天云领着一群人就打道回府了，周大力和另外一对夫妇也被放了，跟着我们一起回村。
　　一路上周大力夫妇都对我们千恩万谢，搞得我很不自在，不过现在我最在意的，显然是周家村到底发生过什么，才会让他们如此惶恐。
　　“这件事情，要从五年前说起。原本周家村风调雨顺安居乐业，虽然谈不上殷实，但好歹过得下去，可五年前的那件事之后，整个周家村都变了。”
第26章    往事
    　　

    　　五年前，周家村发生了一场大旱灾，正月到六七月的天，整整半年的时间没下一滴雨。
　　结果那年的庄稼颗粒无收，周家村在大山深处，靠山吃山，山里没雨，那就是绝了山里人的活路。
　　起先村民还能靠以前攒下的些许余粮勉强度日，但后来旱情越来越厉害，不但粮食没了，就连村里最深的水井都没水了。
　　一时间周家村陷入了困境，饿死的村民都有好些个，而恐怖的事情，也正是从这里开始的。
　　“那年村里死个人是常有的事儿，六七月的天，容易发臭，人死了也就埋了，本来没啥事的。但偏偏那天村里的大户周天烈的儿子周大志上山看地，结果从山崖上摔下来给摔死了！”
　　周大力擦了擦额头的汗水，脸上露出一丝恐惧，似乎那时候的事情，还让他有深深的恐惧。
　　周大志死了，半天才发现，七月的天热得很，结果半天的时间已经发臭了，加上周天烈一家子平日里在周家村名头不好，不受人待见，也没个人愿意去帮忙收尸。
　　周大力心好，想来想去又是同村的，就去帮了这个忙。
　　“你们是没看见，那尸体啊，已经摔得个乱七八糟的，脑袋开花，胳膊肘腿杆子都不成个样儿了，当时就吓退了好些人，吐了一地！”
　　不过恶心归恶心，周大力还是帮忙把尸给收了。本来这样的天气人死了最好立马就入土为安，但周天烈却非要显摆，给儿子闹了个三天三夜的丧事。
　　丧事闹完，上坟的那天，怪事就来了。
　　周家村大旱了半年，每天都是大太阳晒得人半死不活，但偏偏那天天阴了，本来村民都以为要下雨了，结果不是。
　　周大志出丧，四个汉子架着杠子，结果硬是没把棺材给抬起来！

    　　照说人死之后虽然死沉死沉的，但也决计不至于四个人都抬不起来，于是有人就慌了，说只怕是有问题。
　　但周天烈不干，我的儿子，能有什么问题？于是又加派了几个人，结果八九个人一起，那棺材沉得像山里的青光石一样，还是没给抬起来！

    　　这下周天烈也慌了神，虽然是自己的儿子，却也还是有一些害怕，于是就请了隔壁村跳大神的老妈子蛇青花婆婆来处理。
　　结蛇青花婆婆据说早年也是个厉害人物，那时候有一处老宅子闹鬼，害死了好几个人，结果一个晚上她趁着月色去了那老宅子。
　　半夜里全村儿的人都听到那寨子里传来震天的响声，第二天的时候那宅子倒了，蛇青花婆婆安然无恙，从此以后也没再闹过鬼。
　　请了蛇青花婆婆过来，她说周大志怕是有什么心愿未了，一口气还堵在喉咙里咽不下去，这可能是要闹尸！
　　这话吓得周天烈魂儿都差点丢了，当场跪下就求蛇青花婆婆帮忙，只要能让自己的儿子入土为安，钱粮什么都不是问题。
　　蛇青花婆婆虽然不大好交往，但心也还好，就说周大志是不是还有什么心愿未了那是你周家人的事儿，她管不着。
　　但人死了还是入土为安的好，她施个定魂咒，先将周大志安埋了再说。
　　结果蛇青花婆婆在棺材边上又舞又跳好一阵子，叫人起杠，还真就能抬起来了。
　　埋了周大志，照理说周天烈应该为了自己的儿子应该去想想他有什么未了的心愿，结果那老家伙对自己儿子都抠门儿的很，埋了就不管了。
　　周大志头七的时候，几个人守了半夜就去睡了，也没人管灵堂，结果第二天的时候，周天烈家的人发现灵堂里面竟然出现几块烂的生蛆的肉。
　　那肉臭味难当，几乎整个周家都能闻到。而更可怕的是，那地上的肉竟然从周家一直零零散散延伸到了周大志的坟墓！

    　　这事儿闹得很大全村的人都说周大志怕是成了僵尸，要挖开坟来看看。周天烈虽然不情愿，但面对全村人，却还是拗不过，只好把坟挖开了。
　　“挖坟的那天是大晴天，太阳正当头的时候动工的，结果挖开坟打开棺材一看，一股恶臭当场就熏晕了好几个人。但更让人害怕的是，那棺材里边的周大志不见了！”
　　周大力说到这里，声音都有些发抖，这时候还是晚上，要说听得不害怕那是假的，但我已经夸了海口，这时候也只能强装镇定。
　　不过可儿可就不一样了，说到底她是女生，听到这里已经脸色煞白，我只好紧紧抓着她的手，叫她知道我在这里不用怕。
　　但听到这里我心里也冒出了疑问，周大力说了这么多，似乎和他们口中的什么山神，没有半点关系吧？

    　　“这只是个开头，但事情就是从这里开始的，你先别着急，听我给你说完。”周大力喝了一口水，才又继续给我讲了下去。
　　周大志的尸体不见了，而当天夜里，就有两家人养的牛犊子被什么东西咬死了！这可把全村的人都吓到了，要真是闹尸了，那东西周家村谁对付的了？

    　　一时间人心惶惶，周天烈只好再去请蛇青花婆婆来帮忙，但去的人回来后却说出了一个让所有人都傻眼儿的事情。
　　蛇青花婆婆死了！

    　　蛇青花婆婆死了，谁都没想到，而据当场的见证人说，蛇青花婆婆死的时候只说了两个字：山神！
　　山神是什么？没有人知道，但村子里的事情还在发生，先是动物被咬死，后来有一天一个小孩子也莫名的失踪了，整个周家村都笼罩在了一片阴影中。
　　正当这个时候，周家村村长周天云的儿子周忠辉回来了。
　　周忠辉十三四岁的时候就出门去了一个叫鞍子岭的地方道观里拜师学艺，学了好些年，据说是本事学到家了，师父才准许他回来看看。
　　这当儿他一回来，听说了村里的事，二话不说晚上就在周天烈家里开坛作法，说是要替周家村解决了这个祸害。
　　当天晚上半夜午时的时候，周天烈家里突然刮起一阵阴风，冷飕飕的，把周家点的蜡烛都给出吹灭了。
　　周忠辉把手里的铃铛那么一摇，所有人就看到外面一个黑影子一蹦一蹦的跳了过来，一股恶臭也随之扑来。
　　好在周忠辉本事不小，拿着桃木剑就和那僵尸斗在了一起，但那僵尸太厉害，周忠辉害怕僵尸误伤了村民，就将其引导了村子外面。
　　村民们也不知道一人一尸斗了多久，反正那天夜里一个晚上都能听见刺耳惊恐的吼叫声，叫个不停。
　　当第二天天亮的时候，周忠辉提着桃木剑和一颗腐烂的脑袋浑身血淋淋的回来了。
　　原本所有人都以为周忠辉能将僵尸捉了，事情也就解决了，但谁也没想到学艺多年的周忠辉竟然也被伤成了这副模样。
　　后来几天时间，村里再也没有什么动物失踪了，但周忠辉在家里挣扎了几天，却也死了！
　　“这么说的话，那僵尸似乎也太厉害点了吧？”陈二炮听到这里，脸色显得很阴沉。
　　“唉，可不是嘛，要不是这样，周忠辉也不会死。说到底，周天云一家人为周家村做了不少事儿。”周大力摇了摇头，似乎有些不忍心。
　　不过听到这里，我还是很疑惑，周忠辉的死，和山神又有什么关系？

    　　“周忠辉死后头七那天，全村的人都做了一个相同的梦，梦见周忠辉的魂儿回来了，告诉我们这事儿是周家村祖先犯了错，山神惩罚周家村才导致的。”
　　“要想让山神息怒，只能每年用三个小孩子在七月十五的时候献给他祭祀，并且在山上修庙供奉，周家村才能恢复过来。”
　　周大力看了看已经在自己的怀里睡着的童童，面露溺爱之色，显然这事儿在他心里也很难受，憋得慌。
　　“你说人心都是肉长的，那个娃儿不是父母的心头肉，谁愿意把自己家的孩子拿来祭祀。所以一开始没人愿意干，结果没多久又出事了，全村莫名其妙的死人，干旱又重，实在是让人活不下去了，没办法之下，周天云带着村里的人商量了下，只能每家轮流出孩子来祭祀。”
　　结果用孩子祭祀之后，村子还真平静了下来，没多久也下雨了，周家村的人才保住了根。
　　从此之后的几年，周家村的人每年都出三个孩子，又在山上修了我们看到的那小庙，种上杨树，事情才慢慢平静下来。
　　“那就没人想过离开吗，离开这里，不就不用受苦了吗？”可儿问到。
　　“唉，谁说没有呢。第三年的时候一家人不想出自家的孩子，就趁着夜里离开了，结果了，第二天就在村口发现了一家三口人的尸体。那尸体已经被撕扯的七零八落，脑袋和身子都分开了，从那以后，也没人敢离开了啊！”
　　周大力捂着脑袋，一个劲儿的摇头，想来当时那个场景只怕很让人惊恐。
　　听完周大力的讲述，我差不多将整件事情的来龙去脉搞清楚了，但这事儿里面显然存在很多疑点，不过面对已经有些情绪失控的周大力，我并没有说什么，只是叫他回房休息去了。
　　回到院子里，我和可儿陈大炮三人大眼瞪小眼，都从对方眼睛里看出一丝沉闷，我们都清楚，这事情很棘手。
　　“唉，没想到事情竟然会这么难办，不过都已经吹牛了，不办也不行，长生，你脑袋灵光，你说说吧，囊个搞？”
　　陈二炮拍了拍自己的正方形脑袋，显得有些烦躁。
　　我仔细想了想，理清了一下事情里面的疑点，找到了几个突破口：“这件事情的几个关键，在于周大志和周忠辉的死，还有山上的小庙。”
　　“不过虽然我们不信小庙里供奉的是山神，但村民现在深信不疑，所以那个地方我们现在还不能动。如今的话，我估计我们只有先去周大志死的地方，以及周大志周忠辉两人埋葬的地方看看，看看究竟是风水的问题，还是人为的。”
　　可儿点点头，表示同意：“既然如此，那我们天亮就去吧。”
　　事情说定，三人也准备回房休息，但就在我转身没走多远，却感觉身后一股凉风扫过，随即可儿的尖叫声响起。
　　我和陈二炮同时惊觉，回头一看，却发现原本和我们相距不远的可儿，已经不在院子里了！
第27章    无头尸
    　　听到可儿的尖叫声，我和陈二炮都匆忙回头，结果可儿却已经从院子里消失了。
　　好在这时候月亮还没有落下，趁着月光，我看到两个人影正向着山上奔去，可儿就被其中一人扛在肩上。
　　当下没有丝毫迟疑，我和陈二炮脚下同时发力，一溜烟就追了过去。
　　那两个人影跑得飞快，即便我和陈二炮都是山里长大的，脚程厉害，但这时候也只能勉强跟上那两个人影。
　　但一想到可儿还在那两人手里，我也没敢有丝毫放松，敞开肺就是一阵猛吸，哼哧哼哧加快步子追了上去。
　　追了很长一段路，我发现这里的场景我已经不熟悉了，显然这地方我并没有来过。而前面那两道人影，却已经翻过一道山坡消失在了我和陈二炮的视线里。
　　“他娘的，竟然敢在我陈二炮面前放肆，让老子抓到了非把它给碎尸万段了不可！”
　　这时候陈二炮也追的气喘吁吁了，眼看着两人消失在山坡上，心里也是一阵焦急，喘了口气儿又继续向那山坡上追了上去。
　　陈二炮是练过的，脚程比我还快，等他三两步上去，我才爬上十几米的距离。
　　不过抬头一看那山坡顶上，我顿时心生凉意，立即就是一声惊呼：“陈二炮小心，前面有东西！”
　　我喊的很急促，陈二炮这时候刚刚爬到坡顶，听我这么一喊，立刻就回头看了看我。
　　我暗叫一声糟了，老子叫你这王八蛋小心，你回头来看我干什么？

    　　但无论我心里怎么骂他也是没用了，因为我看见坡顶上那道黑影子已经跳到了陈二炮后面，随即陈二炮‘呀’一声叫唤，就从上面滚落了下来。
　　这坡不是太陡峭，但要是直接从上面滚下去，那也非要摔个七荤八素。
　　我心里一急，伸手就向陈二炮抓了过去，结果谁晓得这家伙重的很，我没抓住他，反倒被他一带，两人一起滚了下去。
　　不过我虽然没拉住他，但还是让他的速度慢了许多，两人滚下山坡，我除了脑袋有些晕乎，倒也没什么大事。
　　“什么狗东西，竟然敢偷袭老子，老子非活劈了你不可！”
　　正当我准备问陈二炮怎么样的时候，这家伙一个鲤鱼打挺已经从地上站了起来。我心里微微放松了些，要是这家伙也中招了，那事情就难办了。
　　不过还没等我爬起来，陈二炮却又是咿咿呀呀一阵叫唤，拿着桃木剑就冲上了山坡。
　　“你等等，等等！”
　　我刚刚在下面没看清楚，偷袭陈二炮的东西似乎有些古怪，本来是想看清楚了再动手，哪里想到这家伙看都不看，提着剑就上去了。
　　“这他娘的哈尔！”
　　我心里暗骂一句，将量山尺抽出来也只好就向着山坡上跑去。
　　结果没跑出几米，就见到陈二炮呼呼啦啦又从上面往下跑，一边跑还一边喊：“哎呀我的妈呀，这他娘的什么东西啊，怎么跳的那么高啊，还他娘的没有脑袋！”
　　这话听得我浑身一个激灵，就陈二炮这天不怕地不怕的性格，要不是一般的东西绝不会转身逃跑，而且跳得高，还没有脑袋，那是什么东西？

    　　匆忙中我抬头看去，只见陈二炮提着桃木剑从山坡上往下跑，那速度绝对比兔子还快。
　　而他的后面，却是一个人跟着他跳了下来，那东西速度很快，每一次都能跳出老远，而且，这次我看清楚了，那东西真的只有身子，没有脑袋！

    　　这场景也把我吓了一跳，不过一想到可儿，我还是立刻强自镇定了下来。
　　看那东西只会跳，显然是一具僵尸，而僵尸也分很多种，有毛僵，黑僵，跳僵，绿僵，飞僵，越往上面越厉害。
　　看这东西全身黑色，一下子就能跳的大老远，八成是一只跳僵。可僵尸虽然不在五行中，但也少不了脑袋，这东西没有脑袋是怎么活下来的？
　　我心里疑问，那东西已经跳了下来，但我知道可儿现在还在危险中，所以我不能退缩，拿起量山尺就冲了上去。
　　“陈二炮，这就是一具僵尸而已，有脑袋的你不怕，没脑袋你他娘的就吓成这个熊样了？”
　　听到我的话，陈二炮愣了几秒钟，随即似乎是明白了什么：“对呀，这就是僵尸嘛，有脑袋老子不怕没脑袋老子为什么要怕？少见多怪，少见多怪！”
　　似乎觉得自己的行为很丢人，陈二炮说了几句又提着桃木剑冲了上来。
　　这里本来就是一个山坡，不容易站稳脚跟，加上那僵尸跳的又快，我很快就落入下风，被那僵尸伸手掐住了脖子。
　　不过好在陈二炮来得及时，桃木剑落下，将那僵尸手臂斩了一只下来。与此同时我也将量山尺送了出去，一尺插在僵尸胸口，顿时一股黑烟冒起来，僵尸一阵抖动，倒了下去。
　　击倒僵尸，我和陈二炮直接就向山坡上奔了上去，如果晚了一步，我担心可儿会遭遇不测。
　　不过我没跑出多远，就听见身后一声吼叫，我脚步一顿，和陈二炮同时回头看了过去。
　　而这一看，我感觉自己的心脏又是一阵猛缩——那被我们打翻的僵尸，这时候竟然又站了起来，而且，它的上方，还有一个脑袋滴溜溜的旋转着。
　　“这他娘的怎么回事？”看着眼前诡异的场景，我感到陈二炮似乎真的出现了一丝慌张。
　　“陈二炮，看来我们又被人算计了啊。”看着眼前重新站起来的僵尸那那颗人头，我心中隐隐明白了些什么。
　　陈二炮转头看着我，目露疑惑：“算计了？啥意思？”
　　“这东西如果真的是僵尸的话，那它的脑袋肯定不能和身子分开。而且，被我的量山尺捅了个对穿，就算它是僵尸，也绝对活不了了。可现在它又站了起来，而且这颗脑袋也不知道什么时候出现的，那只有一个可能，这东西不是僵尸，而是被什么附身了。”
　　陈二炮皱眉想了想，随即就明白了过来：“你是说，这本来只是一具死尸，是被人用什么法子将鬼魂附在了里面，所以才会又站了起来？”
　　我点点头，这也是我担心的地方，如果真的是我猜想的这样，那肯定是有人背后捣鬼。
　　敌人在暗我们在明，这样下去我们只能被牵着鼻子走，别说找出真相，只怕救出可儿都有些难了。
　　“哼，如果真的是这样，显然背后的人是不想我们继续查下去，看来这周家村果然有鬼。长生，你去追可儿，我拦住这东西，快走！”
　　明白了其中的隐秘，陈二炮也不废话，将桃木剑一挥，整个人气势紧绷就向那东西冲了下去。
　　本来这时候我们再分散人力对我们很不利，但现在没有办法，如果要找可儿，只能分头行事。
　　我一咬牙，冲陈二炮喊了句小心，转身就向山坡上跑去了。
　　山很大，想从这茫茫大山里面找一个人肯定是难上加难，不过没等我跑多远，我就见到前面一道山梁子上出现了那两道人影。
　　不过这时候两道人影已经没有原先那么快了，隐隐中我更是见到其中一人似乎是受到了什么攻击，跑出一段距离，倒了下去。
　　看到这里我心中微微一喜，如果我们真的是被人算计了，那估计这人肯定没想到可儿并非普通女孩子那么简单。
　　虽然相对于我和陈二炮可儿作为女生，胆量上微微有点欠缺，但真要论及实力，只怕她还要胜我一筹！

    　　无论是当初在幽冥桥上，还是后来遇到的阴兵守关，以及对阵鬼手张，可儿都展现出了很强的实力。
　　而且可儿还有一柄威力极强的煞兵，如果背后的人不知道这点，或许会吃亏，而这，也许就能成为我们破解谜题的关键。
　　想到这里，我一扫心里的阴霾，感觉全身的力气也多出许多，卯足了劲儿就向那道山梁子冲了过去。
　　翻过山沟，不多久我就来到了原先看到的山梁子上面，前面不远处，那道倒下去的人影，还躺在那里。
　　这时候我也没什么顾忌了，跑上前就是一脚踹了出去。而这一踹，我发现自这人很轻，不但很轻，也很脆弱，因为一脚就踢断了他一条手臂。
　　“纸人？”
　　看着地上的白纸和散落的竹篾，我立刻明白这东西和在小庙前看到的东西一样，也是一个纸人。
　　能够这么大规模的控制纸人，我心里更加坚信这其中是有人在捣鬼，而不是什么山神！

    　　而既然是纸人，那很大的可能性对方是想将可儿带到周家村山上的小庙那里去，那里有可能就是背后的人的基地。
　　抬头一看，我就见到前面的一道山梁子，就是周家村后面的山，也是那座小庙所在的地方。
　  两道山梁子中间隔着一条沟，但我从小在山里长大，自然知道怎么寻找最快的路径，这种地方，反而觉得顺利了很多。
　　不弱饶是如此，等我跑到那道山梁子上的时候，月光也渐渐薄弱了起来，黎明前的那段黑暗，眼看着就要来了。
　　叮叮叮.

    　　小庙的屋檐上那两串白骨风铃依旧再响，小庙周围的鬼拍手也呼呼啦啦一阵响，似乎是在警告我不要进去。
　　但我既然已经来了，自然不会选择后退，将量山尺握紧，我小心翼翼的步入了那小庙里面。
　　里面很黑，刚一进去，我根本看不见任何东西，不过适应了一会儿，我就勉强能够看清楚点东西了。
　　“可儿.”
　　我轻声叫了一声，但依旧是一片安静，除了我的脚步声，没有一丁点儿声响。
　　走出几步，前面出现一扇门，门半掩着，似乎就在不久前还被人打开过。
　　我蹑手蹑脚走过去，伸手一推，吱呀一声，将门轻轻推开了。
　　而就在这时，我感觉后背被什么东西猛烈撞了一下，身体一歪，脑袋砰的一下撞在了墙上，一股剧烈的眩晕感急速涌入我的脑袋。
第28章    山洞挂尸
    　　后面的东西力道很大，加上我正在跨过门槛，一只脚正举在空中没有落下，这一下撞来我直接就向旁边的一堵墙撞了过去。
　　脑袋磕在墙上，生疼的很，同时一股热流也从额头上流到了我的眉间，将我一只眼睛的视线阻挡了。
　　不过好在量山尺还在我的手里，虽然脑袋有些晕乎了，但本能的反应还是让我反手将量山尺刺了出去。
　　量山尺落下，我感觉就像是戳到了一块石头一样，硬邦邦的，根本不能前进半分。
　　而身后的东西却已经将两条手臂缠在了我的腰间，不断地用力。
　　我不知道后面的是什么东西，但他的力气显然比我想象中的还要大，被他双手箍住，我感觉身体就像要从中间断裂一样，脊椎刺痛，喘不过气来。
　　随即一阵旋转，后面的东西带着我的身体又向另一堵墙撞了过去，这一下要是撞结实了，只怕我的脑袋都要开花！

    　　情急之下我抬起两只腿就撑在了墙上，勉强将自己身形止住，没有撞到墙上。但后面的东西力道太大，我知道要是没有办法的话，只怕今天就要交代在这了。
　　不过好在这时候我双手一阵挣扎，却摸到了兜里一张纸，脑壳里灵光一闪，立马拿出来在我额头上一擦，反手就贴到了我后面的东西身上。
　　刚一贴上去，我感觉就有一股热气迅速窜上来，我的后背都是一股火热，像是被火炙烤着一样。
　　而这股热气窜上来，我身后也传来一道夜猫子一样的尖叫声，随即我腰杆上的力道立刻就减小了，身体一轻，掉到了地上。
　　猛烈一阵咳嗽，我不敢停留，一个翻身就滚到了门槛里面，从兜里摸出另一张纸就准备动手。
　　但我的动作显然慢了一步，等我拿出纸来的时候，那东西已经满身大火冲到了外面，而且速度很快，就我现在的状态，是追不上了。
　　我弯着腰吸了几口凉气，这才感觉全身都疼，就像是要散架了一样。额头上更是还有一股鲜血不停的流着，又疼又晕。
　　从衣角上撕下一块布，我自己给包在了头上，勉强止住了血，想想刚才的事情，如果我慢了半分，只怕这时候已经是一具尸体了。
　　看着手里剩下的一张符纸，我心里暗暗感谢了陈二炮一把。
　　要不是上次遇到鬼手张的人皮桩子的时候他给了我和可儿几张离火符，我又赖着脸没还给他，只怕今天就交代在这也没人知道。
　　顾不上休息，我抬头就着模糊的光线看了一下眼前的场景，发现那小庙虽然看起来不大，但进来之后空间却不小。
　　有了前面的教训，这次我谨慎了许多，一手将量山尺握着，另一只手也将最后一张离火符攒在了手里，小心翼翼的向前走。
　　走了一会儿，我越发觉得不对劲儿，我少说也走了十几分钟了，但却没看到个尽头，这小庙再大，也不可能有这么大吧？

    　　而且，我发现越往里走光线越黑，起初还能隐隐约约看到一点东西，现在已经是一片漆黑，伸手不见五指，什么东西也看不见了。
　　我将量山尺伸在前面，每一步走出去都格外小心，一颗心也是砰砰砰的跳个不停。
　　我总感觉，这种黑暗中，有什么东西在盯着我，我每走出一步，后面也有东西跟着走一步，我停下的时候，它也停下了。
　　这种感觉很难受，或者说，很让人抓狂，我想回头看看，但我知道，我若回头，只怕危险更大。
　　尸拦路，鬼拉手，半夜走路莫回头，这是大山里面人们都知道的一句话。
　　为什么说半夜走路不能回头，其一是因为人的双肩，头顶上各有一团阳火，鬼魂惧怕，若是回头很可能会将阳火熄灭。
　　不过除了这个原因，其实还有一个原因一般人并不知道。那就是人双肩头上的阳火其实只能让一般的鬼魂惧怕，遇到个稍微厉害一点的就没什么用了。
　　而人的阳气在短时间内也会随着人的心境发生变化，很多人都知道打架光靠力气不行，还得靠气势。气势足了，没打已经让人畏惧三分，那你就已经占据了上风。
　　面对鬼魂这种东西也是一样，你要是气势盛，横眉冷对，那阳气也会在短时间内旺盛，就算是遇到稍微厉害点的脏东西，也不用怕。
　　而你一回头，你背后的东西知道你是心虚了，也就不那么顾忌，而你就陷入了危险中。
　　所以这时候即便感觉背后有东西，我也不会回头，而是一直往前走。
　　但越往前走，我感觉背后的东西也越来越真切，周围的温度也在迅速下降，甚至隐隐中我似乎听到了一阵嬉笑声。
　　嘻嘻

    　　声音似有似无，但在这黑漆漆的空间里面，却让我浑身的汗毛都竖起来了。
　　与此同时，我感觉自己脖子上突然吹来一股凉风，随即一股凉气从尾椎沿着脊椎直窜上后脑，背后的冷汗瞬间就打湿了衣服。
　　“鬼喘气！”
　　这一惊非同小可，我立马明白这是遇上真脏东西了，而且只怕还不是一般的脏东西，不然不可能在我没有回头的情况下还跑上来了。
　　但有了这几天的经历，我倒也没有太过慌张，毕竟老子都打了，一只小鬼我还会怕？

    　　心里给自己打了点气，我咬破指间就将鲜血洒在了离火符上 ，顿时火光从符纸中冲出，我一个转身，照亮了四周的场景。
　　尸体！
　　全是尸体！
　　即便我胆子不小，这两天心性也有了不小的变化，但当我看清楚周围的东西后，却感觉全身都陷入了冰棱子，不可遏制的一阵发抖。
　　这里更像是一个山洞，山洞的石壁上，密密麻麻挂着人的残肢断体——干枯的人头，下垂的手臂，甚至还能看见几具尸体的肠子从肚子里流出来，一阵恶臭！

    　　我感觉自己的身体有些僵硬，而离火符仅仅几秒钟之后，就熄灭干净，我再次陷入黑暗中。
　　听着自己砰砰的心跳，我极力让自己冷静下来，这只不过是个山洞，没什么好怕的。
　　“啊——”
　　也就在这时，我听到山洞的更深处传来一声尖叫，我虽然惊恐，但对这声音却格外熟悉，因为，这就是可儿的声音！
　　可儿怎么啦？

    　　我猛然想到我在这耽搁的太久，可儿不知道已经被带到了哪里，这声音虽然能证明可儿还活着，但我若是晚了，她会怎么样了？
　　想到这里我心里的恐惧立刻消散了大半，他娘的龟儿子，老子林长生是吓大的？

    　　老子是守灵人后裔，守的是这片天，这片地，还怕你区区山魈夜魅？
　　我不知道自己这股豪情是从哪里来的，但当这股豪情出现在心里的时候，我发现自己心里的恐惧立刻就被赶出去了，剩下的是一往无前的勇气。
　　同时我手里的量山尺也和在对阵鬼手张的时候一样，让我感到一股温暖，就像是有了生命一样。
　　这变化说来话迟，实则也不过是几秒钟的时间而已，我心里的恐惧一扫而空，也不管前面到底什么状况，撒丫子就是一阵狂奔。
　　“可儿，可儿你在哪里？”
　　我的声音很洪亮，在山洞里回声大，我相信可儿如果就在前面的话应该能够听到。
　　果不其然，就在我喊了几声之后，可儿的声音也断断续续传来了，同时我见到前面一团火花亮起，可儿的身影露了出来。
　　只不过火光中可儿正被好几个模糊的影子包围着，显然已经陷入了困境。
　　见到这场景我再也不敢迟疑，直接以百米冲刺的速度向那火光冲了过去。我不知道自己摔了几次，但每一次摔到，我都以最快的速度爬了起来。
　　我心里只有一个想法：救出可儿，她不能有事！
　　一阵狂奔之后，那火光再次亮起，而这一次，已经就在我的身前。
　　“长生！”
　　可儿一声惊呼，手里的离火符窜出一道火光将身前一道影子烧成灰烬，向我跑了过来。
　　刚刚拉住可儿，她手里的离火符就熄灭了，周围再次陷入一片黑暗。我听得清楚可儿粗重的喘气声，也看得见周围石壁上一双双幽蓝幽蓝的冰冷眼睛。
　　“嘻嘻.大哥哥，姐姐，你们到这来了，就要陪我们一起玩儿哦，不许耍赖”
　　黑暗中几道尖声尖气的声音传来，就像是几个小孩子的声音，而周围的空气，又是下降了几分。
　　“滚！给老子滚！”
　　这一刻我也愤怒了，从一开始我们就被牵着鼻子走，现在好不容易找到可儿，这他娘的还要被几个小鬼头困在这？
　　我气势盛了，阳气也在这一刻强盛了起来，量山尺一阵挥舞，几道惨叫声响起，围上来的几双眼睛已经化成青烟消散了。
　　“可儿，走。”
　　逼退围上来的小鬼，我拉着可儿就往外跑，我相信我来的时候从的这里，出去一样能行。
　　但是我错了，没跑出几步，我就感觉脚下的地一下子塌了下去，我没来得及抓住什么东西，身体一轻，已经坠了下去。
第29章    小鬼抬棺
    　　“可儿！”
　　半空中，在失重的情况下我感觉脑袋一阵眩晕，但好在可儿并没有和我分开，我紧紧抱住她，一时间两人贴在一起，倒让我感觉有点心跳加速。
　　不过好几秒钟过去，我和可儿却依旧在半空，我心里也急了，难道我林长生没被血魈子吸魂，也没被阴兵干掉，竟然要在这黑布隆冬的山洞子里摔死吗？
　　一抹亮光映入我的眼中，我不知道下落了多久，好像很久，也好像只是一瞬间。
　　那那抹亮光出现的时候，我感觉自己的身体撞上了一团海绵一样的东西。撞上的瞬间，背部传来一股剧痛，随即我整个人在海绵里下沉，周围的空气瞬间消失不见了。
　　可儿的尖叫声也没有了，隐隐约约中我看到可儿不住的摇头，一脸难受，想咳嗽，但又咳嗽不出来，世界一片安静。
　　不知道下沉了多远，当我再次感觉背后传来一阵剧痛的时候，我的身体开始向上浮。
　　可儿的脸越来越清晰，光线也越来越明亮，但我的胸腔，却越来越疼痛。
　　“啊——”
　　终于，我浮出了那团海绵，空气再次回到我的胸腔里，我和可儿都是一阵剧烈的咳嗽，徐徐缓过神来。
　　这是一个水潭，我和可儿此时正在水潭的边缘，水潭里的水很冰冷，我感觉就像是掉入了冰窟窿一样，全身都冷。
　　可儿是个女孩子，更不用说了，没来得及仔细看，我已经拉着可儿游到了边上，爬出了水潭。
　　“可儿.你没事吧？”
　　躺在地上深深的喘了几口气，我这才感觉到全身都疼的很。这几天一直都在奔波，身上的伤还没好，又添了新伤，再被这冰冷刺骨的水一泡，真是说不出来的难受。
　　“我没.没事，长生，你的头.”
　　我拉着可儿坐了起来，看见她除了脸色有些苍白，倒没什么大碍，也放下了心来。倒是他看着我额头上又流出来的鲜血，一脸的担心。
　　我笑了笑，挤出一个笑容表示我没事，又故作轻松的摇了摇脖子，表示我身体没大碍。
　　但就是这一摇，我感觉全身都是一股疼痛，没忍住叫了一声，可儿回头看着我，又是担心又是嗔怒。
　　我嘿嘿嘿干笑了几声，和可儿相互扶着站了起来，这才看清楚周围是个什么样子。
　　这是一个地下溶洞，从石壁上倒挂着的石笋可以看出来。不过溶洞的底部，也就是我们此刻站的地方，却很平坦。
　　底部中央，就是我们刚才掉进去，救了我们一命的水潭，整个溶洞里的光线，就是从水潭的中央那里发出来的。
　　“那是.”看着水潭中央凸出的几个碗里的火苗和大碗中间的东西，可儿的脸色再次煞白了几分。
　　我将可儿揽在怀里，紧紧的盯着火光中的东西，心跳也是加快了许多。
　　那是一口棺材，一口乌黑的棺材，棺材周围放着七个碗一样的容器，容器里面燃起一堆火苗。
　　看着那火苗，我打了个喷嚏，这才闻到空气里有一股难闻的臭味儿。
　　“尸油！”闻着那股臭味，我立即意识到碗里的东西是什么了。
　　小时候我跟我爹行走，曾经遇到过一个在江河里边儿做事的‘捞尸人’，当时那人身上就有这种味道，我清楚的记得，那人说那是尸油。
　　淹死在江河里的人大多怨气难平，死后也可能成为浮尸害人。
　　他在身上涂上尸油，有时候能够蒙混过那些浮尸，以为自己是同类。
　　不过尸油这种东西也邪性的很，它是从人死后的尸体里提炼出来的东西，很耐烧，也能一定程度上掩盖活人身上的阳气。
　　但同时因为这东西阴气很重，所以也很容易招惹到许多不干净的东西。同时，古时候很多人为了让自己死后埋葬的地方有光芒，也用尸油做灯。
　　看着眼前的场景，我不自觉的心里就提起了几分精神，仔细观察起了那口棺材和它周围的环境。
　　这仔细一看我发现，那点着灯的七个碗全是白色的，乍一看似乎是瓷器什么的，但这时候我才发现，那根本不是瓷器，而是人的头盖骨！

    　　只不过，这头盖骨比一般人的要小，看起来更像是六七岁的小孩儿的骨头。
　　而这七盏灯，绕着棺材，却是呈现出了一个北斗七星的形状，那棺材就正位于七星勺子的接口，也就是北斗七星的中间。
　　看到这里，我不禁瞳孔都是瞬间放大了不少，随即想到我爹曾经说过的一种凶局，我立刻低头向那棺材下面看去。
　　这一看，我双腿都像是灌了铅一样，整个身体都沉重的很，也就在这时候，我看到那棺材上面影影绰绰，似乎出现了一个小孩子的影子。
　　那小孩儿全身乌青色，难看异常，身体不高，较之普通小孩儿还矮了半个头，当我看清楚之后才明白他为什么矮了一点——因为，他没有头盖骨！
　　“嘻嘻.大哥哥你要陪我玩，你要陪我玩”
　　小孩儿的声音又尖又细，虽然话说的好像很平常，但那双眼睛却泛着红色的凶光，咧开一口细长的牙齿，踏着水面一步一步向我走了过来。
　　怎么办？我心里焦急的很，眼看着那小孩一步一步向我走来，但我却感觉身体分毫不能动弹！

    　　“长生，怎么了？”
　　好在这时候我身边的可儿突然推了我一把，这一推之下，我立刻感觉身体的控制权又回来了，而那小孩刚刚走到我面前，也在这一刻消失不见了。
　　呼呼

    　　我感觉喉咙有些发干，如果可儿慢了一点叫我，只怕刚才我已经被那小孩一口咬下去了。
　　“小鬼.小鬼抬棺，可儿，我们遇到大麻烦了。”定了定神，我再次将目光投向水中央的那口棺材，语气沉重了许多。
　　“小鬼抬棺，那是什么？”可儿随着我的目光看了看那口棺材，知道我说的话肯定和它有关，但显然并不了解其中的危险。
　　民间都知道人要是枉死了，那他的鬼魂极大的可能会出来作祟，但不同的死法和不同的人，死后的怨气也是不同的，其危险程度也不尽相同。
　　如果是阳寿到了，魂离开身体被阴司拘走，那样的鬼魂是不会害人的。顶多会因为牵挂生前的某些人或者事在头七天内不愿意离开，做出吸引人注意的响动出来。
　　但如果是因为其他原因，阳寿未到就死了，那情况就危险了，因为其死后极有可能变成厉鬼！
　　山里边最常说的，就有吊死鬼，从山上摔下而死的鬼魂等等。
　　而在这些厉鬼当中，又有两种是令人叹之色变的，一是怀着孩子就枉死了的妇女，二是未成年或者未出生就夭折了的孩童。
　　女性天生就有极强的母性，对自己的孩子比自己看得还重，如果自己的孩子没生下来两人都死了，那她的爱就会化成怨气，让她成为穷凶极恶的恶鬼。
　　而相对于孩子来说，没出生或者出生不久就死了，这个世界他还没怎么看过，自然不甘心，因而也是怨气冲天，极难对付。
　　可以说一般的人遇到这两种情况中的任何一种，只怕都会是死路一条！

    　　而眼前的布局，本身就在溶洞里面，地底下是最接近地府的地方，阴气相对外面不知强烈多少倍。
　　而且那棺材上摆的是用小孩的头盖骨做的碗，又是用尸油点的灯，加上刚才我看到的那乌青小孩，我敢肯定那七盏灯的下面，对应的有七具小孩的尸体。
　　加上七盏灯的布局又是北斗七星，这就形成了我爹说过的一个大凶之局——小鬼抬棺！

    　　小孩无辜枉死怨气本身就大，又被狠心把头分成两半，一半压在棺材下面，一半放在上面，这样一来无论他们怎么样做都不能把自己的脑袋合在一起，怨气就会成倍增长。
　　而那口棺材，就被小孩这样顶着，不断的吸收小孩的怨气，壮大自己，从而永远将小孩压制在棺材下面。
　　再者，棺材的四周都是水，水属阴，既可以将棺材周围的怨气围住不外泄，又可以让棺材里的东西长久得到阴气滋润，十分了得。
　　所以那口棺材里面的东西，绝对比七个小鬼还要厉害至少几倍，这也是小鬼抬棺的大凶之所在！

    　　听过我的话，可儿身体微颤，没有出声，但从她的眼睛里面，我却看出一丝决绝。
　　这一抹决绝和当初我和她在幽冥桥上遇到的时候一样，是一种无论如何也要冲过去的决绝。
　　我知道，她心里已经下定了决心，即便这里面的东西再厉害，她也不会放弃！

    　　“长生，接下来怎么做？”有了这一抹决绝，可儿的声音听起来变得微微有些冰冷了起来。
　　但我知道这并非是针对我，而是一种勇气！

    　　“这口棺材的周围有水，但这里是地底，就算有水也不会无缘无故汇聚在这里，肯定是有人将水引导了这里，并且布下这个凶局。”
　　“所以我们只要找到引水的通道，也许就能够逃出去。”
　　说着这话的时候，我已经举目将四周看了个遍，四周围的石壁又高又陡，而且是干燥的，显然不会有流水的通道。
　　而我们所站的这一圈实地同样是干燥的，我踩了一圈也没发现有空洞的声音，所以，我只能将目光投向了身前的水潭里。
　　“我要下水看看，可儿，你站在这里小心些，注意自己。”
　　我嘱咐了可儿几句，便一头扎进了水里，朦胧中听到可儿的在上面喊了一句‘你也小心’，我便潜到了水底。
　　游了一圈也没在周围发现什么，我心一横，索性游到了棺材的下面。既是阴阳之术，那阴阳相依，有阴就有阳，这口棺材是死局，那它的周围，也许就有生路！

    　　果然，当我游过去一阵摸索之后，我找到了一个枢纽，心中一喜，我就欲将枢纽按下。
　　但没等我的手按下去，却感觉身体一沉，随即就有什么东西扯着我向上拉了上去。
　　情急中我转身一看，只见一双红色的眼睛正死死的盯着我，凶光阵阵，同时一只乌漆墨黑的手砸向了我的面孔。
第30章    逃出生天
    　　红色的眼睛，全身都罩在黑布里，只是一眼，我就知道抓住我的是什么东西了——当初我在小庙前看到的，那要吸小孩血的，不正是这副模样吗？
　　但是就算我知道它是这东西了，可这一刻我却没有足够的时间阻止它的攻击，它的手掌已经伸到了我的眼睛前面。
　　“杀！”
　　但这东西也许忘了，现在的我并不是孤身一人，就在不远处，还有一个战斗力比我还厉害几分的向可儿。
　　因而没等它手掌落下，又已经一声嘶吼将我放开了。
　　那声音沉嘶哑，听得人浑身发毛。但这一刻我却不敢有丝毫怠慢，趁着这一丝空档，我一个泥鳅摆尾，从它手里挣脱，向岸边游了过去。
　　“长生快点，快！”
　　刚刚露出脑袋，我就听到可儿焦急的呼声，在这生死一发之间，我也发挥出了极大的潜能，以平生最快的速度游到了岸边。
　　没来得及喘口气儿，我看见可儿站在水边，正一手持着那柄短剑，指着棺材上的漆黑人影。
　　而在短剑的前方，丝丝黑气飘荡，竟是组成了一道黑色的人影，和棺材上的东西对峙了起来。
　　“煞灵？”
　　看着短剑前面的黑气人影，我惊呼出声。如果说当初对付鬼手张的时候可儿用煞灵附体已经超过我的意料的话，那现在可儿竟然直接将煞灵放出来，则更让我吃惊。
　　因为煞灵附体本身要求就比释放煞灵直接干架要低得多，这时候可儿竟然将煞灵放了出来，由不得我不吃惊。
　　不过看可儿这时候的脸色，我知道维持现在的状态已经让她很疲惫了，当下一步跨上来，我已经将量山尺抽了出来。
　　通过这几天的战斗，我已经发现我手里的这柄量山尺绝不是什么凡物。尤其是在陆道子开光以后，更是威力倍增，只要我心里无所畏惧，它的威力也更大。
　　因而这一站起来，我就将心里的恐惧一扫而空，横眉冷对那全身漆黑的东西。
　　吼吼

    　　那东西极为愤怒，咧嘴露出一口尖锐的黄牙发出几道沉闷的吼声，已经踏着水面冲了过来。
　　我情知这东西就算不是尸，也是和它差不多的东西，力道绝对大得惊人。我要是和它正面杠上，只能吃亏。
　　当下没等它冲过来，已经将可儿推倒一边，脚下撤步一滑，‘嘿呀’一声吼，将量山尺横削了出去。
　　但这东西似乎是上次被我在小庙前面打伤了还有阴影，看着我的量山尺划过去，伸到一半的手掌又缩了回去，绕了个道儿向我撞了过来。
　　我知道这东西力道速度都很快，心里也有了准备，但还是小瞧了它。这一撞之下我根本没有反抗的力气，直接就向后一个趔趄，只感觉臀瓣儿都开了花。
　　“给我死！”
　　我刚一摔落，那东西已经冲到了我的眼前，一拳落在我胸腔上，张口就向我脖子上落了下来。
　　发我感觉自己的胸膛就像是被铁锤打了一锤一样，身体一缩，血气一阵翻涌，喉咙里边儿都是出现了甜味儿。
　　但这几天我忍受的疼痛不在少数，何况这时候又是生死一发之间，匆忙中我对准那东西的嘴就把量山尺插了过去。
　　不知道是不是瞎猫碰死耗子了，我这一抬手挺准的，还真就将量山尺送到了那东西的嘴里。顿时一股难闻的恶臭从它嘴里发出，熏得我胃里一阵翻涌。
　　也就在这时，可儿跳过身来，低头就是一剑插在了那东西的背上，又是惹得它一声怒吼。
　　“我要杀了你，我要杀了你！”
　　接连受到我和可儿的重创，那东西明显也怒了，转身一挥手，我就看到可儿直直的落到了那水潭里边。
　　然而没等我爬起来，那东西又是一声怒吼，提起我也扔进了水潭里，冰冷的寒气再次侵入我的身体，冷得我打了一个哆嗦。
　　哗啦

    　　落进水里，我没来得及寻找可儿，却感觉背后一股更加冰冷的凉气钻了过来，随即似乎有什么东西趴在了我的脖子上，吹着冷风。
　　小鬼！
　　我立刻意识到我忽略了一个很关键的东西，那就是我一直将心思放在了棺材里面的东西，而忽略了棺材下面的那七只小鬼。
　　此刻棺材里的东西已经跑出来了，也就意味着镇压着他们的东西没有了。而七只小鬼被人削了头盖骨，本身就怨气冲天，这时候要是见到我和可儿两个大活儿，岂不是要生吞活剥了我们？
　　如此一想，我心里真的是欲哭无泪，又惊又怒，怎么他娘的这种凶局每次都被我碰到了？
　　然而对于现在的我和可儿来说，不管我如何愤怒都是徒劳，当我感觉背上那小鬼爬上来的时候，全身就彻底陷入了冰冷中，行动都是极其迟缓了。
　　而余光中我看到可儿此刻正被两只小鬼捂着脸，脸都憋红了却透不过气来。而那两只小鬼趴在她肩膀上，已经分毫挣脱不得！
　　嘻嘻

    　　那几只小鬼光着屁 股坐在可儿肩膀上，脸色乌黑，嘴里虽然发出小孩儿一样的笑声，但眼里却满是怨毒。加上那被削掉了半个脑袋，显得格外狰狞。
　　而这时候那从棺材里出来的东西，也已经拔出可儿那柄煞兵，一步一步向我走了过来。
　　怎么办？

    　　我心里万分焦急，如果我和可儿两人中没有一个人能够挣脱，那今天无论如何都走不出这个溶洞了。
　　难道这真的就是个必死的局吗？我心里不停地旋转着，这一刻只恨自己少长了一个脑袋。
　　哗啦

    　　那东西走到我前面，我清楚的察觉到它眼里的怨毒，但在那怨毒的后面，我却又发现它深深的贪婪。
　　贪婪？我心里隐隐间闪过一丝亮光，以这东西的本事，想直接杀了我和可儿，只怕是易如反掌，但为什么它却被我用量山尺击中？

    　　只能说明，这东西是想从我这里得到什么东西，可什么东西又是它想得到的呢？

    　　看着那张越来越近的脸，我又想起刚才那东西说话的时候虽然冰冷，但吐出来的却并非全是阴气，似乎.还微微带着一些暖气。
　　暖气？我感觉脑海中一张薄膜瞬间捅破了，这张薄膜一破，似乎整件事情我都想通了许多，隐隐之中，我甚至觉得自己已经知道了真个事情的真相！

    　　也就在这一瞬间，我想到了一个破解眼前的死局的方法，那就是——小鬼！

    　　心里这道灵光一闪而逝，随即一股暖气从右手手腕处传来，我感觉全身的冰冷一下子就减轻了许多，当下身体往下一坠，转身就向水潭中心游了过去。
　　我不知道我手腕上的长命锁到底有什么用，但小时候我爹给我戴上，说是能避开不干净的东西。
　　当时我不信，因为戴上它除了能在槐树林子里走的时候感觉不那么冷，并没有其他不同。
　　可现在我相信了，这不仅是因为它在幽冥河畔救了我一次，更是因为，有了陆道子和鬼手张的话，我开始明白我爹并不是我想象中的那么简单，只是一个普通的山野闲人。
　　而我从小跟我爹巡山，他都会经常嘱咐我带好长命锁，那显然它并不是普通的东西，而这一次，它又帮了忙！

    　　后面的东西定然没想到我竟然会在它眼皮子底下突然挣脱小鬼的束缚，当下一愣，随即眼里寒光爆射，直接就扑了过来。
　　我感觉脚踝一阵生疼，自己的脚都像是和我的小腿脱离了一样，失去了知觉。
　　但这一刻我已经来到了水潭中央，没有丝毫犹豫，我扬起量山尺就将其中两盏尸油灯打入了水中。
　　“嘻嘻嘻嘻.”
　　那两盏灯一落入水中，我就感觉那棺材下面传来一阵晃动，随即两颗半截脑袋从下面钻了出来。
　　趴在可儿身上的其中一只小鬼‘呀’一声尖叫，跑到了其中一个脑袋里面。
　　见到这场景，我心中大喜，知道自己的想法是正确的了，当下扬手又向另外一盏灯拍了过去。
　　不够这一次我没能拍到，因为身后的那东西已经拉住我的脚将我整个人倒着提了起来。
　　“长生！”
　　可儿肩头上少了一只小鬼，当即短剑一划，将另一只小鬼也赶跑了，眼见我被抓住，就要过来救我。
　　“别管我，打灭那几盏灯，快，快！”
　　然而我知道这时候的关键所在，所以开口就喝住了可儿的动作。
　　可儿不傻，听到我的话立刻掉头就向那棺材游了过去，同时手里的短剑上冒出几股黑气，直接就打翻了三盏灯。
　　三盏灯一灭，抓着我的东西立刻就慌了，一声嘶吼拖着我就跳到了棺材上。可怜我被它到提着，这么一跳，脑袋又撞在棺材边上，鼓起一个大包。
　　但它想阻止接下来的事情却已经来不及了，因为我感觉得到，棺材下面的东西已经发出一阵猛烈的冲击，将它脚下的棺材顶的向一边翻了过去。
　　“停下！”
　　它怒了，它慌了，扔下我双拳就向棺材砸了下去，一股股尸气从它身上冒出来向着下面蔓延过去，极力想要压制住下面的东西。
　　而就在我被松开的一瞬间，我找到了机会，顺势一掌按在原先找到的枢纽上，拉着可儿的手就淹没在了水潭里。
　　“吼你该死，你该死！”
　　隐约中，我听到那东西的嘶吼声，回头一看，它也追了下来，而在它的身后，还有五只全身乌黑，尖牙咧嘴的小鬼。
　　我不敢大意，拉着可儿拼命的向下潜，也就在这时候，一道巨大的轰隆声响起，一阵天旋地转，我的视线陷入了黑暗之中。
　　黑暗很长，黑暗中我不能呼吸，也不知道身体磕磕绊绊撞击了多少次，我唯一能做的只是紧紧的将可儿抱住，两人一起在黑暗中旋转。
　　我不知道漂了多久，当光明再次进入我的眼睛，空气涌入我的胸腔的时候，我仿佛看到了一个正方形的脑袋，听到几道仓皇的声音。
　　随后，彻底陷入了黑暗中。
第31章    揭开谜底
    　　疼，火辣辣的疼。
　　我费劲儿的睁开双眼，看到瓦房屋顶，微微转头，又看到了屋中小桌子上的那一盏油灯，以及趴在桌子上的陈二炮和可儿。
　　全身传来的火热让我感觉有些难以忍受，但奇怪的是这种火热中又有些让我感觉舒适，就像是伤口正在愈合一样。
　　微微缓了下神，我感到喉咙一阵干燥，动了动身体，感觉能够站起来，就慢慢撑着坐了起来。
　　“呀！长生醒了，长生醒了！”
　　就在我做起来的时候，周大力的身影出现在了门口，手里端着一碗水，显然是来查看我的。
　　见到我已经坐了起来，愣了几秒钟，随即声音就响彻起来了，趴在桌上的陈二炮和可儿两人被声音一惊，也是醒了过来。
　　“呀林长生你个龟儿子，你他娘的可算是醒了，老子还以为你要挂了了。”
　　陈二炮反应最快，一个激灵就跳了过来，拉着我手左看看有看看，就像是看个稀奇宝贝一样。
　　只可怜我全身伤痛，这家伙力气又大，被他这么一拉扯，立马感觉全身的骨头都是一阵抽疼，‘嗷’一声就叫了出来。
　　“陈二炮你轻点儿，长生身上全是伤！”眼看着陈二炮就要把我给活拆了，可儿赶忙跑过来阻止了他。
　　关键时刻就看得出，照顾人这事儿，还得看姑娘家不是！
　　“陈二炮你他娘的王八蛋！老子没死在那些东西手里，差点就死在你手里，信不信我做鬼也不放过你！”忍着疼痛，我龇牙咧嘴也冲着陈二炮就是一声吼。
　　似乎意识到自己的失误，陈二炮跳起来挠了挠头，嘻嘻哈哈干笑几声：“我这不是担心他，仔细检查下他伤势怎么样了嘛。”
　　“哪里有你这么检查伤势的，你当长生是猴儿啊。”可儿生气的瞪了陈二炮两眼，有些不乐意了，“再说就算是猴儿，那也要爱护小动物啊！”
　　这话听得我有些哭笑不得，敢情这两个家伙这把我当猴儿在对待，真是有些担心我昏迷的时候他们对我干了些什么。
　　不过想归想，最终我还是把目光投向了可儿。我记得我当时把和可儿陷入了漩涡里面，后来应该是进入了一条地下暗河，顺着河流飘走了。
　　我受伤不轻，也不知道现在已经睡了多久了，身上还疼得厉害，怎么可儿已经像个没事儿人一样了？
　　似乎是察觉到了我的目光，可儿也瞪了我一眼：“看什么看啊，我也是猴儿啊。”
　　“倒不是猴儿，只是长得好看，还不让人看啊。”这时候我心里也轻松了很多，毕竟大难不死必有后福，所幸开了句玩笑。
　　“油嘴滑舌没个正行。”可儿脸上微微一红，随即就把话题扯开了。
　　原来当初我和可儿进入地下暗河以后，顺着河流飘出来的地方，正好就是周家村里的一口水井，当时正好有人在打水，就将我们救了出来。
　　不过我在之前受的伤就已经很重了，可儿当时被纸人掳走，但一路上偷袭了纸人却没受什么伤，只是有些疲惫，所以也就先醒了。
　　落入暗河后我抱着可儿，反倒是我被暗石撞得多了一些，因而身上的伤也多出一些，到现在已经昏睡了一天多了。
　　而陈二炮干死了那无头尸，转了一圈，便用陆道子留下的纸鹤寻找到了我们，所以当我从暗河出来的时候就看到了他的脑袋。
　　陈二炮有他‘祖传灵药’给我擦了，所以现在全身都感觉火辣辣的。
　　我不知道这‘祖传灵药’是不是管用，但陈二炮拍着胸脯对我说：放心，尽管放心，明儿个一大早保管你能蹦能跳！

    　　但是我知道，有些事儿，却不能等到明天早上。
　　“我和可儿出来的那口水井，是在哪里？”
　　“我们周家村一共就那么几口水井，周天云太公家不远处有一口，另外几口在山梁子那边，你们就是从太公家旁边那口井出来的。”
　　周大力看着我，颇有些疑惑，似乎也很奇怪我们怎么会从那口井里跑出来了。
　　不过他这么一说，我却更加肯定自己心里的想法了，事情的真相，也许已经不远了！
　　“大力哥，麻烦你去将周老太公请过来，就说我有话和他商量，能行不？”
　　“这个当然行，太公只怕也想看看你呢，那我这就去了，你们照看好长生啊。”周大力是个憨厚人，听我一说立马就放下碗跑出去了。
　　等到周大力出去，没有动静之后，我才将目光看向了陈二炮和可儿。
　　“长生，你是不是有什么话要对我们说？”可儿心思灵敏，见我把周大力支开，似乎已经明白了我用意。
　　我也不藏着掖着，仔细将这两天的事情前后理清了一下，便将两人叫过来，细说了一阵。
　　听完我的话，陈二炮先是一愣，随即似乎显得很是不可思议。而可儿则是眉头微皱，想了想之后微微点头，表示认同我的观点。
　　“要真是你说的这样，我们怎么办？”陈二炮看着我，显得有些担心。
　　“不用怕，我让周大力去请周天云过来，今天晚上我们按照我刚才是话部署，明天我们未必会败。”我拍了拍陈二炮，示意他放心。
　　随即我将量山尺递给了他，可儿也将那柄煞兵给了他。
　　“这这样做明天胜算确实大些，但今天晚上你们怎么办，万一”接过量山尺和煞兵，陈二炮还是显得很不放心。
　　不过我估摸着这时候周天云也该来了，立马打住了陈二炮：“别废话那么多，除了我们三个，没有谁知道这事儿，所以今天晚上没有量山尺我和可儿也不会有什么危险，你赶快去做自己的事吧。”
　　陈二炮没辙，摇了摇头只好拿着量山尺和那柄短剑快速跑出去了。
　　陈二炮刚出去不久，周天云的声音已经从外面传来了：“长生啊，你可算是醒了，我们这还盼着你给我们把事情解决呢。哎呀你这是？”
　　周天云走进来看着一副虚弱相的我，显得很诧异，随即很是关切的问了一遍，似乎这时候我真是他亲孙子了。
　　“我没事太公，您的手这是怎么啦？”我应付了几句，就将目光投向了周天云左手小臂上，那里，正贴着一块超大号的膏药。
　　瞧了瞧自己的手臂，周天云叹了一口气：“别说了，本来今天还想着给家里人亲自做顿饭，没成，还不小心被烫伤了，唉，人老了就是不中用。”
　　周天云一边说着一边摇头，脸上露出一股子凄然的神色。
　　“不说了不说了，长生啊，大力说你们今天遇上事儿了，你倒是说说，你们有没有和山神商量啊，周家村的事”这时候周天云就是一个忧村忧民的老太公，语气显得很诚恳。
　　“放心吧太公，这事儿我们已经做了，昨天晚上折腾了大半夜，不都是为这事儿嘛。”
　　“现在陈二炮已经到山上做最后的工作去了，明天中午，我们就可以把事情做完了。”可儿给周天云倒了一杯水，声音甜的真像和自己爷爷说话。
　　说过这话，几人又是问东问西寒暄了几句，周大力端来一点东西给我，吃过了也就散了。
　　天快亮了的时候，陈二炮气喘吁吁的回来了，不过看他脸上的神色，我知道他应该把事情办好了。
　　“嘿他娘的，没看出来你脑子这么好使啊，长生，这次你可算是猜对了，老子服你了！”陈二炮狂灌了一碗水，对我竖起大拇指。
　　我懒得理他了，摆了摆手，示意两人都去休息，明天中午，所有的事情都会结束了。
　　

    　　一觉醒来，已经是日上三竿，太阳当头晒的人生疼。
　　我活动了下身体，感觉虽然还有些地方疼得厉害，但相对于昨晚却已经好了太多，这时候倒真是对陈二炮的‘祖传灵药’多了几分好奇。
　　“长生你醒啦，太公和全村的人都已经到奇了，就等你们赶快去呢！”周大力显得很兴奋，看着我满是笑容。
　　我点了点头，看着他和他旁边的童童，心里微微叹息一声，如果等你发现事情并不是你想的那样，不知道你又会怎么样。
　　说实话我也想过不把事情拆穿，这样的话周大力这种人心里肯定也会好受些。但是再看看童童，我更觉得不能让小孩子承受这种无故的罪过。
　　周天云宅子不小，相对于周大力这种普通村民的住房大了好几倍，但这时候却也被人挤得满满的。
　　“这老家伙倒是聪明，把村民都叫过来，到时候行事可就方便了。”陈二炮看着挤在一起的村民，语气冰冷的说到。
　　“来了来了，长生他们来了，大家快让让，赶紧让他给大家伙儿说说，山神到底咋说，咱们周家村儿以后能怎么着！”
　　我刚一走到院子门口，已经被村民拉到了最前面。我看得出，所有的村民在这时候都对我很期待，或者说，对我接下来说的东西很期待。
　　而同时，他们也对周天云很尊敬，发自内心的尊重。
　　我站在人群前面，看着人群后面冲着我眨眼的陈二炮，心里的大石彻底落下了。
　　“这件事情我们已经搞清楚了，不瞒大家说，昨天夜里我们已经和山神说了。山神说以前周家村的祖先犯的事儿，他已经不计较了，所以以后，周家村不用孩子去祭祀了。”
　　这话一出来，我就听见漫天的欢呼声，更是看见周大力这样的山里汉子，都在用手抹眼泪。
　　我想象得出他们以前心里有多凄苦，但这一刻，我想更凄苦的事情，还在后面。
　　“但山神也说了，周家村还有人犯了十恶不赦的大罪，所以今天，还要把这人给绳之以法了，周家村才能平静。”
　　寂静，所有人发愣的看着我，似乎不明白我的话，不过随即就有人反应过来：谁？格老子滴是哪个龟儿子，拉出来打死他！
　　对，拉出来打死他，周家村不能有这种败类！

    　　看着已经激动的人群，我缓缓转身，将目光投到旁边的周天云身上，在所有人诧异的目光中缓缓说到：“这个罪人，就是周天云，周老太公！”
第32章    真相
    　　周老太公？

    　　所有村民都冷冷的看着我，不明所以，不过随即就是满脸的怒火了：林长生你胡说什么，周老太公一家为周家村办了多少事你知道吗？
　　我们还以为你真有那个本事和山神说道，原来都是鬼话！你竟然在这里侮辱太公，用的是什么心？
　　周大力这时候也傻眼了，眼看村民就要发怒，立马跑上来对我说到：“长生你乱说什么，你怎么可以说太公的不是了？他可是周家村的大恩人啊！”
　　“林长生，我周天云自问做什么事都无愧于心，你竟然当着村民的面侮辱我，是何居心？我原以为你是周家村的救星，现在看来，只怕你是别有用心！”
　　听着我的话，周天云拄着拐杖瞪着我，眼睛睁得老大，似乎要将我生吃了一样。
　　看着村民们的愤怒，我知道，这两天我在他们心里建立起来的信任，在这一刻差不多消磨光了。
　　但是我既然选择站出来，那就一定要把事情说清楚，所以我不会给周天云任何煽动村民怒火的机会，直截了当进入正题。
　　我当着所有人的面将前天晚上，我，可儿，林二炮遇到的事情前前后后都讲述了一遍，包括遇到无头尸，山洞里的挂尸，以及溶洞下面的小鬼抬棺，还有纸人。
　　当我说完的时候，许多人都是满脸的震惊，显然在他们的心里，我说的任何一件事情都足以惹起轩然大波。
　　不过不可思议归不可思议，就算我们遇到的事情再诡异，又和周天云有什么关系了？
　　村民们再次将目光投向了我，似乎是要告诉我，如果你侮辱了周老太公，那么今天，你林长生就休想走出这个村子！
　　“周老太公，我刚刚说了，在小庙的时候我用离火符烧伤了袭击我的东西的手臂，我想不会这么巧，太公昨天手臂就受伤了吧？”
　　我看着周天云手臂上那一张超大号的膏药，缓缓问到。
　　“哼，我手臂上的伤就是在家里烫伤的，我周家的人都知道，你要是不信，你问问他们。”周天云歪着脖子，冷冷的说到。
　　“是啊，太公手臂就是做饭烫伤的，我们都知道，你要冤枉太公，也得找个好点的借口吧！”周天云家的人都脸红脖子粗的看着我，大有一言不合就大干一场的架势。
　　而有了他们的话，村民们的怒气则更盛了，我俨然已经成为了他们眼中的骗子。
　　不过面对他们的质问，我并没有慌乱，指了指说话的那个人：“大家都相信他说的话，可是大家有没有想过，他也是周天云的人，难道会为外人说话吗？”
　　“还有，你们相信他是周家村的人，不会胡说，那我要是问，如果他根本不是人的话，你们还会相信他的话吗？”
　　不是人？我想我用的词有些过激，至少在村民的耳中是这样的，所以当我说完的时候，已经有好几个村民向我扑了过来，包括刚才说话的人。
　　我向后退去，余光中，看到周天云眼里泛起一抹冷光。
　　“给老子滚，凭你几个也他娘的想打架？”
　　陈二炮从人群中撞出一条路来，没等那几个扑过来的村民抓住我，已经一拳一个放倒了好几个，同时将刚才说话的人抓在了手里。
　　“老子说他不是人他就不是人，你们不信，老子就给你们看看他是个什么东西！”
　　陈二炮本就是个莽汉，一手抓着刚刚说话的人，另一只手已经向他脸上伸了过去。这一下那人慌了，猛力一阵挣扎就要逃开。
　　但是陈二炮哪里会给他机会，一爪下去，只听‘刺啦’一声，竟是连皮带肉将那人的一张脸给撕了下来！

    　　看着陈二炮的举动，村民们直接吓了个魂不守舍，慌乱中向后退开了。
　　但这并没有结束，陈二炮撕下那人的脸，扭着他身子一转，将它的真容露了出来——一张白纸，做出来的脸！

    　　“啊——”
　　村民们哪里会想到那张脸的下面，竟然会是这样的一张白纸，当下一阵惊呼，恐怖蔓延在每个人的心里。
　　陈二炮撕下脸皮，再次拉着那人的衣角猛的一拉，将它身上的衣服也扯了下来，露出一个完整的，用白纸篾条扎的纸人！
　　那纸人在太阳下一晒，发出一阵尖叫，一股黑气从里面冒出来，最后倒了下去。
　　“嘿嘿，你们都看见了吧，这就是你们敬重的周老太公家里的人，它是人吗？”陈二炮将纸人丢到地上，喊声质问。
　　看着地上的纸人，村民们惊疑不定，纷纷把眼睛看向了一旁的周天云。
　　“好，林长生，你倒是有本事，抓了个纸人来哄骗我们。你说我是凶手，那我问你，我要是凶手，五年前我儿子周忠辉会死吗？我会让你们有机会来追查这件事情吗？”
　　周天云的话底气很足，因为他知道，他儿子为了消灭周大志变成的僵尸死了，就凭这一点，村民们就不会怀疑他。
　　可是事情真的是这样吗？他儿子真的是因为斩杀僵尸死的吗？甚至说，他儿子真的死了吗？
　　“好，既然你们不信，那我就说给你们听。五年前周家村大旱，周大志摔死了，并且变成了僵尸，杀死了蛇青花婆婆和周忠辉，这些事情我想你们都知道吧。”
　　“那我问你们，你们可知道为什么周大志会走煞变成僵尸？因为，害死周大志的人，就是周忠辉！”
　　周忠辉十几岁就拜师学艺，学了那么多年，就算是个傻子也能算个半吊子了，在这小山村里也绝对够用了。
　　而且，我可以肯定的说，周忠辉学的，并非正统道术，而是邪门歪道。
　　而那年周家村大旱，他正巧回来，于是为了让整个村子落到他的控制中，他就设计了一场阴谋，阴谋的开始，就是杀死周大志。
　　周大志被他害死，于是怨气难平，走煞成了僵尸害人，则正是在他的计划中，因为他 要让自己成为全村的英雄！

    　　随后蛇青花婆婆前来压制僵尸，让周忠辉的计划受阻，于是他又杀了蛇青花婆婆，并且借她的口说了‘山神’，为以后自圆他山神的谎言做准备。
　　杀了蛇青花婆婆，他为了在村民中树立形象，便又亲自去和僵尸打斗，最后斩了僵尸，并制造出自己也重伤不治的假象。
　　这样一来，就不会有人怀疑他和周天云了，反而所有人都会以为他是个拯救周家村的大好人！
　　可是周忠辉当时确实伤得很重，这又怎么说？我只能说，因为周忠辉本身，就不是人，而是半人半尸，所以就算身体重伤，也不会真的死了。
　　所以他需要活人的阳气和鲜血喂养自己，便施法让所有人做梦以为是山神发怒，以小孩祭祀，而那些小孩，却都是被他杀害的。
　　蒙骗了村民之后，他便在山上的小庙里藏了起来，并且将小庙和地下溶洞连接在一起，又将地下暗河的水引到溶洞里面，再利用祭祀的小孩摆成了小鬼抬棺的局。
　　这样它就可以用小孩的怨气滋养自己的尸气，得到壮大，并且因为敬畏山神，五年来没有人进过小庙，所以也没有人知道其中的秘密。
　　但他却疏漏了一点，那就是他杀了小孩，小孩对他的怨气太大，小鬼抬棺的局一旦被破坏，他就会遭到反噬，所以我和可儿在溶洞里面得以借助小鬼逃离。
　　而溶洞下面的暗河和周天云院子不远的那口水井是相通的，所以周家大院这里，也就成了周忠辉的基地。
　　他为了掩盖真相，就杀了这里的所有人，将尸体挂在了小庙里面的山洞里，形成了山洞挂尸。
　　再将那些人的脸皮撕下来，将人的阳气封存在里面，覆盖在纸人上，这样一来，就没有人会发现任何纰漏了，他也可以心安理得的享受每年的小孩祭祀了！

    　　“我说的对吗，周老太公？”
　　说完这些，所有的村民都傻眼儿了，盯着我和周天云，不知道如何是好。
　　反倒是周天云，这时候脸色变得很平静了，看了看我，脸色冰冷的说到：“确实没想到，五年来没有任何人发现，竟然会被你这个毛头小子发现了。”
　　“你说的没错，事情的经过就是这样。忠辉学的不是道术，而是黑巫术，所以这些东西他最擅长。几个山野村民而已，死了也就死了，能有什么？哼哼，今天就算你知道了真相又能怎么样，你还是不能把我父子俩奈何！”
　　这话一出来，我看到所有村民脸上先是一阵茫然，随后就化成了悲痛。
　　“太公！”周大力最憨厚，看着周天云一声惊呼，眼泪直掉，我知道，他心里一直守护的某些东西，在这一刻几近破碎了。
　　“不用叫我太公，哼，你们一些区区野民，根本不配叫我太公！我要的是长生，能为我和忠辉的长生大计出命，那是你们的荣幸，今天你们就都去死吧！”
　　这一刻周天云身上原本的慈祥气息一扫而光，取而代之的，满是阴冷。
　　而也就在这时，周家院子边那口水井突然翻涌了起来，一股股腥红恶臭的水从里面冒了出来。
　　虽然是晌午时候，但那股寒气却让人感觉周围的空气都瞬间降了许多，就像突然一下就从大热天到了冬天！
　　不过这并不是最让我担心的，我担心的是，我感觉就在那水冒出来的时候，周家大院这一片空间，似乎都变得阴冷了起来。
　　那种感觉，就和当初在遇到尸牙子的镇子里时阴棺镇魂的布局一样，这片空间都被什么东西压住了，只不过范围小了太多而已。
　　“嘿嘿嘿，本来我是想放过你们的，但你们一心要管闲事，那就管不得我了。还有你，你是守灵人的后代，我想喝了你的血，吸了你的阳气，好处应该不少吧。”
　　就在我感觉这片空间有古怪的时候，只听一道嘶哑却又有些熟悉的声音从井边传了过来。
第33章    恶斗
    　　这声音我不止一次听到，所以一传入耳中，我就知道这它是小庙里装神弄鬼的那个人，也就是溶洞下面棺材里的东西，周忠辉！

    　　只不过现在我应该说，他并不是一个人，而是半人半尸。
　　周忠辉从井水里面冒出来，全身依旧笼罩在黑布里面，只露出一双腥红的眼睛盯着我，眼里的贪婪几乎凝成了实质的光芒。
　　“你很聪明，但你知道为什么在小庙前和溶洞下面我可以直接杀了你的，为什么又三番几次留情吗？”周忠辉从井里一步一步向我走来，低沉的问到。
　　这时候我斜眼看了一下，可儿已经将所有的村民转移到了院子的角落，心里微微放心。
　　“你说了，我是守灵人后裔，所以，你留下我的性命是想从我身上得到什么东西，是吗？”此刻陈二炮就站在我身边，隔着周天云，我倒也不太担心。
　　“不错，在小庙前你为了就那几个小孩用量山尺将我打伤，那一刻我就发现了你的身份，所以我本可以杀你，却转身走了，因为我知道，你肯定会管这件事。”
　　“既然你要管，嘿嘿，那我何不就此利用一番，想来你的这幅身体，可比我的臭皮囊好了太多。我要是能得到你这幅身体，再炼成半尸，可比现在的我厉害数倍！”
　　周忠辉毫不隐瞒的说出了自己的想法，我知道，他这么说，只能说明他觉得今天我们根本逃不了。
　　但是，即便他周忠辉学艺多年，修为不弱，我林长生就是好欺负的吗？
　　“想的倒是挺美的，不过可惜，只怕今天你没那个本事儿杀的了我。”
　　“是吗？莫非你真以为，凭你们这么半吊子的四象封灵阵，就能困得住我？我想你忘了，五年的时间我已经准备了多少尸体，这些尸体，足够我用几辈子了！”
　　周忠辉一声冷笑，随即伸手一招，我便见到那井水哗啦啦往外喷出几米高的水柱。
　　而更可怕的是，随着水柱的冲出，一具又一具的尸体从水里面喷了出来，散发着混浊恶臭将我和陈二炮围了起来。
　　看着如此众多的尸体冒出来，我脸色也是一阵变化。这样的尸体且不说它们厉不厉害，就是这份尸毒，只怕就已经到了极致，沾之即死！

    　　“龟孙儿，你真他娘的当老子陈二炮是摆设？半吊子，好，老子就让你看看老子这半吊子的厉害！”
　　眼见着几十具活尸摇摇摆摆的围过来，陈二炮一马当先，右手一抖，桃木剑已经出现在了手中。
　　但见微微的红光一闪，已经有两只活尸的脑袋掉了下来。
　　不过那活尸脑袋掉了下来，却并没有像普通活尸那样就这么死了，相反那身体竟然还在一步一步向我撞过来，地上的脑袋也不停的翻滚过来。
　　这一幕立刻让我想到和陈二炮在山坡上遇到的那具无头僵尸，看这样子，周忠辉是对这些活尸做了同样的事情。
　　看着这场景，陈二炮脸色也微微变了变，显然他知道这样一来，麻烦可就比原来大了许多！

    　　“哼哼，我花了五年的时间将这些人的尸体炼成活尸，又将他们的三魂剥离出来封在里面，虽然不及鬼僵，但却也不是你们能对付的了的，给我死吧！”
　　周忠辉明显不想浪费时间，趁这当儿双手一挥，一个巴掌大的小鼓出现在了手中，随即呼呼啦啦一阵摇动。
　　那活尸听到鼓声，立刻变得快捷了起来，目露凶光，下巴咬合着，一股股更加浓烈的尸气从身上不断冒出，将这方圆几十米的空间都笼罩了起来！

    　　我知道这尸气太强不能吸入肺里，只好捂着嘴向尸气最弱的地方跑过去，但没等我跑出几步，周天云已经一声冷笑，将我抱住了。
　　“东方乙木，青龙出。”
　　“西俱煞兵，白虎杀。”
　　“南方离火，朱雀现。”
　　“北有厚土，玄武归。”
　　正当我被周天云抱住的时候，陈二炮突然将桃木剑往下一拉，硬生生插入了地里面，随即几口鲜血喷在东南西北四方，一股强大的气势突然以他为中心散发开来。
　　“嘿嘿，老子就让你看看，老子这半吊子四象封灵的厉害！”
　　做完这些，我看到陈二炮脸色一下就苍白了很多，但他眼里的那抹杀机，却更盛了。
　　“我有乙木，撑破这天，我有煞兵，斩断这尸，我有离火，焚尽这恶，我有厚土，葬尽这浊！”
　　他的话一落，我就见到我的量山尺从东边的屋檐上一飞而出，就那么凭空悬浮在了空中，可儿的煞兵从西边的房顶也飞了下来。
　　而与此同时，可儿站在一群村民前面，手中红光一闪，几张离火符发出耀眼的火光，而她的位置，正在南方。
　　随着这几样东西的齐聚，陈二炮的气势凝练到了极致，我感觉到周遭的空气都似是全部向陈二炮涌了过去，背后的周天云，也是一声惊叫松开了我。
　　随即陈二炮双脚一蹬，一声厉喝，拔出桃木剑就冲进了那一堆活尸里面。
　　这一下陈二炮如狼入羊群，手里的桃木剑更是削铁如泥，手起剑落，被他碰到的尸体都是被五马分尸，同时一股黑气从尸体里面冲出，消散于无形。
　　而那些倒下的尸体，则再也没能站起来！
　　“这不可能，不可能！”周忠辉怒了，他显然想不到几个毛头小子竟然会把他花了五年的时间炼制出来的东西打成这副模样。
　　“你们.好，我倒是小瞧了你们，不过凭借这些，可还不够你们活下去。”
　　周忠辉将那面小鼓收了起来，随即在原地跳着怪异的步伐一阵手舞足蹈。
　　而随着他的跳动，我看到那些尸体里纷纷停住，一股股的尸气和怨气不断的冒出，将这片空间都染黑了，又如同潮水般涌入周忠辉的身体里面。
　　“不好，陈二炮快阻止他，他要将自己转化成鬼僵，快阻止他！”
　　看着那汇成实质的黑气，我感到自己一阵心惊肉跳，心里已经明白周忠辉要干什么。
　　周天云说了，他想要的是长生，成为尸固然可以不死，但尸里面最强的是什么？鬼僵，血尸，以及僵尸的巅峰飞僵，犼！

    　　周忠辉本来就是半人半尸，自己的魂魄还在体内，如果他将这么多的尸气和怨气吸入体内，完全可以将自己的魂在自己体内死去，然后借助怨气重生，那样，他就成了尸牙子一样的东西，鬼僵！

    　　而鬼僵的能力，我想即便昨天晚上我已经吩咐陈二炮事先布下了这四象封灵阵，可正如周忠辉说的那样，这四象封灵确实只是半吊子。
　　没有石蛮子，单纯靠量山尺和煞兵，以及离火书，脚下的土地拟出四象的属性，这样的四象说到底距离封印尸牙子的小镇差了不知道多少倍。
　　因而想要压住成为鬼僵的周忠辉，只怕无异于天方夜谭！
　　“阻止？只怕你没那个时间了！”
　　然而我刚一喊出来，周忠辉仰天一声吼叫，已经转换完成了。此时的他，比起原来高了一般，身体粗大，面目狰狞，全身衣衫撑爆，比起当初看到的尸牙子还要具有威慑力！
　　吼.

    　　鬼僵一声嘶吼，一个俯冲就扑向了陈二炮，这一下撞过去我不知道有多大力道，但我觉得陈二炮要是被撞倒，估计就算他有祖传灵药，医好了也会是个扁的！
　　不过好在陈二炮速度够快，就地一滚已经脱离了鬼僵的攻击范围。而这时候可儿也冲了过来，扬起手里的离火符就喷向了鬼僵。
　　但显然我还是低估了这东西，它不但力道奇大，就连速度都超乎想象的快。
　　陈二炮躲过了攻击，但我和可儿却没那个速度，直接被一掌扇飞出去，要了半条小命。
　　“长生，出去。”生死一发之间，陈二炮跑过来一脚将我提到了村民所在的方向，保了我一命。
　　但他救了我，却将自己暴露给了鬼僵，我看着他直直的飞出去，落到了那口水井边，一口鲜血从嘴里咳了出来。
　　“时间到了，你们也该上路了。”打飞陈二炮，鬼僵将目光投到了已经吓得惊慌失措的村民身上。
　　随即伸手一拉，将周天云提了起来。
　　“忠辉，我是你爹啊，你要干什么？”
　　“嘿嘿，爹，死在儿子手里，那也是你应该的，今天儿子要彻底得到长生，你就成为第一个祭品吧。”鬼僵一声冷笑，在周天云惊恐的目光中直接将他的脑袋拧了下来，大口一张，凑在断裂的脖子上大口大口将血吸得一干二净。
　　只怕周天云做梦也想不到，自己纵容儿子，最后却死在了他的手里！

    　　杀了周天云，鬼僵全身都被鲜血染红，一步一步向村民走去，我知道，在这东西的面前，这些普通人根本不会有什么反抗的能力。
　　“龟孙子你他娘的以为学了几年黑巫术就了不起了？老子陈二炮打出生那年起就在修炼，今天就让你龟孙儿看看，什么叫真正的阵法！”
　　就在我和可儿准备殊死搏命的时候，陈二炮却又从井边摇摇晃晃站了起来，发出一连串的冷笑声。
　　鬼僵眼里怒火闪现，他定然没想到挨了自己全力一击的陈二炮，竟然还能站起来。
　　不过更让他震惊的，却还在后面。
　　只见陈二炮站起来的同时，桃木剑一挑，从井里扯出一股水出来，而随着那股水的出来，我感到周围的空气再次震动了起来。
　　感受着这种震动，鬼僵的眼中竟是浮现出了一丝恐惧的神色：“你要干什么？”
　　“干什么？”陈二炮看着鬼僵，杀意盎然，“亏你还有点道行，却不知道五行相生相克的原理，你真以为老子就打算用四象封灵困住你？嘿嘿，实话告诉你那只是开胃菜，好戏，这才开始！”
　　“四象封灵杀不了你，老子就看看，你有多厉害，能挡得了我‘五行困天’！”
第34章    愿望
    　　玄学易学，亦或是修道之人，讲究的都是阴阳，五行，若能领悟其中真谛，就可得道。
　　华夏九州之祖，人王伏羲得河书洛图，一画开天地，又演算出先天八卦，将一切都归入八卦，阴阳之中。
　　后人又将万物起源归于五行，五行相生，为金生水，水生木，木生火，火生土，土生金；相克，为金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
　　因而五行之中，千变万化，却又息息相连，牵一发而动全身，博大精深。
　　五行困天，这个词我并不陌生，所以当听到陈二炮说出这话的时候，不但那鬼僵，就连我也是一阵心惊肉跳。
　　简单来说，五行困天如同四象封灵一样，可以是天生的风水局，也可以是通过人为制造出的风水局，而在修道之人中，更是精妙绝伦的阵法。
　　我曾经听我爹说过，因为万物不离五行，难舍阴阳，因而真正将五行之术练到极致，就算不能达到这名头所说的‘困天’，但要对付一只鬼僵，却也足够。
　　因而当听到陈二炮这话的时候，那鬼僵的脸色也顺便变得有些惊恐起来。
　　不过我心里却也疑惑，昨天晚上我是知道陈二炮对四象封灵有了解才让他布下这个局的，可他此刻说要施展五行困天，难道昨天晚上布下了两个局？
　　“哼，谅你一个毛头小子，我就不信你有什么本事能施展这么高深的术法，今天你还是难逃一死！”
　　不过惊恐归惊恐，鬼僵却没有坐以待毙，掉头就向陈二炮冲了过去，巨大的身躯踏的地面一阵响动。
　　“陈二炮，小心！”我和可儿几乎同时喊出这一句话，不管陈二炮说的是真是假，但我都知道这时候陈二炮已经受伤不轻，稍有不慎，只怕都难以逃生！
　　不过面对鬼僵，陈二炮却愈加精神，将中指咬破就着鲜血涂在桃木剑上，举剑就刺向了鬼僵。
　　“四象已经有了四行，老子现在就借你这煞水聚齐五行，五行齐聚，就是天王老子来了也要给老子三分面子，你个人不人鬼不鬼的东西也敢放肆？”
　　陈二炮嘴里说着，整个人连同手里的剑似乎都融合在了一起，一个猛冲就将剑送到了鬼僵胸前。
　　陈二炮这一招速度同样快的惊人，我都没看清楚到底咋回事儿，就听见鬼僵一声咆哮，挡在胸前的手掌已经被陈二炮一剑刺穿。
　　非但如此，陈二炮手里的剑刺穿鬼僵的手，又向前挺进几分，没入了它的胸口！
　　受到这样的创伤，鬼僵怒了，但我看得出，它却没有了之前的那般速度和力量。
　　五行困天，旨在一个‘困’，困就是压制，此时的鬼僵，已经陷入了这种压制当中。
　　再看看这时候陈二炮一身的杀机，我心里突然对陈二炮多出了几分敬佩。
　　四象封灵分有四行，本来没有水，但周忠辉将水井里的水抽了出来，又有活尸的尸气和煞气在水里面，所以那水也包含了尸气煞气。
　　借助这水，很二炮在危机中布下五行之局，不得不说他脑瓜子转得快，而且，我自认在这种情况下做不到他这个样子。
　　一是因为本身实力不够，二也是因为现在的我根本还没有这样的心性。
　　我虽然能够细密的分析事情，但在危险中要想临危不乱，还布下这样的大局，只怕还不够，这也正是我需要继续学习的！
　　“长生，可儿，快帮忙！”
　　就在我看的有些呆的时候，陈二炮突然后退开，随即悬浮在空中的量山尺和黑色短剑落了下来。
　　我知道陈二炮只怕已经是强弩之末了，拔腿跑出去就地一滚就拿起了地上的量山尺，向鬼僵插了过去。
　　可儿的动作比我还快几分，而且短剑一到手里，她已经唤出煞灵俯身，一个跳跃将短剑插入了鬼僵的脊椎中。
　　或许是因为受到陈二炮的影响，我拿到量山尺的时候心里已经是怒气滔天，而随着这股怒气的澎湃，我感觉量山尺都是一阵微微的颤抖。
　　这股颤抖，就像是一种渴望，一种想要一飞冲天的渴望。
　　就像是切豆腐一样，量山尺准确无误的就从背后插进了鬼僵的心脏位置。
　　接连受到重创，鬼僵的气焰迅速减弱了下来，不但身上的黑气弱了一大半，就连膨胀的身体也在这时候缩小了下来。
　　随即鬼僵一声痛苦的嘶吼，转身就向我冲了过来。
　　我本以为它是要做殊死挣扎，也不敢和它拼命，立马向后退了一步。但退开的时候我就发现我错了，鬼僵并不是想要拼命，而是要逃跑。
　　“这想逃了？”看着刚才还气焰嚣张，饮血啖肉的鬼僵竟然转身就逃了，我反倒有些发呆了。
　　“哈尔！你格老子滴哈尔，给老子追啊！”我一愣，陈二炮上来就是一巴掌拍在了我脸上，一阵狂奔向鬼僵追了过去。
　　我反应过来，也没时间和陈二炮问这一巴掌的事儿，抬脚也追了过去。
　　或许是受伤太重，鬼僵的速度慢了太多，所以我们三人没多久就追了上去。尤其是可儿，有了煞灵附身，比陈二炮跑得还快，上前又给了鬼僵一剑。
　　放到鬼僵，陈二炮身上的那股让人心惊的杀机转瞬又消失了，回到了平常的模样。
　　“格老子滴，你龟孙儿不是蛮凶嘛，起来和老子打啊，你来呀”
　　陈二炮在鬼僵身上连续踢了好几脚，摇了摇正方形脑袋，那一脸的横气儿啊，比之前鬼僵都要强上几分。
　　只可怜鬼僵虎落平阳，被陈二炮一阵踢却还不上手，恨的个牙痒痒，无可奈何。
　　发泄了一阵，陈二炮一剑插在鬼僵咽喉处，黑气散尽，鬼僵也没了动静。
　　“终于他娘的死了，可累死老子了，先说好啊，今天回去可儿一定要给我看看，林长生你不许跟老子抢。”
　　放下桃木剑，陈二炮一屁股就坐了下来，脸色苍白的吓人，但嘴里却还说个不停。
　　我被鬼僵扇了一掌，又被陈二炮踢了一脚，但还能走，没什么大危险。可这时候的陈二炮，却让我看的有些担忧，毕竟刚才一战，他的消耗太大了。
　　解决了鬼僵，周家村的人自然已经明白了整件事情的真相，我想也不需要我们多做解释了。
　　只不过周天云一家子人以前在周家村的村民心中都是大好人，这么一来却让他们心里的英雄彻底沦为了狗熊，想来很多人心里不会好受。
　　但这已经不是我们该管的事了，周忠辉和周天云为恶，而我们正好出掉了这恶，我想，我对得起自己的心，这已经足够！
　　掏出离火符，一把火把剩下的尸体给烧了个灰烬，我和可儿扶着陈二炮回到了周大力家里。
　　这时候的周大力对我们已经刮目相看，恨不得好酒好肉伺候着，但我觉得这些事情只是出于本心而做的，所以，我们并不想他有什么心理负担。
　　休整了一个晚上，第二天，我打了个呵欠起床，感觉无论是身体还是精神，都已经好了很多。
　　“陈二炮这家伙囊个还没起来了，去看看。”我和可儿溜达了一圈，还没看到陈二炮起床，心里疑惑，就准备去看看这家伙在干什么。
　　“不好，陈二炮出事了！”就在我踏进房间的一刻，一股阴风迎面扑来，让我心里一抖，暗叫一声不好。
　　跑到床边，我看到陈二炮脸色苍白，嘴唇紧闭，一身的冷汗，微微颤抖着，显然正承受着极大的痛苦。
　　“陈二炮，陈二炮！”我叫了两声，陈二炮没应，我急忙拉起陈二炮来，这一看，顿时心里一股凉意窜了上来。
　　只见此时陈二炮后脑上原本消失的那张女人的鬼脸，这时候又浮现出来了，睁大着眼睛看着我咧嘴直笑！

    　　而且这一次，那鬼脸给我的感觉又冰冷了几分，我甚至可以感受出它眼里的那一抹杀意和怨气，似乎要将我都杀死一样。
　　而这时候的陈二炮，已经处于了下风，甚至比之前看起来还要虚弱，似乎随时都有可能被那张鬼脸里面的东西给占据了身体！

    　　“怎么会这样，陆道子前辈不是说，他的精血可以压制一个月吗，怎么会.”可儿也有些慌神了，看着陈二炮一阵担忧。
　　“应该是鬼僵的缘故，他布下五行困天阵已经费了太多精力，那鬼僵的尸气和怨气又太厉害，所以将那人皮里的东西引了出来，让它趁虚而入了。”
　　我抱着陈二炮，立刻让可儿收拾了一下东西，为今之计，只有立即找到黑白圣手白无相才能救得了陈二炮了。
　　可是，如今陈二炮昏迷了，除了他我和可儿又都不会用那纸鹤，茫茫世界，哪里去找夜邙山无相峰？

    　　再者，谁也不知道此去夜邙山有多远，等我们走过去，谁能保证陈二炮还能活下来？

    　　我感觉自己的头快炸了，这一刻我发现自己很无能，我的朋友需要我，可我除了担心什么也做不了。
　　我没本事，我救不了我爹，也救不了六爷，现在陈二炮陷入了危险，我还是无能为力，这就是我林长生的本事吗？

    　　这一刻我清晰的感受到，我要变强的渴望。
　　我要变强，我要成为有大本事的人，只有那样，我才能保护我的朋友，保护我在意的人！
　　“可儿，我们走，陈二炮不能死，他是我们的朋友，他是我兄弟，他不能死，我们这就去找夜邙山，去找白无相。”
　　我背起陈二炮，朝着当时纸鹤被收起来的时候所指的那个方向就跑了出去，可儿什么也没说，跟着我就跑了出去。
　　余光中我看到周家村的人诧异的看着我们，随即像是明白了什么似的拿出很多吃的东西给我们送来，但我没有那个心思去看了。
　　我只想背着陈二炮找到夜邙山，找到白无相，我不能让陈二炮死。
　　我不知道自己背着陈二炮走了多久，没有力气摔了再爬起来继续走，我感觉自己脑袋空了，但我没有停下，我知道陈二炮没有时间了。
　　可是，夜邙山到底在哪里，有多远，为什么我看不见？

    　　感受着陈二炮逐渐冰冷的身体，我的视线开始模糊了，我的无能，难道要再次让我身边的人离开吗？
第35章   无心，无相
    　　朝阳从东方升起，将大地染成红色，一如鲜血，红的惊艳绝伦。
　　红色的朝阳中，我听到了一道马鸣声，那声音仿佛是从天边传来的，又仿佛就在我的耳边。
　　我分不清虚实，但这声音让我心里看到了一丝希望，似乎这声音响起，我就看到了救治陈二炮的路。
　　“长生，快上马，我带你们去找夜邙山。”我抬起头，看到了冯叔焦急的脸，和他胯下那一匹棕红色的烈马。
　　我不知道冯叔为什么会突然出现在这里，但我记得当初在溪水村他画马点睛的那一笔，所以我心中对他有一份信任。
　　“这画皮变脸太厉害了，没想到有陆道子的精血竟然都压制不住，若是迟了一会儿，只怕这小娃娃就没救了！”
　　将陈二炮扶上马背，冯叔已经拿起那杆朱笔，在陈二炮后脑勺那张脸上快速画出了一个怪异的符号。
　　随着那符号的出现，我看到那张鬼脸也变淡了几分，而陈二炮的脸色则好了许多，但仍然没有苏醒的迹象。
　　“我只能暂时将这画皮封住，一天之类你们必须找到白无相并且让他得到救治，不然就是神仙下凡，也救不了他了。”
　　做完这些，冯叔收起朱笔，将我和可儿拉上马背，就要架着这马离开了。
　　“冯叔，你知道夜邙山在哪里吗？”我有些焦急的问到。
　　“我不知道，但陆道子留下的纸鹤知道，把那纸鹤给我，让它带我们去。”
　　听过这话我立刻从陈二炮身上找出纸鹤，递给了冯叔。冯叔接过纸鹤，就那么往空中一扔，那纸鹤就飞了起来。
　　当初陈二炮为了让这和纸鹤飞起来又是洒血又是念咒，整了半天，但冯叔却随手一扔就飞了起来，这让我知道，冯叔很不简单。
　　而且，纸鹤这时候的飞行速度，已经不是陈二炮控制的时候能比的了，几乎是划出一条黄色的线，直直的就飞了出去。
　　而更让我震惊的，却是我们座下的这一匹马。
　　马背上一共有四个人，但这马却像是毫无知觉一样，仰头一声嘶鸣，四蹄一扬，风也似的追向了纸鹤。
　　耳边呼呼的风声响起，我不知道这匹马的速度有多快，但我坐在上面，前面的风却像刀子一样从我的脸上划过。
　　而且空气的压力太大，我连睁开眼睛都很困难，只能用手遮住双眼，从指缝中看看外面的情况。
　　不知道跑了多久，那风声小了，压力也小了，我睁开眼睛一眼，纸鹤已经停止了飞行，绕着圈子盘旋在半空中。
　　到了吗？我有些惊奇的看着前面，可让我失望的是，前面分明是一片坦途，哪里有什么山峰？

    　　似乎是看出了我的疑惑，冯叔拍了拍我的肩膀说到：“长生，无相峰名为无相，就是因为它不像其他山峰一样，有着具体的形状和地点。”
　　“纸鹤既然停在了这里，那这里就是夜邙山无相峰所在的地方，你要用心去找，才能从无相中找到有相，从无形中看到有形。我只能送你到这了，夜邙山里面，我进不去，你们好自为之吧。”，

    　　冯叔说着，已经调转马头，要向来的方向回去了。
　　“等等冯叔，你.你不和我们一起吗？”看到冯叔就要离开，我有些急了，他既然能带我们找到这里，为什么不能带我们去见白无相了。
　　“长生，我说了夜邙山我进不去，就算进去了，我也见不到白无相。要救陈二炮，现在只有靠你自己了，这里只有你和她进得了夜邙山，也只有你求得了白无相。”
　　“不要问我为什么，我不能说，也不会说，我要走了，你保重。希望下次见到你的时候，你已经成为一个真正的男人了！”
　　冯叔说完，那马依旧一声嘶鸣，驮着他消失在了我的视线里。
　　“长生，我们怎么办？”可儿有些茫然的看着我。
　　我微微沉默，想着冯叔刚才说的话，心里很是疑惑。为什么只有我和可儿进得了夜邙山，又只有我求得了白无相？
　　而且，这里就是一片坦途，放眼望去别说高山，就是丘陵都没有，又哪里去找夜邙山和里面的无相峰？
　　无形，无相，我心里将这两个字和冯叔的话想了好几遍，隐隐中似乎明白了点什么，可又总是抓不住，只想的心烦意乱。
　　而这时候陈二炮的脸色已经越来越差，他后脑勺上那张脸，则是越来越清晰。
　　这一路奔波过来我虽然惊异，但只怕时间也不在少数，冯叔说了一天之内必须找到白无相并且得到医治，否则迟了些时候，找到白无相也没用了。
　　怎么办？我心里异常急躁，只恨不得扇自己两耳光。
　　可儿见我这副模样，也不再催促，按了按我的肩膀，示意我冷静一下，这样干着急也没有什么用。
　　我长长的呼出几口气，怪嫌自己无用，这种时候急躁根本没有半点卵用，我这心性赶可儿和陈二炮都差了老远！
　　这么一想，我将心里的急躁压制下来，索性在陈二炮旁边坐了下来，细细的想着冯叔的话，啥叫无形，啥叫无相？
　　心里想着，我拿起一颗石子放在手心，见到这石子形状奇特，乍一看就像是一只狗的模样 ，可等我手心一翻，石子翻滚，那形状瞬间就的荡然无存了。
　　这.看着这石子，我心突然感觉像是明白了些什么，立即又将那石子摆回到原来的形状。
　　这一看，还像一只狗的形状，可我再细细一看，那形状又变了几分，似是一道人手执拂尘，仰天而望。
　　这两者之间差之千里，可我双眼所见，却就是这种变幻！

    　　心中再一动，又见那道人面目一换，一个法相庄严的和尚又幻化而出。那和尚似是打坐念经之状，眉目慈祥，又似手执金刚杵，尽是金刚之怒。
　　我不知不觉沉浸其中，想到诸般场景人物，那石子也就千变万化，如一生二二生三三生万物。
　　而千般变化中，待我双眼一闭，再看时，那依旧只是一枚普通的石子，狗也无，道也无，僧也无。
　　正是一画开天地，万变不离宗！
　　我不知道自己这一想想了多久，但当我再睁眼看时，心中已经豁然开朗，一片明澈。
　　抬头看向前面一片坦途的原野，只见平地之中隐隐有无数嶙峋怪石，怪石重重叠叠，一望无涯，从地面上一块叠着一块，垒成一座山峰。
　　一座山峰形成，紧接着又是另一座山峰形成，如此下来，不多久，那地面上已经躺着一条山脉。
　　山脉之中，一座孤峰冲天而起，直入云霄，似人非人似物非物，远看成峰，近看还无！
　　“我找到了，我找到夜邙山了，可儿，我们走！”看着那似乎就贴在地面上，又似乎已经冲出地面没入云霄的山峰，我背起陈二炮就向前走去了。
　　可儿一阵惊异，疑惑的看着我，似是不明白这山这峰到底在哪里，我估计在她眼中，这里依旧是一片坦途，她根本没有看到其中的变幻。
　　但疑惑归疑惑，可儿还是跟上了我的脚步，大步向前跑了出去。
　　我目不转睛的看着那不断变换的山峰，越走越近，走到山脚处，我一闭眼，一手拉着可儿就踏上了山坡。
　　一阵微微的眩晕在脑海里传来，我再仔细一看，眼前的场景已经变了。
　　只见此时我和可儿正站在一座山的半山腰，低头看去，山腰下面，不正是前面我们看到的那一片坦途吗？
　　“这这就是夜邙山吗？”可儿有些难以置信的看着眼前的场景，一脸的不可思议。
　　我点了点头，如果不是那一下心中明悟，我估计就算再找个几天几夜，也不可能找到这座山，准确点说，应该是这条山脉。
　　而且若换作以前，我想我也绝对难以相信，天下间竟然会有这种离奇的事情，但现在事情摆在眼前，却由不得我不信。
　　仔细看了下所处的环境，我已经找到了那座高耸入云的山峰，想来那里就是此行的目的，无相峰了。
　　打定主意，我也不敢有丝毫迟疑，背着陈二炮就向那山峰跑了过去。
　　好在那山峰看着距离我们脚下的这面山并不远，翻过一座山梁子就是，估计半天不到的时间，应该就能够到达了。
　  然而半天的时间过去，我发现自己想错了，或者说，我是看错了。
　　因为当我翻过那道山梁子之后，却发现前面出现的，还是一道山梁子，那高大的山峰，依旧在那道山梁子的后面！

    　　“怎么会这样？”可儿看着那近在眼前又远在天边的山峰，脸色变得有些苍白。
　　我停住脚步，一颗心也沉了下去，这不仅是因为那山峰的问题，更是因为我感觉到，我背后的陈二炮，身体已经越来越冰凉。
　　同时他后脑上那张脸，也已经清晰的显露了出来，如之前一样，将他脖子转了一个圈儿，面对着我的脖子。
　　我甚至已经能够感觉到那张鬼脸嘴里呵出的冷气，和那冰冷怨毒的眼神。
　　“不对，我既然已经进入了夜邙山，那前面的肯定就是无相峰，怎么可能会进不去了.”我一遍又一遍的想着其中的疏漏，究竟是什么东西，让我看得见却摸不着那无相峰。
　　无相，无形，那只是心中的变幻而已，正如那枚石子，我想看见它是道它就是道，想看见它是僧它就是僧。
　　既是心中有相万物皆有相，心中无形万物皆无形，物极则必反，那远在天边，是不是也可以近在眼前？虚无缥缈是不是也可以触手可得？

    　　我身在山外，心在山中，又何尝找不到山？
　　闭上双眼，我再也不看那山梁子，一心只想着那高大的山峰，抬脚就跨了出去。
　　这一步，似是跨过了虚空，跨过了山脉，隐隐中有风声响起，睁眼看时，那高大的山峰，已经就在自己身前！

    　　“什么人胆敢擅闯无相峰，死！”
　　然而就在我满心欢喜的看着眼前的山峰时，却听一道惊雷在耳边炸响。
　　我急忙抬头看过去，只见那山坡上风景一变，一道全身煞气的人影出现在上面，也不问缘由，劈头盖脸就是一巴掌拍了下来。
　　我不知道这人影是什么人，但那一身的煞气比起周家村遇到的鬼僵还要浓厚不知道多少，若这一掌被拍到，别说找白无相，只怕我就得先交代在这了！
第36章    白无相
    　　那人影速度太快，仅仅眨眼间就已经来到了我的面前。
　　这时候我才看清楚他的面貌，双眼狭长，鼻孔塌陷，一双招风大耳，怎么看怎么不协调，甚至给我一种极度的恐惧感。
　　可更让我心惊肉跳的，却是他那浑身的煞气，几乎已经凝成了实质，所过之处，地上的草木都在一瞬间枯萎殆尽！
　　我心里惊慌，知道面对这东西绝对没有还手之力，只能就地倒下一滚，极其狼狈的躲过了他的第一次攻击。
　　可我能躲过第一次，却不代表我们躲过第二次，因为他的速度太快了，我根本没有任何时间准备，已经被被他一脚踢了出去。
　　这一下我感觉胸口一阵钻心的疼痛，一股煞气透过皮肉直钻入心肺里面，全身的生机都像是在这一刻急速的从身体里流失出去了。
　　而我被这么一踢，身体一缩，再也没有能够拉住陈二炮，眼看着他像石头一样就向着山下滚去了。
　　“陈二炮！”
　　我这时候也不顾上那人是不是还要上来置我于死地，眼看着陈二炮滚了下去，爬起来就沿着山坡向下狂奔。
　　奈何这山坡陡峭，我根本刹不住脚，加上体力透支，跑出几步就以一个狗吃屎的姿势倒了下去，沿着山坡也滚了下去。
　　模糊中我见到那人影也从上面追了下来，一跃过丈，飞快的就要追上我了。
　　我情知要是被他追上只怕是必死无疑，心里一横，腰杆一用力，干脆以更快的速度滚了下去。
　　“啊——”
　　然而就在加速滚下去不多久，却感觉身体突然间离开地面，失去了平衡，整个人在空中一阵摆动，一种呕吐的感觉涌上喉咙。
　　这时候我定神一看，才发现自己滚落下来的地方是一面悬崖，这悬崖上全是青石，而且非常陡峭。
　　向下看去，却又是一片白雾茫茫，陈二炮这时候已经坠入了那白雾之中，我心中一阵凄凉：老子林长生七尺男儿，竟然会在这被摔得粉骨碎身，还让自己的朋友也蒙难，真是十恶不赦！
　　不过我转念一想，之前我一步跨出，并没有叫上可儿，而且从那人出现到现在，可儿也没出现，想来她并没有跟我到这里来。
　　这样她算是逃过了一劫，好歹我林长生死的时候救了一个朋友。
　　不过一想到可儿那张脸，我心里却又是一阵更浓的凄凉，我要是从这摔死了，是不是就再也看不到她那张脸了？
　　白雾的下面，是一片乱石，这下好了，我想，老子死也死在大山里面，也算落叶归根了，十八年以后，老子还他娘的是条好汉！
　　终于，我的脑袋撞在了一块大石头上，但传来的却并不是疼痛，而是一团棉花一样的柔软感觉。
　　“这就死了吗？真的一点都不疼啊。”我感觉心里极其难过，我来夜邙山本是为了救陈二炮，结果人没救成，反倒把自己的性命也搭上了。
　　这天底下，还有谁比我更倒霉的？

    　　“长生.你没事吧？”就在我极不情愿睁开眼睛看来锁我魂魄的鬼差的时候，可儿的声音在我耳边响了起来。
　　可儿？我心里一下就慌了，可儿不是没跟我一起嘛，为什么我能听到她说话，难道她也死了？

    　　“你才死了了，林长生，你到底在干什么，你知不知道陈二炮已经没时间了，你还在这玩儿！”
　　这声音里面全是怒气，我不看都已经能够想到可儿说这话的时候一脸的怒气。
　　我立马睁开眼睛，只见此时我正靠在可儿怀里，一张脸距离她的脸也特别近，近到能看清楚她脸上的毫毛。
　　这一下我有些慌神了，匆忙向后退去，脚下被什么东西勾住，一屁股坐了下去。
　　我急忙低头一看，只见陈二炮正躺在地上，我刚才正是被他一只脚给勾住了。
　　“这怎么回事，我没死？”看着眼前的场景，我有些摸不着头脑，怔怔的看着可儿。
　　“死你个大头鬼啊，你知道你在干些什么吗？”可儿横眉冷对着我，杀气十足，看得我一阵心虚。
　　我挠了挠头，表示自己并不知道，我说我背着陈二炮跑到了那边的山峰上，结果被人追杀，掉下悬崖去了，我以为自己摔死了，结果.

    　　听了我的话，可儿脸上的怒气消散了些，方才将她看到的场景说了出来。
　　她说我带着她进入山脉中，然后就向着无相峰跑过去，但是跑着跑着，我却像看不到她了一样，自顾自的向前跑，还一个人自言自语。
　　随后我停了一下，又是一阵自言自语，把背上的陈二炮一把扔在地上，就不停的在地上滚来滚去，拉都拉不住。
　　滚了一会儿我又不动了，脸色惊恐，似乎遇到了什么极其恐怖的事情，又从地上跳起来，一头就撞到了她身上。
　　听完可儿的话，我整个人彻底愣住了，按照可儿的说法，那我根本没有遇到那个塌鼻子的人，更没有掉下悬崖。
　　那我看到的东西，都是假的？如果是假的，那我只能想到，从我在半路的时候，我就陷入了幻觉中，而且我自己并没有一点察觉！

    　　可我怎么会无缘无故陷入幻觉当中，难道说，这山里有人或者其他东西故意害我？

    　　擦了一把汗，我把陈二炮扶起来，一看他后脑上的那张脸，几乎已经完全形成，而他本身的气息，几乎已经没有了。
　　“糟了，陈二炮，陈二炮！”我不知道自己究竟是怎么陷入幻觉中的，但耽搁的时间肯定不在少数，而这时候，陈二炮已经到了生死存亡的边缘。
　　“白无相，白无相我求求你，你出来救救陈二炮啊，我求求你啊”
　　我的声音已经带着哭腔了，感受着陈二炮越来越弱的气息，我心底的难受再也憋不住。
　　这一切都是因为我，要不是我，陈二炮不会在那个镇子里出现，也就不会中了鬼手张的计，成为这副模样！
　　“唉，原本我以为进入这无相峰之中，就再也没有任何人能够打扰我，却不想终究还是摆脱不了你们林家人！”
　　就在我几乎要崩溃的时候，一道叹息声响起。这声音显得很缥缈，虚幻，但我看到可儿的脸色也出现了一丝转机，我知道我这次并没有出现幻觉。
　　但是什么叫‘终究还是摆脱不了我们林家人’？

    　　没等我想明白这句话的意思，我看到眼前的景象瞬间变了，原本的群山消失不见，取而代之的，是一座座由石头堆砌而成的假山。
　　假山的上面，全都刻着极其古怪的符号，那符号我看不懂，但却又觉得似曾相识，似乎.和我爹留给我的那卷蝌蚪文很相似！

    　　我和可儿正站在一个园子里，园子的尽头，是一间普通的小茅屋。这时候小茅屋的前面，正站着一个粗布麻衣，头发花白的中年人看着我们。
　　那中年人满面风霜，脸色粗粝，乍一看起来并无特别之处，但仔细一看，却又觉得他精神饱满，两边的太阳穴高鼓，显然修为不低。
　　而且他就那么站在那里，仿佛就和身后的茅屋，以及周围的假山都融为了一体，毫无违和之处！
　　我听我爹说过，凡是修炼之人，修的是一个精气神，炼精化气，炼气化神，练神返虚。
　　达到那种返虚的境界，举手投足之间都能和周围的环境融为一体，任何风吹草动都逃不过他的眼睛，那才是真正的高人。
　　不过我也只是听说而已，我爹虽说那时候比普通人厉害，但我也没见过他有多厉害，至少是没见过他能一步跳出个好几丈远。
　　而眼前的人，让我感觉就是我爹所说的那种人，多半就是我们要找的白无相了。
　　当下毫不迟疑，立刻央求道：白前辈，我求求你救救我的朋友，他已经不行了，我求求你.

    　　我的话还没说完，就感觉自己弯下去的腰无形中被一股力量给扶住了，抬头看时，只见那中年男人已经到了我的身前。
　　“林家的人，可不能随便下拜，虽然你还小，但有些规矩，却不能坏。”中年男人一只手向上虚抬着，我感觉那股无形的力量，就是从他手上传来的。
　　“前辈，您认识林家的让你？”听他的话，我知道这人只怕和陆道子一样，也和林家有瓜葛。
　　“认识，若是不认识，我白无相曾经发过誓不再医治天下任何人，又岂会让你见到我，你们林家人.唉！”
　　白无相一边说着，一边摇头，我听不懂他的话里面有什么意思，但是我却听得出那一抹深切的悲凉。
　　难道他和林家，有什么纠葛如此深？
　　“你是向家的人吧？”看过我，白无相又将目光投向了可儿，双眼精光一闪，问到。
　　在白无相的目光中，可儿点点头，很是恭敬的行了一礼说到：“晚辈向家向可儿，见过前辈。”
　　白无相点了点头，并没有再说什么，只是低头看着陈二炮不语，一时间气氛有些沉闷。
　　“前辈，您.”我有些沉不住气了，如果陈二炮再耽搁下去的话，后果只怕难以预料。
　　白无相将目光再次移到我身上，看了看我腰间的量山尺，微微点头，随后又看向了我手腕上的长命锁，眼里爆发出一阵精光。
　　“这是.原来如此，原来如此！”白无相一把抓住我的手腕，看着我的长命锁，脸色一下子变得极其激动了起来。
　　“量山尺在你身上，这东西也被你带着，怪不得.怪不得我夜观天象，见杀破狼三星都凶光大耀，原来是这样”
　　白无相自顾自的说着，听得我一头雾水，原来我听陆道子和尸牙子说过，三阴聚煞被破，三星已乱，天下不安。
　　但听白无相的意思，这其中难道还和我，和量山尺长命锁有什么关系？

    　　“罢了，既然是林家的人，我白无相也只好破了自己的规矩了。不过我要告诉你，今天我救你的朋友可以，但能不能安然从这里走出去，就要看你们的造化了。”
　　安然走出去？听到白无相的话，我刚刚有些希望的心，又是沉了一沉，听他的意思，难道这山中还有致命的危险？
第37章    人抽筋，鬼剥皮
    　　找到白无相，陈二炮算是有救了，但白无相却说他不能保证救了陈二炮我们能不能从这里安然走出去。
　　我虽然不知道为什么他说摆脱不了林家人，也不知道为什么他看到我的量山尺和长命锁的时候，会如此惊讶。
　　但从他能将一个小园子里的假山石头摆成那么大的阵法，让我和可儿都不知不觉陷入其中，和他那份融入自然的境界，我就知道白无相修为肯定很高。
　　但是修为这么高的他，都无法保证我们的安危，那这夜邙山中，到底有什么危险？

    　　“前辈，您的意思是，这山里今天会有什么大危险？”我有些忐忑的看着白无相问到。
　　白无相转身看了我一眼，无喜无悲：“现在说了你也难以相信，既然你们已经来了，而且要救你朋友也不是半天能完成的，到时候你自然会知道。”
　　“也别问我和你林家有什么瓜葛，我在此隐藏了数十年了，为的就是想避开世间的纷扰，虽然还是被你找到，但有些事情，我不能说，也不会说。”
　　说了几句和陆道子给我说的差不多的话，白无相转身就向茅屋里走去了，吩咐我把陈二炮带进去。
　　我一路颠簸，几乎已经到了力竭的地步，但这时候也顾不了这么多，撑着将陈二炮背起来就向那茅屋里走进去了。
　　屋子不大，一共两间，一间摆着床之类东西，另一间则是一张桌子，一把椅子，一口锅，一双碗筷，除此之外，再无他物。
　　不过最惹人注目的，却是茅屋前面那两尊石像。
　　当初在遇到尸牙子的镇子里，我见过四象封灵的大局，就是由青龙，白虎，朱雀，玄武四象石蛮子联合组成。
　　那石蛮子厉害非常，一旦启动，就连尸牙子都畏惧七分，而这茅屋前的两尊石像，我一看之下，也察觉到它们就是两尊石蛮子。
　　只不过这石蛮子和常见的青龙白虎不同，一只羊身人面，虎齿人爪，一颗脑袋和身体差不多大，巨嘴过腮，眼里似还闪着绿光，看起来狰狞无比。
　　而另一只则像极了一只猿猴，这猿猴双爪一前一后伸在前面，似乎正要攀着树枝而上，看起来栩栩如生，灵动得很。
　　我也曾在村里的教书先生那里看过一本叫山海经的书，那里面就有说到一种凶手跟眼前那狰狞的石蛮子很像，名曰饕餮。
　　可这只猿猴，我却想不到出处，难道是传说中生于花果山的美猴王？

    　　“别愣着了，既然你喜欢看那药猿，就将它搬进屋里来吧，要救你这朋友，必须让它来。”
　　正当我看着那猿猴细想的时候，白无相的声音将我拉了回来。
　　药猿？我看着这石像，表示自己并没有听说过这个名字，不过要救陈二炮为什么还要它帮忙？再说，这么大的石像，只怕上千斤都有了，我能搬得动？

    　　我有些迟疑的看着白无相，不知道如何是好。
　　“都说你爹本事通天，这华夏九州万里之地，没有他去不了的，我还以为虎父无犬子，你不说有你爹一身的本事，但若有十只一二，搬起这药猿，却也绰绰有余。”
　　“没想到你竟然真的什么都不会，真不知道你爹这十八年是怎么让你过的。”
　　白无相说这话的时候一直没有表情的脸上露出了一丝笑容，我并不知道这笑容是什么意思，但我看得出来他并没有嘲笑的意思。
　　而且他的话中更说明，我爹的本事超乎我想象的大，这和陆道子的话正好契合了，那么问题来了，我爹真的有那么厉害吗？

    　  还有，他适才说自己在这隐藏了几十年了，那他怎么知道我今年正好十八岁？
　　“这猿名为药猿，乃是数千年前神农氏遍尝百草之后，将天下间各种药材融合一起，取出其灵造出的一只灵物。”
　　“其名药猿，便是因为它能辨别百草，拥有治人医鬼的本事。当然这石蛮子只是它一缕灵，并非本体，但即便如此，单论治人的本事，它还在我之上。”
　　神农氏造出来的一只灵物！

    　　这话让我心里一惊，只要是炎黄子孙，没有谁不知道三皇五帝的传说，但在历史的长河中，那些上古传说究竟是真是假，却也难以说清。
　　而且白无相说的更是惊奇，将百草之灵抽出来造出一只灵物，那得需要什么样的本事才行？

    　　见到我的惊奇，白无相也不多说，只见它随手一招，那重俞千斤的药猿就像是变得轻如鸿毛一样，直接从原地贴着地面轻飘飘的滑进了屋子里面。
　　随即白无相双手结印，一掌拍在那药猿的额头上，顿时那药猿就像活了一样，明明是石头的身体，却直接动了起来！
　　只见那药猿将一只爪子放到陈二炮后脑的那一张鬼脸上，随即就有一股股的黑气从那张脸上钻出来向着药猿的掌心涌了过去。
　　“你该死，你该死，这幅身体是我的，是我的！”
　　凄厉的尖叫声响起，那张鬼脸在这一刻突然爆发，一股强烈的波动从陈二炮身上荡开，陈二炮竟然一下挣脱药猿的手跳了起来。
　　这一下变故白无相似乎也没料到，药猿被陈二炮一掌拍的向后倒下去，而白无相放在药猿身上的手也是猛然缩了回去。
　　但即便这样，我也看到白无相的脸色瞬间苍白了许多，甚至眼里都浮现出一抹震惊的神色。
　　“拦住它，要是让它出来，谁也救不了他了。”
　　听到白无相的话，我上前就抱住了陈二炮，死活拽着他不让他向外跑。
　　但这家伙力道简直已经非人了，我这么一抱不但没有将他拽住，反而被他拖着向外跑了出去。
　　“回去！”
　　眼见着陈二炮就要跑出去了，可儿一步上前拦住了他，但这时候的陈二炮却像发了疯一样扑向可儿，大有一番拼命的势头。
　　我情知这时候主导陈二炮身体的已经不是他自己了，而是那张脸里面的东西，当下抽出量山尺就向那张脸打了过去。
　　这一下打的正好，那鬼脸一声尖叫，速度慢了下来，趁着这当儿，白无相已经过来了，手掌一翻，便将陈二炮制住了。
　　“一张画皮脸也敢这么嚣张，今天我就剥了你的皮抽了你的筋，让你百世不得魂入轮回！”
　　制住陈二炮，白无相伸手一招，变戏法一样变出一根绳子，结结实实将陈二炮捆了起来，扔到了地上。
　　做完这些，白无相松了口气，但我看到他的额头上却已经渗出了密密麻麻的汗珠，似乎这些东西很让他费力。
　　这画皮变脸有这么厉害，会让白无相都这么难对付？
　　想起他之前说的话，我突然觉得，他说无法保证我们能安全离开，或许并非仅仅因为这里会有什么大危险，更是因为，现在的他，并没有足够的实力应对了！
　　不然听陆道子的口气，白无相的实力定然极其厉害，绝不会因为制住陈二炮体内的东西都这么费力。
　　那究竟是什么原因，让他的实力下跌到让他自己都没有信心了？
　　“前辈，我的朋友怎么样了？”我有些担心的看着陈二炮。
　　“这画皮脸里面的东西太过厉害，现在的我要解决起来也很费力，只能给他抽筋剥皮才行。”
　　“现在天快黑了，你们出去守着外面的园子，记住不能让任何东西闯进来，也不能让里面的任何东西丢失，知道了吗？”
　　白无相的声音有些严厉了起来，更是听得我心里忐忑不安。
　　‘人抽筋鬼剥皮’这话我是知道的，意思就是人要是被什么不干净的东西招惹上了，到了极深的地步，就只能对它抽筋剥皮才能赶出脏东西。
　　当然这并不是将人的皮和筋抽掉，而是说将人身体里的脏东西筋皮抽走。这种方法能做的很彻底，但同样也很危险，不到万不得已绝对不会有人这么做。
　　既然白无相说只能抽筋剥皮，那就说明现在的陈二炮，真的已经是九死一生的地步了！

    　　而且从白无相的话中我更是肯定了自己的想法，那就是现在的他，实力已经大大下降了。
　　听过白无相的话，我不敢怠慢，拿起量山尺就向外走了出去，但走到一半，白无相又开口了：“长生，万不得已的时候，摘掉右手上的长命锁，或许能够保你一命。”
　　长命锁能够救我一命？我有些诧异，不过联想到之前它的确几次在危急关头救过我，加上白无相见到长命锁的时候惊异的表情我知道，白无相肯定没有骗我。
　　只是我不知道，量山尺，长命锁这两样东西到底有什么来头，会让这么多人惊奇，甚至让鬼手张想杀了我得到量山尺。
　　没有多想，我和可儿已经来到了园子里。
　　我记得来的时候天边还有太阳，刚才这一阵子绝对没有一个小时，按理说现在太阳差不多才刚落下，天黑还要好一阵子。
　　可出来后我才发现，外面的天，已经黑了下来！
　　“这里的天有古怪！”看着雾沉沉的天，以及园子里冷飕飕的凉风，我心里的忐忑更盛了。
　　呼呼

    　　黑暗来的超乎寻常的快，仅仅几分钟，我就感觉天色彻底黑了下来，而隐隐约约中，园子外面的山坡上，几双绿色的眼睛出现在了我的视线中。
　　“长生，那是什么？”可儿有些紧张的握着我的手。
　　“不知道，看看再说吧。”我心里也有些惊慌，但还是努力让自己镇定了下来。
　　那眼睛越来越多，不多久，我看到整个山坡上密密麻麻都是眼睛，而且随着那绿光的增多，空气中的温度也是急剧下降。
　　一阵阴风猛烈的从山坡上吹过来，那无数的绿光就像是收到了牵引一样，伴随着刺耳难听的声音快速向着这里移动了过来。
　　当我看清楚那绿光之下的东西后，我手一哆嗦，顿时整个人都掉入了恐惧中。
　　“百鬼夜行！”　
第38章    百鬼夜行
    　　相信在山里长大的人遇到过脏东西的人不在少数，但见过百鬼夜行的人，那肯定是少之又少了。
　　而且，就算真见过那种场景，火焰高的人都会被吓个魂不守舍，火焰低的人，那更有可能直接就把魂儿给弄丢了，等着下辈子做人了。
　　我就曾经听村里的爷爷辈儿的人说过，那时候村里一个五十多岁的庄稼人，因为出门干活儿太晚了，走夜路回来。
　　结果走到一条两边都是树的山路上，看见前面有一群人排着长队向前走，好不热闹。
　　那人本来一个人走就没趣儿的很，一见到前面的人，心里一高兴，就在后面喊了一句：前头的伙计，一路走哈。
　　结果前面的人没应，他又喊了一声，还是没应，这下他心里冒火了，不就几个人嘛，老子喊你一声你还不答应，你格老子滴大妈生的啊？
　　这么一想，那人从地上抓起一把黄土就向前面那行人扔了过去，心想叫你几个给老子装聋，我给你们个教训。
　　结果这一把黄土撒出去，还没等他来得及乐呵，就见到前面的人像变戏法里面大变活人一样突然一下就没了。
　　人没了不说，他四周围都是一阵阴风吹的哗啦啦直响，一阵叽哩哇啦的怪叫声响彻整个山梁子！
　　这一下他晓得了，自己遇到的哪里是人，这是鬼啊！
　　也好在那人阳火高，当时一受到惊吓立刻拔腿就跑了，跑回家里的时候家里人一看，整个人脸色惨白的跟办丧事的时候那坟吊子一样。
　　话也说不出来，两只眼睛瞪得和牛脖子上的那黄铜铃铛一个样，吓得一家人半死不活，哭个没完。
　　后来那人还是当地一个跳大神的神婆给连续叫了七天的魂儿，才给叫回来！

    　　当然，这只是举个例子，真要说起来，那人遇到的那几只孤魂野鬼，和百鬼夜行相比可差了老远。
　　但就算是那种小规模的，也一样让一个大活人差点直接到地府报道，等着十八年后再做好汉。而眼前我见到的这等场景，那东西要比的话，真的已经是小巫见大巫了。
　　放眼看去，只见山坡上面，密密麻麻都是鬼魂，随便挑一个一看，不是缺胳膊少腿的，就是脑壳掉了一半，被一根筋给连着的。
　　更有一些家伙直接把脑袋从脖子上掰下来，用双手给提着的。
　　右边那一个明显是从山上给摔死的，半边身体都是扁的，斜着身子阴灿灿的向我们这边走过来。
　　见到这场景，即使我心里再如何让自己冷静，却也感觉脑门儿上冷汗直冒，双腿忍不住的有些哆嗦。
　　百鬼夜行，之所以让人畏惧，除了因为出来的鬼魂实在是太多了，更重要的一个原因，是因为要有这等规模，必须要有牵头的鬼。
　　这跟山里人放羊一个道理，一群羊有了头羊哪里都好放，鬼也是一样，有了头头儿，才能闹出大动静。
　　而眼前这些鬼魂，我一看看过去就知道绝对不止一百之数，只怕两三倍都绰绰有余了，而要控制这么多的鬼魂，那其背后的头头儿，又得有多厉害？
　　这时候我突然间明白，为什么白无相会那么担忧了。这样的境地，别说实力下降的他，只怕就算是巅峰的他，也未必占得了便宜！

    　　呜呜

    　　强劲的阴风如同风刀子一样吹过来，刮得我脸生疼，而趁着这当儿，我看到已经有好几只四肢不全的野鬼冲到了园子的门口处。
　　“可儿小心，不能让它们进来！”
　　这时候我心知就算再危险，也只能拼一拼了，不然今天我不但救不了陈二炮，只怕连带可儿都要给赔在这。
　　而这种情况，并不是我想看到的，所以心里虽然有些惶恐，我还是迎头而上，拿着量山尺就跑到园子的门口处堵了起来。
　　好在最先跑过来的几只鬼并不怎么厉害，有量山尺在手，我几乎是一尺拍死一个，连忙就把门给关上了。
　　我想在院子里搬个几块石头来压一压，结果还没动白无相的声音就从里面传了出来：不要动院子里的任何东西！

    　　这一下听得我心里发寒，从我进入夜邙山的一刻我就陷入了这个园子的幻象当中，由此可以看出这个园子绝对不简单。
　　白无相既然让我们别动，想来肯定是有大用处，当下我也不好再打那些石头的主意，只好插上门栓，用自己的身体抵在了后面。
　　砰砰嘻嘻

    　　就在我关上门不久，伴随着一阵阴笑，门背后传来一股震动，显然是外面的东西已经开始了攻击。
　　“长生，怎么办？”可儿和我一样抵在门上，那震动每传来一次我就见到她脸色难看一分。
　　我竭力将门抵住，心说他娘的什么鬼力气这么大，透过门缝一看，顿时就傻眼儿了。
　　只见外面几只野鬼正抬着一块大石头不停的撞门，而这几只野鬼的后面，是数不清的‘大部队’，就算这几只野鬼攻不破这城门，那千军万马一来，我和可儿一样抵挡不住。
　　也就在这时，我听到屋里突然响起一道凄厉的嚎叫声，这声音听着有些像陈二炮，但又显得过于尖锐。
　　就像是一个男人的声音里面糅合了女人的声音，两种声音一起发出来，听的人耳膜都是一阵疼。
　　而随着这尖叫声的响起，外面的攻击也立刻加剧了，本来就只能堪堪挡住的我和可儿，这一下立马就被撞开了。
　　我感觉后背就像被铁锤敲了一样，心尖尖儿一阵抽疼，扑在了地上，可儿身子比不上我，这一撞更是难受，险些就晕了过去。
　　而那一道门更是在一道巨响中直接破碎，一股黑色的阴风吹过来，将我的视线都阻挡了几分。
　　“不好！”
　　门一破我一颗心就沉了下去，外面几乎全是横死鬼，这种鬼都是怨气难平，要是被它们闯进去，陈二炮体内的东西肯定要借助阴气发作。
　  而且怨鬼最大的心愿就是还阳，这里我们几个都是大活人，要是被它们包围，非得被吸成干尸不可！
　　阴风中我见到几只奇形怪状的鬼咧着嘴咿咿呀呀就向里面跑过来，我哪里敢大意，一骨碌从地上爬起来就将那几只鬼给拦了下来。
　　但我虽然拦住了这几只鬼，却又有更多的鬼冲了进来，可儿拼命从地上翻了个身，却怎么也爬不起来，只能躺在地上拿着短剑抵抗。
　　这一下看的我心里一阵焦急，要是可儿被后面来的鬼包围，那就真的陷入了重围，想突破都有些难了。
　　“都给老子滚！”
　　我心里一阵激动，整个人的气势立刻拔高了几分，手里的量山尺也再次出现了那种搏动的感觉，呼呼几下，就将身边的东西解决，冲到了可儿的旁边。
　　“长生，小心！”
　　但就在我冲过去的一刻，我的心思几乎都放在了可儿身上，却不料后面一个奇丑的老妈子抱着一块石头直接就撞到了我的背上。
　　可儿一声惊呼，却已经来不及阻止，只能眼看着我整个人被撞出去，瞬间被一群鬼给包围了起来。
　　这一撞可真是疼得我眼泪都快掉下来了，我敢打赌，小时候偷桃子从树上摔下来都没这么疼！

    　　而我双眼所见到的，全是一张张的鬼脸密密麻麻的向我挤过来，张着大嘴就是一阵吸气儿。
　　随着那鬼脸的吸气儿，我感觉全身的力气都在快速的消失，心知这些鬼东西是想将我的阳气吸干净，情急之中咬破舌头尖儿，一口血喷了出去。
　　也好在我这一口血喷的及时，将身边的多数鬼东西都给赶走了，而可儿也从地上爬起来，配合着煞兵将我拉了起来。
　　但我和可儿虽然暂时保住了一命，奈何后面的鬼东西是在太多了，加上我受伤很重，又被吸了些阳气，这时候已经有些撑不住了。
　　“我日泥格马，老子陈二炮的兄弟也是你们这些魑魅魍魉能碰的？真当老子陈二炮是吃稀饭玩儿的？”
　　不过就在这个时候，却是一道熟悉的声音从我后面传了过来，随即一道身影倏地一下就冲了过来。
　　这话听得我心里一震，掉头就向旁边看了过去：“陈二炮，你你他娘的活啦？”
　　“哈尔！什么叫活了，老子死过吗？”陈二炮脸色依旧很苍白，但我看到他后脑勺上面的那张鬼脸已经不见了。
　　这时候冲着我说话，底气有些不足，但已经有了平时的六七分模样。
　　我心里一阵高兴，好歹把这龟儿子给治好了，老子这一趟也算没白跑。但没等心里的喜悦扩大，我就发现不对劲儿了。
　　陈二炮已经好了，那白无相为什么还没有出来？
　　“你格老子瓜兮兮的杵这干嘛，赶紧的收拾这帮不长眼的东西啊。”
　　陈二炮的嘴似乎永远也合不上，也不管自己到底恢复到了什么程度，提着桃木剑就冲了出去，嘿呀一声大开杀戒。
　　看着陈二炮的举动，我心里又沉了几分。陈二炮虽然说话粗鲁，看起来傻头傻脑的，但真到节骨眼儿上从不含糊。
　　而且在危险的时候，往往都第一个冲在前头，莫非这一次.

    　　“陈二炮你龟儿子给老子滚回来，老子还没打够你他妈逞个什么能。”
　　想到这里我再不敢迟疑，即便身体再疼也以最快的速度冲向了陈二炮，我不能让他再为了我独自面对危险。
　　“你个哈儿跑过来搞啥子，没看见老子正起劲儿啊。”陈二炮对我的行动很不满意，叽叽歪歪就是一阵骂。
　　我也懒得理他，就着门框靠着，和他并肩斗了起来。
　　两人联手似乎威力大了许多，那冲过来的野鬼慢慢少了下来，过了一会儿干脆远远地看着我们不动了。
　　“这被打怕了？”我看着突然停下来的鬼魂，反倒觉得有几分不自在了。
　　但这时候陈二炮的脸色，却变得阴沉了起来，也不说话了，显得很凝重。
　　我心里一惊，再看那停下来的野鬼时，只见它们都低着头，脑袋都朝着山坡上同一个方向，身体微微抖着，似乎是在害怕什么。
　　害怕？我一下子想明白了过来，百鬼夜行，需要一个头头儿，那东西到现在不是一直还没有出来吗？

    　　咚.咚.

    　　一阵剧烈的抖动从脚下传来，我立刻抬头向山坡看去，只见模糊中一道庞大的黑影，缓缓走了下来。
第39章    生死一发
    　　黑夜中光线很模糊，我看不清楚来的东西到底长什么样，但从那高大的影子和百鬼的敬畏可以知道，这东西肯定比这百鬼还要可怕！

    　　而仅仅是百鬼夜行就已经让我和可儿差点遭遇不测，这东西要是真的比百鬼还厉害，那今天我们真能走得出去吗？

    　　“那是什么东西，怎么会这么庞大？”可儿这时候也来到了门边，看着那黑夜中的身影，声音嘶哑的问到。
　　“阳鬼！”
　　“阳鬼？什么是阳鬼？”我和可儿都将目光投向了陈二炮。
　　人死为鬼，若是正常的死法，阳寿尽了，那地府就会有阴差将其带走重新入轮回，但若是横死的就会成为害人的横死鬼。
　　这种鬼最想要的是什么？还阳！而鬼要想还阳，只有一个途径，那就是吸食人的阳气和生气。
　　所谓阳鬼，就是当鬼吸食人的阳气到了一定的程度之后，会将自身的阴气和阳气融合在一起，成为人不人鬼不鬼的东西。
　　这种东西很难形成，一是因为违背天道，为天道不容，成型的时候必定会遭到天雷的轰杀。
　　二是即便鬼要还阳，但过多的阳气也会让它吃不消，导致灰飞烟灭的下场。
　　而一旦挺过这两关，度过了天雷的轰杀，那成型之后的阳鬼，就有了和人一样的实体，力大无穷且能御使百鬼，几近乎妖！
　　而这，也是阳鬼的可怕之处。
　　“这么厉害吗？”听过陈二炮的话，我感觉心脏一阵狂跳。
　　一般来说即便是如吊死鬼这样的厉鬼，也只能借助自己的阴气和煞气害人，根本不可能拥有实体，而且要经过天道的天雷轰杀，那这东西的能耐，得有多大？
　　我也曾在村里面见过落雷，把一棵百年大树给生生劈成两半儿，将里面一只大蛤蟆给烧焦了，据说那就是一只想要走蛟的蛤蟆。
　　但那种落雷严格来说那都不算天雷，因为那只蛤蟆还没成什么气候，但就是那种落雷，我至今都记得那威力，震得整个溪水村的牛羊都匍匐不安。
　　阳鬼能躲过比落雷还要厉害的天雷，我真有些想象不到那是什么样的场景了！
　　“桀桀好久都没见到活人了，没想到这里竟然一次出现这么多，倒叫我好不高兴。”
　　那阳鬼一步一步向我们这边走来，当它的身影彻底出现在在我的视线中时，我才看清楚，那身躯只怕已经有了一丈之高。
　　这么庞大的身躯，我们三人在它面前真的是犹如婴儿一般，矮小无比。
　　“竟然是三个小娃儿，真叫我意外，说吧，白无相那狗东西在哪里，赶紧给我出来，老子要撕了他！”
　　阳鬼的眼睛真比铜铃还要大，泛着绿光瞪着我，看得我心里一阵寒意，但我知道现在绝不是示弱的时候，否则必定让这阳鬼得寸进尺。
　　“白无相在哪儿我不知道，但老子陈二炮就在这，你这人不人鬼不鬼的东西少他娘的在这显摆，有那个能耐的先过了我这一关再说吧。”
　　但陈二炮这家伙永远让人意想不到，我还没开口，这家伙已经放出狠话，一跳三米扬起手里的剑就和阳鬼缠斗了起来。
　　“长生可儿，你们把好门，这东西老子对付就行了。”
　　陈二炮的话说的很有底气，但面对阳鬼的身躯，我的心里却忍不住的担心，他陈二炮就算再能耐，能干的过连天雷都不怕的阳鬼？
　　似乎是印证了我的想法，陈二炮刚一跳出去还没落到阳鬼身边，那阳鬼一巴掌拍出去，直接就将陈二炮扇飞了出去。
　　“陈二炮！”
　　阳鬼身躯大，那力道自然不是我能想象的，这一巴掌下来，别说陈二炮现在伤还没复原，就算是正常时候的他，只怕也要被扇的只剩半条命！

    　　眼见陈二炮飞出去，我也急眼了，抬腿就向阳鬼冲了过去，你个狗日的，真以为老子林长生没本事儿？

    　　然而我没跑出去多远，却见到被阳鬼一掌扇飞出去的陈二炮竟然刷的一下从地上跳了起来，拍了拍脸上的灰，精神反倒好了许多。
　　“龟儿子！竟然让老子吃了泥，老子非要打的你吃屎不可！”
　　跳起来的陈二炮像是吃了兴奋剂一样，一蹦两米高，身形也变得灵活了起来，不断的腾挪跳跃，一时间竟然和阳鬼斗了个旗鼓相当！
　　这让我看的有些傻眼儿了，陈二炮什么时候这么厉害了？
　　但我的惊讶没保持多久，就被打破了，那阳鬼和陈二炮陷入缠斗不久，张嘴一声阴笑，顿时阴风呼号，那停下来的百鬼立刻又向我们围了上来。
　　“嘿嘿嘿，白无相不出来，那老子就先吃了你们三个的阳气！”
　　阳鬼显然对我们几人并没有什么顾忌，一声令下，百鬼呼啸，顿时整个山坡都被阴风吹的呼呼作响，一片阴冷。
　　而有了阳鬼的命令，那些鬼魂更加猖狂起来，如同马蜂一样齐齐蜂拥而至，将整个园子都围了个水泄不通。
　　本来我还能勉励支撑一会儿的，但这时候百鬼阴气大胜，我感觉自己就像是汪洋大海里面的一只竹筏子，无论我怎么挣扎，都无法摆脱那迎面打来的滔天巨浪！
　　那阴风形成的巨浪一阵高过一阵，我一个照面直接被打翻出去，手里的量山尺也脱手而出，几只恶鬼伺机而动，已经将我死死缠住。
　　斜眼一看，只见此时可儿已经召唤出煞灵，但也仅仅能够在一小片面积里面保全自己，而陈二炮此刻更是被阳鬼追的上蹿下跳，显然也无暇顾及我。
　　怎么办？看着抓住我的几只恶鬼，我感觉身体越来越冰凉，本来想再吐一口舌尖儿血的，但奈何一张嘴僵硬的像尸体，已经张不开了。
　　轰.

    　　又是一道巨响伴随着烟尘席卷开，我看到陈二炮再次被阳鬼一拳打飞，砸在园子的墙上。
　　而且这一次阳鬼并没有停止动作，一个虎扑来到园子的墙边，三两下已经将园子的一面墙壁打了个粉碎，里面的场景显露无疑，陈二炮更是生死不知。
　　“白无相你他娘的再不出来，老子就将这三个小鬼给活活撕了！”
　　阳鬼打碎墙壁，从废墟里一捞，就将陈二炮提了起来。虽然隔着有些距离，但我看到陈二炮这时候还在不断的挣扎，估计还没有生命危险。
　　但是这个时候阳鬼的动作却让我吓出一身冷汗，只见那阳鬼提着陈二炮一只腿，另一只手将陈二炮另一只腿给握住了，阴灿灿一笑，就要用力撕扯下去。
　　阳鬼能够轻易将一堵墙打个粉碎，只要要将一个人给撕成两半儿，也是小菜一碟！

    　　吼吼

    　　就在陈二炮命悬一线的时候，园子里突然一阵惊天兽吼，随即一股大风刮过来，瞬间将弥漫的阴气吹散开。
　　那兽吼声似虎非虎，似牛非牛，却充满了暴躁和杀气，只是一道吼声，我就看到周围的恶鬼惊叫着齐齐向后退了出去。
　　什么东西怎么厉害？
　　捡了一条性命的我立刻就地一滚，躲过后面传来的那股大风，尘土飞扬中只见一道同样庞大的身影扑过来。
　　那身影头大如山，巨嘴过腮，张口一声吼，再用力一吸，原本猖狂的不得了的恶鬼都是恐惧异常，竟然被它给一口吞服了肚子里面！
　　“饕饕餮！”
　　看清楚那身影后我恍然间明白，这东西不就是茅屋前面摆着的那只石蛮子，饕餮吗？
　　石蛮子本就是噬魂吞鬼的，而且这石蛮子还是传说中能够吞下世间万物的上古凶兽饕餮，那它的威力，会有多大？

    　　我来不及想，那饕餮一口吞下数十只恶鬼，一声长啸，泛着凶光扑向了阳鬼。
　　从体型上来看，两个大家伙都差不多，眼见石蛮子饕餮冲过去，阳鬼也不敢大意，将手里的陈二炮一手扔出去，就和饕餮撞在了一起。
　　这一撞之下，我感觉地面都像是地震了一样，抖得我站都站不稳，而那两个庞然大物两只脚下面的地面都是被踩出几个大坑，看着就骇人的很。
　　不过好在石蛮子的能耐似乎并不比阳鬼低，两个家伙一交上手就打的火热朝天，半斤八两。
　　我虽然看的惊奇，但也知道这时候是救陈二炮的最佳时机，和可儿一配合，两人跑到乱石里面就将陈二炮拉了出来。
　　“龟孙儿，这东西咋这么厉害，长生你给老子看看我老子屁股还在不在啊，咋没感觉了啊？”
　　拉出陈二炮，这家伙不知道在茅屋里面是干了什么，虽然被摔的很惨，但除了疼似乎并没有什么大碍，我心里稍微安心。
　　但一听到他这句话，我真是恨不得立马抽他两耳巴子，你他娘的当笑星就不能换个地方吗？

    　　“嘿嘿，看来白无相这些年虽然被困在这里实力下降了不少，但也还有些能耐啊，竟然能养出这么厉害的石蛮子，老子倒还真有点佩服了。”
　　刚等我拉出陈二炮，石蛮子和阳鬼的战斗也告一段落，只见这时候的石蛮子虽然依旧威风不减，但已经少了一只爪子。
　　而阳鬼也好不到哪里去，全身多处都被石蛮子撞得陷了下去，而且还有很多处咬痕，全身上下黑气直冒。
　　该结束了吗？我看着已经有些畏惧的阳鬼，心里如释重负，好在这石蛮子厉害，不然今天我林长生就要客死他乡了。
　　“藏了这么久了，你若再不出来，我就取了这阳鬼性命。”
　　但就在这个时候，白无相从茅屋里走了出来，而他的话更是让我胸口的石头，再次堵了起来。
　　你？后面还有东西？
第40章    千尸结阴
    　　我感觉自己的喉咙有些发干，加上刚才一阵已经受了很重的伤，这时候已经有些撑不住了。
　　但一听到白无相的话，我的精神却再次一震，难道这阳鬼的后面，还有更厉害的东西？

    　　一阵心惊肉跳，百鬼夜行，阳鬼，任何一种情况拿出去只怕都够一般人死个上百次了，我林长生能活下来，差不多全拼运气。
　　要是还来个更厉害的，我们还能抵挡得住吗？这时候，我也只能把希望放在了白无相身上。
　　“嘿嘿，白无相，当了这么多年的龟孙子，今天终于敢出来了？杀了我，只怕你还没有那个本事！”
　　眼见白无相出来，阳鬼眼里的戾气又是增重了几分，显然在此之前他和白无相的恩怨肯定就已经很深了。
　　白无相看了阳鬼一眼，古井无波的说到：“你在这夜邙山也待了几十年了，你真的觉得，你能活到现在，是因为你背后有靠山？我白无相虽不复当年，但你区区一只阳鬼，我却也还不放在眼里。”
　　“不放在眼里？好一个不放在眼里，三十年前你将我困守在这夜邙山中，若不是老子一直被那可恶的山魂压制，老子早就出来撕碎了你个龟孙子！”
　　“不过这样也好，现在你我实力都降了，我倒要看看，你还拿什么能困得住我！”
　　阳鬼一声咆哮，双拳擂地，一跃而起，兜头就向白无相扑了过去。这一下阳鬼的力道似乎更大，双拳落在地上，荡起一阵波动，直接就将我和可儿三人给震到了几米外。
　　饕餮石蛮子同样一声嘶吼，隆起小山一般的身体，向阳鬼撞了过去。
　　我不知道这两个家伙要是又撞在一起会是个什么场景，但我知道结果肯定比原来还要凄惨，因为这两个家伙已经完全是一副拼命的势头。
　　但饕餮并没有扑出去，因为白无相身形一飘，已经迎上了阳鬼。
　　我没看清楚白无相是怎么到达阳鬼前面的，反正上一秒我看到白无相还在原地，而下一秒，他已经直接出现在了阳鬼的身前。
　　白无相的身躯相对于阳鬼一样小的犹如婴儿，但就是这个婴儿，这一刻却让我有一种能够顶天立地的感觉！
　　面对白无相，阳鬼更加狂暴，但不知道为什么，我却感觉这时候的阳鬼速度相对于白无相慢了太多。
　　阳鬼的拳头还没有落下来，白无相中指食指并拢凝成剑指，轻轻一划，顿时一股气息如同镰刀一样切割到了阳鬼的身上。
　　原本在和石蛮子对阵中都没有处于下风，身体堪比青石的阳鬼，却在这一刻发出了凄惨的叫声，庞大的身体轰一声就倒了下去。
　　白无相并没有乘胜追击，看了阳鬼一样，又回头看看已经震惊的双眼圆睁的我们，淡淡的说了一句：“药猿，帮他们疗伤。”
　　这话一落下，我就见到那药猿石蛮子来到了我们身边，面无表情的伸出石头手掌放在我和可儿身上，随即一股热流传来，我竟然感觉全身的伤疼都是好了许多。
　　做完这些，药猿就静静的站在原地，恢复到了石像的样子。
　　“嘿他娘的，真是奇了，一块大石头，他怎么就能动了？”陈二炮一边好奇的盯着药猿，一边摸着自己的臀部，似乎他那没知觉的地方又好了。
　　好在我已经习惯了陈二炮这种任何情况都能当笑星的行为，没有理会，依旧将目光投向了白无相和阳鬼的地方。
　　我知道白无相既然选择了在这个时候出来，肯定是有他的用意的，说白了要是前面的东西我们都没能抵挡住，只怕我们真的就没有丝毫希望走出夜邙山了。
　　而下面的东西，白无相亲自出来，就说明只怕我们已经帮不上多大的忙了，而生死存亡，就在他一人身上了！
　　“我说了，一只阳鬼，我还不放在眼里。既然你执意不出来，那好，我就先杀了这阳鬼。”
　　此时阳鬼倒在地上，一条伤口从胸口一直延伸到腹部，我可以清晰的看到它皮肉里面的森森白骨。
　　我想不到，白无相是怎么凭借两根手指将强悍到饕餮都无法战胜的阳鬼打成这般模样的。
　　但相对于这些，我更关心的，却是白无相口中的那个‘你’到底是什么东西，能让他都没有绝对的信心战胜。
　　呼呼

    　　阴风紧一阵似一阵，吹的山坡上灰尘一浪高过一浪，白无相不说话，阳鬼也只是一声接着一声的冷笑。
　　我一颗心提到了喉咙里面，感觉周遭的空气再度凉了几分，隐隐中更是觉得，似乎有什么东西正在向我们这里靠近。
　　而且，数量很多，甚至比刚才百鬼夜行还要多！
　　“长生，你看那是什么？”可儿拉了拉我的手，指着茅屋后面有些紧张的说到。
　　从一开始我就将注意力集中在白无相身上，却忽略了我们背后，经过可儿这么一说，我和陈二炮同时转头看向了后面。
　　尸，全是尸！

    　　这时候天边的乌云已经散开了一些，借着微微的月光，我可以肯定，那茅屋后面一排排密密麻麻向前逼近的，都是尸！

    　　那里面有僵尸，也有活尸，每向前走一步，都张嘴‘哈’一下喷出一口黑气，不断吞吐着星月精华。
　　这一眼看过去，我不知道有多少尸，但我可以肯定，那不断逼近的尸，数量定然不必前比面的恶鬼数量少！
　　这么多的尸，该怎么对付？
　　“等等，你们看看，前面是什么？”
　　然而事情远没有我想的这么简单，就在我看着那一群尸发愣的时候，陈二炮再次将我拉了回来，指了指白无相的方向，声音也有些颤抖了起来。
　　陈二炮的性格我是知道的，说是胆大包天也不为过，什么东西能让他都变声？

    　　再转头一看，我感觉头皮也是一阵发麻，他娘的，这时候不仅仅是茅屋后面，以园子和茅屋为中心，整个四周都是尸！

    　　数不清的尸就像是训练过的部队一样，步步为营，不断前进，所过之处尸气肆虐，连脚下的地都给夺走了生机！
　　“我的天怎么会有这么多的尸，怎么可能？”我难以置信的看着四周已经被尸气包围的空间，感觉自己的灵魂都似乎要脱离身体一样。
　　我想不到，这么多的尸，那需要杀多少人？

    　　“千尸结阴阵，这他娘的是千尸结阴阵啊，完了完了，这下全他娘的完了！老子陈二炮还没娶媳妇儿了，老子还没看到雅妮儿洗澡了”
　　陈二炮颓废的一屁股坐到地上，眼神空洞洞的，甚至连声音都带着哭腔。
　　我想不到一向肆意妄为，胆大包天的陈二炮竟然也会有这一面，当场就僵在了原地，这家伙似乎也并不是只会吊儿郎当嘻嘻哈哈啊。
　　“千尸结阴阵，那是什么东西？”可儿问到。
　　“什么东西，呵呵，什么东西.能让我们都死在这的东西，这东西，没有人破得了，没有人！”陈二炮愈加的颓废，坐在地上不停的摇头。
　　一时间我也不知道如何是好，脑子里搜索了很久，始终没有找到和千尸结阴阵有关系的东西。
　　但从陈二炮的行为来看，我知道这一次，只怕真的是九死一生的境地了。
　　“陈二炮，你他娘的是个男人就站起来，管他什么千尸万尸的，你陈二炮连鬼僵阳鬼都不怕，怕这个东西干啥？你他娘的给我站起来！”
　　我知道打架首先在一个势，没打就输了气势，那必败无疑了，因而看着陈二炮就是几声吼，只希望能让他有点信心。
　　这话让陈二炮楞了一下，似乎有些作用，但随即又沉了下去：“你们不知道，千尸结阴.千尸结阴知道吗？那可是最恶毒的黑巫术里面的禁术啊！”
　　原来，所谓千尸结阴阵，简单来说就是利用尸的尸气，阴气和煞气来结成的大阵。
　　但这阵法的厉害之处就在于，它需要的尸数量众多，就我们现在见到的场景来看，说是‘千尸’绝不为过，我甚至感觉有过之而无不及。
　　而这些尸也并非普通形成的尸，而是生前就被人活活剥皮抽筋，将最后一口气以朱砂封住七窍留在身体里面，没等死透的时候就埋在极阴的养尸之地。
　　再以黑狗血，鸡血为引子，牵引方圆百里的阴气灌溉，饲养者每日子时以自己的鲜血浇灌，激发尸的嗜血欲望。
　　如此一来，这些尸生前都是被活生生活埋的，本就怨气冲天，又经过养尸之地牵动上百里的阴气养育，那尸气之强，比之前面遇到的周忠辉都要强盛许多。
　　再利用这些尸结成大阵，所过之处便是生机全无，全被尸气侵蚀一干二净。
　　而被这大阵围住的空间，便会如同四象封灵一样被封闭起来，想要逃脱这阵法，只有将这些尸悉数杀死。
　　但如此众多的尸，而且每一只的实力都堪比周忠辉那样的鬼僵，试问有谁能够抵挡的了？
　　“这下你们知道，这阵法的厉害了吧。而且，这还不是这阵法最恶毒的地方，最恶毒的是，千尸结阴阵所聚集的阴煞之气，都可以转移到施术的人身上。”
　　“这么强横的阴煞之气，你说要是转移到‘一个人’身上，那那东西的能耐，还有谁治得了？”
　　陈二炮说完，脸色已经苍白的如同一张白纸，而我，原本所有的信心，这一刻也是犹如纸牌屋一样，摇摇欲坠。
　　“桀桀夜邙山困了我这么久，今天，便是我重见天日的时候！”
　　一道声音从四面八方涌动过来，如同风卷残云一样将已经笼罩在上空的无数尸气吹的滚滚而来，如同海浪一样，连绵不绝。
　　而随着这声音的传开，周围的千尸，也是低吼起来，眼中红光大盛，向我们发动了进攻。
　　“不，我不能死，我还有很多事要做，我要活着出去！”
　　看着无数的尸扑过来，我心里怒气冲天而起，一声嘶吼就向白无相所在的地方冲了过去。
　　我林长生就算是死，也不能毫无反抗就死了，我既是守灵人后裔，我为何不能守护这片天地？
第41章    生死八门
    　　风越来越紧，尸气也越来越多，整个被尸气包围的空间压迫感也越来越强。
　　我听着那从四面八方传过来的同一道声音，知道能做到这种情况，来者肯定是大凶之物。
　　而且，那东西还说了，它已经在这里被压了几十年了，这时候一旦冲出来，只怕不闹个天翻地覆，是绝不会罢手的。
　　但我同样知道，如果这时候我选择退缩的话，在千尸结阴这样的黑巫术禁术之下，更加没有活命的机会，索性冲了出去。
　　“他娘的，要死一起死要活一起活，那话咋说来着，生当啥几把杰死当啥卵 子雄的，你林长生这么‘娘们儿’的人都敢冲，老子陈二炮怕个鸡毛！”
　　就在我选择和白无相并肩战斗的时候，陈二炮似乎也明悟了过来，一扫颓废，提着桃木剑也跟着冲了过来。
　　他的身后，可儿同样过来了，同时还不忘纠正陈二炮：“是生当作人杰，死亦为鬼雄！”
　　“管他啥几把杰啥卵 子鬼的，老子陈二炮今天就要大开杀戒，尸，嘿嘿，老子这辈子最恨的就是这东西了，今天就他娘的杀个痛快！”
　　我不知道陈二炮为什么在这么短的时间内变化这么大，先是颓废的一塌糊涂，这会儿又像头倔驴一样，仰着脑袋打响鼻。
　　但从这时候他眼睛里的那一抹恨意和悲愤我看得出来，或许他对我们都隐瞒了一些事情，而这些事情，让他整天嘻嘻哈哈，却又忍不住有时候难过。
　　人，每个人都一样，谁没个过往呢？

    　　我林长生出生就没娘，还眼看着自己老爹被吞了，又看着整个村子没了，不一样要活着吗？

    　　人活一世长不过百年，风再大浪再大能有个啥？你把它当个屁，想收就收着，实在忍不下去了，你一用力，给它放了就是。
　　我一直以为陈二炮就是个嘻嘻哈哈惯了的人，其实这一刻我才明白，也许他有着不比我轻松的过往。
　　但在这种过往中，他依旧选择了笑着面对生活，即使有时候也会难过，但能有什么？笑一笑也就过了，这日子，不是一样每天二十四个小时！

    　　“看不出来来嘛几个小鬼头，明知道这千尸结阴的厉害还敢跑出来，我白无相倒是小看了你们啊。”
　　看着我们三人都站到了自己身边，白无相一直古井无波的脸上露出一丝笑容，伸出手来在我们每个人肩上拍了一下。
　　“那还用得着说嘛，我陈二炮谁？陈大炮他儿子！再怎么着，不能丢了我爹的脸不是。今儿个我就把话撂这儿了，就这群杂毛，老子非给砍完了不可！”
　　陈二炮说话永远像放大炮一样，而且行动快得很，这不话一说完，已经向扑过来一只活尸砍了过去。
　　我不知道陈二炮在茅屋里面被白无相做了什么，但从他被阳鬼一掌拍的墙都砸穿了但人除了屁股疼没啥事儿看得出，现在的他似乎比以前厉害了很多。
　　所以这时候他冲出去我并没有阻止，至少现在冲出来的尸里面还没有能够伤的了他的。
　　“这龟孙儿，真他娘的和他老子一个德行，我这还没发话了就知道蛮干，真是无组织无纪律！”
　　但白无相似乎有些看不过陈二炮的行为，黑着脸瞪着打的不亦乐乎的陈二炮狠狠骂了几句。
　　不过听那语气，我知道他心里并没有看不起陈二炮的意思，反而是有一份欣赏！

    　　“长生，你知道我为什么要你们守住这个园子吗？”骂过陈二炮，白无相脸色一变，立刻严肃了起来。
　　我摇摇头，表示自己并不知道。
　　“因为今天能不能让我们活下来的关键，就在这个园子里面，而这个园子的关键，就是你！”
　　“就是我？”我有些懵了，我林长生虽然说是守灵人的后裔，但说实话我除了懂一点风水没啥本事儿，这种紧急关头靠我能有希望吗？
　　“长生，你要记住，无论什么时候什么地方，你都是守灵人的后裔，华夏九州全都承蒙守灵人的庇护。你虽然现在本事不大，但你有守灵人的量山尺。”
　　“这园子看着简单，但它却是你们世代守灵人中一位杰出的守灵人留下的惊世绝学，九宫八卦阵。你拥有量山尺，只有你能完全将它打开，所以今晚的生死存亡，就在你身上！”
　　九宫八卦阵？我一声惊呼，这阵法我是知道的，依靠八卦九宫布局，如道一样可一生二二生三三生万物，变化无穷。
　　传闻千余年前卧龙躬耕南阳，刘皇叔三顾茅庐请得卧龙出山，奠定三分天的基础。卧龙曾经就摆下八阵图困住死敌司马懿，可谓力能通天！
　　我想过这个园子的玄机，但我却没想到，这竟然会是九宫八卦阵！
　　“九宫八卦阵，玄妙无穷，但此阵关键守的是生死两门，若生门被这千尸打开，那我们则必死无疑。而你若守住生门，以死门挡住千尸，今日，我们就有一线生机！”
　　“量山尺能够帮你开启阵法，但该如何开启，我也不知，言尽于此，你去吧！”
　　白无相交代完，没等我说什么，已经大袖一挥落在了我身上，将我轻飘飘的推到了园子的嶙峋怪石中。
　　这时候外面的尸已经将陈二炮团团围住，即便现在的他能耐大了不少，但面对这么多的尸依旧力不从心。
　　我刚刚站稳，就见到白无相和可儿已经冲到了千尸之中，顿时血雨腥风，随着白无相手起手落，无数的残肢断体冲上天空。
　　白无相的实力很强，此刻就像是一柄锋利的宝剑一样，一往无前，几乎没有一只尸拦的住他。
　　但我知道，这里的尸太多了，而且四面八方都是，白无相再厉害，也不可能全部都顾及得过来，因而如果我不能利用这里的阵法帮忙，谁也挡不住千尸的攻击。
　　可是，这满园子都是石头假山，阵法在何处？我不停的拿着量山尺看望敲打，可我怎么也看不出来，这里的阵法究竟该如何启动！
　　“啊——”
　　一声惨叫，我听得很清楚，那是可儿的，抬头一看，只见此时可儿孤身冲在北方，被尸群重重包围，已经被困得死死的。
　　“可儿！”这一惊非同小可，眼见着可儿陷入重围，我心里一下就乱了，拔腿就向她跑过去。
　　但我仅仅跑出几步，白无相已经从另一个方向冲了过来，解救了可儿，同时将我拦了回去。
　　“林长生，你忘了我说的话了吗？生死的关键是八卦阵，你若再分心，今日非但是她，连你自己也要死在这！”
　　白无相的声音很严厉，严厉到带着一丝冰冷的杀气。
　　我心怪自己没守住自己的职责，但面对可儿，我却依旧放不下心来，一时间更加的心烦意乱。
　　“长生，我没事儿，白前辈说得对，你是守灵人的后裔，只有你能开启八卦阵，你就不能分心，相信自己！”
　　看着一时间不知如何是好的我，可儿出言鼓励。
　　“哼，这么优柔寡断不知轻重，林长生我告诉你，今天你要是开启不了阵法，你以后也别说自己是林家的人了，那是在丢林家人的脸！”
　　白无相救出可儿，身形一飘，再次陷入了缠斗之中，留下被说的一无是处我愣在原地。
　　“哈哈哈，白无相，你真的以为凭借这个什么都不是的小东西能开启的了这个阵法？他流着守灵人的血不假，但就他这能耐，再过一百年也是丢守灵人的脸，今日，你必死无疑！”
　　就在我有些发愣的时候，那道冰冷的声音再次从四周席卷过来，将我从呆滞中拉了回来。
　　那声音一过，我就见到极其诡异的一幕。
　　只见那些原本被陈二炮白无相杀了的尸，这时候竟然一阵蠕动，残肢断体迅速结合在一起，又重新站了起来！

    　　而随着那些尸体的重新组合，我更感觉到，隐隐中似乎有一股惊人的杀机正在向我弥漫过来。
　　跑！

    　　当我感觉到这股杀机的时候，拔腿就跑开了，而就在我前脚离开，原来所站的地方就突然从地下伸出一只黑漆漆的手来。
　　我若是慢了半分，只怕已经被那只手给抓住了脚踝，身中尸毒。
　　但这时候我哪里有时间想这些，看着那只手我知道，现在不仅外面，这个院子的下面，也已经被包围了起来！

    　　“滚！给老子滚！”
　　这时候陈二炮也陷入了危机之中，我看着他被几只跳僵死死掐在中间，虽然还有力气挣扎，但似乎已经力不从心。
　　而另一个方向，白无相也已被几只尸气漫天的尸拖住了，哪里有时间救得了陈二炮。
　　怎么办怎么办？我急的像热锅上的蚂蚁，眼看着这些假山石头，一时间衣衫尽湿。
　　“林长生你他娘的再磨蹭，就他娘的死在这吧！”白无相一声厉喝将身前的僵尸击退，回头就是一声怒喝。
　　被他这么一喝，我反倒清醒了些，目光盯着身前的石头，既然量山尺不能直接开启阵法，肯定需要我从中找出线索，那需要什么线索呢？
　　看着量山尺我突然心中一动，将量山尺横在眼前，透过上面的那个风眼看向那石头，顿时光景大变。
　　只见那石头上的蝌蚪文一阵抖动，竟像是活了过来一样，我看不懂那蝌蚪文究竟是什么意思，但隐约中却感觉，它的每一丝抖动，都蕴藏着无穷的奥妙。
　　一个瞬间，我犹如醍醐灌顶，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门瞬间在我眼中显露出来，我没有丝毫犹豫，转身就跑入了生门所在之地。
　　“我为守灵人后裔，以量山尺为引，生门，开！”
　　伴随着我一声大喝，我将量山尺插入了生门所在之地，但就在我插入量山尺的同一刻，脚脖子却是一阵凉意。
　　低头一看，只见脚踝上不知何时被一只从地面伸出的白骨手掌死死的抓住了，鲜血汩汩直流。
第42章    八卦斗千尸
    　　不能放手！
　　这是此刻我心中唯一的念头，眼见着那白骨手掌上的几根手指刺入我的肉里，一股寒意也是从脚踝处遍布全身。
　　但我知道我必须将八卦阵的生门打开，只有这样我才能守住生门，启动整个阵法。
　　量山尺究竟是什么来头我不知道，但当我努力将其插入生门所在之地时，我感觉到，我周围的空气隐隐中都在急速的流动。
　　这种流动并非那种简单的风吹之后的流动，而是按照某种规律，配合着一种奇异的节奏开始流动的。
　　而随着这种空气的流动，周围的气场也越来越强大，我清楚的感觉到，原先的那种压迫感在快速消失，我的身体越来越轻松。
　　终于，当这股气势攀升到顶峰的时候，我的脚下出现一张完整的太极图，我能清楚的感知到八门所在之地，乾、坤、坎、离、巽、震、艮、兑八卦所在我也瞬间了然于心。
　　我甚至能够感觉到，我和脚下的这片土地产生了一种共鸣，那种感觉，就像是阔别许久的老友重逢。
　　“哼！一个毛头小子，竟然还真的打开了八卦阵，不过可惜，这本身的实力却太弱了，今日，谁也救不了你们！”
　　启动八卦阵，抓在我脚踝处的白骨手掌也在一瞬间悄然破碎，但那道声音，却又从四面八方传了过来。
　　随即周围原本减弱了的压力，再次压了过来。
　　我抬头一看，只见此时千尸之中陈二炮，可儿以及白无相都已经陷入了苦战。
　　最开始出现的尸，无论是活尸还是僵尸，都只是常见的尸，陈二炮和可儿上能对付，但这时候，我双眼所见，跳尸都已经层出不穷，陈二炮都已经是险象环生，更被说可儿了。
　　唯一还能够反击的，就只有白无相了。
　　而要想用八卦阵救出可儿他们，势必要让他们进入这阵法中才行，但现在这情况，我如何能让他们进入阵法中？
　　冷静冷静！
　　豆大的汗珠从我额头上不断落下，我感觉自己全身都紧绷了起来。
　　既然他们无法分身进入阵法里面，那唯一能够帮到他们的，就是杀死这些层出不穷的尸，让他们有机会摆脱。
　　可是，我所知的是这阵法最大的功能就是‘困’，防御，如何才能发动攻击，我却一无所知！

    　　匆忙中我突然想起白无相的话，我守住生门，以死门挡住千尸便可有一线生机，那现在的关键，应该是死门。
　　我抬头向死门所在之处看去，生死相对，死门在生门对面，我若前往死门定然不能守住生门，又当如何是好？

    　　太极分阴阳，生死相对，阴阳相合，阳是生，阴是死，但阴极便生阳，阳极可化阴，既是生死那自当也是阴阳。
　　阴阳相生相克，八卦变化无穷，我既然守住了生门，又如何不能变幻阵法，让整个阵法都随我心意了？
　　我心中闪过一道光亮，这光亮就像是一扇门，让我窥见了我所向往的一片未知之地的一角。
　　而有了这道光亮，我立刻起身将周围的石头进行移动变换，顿时我眼中光影交错，诸多的图案一一闪过。
　　我看不清楚这些图案到底是什么，但我又清楚的感觉到，我心中明白这图案的意义。
　　而随着我将园子里的石头进行移动，我看到脚下的太极图也缓缓转动了起来，而太极八门，也在不断变换移动。
　　生门也可以是死门，死门也可以是生门，生死相依，阴阳相随，阵法终成！
　　我依旧站在生门所在处，下一刻，这里也会是死门，休门，会是八门中的任何一门，因为，这八门本来就是一体，相互转化的，又何来绝对之说。
　　而当我做完这些，一声惊呼已经传入我耳中。
　　“不可能，竟然是道心！”
　　声音依旧是那个我从开始到现在都没有见到的那个幕后指使的‘人’，只不过这一次不同于前面的几次，因为我听得出它声音里出现了一丝惊异。
　　道心？我并不知道它说是什么意思，但我知道现在的我，可以将八卦阵中的任何一门进行转换，那么我也就有了打开死门对抗千尸的能力。
　　“可儿，陈二炮，白前辈，我打开生门，你们快进入阵法中来。”
　　随着我声音的落下，我已经将守住生门，并将死门打开，顿时一股无形的波动如同当日我在溪水村见到的泥石流一样，以势不可挡的气势向周围扩散了出去。
　　吼吼

    　　这股气势是无形的，但我能够很清楚的感觉到。
　　而当这股气势散开的时候，我看到原本不可一世的千尸，也开始一阵吼叫，迅速向后退开了。
　　有效！
　　见到这场景我心中一喜，心想这八卦阵真他娘的厉害，竟然连千尸结阴这样的禁术都能对付，古人诚不欺我林长生啊！
　　尸群向后一退，可儿和陈二炮立刻就得到了空隙，条件反射的就向我这边跑了过来。
　　“哼哼，不错不错，不愧是林家的人，这么短的时间内就能启动八卦阵，还具有先天道心，今天我若是让你走了，只怕是后患无穷，不若就一同留下来吧。”
　　“想来林家的先天道心，味道应该不错吧，哈哈哈”
　　那道声音再次出现，而这一次，已经充满了冰冷和杀机，我知道，他是对我有了杀心。
　　而就在这杀机散开的时候，已经只差几步就快要跑到我这里的陈二炮和可儿，身躯突然一震，钉在了原地。
　　“可儿，陈二炮你们怎么了？”
　　眼看着近在眼前的两人却无法到达我这里，我心里也是一阵急躁。
　　“既然来了，何必这么急着走，我千尸结阴阵的威力可还没有真正展现出来，何不留下来看看？”
　　那声音再次响起，而它的话则让我心里也是一阵惊恐，千尸结阴阵的真正威力还没展现出来？
　　如果仅仅是一个没有发挥到全力的阵法就已经让我们焦头烂额，那等它的能力全部爆发出来，我林长生能抵挡得住？
　　“长生，把他们带进阵法，快！”这时候白无相的声音也显得很焦急，或者说，他的声音里已经微微有了一丝恐慌。
　　可是该怎么把陈二炮和可儿带进来，我有些犯难。
　　吼.

    　　就在我犯难的时候，尸群中冲出一物，横冲直撞向可儿和陈二炮跑了过来。
　　那东西一跑过来就将陈二炮和可儿带到了阵法前面，扔到了我前面。
　　“谢谢你饕餮。”看着那身躯高大，但全身已经上横累累冒着尸气的石蛮子，我心里一阵感激。
　　饕餮并没有理会我，将陈二炮和可儿送了过来，转身一摆，就向白无相冲了过去。
　　“可儿，陈二炮，你们怎么样了？”
　　我蹲下身来看了看两人，只见两人都是面色惨白，瞳孔扩散，显得很惊恐。
　　“没没事，别管我们，快帮白前辈，那东西.那东西是聻，它要吸收千尸结阴的阴煞之气了，快阻止它。”
　　陈二炮勉强还能说话，但已经显得很吃力。
　　聻？听了陈二炮的话，我心中搜索了一下关于这东西的资料，忍不住也是吸了一口凉气。
　　何为聻？古语有云：人死为鬼，鬼死为聻，人之畏鬼，如鬼之畏聻。
　　也就是说，鬼和人一样 ，同样是有寿命的，如果不能在一点时间内进入轮回，那么一样会生老病死，而鬼死后，就会成为聻。
　　普通的鬼会畏惧尸，因为尸超脱五行不在阴阳中，而尸，同样惧怕聻，足以说明这东西的强大之处。
　　如果说背后的东西是聻的话，那它能能够御使阳鬼，驱使千尸，也就不足为奇了！

    　　但聻这种东西和阳鬼一样，同样是天道不容的，鬼虽有寿命，但都会长的离谱，而且阴司也不会让鬼一直存在下去。
　　所以人死之后鬼魂都要在阴司报道，重入轮回，阴司掌管地府，并不会让这种东西出现。
　　但这东西一旦出来，那其强大之处，绝对不是以前的我能想象的！

    　　“如果让它吸走千尸结阴的阴煞之气，那它就会化身成妖了，那时候，我们谁都对付不了，一定不能让它成功.”
　　陈二炮已经显得极度虚弱，但他依旧撑着把话说完了，我看得出，现在的他，比遇到千尸结阴的时候还要畏惧。
　　可是，我如何能阻止它吸收阴煞之气，让它不能成妖了？
　　我急得满头大汗，聻这种东西本来就已经够厉害了，如果再让它成妖，只怕这八卦阵厉害，也挡不住它的威力。
　　许多人都知道妖这个字儿，但寻常人嘴里的妖，严格上来说并不能算作妖，只是普通的精怪。
　　比如山里人说的黄皮子，那东西经常顶着女人的月事布进行修炼，颇具灵性，但并不是妖，只是精怪。
　　真正的妖，比之鬼物这种东西，不知道强大多少，因而鬼怪都想修炼成妖，但那种几率，却是小之又小。
　　但现在这场景，如果真的让聻吸收掉千尸结阴的阴煞之气，谁能保证它不会成为一只妖？
　　心里这么一想，外面已经响起一阵惊天的吼叫声，抬头向外面看去，只见尸群一阵暴躁，极度恐慌。
　　而暴躁之中，一股股的黑色阴煞之气不住的从尸身上冒出去，聚成一条长龙向半空中涌了过去。
　　随着那条黑色长龙的出现，我看到白无相如同一颗被扔出去的石头一样，翻滚着砸在了地上，同时半空中黑气集聚，显露出一双小屋一样的眼睛。
第43章    化妖
    　　那双眼睛很大，如同一座小房子一样，眼中泛着暗红色的血光，看了就让人全身一冷。
　　但那双眼睛背后，并没有我想象中的庞大身躯，或者说，我现在看到的，它的身躯就是这一双眼睛和周围的森森黑气。
　　地上的尸群嘶吼声一阵接着一阵，惶恐不安，但面对半空中那一双眼睛，却是丝毫不敢反抗，任凭其吸收走自己的生命气息。
　　而随着无数的阴煞之气汇聚起来，那双眼睛中的红光也越来越盛，加大了力度吸收着群尸的阴煞之气。
　　在这种压力之下，我感觉到现在我身处的这个八卦阵，也是有一种收到了极度的打压的感觉，似乎随时都有可能破碎！

    　　“长生，打开死门吸收阴煞之气，不能让它化妖成功，快！”
　　就在这时，白无相从地上爬了起来，这时候的他全身泥泞，灰头土脸，全然没有了我刚看到他时的那一抹自然和淡定。
　　听到他的话，我没有丝毫犹豫再次将死门开启，但如同之前一样，死门开启只是爆发出一阵一阵的无形波动，如何和聻抢夺阴煞之气，我却不晓得。
　　“量山尺，用量山尺的风眼。”
　　白无相似乎晓得我心里想的什么，爬起来就向我这边快速跑了过来，同时提醒我下一步如何做。
　　风眼？我有些茫然，这风眼当初我爹说就是划出个声音震慑山里的精怪，其实并没有什么大用处，它能吸收阴煞之气？

    　　但我心里虽然疑惑，手里还是将量山尺从地上拔了起来，站在死门处学着我爹以前那样使劲儿的划拉了几下。
　　但奇怪的是，任凭我怎么划，那风眼却没有发出一点声音！

    　　这时我才想起来，似乎这量山尺到了我的手里，从在山里遇到那要把我当柴砍的老鬼，以及到后面遇到的活尸以及鬼手张等，我从来就没有一次像我爹那样能将它划出声音来。
　　莫非这量山尺的风眼真的还有大用处？我心里一震，又是接连划出几下，但同样的，那风眼中并没有出现一丝声音。
　　而这时候，半空中的那双眼睛已经完全成为暗红色，加上现在本就是阴气最盛的午夜时分，端的是惊悚至极。
　　“嘿嘿，虽然有先天道心，却丝毫不会用，空有可仗天量地的量山尺，却当做豆腐刀，若是让守灵人老祖看到，只怕不气死也气得只剩半条命。”
　　黑气中聻的声音响起，一股黑气窜出，瞬间向白无相卷了过去。
　　似乎已经到了强弩之末，在黑气袭去的时候，白无相几乎没有什么反抗之力，直接就被掀翻了，重重的砸在地上，咳嗽几声吐出一口血来。
　　“白前辈！”
　　我知道白无相虽然说只有我能启动八卦阵，并且是今晚战场的中心，但对于现在什么都不知道的我来说，如果没有了白无相的指点，只怕依旧是徒劳。
　　而且白无相救了陈二炮，也是因为我是‘林家的人’，所以我不能让他出事，我必须要救他！

    　　心里下了决心，我也丝毫不犹豫，眼见着另一道黑气从空中落下来，我一个泥鳅出水就钻了出去，手里的量山尺向那股黑气挥了过去。
　　呜呜

    　　但就在这时，奇迹出现了，我听到了手里的量山尺发出一道呜呜的声音，这声音虽然很小，但却很清楚的传到了我的耳朵里面。
　　风眼发出声音了？我心里没来得及反应过来，就见到随着那声音的传出，那股扑下来的黑气顿时像是收到了什么压制一样，立刻慢了几分。
　　随后一阵蠕动，似乎是想重新回到空中。但没等它钻回去，我感到手里的量山尺一抖，那风眼竟是呼呼啦啦就将那股黑气给吸了进去。
　　而吸收了那黑气，量山尺的光泽，则是更加的明亮！
　　“竟然真的启动了吞噬风眼，倒是让我有些惊喜，不过可惜，你救得了他，却救不了她们！”
　　吸收了黑气，我低身就扶起白无相，但聻的声音，却让我如遭雷击，一颗心炸了开来。
　　我是救了白无相，可是我一出来，那八卦阵就没了，可儿和陈二炮还在阵法里面，岂不是成了活靶子？
　　“不！”我一声惊呼，转身就窜了过去。
　　但无论如何，我快不过那道落向可儿和陈二炮的黑气。
　　砰.

    　　如同过年的时候放的炮仗一样，一股气流伴随着一道声音在我耳边炸开，随即碎石子像‘冷子’（巫山俚语，意为冰雹）一样向四周打了下来。
　　我身上被碎石子刮出好几道口子，火辣辣的疼，但我的双眼，仍然停留在可儿和陈二炮的上空。
　　那里，黑气没有了，但拥有饕餮的能耐的石蛮子，却也只剩下了半边身体，凄惨的落到地上。
　　“走！”
　　白无相拉着我跳入园子里，同时从我手中夺去量山尺，插在了原先它所在的地方，八卦阵再次启动。
　　但我依旧怔怔的看着倒在地上的石蛮子，我感觉得到，现在的它，原本的气息已经在快速消失，它的身体也在逐渐的成为真正的石头，失去了活动能力。
　　不知道为什么，我感觉心里一阵难过，眼泪止不住的就流了出来。
　　它救了陈二炮和可儿，用的是它自己的生命，它只是一只人饲养出来的石蛮子，原本就是一块石头，但它却比许多人更抱守本分。
　　谁说石头没有情感？
　　我心里的难过扩散开，那种感觉，就像是心里丢失了一件东西一样，这样东西对我很重要，我知道自己不能丢掉，所以我要找回来。
　　“啊——你个狗ri的龟孙子，老子要杀了你！”
　　我俯身拔起量山尺，瞪着半空中的那股已经快要凝聚成为一道庞大的身躯的黑气一声嘶吼，头也不回的就从八卦阵中窜了出去。
　　白无相想拉住我，但不知道为什么，他没能拉住，我就像是王八吃了秤砣铁了心一样，死死的瞪着空中的聻，噔噔噔的走到了它的下面。
　　“你要吸收这千尸结阴的阴煞之气，老子偏不让你吸，你要化身成妖，老子偏不让你成！”
　　这个时候我都不知道自己心里怎么想的，我似乎忘了其他所有的东西，眼里只有聻和杀死聻的心。
　　当我举起量山尺的时候，我感觉量山尺就像是变成了我的手指一样，和我的身体融合在了一起。
　　我并没有划拉量山尺，但那呜呜的声音，依旧从风眼里面传了出来，以高速的频率向四周延伸了出去。
　　“混蛋，混蛋，你竟然道心种魔，你疯了，你他娘的疯了！”
　　聻的声音出现了一丝惊恐，我不知道它所谓的先天道心是什么，也同样不知道它所谓的道心种魔是什么，我只有一个念头，那就是，杀了它！
　　风眼中的声音依旧在持续，聻的嘶吼声也在持续，随着两种声音的僵持，那一股股的阴煞之气也分成了两部分。
　　一部分向聻凝聚过去，另一部分，则向聚集到了量山尺的风眼里面。
　　量山尺的风眼像是一个无底洞一样，虽然吸收的阴煞之气数量和聻吸收的相比差了许多，但却丝毫没有停下来的迹象。
　　“混蛋，老子要杀了你，老子要杀了你！”
　　聻意识到这样下去即便它能吸收更多的阴煞之气，但只怕要化身成妖却会受阻，如果阴煞之气不够，只怕它今天成不了妖。
　　下一刻，半空中的聻已经扑了下来，这时候我才感觉到，它身上的那股强大气息，就算我能和它抢夺阴煞之气，但我绝对没有能力阻挡它的攻击。
　　聻的身体凝实，和阳鬼一样高大，但身上冒出的腾腾黑气，却比阳鬼强了好几倍。
　　“你敢夺取我的造化，我就杀了你取你一颗先天道心，今日，我势必成妖！”
　　就在聻落下的一刻，我已经转身跑开，但依旧没来得及躲开，被它抓在了手心，量山尺也顺势落到了地上。
　　一句话说完，聻两只眼睛瞪着我，黑气缠绕的手指就向我的心脏位置抓了过去，显然是真的要挖出我的心脏来。
　　“滚开！”
　　就在我眼看着聻的手指快要没入我的胸口时，白无相的喝声猛然响起，随即聻的手一抖，我周身的力道瞬间减小了许多。
　　趁着这当儿，我猛力一挣扎，从聻的手掌里面挣脱开了，由半空中落到了地上。
　　我一声嚎叫，随即就被一只手给抓了起来，拖着就是一阵跑。
　　“囊个样了长生，你屁 股没掉吧？”陈二炮凑着脑袋看着我，鼻尖都快碰上我的鼻尖了。
　　那种菊门吃痛的感觉让我有种想在地上滚几圈的冲动，但陈二炮的一句话，却又让我想站起来给他一耳巴子。
　　这他娘的什么时候了，你给老子说这句话？
　　好不容易缓过劲儿来，我被陈二炮扶着坐了起来，这时候才发现陈二炮和可儿两人的脸色已经好了许多。
　　那只药猿石蛮子就在不远处，想来这次又是它帮了我们。
　　但这时候的药猿，却紧紧的注视着已经彻底化成石头的饕餮，黯然神伤。
　　“白无相，早知如此何必当初，你真以为我缺了千尸结阴的阴煞之气，就不能成妖了？你压制了我这么多年，看来你把我的本事也看的小了。”
　　“你以为，我抓林家那小子，真的就为了他那一刻先天道心？简直是愚蠢，亏你修道这么多年，难道忘了这东西才是真正的至宝吗？”
　　就在这时，聻猖狂的笑声吸引了我的目光，转头一看，只见这时候聻的手里拿着一个小挂件。
　　那东西在它手里小的难以看清楚，但我却一眼就认出来了，那东西，不正是我手腕上的那个长命锁吗？

    　　“你你取下了这东西？”
　　而看见聻手里的东西，白无相的脸色一瞬间就变成了铁青色，倒退两步，满脸惶恐。
第44章    险象环生
    从小到大，我都没有察觉到我右手手腕子上的长命锁有什么特别之处，但这段时间的经历，尤其是在遇到陆道子和白无相之后，我知道，无论是量山尺还是我这长命锁，绝对都不简单。
　　鬼手张想杀了我得到量山尺，白无相也告诉我万不得已的时候取掉我手腕上的长命锁，或许能够在危急关头保我一命。
　　我从来没有取掉过长命锁，也不知道他说的是真是假，但这一刻看到聻手里的长命锁，我感觉全身都是一阵凉意，这种感觉就像是瞬间掉入了冰块里面一样，冷的发抖。
　　而从白无相瞬间变得苍白惊恐的脸色我知道，或许，这长命锁相对于千尸结阴的阴煞之气，能够让聻拥有更强的实力！

    　　“长生，你没事吧？”陈二炮和可儿慌张的看着我，几乎是同时对我说出了这句话。
　　我微微摇头，开口想说一句我没事儿，但就在我准备张嘴的时候却发现，自己竟然有些开不了口。
　　愣了一秒钟我才发现，不仅是脸，我的手脚都是僵硬的动不了了，现在的我，就像是一具僵尸一样，全身竟然都冰冷僵硬！

    　　这一下把陈二炮和可儿都吓坏了，不停的摇晃我，惊恐无比。
　　困，想睡。
　　尽管陈二炮和可儿不停的摇晃我，但我却感觉脑袋越来越沉，就像是头上顶着一块千斤巨石一样，压得我抬不起头来，昏昏欲睡。
　　我感到自己的意识渐渐的迷糊起来，陈二炮和可儿的影子越来越模糊，声音也越来越小。
　　极度的累，我强撑着身体不想入睡，心里默想着现在不能睡，聻就要化身成妖了，我不能让它成妖，不然大家都要死。
　　可我的脑海里却出现一个声音，告诉我睡吧，睡着了就什么都没有了，睡着了一切就都好了。
　　溪水村可以不用想了，也可以见到我爹了，聻成不成妖也不管我什么事了，睡着了一切都会过去。
　　那声音极度轻柔，就像是我从未谋面的母亲一样，我心里倍感温暖，一股安详的心情涌上心头，脑袋越来越沉。
　　睡吧，我心里也这么想到，睡了什么都好了，溪水村可以回来，我爹也还在，说不能还能看见我娘。
　　我走了这么远，早就累了，好久都没有睡个好觉了，今天好好睡一觉，明天一早就和我爹一起去巡山，太阳依旧会高高的从蛇梁子上面升起，天好着哩。
　　我笑了，隐隐中似乎已经看到我爹拿着量山尺走在前面，张着嘴唱起了巡山调子。那声音苍凉而又悠远，在山里传开，一切都还是原来的样子。
　　“林长生，你他娘的想死也不是现在，老子替你挡了这么多事儿，你他娘的就想这么走啦？”
　　“老子陈二炮告诉你，借了我陈二炮的东西，没有人敢不还。老子救了你几次，你他娘要是敢就这么逃了，老子就算下地狱也要把你抓回来。”
　　我眼睛闭上的一刻，模糊中听到陈二炮的吼声，但这个时候我已经顾不了这么多了，我爹来了，他就在我前面，我要跟上他，我还要跟他去巡山呢，山里面不能出事儿，哪有时间理你。
　　我跟着我爹走了，还是那条山路，我熟悉的很，我不听的说着，笑着，问我爹许多事情，好像很多话要说，一直说不完。
　　但我爹却一直没有开口，只是不停的唱着巡山调子，一遍又一遍，唱的天边的白云起起落落，整个山里面都是他的声音。
　　“爹，你不高兴吗？”
　　“爹，你为什么不说话啊？”
　　“爹，你你这是怎了？”
　　我爹突然停下来不唱了，转头看着我，满脸的忧郁和风霜，头发花白了，眼角的皱纹也多了，就连嘴唇都显得很苍白。
　　“爹，是我做错了什么吗？”我慌张的看着我爹，好像他马上就要消失一样，我害怕这种感觉，但却又觉得很熟悉，就像是，我已经有过这经历一样。
　　“唉，长生，以后我不能和你一起巡山了，你该回去了。你是林家的人，就要有林家人的样子，有林家人的责任，我不在你身边，要学会照顾自己。”
　　“总有一天，你会成为顶天立地的男人的，那时候，你再来找我，我们还会团聚的。现在，你该回去了。”
　　爹说完，伸出手来放在我的头上，眼角泛起微微的光亮。
　　我感觉喉咙有些发堵，我想说点什么，可我又不知道说什么好，就像是，我已经知道了这个结果一样，只是静静地看着。
　　看着我爹的身影慢慢的变得透明，模糊，最后彻底消失不见。
　　寒冷，极度的寒冷。
　　我重新回到了冰块中，心跳就像是停止了一样，浑浑噩噩的，我不知道自己到底是清醒着，还是睡着了。
　　手腕上传来一抹温热，这温热就像是一根救命稻草一样，我紧紧的抓住了它，不肯放手。
　　随即这股热气从手腕一直延伸，漫过我的手肘，肩膀，胸口，最后遍布我的全身。
　　我越来越温暖，周围的寒冷彻底消失不见，随后，我微微睁开了双眼。
　　可儿在哭，陈二炮愣愣地看着我，嘴唇微张，正方形的脑袋歪着，整张脸都似乎没有了表情。
　　不远处，聻和白无相对峙着，它的手里拿着我的长命锁，正狰狞而又猖狂的看着白无相，显得胜券在握。
　　“林家的最后一个人已经死在了这里.大劫没有人阻止得了.离恨天.一切都会结束了。”
　　我听不清楚聻具体说了些什么，但我心里已经慢慢回到了这里，我想起要救陈二炮，现在在夜邙山，面对着即将化身成妖的聻。
　　我要打败聻，不能让它成妖，不然，我们都会死在这里！
　　可是我要怎么打败聻，它的能力太强了，白无相打不过，以我的本事同样打不过，该怎么办？

    　　我一遍又一遍的思考着，身上的感知慢慢的恢复过来，手能动了，脚也能动了。
　　我打不过它，可是总有什么东西能打过它不是吗？天地生万物，它是这天地中的东西，不可能超越天地存在。
　　我是守护这片天地的守灵人，我本身打不过它，可我能借助这片天地不是吗？这片天地的力量，我都可以借过来，化为己用。
　　比如这风，比如这地，比如这雨，比如这花草树木

    　　可我现在还借不到这风，这雨，这花草树木，我有什么？我有量山尺，我有能够和聻抢阴煞之气的量山尺。
　　心里的想法泛起来，我感觉手腕上又是一股温暖传来，转头一看，只见手腕上一滴明澈的水滴正跳动着。
　　而随着那水滴的跳跃，我感觉全身消失的力量，瞬间又回到了身体里面，甚至，比以前还要强出许多。
　　“可儿，陈二炮，你们快去帮白前辈啊，不能让聻化身成妖。”我猛然从地上一跃而起，整个人周围的气场瞬间强烈起来。
　　可儿和陈二炮都是一惊，睁大着眼睛看着我，相视一眼，有惊喜，有疑惑，一时间说不出话来。
　　“嘿他娘的，陈二炮你龟儿子成哈尔了呀，快跟老子去帮白前辈啊！”
　　我踢了陈二炮一脚，率先就撒开脚丫子向白无相和聻所在的地方跑了过去。
　　陈二炮茫然的点了点头，从地上爬起来就跟着我跑了过来，似乎这时候还没有反应过来是怎么回事。
　　这时候聻和白无相已经到了白热化的阶段，我看到聻周身黑气化成一道黑色的墙壁，白无相正不停的展开攻击，但无论他怎么攻击，却丝毫破不开聻身边的那道帷幕。
　　而此时的聻，正双手高举，我手腕上的长命锁这时候正悬浮在它的两只手中间，发出微弱的深黄色光芒，让人感觉非常温暖。
　　那黄色的光芒在逐渐加深，而伴随着黄色光芒的加深，我感觉到聻周身的气场，也在不断的加强，现在的它，已经超过了之前的它许多，或许距离成妖，都已经不远！
　　“放下我的长命锁，那是我爹给我的，谁也不能带走！”
　　看着那长命锁，我心里一股杀机弥漫出来，一声怒喝，脚下一用力，耳边响起呼呼的风声，已经冲了过去。
　　“你你不是死了吗？”听到我的声音，聻立马掉头看了过来。
　　当看清楚是我之后，聻的脸色一下子就变了，也就是这么一惊，那悬浮在它双手重剑的长命锁光芒一暗，掉了下来。
　　没等我出手，白无相已经身形一纵，将长命锁稳稳的抓在了手里，来到了我的旁边。
　　“你没死？”白无相的话同样很震惊，看着我的双眼，也是难以置信。
　　我本来心里没什么，但被他这么一问，反而有些发蒙了，我什么时候死了？

    　　“林家的人，果然命大，不过这样也好，我本来只想取走囚天锁的，既然你没死，那我就顺带连你一颗先天道心也取走吧。有这囚天锁，再加上先天道心，这天下之大，我也去得。”
　　聻震惊之后，便是森森的杀机迸发，一步一个脚印向我们走过来。
　　我握紧量山尺，一咬牙也准备冲上去，现在就和聻干个你死我活。
　　但没等我出手，白无相已经拉住了我，摇了摇头示意我回到园子里去，现在的我并不具备和聻拼命的能力。
　　“现在的它，你对付不了，快回八卦阵里面去。”白无相焦急的催促着。
　　“回去？白无相，你真以为，到了现在仅凭一个八卦阵，还能拦得住我？”
　　聻听着白无相的话，一声大笑，随即庞大的身体一脚踩在地上，整个大地都是摇了一摇，一股庞大的黑气就像龙卷风一样肆虐开。
　　“现在的我，已经化身成妖，这夜邙山，再也困不住我！”
上架感言
    　　没看错，这个就是上架感言，不是阴阳诡世的正文章节，鬼骨先说一句，愿意看下面的字的就看看吧，觉着没啥看头的就可以跳过了，但从心里来说，鬼骨还是有些想说的，所以希望大家可以看看。
　　不知道怎么说，上个月18号我开始发书的，也没想到十几天的时间就已经到了上架的字数，虽然编辑这几天催了，说一般上架都不超过15万字，也给开通了vip章节，但鬼骨迟迟没有更新收费章节，其一是因为鬼骨心里确实没做好这个准备，我觉得上架应该还有一段距离，怎么就这么上架了了？

    　　另外嘛，鬼骨前面也说了，现在这本书其实收藏并不怎么好，鬼骨觉得没必要隐瞒大家，十五六万字，但都没有过百的收藏，可是从另外的一些情况来看，我也知道有那么几个朋友一直在支持鬼骨，鬼骨也很感谢，比如雯憨憨，你值得拥有，当然我知道的都是从书评区里看到有过评论的，没有提到的也请不要见怪，毕竟鬼骨也看不到到底哪些朋友看过鬼骨的书。
　　说句实话我这人比较容易满足，只要看到有朋友给个评论，求个更新啥的，我都挺高兴的，至少我知道还是有人在看的，所以当时雯憨憨同志第一次给了一毛钱打赏，我就屁颠屁颠儿的多更新了一章。
　　我没有说过什么多少打赏或者增加多少收藏就加更这样的话，因为鬼骨始终觉得，这样的设定其实并没有多大的意义。打赏是读者免费给的，鬼骨收到也会很高兴，但就算没有，我也不会埋怨，毕竟订阅已经足以证明对一个作者的支持。
　　所以只要我看到大家的支持，不用大家打赏，我也会加更，当然，前提是鬼骨能够挤出时间来码字。
　　说到这里鬼骨也忍不住说一下更新的问题，鬼骨也知道看书的朋友肯定每天都想多看一点，我能理解，但其实呢，每天更新三章上万字确实就有些累了。
　　要多更新几章，以鬼骨现在的状态，可能还不能经常做到，所以也请大家见谅。说这话不是要推卸自己的责任，鬼骨只是觉得，把实话说出来，相信的朋友，应该会少些埋怨，鬼骨心里安稳些。
　　再说说阴阳诡世这本书，的确是比较偏向于正统的灵异文的，鬼骨设想的框架也有些大，一开始我也不知道能写成什么样，但越写下去，鬼骨就觉得越给力。
　　这书就像是自己的儿子一样，我不知道朋友们怎么评价，但鬼骨很用心在写，白天出去做事，晚上敲键盘，有时候有些累，但看看一串串自己敲出来的文字，也还是挺有满足感的。
　　真论文字推敲，鬼骨肯定还差火候，但鬼骨不缺的是耐性，当初编辑十九楼给我说断更了就要扣全勤，我就信誓旦旦的说只要不是真的很紧急的事情，我绝不会断更。
　　我说过每天最低两更，正常三更，鬼骨就努力每天做到三更，如果真有什么事情哪天没更新，鬼骨不会赖账，会以每天三更的基础在后面补齐来。
　　因为网站给我的是S签，就算成绩不好，从第一章开始也有千字6元的全勤，所以鬼骨不敢断定如果以后成绩不好网站会不会要求强行切掉。
　　但就鬼骨本心来说，我可以给大家保证，只要有人订阅有人支持，鬼骨就不会太监，真要是有个什么事要断更，也肯定不会不打招呼就走人了。
　　再者，如果真要强行切掉，鬼骨也可以写完了通过其他途径发给支持的朋友们看看，毕竟有始有终才好。
　　当然，我并没有问过编辑网站会不会强行切掉，毕竟鬼骨对自己还是有点信心的，所以要是编辑看到了我这里的话，也请不要见怪。
　　那个啥，话说的好像有点远了，因为是上架感言，鬼骨说话有些像唠家常，可能废话有些多，大家看了也别介意。
　　反正一句话，鬼骨感谢一直以来支持鬼骨的朋友，上架了鬼骨一样会按时更新，当然也希望更多的朋友能够支持鬼骨，不说你们的支持是最大的动力，但有你们的支持鬼骨的确挺开心的。
　  我以前的打算是十七八万字再上架，但网站也有利益，一直不收费又要给我不算低的全勤也不行。
　　所以我只能做到自己以为的两全其美了，今天照常更新，估计明天就得上架收费了，希望大家见谅。
　　另外，鬼骨建了一个群：288155611，群名称叫鬼头聚集地，目前只有一个朋友加进来，鬼骨也不是让大家一定要来，反正喜欢的就来一个嘛，有什么事情鬼骨也能尽快通知。
　　最后一句，鬼骨还是那句话，感谢支持鬼骨的朋友，真上架了不想订阅的朋友鬼骨也不埋怨，毕竟钱都不好挣，我能理解。
　　但我心底里了，确实是希望看过这本书的朋友都能支持鬼骨，这我也不说谎，毕竟作为作者，也希望看到自己的书能有更多的人支持，而且千字也只有3分钱，并不怎么贵，鬼骨一章三千多字也只有9鬼币。
　　一看又是一千七八百的字了，夜有点深了，鬼骨也不说了，给大家说声晚安，祝每天都过得开心，身体棒棒哒。
第45章    囚天锁
    　　化身成妖！
　　就在聻的话说出来的时候，我心里猛然间出现一抹危机感，我记得我睡着之前聻明明就没有足够的阴煞之气化身成妖，为什么现在它又能成妖了？

    　　答案只有一个，那就是我的长命锁。
　　那么我睡着之后的时间里，究竟发生了什么，或者说，聻是怎么利用我的长命锁化身成妖的？
　　加上我醒来的时候隐约中听到聻说的话，什么大劫，离恨天，一切都结束了，又是什么意思？

    　　而且，聻对我的长命锁称呼为‘囚天锁’，又是怎么回事。
　　容不得我多想，白无相已经拉着我跳到了园子里，我也知道现在情况紧急，跳到园子里的同时，俯身就将量山尺插在了地上。
　　八卦阵再次启动，生死八门不断旋转，无形中一个透明的罩子将我们笼罩起来，聻带给我的压力瞬间减小了许多。
　　量山尺在吸收了群尸的阴煞之气后，通体都显得光泽明亮，这时候插在地上，我感到这八卦阵也是厉害了几分。
　　但就算是这样，我看着越走越近，不断发出一串阴冷的笑声的聻，心里还是泛起一阵不祥的预。我似乎感觉到，即便有八卦阵相助，今天我们依旧难以逃离这里。
　　这种感觉不仅仅来源于聻，好像在聻的后面，还有什么我不知道的东西，正在暗中窥视着我们。
　　本来我前面一直都没有过这种感觉，但自从手腕上那一滴水滴出现以后，我就感觉自己的精神似乎变得很敏锐了起来，隐隐中总能感觉到一些不同寻常的东西。
　　这种感觉让我心里很沉闷，迫不及待的想要找出那双隐藏在暗中的眼睛。
　　可是无论我怎么看，却总是找不到给我这种感觉的地方，我就像是一只无头苍蝇一样，茫然无措。
　　“前辈，这东西已经化身成妖了，我们真的就对付不了了吗？”可儿这时候已经反应过来，晓得我现在没什么事了，但容不得她放松更加危险的事情已经来临。
　　“换做以前，我的确没有办法对付已经成妖的聻，但现在，却不同了，我们有五成的希望。”
　　这时候的白无相声音已经很嘶哑，脸色也极度苍白，一身的衣衫也是破碎了许多，我甚至看到他的背上有一道长长的伤口，正不断的冒着黑气。
　　显然在刚才我睡着的时间里，他和聻有一场恶战，而且他吃了不小的亏。
　　但这时候面对步步紧逼的聻，他却没有了之前的慌张，而是拿起我的长命锁，面露沉思之色。
　　“长生，这东西是你的，事关你的安危，本来我是不能也不应该用的，但现在没有别的选择，只有它能救我们一命，你可愿意让我用它一番？”
　　我微微有些犹豫，倒不是因为害怕白无相把我的长命锁带走，从现在的情况来看，白无相绝不是那种趁人之危的人。
　　我担心的是，白无相前面也说过我的量山尺能够启动八卦阵，那样我们能有机会逃脱，可最终我们依旧被困在了这里，那量山尺没做到的事情，长命锁能做到吗？
　　还有，为什么长命锁从我手腕上取下来以后，我会突然间变得全身冰冷，让他们误以为我已经死了。我手腕上出现的水滴，又是怎么回事？
　　“是我低估了聻的实力，我以为即便有千尸结阴阵，它也只有很小的几率化身成妖，但结果量山尺确实厉害，但也许你不知道，现在你手里的量山尺并非是完整的量山尺。”
　　“如果是完整的，我也不必大费周折。但你的长命锁不同，虽然也不是完整的，但远远超过量山尺的威力，借助它，我有五成把握能够挺过今晚。”
　　白无相并没有隐瞒我，听了他的话，我心里也稍微放松了些，既然他有把握，我让他用一番也没什么，毕竟保住性命才是现在最重要的事情。
　　但白无相虽然说有五分把我，我却依旧从他眼里看出了一抹焦虑，一丝焦虑和我一样，似乎并不是针对的聻。
　　难道，在聻的后面，真的还有什么可怕的东西没出来，白无相在瞒着我们？
　　“前辈，恕我冒犯，我想知道，有了我的长命锁，你真的能对付聻吗？”我忍不住试探了一下。
　　听到我的话白无相微微楞了一下，随即长叹一声，摇了摇头，苦笑着说到：“我想现在的你已经发现了，没错，其实今天晚上最大的危险，不是阳鬼也不是化身成妖的聻，我有五分把我赢得了聻，却没有一成的把握战胜后面的东西。”
　　这话一出来，我看到可儿和陈二炮本就不好看的脸色变得更加难看起来，而我也是心里一突。
　　“我想你们已经察觉到了，这里的天比其他地方黑得快，夜也更长，阴气更盛，但你们知道其中的缘由吗？”
　　我和可儿几人同时摇了摇头，白无相说的事情我们的确已经发现了，但在和其中的原因，我们却是一张白纸。
　　“因为，夜邙山，就是九千里黄泉路的中间站，也就是说，我们现在所在的地方，其实就是黄泉路上！”
　　白无相的声音如同落雷一样，在我们耳朵里面炸开，声浪不大，但却震的我们脑袋一阵轰鸣，惶恐不安。
　　黄泉路！

    　　我心里就像是山风猛烈刮过一样，吹得我全身冰冷生疼，脑子里都有些空白。
　　我从溪水村出来，见了幽冥树，幽冥桥，往生碑，走过白骨连舟的弱水河，如今自己又踏在黄泉路上，一时间，我都有些搞不清楚自己到底是人是鬼了。
　　我若是人，又怎么会从本该在地府里面的地方出来？可我若是鬼，为什么我和常人无异，我身俱阳气？

    　　我迷茫了，甚至对自己的经历都产生了一丝怀疑，我真的有过这些离奇荒诞的经历吗？

    　　“我知道你们有些难以置信，但事实就是这样，我在这夜邙山多少年了我也记不清了，我知道迟早有一天你们林家的人还回来，但我没想到会这么早，所以也没有充足的准备。”
　　“但你们应该知道，既然这里是黄泉路，那就属于阴司掌管，这种地方，最可怕的不是恶鬼妖怪，而是，守卫地府的阴兵！”
　　我想我明白了，从一开始白无相就知道今天晚上要发生的一切，所以他不想让我们进入夜邙山找到他。
　　但我依旧找到了，这种情况下他只能选择面对晚上的危险，所以一开始他并没有出现，因为他要足够的后手对付晚上的危险。
　　但这些危险显然都是有预谋的，接连出现之后，我开始明白，也许这些预谋，都是针对我的！

    　　阴兵，当初在弱水河畔我也遇到过，那时候是六爷救了我一命。
　　我知道阴兵的厉害，如果在聻的后面真的还有虎视眈眈的阴兵，那我想真的没有人能够保证我们能够活着从这里走出去了。
　　说了这么多，其实也就几分钟的时间而已，听过白无相的话，我们三人一时间都是默默无语。
　　但我们沉默，却不代表危险就会离我们远去。
　　轰轰的打击声不断的传来，我感到身上的压力再次变大，抬头看去，只见此时化妖成功的聻已经在八卦阵的外面，正不停的捶打无形中的那道壁障。
　　随着它每一拳落下，我都感觉到周围的空气一阵震动，只怕过不多久，这道壁障就会在它的攻击下破碎开，那时候，我们就不得不正面面对它了。
　　“不管怎么样，都要搏一搏，就算是阴兵过境，我林长生也不会分放弃！”
　　看着即将要破碎的阵法，我深吸一口气，站到最前面，盯着黑气凛然的聻，下定了决心。
　　紧随着我，陈二炮和可儿也走出来站在了我身边，三人相视一笑，将手握到一起，我感觉到，这时候的我们，已经成为了一个整体。
　　砰.

    　　终于，八卦阵的屏障破碎了，在破碎的声音传来的同时，一股我从没有遇到过的狂风伴着滔滔的黑气从外面长贯而入。
　　我无法形容这种黑气和狂风带给我的阴冷和恐惧，狂风中我感到自己的身体摇摇欲坠，似乎随时都有可能直接飞出去。
　　但我稳住了，咬着牙嘶吼着站稳在原地，看着越来越近的聻，将量山尺高高的举起了。
　　我脑海里浮现出我爹的面孔，浮现出六爷的面孔，也浮现出陆道子的面孔，他们任何一人，都对我甚有期望。
　　我要成为顶天立地的男人，生当作人杰，死亦为鬼雄，就算再危险，我林长生也不能退缩，我，要肩负起自己的责任！

    　　聻的身躯已经来到了我的身前，无数的黑气缠绕着我，量山尺被我舞的虎虎生风，风眼中不断发出呜呜的声音。
　　黑气风眼吸收了，但更多的黑气又包围了过来，侵入我的身体，聻笑的更加猖狂了。
　　“我有道心一颗，证天地乾坤。”
　　“我有热血一身，洒九州千里。”
　　“我有囚天之锁，收天下邪魅。”
　　当我感觉自己的心脏都似乎被黑气包围的时候，白无相的声音伴随着一股浩然正气传开，随即我感觉自己身体向后飘去，手腕一凉，一道液体洒了出去。
　　白无相迎着聻猛踏而进，每踏出一步，我就见到他手里的长命锁的黄色光芒明亮一分，等到到了聻的身前，那黄色光芒如同火焰一样升腾而起，如长虹贯日，向聻喷了过去。
　　火焰所过之处，黑气消失殆尽。
　　“不可能，我已经是妖，你不可能收的了我！”
　　聻不断的嘶吼着，但无论它融合反抗，我看到那火焰般的光芒依旧随着白无相的前进不断强盛。
　　当白无相口中鲜血喷出的时候，黄色光芒彻底将聻吞没，顿时蔓延的黑气消失，世界平静下来。
　　但下一刻，我却看到白无相突然转身，面色狰狞，手掌一招，那黄色光芒却突然转向，向我喷了过来。
第46章    阴兵过境
    看着那不断逼近的黄色光芒，我心里一片茫然，为什么会这样，难道白无相想杀了我？
　　这一刻，我心里冒出许多想法，但无论我怎么样，却也躲不过那包围过来的火焰了，只能眼睁睁的看着火焰扑过来，将我全身笼罩。
　　但当火焰漫过我的身体的时候，想象中的灼热感并没有出现，反而和我手腕上的那水滴一样，给了我一种温热舒适的感觉。
　　“啊——”
　　但这种舒适之后，我的脚踝突然传来一股剧烈的疼痛感，这种疼痛无法形容，说是硬生生的把骨髓从骨子里面抽出来都不为过。
　　“长生你怎么啦？”
　　可儿和陈二炮显然也没料到白无相是什么意思，眼见他收了聻却又转身对付我，面色大变。
　　“白无相，你他娘的想干什么？”陈二炮脾气暴躁，扶起我就瞪着白无相，手里提着桃木剑就要上去动手。
　　“站住陈二炮，没没事儿.”我喘着粗气拉住陈二炮，感觉全身的力气都似乎在刚才的痛苦中用完了，丝毫没有力气站起来。
　　见到我这般情况，陈二炮也是急的团团转，扶着我不知如何是好。
　　“长生，感觉怎么样？”白无相走过来，被陈二炮拦在了几米开外。
　　好在白无相并没有和陈二炮计较，反而关切的问起了我。
　　我缓了一下气，感觉身上的力气有所恢复之后，才挤出一丝生硬的笑容，冲白无相点了点头，示意自己没什么大事了。
　　“你们这是唱的哪出戏啊，老子他妈囊个看不懂啊？”看着我和白无相一唱一和的，陈二炮挠了挠脑壳，不解的说到。
　　我摇了摇脑袋，感觉清醒了许多，这才放开可儿和陈二炮的手自己站稳了。
　　“刚才白前辈是为了就我，没有他刚才给我逼出了阴毒，现在我只怕已经不行了。”
　　“阴毒？啥狗屁阴毒？”陈二炮又是一副看猴儿的样子看着我，好像我现在身价都长了许多，这从野猴儿成了金丝猴了。
　　其实一开始我也没明白，白无相为什么突然转身给我来了一击，但是当我脚踝上的疼痛蔓延过全身的时候，我突然明白了过来。
　　前面对付千尸结阴的时候，我用量山尺启动了八卦阵，但在启动阵法的时候，我的脚踝不小心被一只白骨手掌给抓破了。
　　我以为那应该是聻的手段，为了阻止我开启八卦阵，而且后来有了药猿的治疗，我已经没有了什么大碍，也就没怎么放在心上。
　　但这时候我才明白，那只手掌并没有那么简单，我脚踝上的伤看起来已经没有什么了，但实则不是，因为它已经将‘阴毒’注入了我的体内。
　　阴毒，说得简单点就是阴气集聚到非常浓密的时候从中产生的一种毒气。
　　要形成这种毒气条件极其苛刻，往往只有在数十年甚至长达百年的时间见不到阳光，并且属于极阴之地的地方才能形成。
　　而这种毒气的厉害之处就在于，它可以潜伏在人的体内，如果没有非常的手段，一般人根本发现不了，而等到它爆发的时候，往往就已经让人束手无策！

    　　白无相说夜邙山是九千里黄泉路的中间站，本就已经是极阴之地，若要找个百年不见眼光的地方并非不可能，如果有‘人’想要在此得到阴毒，想来可能性也不小。
　　但听聻的话来看，白无相显然在这夜邙山已经守了很久了，而它和阳鬼一样，都已经被镇压了很久，那么有谁能够在这种情况下得到阴毒？
　　而且，既然阳鬼和聻本身就被镇压着，那它们又如何能够干出百鬼夜行和千尸结阴这样的大场面？
　　答案只能是，这一切的背后，有‘人’在暗中操纵，而能够有那个本事儿连阳鬼和聻这种东西都操纵的，又属于极阴之地，那就只有一个可能，阴司！
　　“这你的意思是说，前面的东西，都他妈是被阴司的人故意安排的？”才听过我的话，陈二炮一愣一愣的，有些难以相信的说到。
　　“长生说的不错，抓伤他脚踝的白骨手掌，并不是聻安排的，它那时候没有那个能力钻到八卦阵下面，而是阴司的人干的。这也正是我最担心的地方，既然聻没能杀了我们，我想现在，阴司的人会自己来了。”
　　白无相说着，将手里的长命锁微微松开，表情显得很凝重。
　　“可是，阴司的本分不应该是守住地府，镇压恶鬼的吗，怎么会？”陈二炮依旧难以置信。
　　其实我心里也和陈二炮一样，阴兵都是镇守地府恶鬼的，除了掌收管阳间的鬼魂，是不能插手阳间的事情的，又怎么会干出这种事情来了。
　　我爹曾经说过，不管是阴司还是人间的各种道派，巫术都是会受到天道的制约的，比如算命先生因为泄露天机会受到五弊三缺的影响，这些都是天道的制约。
　　那阴司既然受到制约，又为什么会插手阳间的事情，无故要置人于死地了？

    　　“你们想的都不错，阴司是要受制于天道，不能插手阳间的事情。但你们忘了你们现在在什么地方吗，你们在黄泉路上，严格说来，这里并非是人间，而是阴司掌管的地方。”
　　“至于为什么要置人于死地，呵呵，你们真以为阴司就是那么大义凛然的吗？阴司的人，为了利益可比阳间的人更狠辣。长生是守灵人后裔，还是林家的人，就凭这点，他们就会出来捣乱了。”
　　又是我，听完白无相的话，我再次陷入迷茫中。
　　我发现最近我经历的一切，无论是我主动的还是被动的，都是和我有着莫大的关联，即便我不想招惹任何东西，可他们都会主动找上门来。
　　而且，冥冥之中我似乎被一根无形的线给牵引着，我摆脱，也挣不开，只能任由这根线拖着我来来回回打转。
　　陈二炮和可儿的目光聚集到我的身上，显然也想不到这一切的缘由，竟然就是我。
　　“可是我根本什么都没有，为什么有这么多人想要取我性命，难道就因为我是林家的人吗？”我有些气愤，也有些无奈。
　　白无相摇了摇头，露出一丝凄苦的笑容，眼神变得有些迷离起来。
　　他这种眼神就像当初的陆道子一样，仿佛经历了世间的沧海桑田，看遍了人间的人情冷暖。
　　“对，就因为你是林家的人，是命运的轮回，是你摆脱不了的宿命。”
　　白无相说着，满脸都是凄苦。
　　命运，命运是什么？

    　　我心里自顾自的问到，命运掌管着我，那又是谁掌管着命运？难道我林长生一生都要受到这虚无缥缈的命运控制吗？
　　难道我出生到现在，我的一切都是命运已经安排好了的，而我无法打破吗？

    　　不！我的生命是属于我的，我的命运也当是属于我的，又凭什么让他人掌管！
　　我不信命运，也不信冥冥中的安排，我信我自己，既然命运想要控制我，那我就要打破命运的枷锁，逆天改命。
　　“逆天改命，哈哈哈，猖狂小儿，也敢妄言逆天改命，当真是信口雌黄！”
　　就在我的声音刚落下的时候，一道阴冷的声音突然从地底传来，随即我感到脚下一阵震动，不远处的地方，黑气散漫，一个全身穿着黑色铠甲的影子从地理慢慢浮现了出来。
　　那人影异常高大，全身笼罩着黑甲，手里握着一杆同样是黑色的长枪。但更让人吃惊的是，它的座下，竟然是一匹没有血肉，只有森森白骨的大马。
　　人影骑着骨马就那么从地下伴着黑气冒了出来，在它出现之后，我感到周围的空气瞬间下降了许多，那马匹的脚下，更是出现了黑色的冰渣！

    　　阴兵！
　　则人影身上的气息我很熟悉，和当初在弱水河畔遇到的阴兵一样，所以仅仅一眼我就可以断定，他就是阴兵。
　　而当这名阴兵出现之后，我看到他的身后黑气散开，将地面都染成了黑色，随即土地一阵翻动，竟是更多的黑影从里面钻了出来，排成长队，纵横有序的排列着。
　　地面上黑色的冰渣以那手指长枪的人影为中心向四周不断的扩张，不一会儿就到了我们的身前。
　　这时候我才看清楚，那冰渣所过之处，竟然生机全无，就连地上的石块，都在冰渣中化成了黑色的粉末！
　　嘶——
　　我忍不住吸了一口凉气，我怎么也没想到，他竟然强大到了这种程度。如果说面对聻让我有种力不从心的感觉的话，那面对眼前的阴兵，我则是有一种想直接放弃抵抗的心思。
　　“你的生死皆由地府掌管，阎王叫你三更死岂能容你到五更，小儿，你敢口出狂言，妄谈逆天改命，当真以为我地府无人吗？”
　　那为首的阴兵缓缓提起长枪指向我，枪尖对准的那一刻，我感觉一股冰冷的杀机浸入我的身体，全身都僵硬了起来。
　　“你是守灵人后裔，这就是你的宿命，今日，我要收取你的性命，这也是你的宿命，我要你生则生，要你死则死，你何敢抵抗？”
　　阴兵长枪遥指，话语未落，我便听到他胯下那一匹白骨骏马仰天一声嘶鸣，倏地一下就向我冲了过来。
　　看着那漆黑的枪尖 不断的逼近我的咽喉，我心里的恐惧反而弱了几分，取而代之的，是一种愤怒。
　　我的命只能我自己掌管，你要我死我偏要生，既然你欲取我性命，那我便斩你头颅，既然阴司不仁，那我又何须有义！

    　　心念一动，我一步踏出，心底怒喝，撞向了那杆黑色的长枪。
第47章    何为道，何为命
    　　阴兵的厉害我领教过，当初在弱水河畔若不是六爷出手相助，只怕我已经走不到这里。
　　而且直到现在我都不知道为什么二十年前已经从溪水村消失的六爷，为什么出现在弱水河畔，而且那个镇守的阴兵口中所谓的大人，又是什么人。
　　但现在我面对的阴兵，比之前面遇到的，不知强大了多少倍，我或许没有与其对抗的那个实力，但至少我有一颗敢于反抗的心。
　　阴司不仁，我要反抗，命运不堪，我亦要反抗，便是天道不公，我林长生也绝不愿意做别人手中的棋子。
　　看着阴兵手里的黑色长枪宛如黑色的闪电刺向我的咽喉，我丝毫没有退缩，量山尺划出呜呜的风声，准确无误的与其撞到了一起。
　　阴冷。
　　当量山尺和长枪撞到一起的时候，一股前所未有的阴冷传遍我全身。但即便这样，我并没有半分退步，我知道，要反抗，就要坚持。
　　“哼，区区小儿，谅你乳臭未干，凭借什么与我相争？”
　　阴兵脚下一拍座下的白骨骏马，那骨马踏出一步，一股大力伴随着阴冷的黑气向我压了过来。
　　“凭什么？凭我一颗心，凭我是这天地间的生灵，万物皆有灵，万灵皆平等，我如何不能与你相争？”
　　我顶着那股力道，死死的钉在地上，盯着阴兵毫不后退。
　　“平等？真是笑话，人有三六九等，万物生死皆由阴司掌管，我叫你生则生叫你死则死，你如何与我平等？”
　　阴兵再次拍了骨马一脚，那骨马又踏出一步，这一下我脚下顶不住那山岳一样的力道，在地上擦出一条长痕，滑出数步。
　　同时阴兵的气势再次强横起来，一股无形的压力迎面扑来，我感觉全身都像是被巨石压住了一样，有种身不由己的感觉。
　　但我既然选择了反抗，又怎么会因此后退？人生一世，苦难何许多，若是遭受阻碍就退缩不前，谈何顶天立地！
　　“你叫我死我偏不死，我要我生我自当生，你为阴兵，镇的是地府千里，我是守灵人，守的是九州万里，我如何不能与你平等？”
　　“你说你可管万物生死，殊不知你自身无心，本就是他人傀儡，无魂无灵，又岂能知晓万物万灵的平等？”
　　我口中大喝，量山尺爆发出一阵温热的光芒，将我周身的黑气驱散，温暖再次回归我的身体。
　　待那温暖传遍全身，我心里士气大盛，一鼓作气，竟是将量山尺送了出去，把阴兵手里的长枪都击退了数分。
　　那阴兵显然没有料到我竟然能有这样的能力，盔甲下面的幽蓝眼睛杀意阵阵，黑气翻滚间腰杆一弯，长枪刷的一下将我推倒了一米开外。
　　“我镇守阴司地府，代表的便是天道，天道早已注定你的生死，岂能容你更改？”
　　“你说我无魂无灵，那便如何，大道三千，俱是无情，苍生受制于天，万物皆归于道，天要你死你不得不死！”
　　我感到自己的手腕都是一阵剧痛，一滴滴的鲜血已经从中流出，显然，我的手臂已经在阴兵的大力之下扭曲了。
　　但我的愤怒我的不甘却让我气势更盛，就算我手折了，我还有腿，我腿断了我还有嘴，还有我的身体。
　　只要我灵魂尚在，我就要反抗到底。
　　“大道无情，天道无常，但从不强行干预人间任何事，人之生老病死当是自然而为，何须你强行要人生死？”
　　“你身为阴兵，当镇守地府，保得人间太平，却不思其职，强夺他人生死，既是如此，要你这阴兵有何用？”
　　“若是天道不公，万灵皆怨，那我打破这天道又有何妨！”
　　滴滴鲜血不住的从我的手臂上留下，但我却感觉到我内心的战意更加的强烈。
　　我爹以前曾经说过，天道无常，但万事万物都应该有自己的规律，这种规律并不受制于天道，而应该是万物自身的选择。
　　既是万物自身的选择，那又何须别人来掌管，天道不能，阴司更不能。
　　万物皆有灵性，灵性是属于万物自己的，便是在这天，这地，这花草树木，这爬虫蚂蚁，有其灵性，又为什么要你阴司来掌管生死？
　　阴兵的气势更加的阴沉，显然没料到我竟然能够冒着他的力道对峙这么久，更没想到和我一翻唇枪舌剑，竟然会落入了下风。
　　当下怒喝一声，手臂打直，长枪的力道再次加剧，我听到自己手臂一声闷响，随即扭曲了下去。
　　“哼！信口雌黄，我说了我代表的是阴司地府，是天道，要你死你就必须死，任你巧舌如簧也改变不了你的结局，这就是你的宿命。”
　　阴兵的话掀起滚滚黑雾，震得我心里一阵翻涌，喉咙一甜，吐出一口腥红的唾沫星子。
　　而我的双脚也已经没有足够的力道支撑，加上手臂断折，在阴兵的长枪之下，我没有后退的余地，只能举手再次格挡了过去。
　　疼，深入骨髓的疼。
　　我看到阴兵的长枪没入我的手臂，也看到我的手臂飞上天空，洒出漫天的鲜血，红的惊心动魄。
　　随即阴兵一声大喝，顿时狂风大作，黑雾漫天，其身后整齐的队列，踏着相同的步子向我们冲了过来。
　　我不知道他的身后到底还有多少阴兵，但我知道，无论有多少阴兵，只要我林长生尚有一口气在，我就不会倒下，我就不会放弃。
　　我右手没了，还有左手，左手没了，还有双脚，我要战斗到底，反抗到底。
　　“林家的人，果然都是顶天立地的汉子，林承北，你有一个好儿子！”
　　白无相看着已经鲜血淋漓的我，满脸的震惊之色，微微摇了摇头，发出一声长叹。
　　陈二炮高声骂了一句我没听清的脏话，举起桃木剑迎上了整齐列队的阴兵，他没有畏惧，也没有退缩。
　　可儿站在我的身边，不停的将布条往我肩部的伤口上压下去，希望可以借此止住我不停流出的鲜血。
　　随着我体内鲜血的减少，我感到身体开始发冷，这种冷不同于阴气或者尸气带给我的那种凉气，而是从身体里面发出的冰冷。
　　我一直在和死神擦肩而过，但这一次，我知道我比任何时候都更接近死亡，我甚至不怀疑，今天就是我生命的最后一夜。
　　我努力把头抬起来看着可儿，她脸上已经沾染了灰尘，裙子上也不再洁白如新，但她的眼神，却依旧没变。
　　我仿佛看到在幽冥桥边的小屋中，她半怒半笑的瞪着我说要挖出我的眼珠子，拉着我的手走过幽冥桥。
　　我就要看不到她了吗？我也要看不到陈二炮了吗？

    　　我感觉眼前的场景不断的变化，从我记忆开始，每一个人，每一个画面，每一个场景，都似乎一一从我眼前闪过。
　　它们都很真实，真实到让我感觉好像一切都是在不久以前我才经历过的，所有的人都距离我很近，却又很遥远。
　　我有些舍不得，舍不得忘掉这下场景，舍不得忘记这些人，更舍不得放下心里的那一份感情。
　　我为什么和别人不同，因为我有只属于我的灵魂，因为我有只属于我的生命，因为我有只属于我的感情。
　　我的灵魂我要它能自由飞翔，我的生命我要它能茁壮成长，我的感情我要它能遍地开花，洒满九州大地。
　　我舍不得这人，舍不得这天，舍不得这地，也舍不得这花草树木飞鸟虫鱼，我生于天地，和它们一样，都是一样的生灵。
　　我是守灵人，我该如何守护着天地间的生灵？
　　“唉，我曾经发誓不再医治天下任何一人，到头来还是破了例。我受恩于林家，该还的也还了，我本想归隐于山，奈何命运无常，不由我意。”
　　“多少年了，林家我终究摆脱不了这一切，不过那也无妨了，命运无情，那今天我白无相也逆天一次，既然你们要林家的人死，那我就要林家的人活。”
　　“我是黑白圣手白无相，这天下没有我治不了的病，也没有我救不了的人！”
　　模糊中我听到白无相声音震天，将我的长命锁高高的举起，随即长命锁上光芒再次亮起，将我笼罩了起来。
　　在这光芒之中，我感觉自己舒服多了，意识也是清晰了几分。
　　但白无相并没有在我身上多做停留，而是手掌一挥，将光芒牵引到了原先茅屋所在的地方，没入了地面消失不见。
　　我忍痛看着白无相所做的一切，不知道为什么，我总感觉他的内心很凄苦，很悲痛，也很无奈。
　　当那束光芒落下的时候，白无相像是全身的力气都用完了一样，无力的坐到了地上，盯着光芒没入的地方看着，眼里光芒汇聚。
　　他的背后，阴兵已经汇聚成黑色的河流，翻滚着浪涛流了过来。
　　但他依旧没有理会，只是紧紧的看着原来的地方，眼里流露出一丝期盼，一丝压抑，一丝痛苦，也有一丝欢喜。
　　我说不出他的眼神里到底包含了多少东西，但我知道，接下来要出来的，绝对是他想看，但却有一直无法看到的。
　　“白前辈，让开啊！”
　　黑色河流已经流了过来，我一声惊呼，如果他再不让开，只怕就要身首异处。
　　但就在我的声音落下的时候，我看到他背后的阴兵突然间一声凄惨的嚎叫，齐齐倒退，充满了惶恐。
　　随后一股青色的光芒从他背后闪现出来，将他轻柔的包围了起来。
第48章    青狐
    　　我不知道白无相究竟有着怎么样的过去，也不知道白无相和林家和我爹有什么纠葛，会让发誓不再医治一人的他答应我救好了陈二炮，又在生死关头救了我。
　　但就他此刻的眼神我看得出来，他等这一刻已经等了很久，他很悲痛，也很开心。
　　那种感情，就像是酝酿了几十年的一坛泸州老窖，让你忍不住想尝一口，但这酝酿的过程，却充满了凄苦和孤独。
　　我看着那跳跃着的青色光芒，心里微惊，那是什么东西？

    　　疑惑之间，那青色光芒已经连成一片，不断的跳跃着，而青色光芒中之中，白无相双眼雾气蒙朦胧，竟是现出点点泪痕！
　　“林家的人，又是林家的人，难道你们害他还不够吗？你们究竟要怎样才能罢手？”
　　就在我惊异的时候，那青色的光芒突然间暴走，如同狂风一样向我席卷了过来，我不知道这青色光芒到底是什么东西，但就凭它轻易驱走阴兵我就知道，它很强大。
　　可是，我哪里得罪它了，竟让它有一副和我拼命的势头？
　　我心里一紧，那青色光芒已经卷了过来，眼看着就要将我和可儿围在其中。
　　“青璃住手，不管他的事，是我要救人的，你回来。”白无相的声音显得很虚弱，但眼见青光就要落到我身上，他还是从地上站了起来。
　　而随着他的声音落下，原本就要落到我身上的青色光芒微微在空中一滞，最后收了回去。
　　“你还是这么护着林家的人，你还是这么护着林家的人！难道他们害得你还不够吗？”
　　那道声音再次响起，我听得清楚，那是一名女子的声音，即便它的怒气冲天，但却掩饰不了其中的清脆和悦耳。
　　声音落下，青色光芒大盛，以白无相为中心向四周散开，即便是成群的阴兵纠集的阴气，都被其逼得节节败退，其威力可想而知！
　　但我听着那道声音，整个人却懵了，彻底的懵了。
　　白无相护着林家的人，我林家的人害了白无相，这.到底是怎么回事？
　　“何方妖孽，胆敢在此放肆，阻拦我阴司行事，你可知该当何罪？”没等我来得及问白无相，为首的阴兵已经骑着胯下的白骨骏马再次冲了过来。
　　阴冷的气息瞬间和青色光芒装上，那阴兵手里长枪一划，从青色光芒上划出一道口子，座下马匹一跃，从天将长枪向白无相刺了下去。
　　这一枪，阴风呼号，邪气凛然，比之当初和我对阵，不知强了多少倍。
　　这时候我方才明白，原来当初那阴兵和我对阵的时候并没有用全力，不然的话，只怕我绝不只是断了一条手臂这么简单。
　　不过正是这样，我的心在这时候也提到了喉咙里面，这阴兵比之他身后的那群列队的阴兵可厉害的多，那青色光芒厉害，可又能抵挡得住吗？
　　“妖孽？好大的口气！别说你一个小小的阴兵，便是阎王爷地藏王来了，我也不惧，凭你区区能力，竟然也敢妄称我为妖孽？”
　　但似乎是为了证明我想多了，那青色光芒绕着白无相旋转而起，迎着阴兵手里的长枪就卷了过去。
　　随着那道清脆而又愤怒的声音响起，我便见到原本不可一世的阴兵竟然被青色光芒一击击退，那青色光芒就像是青色的火焰一样，顺江将阴兵手里的黑色长枪化为了灰烬。
　　“怎么可能，这是.妖火？你是大妖？”一击败退，阴兵的声音也没有了之前的自信，言语之中反而充满了惊恐。
　　大妖？我心里默念一遍，再看向白无相身边的青色光芒，只觉遍体生寒，一口凉气堵在喉咙里进不来也出不去。
　　妖，如前面所说，那都是极其强大的存在，即便是聻那样刚刚化身成妖的东西，若不是有囚天锁的相助，此刻我们只怕也已经死在了它的手里。
　　而妖也和尸一样，有强弱之分，聻虽然化身成妖，但实力却并没有得到最大的长进，严格来说，连小妖都算不上，只能算半妖。
　　而能被称为大妖的妖，那绝对是能够震慑一方，鬼神皆惊的存在。
　　而辨别一只妖是否厉害最重要也是最明显的特征，就是妖火。
　　无论是人还是妖，都是修炼一口精气，人修炼能够炼精化气，炼气化神，练神返虚。
　　达到返虚境界，便能够成为传说中的地仙，成为一方神灵都是不无可能。
　　而妖也是一样，它们通过修炼将自身的精气炼化，进阶，便能形成属于自己的东西，妖火。
　　但要形成妖火绝不是那么简单的，就算是寻常小妖，也难以修炼出妖火，而一旦修炼出妖火的妖，那威力可就不是现在的我能够想象的了。
　　眼前那青色光芒显然是有主人的，加上它能够轻易将阴兵的长枪焚为灰烬，我可以肯定，那青色光芒就是妖火！
　　也就是说，现在保护着白无相的，是一只连能够控制半妖的聻都感到害怕的大妖，一直绝对能够轻易置我于死地的大妖！

    　　这么一想，我突然庆幸自己多么幸运，若是白无相慢了一步，等那妖火落到我身上，我能活命？
　　阴兵的声音落下，已经骑着胯下的白骨骏马慌张的向后退了过去，它害怕了。
　　“哼，这夜邙山虽然在黄泉路之上，但岂是你一个小小的阴兵能够来的？他说了要救这个小子，即便这小子是林家的人，他也得活着。”
　　“杀人不成就想走，你真当我夜邙山是你想来就来想去就去的吗？今天你来得，去不得！”
　　青色光芒一阵跳跃，但这一次却并没有直接向那阴兵追过去，而是在空中一阵盘旋，凝聚出了一道青色的影子。
　　我可以肯定，那影子是一只动物，我甚至觉得，那就是，一只狐狸，一只青色的狐狸。
　　“你你是青狐妖？你不是被镇压在.你怎么会在这里？”
　　眼见那青色光芒汇聚出来的青色狐狸，阴兵的声音瞬间变得嘶哑了起来，那样子，就像是遇到了极其可怕的事情。
　　而下一刻，我更是看到了让我大跌眼镜的一幕。
　　只见那阴兵一声惊呼，随即竟是从白骨骏马上一跃而下，向地下钻了下去。
　　这一幕我无论如何也没想到，那阴兵一出现开口就问生死，不可一世，现在竟然完全不顾形象，连自己的战马都舍弃了直接逃生去了。
　　那只能说明一件事，那就是它口中的青狐妖，也就是现在我所看到的这只青色的狐狸，绝对是能力通天。
　　“哼，你既然知道我是谁，那你就该知道这地方不是你该来的，擅闯夜邙山者，必死无疑！”
　　青狐的声音冰冷无比，而随着她声音的落下，我见到原本的青狐再次一阵幻化，竟是由一只青狐化成了人形。
　　我无法形容她的美貌，给我的感觉就是，我林长生活了十八年，从来没有见过这么好看的人。
　　村里的二妮没有她好看，隔壁村的静静也没有她好看，甚至可儿也没有她好看。
　　她一袭青色的衣裙，眼睛和天上的月亮没什么区别，眉头微皱，脸上的皮肤看起来就像是透明的一样，虽然这时候一脸的怒气，但依旧让人看得眼睛都挪不开。
　　不过和她的美貌相匹配的，是她恐怖的能力。
　　当青狐化成人形的时候，已经将白无相轻轻揽在了手臂里，随即转身一挥手，一道青色的火焰直奔那已经钻到一半的阴兵而去。
　　顿时惨叫上响起，那阴兵的两条腿直接化成了灰烬！
　　受到这样的打击，饶是阴兵再厉害，也没有什么反抗的能力了，被青狐从地下提出来，扔在了地上，狼狈不堪。
　　“我是阴司的人，你要是敢杀我，就算你是大妖，阴司也绝对不会放过你的！”
　　阴兵眼看逃脱无路，干脆一声怒喝把阴司搬了出来，显然是想借助阴司的名头看能不能得到一条生路。
　　“阴司的人？阴司的人又如何，我青璃想杀也就杀了！”
　　青狐，或者说她的名字，青璃，冷冷的看了那阴兵一眼，随即在他震惊的目光中再次一挥手，一片青色火焰呼啸而过，只见原本整齐列队的那些小阴兵连惨叫声都没发出来，已经成为残肢断体！

    　　“你你敢杀他们，你竟然”为首的阴兵显然想不到青璃竟然会当着他的面直接将这么多的阴兵抹杀了，这时候即便搬出了阴司也止不住全身颤抖。
　　“我说过，就是阎王和地藏王来了，我也不惧，凭你区区阴兵，何敢放肆？今天你想活，我就给你一条生路。”
　　“你回去给阎王老儿和地藏王那两个老家伙带一句话，以后这夜邙山，不再是阴司的地盘。如果有谁敢在打这儿的主意，我青璃追到十八层地狱，也要闹个天翻地覆！”
　　听到这话，不仅是只剩半条命的阴兵，就连我和可儿几人，都是一阵寒意。
　　追到十八层地狱闹个天翻地覆，她.是孙猴子吗？

    　　不过那阴兵听了青璃的话却是喘着粗气儿没有吭声，似乎是很相信青璃的话。
　　“把这话带到今天你就可以活了，若是带不到，留你何用？”
　　青璃的声音再次响起，那阴兵像是明白了什么一样，立刻点头一个劲儿说行，只要放他一马，他绝对把话待到。
　　放了阴兵，青璃将目光聚集到白无相身上，眼中的怒气尽消，剩下的，只是凄苦，只是欢心。
　　“林家的人，都该死！”
　　但就在下一刻，青璃却突然转身，横眉冷对着我，指尖青色光芒一阵跳动。
第49章    续骨
    　　我可是见过她妖火的厉害，连那么多的阴兵都在一个瞬间给宰完了，还连传说中的阎王爷和地藏王都敢叫板，那可不是我能对付的。
　　此刻眼见那青色光芒跳动，我心里一阵凉意，如果她真的想要取我性命，只怕我连逃脱的机会都没有。
　　可是，我不明白，我林家的人在溪水村居住了都不知道多少代了，哪里的罪过眼前的这个恐怖的大妖，让她想置我于死地。
　　还有，虽然我爹现在身上谜题重重，但我也坚信他并不是那种会害人的人，那青璃为什么又要说林家的人都该死？

    　　不过她脸上的寒意虽然很盛，但好在她只是瞪着我，并没有将手指尖的那抹青色火焰向我扔过来。
　　“青璃，你.你快住手”白无相被青璃一手揽着，但看到她似乎又想对我动手，又开口阻拦。
　　听到白无相的话，青璃脸上的怒气又是多了几分：“你为林家的人做了多少事了，你早就不欠林家任何东西了，这么多年了，难道你还要帮林家的人说话吗？”
　　“你为了林家的人修为丧失，守在这鸟不拉屎的地方这么多年了，你不心疼我还心疼！你不想欠林家的，难道就能欠我的吗？”
　　几句话说完，我是彻底蒙了，反正听不懂他们到底在说些什么。
　　不过加上前面白无相的话我可以肯定，或许在很久以前，白无相受到过林家的恩惠，为了报恩白无相帮了林家许多，导致自身修为都丧失的差不多了。
　　可是究竟是什么事情，会让白无相修为丧失，又让青璃对林家痛恨有加？

    　　听过青璃的话，白无相苦笑着摇了摇头，看向青璃时眼神极其复杂，有欣喜，有忧愁，有无奈，也有无法言说的伤痛。
　　“那些事，都过去了，过去了就让它过去吧，青璃，你是我对不起你，这么多年你一直得不到自由，是我害了你”
　　“算了算了，我懒得和你扯这些有的没的，林家的人管我屁事儿。你别动，我给你把伤口治理一下。”
　　前面一句话是白无相说的，后面一句是青璃说的。
　　我感觉十八年我遇到的脸色变得最快的，就是眼前的青璃了，前一刻还是怒气冲冲，恨不得把人都给吃了，下一刻却又玉手一挥，一副‘我不和你计较’的神情。
　　青璃是妖，自然懂得如何医治白无相的伤，不多久，白无相的脸色就已经恢复了大半，显然已经从伤痛中恢复了很多。
　　只是可怜了我，断臂之痛，如果不是求生的欲望一直支撑着我，我估计自己早就双眼一闭，睡了过去。
　　而这时候危险已经过去，我也忍不住这剧烈的疼痛了，我想我要是能看到自己的脸色，那一定会把自己吓到。
　　我全身的衣服已经湿了，有鲜血，有汗水。
　　看了看那条被陈二炮捡起来放在我身边的断臂，我心里一阵难过，他娘的我陈二炮难道就此要做一个断臂大侠了吗？

    　　心里苦笑一声，我感觉身上的疼痛加剧，忍不住张口惨叫了一声，随即可儿的面孔就越来越模糊了。
　　

    　　当我再次睁开眼睛的时候，已经躺在了一堆茅草上，天已经亮了，虽然全身都疼得厉害，但相对已经好了很多。
　　“长生你你醒了？”可儿的声音从边上传来，惊喜的看着我，眼里闪着点点光泽。
　　我下意识的点了点头，随即感觉脑袋一阵闷疼，过了好一会才从这股闷疼中缓解出来，将前面的事情回忆了起来。
　　“醒了就好醒了就好，你可吓死我了长生！”见我已经想起来了，可儿再也忍不住眼泪，抱着我就是一阵哭，稀里哗啦的成了个雨人儿。
　　我被可儿这么抱着，一瞬间感觉全身的伤都像是好的差不多了，一愣一愣的不知道说什么好。
　　“哟，才俩小屁孩儿就知道恩恩爱爱的了，这要是在长大了，那还得了？”
　　但就在这时，一道声音很不合时宜的打破了我和可儿之间的温馨，抬头一看，正是青璃和白无相来了。
　　我有些尴尬的看着两人，咧开嘴挤出一丝笑容。可儿更是脸红的像个苹果一样，转头将脸上的眼泪擦了擦，才向两人点了点头。
　　“可儿谢谢青璃姐姐，谢谢白前辈。”
　　“姐姐？”青璃听到可儿这话，顿时柳眉上竖，似嗔似怒，“按我的辈分和年龄，你叫我姐姐可还不够资格！”
　　这话听得可儿脸色一变，张嘴就想改口。
　　但没等她说话，青璃又开口了：“不过按照我的容貌来说，你叫我一声姐姐倒也不是不可以，我就勉强接受吧，就看在你长得还不错的份上。”
　　说完，青璃拍了拍手，很是自豪的甩了甩齐腰的头发。
　　这话听得我哭笑不得，敢情眼前这人除了恐怖的实力之外，还有这么玩世不恭的一面，倒和我想象中的妖有所不同。
　　“你个小屁孩儿，心性倒还可以，谈不上泰山压顶而不惊，但好歹也还有一番坚毅，手臂都断了都没哭一声，这么来看，倒没有丢你爹的脸。”
　　和可儿说完，青璃又将目光投到了我身上，言语中显得有些好奇。
　　我摸不透青璃的心思，也不好乱说，要是万一没说好，她一个不开心那可就惨了。
　　再说，我这都成独臂大侠了，现在也没有那个心思和她说笑了。
　　“不好，我的东西了，我的纸了？”
　　我突然间发现不对头了，从我离开溪水村到走到夜邙山，我一直都是将我爹留下的那张写着蝌蚪文和各种图案的灰色纸张贴身携带的，可是这时我发现它不见了。
　　那可是我爹留给我的，我不知道它到底有什么用，但我爹托梦给我去找，肯定有大用处，再说，那可是我爹留给我的东西，我怎么能弄丢？

    　　我慌了，一阵挣扎就要起身去寻找。
　　“瞧你那小样儿，慌什么慌？不就是一张纸嘛，用得着这么慌张吗？”
　　依旧是青璃的话，顺着声音看去，我便看到她手里拿着一张纸，上面密密麻麻画满了各种图案，不正是我爹留给我的东西嘛。
　　“还给我，那是我爹留给我的！”我心里一急，就要上去抢过来。
　　但青璃是何方神圣，就我这一个受伤的断臂大侠，能从她手里抢到东西？笑话。
　　“还挺猴急的，不过也是，传说得到通天图就能本事通天，当年就是这小小的纸卷，可是掀起了道门，巫门和佛门之间的一场大战，要是我的我也急。”
　　青璃端详着手里的灰色纸卷，皱着眉头看了好一会儿，似乎没看出个所以然来，就向我扔了过来。
　　“小子我可告诉你，阴兵都不知道你身上有这东西，要是让别人知道你身上带着这东西，就算你有一百条命也不够死的。”
　　“不过看在你爹的份上，我可以教你一个法子，让你既能保全这纸卷，又能让你的断臂续上，只是要受些痛苦，你可愿意？”
　　我听着这话心里立刻一阵翻涌，我没听错吧，能够续上我的断臂？我睁大着眼睛看着青璃，寻求答案。
　　“切，我还能骗你不成，乖徒儿，给我把他身上掉下来的东西拿过来，我这就给他看看我的本事。”
　　青璃说着，不多久我就看到陈二炮屁颠屁颠儿的跑了过来，他的手里拿着的，正是我那条已经扭曲的不成样子的手臂。
　　“师父，东西到了，您拿好？”陈二炮恭恭敬敬的用双手把我的断臂递到青璃面前，笑得那叫一个灿烂啊。
　　不过他的话却让我傻眼了，师父？她啥时候成了陈二炮师父了？

    　　见到我的疑惑，可儿给我解释了一番。
　　原来就在昨天夜里我晕过去之后，青璃看陈二炮很能拼，摸骨一瞧，说是个不错的料子，就要收他做徒弟。
　　本来陈二炮是不愿意的，说我爹本事大着呢，这要拜师，怎么着也得通知他老人家一声不是，怎么能擅做主张了？
　　但是青璃是什么人，能容得他陈二炮说个不字儿？当下提着陈二炮倒挂了一夜到天亮，又是妖火又是妖风折腾了他一晚上。
　　第二天陈二炮就服服帖帖的了，一口一句师父叫的青璃美美的，开口道：好徒儿，早这样就好了嘛，为师哪里是真的要让你受一夜的苦！

    　　陈二炮心里骂啊，你个妖精，把我折腾了这么久，妖火啊，要不是我命大天知道能不能见到今天的太阳。
　　但他也是敢怒不敢言，虽然心里骂着，但脸上还是笑得开花儿，师父前师父后的叫着，恭恭敬敬，绝对标准的好徒儿一个。
　　“青璃，你不会是想.”白无相看着我的断臂，又看了看我手里的纸卷，脸色微微一变。
　　“对呀，我就是这么想的，有什么不好吗？这通天图要是让他这么揣在身上，迟早要出事儿，我这样做可是两全其美的方法。”
　　青璃摊了摊手，一脸认真的看着白无相。
　　这家伙不会是个蛇蝎美人，明着说要给我续上手臂，暗中却想害我吧？看着青璃的表情，我感觉心里有些打鼓。
　　“这个，倒的确是两全其美，但这其中的风险，我怕长生他受不了啊。”白无相再次开口。
　　青璃鼓了鼓眼睛，瞪着我说到：“喂小子，我再问你一遍，我有法子给你续骨，但你要收那么一丁点儿的痛苦，你愿意还是不愿意？”
　　一丁点儿痛苦？我怎么听怎么看都觉得这话非同寻常，真的是一点儿吗？

    　　我犹豫了一下，心里虽然有些担心青璃说的话有几分可信度，但相对于痛苦，我却更愿意选择我的手臂，点了点头：“行，你要是能接上，再痛我也忍了。”
　　听到我这话，青璃立刻一阵欢呼，我很怀疑她是不是真的是一只修炼成人形的妖怪！

    　　随即她拿起我的断臂，又将我手里的纸卷拿了过去，凑到我面前，一脸笑意的说到：“小长生，我可都是为了你好啊，待会儿你可要忍住哦！”
　　听完这话，我感觉脑门儿上寒气直冒，我不会上当了吧？
第50章    分别
    　　我不是个左撇子，断的又是右手，如果不能接上的话，我估计大半辈子就真的要凄惨的很了。
　　但这时候面对青璃.姐姐的笑容，我却怎么都觉得有一种是上当的感觉。
　　当然这种上当并非是她要害我，而是我总觉得要续骨并没有她说的那么简单，隐隐中我感觉或许今天我要被折腾的很惨！
　　“来吧小长生，你是林家的人，你可不能丢你爹的脸，相信我，真的只是一丁点儿疼，闭一闭眼睛就好了。”
　　青璃说着，将已经准备好的东西断臂从陈二炮手里拿了过来，看她的样子我似乎明白，她并不是现在才有这个主意的。
　　而更让我惊奇的是，我发现我那条断臂竟然和在我身上的时候没多大区别，我伸出左手摸了一下，它并不是冰冷的，反而是温热的！

    　　这让我对青璃有些刮目相看，一条手臂断了没有血液流通，绝不可能保持温度和生机，可现在看起来，我的这条断臂完全没什么异样。
　　看来我是误会人家了，我心里这般想着，对青璃的好感不禁增加了几分，暗道白无相眼光不错，有个这么好的堂客（重庆俚语，妻子的意思）。
　　做好准备，青璃不再迟疑，将我的断臂用我爹留给我的纸卷包住了伤口，随后在我诧异的目光中放到了我肩膀的伤口上。
　　随即我就见到了我绝对想象不到的一幕，只见当我的断臂和我的肩膀相连的一刻，那张灰色的纸竟然如同有了生命一样，不断蠕动着将我的伤口包围了起来。
　　而随着那纸张的蠕动，我感到伤口一阵奇 痒，那感觉，就像是伤口瞬间愈合，长出了新肉！

    　　奇 痒之后，紧接着就是一阵火辣辣的灼热感，让我全身都热气升腾，大汗淋漓。
　　这种灼热感和太阳晒在身上不一样，更像是从身体里面传出来的一样，我感觉自己五脏六腑都像是被开水煮着，马上就要熟透了一样。
　　这时候我才明白，青璃说的‘一丁点儿痛苦’是什么了！
　　只不过这时候的我连哭的力气都没有了，更别说和她去争个输赢了。
　　但是我依旧低估了她说的一丁点儿痛苦，当这股灼热感达到巅峰的时候，我感觉全身的血液都沸腾了，好像随时都有可能从我的身体里面爆出来。
　　而我右臂的伤口上，那灰色纸卷已经将我的伤口全部包围，慢慢的侵入到肉里面。
　　随着纸卷的消失，我的右臂上出现一连奇形怪状的蝌蚪文和各种图案，那不正是原来画在那张纸上的图案吗？
　　蝌蚪文似乎活过来了一样，以我手臂上的伤口为中心向整条手臂都扩散开了，过不多久我便见到自己整只右手都被密密麻麻的蝌蚪文铺满了，看起来恐怖之极。
　　“我已经将通天图封在了你的右手里面，但是要想让你的右手复原，这还不够，你要是忍不住了，我就停下来，你要是还想要自己的右手，我就继续。”
　　“不过我先说了，你要是现在放弃的话，那这条手臂就完全废了，以后你想接都接不上了！”
　　青璃的话再次响起，不过这次却不再玩世不恭，反而有一丝浓烈的警告意味。
　　我忍住想要在地上翻滚的冲动，心里一横，一声大叫点了点头，示意她继续，老子既然选择了续骨，还他娘的能放弃？

    　　见到我的决绝，青璃眼中也浮现一抹赞赏，不过接下来的事情，却远比我想的要恐怖。
　　当我手臂上全是蝌蚪文之后，青璃的指间浮现几抹青色的妖火，落到了我的手腕上。
　　这一下可就真的不是闹着玩了，妖火的厉害，不把我烧个灰飞烟灭？
　　但是我想多了，不知道为什么，那妖火落在我的手上，除了一股极度的伤痛之外，我的手臂竟然好好的，没有半分要烧起来的痕迹。
　　而就在那妖火炙烤了一会之后，我感到手腕上一抹清凉散开，瞬间就将妖火的灼热感清除了许多。
　　那清凉继续蔓延，最后将我整个身体都包裹了起来，让我的疼痛缓解了许多。
　　“把囚天锁给我。”
　　就在那清凉将我全部包围的时候，青璃从白无相手里拿过我的长命锁，栓到了我的手腕上。
　　当长命锁落到我手腕上的时候，我感觉心里踏实了许多，也放松了许多。
　　我不知道为什么长命锁会让我有这种感觉，但穷实实在在的感觉到，有了它，我的心就安稳了下来。
　　“搞定了，你暂时不要动，休息半天的时间，就差不多了。”做完这些，青璃站起身来，我看到她的脸色很苍白，额头上更是沁出许多汗珠。
　　能够让一只大妖累成这幅样子，难道续骨这么麻烦？
　　我心里闪过这么一个念头，随即感觉全身一软，长长的吐了一口气，又睡了过去。
　　这一睡可不止半天，当我醒过来的时候，已经是第二天了。
　　不过让我高兴的是，我的右手已经能动了，虽然还不如以前灵活，但好歹续上了，总算不至于做独臂大侠了。
　　不过我奇怪的是，为甚青璃续骨要用我爹留给我的那张纸，而且，当那张纸消失在我的手臂里的时候，我的手上都布满了蝌蚪文。
　　但现在我的手上分明好好的，除了手腕上的那滴水还在，哪里还有什么蝌蚪文？
　　我想起青璃称呼我爹留给我的纸为‘通天图’，还说很多年前因为这张纸佛道巫三门还发生了一场大战，难道这张纸真的有这么神奇？
　　“真不知道你十八年你爹是怎么教你的，什么都不知道，竟然还活到了现在。你不用问我通天图到底是什么东西，但我用它给你续骨真的是为了你好，以后你会明白我的用心的。”
　　青璃并不在乎我是不是怀疑他，自顾自的和白无相在山里游荡，显得很兴奋。
　　可儿一直待在我身边照顾着我，倒是让我们两人的距离又拉近了一些。
　　最可怜的，莫过于陈二炮了，虽然名义上是青璃的徒弟，但实则是徒弟兼下人。
　　做个饭生个火也就是稀松平常了，逮到青璃不高兴，让他表演个胸口碎大石什么的，可就惨兮惨兮了！
　　如此又在山里休养了几天，有白无相的治疗，我全身的伤也好的差不多了，右手也恢复了灵活。
　　而且更让我吃惊的是，我发现我的右手力气竟然变大了很多，以前我脑子可能比陈二炮好使一些，但论力气本事儿，可差了一截。
　　但现在我发现我右手的力道竟然能和陈二炮干个不相上下了，这可把我高兴坏了，好歹以后摊上个事儿，也多了一分自保的能力。
　　又过了几天，青璃和白无相从山里回来了，两人的面色都微微有些阴翳，似乎是遇到了什么事情。
　　“长生，我知道你心里还有很多话想问我，但现在还不是时候告诉你。我能说的，就是你爹并没有死，如果你要找他，就好好学好守灵人的本事，或者.有时间入川一趟。”
　　“还有，现在的你已经不再是溪水村那个什么都不懂的少年，你的路还很长，也很艰险，以后不管遇到什么事情，都不要忘记你的本心。你是林家的人，在外面要处处小心，等下一次见面的时候，我会把我知道的一切都告诉你。”
　　白无相笑着拍了拍我的肩膀，给了一个鼓励的笑容。
　　青璃也走上来，这时候的她没有折磨陈二炮，而是交给了陈二炮一个青色的本子：“陈二炮，我知道我强行收你为徒你不大乐意，但我既然认了你这个徒弟，就不会不管你。”
　　“你拿着这本书，只要把里面的东西学好了，不说有我这么厉害，但在这凡俗世界，也绝对能站稳脚跟了。”
　　说完，青璃又看向了我：“那个啥我知道你很疑惑为什么我要骂你林家的人，又反过来救了你，但你爹十八年来都没有告诉你那些事情，就有他的用意，我也不好给你明说。”
　　“如果你真的想知道所有的真相，就自己去找吧。你是守灵人的后裔，有量山尺，通天图，囚天锁，你的命比别人都苦，但同样机会也比别人都大。现在天下已经变了，有些事情我们不得不去做，所以.保重！”
　　白无相和青璃就只留下了这么几句话和一堆的疑问给我，就从茫茫的山中消失不见了，留下满脑子疑惑的我，一时间有些懵。
　　“那个，昨天我收到我爹的消息了，听说山里出了点事情，要我赶快回去处理一下，长生可儿，你们打算去哪儿？”
　　陈二炮摸了摸脑袋，看着我和可儿，眼里有些期盼。
　　我从离开溪水村到这里，算算也已经几个月的时间了，虽然和可儿陈二炮认识的不算长，按感情却已经在生死之间磨炼了出来。
　　加上我虽然有很多事情想知道，但一时间也没什么头绪，而且白无相也说了希望我能去川地走一遭，想来也有他的用意。
　　想了想就决定和陈二炮一起入川走一趟，看有没有什么事情能够帮的上忙的。
　　可儿想了想，最终也决定先去川地一趟，帮陈二炮是一方面，另一方面，她说她也需要在川地办点事情。
　　日落月升，当太阳再次光临大地的时候，一行三人趁着朝阳，再次踏上了征程。
　　川地，那可是古时的天府之国，诗仙李太白都流连忘返的地方，不知道又有什么样的光景了？
第51章    鬼村，客栈
    　　川地在渝州山城西边儿，一路上也是崇山峻岭，加上现在交通不便，我们一行三人走走停停，也不知道翻过了多少山，走过了多少路。
　　好在陈二炮是从川地过来的，对这一带也很熟悉，并没有迷路，而且走的也是最快的路，加上我们三人体力尚好，一路倒也没什么事情。
　　这天天黑了，我们一路上风餐露宿的，要说没有个抱怨那也是假的，谁不想躺在床上舒舒服服的睡个觉，愿意喂山里的蚊子？

    　　“长生可儿，你们俩倒是快点啊，前面就有一家客栈，我们进去歇一个晚上，怎么样？”
　　陈二炮的经历似乎永远也用不完，我和可儿一番征途已经累得不行，他却像个没事人一样，叽哩哇啦活蹦乱跳的，让我很怀疑他是不是个怪胎。
　　但这时候一听到他说前面有客栈可以休息，我和可儿两人也来了精神，立刻加快步子小跑了过去。
　　这里还是川渝交接的地带，山势算不上多陡峭，但也绝不是那么好走的，因而即便是从小在山里长大的我，也不敢在这种地方狂奔了。
　　走到陈二炮的地方张着眼睛一看，果然看到前面有一个小村庄。
　　村庄看起来只有十来户人家，西边儿处有一家房子看起来有些古香古色，竖着一块牌匾，虽然看不清字，但想来应该就是陈二炮口中的地方了。
　　不过看了这地方，我心里却有些警惕，这地方人烟稀少，其余的房子都是破破烂烂的，唯独那客栈看起来完好无损，还位于西边儿，岂不是很怪？

    　　而且，这村庄里面房子虽然少的，但这个时候天快黑了，再怎么穷也应该有个亮光吧。可放眼看去，那小村庄里面不但没有亮光，就连一丝烟火气儿都看不到！

    　　只有那客栈里面，似乎还亮着几盏小灯，闪闪烁烁的，忽明忽灭。
　　“陈二炮，这村子似乎很有古怪啊，你确定这里可以住人？”我侧着头看着陈二炮。
　　陈二炮不无鄙视的看了我一眼，摆出一副大爷姿势冲着我说到：“要我说啊，你就是没出过村儿，没见识过外面的场面，所以除了你家里祖传的那点家当，啥都不知道。”
　　“这种客栈名为‘阴阳客栈’，走哪里都是一个名儿，为啥？因为它就是专门给我们这种走阴阳路，吃阴阳饭的人准备的。这种客栈现在只有在这种穷乡僻壤飞山里才能看到，那城里头，打死你你也找不到了。”
　　而阴阳客栈因为是专门给我们这种人准备的，所以无论是谁，只要在里面歇息的，遇上个大风大雨房子年久失修的问题，都会搭手把它修好，所以看起来还完好无损。
　　而村子里的其他住户，陈二炮说，那里面其实不一定有人住，因为那更多的，是给鬼住的。
　　阴阳客栈并不会单独存在，与它相伴的，往往都有一个鬼村！

    　　只不过这鬼村里面住的鬼，和寻常山里的横死鬼不一样，都是些善良之辈，不然住阴阳客栈里的人可都是行走阴阳的人，能容得恶鬼横行？

    　　听过陈二炮的解释，我心里也踏实了不少，我虽然没在这种地方过过夜，但也听我爹说过这种类似的客栈。
　　比如湘西的赶脚先生，都是在夜里走喜神，白天的时候都要在赶尸客栈歇息，那赶尸客栈，可不就是和这阴阳客栈差不多的存在。
　　心里边儿说着，我们三人已经快速走到了村子里边。
　　进入村子的时候我感觉一股凉气冷飕飕的就传了过来，从几家窗户里隐约露出几颗模模糊糊的脑袋，一看之下果然不是人！
　　不过我也不担心，三不要并两步来到阴阳客栈，随着陈二炮停了下来。
　　客栈大门紧闭，毫无动静，冷不丁一阵阴风吹来，带起我的衣角，让人有些不自在。
　　陈二炮整理了一下衣服，面色恭敬的走到大门前面，咚咚咚敲了三下。
　　“咳咳.来的是什么人啊？”里边儿一个苍老的声音传了出来。
　　“来得是该来的人，走的是该走的人。”陈二炮回到。
　　“从哪里来，又到哪里去啊？”
　　“从东边儿来，要到西边儿去。”
　　“可曾遇到殷先生？”
　　“不曾遇到殷先生。”
　　“可曾见过杨先生？”
　　“来的正是杨先生。”
　　两人一问一答，听得我一头雾水，不过我也晓得，这种地方，定然不是随便的人都能进去的，两人的问答，估摸着就是一种切口。
　　切口对上了，里面的人才能放我们进去，要是对不上，估计就别想进去了。
　　果然，就在两人问过这几句话之后，里面的声音停下了，过不多久，那大门吱呀一声，开了。
　　大门的后面，露出一个苍老佝偻的身影，手里拿着一盏油灯，灯光下，一张脸沟壑纵横，看起来像极了一块老树皮。
　　“既是杨先生，那就请吧。”老人看着我们三人点了点头，转身就向蹒跚着向屋里走去了。
　　陈二炮当头，可儿紧跟着他，我收尾，一踏入那大门门槛，我就感觉温度 瞬间上升了许多，身上的凉气消失了。
　　而就在我走进门槛的一刻，身后的大门又是吱呀一声，关上了。
　　我有些惊奇，这大门我都没碰，好像我身边也没有别人，怎么就这么关上了？
　　“哟，来的还是个周先生啊。”
　　就在我微微郁闷的时候，听到一个中年人的声音从里面传到了我耳朵里面，转头一看，这才发现客栈大厅里面摆着几张桌子，纷纷散散的围着四五个人。
　　说话的人是正中间那张桌子边上的人，那人膀阔腰圆，双臂粗壮，虽然屋里灯光不怎么好，但远远地我就看到他太阳穴鼓得高高的，显然也是个练家子儿。
　　周围几张桌子，同样坐着几个人，其中一个精瘦的像根竹竿的人同样也在盯着我看，嘴角有意无意带着一丝笑容，阴翳的很。
　　倒是旁边一个大胖子看起来和蔼可亲，见到我的时候微微点头，没有说什么。
　　还有一张桌子坐着一个算命先生打扮的人，桌子边上放着自己的招牌，这时候只顾着低头喝水，头也没抬，也看不清长得个啥模样。
　　我听到那中年男人的话，心里有些打鼓，他的话显然也是和切口一样的东西，我根本没听过，也不知道如何答复。
　　“呵呵，来的是周先生，还请各位多担待点儿。”关键时候陈二炮开口了，对那中年男人点了点头，显得泰然自若。
　　领着我们进来的小老头儿从始至终都没有说过一句话，听得我们说完了，才转身看了看我们：“这儿还有上房三间，下房三间，杨先生是住上房，住下房？”
　　“既然从东边来，自然是住上房。”
　　老头儿又不说话了，提着手里的油灯就往楼梯上走，我们三人跟着他，踩在楼梯上响起一阵吱呀的声音，又加上这里光线暗，气氛沉闷，愈发让我觉得不自在。
　　走上楼梯，老头儿领着我们走到了一间房间前面，把门推开，示意我们可以进去了。
　　但没等我们进去，却见那一直低头喝水的算命先生抬起头来说话了：“我瞧今晚上这天儿不大好啊，指不定晚上会下个冰雹什么的，这屋顶要是被砸坏了，遭殃的可就是上房里的先生了。”
　　那人说着，有意无意的瞧了我们几眼。这时我才看清楚，那人脸上瘦黑，高鼻梁，尖下巴，一双眼睛狭长，闪着一股狡猾劲儿。
　　听到这话我心里一突，这人的话看起来和我们没啥关系，可明眼人心里一想就知道，他这是在提醒我们不要住上房，晚上说不定会出事儿！
　　可是我们从来没见过面，他又为什么要说这话？而且，陈二炮显然对这种地方很了解，他说了住上房，肯定就不会有错，这其中难道还有什么我们不知道的事情？

    　　陈二炮微微皱了下眉头，随即对那算命先生一拱手：“多谢先生提醒，我瞧这天虽不大好，但未必能打破这屋顶，还是住上房的好。”
　　“上房是好，就怕上的去下不来，嘿嘿，我老赖是住不了了，还是住下房的好。”
　　那算命先生说着，拿起自己的招牌就向我们所在的房间正下面的房间走了过去。
　　看着算命先生的动作，最先说话的中年壮硕男人嘿嘿嘿冷笑了几声，瘦竹竿儿把头歪到一边，拎着茶壶坐着，闭上眼睛不知道想些什么。
　　只有那大胖子依旧是那个样，低头吃着自己带的东西，脸上挂着一丝笑容，毫不搭理周围的人。
　　怪人！
　　我心里暗暗将这群人骂了一遍，也懒得理了，跟着老头儿走进了房间里面。
　　房间里面放着一盏灯，陈二炮说阴阳客栈的规矩，无论多少人，只要是一起来的，那都只能住一间房，所以可儿也只能和我们两个大男人住在一起了。
　　“今晚这阴阳客栈有些不对劲儿，长生，可儿，晚上都小心些，我怕真的会有什么事情发生。”
　　等老头走了，陈二炮又看了下外面没人，这才对我们低声说到。
　　“我也觉得有些怪，那几个人看起来不像什么好人。”可儿接过话，声音听着有些沉。
　　三人一阵商议，决定今晚我和陈二炮两人轮流睡觉，各自睡半夜，守半夜，以防万一。可儿到底是女生，身子骨比不得我们两个大男人，便让她在床上睡了。
　　上半夜陈二炮守，我就倒在地上睡下了，不知道睡了多久，迷迷糊糊中听到一阵响动，我醒了过来。
　　“陈二炮呢？”
　　睁开眼一看，只见原本坐在桌子边上的陈二炮这时候不见了，我全身一个激灵，睡意全无。
　　起来一看，发现可儿还安稳的睡着，但从很二炮真不在屋里。
　　难道是出去了？我心里这般想着，轻轻推开门走了出去，而这一出去，我整个人都愣在了原地，脑袋一片空白。
第52章    小辫子
    　　我是第一次来阴阳客栈这种地方，规矩什么的自然不懂，但好在有陈二炮这个‘行家’在，我倒也长了不少见识。
　　比如进阴阳客栈的时候对的切口，那都是有讲究的。
　　问你从哪里来，你说东边来，东边主生，那就说明你现在没什么危险。问你是殷先生还是杨先生，因为这两个字和阴阳两个字谐音，其意思也就是问你是活人还是死人。
　　如果是活人，那就请进，如果是哪个死鬼找茬儿，那不好意思，请回。
　　进来后问你住上房还是下方，那意思更大。你说住上房，那就说明你是敢正当营生的，没干过什么缺德的事儿，而你说住下房，那就是表明你做的事儿有些见不得人。
　　比如你要是做盗墓土夫子这种事情的，你得说住下房，你要是算命赶脚之流的，那是正当营生，你就得说住上房。
　　因为阴阳客栈为走阴阳的人呢准备，所以这里不分行业，凡是这一行的，都能来住，因而也不管你是正当还是不正当。
　　但阴阳客栈有一个规矩，那就是凡是住进来的人，不管你住多久，是什么人，都不能挑事生非，否则其余人愿意，都能出手斩了你。
　　也就是说，你要是敢在阴阳客栈闹事，那你就是和里面所有的人为敌，想来这种事儿没人会傻着去干。
　　而进入这客栈，我虽然不知道其余人是干什么的，但那算命先生干的活儿明显是正当营生，可他为什么要住下房了？
　　加上他别有用心的话，更是让我放不下心来，这时候起来一看，陈二炮还不见了，由不得我不急。
　　但我站在房间门口，看向下面的时候，我却感觉自己脑袋发蒙，一股微微的恐惧感涌上了心里。
　　因为我看见自己站的地方，分明只有自己所在的这一层楼，不仅楼梯消失不见了，就连下面的一层楼也消失不见了！
　　也就是说，现在我站的地方，就是这么一层‘空中楼阁’，悬浮在半空，上不沾天下不沾地！
　　我仔细看了看整个楼层，发现除却下面的一层楼不见了，其他的东西完全是一个样，我也没有感受到什么阴煞之气的存在，一时间迷惑不已。
　　“真古怪，看来我还是先把可儿叫醒，一起商量一下的好。”
　　心里想着，我回身进入房间，走到床前准备叫醒可儿，但就在我走进去一看，却发现原本睡在床上的可儿也不见了！
　　那被子却还是好好地，整整齐齐的铺在上面，那样子就像是从来没有人在上面睡过一样。
　　这一下我心里慌了，叫了可儿和陈二炮几声，整个房间空荡荡的 ，根本没有人回应我。
　　难道有人在暗中捣鬼？

    　　我再次想起进来的时候那个自称老赖的算命先生的话，莫非这阴阳客栈今天真的不太平，有人要在暗中加害我们？

    　　可我前前后后想了个遍，这一路上从夜邙山走到这里，都没有遇到过什么人，这阴阳客栈里的人也没见过，怎么会有人针对我们了？
　　想不出个结果，我觉得这么干等着也不是个事儿，找出量山尺拿在手里，干脆推门出去找找。
　　整个楼层都异常安静，因为看不见下面一层楼，现在的我看起来就是走在虚浮的空间上，格外的诡异。
　　“好重的阴气？”
　　就在我没走出多远，站到一个房间门前的时候，我感觉一股凉气从门缝里面吹了出来。这凉气冷的彻骨，我伸手一抓，感受了一下，便知道这里面阴气极重。
　　可是按照陈二炮的说法，阴阳客栈虽然是给行走阴阳的人住的，但里面终归都是人，绝不会有这么重的阴气，为什么这间房会有这么重的阴气？
　　我心里微微犹豫了一下，便决定进去看看，这里阴气这么重，又是在阴阳客栈里边儿，肯定有古怪。
　　吱呀——
　　房门被我的手轻轻一碰，就打开了，这些天我也在夜里做了不少事，很快就习惯了里面的光线，将里面的情况看的个一清二楚。
　　只见这房间里面家居摆设都很简单，和我们住的房间差不多都是一个样。
　　可是当我走进门的时候，我发现里面的阴气更加的浓重，随即身后吱呀一声，房门关上了。
　　“我倒要看看是何方神圣！”
　　房门一关，屋里的光线更黑了，但我却并没有将房门打开的打算，心里冷笑一声，继续向里面走了进去。
　　走了一圈儿，我并没有发现什么东西，甚至连阴气的来源都没有发现，仿佛这屋子里的阴气就是这么凭空产生的一样。
　　“嘻嘻，你走不出去了，不如陪我来玩玩吧.”
　　一道小孩子的声音传了过来，我顺着声音一看，只见房梁上坐着一个白白嫩嫩的小孩，正笑嘻嘻的看着我。
　　那小孩头上梳着一个冲天辫，浓眉大眼，身高不过三尺，穿着一个红肚兜，看起来很是可爱。
　　不过我他长得再可爱，我却没有心思和他玩，因为我发现，这房间里的阴气，就是来源于他的身上。
　　这个小孩，根本不是人！
　　“小朋友，哥哥问你，你有没有看到一个和哥哥我差不多大的另一个哥哥，还有一个和我差不多大漂亮姐姐？”
　　“哼，我看见了，但是我不告诉你，你要是陪我玩的话，我就告诉你，哼哼。”
　　小孩儿坐在房梁上看着我，一副兴高采烈的样子，不过他的话却让我心里的警惕更盛。他说他见过，那就说明这里十有八九是有人针对我们。
　　可是到底是谁会针对我们了，我将今天在客栈里遇到的人一一想了个遍，那粗壮中年男子，胖子，还有那算命先生老赖，瘦竹竿儿。
　　那算命先生提醒过我们三人不要住上房，我估计他并没有害我们的心思，那胖子一直都没有理会人，只是对我们笑了笑，显得很有礼貌，我估计也不大会是他。
　　剩下的，那就只有那瘦竹竿儿和问我话的中年男子了，难道真的就是他们两个？
　　“嘻嘻，我知道你在想什么，你想找那个哥哥和姐姐是不是？但是你找不到的，他们被那个凶巴巴的瘦猴子抓过去了。”
　　瘦猴子，那就是那个瘦竹竿儿了吗？听到这话我心里一突，心道果然是那两个人的问题。
　　不过我正准备走的时候又想起来，这小孩儿就这么凭空出现，谁能证明他说的是真是假？

    　　我有些犹豫了，抬头看着小孩儿：“小弟弟，你给哥哥说实话，你是哪里来的，你看见哪个凶巴巴的瘦猴子把哥哥姐姐抓到哪里去了。你要是说对了，我给你糖吃，陪你捉迷藏，好不好？”
　　“好耶好耶，我要吃糖，我要捉迷藏，那我告诉你，你可不能耍赖 。”
　　“谁耍赖谁变小狗。”
　　见我真的不像是耍赖，那小孩儿用双手扶着下巴，说他就叫小辫子，以前呢就生活在客栈旁边不远处的一个小屋里，和他爷爷一起住的。
　　但是后来他爷爷坐在椅子上睡着了，睡了很久很久，不管他怎么叫，爷爷都不起来，也不陪他玩了。
　　他没事儿的时候，就到处跑，这里方圆几里的地方，他都跑遍了，可是见到别人后都不和他玩。
　　只有这客栈的老爷爷和他玩，于是他就经常过来和那个老爷爷玩，但是今天老爷爷也不再这里了，他无聊，就只好到处乱跑，结果就撞见了我。
　　“那哥哥姐姐呢？”
　　“哥哥姐姐啊。”小辫子歪着脑袋想了一会儿，“他们被那个凶巴巴的瘦猴子抓走了啊，你这人真笨，我都说了你还问。”
　　“瘦猴子把他们抓到哪里去了？”
　　“外面的小树林里去了，那个人看起来很凶，我不敢跟过去看，也不知道最后他去了哪里。”
　　得到消息，我揣测了一下，看着小孩的样子我估计他没有说谎，以前他和他爷爷一起住的，但他爷爷后来死了，只是他不知道。
　　不过他本身就是只鬼，为什么爷爷是人，这我就不得而知了。
　　我从口袋里摸出几颗原先在周家村里村民自己做的山楂糖给小辫子，转身就往外面走。小辫子说那瘦竹竿儿把可儿他们带到了外面的小树林，定然是有歹心。
　　但当我走到门前面的时候，那门就像是被几头牛在外面拉着一样，无论我怎么用力，死活都拉不开。
　　我有用量山尺敲敲打打，但那门依旧没有动静。
　　“怎么会这样？”我额头上已经沁出了汗水，看着眼前紧闭的房门，心里涌起一股不祥的预感。
　　“我说了你走不出去这里的，你怎么不信我了。”小辫子从房梁上跳下来，双手叉着腰看着我，露出鄙夷的神色。
　　“那你说说，为什么我走不出去？”
　　“因为那个凶巴巴的瘦猴子动了手脚，他把这间房子给关了起来，只能进来，不能出去。”
　　“那你进来了，也不能出去？”
　　小辫子一副看着傻子的表情看着我，似乎很疑惑我为什么不明白这里走不出去，指了指自己的脑袋：“我说你这人是不是这里有问题，长这么大了，跟个三岁子一样，说话不动脑子。”
　　“那凶巴巴的瘦猴子用一块镜子把这个房间给罩住了，现在这里就像是一块镜子，你能进来，但你找不到镜子，你就出不去。唉，怎么遇到你这么傻的人。”
　　小辫子使劲儿的摇了摇头，配合着他那三四岁的身高，看得我又是好气又是好笑。
　　“那你知道那块镜子在哪里是不是，这样，你把哥哥带到镜子哪里去，哥哥这里还有糖吃，你要不要？”
　　在我的利诱之下，小辫子答应了，蹦蹦跳跳把我带到房间的一个角落里，指了指角落的一块木板：“镜子就在这下面，我亲眼看到那个凶巴巴的瘦猴子放进去的，他自己都不知道我看见了了，真傻。”
　　我匆忙俯身将那块木板翻了过来，只见木板下面果然放着一块铜镜，泛着黄光，冰冷得很。
　　我立刻将那镜子从上面取了下来，但就在我取下铜镜的那一刻，却感觉手里的镜子突然传来一股寒冷。
　　随即那镜子就像是长了根一样，死死的贴在我手上，怎么也甩不下来了，而那镜子的里面，一张狰狞的鬼脸正慢慢浮现出来。
第53章    藏鬼镜
    　　藏鬼镜！

    　　感受着那铜镜上面传来的冰冷，我心中大惊，又见到那镜子里面慢慢浮现出一张青面獠牙的狰狞恶鬼，我更是整个人都一屁股坐到了地上。
　　并非是我心理素质不行，而是我知道这镜子的来头，容不得我半点马虎。
　　藏鬼镜，说起来很简单，就是一面镜子里藏着鬼，但听着简单，它本身的危险程度，却并不比陈二炮之前中的那画皮变脸小，甚至有过之而无不及！
　　古时候许多人死了都会有陪葬的东西，有钱有势的大户人家更是喜欢用活人陪葬。
　　虽然在这种陪葬的方法太过于歹毒，而且有伤天道伦理，是绝对不会被天道允许的，但许多心术不正的人为了钱财往往就干出这种事儿。
　　而为了不让陪葬的人冤魂出来害自己，这种人就会在陪葬的人面前放一面特制的镜子。
　　这种镜子有吸魂封煞的效果，而且镜子本来就是阴物，陪葬的人死后冤魂不散，被埋在地下又不能出去，久而久之看着镜子里的场景，就会以为镜子里的东西是真实的，便钻到了镜子里面。
　　但镜子是被人用特殊手段动过手脚的，冤魂进得去却出不来，那怨气也就更大了。
　　而随着时间的推移，镜子要是常年被放在墓中不见天日，那镜子本身的阴气配合着冤魂的怨气，结合在一起，可就是绝对的大凶之物了！

    　　但这还不是藏鬼镜最可怕的地方，它最可怕的地方，是它本身的的空间。
　　前面说了，这种镜子都是被人动过手脚，冤魂进去后就出不来，那么当冤魂发现这个事实后，就会慢慢将镜子里面的空间占为己有，如果有人进入里面，那绝对就是九死一生。
　　这就和前面小辫子说的话对上了，他说这房间被一块镜子罩住了，要是找不到镜子，也就出不去。
　　那么我现在可以肯定，我现在所在的这个房间，其实并不是真的存在的，而是我手里的这块镜子里面的虚拟空间。
　　不但我所在的这个房间不是真实的，就连我看到的整个楼层，都不是真实的，所以才会出现我前面看到没有楼下一层的场景。
　　这个想法听起来或许很好笑，但事实就是这样，我在自己拿在手里的镜子里面，而且现在被里面的恶鬼缠身，大难临头！

    　　这时候镜子里的恶鬼已经完全浮现了出来，只见它双眼腐烂，头发上沾满了尸水，连成一片，一条长长的舌头从嘴里伸出来，碰到了镜面。
　　诡异的一幕就在这时候发生了，那恶鬼就在镜子里面，但它的舌头一碰到镜面，却从镜面里面伸了出来，滴着黄色的尸水卷向了我的手臂。
　　“滚！”
　　我知道这种恶鬼被困在镜子里面不知道多少年，那怨气的浓重比鬼手张的人皮桩子不知道要厉害多少倍，要是被它卷到，只怕我这条手臂也要被它的怨气给废了。
　　我左手拿起量山尺就劈在了那舌头上，顿时量山尺放出微微的光芒，那恶鬼的舌头被我给斩断了。
　　但尽管斩断了它的舌头，那块镜子却依旧贴着我的手掌始终，丝毫没有松动的痕迹。
　　而随着镜子越贴越紧，我感觉镜子上的凉气也越来越重，镜子里面的恶鬼发出一声冷笑，随即慢慢变得模糊了起来。
　　“糟了，这恶鬼是想通过镜子和我的接触附到我身上！”
　　看着那恶鬼受了我一击，不但没有抓紧反抗，反而是一阵冷笑消失了，我立刻明白了它打的什么主意。
　　可是这镜子实在是太紧了，甩不掉，又砸不烂，而且这里的空间就是这恶鬼的地盘儿，要想反客为主，可不是简单的事。
　　但我要是甩不脱这镜子，真被这恶鬼附身了，那麻烦可就大了，难道我还要去找一次白无相？
　　“丑八怪，丑八怪，不要脸！”
　　就在我感觉右手手掌连带手指都是一片冰冷的时候，小辫子突然从我后面跳了出来，冲着镜子里的恶鬼做了个鬼脸就是一阵骂。
　　不知道为什么，当小辫子跳出来的时候，我感觉手上的寒气一下子好了不少，而当他把脸凑到镜子上的时候，那寒气更是差不多消失不见了。
　　这可让我心里好奇了，这小辫子到底是什么人，或许该说是什么鬼，能有这般能耐？

    　　“小辫子，你怎么知道把哥哥手上的镜子拿下来是不是？”我再次对小辫子进行利诱。
　　果然，小辫子虽然不知道是个活了多久的小鬼头，但心性却还是个小孩子，一听我问话，就知道‘答对了有奖’，立刻一阵点头。
　　“小辫子知道，但小辫子不能这么告诉你这么傻的人。”
　　我这么傻的人？我心里微微有些气结，我林长生十八岁的人了，竟然会有被一只小鬼头戏弄的时候。
　　但谁叫我现在有求于人，只好掏出剩下的山楂糖再次讨好。
　　好在这招屡试不爽，小辫子一见到糖就服软了，也不等我说，跑上来拿走我手里的糖，就盯着我手里的镜子瞪起了眼睛。
　　这一次小辫子倒是没嬉皮笑脸的，紧闭着嘴把手伸到镜子上：“我可告诉你啊，我给你把镜子拿下来，里面的那个丑八怪就要出来，反正我是不怕的，要是你怕的话，可别怪我。”
　　我点了点头，示意小辫子我不会怕，让他直接拿掉镜子。
　　小辫子把手缩回去在自己的肚兜上擦了擦，这才把手伸过来，一咬牙，‘嘿’一声，还真把我手上的镜子给取下来了！
　　当镜子取下来的一瞬间，我感觉右手恢复了只觉，但我却不敢再大意的去拿小辫子手里的那块镜子。
　　这时候小辫子拿着铜镜，对着自己的脸照了一阵，映着那上面的黄光，看的自己一阵笑：“嗯，以前爷爷就说我长得好看，可是我自己看不到，现在看看，我真的长得很好看耶！”
　　说着，小辫子还极其骄傲的摸了摸自己头上的那根冲天辫，转头冲着我说到：“看我的头发多好看，你那头发乱糟糟的，就像个鸡窝！”
　　我心里对小辫子叹服了一声，他这叫啥，对，放到几十年后那就叫自恋。当然这是后话，几十年后我回头看现在，还真没那个脸说自己长得多好看。
　　不过现在我关心的，并不是小辫子的话，而是从镜子的背面冒出的阴气和滴出来的黄色尸水。
　　“小心，那恶鬼出来了！”
　　我晓得藏鬼镜里面恶鬼多厉害，要是被它来个出其不意，谁知道会发生什么事？
　　我心里一急，上前一步就将量山尺向正从镜子里面爬出来的恶鬼挥了出去。
　　这里是它的地盘，如果让它出来，只怕比它在镜子里面还要可怕。但我的动作依旧慢了一步，当量山尺落下的时候，那恶鬼已经镜子背面滑了出来。
　　这下我看到那恶鬼的真面目了，它头发齐腰，全身血肉烂的一塌糊涂，原本一身的白衣服已经被尸水染成了暗黄色。
　　而更恶心的是因为全身的腐烂，它那已经腐烂大半的内脏都从肚子里面不停的往下掉。
　　当内脏掉到地上的一刻，一团蛆虫被震散，蠕动着向四周爬开。
　　如果单单是这个场面我也是不见自在见了不怪，但配合着那股冲天的臭味儿，可就让我吃不消了，差点就捂着胃吐了出来。
　　“呀，好脏！你个丑八怪，丑死了丑死了，走开走开！”
　　小辫子哪里见过这样的场景，一见到那恶鬼出来，立刻就跳到了房梁上，捂着鼻子一阵摇头。
　　可小辫子能跳到屋梁上，我可没那个本事，眼见着那恶鬼烂嘴一张，一条乌黑乌黑的舌头就向我卷了过来。
　　恶鬼的动作看起来很慢，但真实速度却快得离谱，我仅仅刚刚躲开，它已经来到了我面前。
　　好在我也不是第一次面对这种东西，咬破舌尖‘吒’一声厉喝，一口阳血就喷了出去。
　　阳血落到恶鬼身上，立刻冒起一股青烟，让它后退了几步。我当然不会放过这个机会，量山尺一挥，风眼里发出一阵呜呜的风声，就将恶鬼散发出来的阴气吸走了不少。
　　同时手臂一震，量山尺像飞刀一样飞出去，插在了那恶鬼的胸口。
　　量山尺经过陆道子开光，后来在夜邙山我又将风眼彻底打开了，在吸收了聻和阴兵的阴气之后，威力已经不再是之前的量山尺能比的了。
　　这一尺下去，那恶鬼立刻一阵惨叫，一阵翻滚，身体都是模糊了许多。
　　不过我依旧低估了它的能力，那恶鬼挣扎一阵，竟然将量山尺从胸口拔了出来，嘴巴一张，就像一口漆黑的大锅一样向我咬了过来。
　　没有量山尺的我，几乎就是鸡肋了，根本挡不住这恶鬼，眼见着那张嘴就要将我吞下去，小辫子动了。
　　小辫子从房梁上跳下来，捡起地上的镜子放在手里就是一阵猛敲，他敲得声音很清脆，也很有节奏，我听不出这声音有什么特别。
　　但那恶鬼的身形却在距离我几公分的地方停了下来，身体一阵颤抖就软了下去。
　　“哼，叫你个丑八怪吓人，叫你个丑八怪吓人，今天我就把你敲碎！”
　　“小鬼，我和你无冤无仇，你为何要害我？”随着小辫子每敲一下，那恶鬼的气息就萎靡分，看得我眼珠子都定了下来。
　   这小鬼头，还有这么大的本事？

    　　小辫子并没有理会那恶鬼，不停的敲打手里的镜子，最后那块我怎么也打不碎的铜镜，竟然被他给敲碎了，而镜子一碎，那恶鬼也彻底消散了！

    　　“唉，累死我了。”
　　敲碎镜子，小辫子一屁股做到地上，作出一副累得不行的样子。
　　我擦了擦额头上的汗，心想终于把这镜子砸碎了，现在可以出去找陈二炮了。
　　但当我打开房门的时候，我再次呆住了。
　　眼前的场景并没有什么变化，我依旧站在一座悬空的楼阁上，上不沾天下不沾地。
　　“怎么会这样？”
　　一看之下我大惊失措，那镜子不是已经碎了吗，我为什么还在它里面的虚拟空间？

    　　然而当我抬头仔细看时才发现，原来不仅是这间房子，其它房间的门上，都挂着一块镜子，这时候正闪着冰冷的黄光。
　　看到这一幕，我心里一下就凉了半截儿，原来打碎的镜子只是个开始，真正的行头，还他娘的在后面。
　　千面煞阵！
第54章    千面煞阵
    千面煞阵，这个东西我以前同样只是听说过，但是我却深知它的厉害。 

    　　如前面所说，藏鬼镜里面都藏着一只恶鬼，而更可怕的是如果人一旦陷入其中，就必须要打破镜子才能出去。
　　千面煞阵，就是用许多面这样的藏鬼镜布成的煞阵，而这些镜子之间都是关联在一起的，也就是说每一面镜子里面的空间，都是相互联系的。
　　我进入了其中一面镜子的空间，那势必就会因此进入另一面镜子的空间里面。
　　而镜子的最大功能是什么，是反射，是将现实的东西都投到自己里面，因此，镜子里面的空间和外面的一样，都是宽阔无比的。
　　加上千面煞阵用的镜子只有布阵的人自己知道有多少，如果两面镜子相互重合，那在不断的反射映衬之下，进入里面的人就永远别想从里面逃出去了！
　　本来千面煞阵并非轻易就能发挥作用的，它有一个阵眼，只要不破坏这个阵眼，就有机会逃出去。
　　但偏偏我出错了，因为前面被小辫子砸碎的那面镜子，就是千面煞阵的阵眼。也就是说，现在的我，因为没有了阵眼，是找不到出去的路的。
　　抬头看着房间门上挂着的一面面的镜子，我开始后悔为什么要让小辫子打碎了那块镜子。
　　如果他不打碎那块镜子，或许我还有一线机会从这里出去，但他已经打碎了镜子，就凭我现在的能耐，我可不敢说能够有希望从这地方出去了。
　　我要是出不去，那会怎样？
　　很明显，我会一直被困在这个虚无的镜子空间里面，如果没有人发现的话，我就会和那个恶鬼一样，一直待在这里面。
　　如果我怨气足够大，说不定等我死了，我也会成为这里面的一只恶鬼，在被人利用之下去害人。
　　布阵的人显然是深谙这阵法的玄妙，所以才在一开始就把我引导了那个房间里面，找到那块镜子，并且引出恶鬼。
　　在不知道千面煞阵的情况下，就算没有小辫子，我也会想尽办法打碎镜子，制服恶鬼求得生机。
　　如果我打碎镜子，那就启动了这千面煞阵，但我若不能打碎镜子和恶鬼，我同样会被恶鬼杀死，或者被困在那面镜子里面。
　　所以无论我如何选择，我都无法摆脱被困在镜子里面的结果，这些东西，显然都是被布阵的人预先算计在里面的！
　　不过我唯一不明白的是，我到底是什么时候中的的这个煞阵。我记得我睡的时候陈二炮尚在，那肯定不是那个时候，醒的时候陈二炮就不见了，出去一看出了意外，再回去看可儿也不在了。
　　那么我中招的时间，应该就是在这段时间之内，不然我不会在房间外面只看到第二层楼。
　　可是我要是在这段时间内中的招，那可儿到底是什么时候被抓走的了？我出房间的时候她还在，进去就不见了，难道谁能这么悄无声息的带走她？
　　而小辫子说了，他看到那瘦竹竿儿把他们俩带走了，那肯定是发生在我中招之前，这样一来，岂不是冲突了？
　　“好厉害的算计，看来果真是有人在背后捣鬼。不过想要困住我林长生，那也得先把我这颗心打残了再说！”
　　想明白其中的关键，我心里也是升起一团怒火，虽然不知道究竟是什么人捣鬼，但我林长生真的就是任人捏的软柿子？

    　　冷眼看了一下周围的环境，我直接走到旁边的房间前面，伸手就要将上面的镜子取下来。
　　既然你能摆这么多镜子，那老子就一块一块的给你砸碎了，看你他娘的还怎么困住我。
　　不过我并没有砸下去，因为我突然间明白，如果我现在并不是在一块镜子里的空间里面，而是镜子的镜子里面，那就算我砸碎了这块镜子，不也没用吗？

    　　千面煞阵，本就是利用镜子的空间来布阵的，这道门上的镜子和对面门上的镜子完全是相对的，层层叠叠的空间重叠，我要一块一块的把镜子打碎，那根本就是天方夜谭——没有人能够做到！
　　可是我要是不把镜子打破，我又怎么能出去？

    　　我拿着镜子一时间有些不知所措，绞尽脑汁的想要想出一个办法来，可偏偏这时候脑壳像长了包一样，越急就越想不出来。
　　而我要是把时间拖久了，谁知到陈二炮和可儿会怎么样？那瘦竹竿儿把他们俩抓过去，肯定不是为了去吃饭喝酒吧。
　　这么一想，我心里更焦急了，暗暗祈祷陈二炮和可儿两人可不要出什么事儿 ！
　　“嘻嘻，你是大笨蛋，还想从这里出去，真是傻。”
　　就在我急的焦头烂额的时候，小辫子的声音从我后面传了过来，我这才想起，不是还有这小鬼头嘛。
　　不过转念一想，要不是他把镜子给打碎了，说不定我还能找到一线生机，现在好了，我连希望都看不到了，不由得对他有几分不爽。
　　“切，你以为就凭你也能打碎那个丑八怪的镜子啊？我要是不打碎了，你现在说不定就被它给吃了！”
　　小辫子不服气的挺着胸膛瞪着我，一副得理不饶人的架势。不过我一想也是，那镜子不碎，我一样不能从里面出来。
　　“唉算了算了，看在山楂糖的份上，我就救你一次吧，不过先说好了，以后你要跟我玩捉迷藏，不然今天我就自己出去，不带你。”
　　小辫子摇了摇小脑袋，一副恨铁不成钢的眼神看着我。
　　可是这时候我可不敢轻易相信他的话了，万一他就是那瘦竹竿儿的卧底，我岂不是要完了？

    　　“我说你这人怎么这么笨呢？我要是帮那瘦猴子，我会告诉你那个哥哥姐姐被他抓走了吗？我是亲眼看到那瘦猴子放镜子的，他看不见我，所以我才知道怎么出去的。”
　　小辫子受不了糖的诱惑，同样也受不了激将法，我几句话一说，他就全交代了。
　　只不过我还是不知道，为什么我能看到他，他却硬说那瘦竹竿儿不能看见他了。
　　“哎呀你这人真是笨的没救了，跟你说话真累！反正我不想让他看到他就看不见我，你也一样，我是想让你看见你才能看见的，我不想的话你也看不见，信不信由你。”
　　小辫子似乎失去了耐心，多说了两句就不想理我了，揪着嘴闷着头不说话。
　　我又低头和小辫子说了几句好话，他才勉强抬起头来看了我一眼，说了句‘跟我走，我带你出去’就率先跳到了房子上面。
　　我费了九牛二虎之力爬到房子上面，跟上了他的脚步。
　　小辫子一路都不说话，带着我在房顶上向前走，每走一步都要东张西望好一阵，似乎怕被什么发现了一样。
　　走了许久，我们来到了对面的房顶上，小辫子停了下来。
　　“出去的路，就在这里了。”小辫子指了指屋顶上的瓦片，抬头看着我。
　　在这里，是要我揭开这里的瓦片跳下去吗？我有些疑惑的看着小辫子，不明所以。
　　“把瓦片拿走，里面还有一块镜子，只要你把这块镜子也拿出来，你就能从这里走出去了。”
　　我半信半疑的看着小辫子，不过好歹得试一下才知道真假，就依他的意思将瓦片一片一片拿开了。
　　当瓦片被拿走之后，嘿，下面还真有一块镜子！

    　　只不过这块镜子和前面的镜子有所不同，因为散发的光芒是温热的 ，不像前面的镜子一片冰冷。
　　“这是一块阳镜？”我看着手里的镜子一声惊呼。
　　前面说了，镜子一般都是属阴的，而阳镜则相反，是通过手段炼制以后产生的，这种镜子打破阴阳的界限，严格说来，已经算是法器了！
　　比如道门的至宝之一，八卦昊天镜，那就是一面阳镜，只不过那阳镜肯定不是这种镜子能比的了。
　　看着这阳镜，我心中恍然明白，这千面煞阵，原来并非之前我想的那样。
　　我以为那面被小辫子打碎的镜子是阵眼，其实不是，那只是将我引导煞阵里面来的引子，真正的阵眼，是我手里的这块阳镜。
　　为何？因为阴阳相生，有阴的地方就必有阳，千面煞阵阴气极强，但要维持阵法，也必须要有足够的阳气来保持平衡。
　　这面阳镜就是这个作用，它是阴极中的阳极，也就是整个煞阵的出口！
　　“小辫子真聪明，拿走这阳镜，这阵就破了，我们走。”
　　想明白这些，我也不再迟疑，伸手就将那块阳镜拿了起来，抱在了怀里。
　　果然，就在我拿走阳镜的一刻，周围场景大变，原来消失的一楼出现了，整个楼层的阴气也瞬间消散了许多。
　　而我则正站在自己原来所睡的房间的门口，并没有进入房间。
　　看到眼前的场景，我心里一动，转身就将量山尺向门框上扔了出去。
　　‘砰’一声脆响，一面镜子应声而碎，化成碎片落在了地上。
　　看着地上的碎片，我冷笑一声，其实我真正中招的时间，就是走出房门的那一刻，被门框上的镜子照到了，所以返回房间去的时候，可儿就不见了。
　　推开房门一看，可儿果然还好好的睡着的，只不过被我这么一震，醒了过来。
　　“长生，你这是.”可儿看着我，微微诧异。
　　我示意她先不要说话，开口就准备告诉她刚才的一切，但没等我开口说，房门砰一声被打开了，同时一道声音慌张的传到了我耳朵里。
　　“长生，你没事吧？”
　　这声音好耳熟，我转头一看，只见房门出站的不正是可儿吗？
第55章    养蛊坑
    　　两个可儿？
　　我站在房间中央有些懵了，看看门口的人，又看看看刚刚从床上下来的人，不都是可儿的容貌吗？
　　不止容貌，就连动作，语气，甚至连皱眉的动作都是一个样！
　　“你是谁，为什么要冒充我？”屋里的可儿抽出黑色短剑，警惕的看着门口的可儿。
　　“这话该是我问你吧，你冒充我，到底是什么企图？”说着，她也抽出了一柄黑色短剑，冒着森森煞气。
　　这一下我彻底懵了，原想可儿有煞兵，说不定可以以此来辨别，但这时候两人都拿出相同的煞兵，怎么辨别？
　　眼看着两人就要大大出手，我又担心冒充的一人实力太强，可儿顶不住，要是被误伤了，反倒更难辨认，而且我们都要陷入险境中。
　　因而没等两人出手，我已经拦住了她们：“都等一等，你们都说自己是真的，那我问你们，可儿的生日是什么时候？”
　　“农历六月二十二。”两人同时开口，一模一样的答案。
　　我暗暗吃惊，显然不管这其中的哪一个是假的，都是有准备而来的。于是我又问了几个只有我和陈二炮可儿三人经历过的事情，结果两人依旧对答如流，毫无破绽！
　　“怎么可能，就算是冒充的，也不可能什么事都知道吧？”听着两人的答案，我也不知道该相信谁了，这两人的任何情况，都完全和可儿一个样啊！

    　　“哥哥，别相信她们，她们都是假的，我看到那个凶巴巴的瘦猴子把漂亮姐姐带走了的，她不会出现在这里的。”
　　这时候我才想起来，我从煞阵里脱身出来，心里一急，把小辫子给搞忘了。
　　他说他见过那瘦竹竿儿把可儿和陈二炮带走，那他看见的要是真的，眼前的两个可儿难道都是假的？

    　　要真是这样，那也太奇怪了，就算是有人针对我们，又怎么会用两个可儿来冒充？

    　　“哎呀你就相信我吧，我真没骗你，我还等着吃糖捉迷藏了，骗你能有什么好处？”小辫子这时候还是坐在房梁上，我抬头看了他几眼，的确不像说谎。
　　“长生，你看什么了？”屋里的可儿见我向上看，也抬头看了一下，不过似乎并没有看见什么。
　　“大笨蛋大笨蛋，我不让你看你是看不见我的，呜呜呜”小辫子冲着可儿做了个鬼脸，吐了一阵舌头。
　　这时候我算是小相信小辫子了，看着两个可儿的样子，明显都没有看到小辫子的存在，也没有听到他的声音，这样我就安心了。
　　如果眼前的两个可儿都不是真的，那真的可儿，显然是真的被瘦竹竿儿带走了，所以当前我必须现先找到那瘦竹竿儿才行。
　　“我确实看不出你们谁是真的谁假的，但陈二炮确实不见了，我要先去找陈二炮，你们就自己证明自己吧。”
　　说完，我率先转身打开门走了出去，身后两个可儿相互瞪了一眼，跟着我走出了房门。
　　看了看两人，我心里一声冷笑，没错，这两人都是假的！
　　可儿和我的感情我是知道的，要是我说出让她们自己证明自己这样的话来，如果是真的可儿，必定会难过的，可这两人只是相互瞪眼，并没有流露出一丝难过的神情，显然是假的。
　　而且，如果只是同一拨人想对我们不利的人，绝对没有必要出现两个假冒的可儿。
　　眼前的情况只能说明，这客栈里面，有几拨不同的势力，他们的目标都是我们三人，但这时候他们也在相互争斗。
　　不过这样也好，既然都是假的，而且都出现在我身边，那她们的目标十有八九就是我，想要取得我的信任，那我何不利用一番。
　　而且既然是两拨不同的人，我相信那瘦竹竿儿把可儿他们抓走，绝对不会逃过另一拨人的眼睛，在双方争夺下，说不定可儿和陈二炮现在还是安全的。
　　走出房门，这时候整个阴阳客栈已经恢复到了我进来的样子，楼下一盏油灯闪闪烁烁的亮着，摆放着几张桌子，并没有一个人。
　　只不过这时候我察觉到，这客栈中已经出现了几丝阴气，显然客栈里面是真的出了事情。
　　小辫子见我出来了，也跟着从房梁上跳到我肩膀上，跟着我走了。
　　“嘻嘻，虽然你挺笨的，但比我见过的其他人却要好看一些，现在也没人陪我玩，我就跟你出去玩吧。”
　　小辫子坐在我的肩膀上，自顾自的说着。
　　小辫子虽然看起来有三四岁是样子，但坐在我肩膀上，却轻的像空气一样，几乎感觉不到。我惊讶了一阵也就不奇怪了，他并不是人，这么轻又有什么奇怪的。
　　再者，这小鬼头挺机灵的，而且总给我一种特别的感觉，好像他能耐不小的样子，我也不拦着他，就让他跟着我去了。
　　在小辫子的指路下，我很快就走出客栈，来到了客栈后面的一片小树林前。
　　仅仅是站在小树林前，我就感觉到一股阴风从里面飘出来，几朵幽蓝的鬼火不断的闪烁，飘荡。
　　我定了定神，问肩上的小辫子：“小辫子，确定那瘦猴子就是把哥哥姐姐带到这里来了吗？”
　　“我一百个确定，而且那时候哥哥姐姐两人都晕了，被他抱进去的，看那瘦猴子的样子就知道他没安好心。”
　　小辫子在我肩上比划了一阵，那人从哪里进去的，怎么抱着两人的都说的一清二楚。
　　听过小辫子的话，我握紧量山尺就向树林里走了进去，既然他们在这里面，那我无论如何都不会放弃他们独自逃生。
　　身后的两个可儿眼见我走进树林里，都是微微一愣，似乎在犹豫着要不要跟进来。
　　“怎么，你们都不进来，难道都是假的？”我停了一下，语气冰冷的说到。
　　两人相互瞪了一眼，一咬牙都跟着我走了进来。
　　看着两人的神情，我更加却像这两人都是假的，而且，她们对这片小树林似乎都有一种忌惮。
　　“看来这里面果然有古怪。”
　　我越往里面走，感觉阴气越强，走出几里路，感觉周围的阴气已经浓得化不开，不过有量山尺将我周围的阴气吸了不少，我倒也没什么。
　　又走了一会，我停了下来。这片小树林我在外面看过，绝对不会太大，照理说我十分钟就应该能够穿过，但我现在肯定不止走了十分钟，却还没有走出去。
　　“鬼打墙！”我停在原地，看着自己在一棵树上留下的记号，知道自己又回到了原地。
　　“走右边那棵树那里.再走左边”
　　当我正郁闷要如何破解这鬼打墙的时候，小辫子已经发话了，按照他的指点，没几分钟，我就从树林里面走了出来。
　　而穿过树林，前面赫然出现一个大坑，我看不到大坑里面是什么东西，但隔着几十米我就能够感受到其中浓郁的阴气。
　　我无法形容那坑里面的阴气有多强，真要比的话，我只能说在夜邙山里面阴兵出现的时候，我见过这么强烈浓郁的阴气！
　　里面究竟是什么东西，能够和地府的大队阴兵相媲美？

    　　我一颗心提到了嗓子眼上，如果可儿和陈二炮真的是被人带到了这里，他们真的还会活着吗？

    　　我有些不敢想心里的结果，只能安慰自己他们都还好好的，只要我找到他们，一切就都结束了。
　　我一步一步向那大坑走去，每前进一步，我都感觉自己的身体冷了一分，但即便如此，我却感觉那大坑里面有一种特殊的吸引力，牵引着我继续向里面走去。
　　“陈二炮，可儿！”
　　终于，当我走到大坑的边缘时，我看到了陈二炮和可儿，只不过这时候的两人，都被一根绳子将全身捆绑了起来，吊在大坑的中央。
　  而大坑的里面，密密麻麻全是各种毒物——蟾蜍，蝎子，毒蛇，蜈蚣，还有许多我根本不认识的东西，花花绿绿的填满整个坑底，散发出五颜六色的雾气。
　　而更让人头皮发麻的是，这些毒物，这时候正在互相残杀，不停的将身边的其他毒物杀死，并且大口吞噬其血肉！

    　　可儿两人就那么吊在这些东西的上面，伴随着呼吸将那五颜六色的雾气吸到了鼻孔中，双目紧闭，脸色苍白，显然已经陷入了昏迷之中。
　　“这这是什么东西啊？”看着大坑内的东西，小辫子很是惊奇的问到。
　　我口干舌燥，感觉自己的双手都是有些发抖，如果我没猜错，这应该是苗疆的养蛊之术！
　　可这么大的坑用来养蛊，而且那里面的毒物已经到了如此骇人的地步，又有什么人能够做到这点？
　　而且，我们三人从未去过苗疆，怎么会得罪养蛊的人？

    　　我心惊胆战的看着坑内的场景，如果等陈二炮和可儿两人再吸收一阵里面的毒雾，只怕就算找到陈二炮，时间也来不及了！
　　“小辫子，帮我。”
　　我跑到坑边就拽着拴着可儿和陈二炮的向上拉，小辫子这时候也不含糊，从我肩膀上跳下来就帮我拉绳子。
　　这小鬼头个头不大，但力气却大的出奇，三两下就将绳子拉到了一半，但没等我们将两人拉上来，已经又两股杀机向我后背刺了过来。
　　我情急中一转身，只见身后的两个可儿都面色冰冷，提着手里的煞兵向我攻了过来。
　　而与此同时，一声爆响从阴阳客栈中传出来，随即火光冲天而起，响起一道惨嚎声！
第56章    码头帮
    　　从客栈中 出来，我就已经知道跟着我的两个可儿都是假的，这时候眼见坑里的可儿，我更加肯定身后的两人是冒充的。
　　但我太过于心急了，一见到可儿和陈二炮两人就迫不及待的想要将两人救上来，却忽略了身后的两个冒牌货，让她们有了可乘之机。
　　感受着越来越近的杀机，我心里也有些慌了，如果这时候我撒手的话，那被拉到一半的可儿和陈二炮两人势必要受到创伤。
　　而且这时候两人看起来虚弱的很，如果再这么一折腾，谁能保证他们会没事儿？

    　　“哥哥你去对付这两个丑八怪，我来拉哥哥姐姐上来，快。”
　　小辫子这时候彻底展现出了他厉害的一面，只见他两只手各拉着一条绳子，就那么站在大坑的边上，硬是生生的将两人给拉住了。
　　不但拉住了，而且我看到小辫子神色自然，竟然没有一点吃力的征兆。
　　“这小鬼头，果然不简单！”
　　我心里夸了小辫子一声，也不再迟疑，量山尺一出，就和两个冒牌货斗在了一起。
　　而这时候，阴阳客栈中的惨嚎声也渐渐停了下来，但那火势却越烧越大，最后整个客栈都被笼罩在火光中，将方圆几里的地方都照的通亮。
　　伴随着那火势的增大，我感觉和我打斗的这两个冒牌货越来越乱，一开始还能稳稳当当的出招，而且在两人的联手下我只能勉强抵挡，险象环生。
　　但斗了一会儿，我就发现两人精神越来越不集中，时不时的向客栈看过去，脸色慌张，显然她们在担心客栈里的情况。
　　那客栈里究竟藏着什么，或者说，这两拨人，到底是什么来头？

    　　我还想不出这个答案，但眼前的两个冒牌货已经彻底慌了，我趁机一阵猛攻，因为量山尺被开光了，又吸收了大量的阴气，现在比起可儿的煞兵都要强上几分。
　　因而又斗了一会儿，我成功的一尺落在了其中一人的肩头，顿时她黑气直冒，惊恐的看了我一眼，转身就向客栈所在的地方跑了过去。
　　另一个‘可儿’眼见敌不过我，偷了个空档，也转身跑掉了，我心里担心陈二炮和可儿，也没有心思去追两人。
　　“哥哥你快来，他们这是怎么了？”
　　小辫子的声音传来，显得有些焦急，我立刻转身跑到了坑边，只见这时候小辫子已经将两人拉了出来。
　　只不过现在的可儿和陈二炮，脸上竟然一阵青一阵白的闪着五颜六色的光芒，看着吓人至极。
　　看着两人的面孔，我的心也彻底沉了下去，如果我猜得不错，现在的两人，已经中了蛊毒，而且是极为厉害的蛊毒。
　　以前曾经在外村听一个行走过苗疆的前辈说过，一般人养蛊是不会发光的，而要做到让蛊发光，那必定是极为厉害的蛊毒。
　　能做到这种程度的养蛊人，当今天下也不超过两只手的数量，而人一旦中了这种蛊毒，那别说中毒的人本身，就是旁人碰她一下，也一样会身中蛊毒！
　　也就是说现在的可儿和陈二炮，身上已经布满了蛊毒，我若是不小心碰到他们，也会身中蛊毒！

    　　而更可怕的是，蛊的存在千奇百怪，一千个人就有一千种养蛊的方法，因而除了养蛊人本身，没有人会知道蛊的配方，从而也不会知道它的解法！
　　更何况我亲眼见了那大坑里面的场景，那些毒物，别说最后养出来的蛊是什么样子，单是其中的任何一种拿出来，只怕都足以够我死好几遍了。
　　“哥哥，我们怎么办？”小辫子显然不知道这其中的风险，依旧抬起头来张大着眼睛看着我。
　　怎么办？我摇了摇头，我也不知道怎么办。
　　轰——
　　又是一道巨响声从阴阳客栈传了过来，扭头看去，只见那燃烧的熊熊烈火竟然如同浪涛一样向四周铺开了。
　　风声呼呼作响，那还没没有烧到的木头刺刺拉拉一阵响，随即轰一声，整个阴阳客栈都到了下去。
　　火光中，几道人影颇为狼狈的从里面窜了出来，向我们所在的地方跑了过来。
　　因为距离有些远，我看不清楚那些人到底长什么样，但从身形来看，其中一人身形粗过水桶，显然就是客栈里遇到的那个胖子。
　　而另一人身材细长，像根竹竿一样，估计就是那个阴翳的瘦竹竿儿了。
　　除却这两个人，还有一个人也从火光里面跳了出来，向另外一个方向跑了过去。
　　但这人身形佝偻，比那瘦竹竿儿还要瘦小几分，我看着有几分眼熟，一时间却又想不起是哪里见过。
　　眼见几人向我这边跑过来，我心道肯定和陈二炮可儿还有这养蛊的坑有关，情急之中没有办法，只能拖着可儿和陈二炮向旁边儿躲过去。
　  好在有小辫子在，看我拖起陈二炮他立刻就那可儿抱了起来，也不管她身上的蛊毒。
　　这场景看起来有些滑稽，小辫子本身就只有一米左右的身高，却把可儿这么大个人抱在手里，还跑得飞快。
　　我右手抓起陈二炮的衣服，只感觉一股阴冷传来，心里做好了中毒的准备。
　　但奇怪的是当那股阴冷传到我手腕上的时候，却又突然一滞，随即就以更快的速度退了出去，像是遇到了什么可怕的事情一样。
　　这一下我心里也跳了一下，难不成，我右手上有什么东西能够阻止这蛊毒？
　　那颗肉里的小水滴，还是青璃给我续骨的时候接上的‘通天图’？

    　　“你笨啊怎么还不走？”小辫子跑出一段距离发现我还愣在原地，回头就是一声吼。
　　我被小辫子的声音惊醒过来，也顾不了那么多，心想反正陈二炮皮糙肉厚的应该也不怕撞，而我的右手又不怕这蛊毒，干脆就一只手拖着陈二炮跑了出去。
　　没跑出多远，那几道人影就齐齐来到了那个大坑旁边，对峙起来。
　　那大胖子依旧面带笑意，身上的衣角看起来已经被烧了一些，但他的神情却依旧显得很亲和，似乎并没有因为自己的狼狈显得不堪。
　　而他的对面，正是那个瘦竹竿儿，不过相对于胖子的淡定，瘦竹竿儿明显就差了许多。
　　不但一身的衣服烧了小半，额头上还有一道血痕，脸色阴翳，显然是在阴阳客栈里面受了伤。
　　我和小辫子将可儿和陈二炮两人搬出去一段距离，等那几个人到了坑边，也不敢再动了，找了个隐蔽的地方藏了起来。
　　“嘿嘿，朱大龙，看来你还真是要和老子猴皮子杠上了啊，不过阴阳客栈的规矩你懂，你拆了阴阳客栈，就不怕别人找麻烦？”瘦竹竿儿阴沉着脸看着胖子说到。
　　听过竹竿儿的话，胖子朱大龙脸色也没什么变化，依旧带着微微的笑容：“猴皮子，我说了我只要我要的东西，其余的事情我一概不管。”
　　“但你和你的东家却连我的东西都想抢，这道上的规矩你也知道，不是我要和你杠，而是我不杠不行，不杠，以后我这大把子的位置，可就坐不住了。”
　　我和小辫子趴在地上，将两人的话听得一清二楚，那猴皮子叫胖子朱大龙，我心里转了一圈儿，觉得有些耳熟。
　　“嘿嘿，朱大龙，这规矩都是人定的，谁拳头大拳头硬气，那说出去的话就是规矩。前段时间我听说你们三把子鬼手张就想打林家人的主意，结果了，至今都不知道是死是活。”
　　“小老弟我说句实话，你虽然是帮里的三堂大把子，但这趟浑水可不是一般人都能趟的，我劝你还是收手吧。”
　　猴皮子几句话说完，我心里一惊，立刻想起了这朱大龙是谁。
　　前段时间陈二炮中了画皮变脸，当时就是因为鬼手张的原因，后来陈二炮给我说过一些有关码头帮的事儿。
　　我记得他说码头帮是山城里第一大帮，实力了得，有三堂把子，左右副帮主，还有一个大龙头，也就是帮主。
　　那鬼手张就是码头帮里的三堂把子之一，但排名只是老三，他前面还有两个把子，一是二把子袁伟壮，还有一个，就是大把子朱大龙！
　　鬼手张虽然厉害，但只能排三把子，论名头论本事，袁伟壮和朱大龙都不是鬼手张能比的。
　　那么眼前的这个大胖子，就是凶名赫赫的码头帮大把子朱大龙？

    　　这样一想，我心里也就明白了，前面鬼手张就是打我们三人的主意，结果被陆道子给收拾了，显然现在码头帮并没有放弃我们，又卷土重来了。
　　而这地方正处于山城和川地交界处，以码头帮的能力，要追到这里来，显然也不是什么难事儿。
　　可是码头帮的事情说的清楚，那那猴皮子呢？他又是什么人，为什么要打我们的主意？
　　“唉，谁说不是呢，我这大把子做的也不容易，想当年打江山的时候，个个儿都称兄道弟，这江山打下了，现在都翻脸不认人了，我也是没办法啊。”
　　“我这种人啊，哪里比得了你们，想来就来想走就走的，岂不自在？但没办法，我既然坐在这个位置上，那有些事情就不得不做。比如现在，我不杀了你，那就对不住我码头帮的面子，你说是与不是？”
　　朱大龙说话永远让人感觉像是在话家常，但他的字眼儿，却让人心惊胆寒。
　　能把杀人说的这么轻松自在，那不得在尸山血海里摸爬滚打过，谁能做得到？

    　　朱大龙说完，那猴皮子脸色大变，我估计他是知道自己干不过朱大龙，但箭在弦上，却又不得不发。
　　我对小辫子使了个眼神儿，示意他等那两个人一动手，我们就趁机离开。小辫子聪明的很，一看我就知道什么意思了，点了点头表示同意。
　　但下一刻，我就感觉后背一紧，一只大手将我死死的按在了地上。
第57章    龙争虎斗
    　　本来碰上藏鬼镜，千面煞阵，养蛊坑这样的东西我就已经有些焦头烂额，而好不容易找到陈二炮和可儿，两人还身中蛊毒，可就更让我慌神了。
　　而听到那胖子就是码头帮的大把子，我就知道除了他，进阴阳客栈的时候那最先开口说话的粗壮汉子，只怕就是码头帮二把子袁伟壮了。
　　我们从进入阴阳客栈的时候开始，就被他们算计了！

    　　而且除了把头帮，还有一拨人，也就是猴皮子和他后面的东家。
　　小辫子说是猴皮子把陈二炮和可儿带到这里来的，那十之七八养蛊坑就是猴皮子和他的东家干的事儿了。
　　而我在客栈里面中了千面煞阵，我猜想那可能是码头帮的人搞的鬼，目的是想困住我，他们的目标很有可能就是我。
　　但他们没想到猴皮子一拨人也会掺和进来，掳走了可儿和陈二炮，结果双方起了冲突，就发生了客栈失火的场面。
　　这时候两人剑拔弩张，本来正是我和小辫子离开的好时机，却不巧我一疏忽，又让人有了可趁之机。
　　我被后面的手掌按在地上，这只手力道奇大，竟然按得我分毫动弹不得，不由得让我心里微微慌神。
　　难道我刚离虎口，又入狼窝？
　　“嘘嘘.别出声啊小兄弟，我也是来躲难的，你可小声点，别把他们给引过来了。”
　　身后的人微微松手，同时说了几句话，这声音我听着有几分熟悉，偏头一看，不正是当时在客栈里面碰到的那个算命先生嘛。
　　小辫子看着那算命先生，一阵龇牙咧嘴，估计是看我被他按得有些难受，就要向他身上吐口水。
　　“唉小鬼头，你爷爷没教你怎么做鬼吗？要做个有素质有道德有理想的鬼，可不能这么乱吐口水！”
　　但小辫子口水还没吐出来，算命先生已经一竿子敲在了他头上，疼得他直咧嘴。
　　这一下可让我心里惊奇了，小辫子说了他不想让别人看到别人是看不到他的，而且经过前面两个假牌可儿我也证实了这点。那为什么这算命先生就能看见？
　　加上他这只手的力气和在客栈里对我说的话，我明白这家伙看似简单，只怕也是一个厉害人物。
　　但他是属于码头帮的，还是猴皮子那一方的？我心里暗想，一时间想不出个脱身之法。
　　“放心小兄弟，我不是码头帮的人也不是那猴皮子那里的人，你看我这小身板儿，弱不禁风的，哪能禁得起他们折腾是不是？我就是来躲躲，别介意，别介意啊。”
　　算命先生把自己的招牌放在边上，将手松开，也学着我趴在了地上，一动不动的看着前面两人的交手。
　　这时候我也不敢轻举妄动，这家伙嘴里说自己弱不禁风，但真当我是傻子我会信？一个弱不禁风的人能一只手就让我爬不起来，还让小辫子都服服帖帖的？

    　　可他不是弱不禁风，那我想跑，肯定是不行了，只能和小辫子乖乖的趴在这接着看下去了。
　　这时候朱大龙和那猴皮子的战斗已经到了白热化的阶段，两个人你来我往拳影交错，看得我眼花缭乱。
　　修行之人，不管是国术高手还是道门中人，那讲究的无非是内练一口气外练筋骨皮，瞧这两人的交手，明显都是高手。
　　我心里和陈二炮对比了一下，发现就陈二炮的身手，根本不能在这两人中的任何一个手中走过十招！

    　　“朱大龙，你是真想要我猴皮子的命吗？难道你就不怕我东家取了你性命，把你制成蛊人？”
　　不多久，猴皮子就落入了下风，节节败退之余，拿出自己东家的名头当挡箭牌，估计是想试试能不能换回一条性命。
　　“呵呵，小兄弟说笑了，你东家那是苗疆黑蛊王，这道儿上的人谁不敬他三分？可是呢，我这也是没办法，小老弟你就见谅则个，杀了你我自然会把你的人头送给你东家的，九泉之下，也望你死得瞑目！”
　　朱大龙说话云淡风轻，但落在猴皮子耳中无异于九天惊雷，他再傻也知道，朱大龙是不可能放他活着走了。
　　“好！妈了个巴子的朱大龙，既然你想要我的命，那老子就给你，我就看看你他娘的有多大的能耐！”
　　猴皮子这时候也是怒火燃烧，一声暴喝，随即全身都冒起腾腾的黑气，黑气过后，就是五颜六色的雾气从身上喷了出来。
　　那雾气所过之处，地上的花草树木都是快速枯萎了下去，看得我心里瞬间凉了半截儿！

    　　我看得清楚，那雾气和大坑里面的毒物发出的雾气是一样的，明显都是蛊才能发出的，一个大活人，身上怎么可能发出这种雾气还活蹦乱跳的？
　　“他娘的真是恶毒！怪不得道上的人都说黑蛊王心狠手辣，竟然连自己的徒弟都炼成了蛊人，我老赖都他娘的看不下去了！”
　　眼见猴皮子身上的变化，算命先生显得异常气氛，嘴里一个劲儿的骂那个没现身的‘黑蛊王’，似乎就要出去为猴皮子打抱不平。
　　但骂了半天，我也没见他有个动静，还是那么趴在地上。
　　“那个啥君子报仇十年不晚，对，就是这话，小兄弟，我看你骨骼惊奇相貌非凡才告诉你的，报仇这种事儿啊，那不能急于一时，那得”
　　我和小辫子对视一眼，摇了摇头，懒得理他，接着把目光投向了朱大龙那边。
　　算命先生见我们一人一鬼都不理他，干笑了两声，也不说话了。
　　这时候猴皮子身上的光色已经达到了顶峰，雾气不断的散发，将他周围两三米的地方都围住了。
　　而面对猴皮子全身的雾气，朱大龙眉宇间也多了几分凝重，但这根本不能阻止他。只见他双掌一动，左右手换了个法诀，随即双掌一拍，竟然有一道模糊的鬼影从他手掌里面钻了出来。
　　那鬼影一出来，张口对着猴皮子周身的雾气猛力一吸，就将那雾气吸了个七七八八。
　　而吸收了雾气之后的鬼影也是一声惨叫，化成了一股青烟。
　　“怎么可能？”猴皮子哪里想到朱大龙竟然会有这一手，当下面色惶恐，掉头就要跑。
　　但朱大龙哪里会让他跑，像个皮球一样从地上跳起来，一掌就将猴皮子拍在了地上。
　　猴皮子惨叫声都没发出一声，只见朱大龙手掌一挥，竟是有好几道鬼影窜出来，将猴皮子吸成了一具干尸，又钻回到了朱大龙身上。
　　这家伙.好诡异的修为，他到底是怎么做到的？看着朱大龙露出的这一手，我心里一阵惊恐，那家伙身上钻出的鬼影是什么，竟然能吸了猴皮子的毒气和阳气？
　　“啧啧啧，不得了啊，一个是蛊人，一个是鬼人，我老赖活了几十年了，自以为看了不少稀奇事儿，今儿个才发现这天下稀奇事儿竟然还有我没看过的！”
　　看着两人一番交手，算命先生一阵惊叹，我都听不出他到底是在为自己看稀奇惊叹还是为死人惊叹。
　　“人呢？”然而就在这时，朱大龙走到大坑边上向下一看，顿时整张脸就黑了下来。
　　我暗叫一声不好，那家伙已经发现可儿他们不见了，自然会马上搜查附近的地方，以我的能力带着可儿和陈二炮，能干的过他？
　　我看家了朱大龙脸色的变化，身边的算命先生自然也看见了，顿时整张脸都绿了，慌忙拿起自己的招牌爬起来就跑。
　　“哎呀妈呀快跑呀，要是被这鬼人追上，我老赖这半辈子可算白活了，快跑快跑！”
　　本来朱大龙这时候虽然愤怒，但还没有发现我们的，结果这算命先生一跳起来，还他娘咋咋呼呼几声吼，哦豁，不想被发现也不可能了！
　　“呵呵，我说是谁有那个本事儿能够从万蛊坑里面带走两个人呢，原来是赖先生，好久不见，倒叫我朱大龙念得慌啊。”
　　朱大龙的速度快的我看都没看清，就已经到了算命先生的前面，拦住了他的去路。
　　“哎呀我说朱大龙大哥，瞧你这话说得我老赖能有个什么本事儿值得您老人家惦记的？我就是路过，路过，嘿嘿，您要是没事儿，我就先走了啊。”
　　算命先生一见朱大龙，点头哈腰说了几句，转身又向另一个方向跑了出去，似乎是铁了心了要逃跑了。
　　看见算命先生这般行为，朱大龙眉头越发皱的紧了，冷冷的看了我一眼，才缓缓说到：“想必以赖先生的本事，一般的事情可用不着亲自动手，如今林家人就在眼前，怎么，赖先生倒要拱手让给我了？”
　　让？我心里暗骂那算命先生一句龟儿子，果然不是什么好东西，原来也是打得我的主意！

    　　“这个.谈不上让，只不过码头帮大把子，苗疆黑蛊王都在这，我一个算命先生，那也不是对手。俗话说得好啊，好死不如赖活着，能活，我老赖自然不想死是不是？”
　　算命先生嘴里的话似乎是在让着朱大龙，但从语气来听，我却知道他并没有丝毫忌惮朱大龙的意思。
　　那他既然不怕朱大龙，为什么又偏偏要避着他呢？
　　我不明白，但朱大龙显然明白，所以他并没有打算让算命先生走的意思，就那么站在他面前，看样子是想交锋了。
　　“桀桀我这徒儿可是我费了好长时间花了大精力才炼制成蛊人的，虽然只算个半成品，但大把子就这样给我打死了，只怕也不太好吧？”
　　但没等两人动手，一道苍老的声音从那万蛊坑的方向传来过来。
　　我心道这老头肯定就是他们口中的苗疆黑蛊王了，立刻掉头一看，只见一小老头儿正勾着腰一步一步向这边走来。
　　那不是阴阳客栈那掌灯开门的老头儿有是谁？
第58章    巫灵蛊
    　　我心里真恨不得将朱大龙还有那掌灯的老头儿祖宗十八代都给问候一遍，但奈何这时候最弱的就是我和躺在地上的陈二炮可儿两人了。
　　要是一个不小心把这三方势力都惹了，那只怕我林长生今天真的就尸骨无存了。
　　当下看着那小老头儿一步一步走来，我也把心提了起来。
　　除了那自称老赖的算命先生，朱大龙和猴皮子的本事我是见过的，虽然猴皮子被朱大龙杀了，但本事不小。
　　而且黑蛊王是猴皮子的师父兼东家，听黑蛊王的口气猴皮子就是他炼成蛊人的，要说他黑蛊王的本事儿，只怕同样不比朱大龙小。
　　而且我对巫蛊之术有所了解，自然知道‘蛊人’这个词儿的含义，那可是活生生将上千种蛊放在活人的身体里寄养，再通过手段将人也炼成蛊的恶毒手段。
　　真要是练成了蛊人，那此人就真的是浑身上下哪里都碰不得，百毒不侵，而厉害的蛊人，以他为中心方圆十几米的地方都进不得人。
　　这老头儿既然能够得到黑蛊王这样的称号，自然本事极大，而且还能把自己的徒弟都炼成蛊人，不可谓不心狠手辣！
　　有本事，还心狠手辣，这种人若是要干坏事儿，还不得翻了天？

    　　看着三人剑拔弩张的气氛，我选择站在原地没有动，隐隐中占了个有利于保护陈二炮和可儿的地位。
　　而小辫子这家伙倒也讲义气，我几次三番示意他快跑，但他却铁了心一样不走了，非要和我一起‘打坏人’！

    　　我心里一个苦，就我和他一人一鬼，能从这三个人眼皮子底下逃过一命就已经谢天谢地了，还打坏人，我林长只怕现在还没那个本事。
　　“哎呀你这人，我说了要和你一起就和你一起。你虽然傻了点，但讲义气啊，我爷爷说了，跟人就要跟讲义气的人！而且我觉得，你不会死，跟着你以后天天有糖吃！”
　　听过小辫子的话，我有些无语，这都啥时候了，净想着有糖吃。
　　不过我心里还是挺感激这个小家伙的，要不是他，只怕现在我都还被困在千面煞阵里面没出来，更别谈救出陈二炮和可儿了。
　　“呵呵，前辈说的极是，按理说你的徒弟我是不该杀，但我也是没办法，我要是不杀他，他也会杀了我。而且，要是等您老一来，他还没死，那我朱大龙岂不是要吃大亏了，您老说是不是？”
　　朱大龙依旧风轻云淡，说起话来平平静静的，就好像杀个人和他没啥关系一样，他反倒要向别人吐口苦水，让别人谅解他一番。
　　“说的倒也不假，你朱大龙能够坐上码头帮大把子的位置，本事自然是有的。只不过这里可不是山城里头，凡事儿都得长个心眼儿，留条后路，你不问青红皂白就把我的人给了结了，怕是说不过去吧？”
　　黑蛊王背着手看了我一眼，又瞄了算命先生一眼，不冷不淡的说到。
　　看着他那阴翳的眼神，我感觉就像是和那万蛊坑里的毒物一样，叫人全身发冷。
　　“这里不是山城里头，但总归里山城近不是？您老远道而来，本来应该是客人，但反客为主，只怕更说不过去吧？”
　　朱大龙脸上的笑容扩大了几分，说话间稍微动了下身子，占据了一个既可以同时挡住算命先生和黑蛊王的攻击，又可以随时发动攻击的位置。
　　这一动非常巧妙，黑蛊王眼里闪过几抹精光，显然心里为朱大龙这看似微小实则精妙暗藏的动作喝了一声彩。
　　“既然话都挑明了，那老头子我也不废话，本来我只想要这姓陈的小子的，但不想还遇上林家的人，让人放过这样的好事儿，傻子都不会干。”
　　“既然朱大把子和算命先生也要这林家的小子，那只有手底下见真章了。”
　　黑蛊王说着，已经跨着小步子向我走了过来，他每走一步，我就感觉一股压力和腥臭味儿增加一分，尤其是那股臭味，闻得我脑袋有些发懵。
　　而另一个方向，朱大龙冷笑几声，也是向我走了过来，又是一股压力扑了过来。
　　“唉，本来这种事儿我是不想管的，但既然两位执意如此，那老赖也只好凑个热闹了。”
　　那算命先生眼见朱大龙和黑蛊王都向我走了过来，当下一声长叹，从怀里摸出了些东西掂在手里。
　　“吒！”
　　就在黑蛊王和朱大龙距离我不足三米的时候，两人同时一声低喝，两只手掌齐齐拍出，各自向另外两人攻击了过去。
　　只见朱大龙一掌迎向黑蛊王，掌间青面獠牙的鬼影闪烁，阴风逼人。而黑蛊王手中则是五颜六色的光雾升腾，一股股毒气随风而散，所过之处生机全无！

    　　而面对鬼影和毒雾，那算命先生则显得要平静许多，这一刻只见他腰杆一挺，点头哈腰的那种猥琐形象顿时没有了。
　　取而代之的，是一股蓬勃的英气，同时其手掌一扬，两道指甲大的光斑如同利箭一样穿透了毒雾和鬼影，速度不减的向两人射了过去。
　　这一招看得我眼睛都直了，那看起来最不起眼的算命先生，竟然一招就破了黑蛊王和朱大龙两人的攻击，不可谓不强悍！

    　　但这仅仅是第一招而已，这三个人显然都有些知根知底，一招即过，更强的攻击接踵而至，搅得阴风阵阵，毒雾漫天。
　　只可怜我待在中间，进也不是退也不成，只能拿起量山尺将落在身边的阴气和雾气不停的打碎。
　　又是一阵交锋，黑蛊王和朱大龙微微喘气儿，各自后退了数步，那算命先生因为隔得远，而且从始至终攻击都用的是从衣兜里掏出来的小东西，所以影响倒是最小的。
　　“嘿嘿，不愧是黑蛊王，这一身的蛊毒放出去，只怕方圆几十里地都能给化成死地，我朱大龙佩服！”
　　“彼此彼此，你也不差，要不是和我作对，我老头子还真想和你交个朋友。不过可惜，你选错了对手，今天可就别怪老头子我心狠手辣了。”
　　黑蛊王阴笑了几声，面对朱大龙的挑衅显得轻松自在，浑不在意，随即撮嘴发出一声尖啸，听得我耳膜一阵疼痛。
　　而随着他这声尖啸声响起，我看到朱大龙脸上的笑容也彻底消失了，脸色瞬间冷了下来。
　　“嘿嘿嘿，这东西可是我费了几十年的时间才炼成的东西，能死在它口中，你朱大龙这辈子也不冤枉了。”
　　黑蛊王声音难听得如同一只乌鸦，而就在它声音落下的时候，我看到那万蛊坑里雾气大盛，竟是蔓延出大坑，向四周散开了。
　　而毒雾散开的地方，土地成为了黑色，花草树木悉数没有了生机！

    　　毒雾之中，发出一阵‘叽叽叽叽’的声音，一只长约一尺的蜈蚣从里面飞了出来。
　　对，就是飞，因为我看到那只蜈蚣的背上长出了一对翅膀，那对翅膀不停的扇着，托起它的身体飞上了半空。
　　除此之外，那蜈蚣全身都泛着五颜六色的光芒，不知道多少脚不停的上下张扬，看得人心里一阵恶心。
　　而伴随着那蜈蚣飞上来，坑里面的雾气也悉数以蜈蚣为中心聚集了起来，最后竟然被它吞进了肚子里面，而它身上的光芒，则更加强盛了几分！
　　“你你竟然炼制巫灵蛊这样恶毒的东西？你就不怕遭天谴吗？”
　　看着那条飞起来的蜈蚣，朱大龙脸色惶恐，不自觉的后退了数步。算命先生也是一样，虽然比朱大龙镇定几分，但从他的眼神里可以看得出，他也对那条蜈蚣很忌惮。
　　巫灵蛊？那是什么东西，能够让朱大龙和算命先生这样的高手都如此忌惮？

    　　“天谴？我黑蛊王活了这么好几十年了，可从来不知道什么叫天谴，本来我不想和你们都个你死我活的，毕竟我这宝贝也才出来。”
　　“但奈何你们不识抬举，那我也只好让我这宝贝一出来就见见血了，让它知道人血是个什么滋味儿，以后它心里有了惦记，不用我说也知道杀人了！”
　　黑蛊王说完，又是撮嘴一声长啸，那蜈蚣叽叽叽叽一阵叫唤，就向朱大龙飞了过去，嘴里不断的吞吐着五颜六色的毒雾。
　　“哼，你巫灵蛊虽然厉害，但想要我朱大龙的命，只怕你还没那个本事！”
　　眼见蜈蚣飞了过去，朱大龙也是怒火冲天，我见他双手一环，结了个印，随即那肥胖的身体竟然小了一圈儿，同时阴风阵阵，数十只狰狞恶鬼从他身体里钻了出来，纠结着向那蜈蚣扑了过去。
　　两者交锋，一番厮杀，恶鬼消失，那蜈蚣也退了回去。
　　朱大龙捂着胸口吐了一口血，趁此机会再次挥出十余只恶鬼，转身飞速逃跑了：“黑蛊王，等我鬼术大成之日，定时你苗疆巫蛊灭门之时！”
　　眼见朱大龙跑了，黑蛊王也不追，那蜈蚣落在他头上盘着，冷冷的看着算命先生：“怎么样赖先生，这趟浑水，你还要趟吗？”
　　算命先生苦笑着摇了摇头，收起手里的小东西：“本来我是不惧你的，但这巫灵蛊.我却对付不了，这事儿，我不管了。”
　　“很好，既然你不管，那这三个小娃娃，我可就要拿走了。”
　　黑蛊王露出一丝满意的笑容，伸手一招，头上的那只蜈蚣再次飞起来，盘旋着向我落了下来。
第59章    他是林家的人
    　　什么叫绝望？
　　我不知道，但我知道失望是个什么玩意儿。
　　眼看着朱大龙和那算命先生都和黑蛊王干了起来，我原以为趁着他们三人打斗的时候或许会有一线逃生的机会，但没想到那黑蛊王竟然炼制出了个什么巫灵蛊，直接让朱大龙落荒而逃了。
　　而那算命先生更甚，没有和黑蛊王正面交锋，直接就放弃了抵抗，这让我明白，今天我是生是死，只怕就在黑蛊王身上了。
　　但是我林长生经历的还少吗？来自阴司地府的阴兵我都没有惧怕过，难道还会因为一个黑蛊王的名头害怕退缩？

    　　眼见着那条长了翅膀的‘巫灵蛊’蜈蚣向我落下来，我心里憋着一股子怒火，等它一过来，趁着舌尖的伤口还没愈合，轻轻一咬又是一口阳血喷了出来。
　　只不过这口血并不是喷在那蜈蚣上，而是我手里的 量山尺上。
　　自从夜邙山之行之后，我就开始明白量山尺的真正威力和其中的奥妙。
　　在夜邙山中我打开量山尺的风眼，发现它能够吸收阴煞之气，让自身得到加强，而量山尺本身却是桃木制成，属阳。
　　风眼属阴，桃木属阳，我不知道量山尺具体是什么来头，但凭这两点，我已经明白量山尺阴阳相合相生的道理。
　　只要它的阴阳二气不断的上涨，那它的威力也不会不断的上涨！

    　　当然，这个上涨也是限制的，以我现在的理解来看，这个限制应该是根据持有者本身的实力来决定的。
　　如过量山尺在陆道子手里，我相信就算是面对黑蛊王，陆道子依旧不会有所畏惧，因为他本身的实力，太过于强大了。
　　但陆道子是陆道子，我林长生现在依旧只是一个小菜鸟，没有大本事，只能通过不断提高量山尺的阴阳二气来增加它的威力。
　　而这些天量山尺吸的阴气已经很多，但阳气却没有，如果我能让它里面的阳气有所提升，那阴阳相合，其威力必然会有所提高。
　　果然，当我这一口真阳涎落在量山尺上的时候，量山尺放出微微的毫光，一股温热的感觉传遍我的全身。
　　而与此同时，我感觉自己右手手腕的那颗水滴又是一抖，随即一股温热从里面传到量山尺上，那光芒又是强了几分。
　　说时迟那时快，我心里的想法和动作仅仅只是在一个瞬间就完成了的，而这时候，那条蜈蚣也正好飞到了我前面。
　　只见它张嘴发出一阵难听的尖叫声，一股毒雾喷了出来，我要是沾上这毒雾，只怕下一刻就要化成一滩脓水！

    　　“滚！”
　　但我不会给它机会，嘴里的血液和着唾沫喷出来，量山尺已经携着光芒落在了它身上。
　　叽叽叽叽

    　　蜈蚣发出一阵尖叫，似乎是收到了重创一样，被我一尺击落，竟是落到地上飞不起来了！

    　　“你你竟然打伤了我的巫灵蛊？”
　　黑蛊王哪里想到能让朱大龙和算命先生这样的人物都落荒而逃的巫灵蛊，竟然会被我一尺给打成这副模样，睁大着瞪着地上的蜈蚣，惊怒交加。
　　我也没想到自己一尺下去竟然会有这样的威力，看着地上的蜈蚣一愣，心道定然是量山尺发挥了威力，一不做二不休，俯身又是一尺向那蜈蚣身上拍了下去。
　　“小儿找死！”
　　但黑蛊王显然不会给我这个机会，没等我量山尺落下，黑蛊王的身形犹如鬼魅一样飘了过来，伸手就是一掌向我头上落下。
　　那手掌上毒雾缭绕，自知不能被他拍到，不然绝无生还之机，情急之下又以量山尺挡了过去。
　　当我小看了黑蛊王的速度，我的量山尺伸到一半，他已经转变方向，两根手指不偏不倚落到了我的手腕上。
　　这一下疼得很，我手一抖，量山尺直接就落到了地上。
　　黑蛊王一声冷笑，鹰爪子一样的手指瞬间将我的拳头抓住，一股毒雾沿着我的手臂缠绕了起来。
　　“嘿嘿嘿，中了我的蛊，这天下就只有我一人能解，小娃娃，这可是你十世修来的福分！”
　　黑蛊王对自己很自信，他已经让可儿和陈二炮中了蛊，而要想控制我，显然让我也身中蛊毒，自然是最好的方法。
　　但是他并没有注意到一点，那就是他手掌上传来的毒物，并没有真正进入到我的血肉里面，而是一直在沿着我的手臂皮肤外面覆盖。
　　而我心里也清楚的很，他的毒，并不能毒到我的右手，因为我右手上有通天图，有那一滴我至今都不明白是什么东西的小水滴！

    　　所以下一刻，当他还在狂笑的时候，我左手已经摸出了那柄从可儿身上取下来的煞兵，毫不留情的送到了他的胸膛里面！

    　　“啊！你”
　　黑蛊王噔噔噔倒退好几步，不可置信的看着我，又低头看了看自己胸口插着的那柄漆黑短剑，惊骇异常。
　　“怎么可能，中了我的蛊毒，你怎么可能还有能动？”
　　黑蛊王捂着自己的胸口，双眼不可置信的看着我，似乎打死他也不相信，自己竟然会栽在一个十八九岁的少年手里。
　　我徐徐从地上站起来，晃了晃自己的右手，一股微微的温热散开，还和之前没有什么两样！

    　　“怎么可能怎么可能？你怎么可能解得了我的蛊毒？”黑蛊王依旧难以置信，我会连他的蛊毒都不惧。
　　想来他活了几十年了，能够拥有黑蛊王这样的称号，那岂是白来的？他自信天下除了他自己没有人能解得了自己的蛊毒，但现在我就是个没事人，却由不得他不惊。
　　“为什么？让我来告诉你为什么，黑蛊王，你聪明了一辈子，却却忽略了一点，那就是，他是林家的人！”
　　这时候那算命先生又从旁边走了过来，恢复到了一脸的猥琐样子，不时的向我看了看，露出几丝赞赏的目光。
　　“你是不是忘了，当年他爹横行整个西北的时候的威风？虽然如今已经过去了，林承北也几十年没有露过面了，但我告诉你，林家人终归是林家人，不是你算计的了的。”
　　“不然，他的名头，岂不是白来了？”算命先生说完，就那么看着黑蛊王，似笑非笑。
　　而他的话，则是再次让我震惊了一把。我听过鬼手张说我爹二十年前仗着一把量山尺行走整个山城，没有一个人拦得住他，就连码头帮的大龙头和三堂把子联手，都铩羽而归，那是何等的本事。
　　但我没想到的是，算命先生竟然说我爹几十年前还横行在整个西北地区，威名赫赫，这可是我以前不曾知道的！
　　听过算命先生的话，黑蛊王脸色阴沉了不少，最后冷笑一声，将胸口的煞兵拔了出来。
　　我这是才发现，我将煞兵插到了他胸口，但他竟然没有流出一丝鲜血！
　　什么东西会没有血？尸！
　　可是我清楚的感觉到，黑蛊王虽然阴冷，但他身上有阳气存在，这股阳气让我知道，他是一个真正的人。
　　可既然是人，为什么他被我一剑没胸，竟然会连一滴鲜血都没有？

    　　“林家的人.嘿嘿，果然厉害！儿子虽然没有老子厉害，但这心思却已经不弱了，要真是留你到以后，只怕这整个大西北地区，又是你林家人的天下，我黑蛊王可看不下去啊。”
　  拔出胸口的煞兵，黑蛊王脸色苍白了几分，但我看得出，他并没有受到致命的创伤。
　　而下一刻，要逃的，就是我了，因为他已经再次伸出手掌，向我抓了过来。
　　我自知不可能再挡住他一次，但我又不能放弃陈二炮和可儿独自逃生，心里一狠，咬紧牙关就撞向了黑蛊王。
　　“老子就算是死，也要拉你个老东西垫背！”
　　但是我没有撞到黑蛊王，就已经滚到了地上，这地面到处都是碎石子，硌得我那叫一个疼啊。
　　但我奇怪的是，我怎么感觉除了石子硌的我背疼，竟然还好好的？
　　“这里是川地，不是苗疆，黑蛊王，你在苗疆横行我陈老二管不了也不想管，但你竟然敢跑到川地来伤我陈家的人，还妄想取林家人的性命，真当我陈家的人不存在吗？”
　　一道雄浑威严的声音在我的背后响起，随即我感觉全身就像是被一股无形的力量包围了一样，竟是丝毫不费力的就从地上站了起来。
　　顺着声音看过去，便见到我身后站着一名身高体壮，浓眉大眼，棱角分明的中年男子。
　　我乍一眼看过去，总觉得这人有些眼熟，仔细一看，这人不和陈二炮有几分相似吗？

    　　再一想他刚才的话，陈家的人，难道这人是陈二炮他爹，或者陈二炮他亲戚？

    　　而反观黑蛊王，却见这时候的黑蛊王一脸怒气，气得浑身颤抖，但却忍着没有发作，瞪着中年男人喘粗气，脸红脖子粗。
　　“哼哼，倒是我小瞧了你陈家的人，不过说实话就你陈家人的那点能耐和可怜的几个人丁，我黑蛊王还真不放在眼里。今日我黑蛊王认栽，但我不是栽在你陈家人手里，也不是栽在这林家的小子手里。”
　　“我早该知道，能够将一切都算的这么准确的人，除了拥有‘麻衣一卦算天下’的麻衣世家赖麻衣之外，绝不会有第二人，今日，我是栽在你赖麻衣的手里！”
　　黑蛊王说着，将目光投向了那算命先生身上。
　　而我听到黑蛊王是话，先是一愣，随即也是满心的震惊看向了那算命先生。
　　赖麻衣？难道眼前这个说话猥琐的算命先生，竟然就是我爹口中有着‘谋算国运，运筹天下’的麻衣世家当今第一人，赖麻衣？
第60章    利害关系
    　　什么叫人不可貌相？

    　　以前我不知道，但现在我知道了。我想到了那自称老赖的算命先生肯定本事不小，来头很大，但再怎么想，却也没想到竟然会是有着‘麻衣一卦算天下’的天地一卦赖麻衣！
　　这个名头有多响亮现在我并不能完全知道，但我却并不是第一次听说这个名字。
　　早在以前我和我爹在乡里行走的时候，就听见过许多闯过码头的人提起过在这个名字。
　　而无论是谁，只要是提及到这个名字，那无一不是竖起大拇指说一声‘好’‘凶得很’，佩服的五体投地！

    　　再者，以前我不知道我爹的本事，但现在我却从别人嘴里知道我爹能够横行整个西北地区，那本事比朱大龙之流都要强上许多。
　　而能够让我爹都夸赞不已，甚至说到麻衣方面的东西的时候，每每都表现的有几分敬仰，已经足以说明赖麻衣这个名头有多响亮了！
　　而正如黑蛊王所说。连国运都能谋算的人，会计算不出这点事情吗？他黑蛊王，真栽在了赖麻衣的手里！

    　　想到这里，我再看看身边的这个浓眉大眼的陈老二，不觉对赖麻衣有几分抱歉。
　　一开始他就在客栈里面提醒我们不要住上房，显然是已经知道码头帮的人和黑蛊王对我们起了歹心在算计我们，但我们却偏偏没听，最后中了招。
　　随后我因为遇到小辫子从千面煞阵里面逃了出来，找到了陈二炮和可儿，又被这家伙给拦在了这里。
　　虽然说这家伙慌慌张张的让朱大龙发现了自己，但说实话就算他不出声，我也没有几分把握能够从朱大龙手里逃脱。
　　而且在后来的三人争斗中，要不是他周旋的话，只怕我也只剩下一堆白骨了。
　　这么说来的话，好像从始至终，赖麻衣真他娘的已经算计好了，甚至连陈老二的出现时间，他都算计好了，所以他根本没有丝毫担心！
　　“不错，你确实是栽在了赖麻衣的手里，但不管你栽在谁的手里，现在你都只有一个选择，把解药交出来。”
　　陈老二走上前去，低头查看了一下陈二炮和可儿两人的情况，眉头皱的更加紧了，看向黑蛊王的眼神，也充满了杀气。
　　“嘿嘿，我黑蛊王嚣张了大半辈子，自认这蛊毒天下无人可解，没想到最后竟然为他人做了嫁衣裳。罢了罢了，解药给你就是，不过老头子我这条命，你却拿不走了，你说是与不是？”
　　黑蛊王嘀嘀咕咕说了几句，从口袋里摸出一颗漆黑的药丸，在手里掂了掂：“不过我走得匆忙，这蛊毒的解药嘛，我只有一颗，打死我也只有一颗，所以要救也只能救一人，是救你陈家的小子，还是这女娃子，就看你们自己权衡了吧。”
　　黑蛊王说着，就将那药丸扔给了陈老二，又将那条飞蜈蚣盘在自己头上，转身慢悠悠的走了。
　　这一看我就急了，他说解药只有一颗，那救谁？无论是可儿还是陈二炮我都不会眼睁睁看着他们离开，所以我也不能让他就这么走了。
　　“你不能走，还有一颗解药，你交出来！”我大步跟上黑蛊王，没等他走出多远，将他拦了下来。
　　黑蛊王似乎没想到我竟然会孤身前来拦住它他，不过眉尖一挑，可能是想到了之前的事情，也并没有多大的诧异。
　　“怎么小娃娃，你是觉得我受伤了，好欺负？我说了解药只有一颗那就只有一颗，多半点儿也没有。老头子我的毒杀不了你，但我的本事，可不是你挡得住的！”
　　黑蛊王面色阴翳，说话间一只手有意无意的抬起来，我看到他每根手指的指间都有几厘米长，闪着黝黑的光泽，竟然就像是黑铁打造出来的一样。
　　如果之前不是他太过于轻视我，我无论如何也伤不了他，更别说现在他早已有了防备。
　　但他只留下一颗解药，我就不能让他走。
　　“我的本事小，的确干不过你，但今天你必须留下另一颗解药，否则的话，我就算是死，也不会让你这么走。”
　　我的话说的很决绝，不但黑蛊王，就是陈老二和赖麻衣都听得一愣一愣的，谁能想到一个十八九岁的少年竟然会和大名鼎鼎的黑蛊王以命相杠？
　　黑蛊王瞪着眼睛看了我好一会儿，似乎是还没明白我为什么敢说出这样的话。
　　“好！好！好！不愧是林承北的崽儿，老头子我倒是小瞧了你。本来换做旁人一条命，我黑蛊王还真不放在眼里，但你是林家人，还有人看着，我确实不敢要你的命。”
　　“但能解这两个娃娃的解药我确实只有一颗，这里有一颗可以缓毒的药，要不要随你。”
　　黑蛊王掏出一颗药丸在手里抛了抛，小眼睛看着我，似乎是让我尽快做出决定。
　　说到底我只是一个初出茅庐的毛头小子，一时间也辨别不出他说的是真是假，要真是没有解药，我还不要这缓毒的药，那他们其中一人肯定危在旦夕。
　　权衡了一下，我马着脸从黑蛊王手里拿过了那颗药，但却还是没有要让开的意思。
　　“嘿你这崽儿，我黑蛊王活了几十年，还硬是没见过你这样得理不饶人的！要不是今天我和你是对手，我他娘的还真有点喜欢你了。”
　　黑蛊王小眼睛看着我，精芒闪烁，看的我心里有些发虚。
　　“但我该说的也说了，该做的也做了，就算你是林家的人呢，可也不能这么欺人太甚！老头子我是有急事这要回去，不然的话，今天我拼死你们也拦不住！”
　　这话说的很是冰冷，加上这时候黑蛊王一脸的凛然，看的我心里一虚，向旁边儿退了几步，脊背上冷汗都冒出一堆。
　　而这时候陈老二走了上来，将我拉住了，对黑蛊王一拱手，说到：“蛊王说的是，以你的本事真要拼死，我和赖麻衣两人的确拦不住，既然你说没药了，我陈老二今天就信你一回，你走吧。”
　　“不行，不能”
　　我还想阻拦一番，但陈老二对我摇了摇头，示意我不用再说了。赖麻衣也走上来，微微摇了摇头。
　　眼见两人都没有拦下黑蛊王的意思，我心里也打起了鼓，莫非这老东西真的没有解药？

    　　再抬头看了看黑蛊王，只见他胸口的伤口还在，脸色黝黑，可能因为疼痛身体还微微有些颤抖，竟是心里泛起了一股微微的同情。
　　我们不再阻拦，黑蛊王嘿嘿嘿低笑了几声，转身离开了。
　　陈老二拿着手里的那颗解药，又看了看我手里的这颗药，眉头紧皱，似乎有些难以取舍。
　　“唉，这药是你要来的，那就全凭你做主吧，你要救谁都可以，我不干涉半分。”
　　想了想，陈老二把那颗解药放到了我手里，而这么一来，我则陷入了更深的纠结中。
　　我该救陈二炮，还是可儿？解药只有一颗，另一颗只能缓解毒性，这种抉择，无论哪一种，如果她们其中任何一人出事，我林长生都会内疚一辈子！
　　我犹豫了很久，纠结了很久，感觉自己就像是热锅上的一只蚂蚁，无论我朝哪个方向爬出去，结果都会让我无比煎熬。
　　“既然只有一颗解药，那就一人一半，生死各一半。不过你们放心，只要我林长生还活着，就算拼了性命，也会找到解药的！”
　　我抹了一把额头上的汗水，最终下定决心将手里的那颗解药掰成两半儿，分别送到了可儿和陈二炮的嘴里。
　　我知道陈老二和赖麻衣既然放黑蛊王走了，那他们就确信这颗解药是真的，以赖麻衣的本事，定然不会出错，所以我也不担心。
　　服下半颗解药之后，不多久，陈二炮和可儿两人的面色都好了许多，脸上的那五颜六色的光芒消减下去，最后彻底消失不见。
　　“他们的毒性暂时压了下去，但要彻底解毒，却只能另想它法了，走吧，我们回山去吧。”
　　陈老二自始至终看着我做完一切，先是微微震惊，随即就化作了无奈的叹息。
　　想来他作为陈家的人，眼见陈二炮成为这幅样子，心里也不好受。
　　“哥哥，你要走了吗？”小辫子站在我旁边儿看着我，一双大眼睛里满是不舍。
　　我心里一急倒是忘了这个小鬼头了，这时候看着他的眼睛，又想到他孤零零的，没了爷爷，不由得心里一酸，一时间也极其舍不得。
　　“唉，这小鬼头，既然萍水相逢，那都是缘分，小家伙，你要是真心想跟着你这个大哥哥，那就跟他走吧。”
　　赖麻衣看着小辫子，点了点头。
　　听到赖麻衣这话，小辫子明显也不为他敲自己那一下计较了，反而眼巴巴的看着我，一脸的恳求。
　　我心软，本来就挺喜欢这小家伙的，既然他愿意跟着我，那就让他跟着吧，指不定以后我林长生还不知道要一个人走多少路，有个小鬼头陪伴，倒也省的几分寂寞。
　　见我答应了，小辫子也高兴的不得了，但我想到他爷爷还在村里，不如陪他先去看看，再走不迟。
　　小屋很破烂，屋子中间的椅子上坐着一个血肉已经干枯了的尸体，我想这就是小辫子的爷爷了。
　　见到自己的爷爷，小辫子也抑制不住的哭了出来，听得我心里难受的紧，要是这么一个孤零零的小鬼，就这么生活在这荒野，天不收地不留的，岂不是痛苦！

    　　“爷爷，小辫子知道你不和小辫子玩了，小辫子跟着大哥哥走了，以后还会来看你的”
　　小辫子一边抹眼泪一边看我将他爷爷的尸骨埋好，真的是天见犹怜。
　　做完这些，等到天亮，一行人就上路了，朝着陈老二口中的‘山里’出发了。
　　一路上赖麻衣都嘻嘻哈哈的没个正行，逗得小辫子笑个不停。
　　但不知道为什么，我却发现陈老二的脸色并不大好看，甚至有一抹阴沉。
　　当我们最终来到一片生机勃发的山坡上面时，我看到陈老二的脸色沉底沉了下来，一股子寒气从身上散发，像是要吃了人一样。
　　原本嘻嘻哈哈的赖麻衣也不说话了，盯着山坡上面露诧异。
　　怎么回事？我心里一惊，抬头向山坡上看了过去。
第61章    四姑娘山
    　　来过川地的朋友可能都知道四姑娘山这个地方，海拔高，挺拔俊秀，拥有难得一见的美景。
　　四姑娘山一共有四座山相连，其中当属‘幺妹儿’四姑娘最美，其山势雄峻，直入蓝天，冰雪覆盖在山头，宛如一顶银色的皇冠，婀娜多姿，光彩照人，无怪乎拥有‘蜀山皇后’之名！

    　　陈二炮以前说过，他家就在四姑娘山，我以前没有来过这地方，那时候交通信息也不像几十年后那样发达，因而只闻其名不见其形。
　　一番跋涉之后，来到了这传说中的净土。
　　只见其果然头戴银冠，云雾缭绕中映着金色的阳光，煞是好看，加之天高气爽，绿草如茵，站在山坡上吹着那侵入心脾的凉风，让人多出几分凉意。
　　但即便这样，我却并不想躲避那凉风，因为它足以让你开怀一笑，一瞬间将烦恼抛却脑后。
　　而那山坡之上，一排又一排的布条上面密密麻麻满是藏文写出来的经文，迎着风呼呼作响，听着那声音，也让人心里都平静了几分。
　　如果能够长时间生活在这等景色之中，岂不是人生的一大乐事？我不由得心里暗暗羡慕陈二炮，这生机勃发的地方，可比我长大的那溪水村要好得多。
　　但这种羡慕并没有持续多久，当我看到陈老二和赖麻衣脸色变幻的时候，随着扭头向山坡上看了过去。
　　这一看之下，整个人的舒爽立刻都从心里消失，一股浓烈的疑惑和不安涌上了心头。
　　本来这里是一片生机勃发的地方，但就在那山坡之上的一排茅屋屋顶，这时候却被插上了一排白色的招魂幡！

    　　茅屋周围都是经文飘扬，而屋顶却是一排的招魂幡，这样的场景怎么看都不协调。
　　但更让我心里发堵的是，隔着大老远的，我都能够感受到那招魂幡上面散发出的浓烈的死气！
　　这本来是生机之地，虽说阴阳相随是必然的道理，但那招魂幡显然不是天生来平衡阴阳的。而且将死气引到那上面，这片土地的生机，只怕都会受到莫大的影响。
　　是什么人会在这种灵秀之地干出这种事情？我不由得心里一突，暗暗心惊。
　　“二叔，这是囊个起的哟？”一番跋涉中，我们也行走了好几天的路程，这期间因为有了半颗解药的缘故，陈二炮和可儿都醒了过来。
　　虽然身体还虚弱，但这时候眼见自己的地盘儿竟然被人呢插上招魂幡这种东西，陈二炮的脸色还是瞬间就憋红了。
　　可儿靠在我身上，看着那迎风招展的招魂幡，也是眉头紧蹙。
　　“哼，看来有人对我陈家已经很不满意了呀，这种东西都送来了，真当我陈家是吃稀饭的吗？”
　　陈老二的脸色铁青，看着那招魂幡一阵，随即身形一闪，几个跳跃就奔向了那山腰上的茅屋。他的速度很快，快的让我有些难以置信。
　　那茅屋距离我们少说也有一二里地，但陈老二就那么越跑越快，竟然只是几个眨眼的时间，就已经到了那一排茅屋所在的地方。
　　随即他跃上茅屋，双掌抡得浑圆，咔咔咔几声，将那一排招魂幡悉数砍成两段，手里符纸一出，烧成了灰烬。
　　陈二炮也不迟疑，脸色一沉，发足狂奔了上去。
　　赖麻衣见状，一手提着我一手提这可儿，脚下一踩，竟是提着我们两人向上面跑了过去。
　　我心里佩服这人本事大，看他的样子，提着我们两个人这么快速的奔跑，竟然脸不红气不喘，显然除了占卜的能耐，他的修为也极其高深！

    　　“二叔，我在夜邙山的时候就收到了我爹的传信，说是有要紧事要办，这几天你一直没有告诉我，到底是发生了什么事？还有，我爹为什么不在这里？”
　　陈二炮看着那一排赢烧成了灰烬的招魂幡，拳头握得吱吱作响，一双眼睛泛出微微的血丝。
　　我知道，这件事情的背后肯定有大关系，不然以陈二炮的性格，虽然嘴里闹得凶，但他并不会这么轻易发火。
　　我记得在夜邙山的时候他就说过他收到了他爹的信息，说是有事情让他回来一趟，而我也正是在白无相的透露下和他一起来到了川地。
　　而且我虽然没见过陈二炮他爹，但从他的语气中可以知道，这家伙天不怕地不怕，但他很服他爹。
　　而陈老二的本事在我看来不比黑蛊王低，那陈二炮他爹的本事只怕也不会小，能让这种有大本事的人都焦急的事情，肯定不简单。
　　“二炮，你也不小了，我告诉你事情真相，但你得答应我，无论我接下来说什么，你都要冷静，能做到吗？”陈老二看着陈二炮，一字一顿的说到。
　　听到这话，我心里暗叫一声不好，这件事情只怕比我想象中的还要大。
　　陈二炮也知道他二叔这句话的意思，强忍住心里的怒火，点了点头。
　　“这件事情真要说的话，还要从三个月前说起，那时候，你已经跑出去了，你爹就你一个儿子，也拿你没办法，所以也没阻止你，后面的事情你在外面，也不知道了。”
　　陈老二叹了口气，为陈二炮讲起了其中的经过。
　　陈二炮离开四姑娘山的时候，他爹是不允许的，说他本事还没学大，这么出去怕生事端。
　　但这家伙性子躁，根本不听他爹的话，愣是要往外跑，结果一天晚上陈他爹睡着了就偷偷溜了出去，一路向东行走，后来遇到了我们。
　　而就在他离开四姑娘山不久，陈家就出事了，有人在半夜的时候偷袭了陈二炮他爹，本来陈二炮他爹本事很大，一般人近不得身的。
　　但奈何那行人暗中捣鬼，将他爹休息的地方四周都下了毒，他爹不知情的情况下中了毒，虽然侥幸逃过一命，但中毒已深，已经危在旦夕！
　　而陈二炮父子两人居住在四姑娘山，但陈家的基地，却并不是在这，陈二炮他爹受了伤，立刻传讯给了陈家人。
　　陈老二闻讯赶来，已经不见他爹的影子了，但陈老二在屋里发现了一张字条，让他前往川渝交接的地带寻找阴阳客栈，陈二炮有危险。
　　陈老二见了字条立刻动身，途中遇到赖麻衣，两人有交往，一番谋算，解救了我和陈二炮可儿三人。
　　但陈二炮他爹，现在却不知去向，回来就看到了眼前的这一幕。
　　“难道三叔他们就查不出下手的人是什么来头吗？”陈二炮瞪大着眼睛看着陈老二，如同一只豹子一样咆哮了出来。
　　“二炮，我说了你要冷静，你三叔他们已经网罗了整个川地的眼线寻找，虽然没找到你爹，但已经有了线索，你爹应该还活着。”
　　“前些天，有眼线回报说，你爹和一个男人在康定见过面，和你爹见面的人.”陈老二说到这里，脸色微微变化，看向了我。
　　“和你爹见面的人，就长生他爹，林承北。”
　　我爹？这时候无论我怎么样，也压制不住自己内心的激动了，从我在溪水村看到我爹被那棵幽冥树里的骷髅吞噬，就再也没有见过他。
　　虽然从陆道子和白无相的话语中我知道，我爹极有可能还活着，我也一直想要寻找他。
　　可这茫茫世界，我该从哪里去找？这时候听到陈老二说陈二炮他爹在康定见过我爹，我就想抓住了救命稻草一样抓住陈老二不放。
　　“你说他爹见过我爹？在康定哪里，在哪里啊？”我看着陈老二也是一阵低吼，眼里的泪水团团转，我再一次感觉到，我和我爹的距离，这么近！
　　“我说你们两个，都是十八九岁的人了，还这么个性子，以后怎么混得下去？”
　　赖麻衣瞪着我和陈二炮一声吼，将就要情绪失控的我们给震住了。
　　“你们两个的老爹像你们这么大的时候已经能够独挑大梁，而你们就是这幅样子，说出去不怕丢脸吗？就你们现在这副德行，别说找人，找个屁都找不到！”
　　赖麻衣的话说的很重，但他说的是事实，我和陈二炮都已经十八九岁的人了，但我们除了比一般的同龄人知道的多一些，并没有什么大本事。
　　即便我们这几个月的时间遇到的困难很多，也在生死关头走过，但如果没有陆道子，没有白无相，没有青璃这些人的帮忙，我们根本活不下来。
　　赖麻衣说的对，我们没有什么大本事，而我们性子还如此沉不下来，那我们凭什么去和暗中捣鬼的人争斗？

    　　我爹在我离开溪水村的时候就说过，让我好好学本事，可我了？一心想着要赶快找到他，但却根本没有与之相配的实力，又何谈找到？
　　而且这段时间我几次三番让陈二炮可儿陷入危险境地，还没有能力保护他们，虽然从周家村离开我发誓要变强，可现在我强了多少？

    　　听过赖麻衣的话，我静了下来，我知道，如果我还是像以前那样遇到事情就只会横冲直撞的话，我自己心里是可以畅快了，可其他人呢？

    　　我活着不仅仅是为了自己，每个人身上都有自己的责任，我也一样，我必须肩负起自己身上的责任，就不能如此冲动。
　　“我知道你们两个心里都难受，但这个消息十有七八是真的，你放心二炮，你爹真遇到林承北的话，以他们两人的交情，我肯定你爹不会有事。”
　　陈老二拍了拍陈二炮的肩膀，又看了看我，给出一个鼓励的眼神。
　　陈二炮深吸了几口气，最终也冷静了下来，抬头问到：“那对我爹下手的人，还没查出来吗？”
　　陈老二将目光投向了赖麻衣，似乎在征询意见，赖麻衣想了想，点了点头，接着陈老二的说到：“下手的人我已经猜出了个大概，只不过其中的利害关系，却牵扯的太大。”
　　“我只想知道是什么人。”陈二炮语气冰冷的说到。
　　“好吧，那我就告诉你，对你爹下手的人，是和长生一样的来头，九族守灵人之一，赵家！”
第62章    道骨
    　　这是我又一次听到守灵人这个词。
　　在击败鬼手张之后，陆道子给我讲过守灵人的来头，也曾说过天下分有九州，因而有九族守灵人，守得人间太平。
　　但陆道子后来也说了，当今天下，九族守灵人，已经只剩下了五族，而这五族之中，真正配得上守灵人称号的，已经只有三族，林家就是其中之一。
　　那时候陆道子并没有告诉我为什么九族守灵人只剩下了五族，也没有告诉我为什么五族中只有三族配得上守灵人的身份。
　　但听他说了守灵人的来头以后，即便现在的我并不能如他所说的那样能够守护这片天地，但我心里对守灵人这个称呼，已经深深的认同了。
　　我对守灵人的祖先的尊敬，也已经烙印在了心里，他们是无私的，他们是无畏的，他们是值得敬仰的。
　　因而守灵人在我心中，也有很大的地位，甚至听到这个词我联想到的都是阳光的正义一面。
　　可这时候我却听到赖麻衣说，对陈二炮他爹下手的人，就是九族守灵人之一，我感觉心里的一座城墙瞬间一阵颤抖，摇摇欲坠。
　　难道，守灵人之中，也有人干出这等下流之事？察觉到我的目光，赖麻衣示意我冷静下来，不要急躁。
　　“你是林家的人，我想你走到这里，已经对自己的身份有所了解，也肯定知道九族守灵人的事，是不是？”
　　“我爹并没有对我说过，但我听别人说过，九族守灵人，如今只剩下五族，五族之中，只有三族受得起守灵人的称呼。但这九族是哪九族我并不知道，也不知道为什么只有三族人称得上守灵人。”
　　我并没有隐瞒赖麻衣，将陆道子告诉我的东西一五一十说了出来。
　　赖麻衣点点头，接着说到：“你说的不错，九族守灵人，原为林、赵、姜、诸葛、武、姬、刘、送、袁九族，但当今天下，只剩下了五族，其为林、姜、武、刘、赵。“
　　“而你所说的配得上守灵人的三族，只有林家，姜家和武家了，所以严格说来，对陈大炮下手的赵家，并不能算是守灵人家族。只不过同根同源，却干出这种事来，真正叫人寒心。”
　　听了赖麻衣的话，我心中的一个结解开了，可是为什么九族守灵人只剩下了五族，又只有林姜武三族还是真正的守灵人呢？
　　我依旧不知道，而且看赖麻衣的样子，似乎和陆道子一样，并不打算告诉我。
　　“并不是我不想告诉你，而是现在我不能告诉你其中的原因。你需要知道的就是，现在除了姜武两族的人，其余两族的人，你都不能相信。”
　　赖麻衣语重心长的看着我，这话似乎是在警告，也似乎是在叹息。
　　我默默点了点头，虽然依旧没有得到答案，但我知道，九族守灵人在历史的长河中有着莫大的功劳，而现在竟然落魄到这中程度，其中的艰辛，不言而喻。
　　我身为林家后裔，身上流的是守灵人的血，不管以后的路如何艰难，我都会走下去，肩负自己的责任！
　　“可是，赵家为什么会对我爹出手？我们陈家虽然实力在川地一带不弱，但从不做出头鸟，为什么会惹到他们？”
　　陈二炮缓解了心中的苦闷，这时候也镇定了下来，想一探其究。
　　“二炮，现在你还小，有些事情你并不知道，这天下之大，什么样的人都有。并不是说你不想惹事，别人就不会惹你。”
　　“这一次你爹蒙难，其中的关键，我猜想还是和二十多年前的事情有关，本来这些事情我们这一辈的人都一直保密没有说。但现在你长大了，该诉你也无妨了。”
　　“你可知道，陈家人能有现在的这般实力和地位，靠的是什么支撑？”陈老二看着陈二炮，似乎下了很大的决心，最后终于决定将某些事情告诉他。
　　陈二炮摇了摇头，表示自己并不知道他二叔问题的答案。
　　“其实严格说来，以前的陈家，只不过是道门中的一个小家族而已，并没有什么显眼的。陈家真正的崛起，是在近二十年间，也就是差不多从你出生到现在。”
　　“而让陈家崛起的关键原因，就在于二十多年前，陈家和当今所剩下的一族守灵人的当头交上了关系！”
　　陈老二说着，时不时的向我看一眼，而我的一颗心，也提了起来，从他的话中我似乎已经看出，这件事情，又和我爹有关。
　　果然，陈老二说过一阵，最终落到了我爹的头上。
　　二十多年前，九州上千都穷得很，虽说上面的政策很严格，但真正对于一些一直传承的大家族和门派来说，其实影响并没有多大。
　　川渝一带依山而立，山高皇帝远，而且大山里面自古就有不少隐世的家族传承，所以这一代也就成了当时九州的一块隐世之地。
　　加上青城等执道门牛耳的大门派也在这里，很快就有不少的家族或者门派来到这里扎根。
　　但人来的多了，地盘就少了，原本安宁的生活，也就开始乱了。
　　为了争夺地盘抢占资源，许多帮派大打出手，甚至连一些传承久远的门派也明争暗斗，闹得不能消停，一时间川渝一带腥风血雨，危机四伏。
　　而就在这危机爆发后，各大帮派门派乱的一塌糊涂的时候，道上突然出现了一个人，放话说要所有的帮派和门派停止争斗。
　　没有人知道这人是谁，但他自称自己是九族守灵人之一，而这个人，正是我爹。
　　本来关于守灵人的传说由来已久，许多人都是知道的，但偏偏许多人并不相信守灵人的存在，一时间也没有人把那人放在眼里，争斗还在继续上演。
　　而不出多久，我爹就动手了，当时他手执一柄木尺，从山城里头一路走来，大大小小的码头闯了不下上百个，结果愣是没有一人拦的住他。
　　非但如此，当他穿过山城之后，又一路向西来到了川地。
　　这时候他的名头已经很大了，但自古山中多高人，即便他闯遍了整个山城的码头，但川地的人并不领他的账。
　　可谁知他入川以后，直接再次放话说让所有的门派停止纷争，不然的话，他就一一讨教一下各大帮派家族，看看有几斤几两！

    　　这话说的口气挺大的，加上谁都知道外面流传着‘川地的人惹不得’这么一句话，啥意思？那是说这一带的人那脾气冲的很，你敢和他叫板，保管你是天王老子，也得掉几颗牙下来。
　　而我爹公开放话，那就是和所有的家族和帮派叫板了，你说你孤身一人，凭啥能耐敢叫这么多人听你的话？

    　　那火爆脾气一上来，立刻就有好几大帮派纠结了起来，枪打出头鸟，说是找到我爹就把他给宰啰，势必要杀鸡儆猴。
　　可这几个帮派刚刚闹腾起来，第二天就出了大事，那几个帮派的大龙头一夜之间都叫人给打的修为全失，悄无声息的扔到了大堂里面。
　　这事儿一出来，那几个帮派的人立刻就慌神了，但为了能够继续在道上混，保住自家的面子，却又不好就这么收手，于是又纠结了几个势力更大的帮派对我爹出手了。
　　而最终的结果，却依旧没什么不同，我爹一路前行，硬是凭着自己一个人将那几个帮派的龙头把子给打的七零八落，落荒而逃！

    　　这样的结果让所有人都大跌眼镜，最后青城山的人眼见事情有些收拾不了了，最终出面协调了。
　　而在我爹上青城山的第二天，青城山就广发邀请函，竟是把茅山，龙虎山等几个执牛耳的道门大能几乎都请了过来。
　　没有人知道这其中是什么原因，但据说当时几大门派的人在青城山上留了三天三夜才离开，回去的时候都是行色匆匆。
　　当道门大能离开之后，我爹才从青城山上出来，而这时候的他，已经是被无尘子亲自相送！

    　　自此，我爹的大名响彻了整个川地，在几大道门的联合下，那场风波最终平定了下来。
　　但从此以后，我爹却也从川地消失了，以后的二十多年间，都没有再出现过。
　　“可是，这些事和我们陈家有什么关系呢？长生他爹固然厉害，但他本身就是守灵人，这样想来，也就不足为怪了。”
　　陈二炮眉头微皱，疑惑的说到。
　　“二十多年前陈家只是一个小家族，会些微末道术，在夹缝中生存。但所有人都不知道，就在林承北离开川地之前，来了我们陈家一趟，交给了陈家一样东西，才让陈家在二十年间崛起了。”
　　“交给陈家一件东西？什么东西？”这次发问的是我了。
　　听了陈老二的话，我不觉对我爹又是多出了几分好奇，他究竟还有多少事情瞒着我？

    　　“这件东西，名为道骨！”
　　“道骨？那是什么？”
　　“人之修炼，无非一口气，一颗心，一副臭皮囊，修气到高深境界，可融入自然，修心到高深境界，可成就道心，领悟万物法则，而修身到高深境界，则是成就道骨，成不坏之身。”
　　“当时你爹来到陈家，将一根道骨交给我大哥，说有这道骨相助，陈家可数十载无忧。只要陈家好生保管，他就将道骨留在陈家。”
　　那时候陈家势微，权衡之后最终决定留下了道骨，而从此以后，陈家果然一天天强盛起来，最终成为了川地一大势力。
　　但也正因此事，后来不知道为什么，道骨的消息不胫而走了，陈家就成了众矢之的，被许多势力所针对。
　　“想来这次赵家，也是在打这道骨的主意。”
　　“可是，我爹既然给了陈家道骨，为什么不好好的给陈家安置好再离开呢？”我问到。
　　“不，他离开之前，已经将道骨安置好了，而这，也造就了二炮的劫难。”陈老二说这话时，面露悲戚之色。
　　“因为那道骨，就在这里。”
　　陈老二说话间，将手指点在了陈二炮的胸口。
第63章    守灵人的术
    　　我虽然并没有经过系统的修炼，但没见过猪跑还是吃过猪肉，这些天一路走来，对此也有了一定的了解。
　　加上陈老二的一番解释我明白，无论是道心，还是道骨，那都是人修炼到高深境界之后，夺得天地造化才能拥有的。
　　可是能够拥有道心与道骨的人，无一不是天资绝伦之辈，加之对道心道骨看的极为重要，谁人会将这么珍贵的东西送给别人？
　　在夜邙山的时候聻就曾经说过我身俱先天道心，想要取了我的先天道心，它是即将化妖的存在，对道心都如此垂涎，想来这种东西必定不是一般的珍贵。
　　陈老二说陈家就是因为二十多年前我爹交给了陈家一根道骨才兴盛起来，这已经让我有些瞠目结舌了。
　　而这时候陈老二把手点在陈二炮胸膛，说那根道骨就在他这里，可不仅是我，就连一边的赖麻衣都有些惊异了。
　　“二叔，这.这可不是开玩笑的？”陈二炮明显知道道骨的厉害，听他二叔这么一说，脸上的表情瞬间变得极其精彩起来。
　　“对呀前辈，道骨.那可是可遇而不可求的东西，寻常人修炼百年都未必能够拥有，您说.”可儿看着陈老二，也是一脸的不可置信。
　　面对我们的惊疑，陈老二叹了口气：“我知道你们不敢相信，寻常的道骨，那必须是修行者修行者长年累月修行积累之后才能产生的，而其实万中无一二人。”
　　“但你可可知道，这种道骨严格说来应该被称之为‘后天道骨’，除此之外，还有一种道骨！”
　　“你你不会是说.林承北给陈家的，是一根先天道骨吧？”
　　赖麻衣似乎被陈老二的话给吓到了一样，脸色一下子变得又惊又惧，再看向陈二炮时，眼睛里已经闪过一抹浓浓的羡慕之色以及恐惧！
　　“不错，道心和道骨一样，有先天后天之分，后天道骨和道心，是人悟道修行之后产生的，而先天道骨道心，则是秉承天地灵性而产生的，相比后天 修行，强出太多！”
　　“当年林承北留给陈家的，就是一根先天道骨。恰逢当时我大哥娶了我大嫂，林承北说我大嫂以后肚子里的孩子和林家有缘，就提前将道骨送到了我大嫂的腹中，后来怀上二炮，那根先天道骨，便长在了他的身体里面！”
　　听过陈老二的话，我们几人再次沉默了下来，我无法想象，陈二炮他娘都还没怀上他，我爹是怎么能够将一根道骨打入他娘的腹中的，还长在了他的身体里面。
　　而且正如之前陈老二所说，先天道骨的珍贵谁都知道，如果一旦消息泄露出去，只怕这对于陈二炮来说，就不再是福缘，而是劫难了！

    　　可是陈家人既然知道先天道骨的事情，也知道这其中的利害关系，肯定会严加保密，那又怎么会泄露出去了？
　　陈老二赵家这次来，只怕为的就是这根道骨，那是不是说明，陈家人当中，已经有人将秘密泄露出去了了？
　　陈二炮显然对他二叔的话已经相信了，摸了摸自己的胸口，一时间脸色显得有些沉重。
　　“真没想到，我陈二炮身体里面竟然藏着一根先天道骨，他娘的，早知道有这事儿，老子还他娘的乱跑什么，老老实实待在家修他个十年八年的，把这根道骨一开启，就朱大龙那些杂碎，老子一手一个就给砍了！”
　　沉默之后，陈二炮显然已经从愤怒中走了出来，说话也带上了几分轻松，让我心里松了一口气。
　　不过我心里面同样疑惑的很，我爹为什么会无缘无故的将先天道骨这么重要的东西交给陈家了？
　　他说陈二炮和林家有缘，而我又身俱先天道心，这其中莫非还有着什么关联之处？

    　　而且我更不明白，为什么我爹那么厉害，却在那场闹剧平息之后又悄无声息的离开了。按照陈老二所说，我猜测我爹当年离开川地自后很大的可能性就回到了溪水村。
　　难道他是为了镇压溪水村里面的骨枭子？可骨枭子和尸牙子，他们三人只见又是什么关系？

    　　越想越乱，我心里就像是千万根麻绳缠着一样，难受得紧，想不出个所以然，又忍不住去想，一时间搅得头昏脑涨。
　　“如果你真能将这根先天道骨开启，那你陈二炮可就真的一飞冲天了，先天道骨啊老子赖麻衣活了这么久也没见过，没想到你这小兔崽子身上竟然就有这东西，真他娘的是气煞人！”
　　赖麻衣作出一副感天叹地的悲壮表情，似乎在为这根先天道骨不在他身上而无比惋惜。
　　不过这话听得可儿翻了他一个白眼，撇了撇嘴：“切，这先天道骨要真是在你身上，那你尾巴不还翘上天哟！”
　　被可儿这么一句话给触了霉头，赖麻衣干笑几声，把话题转移了回来：“先天道骨确实难得，赵家虽然以前也算是守灵人一族，但真要说起来，未必不会对先天道骨打上主意，这么说来的话，陈家现在的确是危机四伏。”
　　“二叔，你说吧，现在我们怎么做？”陈二炮看着陈老二。
　　陈老二闷头想了想，随后将目光落到了赖麻衣身上：“赖先生，论才智计谋，万千人都不及你一人，而且陈家想来和麻衣家族交好，这次你给出个注意吧，如何是好？”
　　陈老二的话说完，我们几人也看向了赖麻衣，说到底，这个家伙虽然看起来那啥了一点，但脑袋瓜子的确不是我们比得上的，且看他有什么高招吧。
　　“既然赵家已经知道了道骨的事情，这件事问题多半出在陈家自身，所以依我看，我们先回陈家一探虚实。但是要委屈一下陈二炮了，要查个水落石出，我想，就得让暗中的人自己露出狐狸尾巴。”
　　“你是说，让二炮依旧装作中毒的样子，引出”陈老二虽谈不上老奸巨猾，但作为陈家的二把手，能耐也不低，一听赖麻衣的话，已经猜出他的意思。
　　赖麻衣点点头，看向了陈二炮。
　　这时候陈二炮也明白陈家的境地，如果真的是陈家内部出了问题，那可远比直接得罪赵家还要麻烦，因而听过两人的话，一口就答应了。
　　如此，几人一番商议，陈老二便带着我们几人向陈家出发了。
　　临走的时候陈老二也不忘记在这一排茅屋周围布下了一个小型的结界，算是对自己的大哥常年居住的地方一个保护了。
　　落日西斜，金色的余晖洒遍层层叠叠的山峰，四姑娘山山顶上的银色皇冠这时候也在余晖下染上一层血色，另有一番风味。
　　现在已经是九月的天，气温已经在转凉了，这样的高海拔地区温度更是低，加上晚风趁着夕阳从山的一边送过来，青草和泥土的清香惹得我整颗心都一阵陶醉。
　　站在高山之上，远眺这九州大好河山，更是让人心生豪情，这光芒遍布之地，当时我林长生守护一生的职责。
　　这一看，看着那远到天边的山山水水。我感觉自己一颗心都随着这风，这空气飘到了远方。
　　仿佛我就是这风，这空气，这青草泥土，这春花秋月，我已经和这片自然，这片天空徒弟融合在了一起。
　　张开双臂，我似乎就已经能够勇报道天边那一排排鳞次栉比的云朵，舒爽，安详！

    　　“嘿他娘的，他们说守灵人都和自然有一种与生俱来的亲近感，以前我老赖还不信，今儿个我算是信了。这他娘的天气冷死了，这崽子竟然还故意敞着膀子去招风，真他娘的.”
　　一路行走，我沉陷在自己的心境之中，只觉得无比舒爽，无比畅快，也不知道这舒爽这畅快了多久，赖麻衣的声音把我给拉了回来。
　　我摇了摇头摆脱自己脑子里的那种感觉，砸了咂嘴，感觉就像是吃了一顿大肉馅儿饺子一样，回味无穷，倒有些怪嫌赖麻衣干嘛要打扰我。
　　“哟，瞧着小样儿，还真他娘的和你爹一个样子！就是这本事嘛，确实不够看，不是不够看，根本就是三流货色，拿不出手，唉唉唉。”
　　见我似乎对他有几分不爽，赖麻衣也不计较，反而双手揣在胳肢窝里把他那杆摘牌缠得紧紧的，又像是叹息又像是不屑的看了我几眼。
　　不过现在的我已经清楚的知道拥有一身本事的重要性，也听得出这家伙似乎话里有话，莫不是，他想教我几招？
　　这么一想，我立刻跑到赖麻衣身边伸手去将他的招牌拿了过来：“前辈，您老就歇着点儿，这种体力活我来干就成，那啥您说本事是吧，您说得对，我没本事儿，您看你名头多大，本事多大，不如就教我两招，让我学个一招半式？”
　　赖麻衣看着我把招牌拿过去，点了点头露出一丝‘这小子有觉悟’的笑容，这才咳嗽了几声清了清嗓子。
　　“这个嘛你是守灵人后裔，要说本事儿，那守灵人的本事可不是我老赖比得了的，要说当你师傅，我也没那个资格，所以.”
　　“哎哟，瞧您说的！您老可是麻衣世家第一人啊，那名头拿出去，当当响，你没本事教人，还有几个人有本事？”我贴着脸上去，自己都不知道自己笑得有多灿烂。
　　倒是可儿和陈老二在一边笑出了声来，似乎商量了一样说到：“我看你这一路上八成是被有些人给带坏了！”
　　说完还不忘看了看陈二炮，陈二炮脸色一正，看我干啥？我陈二炮行的端做得正，一不偷二不抢，我还有错了我？
　　可儿笑而不语，赖麻衣被我一通吹，听得红光满面，心满意足，我暗想这家伙原来也是个爱马屁的主儿！
　　“既然你想学，现在正巧我有空，那我就教你一点也无妨，不过说好，我教你的可不会是我麻衣世家的家底儿，而是你林家的东西。”
　　“林家的东西？”我看着赖麻衣，有些不相信，我林家的东西，你会？

    　　“瞧你那表情，我吃你家饭啦？我教你林家的东西，可没说我会，我要教你的，是你林家守灵人的术！”
第64章    意外发现
    　　陈家坐落在四姑娘山脚下不远的一个村子里。
　　那时候整个九州大地都是一副百废待兴的样子，虽说多年后这里已经闻名全九州，但是这当儿却还依旧是山野里的一个旮旯，没多少人惦记。
　　陈家虽然是一个隐藏的大家族，在修行这条道上颇有名气，但做事向来比较低调，比如你看到陈家人的房子的时候，你就会觉得，他们可能是一帮难民逃难到这里的。
　　咳咳，当然，这只是个夸张的说法，陈家住在村里，放眼看去就是一排瓦房延伸过去，那墙壁上时不时的还有几条大缝，看着有些寒酸。
　　但你要是因为你看到的东西就对陈家低眼相看，那你可就错了。
　　当我走进那一排瓦房的时候，我才看清楚，那墙壁上的裂纹竟然都是有规律的，隐隐中似乎是一种特殊的阵法。
　　而且当我在高处看整个一排房屋的时候更是发现，这整个村子里的瓦房连起来，竟然就像是一条正欲腾空而起翱翔九天的黑龙！

    　　这一看让原本心里很震惊的我瞬间服服帖帖的，敢情这看起来破破烂烂的地方，竟然大有玄机！

    　　“二哥，你们可算是回来了，这些天可等得我都急死了！怎么样了，事情解决了没有啊？”
　　还没到陈家的大门，远远的就有一个人快步跑了上来，迎向了陈老二。
　　“唉，一言难尽，先进去再说吧。介绍一下，这位是麻衣家族当今第一人，有着麻衣一卦算天下之名的赖麻衣先生，想必你以前已经听过他的名头。”
　　“这位是林长生，是我们陈家的大恩人林承北的儿子，这位嘛.”陈老二看着可儿，因为一路上可儿也没有说过自己的身世，一时间让他有些不知道如何介绍。
　　眼见陈老二有些尴尬，可儿自己走上来朗声道：“小女子向可儿，是长生和二炮的朋友，见过四叔。”
　　几句话说的大方得体，加上可儿高挑的身材和姣好的面容，确有一番英姿飒爽的味道。
　　陈老四寒暄了几句，吹捧了赖麻衣一番，又上上下下仔细打量了一下我，似乎是有设么话要说，但陈老二说陈二炮身子欠佳看，还是先进屋去，这才进屋去了。
　　由于陈二炮这时候还装作一副虚弱的脸路都不能走的样子，陈家人只先把陈二炮给安顿了下来，我和可儿一同在距离陈二炮不远的两个房间里歇下了。
　　随后陈老二和陈老四还有赖麻衣几人才一起去了陈家大堂，估计是商议接下来的事情如何处理。
　　所有人一走，整个世界就安静了下来，显得很无聊，尤其是小辫子，哪里经得住这样的无趣，一个劲儿的缠着我带他出去玩儿。
　　本来初到陈家，我觉得还是不要乱走的好，但架不住小辫子软磨硬泡，而且陈老二临走的时候也吩咐了下面的人，说我是陈家的客人，可以在陈家自由出入，下面的人不可失了礼数。
　　我原以为赖麻衣说了要教我东西会很快就教，那但家伙磨了几天，总是用一句‘时候未到’就把我打发了，现在也没事情做。
　　这样一想，加上我对陈家也有几分好奇，思虑了一阵，我便带着小辫子出去了，心想反正别人也看不见他，出去也无妨。
　　逛了一圈儿，除了觉得墙壁上的那些裂纹有些意思之外，我并没有发现陈家有什么特别的地方，倒是小辫子高兴地不得了。
　　这时候天已经擦黑了，山里气温低，我就拉着小辫子往回走了，这小鬼头百般不情愿，一会装腿疼一会儿装腰疼就是不想往回走。
　　“等等长生哥哥，你看那边，我怎么觉得那边好像有什么东西？”就在我拉着小辫子往回拽的时候，小辫子突然指了指不远处一面墙角跟说到。
　　我以为他又是想找个借口开溜，，脸色一冷：“小辫子，天都黑了，小朋友不能在外面过夜你不知道吗？快跟我回去，别闹了。”
　　这几天下来我和小辫子之间的敢情已经有了很大的提高，这家伙虽然有时候古灵精怪的难以招架，比如昨天夜里睡觉的时候，他就把陈二炮的衣服悄悄偷走了，害得陈二炮冻了一个晚上。
　　不过在我面前也还算服管，只要我真摆脸色他就会乖乖的走了，但这时候他却非停下不可。
　　“真的长生哥哥，我不骗你，那里肯定有东西不信我们去看，我们去看看。”
　　“那好，你说有东西，你告诉我那里有什么东西？说不出来吧，我看你就是想多玩一会儿！”我装作生气的样子瞪着小辫子。
　　“你哎呀你这人怎么这么笨！你不信的话我们就去看看，要是真有东西的话，你就陪我十块山楂糖，敢不敢？”小辫子一副理直气壮的样子看着我，挺着红肚兜，倒叫我有些好笑。
　　心想看看就看看吧，反正现在也没什么事情，我倒要看看你个小鬼头有什么花招。
　　小辫子拉着我走到那墙角处，我抬头看了看，只见这面墙壁年月已经很久了，上面有些地方已经成为了黑色。
　　而且这面墙上面并没有屋顶，显然是一座被放弃了的房子，很久都没有人住过了，这样的房子，难道会有什么秘密？

    　　“就是这里，肯定有东西，我来挖出来。”
　　小辫子说着就兴冲冲的动手挖了起来，我要去帮他却被他一口给拒绝了，说这里面的东西我碰不得，他挖出来了我才能看。
　　我心想这小鬼头八成是怕我把东西挖出来就拿走了，不给他玩这才非要自己挖。不过我也不拆穿他，就等着看你挖出个什么东西来。
　　“呐，就是这个，你看是什么东西？”没多久，小辫子就抬起头来，我一看他手里，嘿，还真叫他给挖出了个东西。
　　只见这东西通体漆黑，只有我小拇指粗细，半根手指头那么长，乍一看起来就像是一根在底下埋久了的的木头桩子，根本没有什么特别的地方。
　　“切，就这东西啊？小辫子，你以为我这么好忽悠？”我有些不相信的看着小辫子。
　　“你真是个大傻子！我不认识这东西，但这东西肯定不是好东西，不信你自己看。”小辫子似乎有些生气我的话了，把那节漆黑的东西给我，侧着脸不说话了。
　　我接过那东西一看，只觉一股凉气瞬间从掌心窜到了心里，没有准备的情况下手一哆嗦，直接掉到了地上。
　　“这莫非这东西真有古怪？”我看着自己的手掌，感觉那股凉气还在身体里窜，而更惊奇的是，我手掌中央竟然出现了一块黑斑！

    　　我蹲下身子仔细看着掉在地上的那截东西，发现这东西仔细一看竟然有些像人的手指骨头，只不过颜色不对劲儿。
　　又看了看自己手掌中的黑斑，我察觉到这事情只怕大有玄机，小辫子这次真的是找到真东西了！
　　“怎么样我没骗你吧，你还不信！”小辫子看着我一脸惊愕的表情，趾高气昂。
　　“这东西肯定有古怪，小辫子，我们先把它拿走，可别告诉别人。”
　　“切，我才不像你一样，大嘴巴，什么都说。”小辫子双手叉着腰，一副小大人的脾气，嘴里说着，手里已经将那东西捡了起来。
　　我有些惊奇的看着小辫子，那东西在我手里就像是一块寒冰一样，但在他手里却像没感觉，难道是因为他本来就是鬼？
　　心里边这么想着，我将小辫子挖的坑又填了回去，直到和原来看起来没多大的异样之后才转身离开了。
　　“你你是”没走多远，迎面撞来一个十五六岁的少年，这少年低着头走路，直接一头撞在了我身上。
　　我心里微微有些不悦，正准备发作，却看到这少年满脸呆滞，说话也结结巴巴的，顿时心里的不悦消失干净，说了几句没事，也就没计较了。
　　那少年回头呆头呆脑的看了我几眼，似乎很奇怪我为什么会出现在这里，直到我们走远了，才转身走了。
　　“长生哥哥，刚才这个人有问题！”小辫子回头看了几眼，挤眉弄眼的对我说到。
　　“嗯，我看出来了，是有问题，估计脑袋有些不好使。”我有些同情的说到。
　　“哎呀我不是说这个问题，我是说我感觉他身上有种阴冷的气息，就像就像他就是一块冰一样，难道你没发现？”
　　小辫子这么一说，我也忍不住回头看了一眼那人，结果正好那人也回头看着我，四目相对，依旧是一双呆滞的眼睛。
　　“你想多了吧小辫子，我们还是先回去吧，看看那东西到底是什么。”
　　小辫子也回头看了那人几眼，摇头晃脑一阵，又看了看自己手里的那节漆黑的东西，也不再说什么，拉着我一同回去了。
　　夜幕彻底降下来，我和小辫子大眼瞪小眼的看着桌子上那节漆黑的东西，没想出个什么眉目来，难不成是我想多了？

    　　咚咚咚.

    　　突然一阵敲门声把我从思绪中拉了出来，吓了我一跳“谁呀？”
　　“是我，陈二炮，快开门长生。”
　　我一听是陈二炮，就使唤小辫子去开了门，也没有收起桌上的那件东西。
　　陈二炮白天装了一天的病，估计是快被憋死了，这时候摩拳擦掌的，好不舒服。
　　“咦，这是什么东西？”陈二炮坐到桌子边，一眼就看到那东西了，眼睛一虚，伸手就拿在了手里。
　　“啊！”但就在下一刻，我看到陈二炮像是遭了雷击一样，手一哆嗦，一下子就缩了回去，那东西掉到桌子上，滚了几圈。
　　“这这东西你们哪儿来的？”陈二炮惊恐的看着我。
　　看着他的表情我心里一惊，只怕这东西真的不简单，当下就把事情的前因后果说了一遍。
　　而听过我的话之后，陈二炮的脸色就惨白了下来，眼睛死死的盯着那东西，良久，才回过神来。
　　“嘿嘿，看来我陈家还真的被人当软柿子了呀，连这种东西都放进来了！”
　　“陈二炮，这东西是什么啊，很厉害吗？”我有些不解的问到。
　　陈二炮抬头看着我，一脸认真的说到：“长生，这次你可是帮了陈家一个大忙，如果这东西继续埋在陈家，只怕不久之后陈家就要遭大灾了！”
第65章    黑死骨
    　　陈家要遭大灾？
　　陈二炮一句话让我的神经都紧绷了起来，难道小辫子挖出来的这东西，有这么大的来头和作用？

    　　我惊异的看着陈二炮，又看看桌子上的那东西，心里涌起一抹忐忑。
　　陈二炮摊开自己的手掌看了看，嘿嘿几声冷笑：“黑死斑，果然是这东西，真没想到，我陈家竟然会让人连这东西都用上了，真的是抬举陈家啊！”
　　我接着光线往陈二炮手上一看，心里咯噔一下，只见这时候他手上竟然和我一样，也出现了一块黑色的斑点！
　　黑死斑？我心里想了一遍，却并没有找到和它相关的东西。
　　“二炮，这东西到底是什么来头，很厉害吗？”我紧蹙着眉头问到。
　　“何止是厉害，这东西要是让它壮大起来，只怕我们陈家上下都要完蛋！这东西名为‘黑死骨’，乃是采集无数人死后的死气凝结而成的东西。”
　　“这东西一般出现的地点，不是上百年的乱葬岗，就是战乱之后的万人坑。因而这东西看其没什么起眼的地方，但里面包含的死气，却足以让人望而生畏！”
　　传闻战国年间，人屠白起曾坑杀赵兵数十万，血流成河，天地失色！
　　后那万人坑中怨气不散，死气难平，最终无数的死气凝聚成为了一块漆黑的骨头。这骨头有灵，自死地飞出，凡其所经之地，都被死气沾染，生机全失。
　　厉害的时候，那骨头飞跃一座城池，竟是将整座城池都布满了死气，里面的人无一生还！
　　后山中有修行者不想看这东西为祸人间，就从山中出来，拼尽了自己一身的修为，将那骨头收了起来，取名黑死骨。
　　收了黑死骨之后，那人唯恐这东西再次突破封印重新降临人间，遂又将其斩断为九截，封了起来，这才算平息。
　　这是历史上第一次黑死骨出现的记录，但人类历史上战乱何许多，上千年的历史长河，不知道出现过多少次这种坑杀，黑死骨的名头，也就在这些战乱中‘发扬光大’了。
　　只不过有了前面的教训，后面每当出现这种坑杀的时候，都会有人事先设下封印，将人死后的死气悉数分解，避免黑死骨的出现。
　　但就算这样，也依旧挡不住人死之后的死气，历史中依旧不断有黑死骨出现，而每一次黑死骨的出现，往往伴随的都是比坑杀更为恐怖的屠杀！
　　“只不过我以前一直以为这种东西应该只在传说中才有，而且近几十年了都没有听到过有这种东西出现，没想到这次竟然出现在了陈家！”
　　陈二炮讲过其中的曲折，再次将目光投到了黑死骨上面，似乎是在思虑着接下来怎么做。
　　而听过他的话，我心里对这黑死骨也畏惧了三分，虽然我没见过坑杀数十万人是什么样的场景，但我也见过千尸结阴那种巫门禁术。
　　单是上千的尸就足以让天地变色，更遑论数十万的死尸，那种死气中凝结出来的东西，只怕搅得天下大乱都不无可能。
　　只不过眼前的这黑死骨，估计是收到了损伤，或者被封印了其中的死气，不然的话就凭我和陈二炮两人的本事，只怕这时候已经成为了一具死尸！

    　　“既然有人把这黑死骨埋在陈家墙根，显然是想触动陈家的根基，这心思，可真是的歹毒啊！”听过陈二炮的解释，我心中不仅对着黑死骨畏惧三分，更是对那种暗中下手的人多了几分忌惮。
　　如前面所说，每一块土地都是有灵的，真正的风水宝地，便是灵气十分充沛的地方。
　　而像陈家这种修行家族，所选的落脚地定然不会是一般的地方，从整个村子高出就可以看到，这个村子风水极佳。
　　而在这种风水宝地上修建房屋，就相当于是将灵气引到了房屋之中，人在里面住着，长久的吸收灵气，不说百岁无忧，但也绝对强出寻常人家许多。
　　因而和地面接触的墙壁，也就成为了传送灵气的媒介，如果把墙壁毁了，那灵气也就断了，再好的风水也发挥不了作用。
　　黑死骨这东西死气了得，如果长久被埋在墙角根，必然会影响灵气传送，更甚者，会让灵气得到污染。
　　而那时候，陈家的人吸收的就不是灵气了，而是死气！
　　你可能会问，那黑死骨埋的地方不是一间废弃的房屋吗，怎么会牵扯到其他的房屋？

    　　这事儿表面看起来似乎有理，其实不然。
　　凡是这种大家族修建房屋，上面的房屋看起来都是分开的，但下面的地基都是相连的，牵一发而动全身，一旦地基被破坏，那整个建筑都会受到损伤。
　　而这也正是陈二炮现在担心的，如果这黑死骨已经埋在陈家地下很久了，那陈家人现在是不是已受到了它的影响了？
　　“看来这事情我要尽快通知家里的长辈，不然那暗中下手的人知道黑死骨被取出来之后，只怕还会有后手。”
　　但没等陈二炮出去，我已经拦住了他。
　　“不行二炮，你也知道，现在的陈家不比以前，如果你贸然将事情全部说出去，天下没有不透风的墙，也许并不能防范未然，反而可能会弄巧成拙。”
　　“依我看不如这样，我们先将这黑死骨收起来，就当什么事也没发生。既然有人暗中下手，那他察觉到黑死骨异常之后定然会前去埋骨的地方查看，我们就守株待兔，不怕他不来。”
　　听过我的话，陈二炮想了想便点头答应了，不过对于这黑死骨的处理，两人却又犯难了，藏在哪里不会被发现？
　　焦急的时候小辫子挺身而出了，拿起那黑死骨傲娇的说到：“瞧你们两个大笨蛋，这东西都不敢拿，看我的吧，你们没地方放，就放我这，怎么样？”
　　眼看着小辫子轻轻松松的将黑死骨拿在手里，就差当糖给吃了，我和陈二炮对视一眼，想了想也没有更好的办法，就决定让小辫子保管它了。
　　似乎小辫子挺喜欢这黑死骨的，听我答应了拿着它就揣在了身上，高兴坏了。
　　做完这事情，天已经彻底黑了下来，陈二炮为了避免不被人发现，又悄悄溜回了自己的房间，继续他的装病。
　　我想去找可儿看看的，但没等我出门，赖麻衣已经揣着两只手勾着腰走了过来。
　　见我正准备关门，赖麻衣面色不悦的说到：“哟哟哟，咱们林小爷脾气可不小啊，我这刚来还没进屋了，就要下逐客令了？”
　　我白了赖麻衣一眼，露出一个‘小爷不和你计较’的表情，转身又把门打开了，且看这家伙来又有什么事情吧。
　　“嗯我瞧这屋子死气重的很，那小鬼头了，是不是又干啥坏事了？”赖麻衣踱着步子坐到房间里，翘着二郎腿就瞪着我问小辫子。
　　我耸了耸肩，并不想和他争辩这事儿：“不知道，出去玩去了吧，怎么，你过来就是和我说这些废话的？”
　　“哟！脾气不小啊，老赖这要找人别人巴结我都还懒得理，这林小爷果然不同凡响啊，开口闭口就是废话。得，我还准备兑现承诺的，既然不欢迎，我老赖也不死皮赖脸，走人就是。”
　　赖麻衣嘴里说着，已经转身向外面走去了，一边走嘴里还不忘念叨：“唉，世风日下呀，这都什么年头啊，小辈都是爷了，长辈倒成了孙子儿！”
　　这话听得我脸色有些不大自然，想骂他一顿吧，又怕他真是想教我点东西，这骂走了是损失。
　　你要不骂他一顿吧，他能给你把白的说成黑的，我林长生虽然不是什么书香门第，但教养还是有的，我几时把自己当爷把他当孙子了？
　　一番赔礼道歉，又是端茶又是送水的，这才把这位爷给请了下来。
　　“嗯，这还不错，看在你这么.这么殷勤奉献，甘于做那啥社会的螺丝钉的份上，我就勉为其难的指点你一番吧。”
　　赖麻衣坐定，抬头挺胸，腰杆倍儿直，作出一副高深的样子问到：“你可知道，你们守灵最厉害的本事是什么？”
　　我摇了摇头，从小我见我爹给人选过墓穴，也算过命看过风水，但真要说大本事，我确实没见过。
　　“看你这人蠢得，能赛头驴！昨儿个我不是说了嘛，你林家人与生俱来和自然有一种亲近感，守灵人最厉害的，就是亲近自然，从自然悟道！”
　　“你把右手拿过来我看看，如今你开启了五行中的哪一行。”
　　赖麻衣故弄玄虚的眯着眼睛，将我的右手拉了过去，借着油灯一看，脸上的表情瞬间僵了下来，随即像是出现了幻觉一样，又使劲儿擦了擦眼睛，看向了我的手腕子。
　　“哎呀妈呀，我我没看错吧？这他娘的是五行中最具灵性的水？”
　　赖麻衣嘴角咧到后脑勺，眼珠子都恨不得从里面跳出来了，抓着我的手，越捏越紧，像是要把我的手给掐断一样。
　　“怪不得，怪不得林承北那混蛋十八年都没教你任何东西，这他娘的要是教你了，那损失可就不是一般的大了！这个混蛋，竟然比我老赖还精明，这他娘的十几年之后的事情都看到了，老子服气！”
　　我听着赖麻衣的话，越听越奇怪，这家伙今天莫非是苍蝇采蜜，他娘的在装疯（蜂）吧？

    　　神神叨叨的念了一阵，赖麻衣这才想起来他手里抓的手是我的，抬起头来看着我，笑的比花儿还灿烂。
　　“长生，你小子厉害呀，不仅能耗上向妮子那样的女娃儿，还他娘的开了五行中的水。这天底下我第一个服你爹林承北，现在看来老子不仅要服老子，儿子也要服啊！”
　　“你能不能说重点，什么五行水不水的，有话就说有屁那啥。”我见赖麻衣搞了半天也说不到个重点，有些不乐意了。
　　“是嘞林小爷，我且问你，你知不知道你手腕上这小水滴是什么来头？”
　　看着故作神秘的赖麻衣，我直接又干脆的摇了摇头，我知道还用得着你废话一箩筐？
　　“嘿嘿，那我告诉你，你这小水滴，乃是你们守灵人的‘灵’之一，你若能开启，天下之大，你也去得！”
第66章    纸鹤
    　　对于赖麻衣这个家伙，放给任何一个人，我估计那都是爱恨交加。
　　他聪明起来绝对让你佩服的五体投地，但他要是跟你耍二流子，嘿嘿，那十个林长生自认也赶不上他！

    　　那老话怎么说来着，千年的泥鳅比什么都滑，如果真有轮回，我相信这家伙上辈子绝对是一只大泥鳅，天下要有什么还能套的住他，那除非太阳从东边落下了。
　　这不，将我的胃口吊了起来，说了个什么守灵人的灵，结果说到一半，却又停下了，好像不故弄玄虚一番，还对不住他赖麻衣的面子了。
　　“哎哟我的赖大爷，你真是我大爷行不？我说你废话这么多，能有个什么屁用？你一箩筐废话那还能拿出去卖了，三毛二一斤？”
　　“你要真想教我林长生，有什么要求你直说，这么拐弯抹角的算个啥鸟蛋？”
　　我听多了他的废话，干脆坐到椅子上骂了几句，也闷着头不理他了。
　　或许是装够了，赖麻衣见我真急了，又嘻嘻哈哈的笑了起来，自己倒了一杯茶喝了两口。
　　“好好好，我也不跟你磨蹭了，刚才说到哪儿了.哦，守灵人的灵，对，就是这儿。咱们接着说啊，你爹没给你讲的事情，我现在替他给你讲。”
　　赖麻衣清了清嗓子，做足了准备，这才跟我说起了其中的因果。
　　守灵人是什么？是这片天地的守护者，是这天地灵气的守护者，但阴阳相生，有善就有恶，要守护天地，就需要有足够的力量支撑。
　　守灵人可以和寻常修行者一样，一步一个脚印的达到高深境界，但这并不是守灵人最大的本事，他们最厉害的，是借用天地之间的力量。
　　修行者修炼是将天地的力量存储到自己身体里，这就需要不停的积累，而守灵人则不同，他们可以直接让身体成为媒介，沟通天地力量。
　　而在九州文化之中，天地不离阴阳，万物皆在五行，因而所有的能量，无外乎金木水火土五种，守灵人所能沟通的，也在五行之中。
　　九族守灵人，每一代守灵人都会拥有五行中的力量，只要成功开启，就能够真正沟通自然，得到造化之力！
　　当然并不是每一个人都能够开启，往往一族守灵人之中每个两三代才能出现一个这样的人，因而对于守灵人家族来说，依旧需要选择普通修行。
　　“所以你的意思是说，我手腕上的这小水滴，代表的就是水灵，只要我能悟出其中的道理，就能够沟通水的力量？”
　　我半信半疑的看着赖麻衣，心中既激动又诧异。这万物不离五行不假，但修行之人来说，修的是气，是心和身，何曾听过赖麻衣这般说法。
　　“不错，就是这个理，但你拥有水灵，并不代表你只能开启水灵，五行相生相克，水又是天地间最接近‘道’的东西，而且你是林家的人，还拥有先天道心，日后的成就，啧啧.”
　　赖麻衣咂着嘴看着我，似乎是羡慕，又似乎是难以置信。
　　“就算你说的是真的，那我如何能够开启这水灵？”我再次发问。
　　“这个嘛那就看你的机缘了，虽然你是林家的人，也是守灵人后裔，但真要开启水灵，讲的也是一个悟性。你要是有那个悟性，可能顷刻之后就可以，你要是没那个悟性，可能一辈子都没用。”
　　“万物皆有其道，我说了林家人和自然有种天生的亲近感，机缘到了，你自会领悟。等那时候，你再学道术，可就事半功倍了。”
　　“不过我要告诉你的是，悟道不是执着，虽然你拥有水灵，但悟出来的却未必是水灵，可能是火，可能是金，凡是天地万物，你都有可能从中悟道，能不能达到你爹那样的本事，就不是我能预料的了。”
　　赖麻衣一番话彻底让我陷入了沉思当中，我总感觉他说的话半真半假，但自己又深陷其中无法自拔。
　　何为道？天地万物皆为道。
　　何为心？顺应本性是为心。
　　有道，有心，那赖麻衣口中所说的力量，又是什么？

    　　赖麻衣一愣，怔怔的看着我，嘴里重复着我的话‘力量又是什么’，重复了几遍，越重复越激动，似乎是抓住了什么东西一样，死死不肯放手。
　　“对呀，悟道，修心，得到的是力量，可是力量又是什么？力量源于天地，那天地又是什么？天地源于五行，那五行又是什么？”
　　赖麻衣像着了魔一样，来回的走动，我喊他也不理，叫他也不应，最后索性一头跑了出去。
　　我看着赖麻衣的背影，心思也回到了自己的思绪上，心里又多出一个疑问，要悟道，要修心，为的又是什么？

    　　我像是陷入了一个死循环一样，找不到答案，但又总感觉自己已经里答案不远，仿佛我伸手就能抓到，但又总是看不到它在哪里！

    　　想了许久我也想不出个所以然来，反倒让自己十分抓狂，看了看手腕上的水滴，一时间怅然若失。
　　“想什么了长生，一天不见你人影，都缩在这房间里？”
　　正当我纠结的时候，可儿敲门进来了，一天没见到她，我心里也有几分思念，看她一来，就将心里的思绪放下了。
　　“村里的夜色不错，要不要出去走走？”可儿站了一会儿，突然说到。
　　出去走走？我心里微微有些慌，看了看外面的月色，的确不错，只不过两个人出去走，那风景可就好看了。
　　不过我心里转念一想，难道我不想和可儿出去走走吗？不，我想，说不定比她更想。
　　“好啊，出去走走，不过天气有些凉了，你得加件衣服。”
　　我找到一件合适的衣服，披到了可儿身上，两人这才一起跨过门槛，走了出去。
　　月光斑斑，映着枯藤老树，两人走了一阵，都没说话，一时间气氛有些沉默。
　　“长生，你不是说过，会给我将你的故事的吗？”可儿停下来，看着我。
　　可儿长得很好看，这时候月光映在她的脸上，更是让她宛如传说中的嫦娥一样，美得不可方物！
　　她这么一说，我也想起来，我们几人一行这么久了，我和她都没有相互坦白过自己的过往。既然今天她说起这事，我心里倒是挺想和她说说。
　　“这可是你说的，不许耍赖，今天你要是不说，我可就不理你了。”
　　“看我林长生这么诚实的好孩子，会耍赖吗？”我笑看着可儿，不知道为什么，突然有一种冲动，伸出手就在她脸上捏了一下。
　　这一下促犹不及，她也没躲，碰了个正着，便见她顿时脸生红晕，咳嗽一声，转过了身。
　　我暗怪自己毛手毛脚，不过看着可儿的神情，握了握自己的手，却又觉得有几分舍不得刚才的感觉。
　　“好吧，那我就先说说我的故事吧，要准备好哟，这个故事有些长。”
　　我学着赖麻衣清了清嗓子，思绪顺着月光慢慢向前延伸，一直延伸到十几年前，那个蹒跚学步的孩童身上。
　　孩童一路成长，先是蹒跚学步，后是呀呀学语，他跟着自己的父亲长大，听自己的父亲讲故事，很多很多的故事，就像天上的星星，他从来没数清过。
　　后来有一天，他问自己的父亲，为什么我没有妈妈？
　　父亲愣住了，无法回答，这个疑惑就一直缠绕在孩童的身上。直到有一天，父亲给他取了个名字，他才知道，原来自己的妈妈已经不在了。
　　他想看看自己的妈妈，但父亲说，他也知道不到他的妈妈在哪里，于是在往后的时光中，他一直追寻，一直想象，那个年轻又美貌的人，到底是什么样。
　　再过几年，他又长高了，父亲说，可以随他一去外出了。
　　于是，他和父亲两人一起，靠着两双教走遍了周围大大小小的村子，帮助了很多人。他们每天都去巡山，查看山里是不是有什么异常。
　　直到有一天，山里出事了，他的父亲被一棵树给吃了，整个村子也没了，孤零零一个人，从村子逃出来，遇到了一个女孩。
　　一切都说的很自然，我就像是讲别人的故事一样，用一种自以为欢快的语言，将我所记住的十几年的光阴，呈现给了可儿。
　　当这十几年的光阴从我的嘴边溜过的时候，月亮也已经爬到了顶空，凉风吹起可儿的衣角，有些凉意。
　　“原来.你还真的挺有故事的嘛。”可儿笑了笑，伸手在自己眼角抹了一下，“风有点大，吹的眼睛不舒服。”
　　我不知道自己心里是什么感觉，不过这一刻看着可儿，却觉得无比的平静。
　　下一刻，我轻轻将眼前的人儿揽在了怀里，似乎我这单薄的身躯，就足够给她挡住所有的风霜。
　　“我的故事说完了，你的了？”我在她耳畔轻轻的说到。
　　可儿稍微动了一下，睫毛不停的闪动，我看得出，她心里藏着一个秘密，可是这个秘密，或许现在她还不想和我分享。
　　“长生，我想说.你是个好人，我很幸运认识了你，这一路走来，虽然满是危险，但我也很快乐。”
　　我将怀里的人儿紧紧揽住，生怕一松手，她就离开了一样。
　　“长生，这只纸鹤你收下吧，有了它，以后，我们一直都是朋友，好不好？”可儿从兜里拿出一只纸鹤递到我手里，笑着说到。
　　朋友？我心里微微一抖，只是朋友吗？

    　　“呵呵，好啊，不过我现在可没准备什么东西给你，你可别因为这个不理我。”我装作轻松的拿起纸鹤，仔细看了起来。
　　可儿又沉默了一会儿，月光洒在她脸上，宛如雪莲，清澈迷人。
　　“如果有一天.我消失不见了，你会来找我吗？”可儿突然抬头，带着一抹期望的眼神看着我。
　　消失？我心里咯噔一下，这话什么意思？

    　　“看你这样子，我跟你开玩笑的，收好我给你的礼物啊，以后要是不见了，我唯你是问！”
　　没等我开口，可儿噗嗤笑了出来，从我怀里挣脱，蹦蹦跳跳往回走去了，一边走不忘回头给我一个微笑。
　　而我则呆在原地，看着可儿的身影越走越远，微微出神，心里更是，怅然若失。
　　多年以后我一直在想，如果当初我在那个晚上和可儿相互坦诚了一切，结局是不是可以改变呢？
第67章    诡异
    　　第二天一大早，我就见到陈家的人严密戒备了起来，有意无意中将陈家村的各个路口都堵了起来。
　　

    　　显然经过一番商量，所有的人都意识到了陈家的危险情况，不得不防。
　　

    　　我察觉到这一点，也不好在陈家随便乱走，以免引出什么误会。但是对于黑死骨出现的墙根，我却不得不去。
　　

    　　等到天微微擦黑，夜风吹来一阵凉意，我装作若无其事的样子逛了起来，和小辫子来到了那面墙壁不远处藏了起来。
　　

    　　我将事情的前后微微捋了一遍，如今唯一让我觉得可疑的人，就是那天出现的那个目光呆滞的少年。
　　

    　　我问过陈二炮，那人天生脑袋有些不好使是个愣头青，名字也就叫陈二愣，陈家人一般都叫他二愣子。
　　

    　　但奇怪的是，二愣子虽然傻里傻气的，但从来没有做出过什么出格的事情，这么一个傻里傻气的人，难道会在暗中捣鬼？
　　

    　　我心里正思索着，身边的小辫子捅了捅我：“长生哥哥，来人了，又是那个二愣子。”
　　

    　　我立刻抬起头来向前看过，果不其然，陈二愣又来了，只不过今天的他，看起来并不是那天遇到的傻里傻气的样子，那一双眼睛中，分明闪着一丝狡猾！

    　　

    　　“果然有鬼！”
　　

    　　我心里暗暗想到，如果这个家伙看起来是陈二愣，但实际上已经不是陈二愣了的话，那一切是不是都可以说的通了？
　　

    　　我屏气凝神的看着陈二愣从小路上慢慢走来，离那堵墙越来越近，最后在那堵墙前面停了下来。
　　

    　　“长生哥哥，这家伙身上的冷气又强了很多耶，我看他肯定有问题，我们上去打他一顿？”
　　

    　　小辫子在旁边摩拳擦掌，跃跃欲试。我在他额头上弹了一下，示意他安静下来，告诉他这个叫放长线钓大鱼知道不？

    　　

    　　陈二愣停在那堵墙下面，左顾右盼好一会儿，确定周围没有人之后，慢慢蹲下了身子，拿出一个小铲子在墙角挖了起来。
　　

    　　“看来他还不知道黑死骨已经被我拿走了？”我心里想到。
　　

    　　陈二愣挖了一会儿，突然一声惊叫，猛然从地上站起来，接连后退了好几步，显得很慌张，好像有什么东西吓到了他一样。
　　

    　　随即我就见到陈二愣飞快的用脚将挖起来的土堆重新堆到了原来的地方，匆匆忙忙的就往回跑。
　　

    　　这一下我确定陈二愣是有问题了，没等他跑出去几步，我从地上一跃而起，快步追了上去。
　　

    　　“站住！”
　　

    　　我一声大喝，陈二愣显然没想到自己后面竟然还藏着一个人，眼见我追上来人一下子就慌张了起来，加快了速度往前跑。
　　

    　　但他并没有我跑得快，不一会儿我就跑到他前面将他拦住了。
　　

    　　“让开。”陈二愣这时候也火了，拿起手里的那个小铲子就向我头上砸了下来。
　　

    　　这家伙虽然动作不快，但是力道却很大，我自知不能和他硬碰硬，闪身躲过他劈下来的铲子，一拳就送到了他胸口。
　　

    　　若是常人被我这一拳打中，我保管他服服帖帖的就躺下了，但这时候惨叫一声的却不是二愣子，而是我！

    　　

    　　我感觉自己这一拳就像是砸到了一块铁疙瘩一样，加上自己用的力气又大，顿时整只手连带手腕子都一起麻了。
　　

    　　而且我发现二愣子的身体除了硬的像石头一样，更是冰冷的很，难道他是尸？我心里闪过一抹惊异。
　　

    　　但这时候二愣子逮到这个空档，又是扬起铁铲向我砸了过来，不过那准星就是差了很多，我轻轻一躲，就闪了过去。
　　

    　　一击不中，二愣子转身就跑，但我会让他跑？小辫子嘚嘚巴巴跑上去就给他使了一个绊子，直接就把二愣子给绊倒在地了。
　　

    　　我也顾不得手上的疼痛，跑上去就抓住二愣子追问：“说，你到底是什么人？为什么要将黑死骨埋到墙角，安的什么心？”
　　

    　　二愣子被我抓住，整个人都慌了，不停的挣扎，加上这家伙力气实在是大，我差点就抓不住他。
　　

    　　而被我这么一问，他显得更加慌张了，接连说了几句‘我不知道我不知道’，猛然抱着我在地上一滚，翻了几个圈把我挣脱了。
　　

    　　“小辫子，拦住他。”我立刻吩咐小辫子行事，但小辫子还没出手，已经有一道声音喝住了二愣子。
　　

    　　“二愣子，你又在干什么？说了多少遍叫你不要乱跑，为什不不听？”
　　

    　　这声音带着几丝怒气，但我已经听出来，这是陈老四的声音。
　　

    　　“四四叔。”陈老四背着手走过来，脸色黑的像只乌鸦，瞪着陈二愣不说话。
　　

    　　“长生是林家的客人，你这是想干什么？”
　　

    　　陈二愣似乎很害怕陈老四一样，慌慌张张的低下头，答不上话来。
　　

    　　这时候我感觉很尴尬，从开始到陈家陈老四就对我照顾有加，什么事情都照顾的妥妥的，就差上茅房的时候都差人给我送纸了。
　　

    　　这时候眼见陈老四这样沉着脸，我心里也微微不好意思，而且我现在还不想让事情暴露出来，便走上去胡诌了几句，说是在和陈二愣玩，没别的。
　　

    　　陈老四听了的话怒气也消了，笑着拍了拍我的肩膀，说现在陈家上下都有些紧张，照顾不周，还让我担待点。
　　

    　　我想现在已经被人发现了，说多了反而不好，和陈老四随便扯了几句，就往回走了，陈二愣被陈老四逮着教训了几句，也才放行离开了。
　　

    　　我微微偏头看向陈二愣，不甘心就这样让他走了。
　　

    　　而恰巧这时候他也转头看着我，神色依旧很慌张，甚至带有一抹恐惧，嘴角一扯，说了一句没有声音的话。
　　

    　　我皱着眉，这家伙到底想干什么？

    　　

    　　陈二愣似乎察觉到我没明白他说的什么话，神色显得更加慌张，又张嘴用嘴型重新说了一遍，说完之后拔腿就跑了。
　　

    　　我有些摸不着头脑，这家伙到底什么意思？

    　　

    　　回到房间里，我忍不住又想将刚才的事情回忆了一遍，看看有没有什么疑点。
　　

    　　“长生哥哥，刚才那个家伙好像是说”这时候小辫子开口了，皱着小眉头看着我，似乎接下来的话让他有些不好开口。
　　

    　　“他说什么？”我心里一喜，难不成小辫子看出来他说的什么了。
　　

    　　“他的嘴型好像是说，危险，离开！”
　　

    　　危险，离开？我感觉脑子一震，什么危险，离开哪里？
　　

    　　而心里一想，我几乎条件反射般的就说出了答案，陈家危险，离开陈家！
　　说出这个答案，我感觉自己心跳都加快了许多，脑子里更是对陈二愣这个人更加的好奇，如果他是暗中使坏的人，那他为什么要提醒我这里危险？

    　　难道说他并不是背后的人？

    　　可他要是不是的话，又怎么会知道那个墙角处埋着黑死骨呢？
　　想到黑死骨，我立刻又想到刚才陈二愣在墙角的反应，他挖了一会儿之后突然变得很恐慌，如果是因为黑死骨不见了，那他肯定不是恐慌，而是着急。
　　那么他的恐慌是从哪里来的？或者说，是什么东西让他恐慌？

    　　我立刻意识到那个墙角处只怕并不是我想的那么简单，那里说不定还有其他的东西！
　　这么一想，我立刻有一种心惊肉跳的感觉，如果陈家真的已经处于极端的危险当中的话，那么陈二愣肯定已经察觉到了，而是他为什么不说出来了？
　　那就只有一个可能，那就是他不能说，他不敢说！
　　想明白这一点，我更加坚信现在的陈家暗流涌动，要平息这暗流，只怕关键还在那堵墙的下面，所以我必须再去那堵墙下面再看看。
　　心里有了决定，我也睡不着了，索性坐在桌子边上等着时间一点一点过去，等到半夜的时候，我再次和小辫子溜了出去，前往那堵墙一探究竟。
　　月色如水，冰冷如雪。
　　我小心翼翼的挪动步子，似乎是因为晚上的风特别凉，我感觉自己全身上下都泛着冷气，忍不住打了一个哆嗦。
　　当距离那堵墙越近的时候，我感觉那股凉气就越强，似乎那整个墙壁都他娘的是一块冰一样，闪着凌厉的寒光。
　　“长生哥哥，我怎么感觉这地方，有点像我原来和爷爷住的地方啊。”小辫子低声说到。
　　他这一句话立刻让我心里的警惕提到了最高状态，他和他爷爷住的地方，不就是鬼村吗？
　　他这么一说，我倒也感觉到周遭全是凉气，回头一看，只见这时候的陈家一片寂静，远远地看过去，真他娘的和鬼村无异！
　　“怎么会这样？”我心里一抖，陈家怎么说也是大家族，就算是大半夜的，肯定也会有人守着，可现在的陈家，却沉得像死人一样！

    　　我心里微微有些慌神，这陈家，莫非真的已经成了一块死地？

    　　来到那堵墙下面，我几眼就找到了傍晚时候陈二愣挖过的地方，小辫子速度快，力气也大，三两下就用手挖了个坑，碰到一个硬东西的时候，将其提了出来。
　　“啊人.人头？”
　　小辫子一声惊呼，我低头一看，顿时一个激灵，只见小辫子从泥巴里面刨出来的东西，他娘的不正是一个人头吗？
　　小辫子虽然是鬼，但心性还是个孩子，这一下见到这么个东西，也被吓的一跳，抱到我身上就把脑袋捂了起来。
　　而我也好不到哪里去，脚跟子一软接连退出好几步，这才稳住了身形。
　　仔细一看那人头，显然是刚被人埋进去的眼睛瞪大，嘴巴张开，一张脸上全是恐慌。
　　但让我全身彻底冰冷，僵硬在原地的，却是人头上那一张我熟悉的脸——那张脸，不就是陈二愣吗？
第68章    身陷囹囵
    　　陈二愣死了？

    　　我看着那张脸，心里一股恐惧迅速蔓延至全身。
　　我经历的事情比这东西厉害的多的都有，但不知道为什么，这一刻我看着地上的那颗人头，我感觉全身都僵硬了下来，一股凉气不由自主的就冻结了我的全身。
　　我明明记得傍晚的时候还见了陈二愣，他明显是看到了墙角的什么东西才会显得那么慌张，可现在我挖出来的，却是他的人头！

    　　人没了人头，肯定是个死，难道说从傍晚到现在这段时间，陈二愣已经被人杀了，杀他的人又把他的脑袋埋在了这里？
　　这下我感觉所有的线索都模糊了，如果陈二愣根本不是幕后的人，那到底是谁？
　　而且，陈二愣为什么知道这堵墙下面有古怪，会前来查看？还有，杀了陈二愣的人，到底是谁？

    　　一连串的疑问如同连珠炮弹一样出现在我的脑壳里面，打得我头晕目眩，这时候我突然明白，只怕陈家还不只是出了内鬼这么简单。
　　“不行，这件事情我要立刻通知陈二炮，如果有人真要置陈家于死地，他拥有先天道骨，肯定会第一个受到打击！”
　　这么一想，我也管不得那颗人头，转身就跑，只希望能把这事情尽快告诉陈二炮。
　　啪.

    　　但我没跑出去，就感觉脚下被一根棍子一样的东西绊住了，随即整个人如同风筝一样向前扑了出去，重重的砸在地上，胸膛火辣辣的疼。
　　“小辫子，走！”
　　我心里立刻明白是有人要对付我，但是这个消息我必须给陈二炮，不然他绝对会陷入危险中，便立刻吩咐小辫子快去报信。
　　小辫子也是个明白鬼，听我这么一说，虽然担心我，但也只好跑出去报信了。
　　“嘿嘿，一只未成气候的灵鬼，也妄想逃脱？”
　　身后一道嘶哑冰冷的声音响起，随即我就看到刚刚跑出去的小辫子身体一顿，一声尖叫就向我的后面飞了过来。
　　“小辫子！”
　　这下我知道来的人绝对不简单了，寻常人连小辫子都看不到，这人竟然能把小辫子抓住，什么人有这么大的本事？

    　　我在地上一滚，一只脚就蹬了出去，这时候我看清楚，后面正站着一个全身都蒙在黑衣服里的人，全身上下都只露出两只眼睛。
　　这时候黑衣人正一只手捏着小辫子的脖子，冷冷的看着我。
　　“你他娘的放开小辫子！”我也急眼了，如果小辫子有事，我可不会原谅自己。
　　但那人似乎已经预料到我的出招一样，抬头就将我的手臂挡了出去，同时手里黑光一闪，小辫子就没了身影。
　　“你他娘的把小辫子怎么了？”
　　我发疯似的一阵拳打脚踢，但黑衣人速度却不知道比我快了多少，任凭我怎么打，愣是一招没中，反倒是把自己给累趴了。
　　“哼，身为林家的人，竟然只有这三脚猫的几下，果真是丢脸，不仅丢林家的脸，更丢守灵人的脸！”
　　黑衣人的声音再次传来，下一刻已经一拳落在了我的胸口，顿时我如遭电击，一股酥 麻的感觉从兄胸口蔓延到全身，整个人直挺挺的就到了下去。
　　这个人身上有电！

    　　这是我心里冒出来的一个想法，因为就在他刚才一拳落在我胸口的时候我感觉到，从他的拳头上传来的，真的就是一股电流！

    　　我知道有些修行的人能够通过感应气的存在，将气进行转化，从而发出极强的攻击，发出电流也是有可能的。
　　如我爹曾经提起过的岭南雷家，就有一套绝学名为‘天罡五雷掌’，修炼成功以后可以双掌发雷，凡妖魔鬼怪触之者死！
　　又如道家掌心雷，同样也是这般用法，大同小异异曲同工。只不过要修炼成这般高深的道法，天资和福缘缺一不可，眼前的人竟然无论使得什么道法，绝对都是非常厉害的人物。
　　将我击倒在地，黑衣人冷笑一声，俯身就将我的右手提了起来：“都说林家的人右臂上会有五行之灵，若能得到这五行之灵，便可悟出道法，此话果然不假！”
　　听着黑衣人的话我心里瞬间明了，这家伙就是冲着我来的，他想要的，正是赖麻衣口中的水灵。
　　只不过他怎么会知道我手上的水灵了？只能说明，这个人以前和林家有交往，不然绝不可能连我以前都不知道的东西也知道。
　　但我却可以肯定，这个人绝对不是赖麻衣，但不是赖麻衣，又和林家有过交往，如今我所知道的，也就只有陈家的人了。
　　“哼哼，看来我福缘不浅，竟然真的找到了五行之灵，今日我就取走你这条手臂，日后必成大器！“
　　那人盯着我的手腕双眼放光，随即一声低喝，我便感觉一股巨力从手腕上传来，这黑衣人竟然想将我的右手给活生生的扯下来！
　　钻心的疼痛从手臂上传来，难道我林长生好不容易接上的右手，又他娘的要断了？

    　　我心里焦急万分，但下一刻，我感觉手臂里面似乎有什么东西在蠕动一样，随即一抹黑光从里面窜了出来，沿着手臂到了我的掌心。
　　这抹黑光一出现，我就感觉自己的身体突然间充满了力量，手臂一甩，竟是将那人的手给甩脱了。
　　那人促犹不及，我身体一弓跳了起来，迎面一拳就砸了过去，这一拳我感觉就像是将我全身的力量都集中了起来，就算这时候前面有一块石头我也能一拳砸碎。
　　那人匆忙之中提臂格挡，但我这一拳的力量超乎想象的大，竟然一拳把他打得退出了两步。
　　“要开启水灵吗？”黑衣人一声惊呼，随即双掌一环，我就看到他掌心闪出一抹电光，整个人周围的气场瞬间扩大，一掌拍出，隐有风雷之声。
　　完了，看着黑衣人的手掌，我暗道一声死定了，如果这一掌落到我身上，只怕我活下来也要被烤焦了。
　　“住手！”
　　又一道暴喝声从我背后响起，随即赖麻衣的身影如同鬼魅一样出现在我前面，拦住了那双手掌。
　　黑衣人眼见赖麻衣前来，双掌一收，也不恋战，转身就走。
　　赖麻衣本来想去追那人，但见到我似乎有些不大好，追出去一段路又回来了。
　　而这时候，我听到后面传来一连串的脚步声，随即火光照亮了周围的场景，陈老二陈老四一行人悉数前来，围住了我和赖麻衣。
　　“你们这是要干什么？”赖麻衣眉头紧蹙，看着周围打着火把的陈家人，面色不悦。
　　陈老四从人群中走出来，脸色阴沉的看着我们俩，一声冷喝：“干什么？我倒要问你们是来干什么的？大半夜的不睡觉，却跑到我陈家的禁地来，是什么居心？”
　　禁地？听到陈老四的话，我心里一惊，这里是陈家的禁地？
　　赖麻衣显然也没想到这茬儿，看了看我，问到：“这里是禁地？”
　　我摇了摇头，我找到黑死骨的之后和陈二炮说过这件事情，他也没有告诉过我这里是陈家的禁地啊，为什么现在陈老四会说这里是陈家禁地？

    　　“赖麻衣，我陈老四把你当朋友，没想到你却伙同林家的人干出这种事，我真是高看了你！”
　　陈老四的语气很冰冷，好像我们都欠了他二十年的陈大米一样，但他的话，却让我和赖麻衣都摸不着头脑。
　　“陈老四，老子赖麻衣一向行的端做得正，刚才是听见这里有打斗声才过来的，正巧这小子被一个黑衣人拦住了欲要取他性命，我这才出手救了他。你他娘的优化好好说，可别乱放屁！”
　　赖麻衣这时候脾气也上来了，陈老四说话不客气，他就变本加厉的还了回去。
　　“黑衣人？赖麻衣，你倒是会编，那你告诉我，黑衣人在哪里？”
　　“他跑了。”
　　“跑了？真是笑话，这天底下还有几个人能够从你赖麻衣手里跑的了？你真当我陈老四是傻子吗？今日 你们擅闯禁地，又谋害我陈家的人，我陈老四绝不会这么放你们走！”
　　陈老四说着，大手一挥 ，已经有几个壮汉围上来，要将我们俩捆起来。
　　但我和赖麻衣听了陈老四的话，却是一头雾水，我们谋害陈家的人？这话从何说起。
　　“还装蒜，赖麻衣，那我就让你们看清楚你们的罪证！”
　　陈老四一挥手，后面有两个人抬过来一副担架，上面盖着一块白布，白布的下面，似乎躺着一个人。
　　看到那白布我心里一下子就凉了半截儿，该不会

    　　果然，就在陈老四揭开白布的一刻，我看到了一具无头尸体，虽然只见过两次，但我可以肯定，那具无头尸体，就是陈二愣！

    　　“陈二愣的尸体是在你赖麻衣的房间里发现的，他的人头在你林长生这里，现在，你们两人还要狡辩吗？”
　　陈家的人齐齐围上来，双眼喷火的看着我和赖麻衣，如果不是忌惮赖麻衣的本事，我估计这时候我们已经成了两个死人。
　　我看着陈二愣的尸体，又看看墙角处他的人头，脑袋轰的一声巨响，看这样子，是有人计划好了要将陈二愣的死栽赃在我和赖麻衣身上！

    　　我想解释一番，可面对已经愤怒的陈家人，我却发现无论我作何解释，都只会让他们更加怨恨。
　　“嘿嘿，真想不到我赖麻衣聪明一世，竟然会有被别人算计是时候。好好好，老子倒要看看，他娘的什么人有那个能耐能要的了我赖麻衣的命！”
　　这时候赖麻衣也明白了事情的曲折，也不反抗，索性伸手让陈家人把自己绑了起来。
　　而我则更不用说，在陈家人拳打脚踢下困得结结实实的，被扔到了柴房里面。
　　“这一次，可他娘的危险了啊！”
　　躺在柴房里面，黑暗包围着我，我心里升起一股不祥的预感，仿佛今晚，我要再次和死神面对面。
第69章    断流
    　　黑夜超乎寻常的漫长。
　　我被捆得死死的扔在柴房里，黑暗中我也不知道到了什么时候，更不知道外面到底已经成了什么样。
　　我将耳朵支起来，但任凭我怎么用心的去听，除了自己的心跳，却什么声音也听不见。
　　现在整个偌大的村子和陈家，好像就只有我林长生一个人躺在这柴房里面，一切都安静的可怕。
　　我的思绪停不下来，我想到小辫子，不知道他被黑衣人抓走了干什么去了。
　　我也担心可儿如今到底怎么样了，陈家人认定我和赖麻衣杀了陈二愣，那可儿适合我们一起来的，她会不会也受到我这样的待遇？

    　　还有陈二炮，以我们三人一路走来的情谊，我绝对不相信他得知此事后会对我不管不顾，可现在的情况就是，我被扔在这，就像被所有人遗忘了一样！

    　　“陈家，到底出了什么事？”
　　我心里一遍又一遍的想着和两天发生的事情，究竟是什么人杀了陈二愣，又陷害到了我的头上？
　　陈二愣死之前告诉过我，说陈家危险，让我离开，那么他显然是知道什么东西，所以才被灭口了。
　　可陈家到底有什么危险？现在小辫子被黑衣人抓走了，黑死骨也在小辫子身上，如果黑衣人要想对陈家人不利，那黑死骨岂不是还要为祸陈家？

    　　我忍不住担心自己，也担心陈家，二十多年前我爹交给陈家先天道骨，难道就想不到陈家会有今天的地步？
　　一股倦意从脑子里涌上来，我感觉自己的眼皮子越来越沉重，最后双眼一拉，睡了过去。
　　不知道这样睡了多久，当我再次睁开眼睛的时候，是被一抹凉意惊醒的。
　　这抹凉意出现在我的额头上，那感觉，就像是有什么液体落到了我的额头上，冰凉的很。
　　一滴，两滴

    　　更多的液体落到我额头上，迷迷糊糊的我突然一下惊醒过来，双手不自觉的就想摸向自己的额头，但这时候我发现自己还在捆绑之中，根本动弹不得。
　　而且因为被绑得太久的原因，我的手臂已经发麻，这时候更是提不上半点力气。
　　什么东西？

    　　我心里微微惊慌，但随即就镇定了下来，一狠心咬破舌尖，奶奶的，老子林长生这一口真阳涎下去可不是闹着玩的，不管你是什么妖魔鬼怪，想吃我老子也要扯你几根胡子。
　　心里这般想着，我感觉一股更浓的凉气从上面贴向了我的额头。这种感觉你可以想象一下，就像是你闭着眼睛什么也看不见，但偏偏有人要在你身上捅一刀，但你又不知道他会捅你哪个地方。
　　当那股凉气几乎就要彻底和我的额头贴上的时候，我一口血喷了出去。
　　暗中的东西显然是没有准备，被我一口血喷出去，立刻发出一声惊叫，退开了。
　　这下我肯定来的东西不是人了，不然它不会畏惧我的舌尖血，可越是这样，我心里也越害怕。
　　正当我准备再次喷出一口鲜血的时候，只见上面闪出微微的红光，一张狰狞苍白的脸出现在了我的面前。
　　“陈陈二愣？”
　　看着这张脸我心里猛地一缩，这家伙不是死了吗？但我突然又明白了过来，这家伙的确是死了，所以现出出现在我面前的，并不是完整的陈二愣，而是他的一颗人头。
　　他那从尸体上分开，又被我在墙角下挖出来的人头！
　　这时候我发现，我额头上的凉意，就源自于他脖子上那不断滴落出来的暗红血液。
　　“快走.离开陈家”陈二愣的人头就这么泛着红光飘在空中看着我，脸色十分慌张的吐出几个字眼。
　　离开？这时候我突然明白，陈二愣跑来找我，目的竟然是想然我赶快离开陈家，那他是不是知道，究竟是什么人杀的他？
　　“走啊..快.”
　　但陈二愣似乎并不想回答我的问题，而是一个劲儿的催我离开，但我这时候被身子捆着，我想走也走不了啊。
　　似乎发现了我的困境，陈二愣一晃，竟是飘到我腰部，张口给我把绳子要断了。
　　“你告诉我，究竟谁是凶手，谁杀了你？什么人要害陈家？”我好不容易解开绳子，立刻看着陈二愣就是一阵发问。
　　陈二愣焦急的在空中转了半圈儿，眼看我不问个答案似乎不想走，犹豫了片刻，终于开口了。
　　“六十.”
　　我焦急的等待着陈二愣的答案，但没等他说完，已经有一只手从他后面出现，一把将他的人头捏在了手里。
　　那双手奇大无比，就那么从陈二愣头上握下来，用力一捏，我就见到陈二愣面色极度恐惧，说到一半的话停了下来。
　　随即一声爆响，陈二愣的人头子啊那双大手之中破碎开来，脑浆和模糊的血肉散开，溅了我一身！

    　　“你他娘的是谁？”
　　我心里又惊又怒，惊的是什么人能够有那么大的力气把人的脑袋直接给捏爆，怒的是他杀了陈二愣不说，竟然还将他脑袋捏碎了，如此穷凶恶极的人，老子林长生能忍？

    　　我习惯性的就伸手摸向了腰间，但这一次我失望了，因为在我被绑起来的时候，陈老四已经把我的量山尺给拿走了。
　　现在的我，只能赤手空拳对付这凭空钻出来的鬼东西！

    　　“你不用知道我是谁，你只需要知道，从今天开始，你林长生就不存在了。以后的林长生，就是我，而你，是一只孤魂野鬼！”
　　黑暗中吹过来一股冷风，随即那只大手往回一缩，一张泛着绿光的脸出现在了我的视线中。
　　我无法形容这东西长什么样，反正脑袋上青筋凸起，鸡窝一样的头发乱糟糟的贴在脑袋上，两排绿色的牙齿更是将它一张嘴给撑得满满的，我甚至怀疑它到底能不能说话。
　　不过这时候我哪里敢分神想这些，当听玩它的话之后我的心彻底悬了起来，他说以后他就是我，难道它想夺舍？
　　我感觉口干舌燥，夺舍这种恶毒的术法向来为正道人士所不耻，这家伙难道是修炼黑巫术的，或者其他邪术的人？

    　　“嘿嘿，你逃不掉的，今天你逃不掉，整个陈家也逃不掉！”
　　那东西冲我冷笑一声，伸出蜥蜴一样的舌头将手里陈二愣留下的脑浆和血液舔 舐干净，缓步向我走了过来。
　　我冲到门边，但却发现那门根本打不开，而那东西，却已经来到了我的身后。
　　他娘的，横竖是个死，老子林长生死也要死在战场上，发扬革命前辈优良传统，誓死不做软奴才！
　　心里这么一想，我回头就和那东西干了起来，但这里光线极弱，那东西几道太大，我根本不是对手，三两下下来，我已经被他牢牢地控制住了。
　　“从今天起，林长生，就是我，而你，是一只怪物，哈哈哈”
　　那东西一声怪叫，随即双眼闪出一阵寒光，我看着那双眼睛，只觉脑袋一股眩晕，随即浑浑噩噩的，灵魂就像离开了身体一样，身体越来越虚弱。
　　我要死了吗？我真的要被这东西夺舍，成为一只孤魂野鬼吗？
　　我心里不断的问自己，不我不想死，我还有很多事情要做，我怎么可以死？

    　　可是我用不上半分力气，我无法反抗这个想要占据我的身体的东西，我该怎么办？

    　　突然一抹黑色的光芒从我的脑海里面闪现出来，那抹黑色的光芒如同黑色的闪电一样，让我浑浑噩噩的灵魂一下子清醒了许多。
　　随即我看到，那光芒就像是一只小蝌蚪一样，不停的游来游去。
　　蝌蚪文？我看着那小蝌蚪，心里立刻想起通天图上那密密麻麻的蝌蚪文，不正是这个样子嘛。
　　那小蝌蚪似乎是有生命一样，在我的脑海里勾勒出一幅巨大的画面。
　　画面之中，我看到有洪水从天而落，淹没了九州大地，淹没了无数的房间屋舍。
　　洪水之中山岳摧折，万民齐哀，有猛兽自水中冲出，仰天长啸，似乎是要震碎那天上的洪水。
　　有身披兽衣手执长矛的人不断的向那还露着山尖的山跃上攀爬，希望觅得一线生机。
　　可那洪水滔天，迎风而涨，任凭人 兽如何咆哮挣扎，却丝毫不能阻止其蔓延之势，只到大地悉数被淹没，化为一片汪洋！

    　　随即剩下的人仰天而拜，悲痛震天，不停的呼号，虔诚而又悲哀。
　　不知道拜了多久，突然，那被洪水淹没的大地中突然浮现一道漩涡，漩涡之中一个赤身的汉子一跃而起，手里提着一柄开山大斧，一声猛喝，斩向了那从天而落的河流。
　　风息了，雨停了，那汉子手里的开山巨斧从洪水中掠过，顿时那河流断裂，洪水倒流！
　　我怔怔的看着眼前的巨幅，心中的震撼无以复加。有什么样的河流能够从天而降，淹没九州大地？

    　　又有什么样的人能够一斧切断河流，让河流之水逆流而上？
　　还有那无数的猛兽和身披兽衣的蛮人，它们仰天而拜，那股悲戚的精神如同乌云一样，席卷在我的脑海之中，挥之不去。
　　那是怎么样的一种绝望，又是怎么样的一种坚强？

    　　我沉默了，我悲戚了，我也愤怒了。
　　为何世人要遭此罹难？为何那九天之水无人去管？

    　　我要保这九州太平，万民安康，我要这天下万物顺其自然，皆归于道！
　　那赤身汉子劈断河流，转身看向我，顿时一股磅礴的气息向我迎面压来，如同一座山一样将我死死压在了地面上。
　　我站直了身躯，瞪圆了眼睛，扛着那惊天的气息，一步一步向那汉子走了过去。
　　“断流！”
　　那汉子又是一声猛喝，随即将手里的开山巨斧扔向了我，那斧子如同闪电一样没入我的身体。
　　顿时，画面不见了，咆哮声不见了，我感觉那斧头就像是砸在了我的心脏上，一股磅礴的力量从给身体里蔓延到全身。
　　“断流！”
　　我双眼睁开，双臂如同那赤身汉子一样，握着斧头挥出，顿时惨叫声起，一抹光亮映入我的双眼。
第70章    残尸挂门
    　　我不知道那从水中跳出来的汉子是什么人，但那一斧头劈断河流的气势，却让我仿佛看到神话之中盘古开天辟地之时的壮观景象。
　　而当那赤身汉子将手中的巨斧扔进我的身体里面时，顿时我感觉仿佛那汉子的力量就在斧头之上，奔进了我的身体。
　　我有开山断流之力，何惧邪魔外道？
　　心中一声猛喝，我双臂撑开，猛然睁开双眼，但见那抓着我的怪物一声惨叫，被我一拳打飞出去，砸破了木头，露出外面的一线星光。
　　我心中一横，发足狂奔，每一步踏出都感觉全身的力量增强一分，仿佛千钧之力，也不过尔尔。
　　“你你开启了土灵？”
　　那东西看着我不断的逼近，脸上的神色突然慌张了起来，不可置信的看着我，犹如看着比它还丑陋的怪物一样。
　　这时候我感觉全身都是用不完的力量，哪里有心去听它的话，扬起双掌就逼了上去，今日，我林长生就除魔卫道！

    　　眼见我一往无前的气势，那东西突然面色一狠，从地上爬起来，一声怪叫，竟是张嘴吐出一条长长的猩红舌头，向我卷了过来。
　　这时候我满身力量，根本没有对着东西有任何畏惧，眼见它吐出的舌头卷来，我欺身上前就欲伸手给它扯断。
　　但就在我手掌碰到它的舌头的时候，突然一股极度的灼热感从手上传了过来。
　　这灼热感不同于寻常的那种感觉，更像是有火焰直接从我的肉里面窜出来了一样。
　　这一下变故来的快，我下意识的就松开了手，缩回来一看，只见手掌心里焦黑一片，火辣辣的疼。
　　“硫酸？”
　　我心里一惊，想起曾经看过有人把硫酸滴在树上，那东西立刻就变的焦黑，而且没有火也像烧过一样，看得人心里发毛。
　　莫非这东西这条舌头上竟然也有这种东西，腐蚀了我的手？
　　那东西见我吃了亏，长长的舌头嗖的一下收回去，冷笑着看着我，突然身子一闪，以极快的速度向我追了过来。
　　我虽然全身力气爆棚，但面对这种东西还是不敢大意，如果这东西把它嘴里的东西弄到了我眼睛或者其他要害部位，那我林长生这辈子可就真倒霉了。
　　但那东西显然速度比我要快上几分，没等我跑出几步，它已经追了上来。
　　“嘿嘿，既然你已经开启了土灵，也省的我多费心了，夺了你这身体，我就是王！”
　　那东西嘴里说着，舌头再次卷了过来，而且这一下速度更快，我几乎没看清楚影子，它已经扑了过来。
　　这一下我跑是跑开了，情急之下直接向后一躺，倒在了地上，躲过了那条舌头的攻击。
　　与此同时我手里已经在地上摸到了一根不只是谁掉下来的棍子，扬手就是一棍子向那舌头挥了过去。
　　那东西舌头虽然拥有硫酸一样的腐蚀液体，但怎么着也还达不到瞬间把一根棍子腐蚀断的效果。
　　而且我一棍子挥出去，那东西也是下意识的就用舌头卷住了棍子。
　　但它哪里想到我这一棍子挥出去力道大得很，它舌头没卷住我的棍子不说，反倒被我一棍子给带了出去，以一个优美的狗吃屎的姿势飞了出去。
　　这一下出乎我的意料，没想到自己竟然发出如此奇招，顾不得从地上爬起来，我已经手脚并用，匍匐前进将那东西一只脚抓住了。
　　随即身体一震，从地上站了起来，双手提起那一只脚就是一个三百六十度旋转，将那东西给扔了出去，撞在一根大树上。
　　这一下扔出去力量有多大我不知道，但从那棵大树摇摇晃晃落下一地的叶子和已经躺在地上一动不动的鬼东西来看，力道是不小了。
　　我捡起那根棍子慢慢走近那东西，用力的撺掇了两下，发现确实没动静之后，这才放松了下来。
　　这时候我才想起观察周围的环境，依旧是在村子里面，但我总感觉今天夜里的村子和奇怪。
　　这种奇怪不仅仅来源于这里安静的只能听到我沉重的呼吸声，而且我总有一种感觉，那就是这村子好像和之前已经不一样了，但哪里不一样，我一时间却又说不出来。
　　我摇了摇脑袋，辨别了一下方向，就向记忆中陈家的大门处走了过去，不管如何，我先找到一个人之后就能知道些眉目了。
　　天上挂着一轮毛月亮，光线模模糊糊的，我每走出一步，都要仔细辨别一下脚下是不是有东西，以免中了招。
　　但我越走越发现不对劲儿，我记得关押我的柴房明明是在陈家的西方，和陈家住宅是分开的，有一段距离。
　　那我往陈家大门走就应该往东边，但是我走了好一会儿，却发现地下的树叶啥的越来越多，树林子也越来越密，根本不像是去陈家的方向。
　　“怎么会这样？”
　　我停下脚步，看了看周围的环境，只见好几棵大树冲上天空，将本来就朦胧的月光挡住了大半，地上连个模糊的影子都看不见。
　　回头一看，那柴房已经在模糊的光线中成为了一个小黑点。
　　我确定我走的方向就是东方，这绝不会出错，但为什么走了这么久我却走到了树林子里？

    　　看这样子，这里阴气虽然比其他地方强一些，但也不像是鬼打墙，那问题是出在哪里？

    　　我百思不得其解，恰巧这时候天上的云层淡了一些，我突然想到我可以看看北斗七星，不就可以找到正确的方向了嘛。
　　跑出树林子，我抬头一看，顿时傻眼儿了！
　　这.这他娘的怎么回事？
　　我感觉心脏猛烈一阵收缩，用力擦了擦眼睛再看向那北斗七星，却发现一切都没有变化，是我出现了幻觉？
　　我看了好一会儿，方才确定，我看的没有出错，天上的北斗七星，是反的！

    　　正常的北斗七星是一个勺子形状，可以找到指着北方的北极星，但这时候的北斗七星，那勺子俨然已经到转了过来，那北极星所指的方向，不就是南方了吗？
　　我难以置信竟然会出现这种情况，如果北斗七星的方向都反了，那是不是说明，我现在的方向也反了。
　　我认定是东方的位置，其实是西方，而西方才是东方？

    　　这么一想，我又看了看周围的环境，心里微微犹豫了一下，还是撒腿向相反的方向跑了出去。
　　时间在我的喘息声中慢慢过去，当我停下脚步的时候，陈家大院已经出现在了我的眼中，也就是说，现在这里的方向，真的已经和我记忆中的方向完全相反了！

    　　有什么东西能够让一个村子的方向都发生完全相反的变化？
　　我心里涌起一股不祥的预感，又想起之前那长相丑陋的东西说过的话，它说不仅是我，今天晚上整个陈家都要完！

    　　而且，陈二愣拼死前去找我，其中肯定有缘故，他最后那句话也没说完，我心里揣摩了许久，‘六十’两个字后面到底是什么。
　　这时候我已经看到了陈家的大门，关得紧紧的，隐约中更是有一股死气萦绕在整个陈家上空。
　　“果然出事了！”
　　我心里的恐慌更甚，偌大的陈家那道就没有一个大活人出来？
　　我鼓起勇气跑到大门前面，敲了几下，并没有回应，最后一狠心，一脚踹了上去，只听吱呀一声，大门开了。
　　但里面空空如也，别说人，连根人毛都没有。
　　我小心翼翼的走进大门，提足精神，就在我跨进大门的一瞬间，一股阴风迎面扑来，吹得我全身都是一阵凉意。
　　也就在这时，我肩膀一动，感觉有什么冰凉的东西从后面搭在了我的肩膀上。
　　这时候我突然很想念我的量山尺，如果有它在手，我想我心里会安然许多，但可惜我并没有，所以，我只能赤手空拳面对。
　　我的背上已经满是冷汗，但肩膀上的东西却越来越凉，深吸了一口气，我脚下发力就像里面跑出 一段距离，顺势回头挥了一拳。
　　但我这一拳打空了，我的身后同样空空如也，根本没有什么东西。
　　太紧张产生的幻觉吗？我顾不得擦汗，向那大门一看，头皮立刻发麻，我意识到这并不是幻觉。
　　因为就在那大门的上方横梁上，一根绳子正吊着一具尸体，一句没有脑袋的无头尸体。
　　叫风一吹，那尸体就贴着门框微微的摆动起来，两只脚正好掉在门框下面一点点，显然刚才搭在我肩膀上的，就是无头尸体的一只脚！
　　我闭上眼不停的呼气吸气，这才把心里的恐惧平静了下来，再看那吊在半空的无头尸体时，心里一惊，这具尸体，不是陈二愣吗？

    　　这时候我胆子也大了几分，向前走几步仔细看了看那具尸体，只见其衣服什么的都没有变化，的确是陈二愣的那具无头尸体。
　　可是把人的尸体挂在大门上，那就意味着隔绝了大门里面的一切阳气，做出这件事情的人，果真是想灭了整个陈家！

    　　我心里一动，一股怒气从脚底直窜上脑门儿，他娘的，老子林长生的兄弟家门儿也感动，老子倒要看看你他娘的到底是人是鬼！
　　心里一怒，我上前就想将陈二愣的尸体从门框上取下来，人死之后，还是入土为安的好。
　　但就在我触碰到陈二愣的尸体时，我却僵在了原地，我突然想起陈二愣在柴房里对我说过的话‘六十’。
　　我一直没明白六十是什么的，但这一刻我突然明白，他说的或许不是六十，而是‘六尸’。
　　六尸，又想到完全现在陈家方向调转的诡异情节，我心里的恐惧油然而生，难道是
第71章    六尸锁魂
    　　我心脏一阵狂跳，碰到陈二愣的手又徐徐缩了回来。
　　六十，六尸，我明白了陈二愣是想告诉我什么，也明白了为什么他会被人杀了之后还要把脑袋和身子分开。
　　因为，杀他的人还想利用他的尸体，来对付陈家的人。
　　杀了陈家的人分尸，又利用陈家人的尸体来对付陈家人，这样的手段，不可谓不凶残！
　　不过这时候更让我心惊肉跳的，却是眼前这一具无头尸体，如果我猜得不错的话，我刚才若是真的将陈二愣的尸体取下来，只怕整个陈家就真的一丝希望都没有了！

    　　不仅是这时候不见了的陈家人，就连我，也永远走不出这个村子了。
　　因为现在的整个陈家上下，已经被人布下了一个凶阵，困住了这里的所有人——六尸锁魂！

    　　如同三阴聚煞四象封灵一样，六尸锁魂，同样是何其一样的大凶之阵，只不过不同的是，六十所困比四象封灵更为可怕，更让人恐惧。
　　四象封灵主攻一个困字，只要布局的人实力高强，封住一直大妖都不无可能，但如同当初遇到尸牙子一样，四象封灵只能封住大妖，而不能将封印的东西抹杀。
　　但六尸锁魂不同，这个凶阵不仅是一个‘困’的大局，更是一个杀人于无形的大杀阵！

    　　此阵以六具尸体为引子，将一个空间直接给封闭起来，而被封闭的这个空间，里面的人的两魂六魄都会慢慢离体，只会留下一魂一魄在体内，从而成为‘活死人’一样的存在。
　　这时候若是有人想来斩杀被困的人，那根本就是轻而易举的事情。
　　而这六具尸体也有讲究，布局者需要先斩杀六个人，而且要布此阵，这六个人都必须在十二个时辰之内死亡才行，也就是说现在的陈家，很有可能已经死了六个人！
　　斩杀六人之后，布局着需要四具尸体分别悬挂于东南西北四个方向的大门，封住所有阳气的出入，让施术的地方成为一块完全的‘阴地’。
　　而在我的记忆中陈家东南西北就有四道门，眼前陈二愣的尸体挂在大门上，那么肯定还有另外三具尸体悬挂在另外的三道门上。
　　而且这四具尸体，都必须是残缺的，正门面对南方，尸体无头，那北边的门尸体则无手，西边的门尸体无足。
　　东边主生，为了镇住生气，那里的尸体，必然是拦腰斩断，只有半截！
　　四具残缺的尸体镇住四方，再以剩下的两具尸体隔绝天、地，其为天尸、地尸，如此一来，就将这里的空间完全封住了。
　　不过这还没完，因为六尸锁魂的真正厉害之处在于，它能够将生死进行转换，也就是前面所说的，能够将人的魂魄抽离出身体。
　　除此之外，只要施术的人愿意，本事足够，同样也可以将这个空间里面的死人转生。
　　当然，这个转生并非真的是让死人复活，而是赋予其残缺的魂魄，让其变成只知道杀戮的活死人！

    　　死生可以转换，方向同样是轻而易举，为了迷惑被困的人，施术的人只要在阵法外面略施手段，就能让阵法里面的方向变化，让人找不到出去的路。
　　所以我从柴房逃出来的时候，才会走错了方向，因为这里的方向，已经发生了变化。
　　或许这时候我走的是正确的，但如果布阵的人发现了他，完全可能立刻变更方向，那样一来的话，可能我永远都找不到正确的方向和路线！

    　　不过我心里同样有一个疑问，如果我猜得不错，那这里已经被人布下了六尸锁魂阵，陈家的人很可能已经都中了招，那我为什么会没事了？

    　　难道是因为我有通天图，或者手腕子上至今不知道来历的囚天锁？
　　我想不出来，但我知道，如果我猜的是真的，那这时候无论是可儿还是陈二炮，都已经极其危险。
　　他们要是已经魂魄离体，那凭借我一人之力想要救人，只怕是天方夜谭！
　　但我能就这样放弃吗？我心里一团糟，但随即又冷静了下来，不，无论如何，我都要试一试，即便这就是六尸锁魂的凶阵，我林长生同样要破了它，因为我的朋友，都在里面！

    　　啪.

    　　正当我勇气倍增的时候，一只手拍在了我的肩膀上。
　　这大半夜的如此诡异的场景中，会有什么好东西出现在我背后？我潜意识里一震，反手就是一拳送了出去，管你是人是鬼，先揍了再说。
　　而当我的拳头落到后面的‘东西’身上时，一道熟悉的惨叫声却传入了我的耳中。
　　“哎呀林长生你个龟儿子，你他娘的想打死老子啊？”
　　听着这声音我心里的阴翳瞬间去除了许多，这声音不是陈二炮那家伙的吗？
　　我回头看着这个被我一拳打在胸膛，这时候正半蹲着身体唧唧哇哇叫唤的人，那一颗正方形的脑袋，活脱脱就是陈二炮啊。
　　“陈二炮，你他娘的还没死？”我心里一激动，上去就抱着陈二炮一阵摇晃。
　　“哎呀我说你能不能轻点呀，你这家伙力气怎么这么大了，疼！”陈二炮将我的手打开，摸着自己的肩膀一阵子牙咧嘴，又是惊喜又是惊疑的看着我。
　　我眼见陈二炮这时候竟然还好好的，心里也总算放心了一些，两人将各自的情况一说，事情明了了许多。
　　原来当初我被他四叔他们抓起来的时候，陈二炮并不晓得，后来等他知道的时候就反对陈老四他们的作为，一个劲儿的闹腾了一下午。
　　但陈老四他们直接把他关在了屋里，闹了一个下午之后，陈二炮看天快黑了，趁没人注意的时候打破窗户跑了出来。
　　但奇怪的是，等他出来之后发现整个村子里都已经是一片安静，连个人影儿都没有。
　　他找了大半夜，依旧没有人，这不正巧他钻进了大院里面，晃晃悠悠转了一大圈，好不容易找到了门，看到我的背影就跑了上来。
　　但没想到我开启了土灵，力道大增在，一拳差点把他给打趴下了。
　　随即我也将我的经历告诉了他，两人一对照，就发现现在的村子，比我们想象中的还要诡异。
　　“这地方不对，我记得我跑出来的时候天就黑了，那时候村子里就一丝响动都没有，我肯定现在时间应该快到早上了，就算天还没亮，但也绝对不会这么黑，月亮还挂在顶空。”
　　我也抬起头看了看天空中的那轮毛月亮，发现我从柴房里出来的时候是这样，这时候那月亮几乎没有半点动静，这可就奇怪了。
　　就算六尸锁魂再厉害，也不可能让时间静止，难道说，这还不止六尸锁魂这么简单？

    　　而且，陈家的人，包括可儿和赖麻衣这时候都不见了，为什么单独我和陈二炮还好好的？真的是因为我拥有通天图水灵这些东西，而陈二炮又拥有先天道骨？

    　　两人想也想不出来，但好歹这时候两个人一起，胆子壮了一分，做起事情来也好办了许多。
　　“按你这么说的，我们首先要破了这六尸锁魂的阵才行，可是这阵法这么厉害，该怎么破？”陈二炮将目光集中到我身上。
　　“凡是阵法，都有阵眼，只要找到这个阵眼，我们肯定就能破阵。六尸锁魂关键是将外面的阳气完完全全隔绝了起来，而隔绝阳气的正是这六具尸体，所以阵眼必定在这六具尸体上。”
　　但是这六具尸体相连，牵一发而动全身，东南西北四方的尸体连接最为紧密，如果破坏了它们，这阵法不但破不了，只怕还会在短时间内让它成为绝对的杀阵，那时候只怕我和陈二炮也不一定能出去。
　　所以我相信，真正的阵眼，定然就在天尸和地尸身上，要破这个阵法，肯定要先打碎这两具尸体。
　　“你能确定吗？”
　　“不能确定，只是猜测。”
　　我并没有骗陈二炮，我的确不敢肯定我说的是不是对的，毕竟这阵法以前我也只是有一定的了解，晓得布局，却并不知道如何破解。
　　陈二炮脸色犹豫了起来，我也不催他，毕竟现在关乎的，是整个陈家的安危，稍有差错，很有可能就一失足成千古恨了。
　　想了好一会儿，陈二炮狠狠地吐了一口口水：“他娘的，林长生，老子陈二炮这次信你的，等死是个死，还不如赌一把，老子把注下在你身上！”
　　听了陈二炮的话，我心里也微微泛起一抹焦虑，不过没等这焦虑扩大，我就强行压制了下来。
　　陈二炮信我，无非是把我当兄弟，而且一路走来也相信我的判断能力，他把注压在我身上，其实也就是把整个陈家压在了我身上！
　　无论如何，这一次我都要拼尽全力，因为这一次，我的责任前所未有的重。
　　天尸和地尸必须在阵法的中央位置，而按照陈家的布局，正中央的位置，就是陈家的议事大厅，所以接下来，我和陈二炮径直就奔向了议事厅。
　　一番好找，兜兜转转了许久，我们才从混乱的方向中找到了议事厅的所在。
　　而在踏进议事厅的一瞬间，我就感觉到了一股浓郁的阴气。
　　不止阴气，当我抬头看到议事厅那具被一根红绳拴住悬挂着的尸体睁开双眼的时候，更是一股凛冽的杀机直奔我和陈二炮而来。
第72章    破阵
    　　无论是哪里，我想很多人都知道，人死的时候要是穿着红色的衣服，那这种人死后必定会变成厉鬼为害人间。
　　所以红色在九州之地虽然喜庆，但却也不是任何时候都能用的，比如你一个人待在家里，四面的墙壁都是红色，亮堂堂的，你会舒服？
　　其原因就在于，红色的东西很容易‘惊煞’。
　　如人死之后，尸体属阴，这时候九州人民通常的做法是入土为安，将尸体装进棺材里面。
　　而这时候要是有什么阳气比较重的东西不小心掉进了棺材里面，那就很容易惊煞，如果这人死的时候喉咙里还留有一口气，那惊煞之后便极有可能让尸体走煞，成为僵尸。
　　因而当我抬头看到议事厅顶上的那具尸体是被红绳子绑着的时候，我心里就涌起一股不祥的预感。
　　而在下一刻，我就见到那被红绳子捆绑着的尸体猛然间睁开了眼睛，一股凛冽的杀机迅速将我和陈二炮包围了起来！
　　看到这里你可能要问，这许多道士抓鬼抓僵尸什么的不都是用红绳子吗，为什么红绳子还会惊煞？
　　我告诉您一句吧，其实道士用的红绳子，都不是普通的红绳子那么简单，一般的人都会用黑狗血浸泡，再加上朱砂之类阳气极强的东西进行加工。
　　而且本事比较大的人，还会为红绳子进行法力加持，那样的东西拿出来，才能打鬼抓僵可不是寻常的绳子都可以的，不然那僵尸野鬼还敢出来害人？
　　这是题外话，这时候那尸体睁开眼睛，咧嘴一笑，一股阴风穿堂而入，砰地一声，将大门给合上了。
　　本来接着月光还能看清楚里面的一些东西，但这风把门一合上，整个屋里瞬间就陷入了黑暗中，伸手不见五指！

    　　“小心！”
　　我和陈二炮同时发出一声警告，不过现在的我们都已经不是菜鸟，这时候虽然双眼看不清东西，但凭借着敏锐的直觉，我却还能察觉到屋里阴风阴气从何而来。
　　嘻嘻

    　　黑暗中一道尖锐的笑声传来，随即我便感觉到一股阴风从背后窜了过来，我心里一横，甩出手臂就是一拳砸了出去。
　　黑暗中砰的一声巨响，我想飞过来的应该是凳子一类的东西，被我一拳给砸碎了。
　　好在我开了土灵，现在力道大增，不然就刚才这一下，只怕我不死也要被砸个头昏眼花。
　　但是躲过了一次，却有更多的东西飞了过来，任凭我力道大，却也有些自顾不暇，被几件东西砸了个正着。
　　“这样下去不是办法，陈二炮，你有没有离火符，拿出来照明。”
　　“现成的没有，画一张倒是不成问题，他娘的，老子还不信你这些狗东西还能在我陈家撒野！”
　　陈二炮骂骂咧咧的，随即我就听到几声闷响，显然是他被飞过来的东西给砸到了。但这时候他并没有阻拦，我猜他是准备挨几下在画一张离火符。
　　果不其然，没几秒钟，我便见到一抹火光迅速从他手里窜了出来，直冲向屋顶。
　　顿时整个屋子都被照亮了，我向四周一扫视，只见这时候我们已经被密密麻麻的奇形怪状的一些东西给包围了。
　　那写东西不停的将四周的桌子椅子向我们扔过来，但这和并不是我最惊恐的，让我心里一缩的是，我看到屋顶上那一具吊着的尸体，这时候已经不见了，只剩下一根断掉了红绳，挂在上面。
　　“小”
　　那个心字还没说出口，我就感觉自己喉咙一紧，想咳嗽却咳嗽不出来，双眼立刻陷入了完全的黑暗当中。
　　“一只僵尸也敢放肆，老子陈二炮这就宰了你！”
　　黑暗中我听到陈二炮的声音响起，随即我身子一轻，我身后的东西掐着我的脖子就向后拖出了很长一段距离。
　　陈二炮依旧在咆哮，但他的声音却越来越焦急，我知道他肯定是追不上这东西。
　　情急之中我双手向后摸到了这具尸体的脑袋，大拇指一用力，抠进了两个小洞里面。
　　顿时一股液体顺着我的拇指流到了我的手上，一声惨叫从我背后响起，脖子上的力道小了很多。
　　我趁此机会一扭身，生生将我脖子上的这双手给扭开了，空气涌入肺里面，一阵猛烈的咳嗽。
　　但我这时候顾不得休息，当视线恢复的一刻，我一只手捂着喉咙，已经向身后的东西冲了出去，这一次，老子非把你打烂不可！

    　　或许是因为心里的怒气，我一拳打出去，竟是将那东西的脖子打的一声脆响，直接向后歪了出去。
　　陈二炮站在一边像看着鬼一样的看着我，一脸的惊讶：“你你他娘的把它脖子打折了？”
　　我没有理会陈二炮，跑上去又是两拳补在了那东西的脑袋上，两拳还不够，不知道为什么这一刻我心里突然涌起一抹嗜血的冲动，双手一环，抱住那东西的脑袋一拧，竟然连皮带肉给它硬生生的拧了下来！
　　我依旧在咳嗽，但我如果能够看得见我自己的表情的话，我相信这时候的我一定很狰狞，一定很可怕，不然陈二炮不会像看着一个陌生人一样的看着我。
　　“你发什么愣啊，赶紧的把这东西给烧了，天尸解决了，接下来找到地尸。”
　　我瞪着陈二炮吼了一声，心里突然间很烦躁，甚至感觉，陈二炮都像是得罪了我一样，恨不得连他都揍一顿。
　　陈二炮没有出声，画出一掌离火符将那尸体给烧了，顿时一股青烟冒出来，散了个干净。
　　“长生..你没事吧？”陈二炮有些担心的看着我。
　　我摇了摇头，看着地上的那颗脑袋，突然感觉好像不怎么记得刚才的事情了，那感觉就像是.我身体里住着另一个我，那个我残忍的将这具尸体的脑袋活生生拧了下来。
　　这让我突然想到在夜邙山的时候，聻对我说的一句话，‘道心种魔’。难道是我心里的魔性爆发了，才让刚才的我突然暴走，险些失控？
　　我一时间有些茫然。
　　“长生，好了，我们要抓紧时间了。”当我迷茫的时候，陈二炮的手重重的落在了我的肩膀上，让我感觉到了一丝温暖。
　　我点了点头，收起心里的疑惑，继而寻找下一个目标，地尸。
　　从现在的情况来看，我的猜测是对的，天尸已经被解决，那么接下来解决地尸，天地两处的尸体被除掉，那外面的阳气应该就能进来了，六尸锁魂阵，就有更大的机会破解了。
　　我们按部就班，在陈家的一处地窖里找到了地尸，只不过让我们惊讶的是，地尸周围没有丝毫的防范，那样子就像是等着我们前去毁了它一样。
　　这让我心里很不安，我想布阵的人不是傻子，绝不会这么简单的让我们就破了这样的凶阵。
　　但这时候的我们已经是病急乱投医，没有更好的办法，我们只能选择毁了尸体。
　　地尸一灭，顿时我感觉这里的阴冷气息减少了许多，天上的星月光芒，也明亮了很多。
　　还剩下四具尸体，按照四象的布局，东方主生，解决东方的尸体肯定是首选，但现在的问题是，六尸锁魂阵中，我们根本不能确定到底哪里是东方，哪里是西方。
　　找不准方向，又该如何破阵？
　　“只能分头行动了，不管哪里是东方哪里是西方，我们都要解决这几具尸体，现在找不准方向，我们就分开，你走东我走西，就算一个人走错了，那另一个人也能走对。”
　　想了一会儿，我只能想到这么个兼顾的法子了。
　　陈二炮点头表示答应，但看他的样子，明显是不愿意我走西方，因为如果我们的方向走对了，那西方主杀，我的危险肯定比他大很多。
　　“放心吧，你也看见了，现在的我可不是以前的我，一般的东西根本进不了我的身。而且，现在我们都不知道到底谁东谁西，别瞎着急。”我露出一个自信的微笑。
　　陈二炮闷头想了想，最终还是同意了我的说法，只不过他的眼中，我却可以看到一抹担忧。
　　这抹担忧并不只是针对我会不会遇上什么危险的东西，更是因为，我之前所表现出来的杀机。
　　但是现在并没有那么多的时间去纠结这些，两人互相鼓励了几句，便分头行动，前去寻找那一线看起来渺茫的生机了。
　　月色更加的冰冷，唯一没有改变的是，天空中月亮的位置，它依旧悬挂在顶空，就像时间一直停留在这一刻一样。
　　万籁俱静，周围的冰冷让我心里涌起一股悲戚感，偌大的陈家，竟然只剩下我和陈二炮两人，难道陈家真的逃不过这一劫吗？
　　心里边想着，我已经加快了步子，不多久，来到了我以为的西方这道大门前面。
　　但当我抬起头看到门上悬挂的那具被拦腰斩断的尸体时，我心里咯噔一下，这里不是西方，是东方？
　　我微微诧异，但这诧异没保持几秒钟，我突然明白过来，原来从一开始我就错了，现在的我和陈二炮，比以前更加危险。
　　因为，这六尸锁魂的阵眼，根本不是天尸和地尸！
第73章    附身
    　　这时候我对布局的人更加惊惧了几分，不仅是因为他能够布下六尸锁魂这样的大阵，更是因为，他竟然能够将阵眼转换。
　　这是个什么意思？

    　　话从前面说起，按照我的推测，这六尸锁魂的阵眼就是天尸和地尸，只要灭了这两具尸体，再灭东南西北四门的尸体也就简单许多了，从而破了此阵。
　　我心里细想了几遍，都没发觉自己哪里出了偏差，而且在斗天尸的时候，也确实经历了一番生死挣扎。
　　但现在看到我面前门上的这具尸体，我恍然间明白，我他娘的竟然上当了！
　　或者不能说是上当了，而是暗中操纵此阵的人实力太强了，我根本料不到他到底是什么心思，也料不到他到底要怎么操纵阵法。
　　天尸和地尸本来应该是这个阵法的阵眼，但就在我们破解天尸的时候，我想布阵的人已经将阵法改变，将阵眼转移了。
　　所以在找到地尸之后，那地尸根本就是一具毫无意义的尸体，因为原来作为阵眼的它，已经被转移到我眼前和陈二炮这时候应该面对的这具尸体上来了。
　　而如此一来的话，那现在我和陈二炮面对的尸体和地方，才是真正的杀神和杀阵！

    　　而且，我这里是东方，主生，严格说来希望比陈二炮要大一些，西方主杀，此刻的陈二炮，危险到底有多大？

    　　我心里惊惧，微微权衡，我觉得之前我说的办法疏漏了，这时候最好的办法，应该是我和陈二炮联合心动，无论是先破哪一方，都比两人单独行动机会要大一些。
　　但这时候我已经没有立刻抽身回去的机会了，因为一思考之间，我的脚踝，已经被什么东西紧紧缠住了。
　　我立刻抬腿想要挣脱脚踝上的‘绳子’，但感觉这绳子坚韧的很，扯了一下竟然没扯断。
　　低头向下一看，他娘的，缠着我脚脖子的哪里是什么绳子，分明就是油腻腻的，在月光下还闪着油光的几根人的肠子！

    　　这恶心劲儿，好在我穿的长裤，不然就这东西缠在你皮肤上，只怕这能把人给熏吐了。
　　或许是经历的多了，这时候看见缠着我脚脖子的肠子虽然觉得一阵恶心，但也并没有什么恐惧，一只脚踩在肠子上面，另一只脚用力一扯，终于将那几根肠子给扯断了。
　　顿时一股恶臭扑来，看着满地的污秽，我憋住一口气就跑出十几米才深吸了几下。
　　而来不及让我有喘息的时间，大门上的那半具尸体突然无风自动，竟是大幅度摇摆了起来。
　　而随着它的摇摆，我感觉周围的气息瞬间阴冷了许多。不仅空气冷了许多，就连天上的月光，都开始变得模糊了起来，我心里一紧，看来真正的东西要来了。
　　哗哗哗哗

    　　一阵轻微的响声从我的背后传来，这声音听起来很轻，但密密麻麻连成一片，显然来的东西也许并不大不重，但是数量绝对很多。
　　我向前跑出几步猛然回头，只见朦胧的月光下，前面白花花，阴灿灿一片‘人影’向我挪动了过来。
　　准确点说，那并不能算人，而是纸人。
　　但这纸人和上次在周家村所见到的是人却又不一样，周家村的纸人，是竹篾加上白纸糊起来的，整个儿还是个人形，有个人样儿。
　　但眼前的纸人，却只是一张纸，被剪刀剪成人形的一张白纸。
　　但那人形白纸脸上用胭脂类的东西画出一张长长的嘴，两条薄薄的腿一前一后的走着，配合着惨白的光线，却让我感觉比周家村那完整的纸人更加阴冷可怕。
　　而且，现在我面对的纸人，可不像周家村一样是一个两个，而是无穷无尽！
　　我放眼看过去，只见前面密密麻麻都是这样的纸人，无穷无尽，根本就看不多尽头，不断的向我逼了过来。
　　饶是我定力已经不弱，但面对这样的场景，心里还是微微一震，脊背上冒出一层冷汗。
　　“嘿他娘的，又是纸人，老子倒要看看，这次有什么不得了的地方！”
　　我为自己打了一口气，从地上捡起一根木棍就冲了上去，一阵稀里哗啦的横劈竖砍，将最前面的一层之人打的变了形。
　　但这这时候我才发现这纸人的厉害之处，现在的我开启了土灵，虽然还乜有进入高深阶段，但力道已经很大，九连城很二炮都已经比不了。
　　但眼前的这一串纸人，在我一阵乱打之下，竟然出了变形之外，丝毫没有其他的异处。
　　就算是被我打变形了的东西，也依旧斜着身子向我走来。
　　而这时候我已经在纸人的包围中了，只觉背后一凉，有一张纸贴到了我的背上。
　　这一下不得了，就在那张贴到我背后的时候，我感觉整个人身体瞬间就像是成了木偶一样，竟然有些身不由己了！

    　　好他娘的邪门儿！

    　　我心里暗骂一句，大叫一声，用尽了力气跳出几米的距离，离开了纸人的包围圈，又用手将背后的纸人给撕了下来。
　　这一撕，我就感觉后背火辣辣的疼，忍不住就是一声惨嚎。
　　一看被我撕下来的纸人，竟然只掉下来了一半，从腰部撕裂了，两条腿在我手里，上半身，却还在我背上。
　　而就在我手里的这半截儿上，我看到上面竟然有连成片的血，一摸腰部，他娘的，这东西竟然将我腰上一大块连皮带肉给吸了下来！

    　　但更让我惊恐的是，我感觉那没有被我撕下来的纸人的上半身，似乎正在往我的身体里面钻，而随着这感觉阿加深，我上身的冰冷就多一分，那送身不由己的感觉也强烈一分。
　　我情知自己这是着道了，等这纸人完全钻进我的背里面，只怕我都要被这东西给控制了！
　　一瞬间我想了好些方法，用离火符烧了这些纸人，或者用水打湿它们，再不济就用刀划破。
　　但可惜的是，现在我除了自己和手里一根没什么用的木棍，什么东西也没有。
　　“他娘的，这次我林长生要是能够死里逃生，老子一定好好学道术！”我心里暗暗想到，但手里却不敢闲着，伸出灵活度还具备的右手就去扯背上的纸人。
　　哗啦又是一下，扯下一小块纸下来，疼得我龇牙咧嘴，我心里忍不住的恐惧了几分，因为我发现我背后的纸人，已经完全没入到我的肉里面去了！

    　　而且，除了右手，我的左手已经不能动，整个上半身都像是木头做的 一样，不能伸不能曲，成了一具木偶！

    　　好在我的脚还是灵活的，当下看着那密密麻麻的纸人，我已经顾不得消灭它们，迈开腿就向陈二炮的方向跑了过去。
　　这时候我如果还单独奋战，我想我绝对会成为这帮纸人的傀儡，没死在阴兵阳鬼这样的东西手里，反倒死在一群纸人手里，我想我绝对不干这种事儿。
　　但我还是低估了暗中的人的实力，没等我跑出几步，就感觉脚下一拌，摔了下去。
　　随即脚下的东西将我的两只脚都抱得死死的，任凭我怎么挣扎，竟然都挣脱不开。
　　翻个身向下一看，我心里立刻一阵凉意，他娘的和纸人一斗我就忘了事儿，现在抱着我双脚的，就是原先挂在门上的那半截尸体！

    　　“你他娘的半截尸体也想困住我林长生，做梦！”
　　我心里怒气上涌，眼看着纸人越来越近，双腿连吃奶的劲儿都使出来了，猛然一崩，总算把那双手给挣脱了。
　　但刚一挣脱那尸体的手，却又被它肚子里钻出来的几根肠子给缠住了，而这时候，那一群纸人已经再次将我围了起来。
　　“他娘的给老子滚，滚！”
　　求生的本能让我再次爆发出一股大力，将那几根肠子也崩断了，但可惜的是，数不清的纸人已经将我覆盖了起来。
　　我双眼中的光芒越来越模糊，身体也越来越僵硬，我要被这纸人占据身体了吗？
　　就在我双眼中的光芒就要彻底消失的时候，突然，一股狂风刮了过来，随即我感觉身体越来越轻，双眼中的光亮，又在迅速恢复。
　　随后我身体越来越轻，我发现覆盖的纸人在一层一层的从我身上离开。
　　当我的双眼再次看到周围的场景时，我看到了一道熟悉的身影，那身影手里拿着一杆算命幡，不停的挥舞。
　　这时候那一杆布条做成的算命幡，就像是一把利剑一样，所过之处纸人纷纷断裂，顷刻被风吹散。
　　“赖麻衣！”
　　看到这身影，我心里舒了一口气，敢情这家伙还他娘的活着的啊，这下说不定有救了。
　　赖麻衣也看到了我，眉头一皱，右手一招，但见一张紫色的符纸从他手中飞了出去，随后轰隆一声巨响，我竟然看到一道闪电从天而降，劈在了那密密麻麻的纸人身上。
　　随即熊熊大火升腾而起，无数的纸人被大火淹没，一道胜过一道的凄厉声音响起，犹如鬼哭狼嚎。
　　火光中一股股黑气从纸人身上钻出来，想要逃离出去，但往往刚一出来，就被大火烤的消散了。
　　“哼，区区怨灵，也妄想逃脱天雷！”
　　赖麻衣眼中精光闪烁，这一刻我感觉他就像是一个巨人一样，顶天立地，随即手掌再一挥，落下一张符纸，又是一道闪电从天而降，劈碎无数纸人的同时，也引起更大的火光。
　　“引引雷？”我盯着赖麻衣，无比的震惊。
　　赖麻衣转过头来看着我，脸色的杀机瞬间消散，又是一副嬉皮笑脸的样子说到：“咋地，没见过吧？我告诉你，这都是小意思，你要想学，以后教你。”
　　我心道这家伙跟陈二炮倒是一个德行，啥时候都能笑得出来。
　　但没等我说话，赖麻衣脸色又勃然大变，一个掠身将我从地上提了起来，跳出好长一段距离。
　　我身形一震，和他同时回头看去，只见那门框上正站着一个全身黝黑，双眼放光的人影儿，正冷冷的看着我们。
第74章    我记得你
    　　“嘿嘿，看来我们俩分量还不小嘛，竟然有人专门分身来对付我们，有意思。”
　　赖麻衣一手提着我，一手拿着自己的算命幡，看着那门框上面的人影，一声冷笑。
　　我不知道那门框上的人是什么来头，但他能够这么悄无声息的站到上面，而且听赖麻衣现在的语气，显得也有些沉重，我知道这人显然不是善茬儿。
　　而且，那人一双眼睛，我也感觉和之前在茅屋里遇到的那想要夺舍的东西差不多，这些家伙显然是同一伙的。
　　“拿好你的东西，待会我没有机会保护你，自己保全自己。”
　　赖麻衣嘴里同那人说着，手里一闪，我看到我的量山尺出现在了他的手中，心里顿时一个激动，拿了过来。
　　“别问我怎么有你的量山尺，我懒得和你说。倒是你，竟然能从这么多阴灵纸人中挣扎这么久，倒不是太菜——右手还能动吧，看来这五行之灵的确厉害，连阴灵人的术都能抵挡。”
　　赖麻衣像是自顾自的在说话一样，但这时候我也懒得去问他为什么了。
　　量山尺回到我手里，我顿时感觉全身的凉气都减了不少，心里更是有一种踏实，我感觉要是这时候再面对那一群纸人，我绝对不会那么狼狈。
　　“就是你杀了吕竹子？”就在我和赖麻衣说话的时候，那门框上的人开口了，身影嘶哑低沉，冰冷的目光盯着我。
　　吕竹子？我心里疑惑了一下，没听说过这个人啊。
　　不过随即我就明白了，他说的吕竹子，很可能就是在柴房的时候我遇到的那东西。
　　想到这里，我索性开口道：“不错，那东西恶心的很，被我摔在树上，摔死了。”
　　听过我的话，那人眼光一阵闪烁，显然是被激怒了：“哼，摔死了！林家人好大的口气，若是林承北在这，我还忌惮三分，今日凭你们两个宵小，也敢口出狂言，当真是不知天高地厚！”
　　这一次那人的声音大了不少，就像是打雷一样，震得我心里一阵发堵。
　　不过赖麻衣显然就轻松多了，嘿嘿嘿几声冷笑，盯着回敬到：“宵小倒是宵小，只不过就怕阁下没那个本事取我这宵小的命！”
　　“哼，赖麻衣，你最大的本事儿是忽悠算命，跟我赵黑子比修为，那可真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　那人爆喝一声，脚下一蹬，砰一声响，就将脚下的门框给蹬碎了，整个人如同一支箭一样向我们这边射了过来。
　　赖麻衣嘴里说的轻松，这时候也不敢有丝毫大意，左手一扬，就将我丢了出去，提着手里的算命幡就和那赵黑子斗在了一起。
　　“去找陈二炮，赶紧破阵，你是林家人，就要有林家人的本事儿！”
　　我被摔在地上，那一个疼啊，但赖麻衣的声音依旧让我以最快的速度从地上爬了起来。
　　只见这时候那赵黑子手里提着一根漆黑的棍子，舞的虎虎生风，带起一片风声压向赖麻衣。
　　赖麻衣也不示弱，手里的算命幡像是长了眼睛一样，每每都能在赵黑子的棍子落下之前找到空档，迫使赵黑子的招数使到一半就不得不停下来。
　　但赵黑子手里的那根棍子显然不是寻常东西，斗了几招，我就见到赵黑子叽哩哇啦几声怪叫，随即那棍子上就冒出森森黑气，化成一头头青面獠牙的大鬼头，向赖麻衣围了上去。
　　这时候赖麻衣脸色也浓重了起来，算命幡一摇，散出一阵清风，那清风所过之处，大头鬼齐齐避退。
　　我一时间看的有些痴了，这两人看着使得招数都简单，但就在这一攻一守之间我却知道是凶险万分，任何一人稍有差错，只怕就要身赴黄泉。
　　这他娘的才是高手啊！

    　　我心里暗暗赞叹了几句，但这时候赖麻衣回头一看我还楞在这里，劈头盖脸就是一顿：“嘿他娘的，不是叫你龟儿子去找陈二炮那混账小子吗，你还杵在这干啥子？”
　　看着赖麻衣的脸我心里一动，立刻意识到自己耽搁了时间，二话没话说拔腿就跑。
　　我这里遇到了危险，显然陈二炮那里也许会有相同的情况，就算没有赵黑子这样的高手来，那里作为六尸锁魂转移的阵眼，也绝对不会简单。
　　但奈何这时候我上半身除了自己的右手，其他地方都是僵硬无比，身体不协调，跑起来根本跑不快，跑快了又刹不住脚，连续摔了好几个跟头。
　　跑到距离西门不远处的时候，我就见到一道火光冲天而起，随即陈二炮的猛喝声接连传来，显得有几分愤怒，也有几分焦急。
　　我心道这家伙也陷入了困境，也顾不得脸上被擦伤的地方，以最快的速度奔了过去。
　　“陈二炮！”
　　跑到西门一看，我心里瞬间精神提高了好几倍，只见这时候陈二炮正被一群‘人’包围着，往来冲突，却死死不能逃出来。
　　只不过他身边的那群人，和我遇到的纸人有所不同，是一群木头人！
　　如果是我遇到的纸人厉害之处是附在人身上控制人，那陈二炮现在遇到的木头人，就像是一台台杀人机器，不停的向陈二炮涌上去。
　　我看到陈二炮手里的桃木剑这时候竟然已经断折，剩下半截握在手里，不停的将围上来的木头人斩断，但木头人太多了，一时间根本斩杀不尽。
　　而且，他的身上，已经负了伤，鲜血染红了衣衫！

    　　陈二炮听到我的声音，精神立刻震了几分，一剑劈开身前的木头人，冲着正向他冲过去的我大喊到：“别管我，快去祠堂，其他人都在那里，快！”
　　这时候我有量山尺相助，加上我暴增的力气，一时间连劈好几个木头人，打得风生水起，但听到陈二炮的话，我还是立刻调头往陈家祠堂跑了过去。
　　我在陈家待了好几天了，虽然祠堂是重地，但出事之前陈家人并没把我当外人，因为我也知道那地方在哪里。
　　一阵狂奔，不知道错了几个方向之后，我终于看到了陈家祠堂的门匾。
　　陈二炮说其他人都在这里，我不知道他是怎么知道的，但我相信他，所以没有犹豫，我直接推开门就进去了。
　　门打开的一瞬间，一道白光悄然袭来，我急忙后退几步，手里的量山尺迎着白光挥了出去。
　　两者相撞，那白光一震，竟然又调头飞进了屋子里面。而我更是感觉手掌微微一麻，一个没防备，差点拿捏不住，让量山尺飞了出去。
　　“什么人，滚出来！”
　　我知道这道白光肯定是有人暗中捣鬼，冷冷的看着祠堂的大门，冷喝一声，凝神防备了起来。
　　陈二炮既然说其他人在祠堂里面，那这里肯定有人把守，倒是我大意了，差点吃了大亏。
　　随着我声音的落下，屋里果然响起一阵脚步声，随即一道人影徐徐走到了大门口，似笑非笑的看着我。
　　当看到这张脸的时候，我脑子里一瞬间有些没反应过来，愣愣的看着，一时间都忘记怎么做了。
　　在我的想象中，守在这里的人，肯定是和赵黑子一样，修为高深，不是五大三粗的大男人，只怕就是丑陋无比的鬼东西。
　　但这时候站在我前面的人，却是一个活脱脱的女生，不仅是一个女生，还是一个十足的美女！
　　但见她一袭白衣，腰间束素，一头青丝随意的散在脑后，两弯吊梢柳叶眉，一双眼睛明净的像天上的星星，就连那嘴唇都像是洒了光一样，光彩照人。
　　一时间看起来，感觉这人竟然比可儿还好看几分！
　　“你你是谁？”我用量山尺指着眼前的人，努力做出一份愤怒的样子问到。
　　她随意的看了看我，最忌嘴角扬起一抹笑容，我看不出 她这笑容到底是对我的轻蔑，还是其他意思。
　　“你就是林家的人，林长生？”她不回答我的问题，反倒问起了我。
　　“我就是林长生，你是谁？”话一出口，我就感觉自己太哈尔了，这他娘的明明是我追问她，我这一说，不就叫她在气势上占了先机。
　　但这时候后悔已经没有用，我暗道自己还是太年轻了。
　　不过她似乎并没有对我的行为有什么变化，再次上下打量了一下我，嘴角上的那抹笑容又扩大了几分。
　　“看来，你竟然把我忘了，果然男人每一个好东西，这么快就忘了。”
　　她这话一出口，我立刻就傻眼了，我把她忘了？我根本不认识她啊，什么叫我竟然把她忘了？

    　　“果真什么也记不得了，不过我却记得你，但这已经不重要了，重要的是，现在你要帮陈家的人，那我们就是对头了，我还真是有些舍不得对你下手。”
　　她依旧笑看着我，只不过那一抹笑容，已经带上了几丝冷厉。
　　我感觉有些好笑，这人是不是脑子有问题，我根本没见过她，她却废话连篇，难道你说几句话，我林长生就不救陈家人了？笑话！
　　“你到底是什么人？”
　　“我什么人也不是，你若真想叫我一声，那就叫我赵仙儿吧。”
　　赵仙儿？我心里默默想了一下，暗道果然也是赵家的人，不过更奇怪的是，我心里竟然真的对这个名字有几分熟悉的感觉！
　　“想什么想，这种时候分心，可会吃大亏哟？”
　　正当我心里犯糊涂的时候，赵仙儿的声音已经在我耳边响起，随即她那张脸几乎贴着我的脸就迎了上来，而那双眼睛，已经冷的如同一块寒冰。
第75章    黑衣人再现
    　　我怎么也想不到，镇守陈家祠堂的人，竟然会是一个女生。
　　更没想到，这人会说出一番莫名其妙的话，而且，我感觉似乎还和这个名为赵仙儿的人见过。
　　但正如她所说，这种时候分心，可不是什么妙事。当她那双冰冷的眼睛几乎贴到我的脸时，我心里的警惕立刻提到了最高，我发现，这双眼睛竟然让我有一种比那赵黑子更可怕的感觉！
　　这个人，到底有多厉害？
　　慌忙中我再次后退几步，量山尺倏地一下就向她刺了过去。
　　我虽然没有学得什么道术，但量山尺的威力我却知道，加上我现在的力道，绝对不是一般人抵挡得了的，但这时候我眼前的赵仙儿，却探出一只右手，轻飘飘的落在了量山尺上。
　　而下一刻，我就感到量山尺就像是被一座山压住了一样，分毫前进不了！
　　能够这么轻松的挡住量山尺，我心中对赵仙儿的忌惮又是深了一分，这人看起来漂亮，本事却完全能和她的长相成正比。
　　一念之间，我不敢停息，量山尺没用，右脚一抬就向赵仙儿蹬了过去。
　　赵仙儿微微冷笑，手下一用力，我身体立刻一个趔趄，踢出去的脚只能回收，但就算是这样，我依旧站立不稳倒了下去。
　　而且，我手里的量山尺，已经到了赵仙儿的手里！

    　　“别动，再动的话，我可不保证你会怎么样？”
　　正当我准备从地上爬起来的时候，赵仙儿冰冷的声音再次在我耳边响起，我感觉脖子一凉，斜眼一看，只见赵仙儿手里已经多出一把通体闪着白光的匕首。
　　这匕首长不过二十厘米，看起来有些迷你，但从上面传来的冰凉气息，却让我丝毫不敢动弹。
　　我想起刚刚推开门的一瞬间，闪过一道白光，难道就是赵仙儿手里的这把匕首？
　　可是也不对呀，那白光飞出来之后又飞回去了，难道赵仙儿还能隔空控制这把匕首？
　　这时候我丝毫不敢动弹，我相信赵仙儿只要手指一动，只怕我立刻就能三魂归西，完了个蛋了。
　　“哼哼，现在的你，就算有量山尺在手里，也只有这么点能耐了吗？真是好让人失望。”
　　赵仙儿就这么低着头看着我，长长的头发从头上垂下，已经触及到了我的脸。
　　“哼，你要杀就杀，废话那么多干嘛。”我心想反正我打不过她，废话也没有用，真要一命归西，也要有些硬气！
　　但就在我说完这话之后，赵仙儿却莫名一笑，低着头看着我，眼神微微变化。
　　我看不出她到底在想着什么，但从那眼神中我却发现，她竟然出现了一丝.落寞。
　　而看着她眼中的这丝落寞，我心里却像是被什么利器刺到了一样，微微一痛，一时间愣在了原地。
　　“我从来没有要杀你，也从来没有要帮别人来杀你，只不过.算了，既然你都不记得了，我何必多言。陈家的人都在这里，你若要救，就自己去吧。”
　　赵仙儿说完，倏地一下将手里的匕首收了起来，退到一旁，沉默着看着我。
　　我不知道赵仙儿这是打的什么主意，但从开始到现在，她表现出来的能耐虽然大，但我的确没有感受到她对我有丝毫杀意。
　　难道，她真的就这么让我去就陈家的人，还是别有用心？一时间我有些犹豫不决。
　　“你若再犹豫，只怕你想救人也救不了了，我若真要杀你，你觉得你有机会活到现在吗？”赵仙儿看着我，声音了已经多了几分冰寒。
　　我想了想倒也是，她若真想杀我，只怕这时候我已经是一具尸体。
　　不管她到底是什么心思，但我都不能不管陈家人，想了想，我还是迈步走进了祠堂之中。
　　光线很暗，进去的之后好一会儿，我才适应里面的光线，隐约中可以看到，祠堂的里面坐着好几排人，这些人赫然就是陈家的人。
　　不仅陈家的人，可儿也在其中。只不过这时候的可儿，脸色已经苍白的如同一张白纸，双眼紧闭，看不出丝毫的生机！

    　　而整个祠堂里的人，并不仅是可儿是这副模样，除了陈老四和陈老二两人眉头紧皱，似乎心里再挣扎着什么，其余人，几乎都和可儿一样，甚至还要严重。
　　我知道他们是中了六尸锁魂阵的招儿，这时候只怕已经有魂魄离体，所以才会成为这副模样。
　　“可儿，可儿。”我跑上去摇了摇可儿，依旧没有丝毫动静，而且，我察觉到可儿的身体，也极其冰冷！
　　现在要让他们醒过来，只有把他们失去的魂魄找回来才行，而要找回魂魄，只能破了六尸锁魂阵。
　　而且现在陈二炮已经在重围之中，生死都未知，赖麻衣和赵黑子斗在一起，也不知道结果到底怎么样了，我若是前去帮陈二炮破阵，那可儿他们怎么办？

    　　如果赵家的人想对他们不利，谁能保得了她们？
　　“优柔寡断，你这么下去，谁也救不了。”就在我犹豫不定的时候，赵仙儿的声音从门口传了过来。
　　我知道她说的对，我犹豫的越久，他们的危险也就越大，可是我林长生没有那个本事兼顾两边，而我又不想放弃任何一边，我该怎么办？

    　　“哼，赵家的人要是能找到这里，你觉得这里的人还能活着吗？你别以为我和找家人是一伙的，我这么做，只是我愿意而已，呵呵.”
　　我摸不透赵仙儿到底在想什么，听她的意思，难道她并不是赵家的人？可是她又说了她叫赵仙儿，难道也是假的？

    　　“信不信由你，如果你觉得你还有别的选择的话。”赵仙儿丢了一句话，就转身出了房门。
　　我闭上眼睛思虑了一下，最终还是选择相信了赵仙儿，正如她所说那样，不破六尸锁魂阵，我根本不能让可儿他们的魂魄归位。
　　而要破了这阵法，我只能先帮陈二炮解决木头人，我并没有别的选择！
　　下了决心，我便转身去帮陈二炮，赵仙儿不知道到底打什么主意，竟然把我的量山尺也还给了我。
　　而有了量山尺的帮助，我心里也多了一份底气。
　　找到陈二炮，这时候他已经完全陷入了重围之中，木头人像是取之不尽用之不竭一样，源源不断的从四周用出来，我放眼看了一下，却也不知道这木头人到底是哪里来的。
　　简单的将事情讲了一遍，陈二炮也明白了我的意思，两人合力之下，终于将陈二炮从重围中拉了出来。
　　“赵家，老子陈二炮这次要能活着出去，老子一定宰了他们！”
　　陈二炮这时候几乎已经到了力竭的地步，但他眼中的那股怒火，却燃烧的比任何时候都要旺盛。
　　前几天赖麻衣曾经对我讲过一些有关于赵家的事情，我记得他说过赵家最厉害的一门术法，名为‘阴灵术’，这种术法最强的就是利用鬼魂或者尸体来布阵，动手脚。
　　照如今的情况来看，无论是赵黑子还是赵仙儿，或者这六尸锁魂阵和木头人，纸人都符合赵家的手段，对付陈家的，极大的可能性就是赵家。
　　但其中却依旧也有一些疑点，就算赵家曾经身为守灵人家族，但是陈家的实力绝对不可小觑，赵家怎么做到悄无声息的就给陈家下了这么大的套？
　　还有前面遇到黑死骨，和掳走小辫子的黑衣人有是谁，如果他也是赵家的人，为什么到了现在又还没有出现？

    　　而且，如果赵家真的是想要陈二炮身上的这根先天道骨的话，为什么没有赵黑子一样的高手前来，我想以赵家的实力，想要跳出来一个能够对付陈二炮的人，还是轻而易举的吧。
　　“二炮，冷静点，这些木头人里面都有鬼魂附身的，我们还是先破了这六尸锁魂才行，不然的话，二叔和可儿他们是回不来的。”
　　陈二炮虽然愤怒无比，但也知道轻重缓急，骂了几句，两人就一起冲到了西门，找到了那一具悬挂着的尸体。
　　“滚！”
　　陈二炮一声暴喝，手臂一震，手里那柄断折的桃木剑直直的就飞了出去，将悬挂着尸体的绳子斩断了。
　　与此同时，我也上前一步，右手使足了力气将量山尺插到了那具尸体的咽喉处，顿时一股黑气和一道惨叫声从尸体里面钻了出来，直奔向我的面孔。
　　“小心！”
　　这黑气来得快，我根本没有预料到，眼看着就要扑到我的脸上，陈二炮手中火光一闪，一张离火符将其考了个干干净净。
　　那具尸体一毁，所有的木头人立刻僵硬在了原地，无数股黑气从其中钻出来，汇聚到空中，编制成一张巨大的黑色的网，将我和陈二炮笼罩在了其中。
　　“这是木头人里面的鬼魂，嘿嘿，看这样子有些人是急眼了，他娘的，老子陈二炮倒要看看，谁他娘的能要了老子的命！”
　　陈二炮捡起那柄断裂的桃木剑，看着空中汇聚的黑气就要动手。
　　“等等陈二炮，它们不像是要攻击，似乎是想逃跑，你仔细看。”
　　但我将陈二炮拦住了，经过我的提示，陈二炮脸色也微微诧异，因为空中不停乱窜的黑气中浮现出一张张的鬼脸，无数凄厉慌张的叫声从其中传来，这声音听着似乎真的是在害怕着什么。
　　“怎么回事？”我和陈二炮两人几乎同时发出一声疑问。
　　而下一刻，一道强烈的白光从陈家祠堂中冲天而起，随即整个天空瞬间开始明亮了起来，宛如黎明在这一刻突然来到。
　　白光冲破黑暗，在我和陈二炮惊异的神情中，一道黑色的身影突然间从中钻了出来，寒光一闪，带着一股凛冽的杀机逼到了我们面前。
第76章    真正的六尸锁魂
    　　“什么人？”
　　那道黑色的人影快如闪电，等我和陈二炮反应过来的时候，他已经到了我们两人的身前。
　　不过我和陈二炮现在的反应并不慢，两人几乎同时一声暴喝，手里的功夫已经接上了。
　　陈二炮手掌一挥，离火符急速射出，而我也没有怠慢，量山尺带着大力已经斩向了黑衣人的咽喉。
　　以如今量山尺的硬度和我的力道来看，我尽全力一尺斩下去，要斩断人的一颗脑袋，也不无可能。
　　但这黑衣人的速度明显高于我和陈二炮太多，当我们的攻击刚刚展开的时候，他已经一声冷笑，将我们两人的攻击同时避开了。
　　这惊慌一瞥之间，我已经断定，这黑衣人就是当时抓走小辫子的那个黑衣人！

    　　但我认出来了他，却并没有那个本事来抓他，一攻一守之间，反而已经被他扼住了咽喉。
　　“嘿嘿，上次让你逃脱了，这次可没有这么好运了。先天道心和先天道骨都在这儿，赵家的人没这个本事，还得我自己来！”
　　黑衣人眼中爆发出一股凛冽的杀机，这杀机让我意识到现在的情况极为不妙，显然他也是冲着我和陈二炮两人来的，为的是道心和道骨。
　　而且从这家伙的语气中不难听出，他并不是赵家的人，难道说，这里除了赵家的人，还有其他势力的人？

    　　如果真的有，那现在就真的是九死一生了！
　　“尸傀宗的人也敢到这里来插手，当真是不把我放在眼里了么？”不过就在我以为难逃一死的时候，赵仙儿的声音，却不冷不热的传了过来。
　　声音落下的同时，我已经见到她出现在了黑衣人的背后，那一双眸子冰冷无比，如同利剑。
　　黑衣人似乎并没有料到赵仙儿会突然从她背后出现，听见她的声音，眼里一抹惊异一闪而逝，随即两只大手提着我和陈二炮就向另一边闪开了。
　　赵仙儿显然并不想给他这个机会，手掌一震，一抹白光划破夜空，已经抵达了黑衣人的后背。
　　“混蛋！”
　　赵仙儿的攻击极快，黑衣人自然能够感受到她攻击的强悍，当下身体一转，不得不将我和陈二炮两人扔了出去，转身一掌逼向了那抹白光。
　　我和陈二炮两人本就被他掐着脖子的，这一下扔出去砸在地上，真的是差点连气儿都喘不上了，弯着身体滚了好几圈儿，方才咳出了声来，脑袋渐渐清醒了过来。
　　“他娘的，敢摔你二炮爷爷，老子今天灭了你！”
　　陈二炮到底是暴脾气，这一摔非但没有让他萎靡下来，反倒激起了他心里的愤怒，晃晃悠悠从地上爬起来，站都没站稳已经向那黑衣人冲了过去。
　　这时候赵仙儿和黑衣人已经斗在了一起，那黑衣人大开大合，势大力沉，每一次攻击都会带起呼呼的风声，而且，从他身上不断冒出的阴冷黑气可以看出，这家伙似乎也并不是人！

    　　不过面对黑衣人的攻击，赵仙儿却丝毫不慌张，随着手指的颤动，那一抹白光灵活如燕，不断的撞击在黑衣人的身上。
　　但奇怪的是，任凭那抹白光从哪个角度攻击，每一次碰撞之间，那黑衣人身上都响起沉闷的撞击声，但似乎并没有对他造成很大的伤害。
　　这时候陈二炮跑过去，卯足了劲儿就撞向了那黑衣人。
　　我从地上爬起来，心道无论是黑衣人还是赵仙儿，那实力都不是我和陈二炮能比的，这家伙没事儿去瞎掺和个啥？

    　　但我没有时间拦住陈二炮，所以只能看着他冲过去，随后又被黑衣人一巴掌给拍飞出去了。
　　“陈二炮，你他娘的没事吧？”
　　我跑过去扶起陈二炮，心里翻起一连串骂人的话，但真看到这家伙脸色苍白，到嘴的话又收回去了。这家伙有时候没头没脑的，但本心善良，而且比谁都爱吹，我这一骂，指不定他就没完没了了。
　　陈二炮明显被黑衣人一掌拍的有些吃不消，但还是硬撑着站了起来，摇摇晃晃几下，这才吐出一句话来：“格老子滴，这他娘的怎么像个铁疙瘩呀？”
　　陈二炮看着那黑衣人，一时间有些惊异无比。
　　而这时候黑衣人和赵仙儿两人的交战，也已经到了白热化的阶段。
　　那黑衣人攻击极强，但奈何赵仙儿身形灵活无比，每一次都能灵巧的避过黑衣人的攻击，同时那抹白光在不断的攻击中似乎也找到了黑衣人的罩门，一个倏忽只见，钉在了黑衣人的腰间。
　　“哼哼，尸傀宗的炼尸术，似乎也并不怎么样嘛。”
　　赵仙儿轻飘飘的后退几步，手指一动，那抹白光又回到了她的手里，变成了我之前见到的那柄匕首。
　　而这时候的黑衣人，则是一脸的愤怒和吃痛，双眼喷火的看着赵仙儿，恨不得吃了她才痛快。
　　轰隆

    　　就在黑衣人准备再次发动进攻的时候，却听一道巨大的撞击声从东门方向传了过来。这声音极大，就像是大地被装裂开了一样，震得脚下都是一阵颤抖。
　　“赖麻衣！”
　　我转头看向东门方向，那地方，不正是赖麻衣和赵黑子干架的地方吗，算算时间我从那里离开也有了半小时了，难道赖麻衣没干过赵黑子，出事了？

    　　我心里一慌，现在对我和陈二炮这一方来说，虽然赵仙儿挡住了黑衣人，但到底我们并不知道她究竟是敌是友。
　　因而我们这边最厉害的人，也就只有赖麻衣了，要是他出事了，而赵仙儿又撒手而去，那我和陈二炮可就真的是有大麻烦了。
　　不过就在我心里的慌张散开的同时，又是一道闪电在半空中出现，随即像是 收到了牵引一样，直直的落到了东门那边。
　　这让我想起当时赖麻衣当时将我从纸人堆中救出来的时候，也引过雷，如果这道雷是赖麻衣引来的，那现在的他应该还是安全的。
　　我心里这么一想，又是一道轰隆的据响声从那边传了过来，天空中也是再次落下数道闪电，一道胜过一道，仿佛要将这天都要撕裂一样，看得我心惊胆战！

    　　“麻衣家族的天雷之术，看来这家伙倒也有几把刷子，竟然能够引来四道天雷。”赵仙儿看着那落下的闪电，眉头微皱，言语之中似乎是在夸奖赖麻衣。
　　但她的话刚刚一落，天空中风云变幻，轰隆隆的雷声从上空集聚，竟然又是一道粗大的闪电落了下来。
　　而且这一次的闪电，比之前面的四次还要强出许多，电光未落，我似乎已经感觉到了里面狂暴的似乎要摧毁一切的能量！
　　“五道，竟然有五道天雷，这家伙.”
　　眼见着那道闪电落下，黑衣人眼里涌出了浓浓的惊慌，下一刻竟然直接迅速转身跳到了背后的屋顶上，似乎对那道闪电很害怕。
　　而就在黑衣人跳上屋顶的时候，那道闪电落地了，我感觉就像是地震一样，整个陈家都是一阵摇晃，好不骇人！
　　电光之中，一道惨叫声传来，我听出这声音似乎就是赵黑子的，心里一喜，看来赖麻衣是占了上风。
　　随着声音的传开，接着闪电的光亮，我看到一道人影快速的从东门那边奔了过来，没多久就到了我前面不远处的房顶上。
　　仔细一看，这人不正是赖麻衣嘛。
　　只不过在这时候的他，已经完全没有了之前的镇定和嘻嘻哈哈的模样，反而是一身的鲜血，狼狈不堪。
　　“他娘的，这六尸锁魂也够厉害的，差点要了我老赖这条小命啊。”
　　赖麻衣一边向我们这边跑过来，一边扯着嗓子嚎，似乎他干嚎几声，就好受了一些一样。
　　就在他说完整之后，我还没来得及问他到底怎么样，就感觉身边的空气急速流动了起来。
　　不，不是空气，更像是空间！
　　我身边的空间，正在不停的变幻，不停的移动，这种感觉，就像是坐在马背上一样，身边的东西呼呼的向后划过去，而我穿过的这条线，就是空间。
　　“你你强行破了六尸锁魂阵，难道你就不怕陈家的人遭到反噬吗？”赵仙儿看着赖麻衣，语气略显惊异。
　　赖麻衣自然也看到了赵仙儿，但从他的表情中可以看出，她似乎并没对赵仙儿有什么敌意，或者惊异的神情。
　　“嘿嘿，一个小小的六尸锁魂阵，还能难得住我赖麻衣？那尸傀宗的人，可也太小看我了。”赖麻衣对着赵仙儿嘿嘿一笑，露出一丝自豪的神情。
　　而这话落在我的耳中，则像是一声惊雷，听他两人的话，这六尸锁魂阵强行破开，还会让中招的人遭到反噬？那我和陈二炮干的事情，岂不是坏了大事？

    　　“瞧你那小样，你真以为，这六尸锁魂阵是你们两个小鬼能破得了的？真阵法的厉害，可比想的厉害无数倍，你们见到的这六具尸体，只是表面阵法而已，可不是真的六尸锁魂阵。”
　　不是真的六尸锁魂阵？我有些发愣的看着赖麻衣，不明所以。
　　“现在没时间和你解释这么多，你要知道日后再告诉你。现在，嘿嘿，该来的都来了，好戏也该开始了吧。”
　　赖麻衣将身上的血擦了一下，我这才发现那血大部分都不是他的，显然赵黑子在他手里吃了大亏。
　　不过这时候我并没有心思去想象他和赵黑子的交战，因为我感觉到，天空中已经出现一丝阳光，随即这抹阳光扩到，以燎原之势在空中散开。
　　不多一会儿，黑暗离去，整个陈家上空恢复光明，太阳已经日上三竿！

    　　而阳光之下，我见到好几道人影立在我们四周的屋顶上，这时候正神色冰冷的瞪着我们。
第77章    齐聚
    　　我仰头看着站在屋顶上的数道身影，手里将量山尺握得更紧了。
　　这时候我感觉自己的半边身体已经僵硬的如同石头了，根本动弹不得，只有自己的两条腿和右手还能动，如果上面的让你猝然发动进攻，我可就遇到大麻烦了。
　　而且，从赖麻衣说出的话我也隐约猜到，似乎这里的人，有好几股势力。
　　而且从现在的太阳高度可以看出，现在已经到了晌午时分，而我们之前一直处在黑夜中，显然是被六尸锁魂阵困住了一整夜加大半天的时间。
　　我这才相信赖麻衣的话，我和陈二炮见到的六具尸体，也许真的不是六尸锁魂阵。
　　我暗自庆幸自的判断并没有带来什么大的坏处，不然的话，我和陈二炮不但救不了人，只怕反而还会害了陈家的人。
　　“能引来五道天雷，强行破开六尸锁魂阵，不得不说，麻衣世家的本事，的确不小。”
　　屋顶上，一名身著粗布麻衣的中年汉子似笑非笑的盯着赖麻衣，不冷不热的说到。
　　赖麻衣同样嘿嘿一笑，摇了摇脖子，看着那汉子回敬道：“在赵五爷的面前，我赖麻衣自认还是不敢逞能，只不过这六尸锁魂阵到底不是赵家的东西，虽然本身厉害无比，但从个半吊子手里出来，那威力就弱了几分。”
　　“ 我赖麻衣本事不大，对付不了大本事的人，但对付一个半吊子，嘿嘿，那还是可以的。”
　　“你！哼，徒逞口舌之利，我倒要看看，你赖麻衣现在还有多大的本事，能够和我赵迁叫板！”
　　那汉子听过赖麻衣的话，脸色立刻难看了几分。也难怪，看这样子六尸锁魂阵就是找家人布下的，而且还有很大的可能性就是眼前这位赵五爷赵迁干的。
　　赖麻衣说自己本事不大，但能对付半吊子，那不就是说这赵迁就是个半吊子嘛，他赖麻衣对付别人不行，对付你那还是可以滴。
　　“呵呵，我还以为，时隔二十年，赵家人的本事大了不少了，原来还是这副半死不活的样子，赵家五子来了三人，竟然困不住一个算命的，倒真是叫人失望。”
　　不过没等那赵迁发作，赵仙儿却挺身而出，斜眼看了他一眼，语气冰冷的说到。
　　这话叫我摸不着头脑，赵仙儿虽然对我说过她并不是赵家的人，但我心里还是存有疑虑的，此刻她竟然真的和赵家的人叫板，难道她真的和赵家没有瓜葛？
　　可是既然没有瓜葛，为什么她又姓赵？而且，从她的话来看，她似乎对赖麻衣并不怎么待见啊。
　　“你又是谁，敢口出狂言，我赵家五子，岂是你能直呼的？”
　　“呵呵，我是谁你不必知道，不过你不认得我，但应该还能认得它吧。”赵仙儿一边说着，手里白光一闪，将那柄短小的匕首取了出来。
　　“这是.灵篆剑！”赵迁眼睛眨也不眨的盯着赵仙儿手里的那把匕首，一时间脸色惊骇，如临大敌。
　　赵迁的话一出口，其余的几人也是齐齐将目光投向了赵仙儿手里的匕首，无一不是惊骇异常，就连赖麻衣也眼神大变，接连后退了两步。
　　不过这些人并不是最震惊的，最震惊，不应该用恐惧来形容，最恐惧的，当属这时候和赵迁几人对面而立的黑衣人。
　　这时候借着阳光，他可以清楚的看到赵仙儿手里的匕首，而听过赵迁的话之后，脸色则是面如死灰，一种劫后余生的神情油然而生。
　　“他娘的，竟然是灵篆剑，看来这二十年，你倒是没白过啊。”赖麻衣定了定神，看着赵仙儿，干笑一声。
　　赵仙儿并没有理会赖麻衣，而是缓缓踏出步子，向赵迁几人走了过去。
　　“二十年了，赵五爷，你竟然还认得我手里的这柄短剑，看来当年的事情，你还没有忘记啊。”
　　“如今陈家的人和林家的人都在这里，你倒是说说，当年你赵家干了些什么事情，好叫人也知道，大名鼎鼎的赵家五子，是何等的威风！”
　　赵仙儿几乎一字一顿，吐出去的字眼儿，都像是寒冰结成的一样，一次又一次的击打在赵迁的身上，让他的脸色惨了数分。
　　我悄悄靠到赖麻衣身边，小声问了一句二十年前赵家和赵仙儿到底有什么过节。
　　赖麻衣干咳了一声，眼神闪烁了几下，干笑着告诉我这个他也不知道，还是先看看再说吧，好戏就要开始了，后面才是重头戏。
　　我自认看得出赖麻衣是在说谎，但这个时候却也不是和他计较的时候。
　　“二十年前的事情，已经过去了，你既然已经从那地方出来，又何必还和赵家纠缠不清？你若不退，今日，我赵迁必定再次将你打回原形。”
　　赵迁脸色一阵变化，不过最终还是强硬了下来，看着赵仙儿，手掌一挥，和他身边的另外两人呈三角之势和赵仙儿对峙了起来。
　　“打回原形？哈哈哈.哈哈赵五爷好大的口气！你真以为，那地方压了我二十年，你赵家的人就有那个本事儿对付我了？”
　　赵仙儿的声音听着有几分凄厉，有几分愤怒，更有几分落寞。这落寞就和当时他看着我一样，让我心里有几分刺痛，但我并不知道是这是为什么。
　　而她的话一出口，已经化作一只白色的蝴蝶，飞向了屋顶上的赵家三子，手里的灵篆剑化作一道闪电，逼向三人。
　　我不知道怎么心里一震，抬步就欲向赵仙儿那边跑过去，极力的想帮她一下。
　　“干什么你小子，难道几十年前.”赖麻衣拦住了我，话说到一半，却又生生咽了回去，“别乱动，赵家的人她应付得了，你还是留点力气对付那些混蛋吧。”
　　赖麻衣一边说着，已经转过身来，看向了陈家的大门处。
　　我顺着他的眼光看去，只见大门处一阵黑烟卷过，一个身形佝偻的老人从黑烟中走了出来。
　　那老人瘦骨嶙峋的，看起来仿佛一阵风就能吹倒，但他走过的地方，却始终保持着一股子黑气萦绕在他的周身，看起来平添了几分狰狞。
　　而当他慢慢靠近过来的时候，我才发现那股黑气并不是真的黑气，而是，一群细小的虫子汇聚在一起，看起来就像是一堆黑雾！

    　　眼见着那老人越来越近，赖麻衣的神情也彻底凝重了起来，站到我和陈二炮的前面，手里已经将自己的算命幡握紧了。
　　“尸傀宗天傀法王亲自前来陈家，嘿嘿，倒是挺给人面子的啊。”当那老人停在赖麻衣前面几米的时候，赖麻衣缓缓出声。
　　被称为天傀法王的老人徐徐抬起头来，露出一张面色青黑，沟壑纵横的老脸来。
　　一眼看到这张脸，我感觉心里都是一凉，这家伙的脸，怎么比僵尸的脸还要僵硬几分！

    　　“人老了，身子骨就弱了，比不得你们年轻人，还能跑能跳的，多叫人羡慕。”天傀法王看着赖麻衣，声音古井无波，若非这场景诡异，换做另外一个地方，就这老家伙的一番话，听着还在真像一个年迈的老人说的话。
　　但这时候谁也不是傻子，能够让赖麻衣都如临大敌对待的，可绝不会是什么善茬。
　　“人老了，是该多休息了，您老待在宗里多好，何必出来趟这些浑水，您说是与不是？”赖麻衣陪着笑脸说到。
　　天傀法王嘶哑着嗓子笑了一声，将目光移到了我和陈二炮的身上：“人是老了，可这还想活呀，斗不过天，斗人还是行的。”
　　“陈家里头有先天道骨一根，就可以享受几十年的强盛，你说我这糟老头子要是有着先天道骨，是不是可以涨个几十年的阳寿啊？呵呵，还有林家的人，先天道心我不敢打主意，但尝几口鲜血，说不定也有用。”
　　听着天傀老人的话，我全身的汗毛都已经竖了起来，这家伙，显然也是冲着我和陈二炮的道骨和道心来的，只可怜到现在我都还没有明白这两样东西到底有个什么大用。
　　而这时候原本被赵仙儿逼到房顶上的黑衣人，也从上面落了下来，站到了天傀法王的身后，毕恭毕敬的躬身叫了一声‘法王’，将那节黑死骨交给了他。
　　“呵呵，尸傀宗的天傀法王，可真是大名鼎鼎啊，我陈家能够让你亲自前来，还和赵家的人联手布下这六尸锁魂大阵看，倒也算看得起我陈家。”
　　就在这时，陈老二的声音不紧不慢的从祠堂里面传了出来，随即几道身影徐徐走了出来。
　　陈老四，可儿，以及另外几个陈家的能手，都在里面。
　　“二叔四叔，你们没事啦？”陈二炮一个激动，一窜就上前迎上去了。
　　“放心二炮，我们已经没什么事了，既然有人敢找上门来，我陈家也得回敬回敬不是，不然丢了你爹的脸面，还叫别人以为我们陈家无人了。”
　　陈老二拍了拍陈二炮，示意他淡定下来，冷冷的看着天傀法王。
　　天傀法王低笑了一声，抬头斜眼瞧了陈老二一眼，又低头看起了手里的黑死骨，似乎对其极为满意。
　　“好好好！难得今儿个陈家的人在这，赵家的人在这，林家的人也在这，还有这麻衣世家第一人，好好好，老头子我好久没见过这么大的场面了，好生欢喜。”
　　天傀法王冷笑几声，手掌一挥，身边的虫子呼呼飞舞，向我们飞了过来。
　　“小心，这是尸蛊虫！”
　　赖麻衣将手里的算命幡一横，一股劲风吹过去，但见天傀法王身形一个闪烁，已经来到了赖麻衣的身前。
第78章    交战
    从六尸锁魂阵出来，已经是晌午时分，这时候的我，方才将事情的来龙去脉想了个清楚。
　　从一开始我遇到陈二愣，其实这个局就已经悄悄展开了。
　　赵家的人和尸傀宗都想要陈家的先天道骨，所以联手在陈家的地盘上布下了一个六尸锁魂阵，将整个赵家都困在了里面。
　　而陈二愣是被黑衣人杀死的，看之前的样子，陈二愣虽然傻乎乎的，但他心里明白，黑衣人对陈家有坏心。
　　于是陈二愣在柴房里让我离开这里，并且帮助我解开了绳子，只是他没想到，赵家和尸傀宗手段太过厉害，他根本没有那个能力能够让陈家脱离危险。
　　现在六尸锁魂阵虽然已经被破，但是赖麻衣应该受伤不轻，加上赵家五子，天傀法王和黑衣人，即便陈老二他们醒了，也未必能够在这场战斗中占据上风。
　　而且，前面说的这些东西虽然解开了，但其中却还有几个谜题一直困在我的心里。
　　为什么黑死骨会出现在墙角跟里，而且看刚才黑衣人将黑死骨递给天傀法王的表现来看，黑死骨应该不是他们放进去的。
　　如果不是他天傀法王，那是不是赵家？

    　　另外，陈家人拥有先天道骨的事情，陈家一直严密防守，最终还是泄露了出去，那这泄露的内鬼是谁，到现在也没有找出来。
　　如果这内鬼一直隐藏在赵家之中，突然发动攻击，那我们绝对就处于不利地位了。
　　陈二愣既然知道黑衣人要对陈家不利，那他为什么不说出来，这其中，肯定还有隐情。
　　而对于我来说，也还有另外一个问题困扰着我，那就是我和赵仙儿到底有什么瓜葛。二十年前，或者更久远的时间以前，难道林家和这些人都有过交集吗？
　　一个一个的谜题扑面而来，然而我并没有思考的时间，当天傀法王动身的那一刻，我就已经感觉到他身上那股极度阴冷的气息扫了过来。
　　赖麻衣轻喝一声，手里的算命幡舞出一道轻风，将那聚成黑雾飞过来的尸蛊虫打散开来。
　　但尸蛊虫只是天傀法王开路的招数而已，当天傀法王本身来到赖麻衣的身前时，赖麻衣立刻就陷入了下风。
　　天傀法王的招数极其凌厉，每一招都直逼赖麻衣要害，稍有不慎只怕就会名赴黄泉。
　　而且，不知道这天傀法王和那黑衣人到底是怎么回事，身上都硬邦邦的，还自带着浓郁的阴气，这两者叠加，端的是不好对付。
　　赖麻衣一陷入下风，陈老二几人不不敢大意，立刻抽身上前相助赖麻衣。
　　“嘿嘿，陈家的人，还是我来陪你们玩玩吧。”此时，那黑衣人胆子明显也壮大了起来，没有赵仙儿阻拦，足尖一点，拦住了陈老二几人。
　　这样一来，战场立刻被分割成了几块。
　　赵仙儿一人手持灵篆剑和赵家三子对峙，远远看去，但见赵仙儿衣裙翻飞，身轻如燕，手里的灵篆剑不时化作一道流光袭向三人，竟是将三人拦住，一时间脱不开身来！
　　而黑衣人和陈老二几人斗在一起，这时候本事也显示了出来。陈老二几人缠着黑衣人团团转，却始终不能将黑衣人击败，显然这家伙实力也极强。
　　最险恶的，就是赖麻衣和天傀法王这里了，看样子这天傀法王的实力比之黑衣人和赵家三子都要高出许多。
　　赖麻衣虽然本事不弱，但之前强行破开六尸锁魂阵，又和赵黑子有过一番交战，这时候已经显得有些体力不支，一时间被天傀法王逼得连连后退，只有防御之功，没有反击之力。
　　倒是我和陈二炮，可儿三人这时候又空了下来，眼看着几处战场，一时间有些不知如何是好。
　　你说上前去帮忙吧，就我们几人的实力，在这些高手底下，只怕真的是帮倒忙。
　　而且现在我们三人的情况同样一点都不乐观。陈二炮经过这么久的折腾，早已经体力不支，能撑到现在完全是靠的意志。
　　而我被那纸人附身，半边身子已经动不了，靠着自己一双腿和一直右手，也没个多大的用处。
　　可儿虽然醒了，但刚才六尸锁魂这样的凶阵里面出来，脸色苍白，显然战斗力也不高。
　　这样一看，我们三人能干啥？打酱油！

    　　但我们这样想，别人可不这么想，因为他们的目标，就是陈二炮和我身上的东西，他们会让我们这样轻松的观战，万不得已的时候还插个手？

    　　“好！看来你是执意要和我找家人过不去了，那就怪不得我，二十年前的事情我赵老五也只好当屁给放了，今天你咄咄逼人，便叫你知道赵家人的厉害！”
　　赵迁几人面对赵仙儿的攻击，一直畏手畏脚，这时候似乎也被赵仙儿逼怒了，脸色一变，三人进退一致，手里同时掐出法诀。
　　这法诀一出，顿时周遭的气场都变得强大起来，随即三人同时推出手掌，凌厉的罡风像风刀子一样横扫过去。
　　赵仙儿虽然自逞本事大，但这时候面对三人合力发出的攻击，却也不敢强攻，身形一翻，避开了三人的攻击。
　　而几人这么一攻一守，赵家三子中立刻有一人抽身出来，向我和陈二炮三人这边扑了过来。
　　“赵老四，你他娘的有本事和老子干一场，欺负小辈算什么好汉？”
　　眼见赵家人就要对我和陈二炮展开攻击，陈老二也急眼了，但奈何那黑衣人实力强横，他又抽身不得，只能眼睁睁看着赵老四扑了过来。
　　赵老四人未到，强大的气场已经向我们压了过来。
　　我和那黑衣人对峙过，对他身上的气场有几分了解，但这时候面对赵老四，我却发现这家伙的气场比那黑衣人还要强几分，这麻烦可就大了！

    　　“祭苍天，走幽龙，吾以长剑借东风！”
　　面对赵老四迎面而来的攻击，最先迎上去的却是可儿。但见她双手一缠，手里的漆黑煞兵瞬间闪现而出，浓郁的黑气汇聚成风，逼向赵老四。
　　可儿这口诀我当初在幽冥桥上也听大二叔念过，但那时候并没有注意到这些东西，这时候可儿施展出来，配合着那凌厉的煞兵，倒也有一番气势。
　　只不过这番气势相对于赵老四，可就弱了太多。
　　赵老四微微冷哼，手掌一招，就是一股更凌厉的罡风将那道黑气打了个干干净净。
　　但这时候我和陈二炮已经欺身上前，虽然我们单独的实力和赵老四差了老远，但三人这么久并肩作战，早已经磨练出了默契。
　　可儿一退，我和陈二炮立刻上前，量山尺和桃木剑的攻击也接连到来。
　　“断流！”
　　或许是因为愤怒，这一招下去，我感觉自己就像是蝌蚪文勾勒出的那幅巨画里面的赤身汉子一样，身可比天，力可断流，手里的量山尺，俨然就是那一柄开山大斧。
　　大斧携着我全身的力气和气场兜头向赵老四劈了过去，登时风声呼啸，我感觉自己就像是带着一座大山的力道，一往无前。
　　“土灵？”
　　赵老四显然也没想到我一招下去竟然会有这么大的威力，脸色一惊，情急之下伸出手掌就挡住了我的量山尺。
　　我感觉就像是遇到了一面墙壁，将我的力道生生拦住了，但一次不行，我还可以发力，又是一座大山压过去，老子就不信你赵老四能挡得住！
　　果然，我接连几次发力，每一次我都感觉像是那巨汉附身一样，山岳一样的力道从我手臂上爆发出去，赵老四一声惨呼，挡住我量山尺的手里垂了下去。
　　“四哥，怎么回事？”赵迁显然没明白为什么以赵老四的本事，竟然会在我这个根本没有修炼过的小辈中吃了亏。
　　赵老四后退数步，看了看自己那只手掌，只见其上已经血肉模糊，竟是被我给劈出了一道深可见骨的口子，吃痛不小。
　　“他娘的，这小子竟然开启了土灵，领悟了断流之力，是我大意了。”赵老四回应了赵迁一声，脸色更加愤怒。
　　下一刻，赵老四突然身形一低，一股强大的气机流露出来，随即我便见到他身上的肌肉开始迅速变大，全身的衣服都像是要被撑爆一样，鼓鼓囊囊的，好不骇人。
　　而且他的脸上，也开始浮现出一条条的黑线，那黑线从皮肉下方拱起来，在脸上纵横交错，立刻让他狰狞了数倍，看的我一阵心惊。
　　“他娘的，这混账是在干什么？莫不是道上失传已久的绝学蛤蟆功？”面对赵老四的变化，陈二炮同样惊异的很。
　　我暗暗白了陈二炮一眼，还蛤蟆功，你咋不说青蛙功呢！

    　　当然这只是心里的想法，我可以清楚的感觉到，当赵老四发生这一变化之后，他所能牵动的气场，都比之前强大了数倍。
　　也就是说，现在的他，比前面还要强大几倍，凭借我们三人的实力，只怕极难应付。
　　“嘿嘿，既然你领悟了土灵，那也算得半个林家人了，今天我就要看看，是你林家五灵厉害，还是我赵家阴灵术厉害。”
　　赵老四低喝一声，随即身子一直，顿时上身的衣服爆裂开来，露出一副全身黑线直冒，粗壮的如同一块大石头的巨大身躯。
第79章    悟道
    　　阴灵术，说得明白一点其实就是借助阴灵，也即是鬼魂这一类阴气极重，具有灵性的东西进行修炼。
　　这种术法和前面在阴阳客栈遇到的朱大龙修炼的术法有一些相同之处，那朱大龙是一个鬼人，什么是鬼人？
　　我想诸位应该还记得，那朱大龙是一个大胖子，在面对黑蛊王的巫灵蛊的时候，为了逃命从全身化出过好几次黑气恶鬼，而每当他身上的黑气多出一分，他的身形就会瘦下去一分。
　　这便是他的术法厉害之处，他那一身的肥肉，你道那是肥肉？可不是，朱大龙那一身的肉其实根本不是肉，而是鬼！

    　　他修炼的是鬼术，这种术法便是通过特殊手段将鬼魂进行炼化，炼化之后附着在自己身上，以吸取鬼魂的阴力来壮大自己的实力。
　　只不过那炼化之后的鬼魂附着在身上，外人看起来就是一堆肥肉而已，所以当他面对巫灵蛊的时候每一次攻击都瘦了一分，原因就是他将身上的鬼魂散了一部分来保命！

    　　这种术法说白了就是压榨死人，极其阴毒，但胜就胜在投机取巧，能够让人在短时间之内就拥有很强的修为。
　　赵家的阴灵术和鬼术有相同之处，但比鬼术又要厉害许多，总的来说鬼术所有的东西，阴灵术也具备，但阴灵术有些东西，鬼术却没有。
　　这时候赵老四全身这么一变，我也知道只怕这家伙也是个人模狗样的东西，他这一身的黑线，保不齐就是压榨死人得来的力量！

    　　“他娘的，变得像个癞蛤蟆一样，还以为自己多厉害，老子陈二炮这就领教领教，你这癞蛤蟆有什么厉害！”
　　陈二炮张口吐了一口浓痰，‘嘿’一声低喝，将全身的气势提高到顶峰，一个跳跃就奔向了赵老四。
　　我和可儿这时候自然也不敢大意，相互看了一眼，提着武器也奔了过去。
　　可儿速度很快，跑出去的同时几句咒语已经念了出来，随即一道黑气从煞兵里面钻出来，附到了她的体内。
　　顿时可儿面色上也冒出森森黑气，周遭的空气都冷了几分。
　　我知道可儿这煞兵的厉害，但是她已经不止一次通过煞灵附身的方式来战斗，虽然这能够让她实力大增，但我也同样担心她会遭到反噬，尤其是现在的她，魂魄都相对虚弱。
　　但担心归担心，这时候我最好的选择，就是将赵老四干掉，这样谁都安全了。
　　“不自量力，今日就叫你们看看，我阴灵术的厉害！”
　　面对我们三人的合力攻击，赵老四声音如雷一声冷笑，随即腾腾的黑气从身上冒出来，迎面就是一巴掌扇向了陈二炮。
　　这一巴掌我想不出力道有多大，但单是那挥出来的风就让我脸上一阵刺痛，如果拍到陈二炮，我怕是不死也只剩半条命。
　　后来我走出这大山，看过另一个国家的什么电影，里面就讲了一个人可以变身成为绿色的巨人，那一巴掌也不是盖的，连铁疙瘩汽车烧起来的火都能够熄灭。
　　但真要对比起来，说了你别不信，赵老四体型虽然不大，但那绿人儿和赵老四相比，可还真差了那么一小截儿！

    　　当然，这是后话，我说的多了你们说不定以为我在吹牛，暂且就不多说。
　　面对赵老四这一巴掌，陈二炮脸色一变，自知不能硬抗，腰杆一扭，立刻向旁边钻了出去。
　　但他的速度依旧慢了一分，赵老四的巴掌砸在他一条腿上，立刻就是一道惨叫声响彻开来，陈二炮直直的落在地上，滚了好几大圈儿。
　　“陈二炮，你怎么了？”
　　我心里一阵惊慌，陈二炮本来身上的蛊毒都还没有解，这一巴掌下去，他还能爬的起来？
　　“不用担心，下面就是你们了！”
　　赵老四双拳在地上一砸，整个人庞大的身躯都跳了起来，泰山压顶一样从上面两拳砸向了我和可儿。
　　可儿速度快，眼看着一拳就要落下来，脚下一闪，已经退开了。但我就不行了，没有上半身平衡，根本来不及跑开，一时间没有办法，只能举起手硬抗了。
　　“格老子滴，你他娘的还真以为我林家人是好欺负的？”
　　这时候我也是怒火朝天，心里就像是有一团三昧真火一样，腾腾燃烧，那汉子的断流之力再次回到体内，加上这股怒火，我顿时感觉连天都似乎能给捅个窟窿出来。
　　量山尺和赵老四的拳头一撞上，我立刻感觉一座大山从上面压了下来，两条腿不由自主的就向下面沉了下去，一股冰冷传到了腿上。
　　同时量山尺虽然完好无损，但却从我手掌中徐徐向下滑了下来，顿时手掌一痛，鲜血顺着量山尺就滴了下来。
　　“煞兵，出！”
　　就当我快要扛不住了的时候，可儿的声音如救命之音一样响了起来，一道黑光闪过，可儿手里的煞兵化作一条黑线钉在了赵老四的手臂之上。
　　赵老四这阴灵术虽然厉害，但可儿这煞兵也极其锋利，虽然不能将他一条手臂给斩断，但切开一条口子却还是能行。
　　赵老四吃痛，手上的力道立刻弱了几分，我趁机发力，从他的拳头地下钻了出来，堪堪逃脱！
　　跳出来的时候我才发现，自己的两条腿竟然已经没入到了地里面，好在我求生心切，跳了出来，若是晚了一会儿，只怕整个人全身的骨头都要到碎个干净。
　　而这仅仅一个照面的交战，我和陈二炮已经挂了彩，不得不说，赵老四的本事的确超过我的想象。
　　但现在我们根本没有喘息的机会，赵老四虽然被可儿的煞兵伤到了，但对于现在的他来说，也不过是小菜一碟儿，还能拦的住他？

    　　我沉寂观察了一下周围的战场，陈老二几人虽然竭力想要从黑衣人手里脱身出来，但奈何他们都是刚从六尸锁魂阵出来，魂魄归位不久，实力大打了折扣，愣是被黑衣人拦的脱不开身。
　　而赵仙儿虽然对付赵家两人心有余力，但看也没看我们这一眼，似乎并不想出手援助。
　　而另一方的赖麻衣，我心里只能祈求他能够把自己的性命保住了，根本不敢妄谈来救我们。
　　那这样一来，唯一能救我们的，也就只有我们自己了！

    　　可现在的赵老四就像是一个入了魔的疯子一样，仅凭我们三人，又怎么能够对付的了他？

    　　有办法，一定有办法，冷静冷静。
　　我脑门上的汗水几乎连成了串儿，心里不停的强迫自己冷静下来，寻找办法，可想了半天，我却真想不出个办法能够阻止赵老四。
　　而这时候赵老四的攻击，已经再次接踵而至，一波胜过一波。
　　“你有土灵，这大地就是你的根，你的力量可取之于大地，何患无力？”就在我一筹莫展的时候，赵仙儿的声音却从一边传了过来。
　　我听着赵仙儿的话，脑袋一转，她这话似乎别有用心。
　　“你是守灵人，守这片天，护这片地，通这片灵，你若有心，这天地万物皆是你力量的源泉，你若无意，便是力量通天也无处可使。”
　　就在我不明其意的时候，赵仙儿的声音再次传来，这一次的话，让我心里又是清明了几分，但我却始终抓不到这清明到底是什么。
　　“万物皆归于道，我若悟道，便是自己的道，我若修心，便是自己的心，我有我心一颗，何患无道？道生于万物，归于万物，心悟于道，道了于心，天地皆明！”
　　赵仙儿并没有向我看来一眼，但她的每一句话都像是对我说的，而经过她不断的提点，我感觉自己就像是踏入了一个从未走入的大门。
　　这大门里面其一望无垠的广阔空间，我只要心里了悟，便可踏入这大门之中，如鲤鱼跃龙门，一跃成龙！

    　　但这时候赵老四却并不会给我任何思考的时间，我一个不小心，已经被他一掌握在了手里，顿时全身骨骼咔咔作响，似乎就要断裂。
　　陈二炮和可儿齐齐惊呼，快步向这边冲过来，但在我的眼中，他们的动作，却已经慢了太多，就像是死神将他们的动作故意放慢了一样，我无计可施。
　　“我心无痛，一切皆是虚妄，我心有力，天地皆归于我！”
　　赵仙儿的声音如同仙乐一样，在我的身体就要破碎的时候让我瞬间解脱了出来。
　　我的思绪如同时间一样，穿过重重雾霾，越过座座山峰，来到了当初寻找无相峰时候的那一片坦途之中。
　　我看到自己手里拿着那枚石子，是僧，是道，是有相，是无形，是万物之中的一粒尘埃。
　　我身如蝼蚁，也只是万物中的一粒尘埃，然则我心宽广，这天地再大，却也能包容在我心中，我又何尝不是这片天地？

    　　我身是蝼蚁，生于天地，归于天地，我心如天地，则天地也归于我，我便化身这天地，又有何妨！
　　我感觉自己飘在云端，又是一道黑点从我的天地里面跳跃了出来，那黑点化身蝌蚪，在天地间再次勾勒出一幅巨画。
　　巨画之中，一座巨大的雕像立于高山之上，低头看着天地苍苍，任岁月沧海桑田，它依旧分毫不动。
　　突然，那雕像睁开双眼，顿时整个天地都似乎在它的眼睛中幻化成为一粒尘埃，唯一存在的，是它和它脚下的这片土地。
　　雕像一步踏出，翻越山川河流，来到了一片汪洋之上，随即手掌徐徐一抬，一道惊天的声音从他口中传了出来。
　　“移山，填海！”
　　顿时他脚下一座山峰轰隆一声巨响，被一股无形的力量连根拔起，直冲上九霄，又落入那汪洋之中。
　　滔天的水浪冲天而起，那雕像看也不看，手掌一摊，已经将无数海浪镇压，归于平静！
　　我震撼的看着眼前的一幕，双眼一闭，似乎自己也是那雕像，我可移山，我可填海！

    　　那蝌蚪文一闪，钻入了我的身体之中，顿时整个画面崩塌，山没了，海没了，我唯一能感受到的，就是那雕像所拥有的莫大威能！

    　　“移山！”
　　画面消失的那一刻，我睁开双眼，赵老四狰狞的脸面出现在我眼中，但这时候，我已然不惧。
第80章    反击
    　　到了今天，我方才知道为何青璃当初说若是让别人知道我拥有通天图，十条命也不够我死的。
　　因为这东西，的确超乎想象的强大，说它能够通天，倒也真的未必是假的。
　　当然，前提是拥有它的人有足够的悟性，不然的话，也徒有一张纸，毫无他用。
　　在赵仙儿的一番引导之下，我终于开始领悟了其中的玄机。
　　如果说当初在柴房里面我触摸到了这通天图的玄妙的话，那么现在的我，就真的是开始‘悟’出里面的道理了，而一旦我了然其意，现在的险境，也可以破解了。
　　“移山！”
　　睁开双眼的一刹那，我感觉一股惊天的力量在我体内散开，随即心中一动，我感觉自己的身体就像是和土地山川连在了一起一样，它们就是我，我就是它们。
　　在这股力量之下，我感觉附身在我背后的纸人，瞬间灰飞烟灭，双臂一用力，赵老四的手掌再也困不住我！

    　　“我以移山之力，镇压一切邪魅！”
　　脱险的一刹那，我的手掌已经挥了出去，顿时那地面的泥土一阵扭动，竟然像是有了生命一样向赵老四卷了过去，瞬间将其双脚淹没在了泥土里面。
　　然而我并没有停止，手掌再挥，那土地不断的向赵老四身上蔓延，将他死死的困在了里面。
　　“不可能，不可能！你绝不可能胜的了我！”
　　这时候赵老四也反应过来，显然想不到就在刚才的那一瞬间，我竟然如同步入轮回一样，悟出了通天图中的一丝玄妙。
　　虽然我还不能真正如同那雕像一样可以随意一动一座山，但土地和山脉本就是一体，我移动土地却还是坐到了。
　　当然，赵老四也并不知道在我的右手里面，流动着的就是能够让巫佛道三门争抢的通天图！

    　　赵老四一声嘶吼，倒也厉害，硬是生生从我造就的土山里面蹦了出来，一个跳跃再次向我追了过来。
　　“长生小心！”
　　可儿自然也没料到我竟然能够从赵老四手里头逃出来，还反手将他困住了，但这时候赵老四的攻击再次袭来，她还是忧心忡忡。
　　但我还会 给赵老四那个机会吗？

    　　心中一动，我感觉自己就是脚下的这片土地，赵老四跳起来的一瞬间，我身体的一部分已经异军突起，冲上天空，将其阻拦了下来。
　　“我就是这片土地，你区区阴灵术，如何能与我厚土相抗？填海！”
　　土地再次涌动，如同潮水一样将赵老四围了起来，一浪胜过一浪。就算赵老四这时候是传说中的夸父族的巨人，我也不相信他有那个本事从我铸就的土山中挣脱出来。
　　因为我是厚土，我拥有移山之力，填海之能！

    　　“移山填海，你.你有通天图？”眼见我将赵老四困住，这时候其余人的目光，也向我投了过来，无论是谁，皆是满脸的震撼！
　　当然，这其中除了赵仙儿。
　　而震撼之后，赵家的人，还有那黑衣人和天傀法王，则是爆发出一阵贪婪是神色，仿佛这时候我是一个金疙瘩一样，所有人都要动手了。
　　“桀桀桀桀没想到啊没先到，真是没想到，我原本以为此行有陈家的先天道骨和林家的先天道心已经足够，却没想到传说中的通天图，竟然也会出现在这里。”
　　“嘿嘿，看来老头子我真是捡了大便宜呀，先天道骨，先天道心，再加上通天图，老头子要是都能得到，这天下之大，还有人能困得住我？哈哈哈，真是天助我也！”
　　天傀法王将赖麻衣逼退，双眼放光的看着我，我很担心再过一会儿，他会不会连哈喇子都流出来。
　　除了天傀法王，那黑衣人和赵老五几人也同样是一脸的贪婪，好像赵老四刚才的死，已经和他们无关了一样。
　　而相对于这些家伙的贪婪，赖麻衣和陈老二的表情，则是由震惊变成了极其复杂的神色，似乎是在担忧，也似乎还有别的情绪包含在里面，我一时间看不透。
　　但这都不重要了，因为我知道，他们既然知道我身上有通天图，而且看这样子通天图比五灵更让他们垂涎，那么接下来我必然会成为众矢之的了。
　　果然，就在所有人愣了几秒钟之后，黑衣人，天傀法王和赵家的人都齐齐向我这边奔了过来，全身的气势瞬间凝练到了巅峰，大有一击毙命的打算。
　　但赖麻衣和陈老二岂会让他们得逞？同样几声高喝，齐齐拦了出去，将几人团团围住。
　　但这时候天傀法王显然并不想再浪费时间，手掌翻飞，带出无数的黑气，那围绕在他身边尸蛊虫一阵骚动，立刻围上那黑气吞噬了个干净。
　　随后我就见到那尸蛊虫迅速长到飞蛾子那般大小，如同一只只吸血蝙蝠一样，向四周散开了，以黑蛊王为中心方圆十米之内，都是阴风阵阵，恶臭扑鼻。
　　而那尸蛊虫一散开，赖麻衣几人立刻向后退开了，显然吸食了天傀法王散出的黑气之后，现在的尸蛊虫已经不是前面的能相比的了。
　　而有了这尸蛊虫相助，天傀法王气势大盛，一时间赖麻衣也拦不住他了。
　　不过我自然不会坐以待毙，手掌一挥，移山填海之术再次施展，在我的身前凝聚其一道土墙，欲要挡住天傀法王的攻击。
　　当土墙形成的一刹那，赵仙儿身形一闪，迅速来到了我的身边，没等我反应过来，已经被她拉着向后退出一段距离。
　　而当两人退开的瞬间，我就见到我原先所在的地面一阵涌动，竟是从里面钻出来一股黑雾。
　　仔细一看，那股黑雾竟也是密密麻麻的尸蛊虫组成的，如果我刚才不是被赵仙儿拉开，只怕这时候已经着了道！
　　“虽然悟出了通天图里面的一丝术法，不过感知能力却依旧太差。”赵仙儿拉着我避过尸蛊虫，上上下下打量了我一遍，似笑非笑的说到。
　　我都看不出她到底是在夸我，还是在损我。不过我心里依旧对她很感谢，不然这时候只怕我已经成了天傀法王的囊中之物。
　　“嘿嘿，女娃子本事倒是不小，竟然能够察觉到我天傀法王的手段，不过你若是还想保这林家的小子，老头子我可就只能连你也一起给治了，你可要想清楚了。”
　　我的土墙并没有挡住天傀法王，一声巨响传开，土墙应声而碎，倒了下来。
　　面对天傀法王，赵仙儿依旧显得镇定自若，虽然眼里已经不再如面对赵迁几人那般轻松，但我看得出，她对天傀法王并没有多大的忌惮。
　　“哼哼，不好意思，他的命本来就是我的，就算要他的命，那也只能是我来，你还没那个资格。至于我，你天傀法王的能耐虽然大，可更没那个资格！”
　　赵仙儿冷冰冰的看着天傀法王，一只手搭在我的肩膀上，隔着一层衣服，都都感觉到赵仙儿手上的那股冰冷。
　　这让我心里很诧异，她的手，怎么会这么冰冷？而且，她说我的命都是她的，这就更奇怪了，难道以前我真的和她见过面？

    　　两人这么对峙着，而另一方，赵迁几人和黑衣人以及陈老二几人也乱成了一团。
　　原本黑衣人和赵迁他们是同一伙的，联手对付陈家，但这时候在通天图的诱 惑之下，立刻就反目成仇，俨然已经成了不共戴天的仇人。
　　看着这场景我心里涌起一股担心，这担心倒并不是因为天傀法王，而是直到现在，都还没有找出陈家人里面的内鬼。
　　如今势如水火，如果在关键时刻那内鬼跳出来反补一刀，对我们这一方可就损失大了。
　　“真是不知天高地厚的女娃子，莫不是你真以为有一把灵篆剑相助，你就能从老头子我手里讨到便宜？女娃子，我可不是赵家那一帮窝囊废，你若执意如此，我可就要动手了。”
　　天傀法王嘴里说的客气，但其实手里已经掐出了法诀，身形如鬼影一样闪了过来。
　　赵仙儿搭在我肩膀上的手掌轻轻一挥，我感觉身体一轻，已经被一股柔力带到了几米开外。
　　“保护好自己，这个人我来对付，陈家的内鬼就要沉不住气了，务必要抓到他，不然今天你的朋友必死无疑！”
　　就在我落地的瞬间，一串冰冷的声音传到了我的耳朵里面，这声音是赵仙儿的无疑，但从其他人的神情中我可以看出，他们并没有听到赵仙儿的这句话。
　　她是怎么做到的？我心里一阵诧异。
　　但这股诧异立刻就消失了，因为她已经告诉我，陈家的内鬼马上就要露出马脚了，那么她推开我，难道就是想让我抓住陈家的这个内鬼？
　　我心里来不及细想，放眼就向所有人看了过去，那个内鬼，到底是在这里，还是在暗中？
　　“二哥，你拖住他们，我先带二炮和长生他们到安全的地方。二炮是陈家以后的希望，不能有事。”
　　陈老四和陈老二这时候已经陷入了苦战，挡住赵家和黑衣人的袭击，陈老四抽身出来。
　　陈老二点了点头，道：“可以，这里我可以挡住，务必不能让二炮出事！”
　　陈老四点了点头，大踏步就向我们三人奔了过来，但奇怪的是，他最先去的并不是陈二炮那里，而是我这里。
　　“四叔，你先带陈二炮走，我没事的。”
　　陈老四看着我，并没有回应，而是嘴角一咧，露出了两根长长的漆黑獠牙。
第81章    出人意料
    　　我暗暗想过很多遍，到底谁会是陈家的内鬼，最开始的时候我怀疑陈二愣，毕竟小辫子说他有古怪。
　　但后来在柴房中他救了我，我明白他并不是那个陈家的内鬼。
　　后来我也想过，能够将这么重要的消息透漏出去的人，在陈家一定有不低的地位，可是从表面来看，陈家的高层都是毫无破绽的。
　　就连陈家的管家我也曾仔细观察过，但并没有发现丝毫蛛丝马迹。
　　这时候面对突然露出獠牙的陈老四，我突然懵了下来，好好的陈老四，怎么会在瞬间变成这副模样？
　　而下一刻，我立刻就明白，难道这就是赵仙儿口中的内鬼？陈家的内鬼，竟然会是陈二炮的四叔，陈老四？
　　我心里一震，但容不得我多想，陈老四已经扑了上来，那两颗獠牙迅速变长，颜色也从漆黑色变成了暗红色，看起来增添了几分狰狞！
　　“断流！”
　　不过现在的我已经不是之前的我那般只能靠蛮力硬拼，陈老四一个虎扑，我已经将量山尺挥了出去，携着断流之力斩向了他的咽喉。
　　陈老四见识过我刚才的厉害，自然知道这时候的我不再是之前的我能比的，喉咙里发出一声怪异的嘶吼，身子一转，躲开了我的量山尺。
　　但陈老四的本事本来就很大，虽然没有正面接住我的攻击，但一侧身之间，一只手已经向我的咽喉抓了过来。
　　这时候我才看清楚，不只是陈老四的牙齿发生了变化，就连他的双手也发生了变化。
　　原本陈老四的人虽然和寻常的山里汉子没有多大的区别，一样粗糙如石，但也绝对是正常人的手掌。而这时候的陈老四，那一双手已经慢慢黑了下来，如同刚刚从煤砟子里面拿出来一样，黑的阴沉。
　　而那五根手指的顶端，指甲更是瞬间长长，闪着黝黑的光泽，坚如金铁！
　　“尸毒，你他娘的是僵尸！”
　　看着这一双手掌和他嘴里的那两颗獠牙，我心里想也没想一句话已经脱口而出。这么长的指甲和漆黑的手掌，还有那两颗大獠牙，这家伙不是僵尸又是什么？

    　　但说是僵尸也有些奇怪，即便是跳尸也还是畏惧阳光的，陈老四竟然能够在这么大的太阳底下活动自如，又怎么可能会是僵尸呢？

    　　心里边这么想着，但我的手里可没闲着，没等陈老四的手掌抓过来，我脚下一跃，已经向后跳出好几米。
　　同手脚下的土地一动，已经化成波浪向陈老四卷了过去。
　　“他娘的，老子管你是谁什么东西，遇上小爷我，今天你也得给我趴着！”
　　土堆形成的浪潮迅速将陈老四淹没在了其中，这填海之术，再次显露出了其强大的威能。
　　但我虽然封住了陈老四，其他的人却更加的震惊，尤其是陈二炮和陈老二一群陈家的人，怔怔的看着我将陈老四封在地里，一时间默然无语。
　　“四叔.他怎么会？”陈二炮转头看向陈老二，显然是极其难以置信，自己的四叔竟然会突然对我发动攻击。
　　而陈二炮是这个样子，陈老二同样好不到哪里去，刚刚还在和自己并肩作战的弟弟，竟然突然间就倒戈相向，变成了一具僵尸一样的东西，这他娘的怎么回事？
　　唯一脸色毫无波澜的，就只有天傀法王了，看着那被我封住的陈老四，嘿嘿嘿几声冷笑，似乎显得很是得意。
　　“本来还打算把这一手留到最后的，没想到还是不得不提前用了，倒是老头子我低估了你这林家的小子。”
　　天傀法王和赵仙儿两人身形一撞，分了开来，面色不改的看着我，冷笑出声。
　　赵仙儿脚下一点，落到了我的身边，站在我的斜前方，那个位置，即便天傀法王再次发动进攻，她也能够在瞬间反击。
　　她的这一动作落在我的眼中，让我心里多出几丝莫名的温暖，不过从她微微苍白的脸上，以及额头上沁出的汗珠来看，显然在刚才和天傀法王的交战中，她处于了下风。
　　我并不想站在一个女人的背后，于是干咳一声，走到了赵仙儿的前面。
　　“天傀法王，这么说，是你搞的鬼？”陈老二愤怒的看着天傀法王，两只眼睛喷着怒火。
　　天傀法王依旧佝偻着身子，砸吧着嘴看了看陈老二，又把目光移到陈老四所在的地方看了几眼，这才幽幽的开口。
　　“说你陈老二傻吧，又还有那么几把刷子，说你这人聪明吧，但有时候又蠢得一塌糊涂。我且问你，这天下虽大，但能够把大活人炼成一具不惧阳光的尸，除了我尸傀宗天傀法王，这天底下他还能有第二个人？”
　　天傀法王的声音提的老高，说这话的时候就像是吊着嗓子说出来的一样，似乎对自己这一番话，或者说这番话的内容，极其自豪。
　　而他这话一出来，陈老二和一群陈家人的脸色勃然大变，显然是明白天傀法王的意思。
　　“你你竟然把我四弟炼成了尸？你.不可能，你根本没有那个时间，我四弟一直在陈家，好几年都没有出去过了，你根本没有那个时间。”
　　陈老二看着天傀法王，似乎要从他那满脸褶子的脸上看出个究竟。
　　而这时候的我也是一脸的茫然，天傀法王即便厉害，怕是要想将好几年都没有出过门的陈老四炼成尸，也绝不可能。
　　何况陈家的人不是吃素的，他真能对陈老四动了手脚，陈家人又怎么会一点都没有察觉？
　　天傀法王像看着笑话一样的看着陈老二，嘿嘿嘿笑了几声：“你说的不错，陈老四已经几年都没有出过陈家们了，我为了将陈家先天道骨的消息套出来，可也是废了天大的功夫啊。”
　　“陈老二，你说我没有那个时间和机会将陈老四炼成干尸，那他能不能呢？”天傀法王一边说着，将手指指向了另外一边的黑衣人。
　　他？我眉头紧皱，的确，从这黑衣人从一开始出现抢走黑死骨和小辫子，又想强行撕扯下我的右臂夺走水灵，直到现在，我一直没有见到他的真面目。
　　我猜测过他会不会是一具活尸，但从现在的状况来看，他对正午的太阳没有丝毫害怕，显然他并不是一具活尸。
　　但既然他并不惧怕阳光，又为什么迟迟不肯露面？唯一能解释的原因就是，他和陈老四一样，也许就是陈家的人！
　　天傀法王就这么指着黑衣人，将所有人的目光都汇聚到了他的身上，随即那黑衣人身体一震，似乎犹豫了一阵，但最后还是徐徐将手伸到了头上，抓住了一身的黑衣。
　　当他将身上的黑衣褪去的时候，我感觉自己的心跳都像是瞬间停止了一样，如果我能看见自己的脸，我想现在的我眼睛只怕比牛眼睛还大！

    　　但不单单是我，陈二炮，陈老二，以及赵仙儿，看着那退去黑衣，露出真实面目的人之后，脸色也是一阵变化，显得难以置信。
　　“怎么可能怎么可能会是你，你.你不是死了吗？我都看到你的尸体了！”
　　最先叫出声的是陈二炮，他死死的盯着那一张脸，满脸都是惊疑。
　　而我的内心，和他一样，也说出了和他相同的一句话，因为那黑衣人，就是前面死去的陈二愣！
　　我怀疑过陈二愣，但他最终又救了我，尸首都被分开了不说，还被人捏爆了脑袋，这些都是我亲眼所见的，可是现在出现在我眼前的人，分明就是陈二炮的那一张脸啊。
　　只不过这时候的他，脸上少了一分傻气，多了一分狰狞和邪恶。但那一张脸，我却记得清清楚楚，他明明已经死了，就算天傀法王会炼尸，也不能把没有脑袋的陈二愣炼成一个完整的尸吧。
　　面对着众人的惊疑，天傀法王徐徐走到了前面，拍了拍陈二愣的肩膀，一一扫过了这里所有人一眼，得意的开口了。
　　“陈二愣是死了不假，他救了这林家的小娃娃也不假，但那个陈二愣，却并非这个陈二愣。准确点说，你们见到的那个陈二愣是真的陈二愣，但早在五年前，就已经死了。”
　　“眼前的陈二愣，只是我炼成的一具尸，借用了他的身体和一张脸而已。”
　　随着天傀法王的声音传开，一段埋藏了许久的阴谋，徐徐露出了水面。
　　五年前，天傀法王无意中得知陈家似乎有先天道骨，正巧他大限不足十年，为了延长自己的寿命，他就将目光放到了陈家的身上。
　　但是陈家本事大，就算是他也不想硬碰硬，因而他想到干脆利用陈家人这一手段。
　　于是他打上了陈二愣的念头，因为陈二愣本身就傻里傻气的，在陈家也不怎么起眼，就算有个什么古怪举动，被人也不会在意。
　　于是他将陈二愣杀了，又用他的尸体炼成了一具能活动的尸，将以同样生前呆傻的人鬼魂打入其中，控制了他。
　　被炼成尸的‘陈二愣’就这么在陈家潜伏了起来，暗中打探道骨的消息，并且将黑死骨这样的大凶之物埋在了陈家的地基之中，借此削弱陈家人的气运。
　　但他没想到的是陈家人对道骨的事情保管的极其严密，行尸走肉的陈二愣根本打探不到消息。
　　于是天傀法王不得不让假的陈二愣对陈老四下手，陈老四平日里对陈二愣好，加上陈二愣傻，他也没什么防备，遂被其得手了。
　　随后天傀法王通过控制陈二愣将陈老四也慢慢炼成了一具尸，控制了他，安插在陈家之中。
　　但他忽略了一件事情，那就是陈二愣生前极其留恋陈家，死后执念太深，他并没有完全将陈二愣封住，让其逃出了一魂一魄，遂发生了我和陈二愣之间的那些事情。
　　“将陈老四炼成了尸，我也不想全靠自己来对付陈家，让别人收渔翁之利，于是我再故意透风给赵家，让他们也插手进来了。到了现在，嘿嘿，我这五年的时间，可算是没白挨呀！”
　　天傀法王说完长长舒了一口气，似乎现在他完全放心了。
　　“哦，还有，忘了告诉你们，陈老四这苗子不错，所以我并没有将他炼成普通的尸，而是，一具血尸！”
第82章    血尸
    　　我想不到的是，绕了一个大圈子，最后这事情竟然还是和陈二愣没脱开关系。
　　只不过听了天傀法王的话之后，我心里对陈二愣多出了很多敬佩。他虽然傻里傻气的，但冲着那一份执念就能够从天傀法王手里逃脱出来，这已经足够证明他对自己的家族有多深厚的情感。
　　而且逃出来之后，他依旧没有忘记自己是陈家人，想将黑死骨带走，只不过他没先到的是，我和小辫子已经提前将黑死骨带走了。
　　在柴房里面，他定然也知道事情的危险，几次叫我离开我却非要问个明白，这样一想，我心里顿时对他产生了许多愧疚。
　  如果那时候我并没有磨磨唧唧的，而是立刻离开了，那附着他灵魂的脑袋，是不是也不会被捏爆，从而他也还有一线重入轮回的机会了？

    　　但是无论我怎么后悔，现在却也不能让陈二愣复生了，我所能做的，也许就只是将天傀法王和那个一直借着他的身体和脸面冒充了他五年的人宰了。
　　但天傀法王下面的一句话，却让怒火冲天的我心里再次一阵寒意席卷，遍体生寒。
　　血尸！他说他将陈老四炼成了血尸！

    　　这句话一说出来，我看到赖麻衣一脸惊恐，陈老二噔噔噔连退好几步，唯一动作还算正常的赵仙儿，脸色也是瞬间惨白了下来。
　　前面已经说过，尸有很多种，常见的是僵尸，其次是活尸，虽然僵尸的巅峰同样传说中堪比神魔，但在现实生活中人们见到最厉害的，也不过是跳僵。
　　而血尸的名头，却比跳僵的名头大了不知道多少。
　　传闻九州大地数千年以来，也不过数次出现过血尸的踪迹，而每一次血尸的出现，无一不是造成莫大的灾难，震惊九州。
　　而且这名头和黑死骨相比，都还要强盛几分！

    　　传闻抗战时期，侵略者就曾经在山城之中挖开一座古墓，据说当时他们是想得到一件什么宝贝，但最后宝贝没得到，反而全军覆没，一个不剩！

    　　为什么，因为他们在挖开那古墓的时候，就不小心触动了墓主的机关，而那墓里面的人，就是一具血尸。
　　机关被出动，那具血尸直接就冲了出来，当时前去的侵略者据说有一个大队的人马，武器装备精良，但结果呢，在血尸的手下一个没留，悉数化成了亡魂！

    　　当时那血尸一出来，真是乌云密布，遮天蔽日，方圆十里之内都被阴风笼罩，天空中那炸雷一道接着一道，天都像是要塌下来了一样。
　　不过好在当时大山里面人烟稀少，而且那血尸已经在底下被困了多年，实力大打了折扣，这一出来就被天雷盯上了，劈了个半死不活，这才没把灾难波及开来。
　　后来眼见那血尸就要逃离出去了，山中多高人，就有一个道人从大山里面走了出来，和那血尸斗了三天三夜，才将那血尸给收服了。
　　当时那道人和血尸打斗，引来了无数闪电炸雷，将一座山头都给劈了个干干净净。
　　而且，据当时见过那场面的人说，当时那血尸一身尸气，厉害无比，将方圆几十里的范围都给笼罩了起来，凡是触到那尸气的，都化成了血红色的尸气，你说凶不凶！

    　　而最让人觉得不可思议的是，那道人引来的天雷劈掉了一座山头，结果那血尸竟然还没死透。
　　不得已之下，你猜那道人做了什么？

    　　你想也想不到，最后那道人竟然唤出了一条龙，一条通体青鳞，张牙舞爪的青龙！
　　那青龙一出，嘿，好家伙，竟然比天雷还管用，不出多久就把血尸压了下去，最后那道人才将其斩杀，分裂而死！
　　当然，这些事情也只是以前我从溪水村的老老前辈嘴里听说的，具体当时有没有过这事儿，谁也不知道。
　　但这事儿被传的神乎其神，有鼻子有眼的，以前的我，还真信过几分，毕竟我爹也曾经说过，这天底下的事情吧，邪乎的多得是，你说不清。
　　而随着我长大，那事情也就渐渐淡出了我的记忆中，却不想现在竟然又将我脑子里的这些记忆调了回来。
　　如果陈老四真的成为了一具血尸，只怕我们这些个人，塞牙缝都不够！
　　“嘿嘿，看这样子，你们似乎是不大相信啊。也好，我天傀法王用了几十年的时间准备，失败了多少次我自己都不记得了，这一次能够在陈老四身上成功，倒也好叫你们见识见识，传说中血尸的厉害！”
　　天傀法王一声阴笑，随即撮嘴就发出一道尖锐的啸声，整个人如疯如魔，快速的在地上跳起了一种奇怪的舞蹈。
　　而随着他身形的不断加快，我感觉到一股股阴冷的气息从被我掩盖的土地里面传了出来，那种感觉，就像是当初在溪水村看到骨枭子从地底下钻出来一样，压抑而又惊恐！
　　“不能让他出来，压住他！”
　　这时候我相信，即便天傀法王没有将陈老四炼成一具血尸，那距离血尸也差不多了，如果真的让他从下面出来，那麻烦可就比任何时候都要大了。
　　一声喝出来，我已经手掌齐挥，带起一波又一波的土浪向陈老四所在的地面覆盖了上去，我要以填海之术，镇压这血尸之能。
　　有了我的带头，其余人也反应了过来，赵仙儿一马当先，向天傀法王攻击了过去，手里的灵篆剑肆无忌惮的冲出，交织出一片密密麻麻的光线。
　　天傀法王既然将陈老四炼成了血尸，那自然能够控制他，所以只要杀了他，说不定也还有一线生机。
　　但我想赵仙儿自己也低估了天傀法王的本事，即便将速度提升到了极致，她的灵篆剑却依旧没能将天傀法王伤到。
　　反而天傀法王的身形越来越快，整个人的动作也越来越疯癫，看起来完全已经像是一个精神病人。
　　但就是随着他的疯癫舞动，我感觉地底下的东西也越来越强大，任凭我脊背汗如雨下，却再也拦不住他。
　　吼吼

    　　终于，当我的心里出现一丝空隙的时候，一道惊天的吼声从地底下传了出来，随即那由泥土堆出来的高墙上裂开一道裂纹，一道浓郁的红光从里面冲上天际。
　　那红光越来越盛，周遭的气场也越来越大，我感觉自己再也没有力气支撑，而陈老二他们虽然也在不停的想封住那裂纹，但一切都是徒劳，因为那裂纹，还在持续扩大。
　　当那吼声达到顶峰的时候，那高大的土墙彻底崩碎，红光几乎凝成实质，从破碎的泥土中一飞冲天。
　　顿时阴风大作，一股浓郁的尸气以那红光为中心向四周散开，所过之处和当时黑蛊王炼成的巫灵蛊一样，生机全无，只剩下浓郁的死气和尸气！
　　“血尸，真的是血尸！都后退，离开！”
　　眼看着那红色的光芒不断蔓延开，陈老二也慌了，一个跳跃从土堆上跳下来，拉起陈二炮就向外面奔了出去。
　　但他的速度够快，可儿的速度可没这么快，那红光如同跗骨之蛆向她奔了过去，顿时我见到可儿的脸色苍白了几分。
　　“可儿！”
　　这一下看得我心惊胆战，如果被那红光笼罩住，这么浓郁的尸气，可比当时夜邙山的千尸结阴还要厉害，可儿能抵挡得住？

    　　我心里一紧，就像是被人捏住了心脏一样，憋得难受。
　　“不要过来，快跑，跑啊！”
　　我见到那红光就要将可儿笼罩，根本来不及多想，已经一步跨了出去，但可儿这时候也焦急万分，她显然并不想我也和她一起处身险境，冲着我就是一阵嘶吼。
　　但这时候的我哪能顾得上这些，如果我真的掉头就跑，即便我能逃出去，也绝对过不去自己的良心，我能眼睁睁看着可儿去死？
　　在可儿惊骇欲绝的目光中我冲了过去，当那红光抵达可儿背后的那一刻，我成功的将她揽在了怀里。
　　随即一道土墙在我的身后凝聚出来，当土墙破碎的时候，我抱着可儿一口气跑出了老远。
　　同时在我的身后，已经又是数道土墙堆积起来，不停的向那血尸卷了过去。
　　“你怎么不跑，林长生你他娘的想死啊你？你个混蛋，混蛋！”
　　可儿睁大着眼睛看着我，一双眼睛里泪光晶莹，愣了几秒，随即就狠狠的在我身上打了几拳。
　　我从来没有听到过可儿说出骂人的话，但这一次他骂人了，而且骂的还是我，可我的心里却满是欢愉。
　　“是的，我就是个混蛋，所以混蛋死了也没啥，但你不能，因为你不是混蛋。”
　　我低着头看着可儿，紧紧的将她抱在了怀里，这一刻我突然明白，眼前的这个人，在我的心里已经占据了多大的位置！

    　　听到我的话，可儿的泪水再也忍不住，如同夏天的暴雨，连成了线。
　　“我说你们两个，这是打情骂俏的时候吗？再废话一句，今天你们就殉情在这血尸的嘴巴底下吧。”
　　这时候赵仙儿的声音极其冰冷的在我的耳边响了起来，随即我脑子一下清醒了过来。
　　他娘的赶紧逃命呀，后面有血尸呢！
　　心里这么一想，我已经拉着可儿以十几年来最快的速度跑了出去。
　　“想跑？哼，你们一个都跑不了，今日我血尸大成，便用你们的鲜血祭奠！”
　　天傀法王的声音在后面响起，随即我感觉到那血尸一声嘶吼，尸气大盛，一股更加浓郁的尸气以更快的速度卷了过来。
　　“完了，跑不过这东西了！”
　　“妈的，死就死吧，死老子也是和可儿一起的，这就够了！”
　　这一刻我心里涌出无数个念头，但下一刻，我感觉脑袋一疼，撞到了一个铁疙瘩上面，抬头一看，却看到一张没见过的脸。
第83章    旱魃？
    　　“跑啊，后面有血尸！”
　　我看了眼前的人半秒的时间，随即脑子一晃，拉着可儿就继续向前跑，同时不忘提醒这个突然出现在我面前的人。
　　但她好像对我的话并不怎么在意，冷冷的看了我一眼，默不出声。
　　我心里闪过一个念头，这人的眼神，怎么好像在哪里见过？

    　　再细看了她一眼，只见她一身黑衣，身材中等，一张脸竟然也和赵仙儿一样好看。不过更让人觉得惊异的，却是她那一双身在黑色的衣袖外面，犹如玉石一般晶莹剔透的手。
　　我很难想象到底怎么样包保养，才能拥有如此完美的一双手。
　　而更重要的，当我看到这双手的时候，竟然和她的眼神一样，感到很是熟悉，但偏偏又想不起来是在哪里见过的。
　　“陈家人，麻衣世家，还有赵家人，加在一起竟然还对付不了一只血尸，只能落荒而逃，这要是说出去，不会叫人笑掉大牙吗？”
　　那黑衣女子冷冷的看了所有人一眼，不冷不热的说到。
　　我心里暗骂这人神经病，你当那是什么？是普通的僵尸，活尸？可不是，那是血尸！

    　　血尸一出，风云变色 ，那东西可是几千年来都让人忌惮无比的东西，是你说不怕就不怕的？
　　我心里骂了几句，但随即身体一个踉跄，差点就倒了下去，却是可儿将我拉住了，站在原地看着那黑衣女子不动了。
　　“长生，你仔细看，这个人是不是感觉有些眼熟？”可儿问到。
　　我点了点头，说我也有这种感觉，但是却又想不起来是在哪里见过，不过这不管什么事啦，现在逃命要紧！
　　“不对长生，你想血尸已经来了，她既然敢正面面对血尸，就说明她对着血尸并不是多么忌惮，也许，她能够收服血尸！”
　　我听着可儿的话，一时间惊异的不知说什么好。你说有人能够收服血尸我相信，可眼前的这人看起来就是一个长得好看的弱女子而已，也没见她和赵仙儿一样爆发出那样强大的气场。
　　如果来的是一个仙风道骨的老道，倒和我心里想的有些符合，但你说黑衣女子能收服血尸，我心里却有些不大相信。
　　不过我心里的话还没说出来，就已经闭嘴了，因为我看到赵仙儿也停了下来，转头看着黑衣女子。
　　“是你？”赵仙儿脸色一阵变幻，颇为惊讶的说到。
　　黑衣女子淡淡的看了赵仙儿一眼，同样是不冷不热的语气，说到：“想不到啊，时隔二十年，你竟然还记得我。不过可惜，瞧你这样子，修为却不知道跌落到了什么程度了。”
　　赵仙儿咬了咬牙，似乎对黑衣女子的话有些愤怒，但最终还是没有发作，抱着膀子不说话了。
　　这叫我有些摸不着头脑了，看这样子，她们两人是认识的，而且事情又和二十年前有关系。
　　我心里忍不住骂人了，他娘的二十年前到底发生了什么屁事儿啊？

    　　“你们不用跑了，既然这家伙来了，那就就算是血尸，今天也能保住一条性命了。”赵仙儿冷冷的看着我和可儿，尤其是看向可儿的时候，那冰冷更盛，似乎是有深仇大恨一样。
　　“你你不会骗我们吧？那可实血尸，她真的能收服？”我有些不相信的看着赵仙儿。
　　“信不信由你，再他娘的废话，我把你扔过去喂了血尸！”赵仙儿就像是吃了炸药一样，语气瞬间提高了十八度，噎得我说不出一句话。
　　不过看这样子那黑衣女子似乎真的有几分靠谱，不然的话以赵仙儿前面表现出来的情况来看，她不会打无把握的仗，更不会等死。
　　几句话说完，后面的尸气已经逼了过来，远远的我就看到天傀法王跳着奇怪的舞蹈及极快的速度向我们这边奔了过来。
　　而他的前面，那一团红光已经收缩了回去，露出了一个全身血红，狰狞恐怖的人影儿！

    　　这时候见到我们停下来，陈老二赖麻衣一行人也停了下来，尤其是赖麻衣，看着黑衣女子抹了抹眼睛，似乎显得很难以置信。
　　“他娘的，真是邪门儿了，这几天的时间老子赖麻衣见得事可真是奇了，一下子竟然冒出这么多人物来！”
　　赖麻衣咧着嘴看着黑衣女子，又敲了敲自己的脑袋，似乎这才相信自己眼睛没有看花。
　　“嘿嘿，怎么不跑了？这猫捉老鼠的游戏才开始了，我这血尸还想多玩一会儿呢，怎么就停下了？是不是不给我天傀法王的面子啊？”
　　这时候天傀法王已经带着那血尸来到了距离我们不足三十米的地方，咧着嘴看着我们，露出一口漆黑的牙齿，看得人直恶心。
　　我暗中握紧了拳头，只要稍有意外，立刻就堆砌土墙，好歹能保住一时。
　　但我似乎想多了，因为天傀法王过来的时候，那黑衣女子已经徐徐迈出步子，向他走了过去。
　　“天傀法王？我没记错的话，你是尸傀宗的人是吧？”黑衣女子徐徐向天傀法王走过去，每踏出一步我就感觉到自己身边弥漫的尸气弱了一分。
　　这变化有些细微，但我还是察觉到了，不过让我惊奇的是，虽然黑衣女子每一步走出去都让尸气弱了一点的，但直到现在我也没察觉到她身上的气场。
　　莫非，她已经到了练神返虚的境界，所以我根本察觉不到她的气场？
　　我心里嘀咕了一下，但随即又否决了自己的想法。练神返虚的境界，再进一步都是传说中的地仙了，这世上还真有那样的人？

    　　“你是谁？”天傀法王看着黑衣女子，眼神微微闪烁。
　　他自己炼制的血尸，他自然知道它的厉害，但是那浓郁的尸气，也绝对不是寻常人抵抗的了的。
　　而黑衣女子不仅能够抵抗，隐隐中似乎还将尸气压制了下来，而且，看她的样子，似乎对血尸也不怎么忌惮，莫非，遇上对手了？

    　　黑衣女子并未理会天傀法王，而是抬头看了看那具血尸，上下打量了一会儿。
　　“这充其量能算个半成品，也能称得上是血尸？天傀法王，你这牛皮，吹的可有些大了。”
　　这话一说出来，我看到几乎所有人的脸色都变了。这血尸是不是半成品我不知道，但她说天傀法王吹牛皮，这可就叫人震惊了。
　　天傀法王的本事我是见过的，赖麻衣，赵仙儿都没在他手里讨到半分便宜，而且直到现在他还活蹦乱跳的，没有丝毫损伤，他这是吹牛皮？

    　　如果他是吹牛皮，那我可不敢想，我身边的这些人，究竟是什么货色。
　　“好大的口气！小女娃子，我天傀法王纵横九州的时候，你可还没生下来，敢在我面前说这话，我怕你是活得有些不耐烦了吧？”
　　天傀法王的怒火也被她激了起来，一声冷笑，也缓步向黑衣女子走了过来。
　　顿时那血尸仰天嘶吼，震惊四野，浓郁的红光再次爆发出来，似乎就要将所有人吞噬干净。
　　“这话该是我说的？论辈分，我纵横九州的时候，你天傀小老儿的祖宗都还没生下来，也有资格和我说这种话？”
　　黑衣女子语气变得十分冰寒，眼见那血尸红光大盛，嘴角泛起一抹冷笑，轻轻一抬手，我便见到一抹火光从她指间跳跃而出，迎向了那血尸。
　　红光与火光相撞，悄无声息，就像是融合在一起了一样，丝毫没有动静。
　　但下一刻，那血尸突然变得狂暴了起来，犹如受到了莫大的威胁一样，不断的嘶吼，散发出浓郁的红光向后退去。
　　“什么？你.你到底干了什么？”天傀法王显然也想不到黑衣女子竟然如此轻易的就将血尸击退，还让它如此惶恐。
　　“我干了什么你不用知道，你只需要知道，今天你这具血尸，我必收无疑！”
　　黑衣女子嘴里说着，再次迈步前进，这一次，我终于从她身上感受到了一股气场，一股让人压抑到极致的气场！

    　　我无法形容她身上的那股气场到底有多强大，我感觉到当她那股气场散开的时候，自己的呼吸都变得沉重了起来，就像是有一块万斤巨石压在了我的胸口上。
　　吼吼

    　　当黑衣女子的气场爆发时，天傀法王的脸色也是勃然大变，随即一声怪叫，嘴里接连吐出好几口精血在血尸上面。
　　“不可能，那东西传说中只在上古时期出现过，你怎么可能”
　　天傀法王喷了几口鲜血在血尸上，那血尸气势强横了不少，但面对黑衣女子，却依旧不断的嘶吼后退，声音中已经有了一丝颤抖。
　　“好好好，我偏不信这九州大地上还有那东西的存在，既然你敢来，我就先吃了你！”
　　天傀法王脸色一阵青白，随即一横，全身都冒出红色的血雾，向血尸聚集了过去。那血尸吸收了天傀法王的血雾，似乎还是不情愿面对黑衣女子，但这唉天傀法王的驱使下，却不得不迎了上去。
　　“哼，区区血尸，也敢在我面前猖狂？当真是笑话！”
　　黑衣女子一声娇叱，身形一跃，猛然间身上冒出腾腾的火焰，一股恐怖的高温瞬间席卷开。
　　我感觉自己的血液都像是在这一刻沸腾了起来，身体就要化成灰烬，而那土地上的植物，都是在一瞬间化成了灰烬，土地之上更是寸寸龟裂，看得人触目心惊！
　　而看着黑衣女子身上的火焰，我心里猛然间冒出了一句话来：旱魃一出，赤地千里！
　　能拥有如此恐怖的火焰，还无惧血尸这等凶煞之物，难道这黑衣女子会是传说中修为惊天，堪比仙神的旱魃？
第84章    是它？是她！
    　　我曾经在夜邙山见过青璃的妖火，她是一只青狐大妖，那妖火的威力，即便是阴兵都要忌惮九分，毫无反抗之力。
　　但我知道妖火，也见过妖火，却从来没想过，传说中能够将千里土地都烧成赤地的旱魃，竟然会真的存在！
　　根据九州典籍记载，旱魃首次出现在九州大地乃是上古时期黄帝与蚩尤的大战之中，不过那等距离毕竟太过遥远，也难以辨别真假。
　　天傀法王说旱魃只在上古时期存在过，其实也不尽然，传闻在宋朝宋真宗时候，也曾出现过旱魃的踪迹。
　　据说的当时有旱魃作怪，池水皆干，无奈之下宋真宗请张天师出面降服旱魃，解救旱灾。
　　张天师闻言，作法请出义薄云天的武圣关云长，云长与那旱魃大战七天七夜，方才收服了旱魃，化解了旱灾。
　　当然，这一次的事情，其实严格来说是有争议的，许多人都相信宋真宗时期并不是旱魃作怪，不然以旱魃的能力，怕是化身武圣的关云长，也未必能够收的了！

    　　只不过对于旱魃的记载，那相貌却和眼前的黑衣女子相距甚远。
　　书中所记旱魃无一不是相貌狰狞，青面獠牙啖人罗刹，和眼前这看起来宛若出世的仙子的黑衣女子相比，却是八竿子打不着。
　　当然，我爹从小就教过我不可以貌取人，同理估计以貌取鬼以貌取妖估计也行不通，万一这黑衣女子就有那么大的本事呢？
　　我心里的念头飞速的闪过，而这时候那黑衣女子和血尸已经撞在了一起。
　　但见天傀法王整个人再次如疯如魔，披头散发的跳起了奇怪的舞蹈，身体以极度扭曲的姿势不断的旋转移动，而随着他的动作，半空中的血尸也是气势大盛，一时间红光浓郁的化不开，犹如鲜血一般将大地笼罩。
　　而另一方，那黑衣女子却丝毫不惧，黑色的火焰升腾，不断地炙烤着大地，那红光尚未靠近她，已经在火焰中化为了虚无！

    　　“我说过，凭你区区未成形的血尸，根本不足为惧，本来我还想留你一条性命的，但你执迷不悟，也怪不得我了。”
　　黑衣女子冷冷的看着天傀法王，随即身形一闪，化成一条黑线冲到了那血尸的旁边。
　　顿时血尸吼声不断，但在那黑色的火焰之下，却步步倒退，一时间没有多少反抗的能力。
　　“死来！”
　　黑衣女子一声厉喝，顿时狂风席卷，如同苍龙一般横扫而过。那大地之上被炙烤干裂而出的灰尘漫天而起，将众人的视线遮住了。
　　随即又是一声爆响，灰尘之中一股气浪掀开，我心中一震，立刻堆砌其一面土墙挡在身前。
　　但就在土墙刚刚堆砌起来的一瞬间，已经被狂风粉碎！
　　“混蛋！”
　　我心中焦急，虽然我不知道那灰尘掩盖的地方究竟发生了什么，但这股气浪却强横的很，如果被直接撞上，只怕我也要受重伤。
　　情急之中我接连挥出手掌，不停的在身前堆砌起土墙，当最后一面土墙破碎的时候，那气浪也弱了下来。
　　我和可儿被气浪掀翻，虽然难受的紧，但好在已经没有了生命危险。
　　但这时候我却已经顾不得自己，立刻就抬头向前面看了过去，那里，才是现在的中心，如果黑衣女子没能收服血尸，那我们所有人都将再次涉身险境。
　　狂风过后，尘埃散尽，漫天的红光已经消失不见，升腾跳跃的黑色火焰也已经消失不见。
　　我只看到黑衣女子缓缓从尘埃中走出来，一如下凡的仙子，那飘荡离散的尘埃，没有一颗能够落在她的身上。
　　此刻的她，就像是不属于这个世界，她周围的一切，都显得和她的气质格格不入，但却有让人感觉她和她周身的天地就是一体的，她就是这天地的一部分，和谐而又自然。
　　我揉了揉眼睛，不自觉的多看了黑衣女子几眼，有些紧张的说到：“血血尸没了，死了？”
　　我有这样的想法，其余人同样是这样的想法，好几双眼睛紧紧地盯着黑衣女子，等待着她的答案。
　  但就在这时，却听一道嘶哑的声音再次从后面传了过来，我心里一惊，抬头看去，只见天傀法王正吃力的从地上爬起来，一身灰尘，显得狼狈不堪。
　　“呵呵，真没想到，时隔这么多年，我以为我炼制的血尸就足以横行天下，却不料竟然还有你这等存在，我天傀法王聪明一辈子，最后却栽在了自己的手里，可笑可笑。”
　　天傀法王这时候披头散发，一身的鲜血，本来就佝偻瘦小的身体，这时候看起来愈加的不成个人形，就像是一只剥了皮晾干了的瘦猴子一样。
　　“不过用你的话说，你现在也不过是个半成品而已，你能对付我的血尸，自己却也算不得真正的旱魃。”
　　“嘿嘿，这一次我想你也元气大伤了吧，小老儿真想知道以后你会不会和我的血尸一样，徒做了他人的嫁衣裳，哈哈哈.”
　　天傀法王一边说着，仰头就是一阵大笑，似乎这世间没有比他说的事情还要好笑的。
　　但从黑衣女子冰冷的目光我我看得出来，天傀法王的话是真的刺痛了她，所以下一刻，她已经倒转过去，紧紧一个瞬间，天傀法王的声音就戛然而止了。
　　“我的事情，用不着任何人来评判啰嗦，就是天王老子来了也不行，你一个小小的炼尸人，更没资格！”
　　黑衣女子一只手掐住天傀法王的脖子举在半空，随即手臂上黑色的火焰迅速蔓延到天傀法王的身上，蓬的一声，天傀法王满身都是黑色的火焰跳跃。
　　但奈何这时候天傀法王根本动弹不得，一阵挣扎，在火焰中化成了灰烬！

    　　这画面看得我倒吸一口凉气，他娘的，这黑衣女子长得好看，本事也大，但这心肠.似乎也忒狠了点！

    　　“长生，你仔细看她的手，像不像.像不像当初在四象封灵按个小镇里面见过的那只鬼僵的手？”|

    　　就在我咽着口水暗骂黑衣女子心狠手辣的时候，可儿却靠在我耳边说出了一串话，而她的话一进入我的耳朵，我身体立刻就是一僵。
　　睁大了眼睛看着黑衣女子的手，再联想到当初在镇子里遇到的那口漆黑的大棺材和身材侏儒，长着一颗大脑袋却又拥有一双细腻好看的手的鬼僵，我感觉心里突然间一股恐惧席卷过去。
　　我对那鬼僵的那双手印象很深，这时候看着黑衣女子的那双手，不就他娘的是同一双手吗？

    　　还有她的眼神，她这时候的眼神我，完全就和当时我看到的鬼僵那凶狠的像要吃人的眼神一个样！
　　唯一不同的就是她的身材和面貌了，当时在小镇里遇到的鬼僵身材矮小，长着一颗大人的脑袋，而且相貌干枯丑陋，和眼前貌若天仙的黑衣女子相差了十万八千里。
　　但那种熟悉的感觉，我却不会出错，眼前的人，多半就是当初遇到的鬼僵，尸牙子！
　　怪不得，怪不得第一眼看到她我就觉得有些眼熟，原来早在这之前，我们就已经见过面，而且还差点被她给宰了！
　　想到这里，我不自觉的就拉着可儿向后退出了好一段距离，奶奶的，这要是她现在动手，我还能活得了？

    　　“怎么，怕我了？”
　　似乎是察觉到了我和可儿的动作，黑衣女子转过身来看着我们，冷冷的说到。
　　我咳嗽一声，这时也是紧张到了极点，虽然我不明白为什么她会出手救了我们，但如果她真的就是尸牙子的话，我不确定她现在不会对我们动手。
　　尤其是陈二炮。
　　想到这里，我不自觉的向陈二炮方向看了看，发现那家伙脸色很惊奇，但这惊奇是针对的我和可儿的动作，显然他并没有察觉到，眼前这实力凶了一笔的人，就是当初他迎风尿三丈的时候童子尿之下的那个尸牙子。
　　如果尸牙子这时候真想报仇，我估计我和陈二炮几个人不会拥有多少反抗的能力。
　　“哼哼，亏得我大老远的跑过来救了你，你心里却这样怀疑我，真是人心不古，世风日下呀！”
　　“我知道你心里想的是什么，不过我可以告诉你，我的真名叫蓝天心，而不是尸牙子，我没有想过要杀你，你不必这么紧张。”
　　听到她的话，我和可儿都是同时松了一口气，但另一个方向，陈二炮却是‘啊呀’一声，跳出去老远。
　　“你你是尸牙子？”陈二炮异常惊恐的看着蓝天心，想来这时候是想起了自己当初的所作所为。
　　当初在那个镇子里他是仗着四象封灵才制住了刚刚破开封印的蓝天心，这时候的蓝天心，已经是堪比旱魃的存在，由不得他不惊恐了。
　　“哼哼，你放心，当初你们遇到的只不过是我的一个分身而已，并不是我的本尊，不然的话，凭你那三脚猫的本事，你以为你能活到现在？你干的事情，我也勉强不和你计较，谁叫你陈家和林承北扯上关系了。”
　　蓝天心说的很轻巧，我也看得出她并没有说谎的意思，再者，在我们这种菜鸟面前，她也用不着说谎，但她最后的一句话，却让我身体一震。
　　“你你二十年前就认识我爹，你肯定知道我爹现在在哪里是不是？”我焦急的看着蓝可心，盼望着她给我一个答案。
　　蓝可心斜眼看着我好一会儿，露出一丝狡黠的笑容。
　　“是的，我知道”
第85章    二十年前的秘密
    　　收拾了天傀法王，这事情也算告一段落了，陈家的危机也暂时解除了。
　　不过面对赵家的几个人，陈老二却是咬牙切齿，说什么也不放过，最后还是蓝可心发话了。
　　说赵家的人虽然可恶，但毕竟以前也是守灵人家族，就这么杀了人家面子上过不去，就看在我爹的面子上放他们一次，以后若再敢干出这样的事情，再杀不迟。
　　当然死罪可免活罪难逃，蓝可心放了赵家的人，但却也将几人都废了一条手臂，那黑色的火焰一出，烧了个干净，那场面我想我一辈子都无法忘记。
　　“今天废你们一只手，算是便宜了你们，你们回去告诉赵天成那老头儿，以后要是还敢乱打主意，我蓝可心必定亲自上门讨教讨教！”
　　想赵迁几人前面是何等威风，但在蓝可心面前却像几只小绵羊一样，果然是一物降一物。
　　什么叫蛇蝎美人？想想蓝可心就知道了。
　　当然，相对于赵家的人，我更关心的是小辫子。
　　好在当时蓝可心杀了天傀法王，却将他身上的黑死骨取了下来，小辫子就被封在那黑死骨里面。
　　说来也怪，普通人鬼见到黑死骨，都会忌惮三分，但小辫子却像天生和它有一种亲近感一样，不但不怕，反而喜欢得紧。
　　“这小鬼头不是一般的小鬼，如果我猜得不错，它是一只灵鬼，这东西天生就能够和一切阴物融合，你小子倒是狗屎运好，捡了个大便宜。”
　　蓝可心看了小辫子之后，也显得很喜欢，可是她口中的灵鬼是什么，我却搞不懂。
　　“你知道人死之后会化成鬼，但你可知道，不管是人还是妖，或者其他大自然的东西产生灵智之后，死了也会化成鬼。所谓灵鬼，就是自然界有灵之物寿命到了，幻化而成的鬼。”
　　只不过这种鬼和人死之后的鬼不一样，因为它们本身就是产生于大自然的灵物，所以对自然界的东西很亲近。
　　而自然界本就是阴阳和谐的，灵鬼死前属阳，死后属阴，所以极少对阴物产生抵触。当然，有两个例外，一是灵鬼心里不喜欢那阴物，而是那阴物太过于强大，能够完全压制灵鬼。
　　黑死骨本身很强大，但不知道什么原因它的死气被封住了，因为现在的黑死骨并不会让小辫子害怕，反而能成为它最佳的栖身之地。
　　换做他物，必定会被黑死骨所害，但小辫子则相反，不但不会受害，反而能从中得利。
　　这么一说，我也就安心了，小辫子跟了我好几天了，能耐也不小，好好的养着他，说不定以后还会有大用。
　　一心人来到陈家，陈老二将蓝可心和赵仙儿奉为上宾，感激的话都不知道说了多少遍，反倒是陈二炮大大咧咧的，没什么拘束。
　　“你就那么想知道，二十年前到底发什么什么事？”等所有人都离开之后，蓝可心斜着眼看着我。
　　“如果二十年前的事情和我毫不相关，我想我可以不去问，但现在我却知道，这二十年有太多的事情我不知道，而这些事情，正巧让我埋在了一座我未知的，却又极其重要的迷城里面。”
　　“我想我要是走不出这座迷城，事情的真相，我永远也找不到。我可不相信，这么多的事情，和我没有半毛钱的关系。”
　　现在我对蓝可心也没有了什么忌讳，虽然她动起手来能把人看的直哆嗦，但一旦平静下来，却让人感觉很舒适。
　　“真是和你爹一个德行，我记得那时候的你爹也是你这个样子，什么事情都要打破砂锅问到底，可惜啊他不该是林家的人。”
　　蓝可心自斟自酌的倒了一杯茶，浅浅的喝了一口，眼神变得迷离起来，似乎她的心神，已经回到了多年以前。
　　我不知道她到底经历过什么，但从她现在的表现来看，她也有一段不为人知的过往。
　　我并没有说话，而是静静地等着她，我知道这时候我说多了反而无用，她既然说了会告诉我一些事情，想来就不会反悔。
　　时间一点一滴的过去，当蓝可心从自己的心神里走出来的时候，已经过去了大半个小时。
　　我不知道这大半个小时她都在想些什么，但从她时怒时欢，时嗔时笑的表情可以看出，她一定是想到了很多美好又带着伤感的回忆。
　　“时间这玩意儿.真是磨人！”
　　“既然你想知道，那今天我就给你讲讲吧，二十多年前倒是有些久远了，不过我却记得很清楚啊，那时候.”
　　那时候，川渝一带正巧是大乱之机，各大帮派门道都相互看不顺眼，打得不可开交，这事情就和前面讲的有关于我爹平定这场纷争有关。
　　当时我爹凭借着自己一个人的实力将码头上大大小小的帮派打了个遍，后来离开川地，继而向东回到了山城。
　　当时正巧陆道子和蓝可心出山，三人萍水相逢，但一见如故，引为知己。
　　我爹是守灵人后裔，身体里留的是守灵人的血，加上他本事大，一眼就看出蓝可心来头不凡。
　　本来旱魃这种存在因为太过逆天，是被天道不容的，但他并不是迂腐之人，虽然看穿了蓝可心的身份，但也没有明说。
　　而陆道子也是一样，他修为同样极其高深，三人知根知底，却都没有捅破那一层窗户纸。
　　但这层纸没有持续多久，却在不得已之下被捅破了。
　　蓝可心说，当时我爹之所以要西行入川，其实是为了寻找一样东西，找这样东西，则是因为他察觉到杀破狼三星凶光大盛，天下不久必有灾难。
　　他是守灵人，有着不可推卸的责任，于是为了防止这场灾难，我爹将川地的纷争平定了，又将道门执牛耳者请去商量了一番，如何应付大劫。
　　最后商议的结果出了当时去过的人并没有外人知道，但她却隐约从我爹的口中得知，这场灾难，极有可能和阴司黄泉有关。
　　但我爹没有明说，她也就没有多问，只是两人随同我爹前行，去了山城。
　　而到了山城之后他们才知道，我爹回去是为了镇压阴司中的一只凶物，传说乃是由幽冥桥下无数尸气汇聚而成的东西，骨枭子。
　　骨枭子本是被镇压在幽冥桥之下的，但当时阴司之中似乎也出了事情，镇守骨枭子的鬼将无故失踪，骨枭子从幽冥河跑出来，想要脱离阴司的控制。
　　我爹知晓骨枭子的厉害，如果被它逃出幽冥河，定然会生灵涂炭，于是抽出黄泉中的幽冥树一缕精华，又将黑白双蛟葬在蛇梁子上，封住老青沟里的血魈子，布下三阴聚煞的大局，想要困住骨枭子。
　　但我爹依旧低估了骨枭子的凶残，即便是三阴聚煞，也依旧困不住骨枭子。
　　眼看着骨枭子就要突破封印逃出来，危机时分蓝可心化出真身，牺牲了自己一部分修为，才将骨枭子封印了起来。
　　但骨枭子虽然封印了，可蓝可心本身损失了修为，加上她本是旱魃，天性凶残，这时候压制不住自己心中的恶念，为了不让她残害生灵，我爹和陆道子却又联手将她也封印了起来！

    　　“只不过，他们当时用四象封灵封印的，只是我的一个分身罢了，严格说来，那具分身承载了我的恶念，被四象封灵镇压，反倒是好事，我也不怪你爹。”
　　“不过三颗凶星已经大乱，你爹虽然能够封印骨枭子，有些事情，却依旧阻止不了，这是命数，谁也逃不了，我不行，你爹也不行。”
　　蓝可心说到这里，脸色显得很是落寞，接连喝了好几口茶，脸色方才微微缓和。
　　“那我娘呢，我娘到底是什么人？还有那黑白双蛟，溪水村没了，它们也走了，那也是我爹安排的吗？你说的大劫又是什么，为什么我爹又会被幽冥树吞了，他现在在哪里？”
　　听过蓝可心的话，我感觉满脑子依旧是疑问，太多的事情我搞不懂，也不知道。
　　“我说你小子烦不烦？就不能安静点吗？”蓝可心突然将声音提高了好几度，瞪着眼睛看着我，似乎就要发火。
　　我一时间也愣住了，怎么好好的说着说着就发火了？
　　果然女人的心思你别猜，猜对了还好，猜错了，那麻烦可就大了。
　　“好啦好啦，几十年的事了，真不知道为什么还要对你这个小屁孩儿说，真的是欠你林家人的。”
　　见我被她唬的愣住了，蓝可心又摆了摆手，叹了口气说到：“有些事情吧，真说不清，牵扯的太大了，我自己都说不清了。我能告诉你的就是，你娘是一个好人，可是她红颜薄命，走得太早了。”
　　“我不知道你听别人怎么说的你爹，但你爹绝对不是什么坏人，他所做的一切，都不是为了自己.他从来没有为自己活过一天。”
　　从来没有为自己活过一天？听到蓝可心的这句话，我心里猛然间泛起一股苦涩。
　　而从她的语气中我也可以听出，似乎他对我爹还有一种特殊的情感。
　　我不确定这份情感到底是怎么回事，但我并没有追问，我知道，或许要将所有的事情都打开，还是只有靠我自己了。
　　“你知道，你手上的那水灵是怎么来的吗？”蓝可心停了一下，突然把话题转移了。
　　我摇了摇头，说自己知道这是五灵中的一种，但是怎么来的，我却不知道。
　　“呵呵，守灵人.守灵人.”
　　“那我告诉你吧，这所谓的五灵，其实真正的面目，是一种诅咒！”
第86章    五灵诅咒
    　　蓝可心说了不少东西，但最后却依旧没有将我心里的谜题解开，反而有一些东西，让我更加的迷惑。
　　比如她所说的大劫是什么，骨枭子会从幽冥河里跑出来是因为阴司出了事情，想来那阴司乃是掌管人世间生死的存在，又怎么会出事？

    　　而且，骨枭子纵然逃出来了，可为什么阴司的人却乜有去捉拿，反而是我爹这个局外人去封印了它。
　　当然其实我心里对蓝可心的话还有几分怀疑，依照前面陆道子的样子来看，我有些不大相信他们三人之间的关系会如此简单。
　　如果真是阴司出了事情，那蓝可心和陆道子两人和我爹真是萍水相逢的话，他们有什么理由冒这么大的险来帮助我爹封印骨枭子？

    　　我爹既然封印了骨枭子，得知天下将大乱，可是这十八年来却从来没有告诉我过，难道他真的想将一切的秘密都带走，而不给我留下一丝线索吗？
　　我搞不懂，但蓝可儿接下来的话，却又再次让我陷入了漩涡之中。
　　赖麻衣说过，五灵是守灵人特有的东西，而且即便是守灵人家族，也只有几代人中才能产生一个，而一旦拥有它，那日后成就不可限量。
　　为什么赖麻衣口中如此神秘的好东西，在蓝可儿这里竟然会变成诅咒？
　　我有些难以置信的看着蓝可儿，怔怔的说到：“这个.不可能吧，五灵怎么可能是诅咒呢？”
　　“那你告诉我，你怎么确定五灵就不是诅咒呢？”蓝可儿反问，她这一问，我还真答不上来。
　　说到底，无论是五灵，或者是被青璃封在我手臂里面的通天图，我都对它们知之甚少，自然也不了解其中的隐秘。
　　“我想现在你应该已经知道，守灵人最大的本事，就是和自然之间特有的一种亲密感，只要把握好这个亲密感，不断的灵物其中的奥妙，你们就能够修为猛进。”
　　我点了点头，这个话我已经听赖麻衣说过。
　　可是，这和诅咒又有什么半毛钱的关系？

    　　“守灵人之所以能够拥有和自然如此默契的亲密感，其原因就是他们拥有五灵，但五灵怎么会凭空产生了？它们归属于天道，守灵人拥有了五灵的力量，也必然要受到天道的钳制。”
　　“而这钳制，就是诅咒，五灵之中的诅咒！”
　　天道无形，大道无情，道这种东西虽然无形无相，看不见摸不着，但却实实在在存在。
　　万事万物皆有道，不管是什么人，只要悟性足够，都能够从万事万物中领悟出自己的道，因为它对万物来说，都是平等的。
　　因为修行之人，虽然能够拥有超乎常人的力量，但同样也会拥有超乎常人的灾难，能度过灾难的人，可向着更高的阶段进发，而度不过的人，则身死道消。
　　而这种灾难往往也是难以预料并且修行者无法察觉的，大到天雷天劫，小到一汪水潭，都有可能是修行人的劫难。
　　而且除却外在的劫难，修行人还要面对来自自己内心的劫难，那就是心魔。
　　修行人修心，讲的是修炼出一颗看破万物的道心，但这道心若是出现杂质，产生恶念，那就会化身成魔，一道道心种魔，后果则不堪设想。
　　守灵人拥有了绝强的力量，而天道自然也不会让其肆无忌惮，便会在拥有力量的同时，让其身中诅咒，以让其力量和钳制得到平衡。
　　“这么说，你明白了吗？”蓝可心盯着我。
　　我心里将她的话想了几遍，也明白其中的道理，天倒是公平的，它自然不会让守灵人只拥有力量而没有制约。
　　可是五灵既然也带有诅咒，那它诅咒的又是什么，身中诅咒的守灵人，会有什么后果？

    　　“后果，呵呵我想问你，你觉得，这个世界上最痛苦的事情是什么？”
　　我不明白蓝可心为什么会突然问这个问题，想了想，开口到：“最痛苦的事，我想是看着自己身边的人离去，而自己却毫无用处吧。”
　　蓝可心似乎没料到我竟然会说出这样的话，颇为惊奇的看了我几眼，点了点头说差不多了。
　　“你还小，有些事情，你根本不懂，你现在已经拥有了最具灵性的水灵，还开启了土灵，那你同时也开启了五灵的诅咒。”
　　“以后的路，可就真的很长了，我只希望，等到有一天回过头来的时候，不会为自己做过的事情后悔，那就最好。”
　　蓝可心并没有告诉我五灵的诅咒到底是什么，我也知道她既然没说，那就代表着现在的她不想说，我问了也没用，索性懒得问了。
　　只不过很多年以后，我再回想起今天的谈话，才发现自己真的很傻。
　　其实有些事情，就算你提前知道了，你也同样改变不了什么，该来的还是回来，该走的还是会走，命运的齿轮，从来没有为任何人停止过转动。
　　只不过我要是有机会回到自己的十八岁，我想我会想办法去弥补一些东西，只是明白的时候，我们都已经没有了那个机会。
　　时间何曾对人仁慈过？

    　　“哦对了，我想我应该提醒你一句，你最好不要对向可儿那个妮子有什么念头，她.你们两个不是同一个世界的人，我不想看到你以后走弯路。”
　　“什么？”
　　蓝可儿话让我眼睛瞪得老大，一颗心瞬间从满脑子的疑问中走了出来，我和可儿不是同一个世界的人，什么意思？

    　　“如果你相信我，你就听我的，不过看这个样子，你是已经中了她的招了，我早该想到的。唉，你要是有心的话，就对赵仙儿那个小妮子好一点吧。”
　　蓝可心说完，从椅子上站起来，摆了摆手，似乎并不像再和我谈下去，就向大门走了过去。
　　“等等，你到底什么意思？为什么我和可儿不是同一个世界的人？”
　　我感觉心里某个地方被刺痛了，但我不知道为什么，这时候我并不想退缩，或者说，我希望蓝可心能够把她的话收回去。
　　“因为不是所以不是，哪有那么多废话问题，伤脑子。我该说的已经说了，她不是你小子的菜，你要是真有心，就对赵仙儿好一点，我看她比较顺眼。”
　　蓝可心说话的语气完全就像是一个长辈的调调，听得我心里有些不爽，干嘛一副这样的口吻，我又不是你什么人！
　　还有，你凭什么就说可儿不是我的菜，那赵仙儿.她究竟又是什么人啊？

    　　“男人，都他娘的喜欢忘事儿！你不知道赵仙儿是谁是吧，那我告诉你，她是你爹的徒弟，这样的答案，你满意了吗？”
　　蓝可心说着的时候，已经推开门走到了外面，竖起一根手指头摇了摇，头也不回的冲我说到。
　　而她的话，则是让我再次呆住了，我爹的徒弟？我爹还收过徒弟？你这是在逗我笑吗？
　　“哦对了，还有一句话，以后见到我的时候，不许叫我姐姐，我辈分比你大，要叫我蓝姨，懂了吗？”
　　蓝可心停下身子，转过头来看着我，一脸认真的模样。
　　从她的容貌来看，她绝对比我大不了多少，我想我叫姐姐绝对可行。但从她将的事情来看，她似乎辈分又的确比我大，一时间我有些纳闷。
　　“别愣着了，出来和陈家的人还有你那个小情人说几句吧，说完了，我可就要带你走了，你自己抓紧时间吧。”
　　“带我走？为什么要带我走？去哪里？”我被蓝可心，呸呸呸，蓝姨的话搞得有些莫名其妙。
　　“你现在不用知道去哪里，到时候自然会告诉你，现在你还是抓紧时间和他们告别吧，可别怪我没给你时间。”
　　蓝姨说完，已经跳到了屋顶上，三两步就消失在了我的视线中，留下我一个人楞在屋檐下，一时间有些不知道如何是好。
　　我不知道蓝姨为什么要带我走，但我看得出她对我的确乜有什么坏心思，而且，似乎我想从她手里反抗逃走，也是不大可能的事情。
　　可是前一刻我还和可儿，陈二炮他们好好的，下一刻却就要分别，这让我心里突然间觉得很落寞。
　　“长生，你在干嘛呢？”
　　我愣了一会儿，可儿的声音从前面传了过来，抬头看去，可儿不知什么时候已经站到了我前面，我却一直没有察觉。
　　“哦没干嘛，就是想了些事儿，你.你没和陈二炮一起吗？”我有些慌不择语，几句话也说的有些驴唇不对马嘴。
　　可儿也并没有嗔怪我，走过来冲我笑了一下：“瞧你这傻样，怎么，我还不该等你呀？”
　　一想到蓝姨刚才说过的话，再看看可儿的脸，我猛然间感觉心里的那股失落更盛了，我心里清楚的知道，我舍不得眼前的这个人！

    　　“别发呆了，今天天气这么好，我们去山上看看日落吧。”
　　可儿嘴里说着，已经拉着我向山上跑去了，这一路并不长，但我却走得很慢，似乎自己的脚步慢了，时间也会慢下来一样。
　　山中的夕阳，我从小看了不知道多少遍，但依旧看不厌，我曾经想，哪一天我有本事了，我要走遍九州，看完每一个地方的夕阳。
　　但这一刻，看着眼前这鲜红灿烂的夕阳，我却感觉不到自己心里的欢乐。
　　“长生，我.我要对你说一件事。”可儿面对着夕阳，声音有些嘶哑。
　　“哦什么事？”我露出一丝笑容。
　　可儿看着那夕阳很久，最后才吐出一句话，而这句话，则让我彻底陷入了失落当中。
　　“明天.我想我要走了。”
第87章    修行
    夕阳的余晖如同鲜血洒遍大地，红的有些叫人心惊动魄，也让人心烦意乱。
　　我只是愣愣的看着那一排排不知道飞向哪里的鸟儿，一时间沉默无语，如同天边的那一排红云，沉默着聚散。
　　我以为自己会有很多话要说，比如这一路走来的艰辛，这一路走来的欢愉，还有心底里的那一份情感，可是真到了这时候，我却一句话也说不出口。
　　时间的人大多如此，我们总以为自己能够在在意的人在意的事情面前保持淡定，然而真当它来临的时候，你会发现自己除了沉默，一无所有。
　　“你要去哪里？”当我最后挤出一丝笑容后，终于得以开口。
　　可儿耸了耸肩，淡淡的笑了笑，说：“去我必须要去的一个地方，和你一样，我也有自己必须要做的事情。”
　　她也有自己要做的事情，我知道，比如解救她二叔，比如我从未知道的，关于她的身世。
　　“你送了我一只纸鹤，呐，这个我也送给你啦，别嫌弃啊。”鼓足了勇气，我才将自己准备了许久的东西拿了出来，递到了可儿面前。
　　我想我心里是知道的，我早晚会和眼前的人分离，所以，我才默默地准备了自己想准备的东西。
　　当可儿接过我费了九牛二虎之力才做好的东西的时候，脸色涌起一丝欢喜之色，看了好几眼说到：“你怎么知道我是属猪的，这小猪真可爱！”
　　听了可儿的话我顿时感觉整张脸都热乎乎的，我想我要是能够看见自己的脸，那这时候一定是红的不要不要的。
　　“这个.其实我做的是一条小狗！”
　　可儿愣了三秒钟，随即噗嗤 一声笑了出来：“这样的小狗，倒也挺不错的，虽然长相挺幽默的，不过我很喜欢啦。”
　　听过可儿的话我感觉脸上更加火辣，我想在此之前，没有人会觉得一只狗会长得很幽默吧！

    　　不过既然她喜欢，我倒也轻松了一些，说到底，心里想要的，不就是这一句话嘛。
　　有了这猪一样的面孔的小狗，气氛总算是和谐了起来，虽然分别在即，但两人依旧嬉笑着看到太阳落到山的那一边。
　　陈二炮和可儿中了黑蛊王的巫灵蛊，这个才是我最担心的，不过有蓝姨这个高人，倒是让我心里的担忧少了一些。
　　“我知道你小子放不下心，你就别瞎着急，放心，有我在，那个小妮子死不了。”
　　或许是为了让我安心的跟她走，蓝姨很主动的给可儿和陈二炮解了毒。照理说蛊毒这种东西除了配蛊的人，外人是极其难以解毒的，但蓝姨却做到了 。
　　怎么做到的我不知道，但凭借我的直觉来看，她多半是凭借的自己的那一身黑色火焰。
　　俗话说一物降一物嘛，说不定她那黑色火焰就能够降服可儿和陈二炮体内的蛊毒了也不一定。
　　做完了这些，却是真的到了不得不分离的时候了，陈二炮身俱先天道骨，陈家已经为他制定了修行计划，他也不会和我一起了。
　　我倒是挺为他开心的，拥有先天道骨，只要他努力修炼，出人头地那是早晚的事儿嘛。再者，陈家这才损失了陈老四，加上陈二炮他爹也不知去向，我想陈二炮心里，也想尽快找到他爹。
　　“我陈二炮一向眼高于顶，除了我爹我没服过谁，长生，我不说自己服你，但我欣赏你。我们以前是兄弟，现在是，以后再见面，一样会是，保重！”
　　“保重！”
　　我以前总觉着两个大男人的吧，那搂搂抱抱这能叫人恶心死，然而到了今天我才知道，敢情男人之间也是可以拥抱的。
　　一场从没有想过的离别，就这么匆匆的来，又匆匆的去了。
　　可儿隔着老远冲我挥手，举起手里的那只小猪模样的小狗，露出一丝灿烂的笑容，格外的美丽。
　　这时候的我只道不舍，却不知道这次的别离，换来的，却是以后意想不到的痛苦。
　　不过我同样没想到，这次和我们一起走的，还有赵仙儿。
　　“蓝蓝姨，我们这到底是去哪儿啊？”走了大半天，我终究还是忍不住问了出来。
　　蓝姨说必须带我走，却一直没有告诉我到底是去哪里，这让拥有着强烈好奇心的我感到有些不自在。
　　“你管那么多干什么，还能把你送出去给卖了呀，两毛三一斤？卖了都还没人要呢！”结果话茬的并不是蓝姨，而是赵仙儿。
　　我看了赵仙儿一眼，心道这人长得好看果然没什么用，像她这么凶巴巴的，我林长生就不信她能嫁的出去！

    　　我并不想理会赵仙儿，只是看着蓝姨，希望她给出一个答案。
　　“好吧好吧，你这小子真的是话多，那我告诉你吧，我要带你去的地方，是现在守灵人家族之一，姜家。”
　　姜家？我心里一震，我自然知道现在守灵人仅存的五族守灵人之中，还称得上守灵人的就只有姜家，武家和我林家了，蓝姨带我去姜家，会有什么事情？

    　　“你不用瞎猜了，什么事情到了你就知道了。不过在此之前，你却还需要做一件事，才能安然让你去姜家。”
　　“什么事？”
　　“修行！”蓝姨故作神秘的看着我，“虽然你已经悟出了土灵，但说到底你现在的本事还是太小了，就这么让你去姜家的话，我怕事情谈不拢不说，剩下的三族守灵人还会决裂，那可就难办了。”
　　我一时间有些发愣，如今都只剩下了三族守灵人，那应该团结才是呀，为什么会决裂？
　　“就你这木头脑袋，能想明白才是出了稀奇，一天废话那么多，叫你修行你就修行，哪那么多废话。”赵仙儿似乎对我真的很不满意，一路上都在攻击我，搞得我头两个大。
　　不过我总是本着好男不跟女斗的原则，决心做一个好男人，所以我不和她斗嘴。
　　当然，在她把她手里的那柄灵篆剑收起来的时候，我还是会选择回敬她两句，毕竟不能让她把我给看扁了不是。
　　我也不知道姜家到底在什么地方，但是这路途肯定很遥远，不然的话蓝姨不会准备那么多吃的，而且走的路都还是专门挑选的深山小道，似乎是有意避开些什么东西。
　　就这样连续走了好几天，风餐露宿的，到了第五天的时候，蓝姨看我实在走不动了，才答应休息一天再走。
　　这让我心里松了一口气，直接摊在石板上就躺了下去，全身舒畅。
　　不过赵仙儿却不像个女的，走了这么好大好几天了，她依然是那副模样，精力就像永远用不完一样。这不我一躺下来，她就骂了几句没出息之类的话。
　　当然，我看在手里不断摇晃的灵篆剑的面子上，我再一次没有和她计较。
　　而这一天，蓝姨也终于满足了我一直的愿望，修行！

    　　修行一途，当先便要学会修身养性，感应气场，我虽然没干过这事，但也知道其中的原理，在蓝姨的指导下，我倒也有了小小的进步，至少是能够感觉到自己体内的气场了。
　　当然，我能这么快感应到自己的气场，赵仙儿给我归结到了我拥有的五灵之上，不然以我的木头脑袋，是决计没这么聪明的。
　　如此几天下来，我的进步倒是神速，而且也察觉到了其中的好处。
　　比如之前我使用移山填海之术的时候，也只能用个五六次，再多一点可就真的是拼意志了。
　　而现在的我，轻轻松松就可以使用七八次，而且威力较之以前还大有进步。
　　不过这几天的修行也让我隐隐间明白一个道理，那就是我所悟出的土灵，其实并不能单独存在，我能够使用出移山填海之术，其实是通天图和土灵的结合。
　　所以当初我领悟术法的时候，那巨大的画面，就是蝌蚪文勾勒出来的，而蝌蚪文，是存在于通天图上的。
　　当然，这只是我心里的猜测，所以我并没有说出来，而是在蓝姨的指导下潜心修炼。
　　而修行一途，其实也并不枯燥，相反我很享受那种盘坐在山川之上，让自己融入到花草虫鱼，秋高气爽的自然当中的感觉。
　　而且除此之外，每隔一天，赵仙儿总会找茬要和我比斗一番，你说我这么一个初入修行门槛的人，能赢得了她？

    　　不过我好歹是七尺男儿，怎也不能丢了大老爷们儿的脸不是，大不了摔个狗啃食，爬起来再打。
　　而这一切蓝姨是看在眼里的，但她并没有制止，似乎还挺喜欢看赵仙儿给我找茬，这让我心里有些闷闷不乐，不过打不过她，我也不好说。
　　如此下去又是数日，这一天我方才被赵仙儿一张击中，飞出去还没落到地上，蓝姨就将我接住了。
　　“这些天你的进步挺快的，气场已经不弱了，今天开始，我教你一样保命的手段，五雷天罡正法！”
　　五雷天罡正法，说来是道家一门极为厉害的术法，雷霆为阴阳之气所生，依《洛书》五行之数，东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉，而雷霆行天地之中气，故曰五雷。
　　五雷之法是阴阳二气达到巅峰所生，其威力很是霸道，因而寻常妖怪遇到天雷降临，都会很害怕，便是如此。
　　而要修炼五雷天罡正法 ，则还需要领悟雷决，灵宫诀，双手法诀变幻，以及雷图，如何运转自身气场，很是玄妙艰难。
　　不过对于现在的我来说，却是兴奋异常，不管如何，按照蓝姨所说，若我能够将此法修炼成功，那此去姜家，也就会顺畅许多。
　　而且有蓝姨在，许多需要准备的东西，她都已经准备好了，我需要做的，就是潜心修炼领悟。
　　当然这五雷天罡正法的难度，确实高于寻常术法，我接连十余天的时间，愣是没有一丝感觉！

    　　这一天夜里，我按照以往的时间，继续盘腿修炼，精力集中，不多久，直觉周身气场萦绕，整个人都像是要飘起来了一样，舒服异常。
　　而那气场越来越强烈，不知道过了多久，我感觉自己置于小腹前的双手上突然一股电流一样的感觉经过，随即身体一震，一股狂喜涌入心里。
第88章    苍龙谷
    　　无上玉清王，统天三十六，九天普化中，化形十方界，披发骑麒麟.手把九天，啸风鞭雷霆

    　　当我心中不停的将五雷神咒默念一遍又一遍，同时意念集中于双掌之上，运转期内气场的时候，不知多久，那迟迟没来的感觉终于来到了。
　　那一股电流一样酥麻的感觉瞬间从我的掌心蔓延到全身，顿时我全身一颤，感觉全身的力量都像是顷刻间被抽到了双掌之上一样。
　　此刻掌心聚齐起来的能量，如同炸药一样，就要爆裂开来！

    　　我这动静闹出来，旁边不远处盘腿闭目休息的蓝姨和赵仙儿也被惊醒了过来，转头看着我，皆是一脸的惊讶之色。
　　“这才十几天的时间，这家伙竟然已经能够聚集雷气了，倒是有些让人意外了。”
　　赵仙儿睁大着眼睛看着我，破天荒第一夸奖了我一句。
　　当然我并没有那么多心思去听她说什么，此刻的我，全神贯注与自己的手掌和全身气机的牵引，只觉手掌心奔腾的能量越来越多，越来越大。
　　而我的身体里面，那存储的气似乎也取之不尽用之不竭，依旧在不断的向我的手掌心涌去。
　　“这家伙怎么还不停下来，再下去可就控制不住了，怎么回事？”
　　就在这时候，我听到赵仙儿一声惊呼，随即后退数步，脸色变得有些难看，难堪之中，似乎也还有一丝担忧。
　　而她旁边的蓝姨，眉头也是皱了起来，但并没有她这么大的动作，依旧只是静静的看着我。
　　而正如赵仙儿所说一样，没过多久，我感觉自己渐渐控制不住手掌心想那团能量了，它随时都有可能爆发开来。
　　我并不能确定当这团能量爆发之后，我会不会受到波及，虽然它就是我自己整出来的！

    　　“够了！打出去，别再聚集能量了。”
　　当我感觉全身都汗如雨下，脑子就像是要炸开的时候，蓝姨一声厉喝，让我心神一震，清明了不少。
　　随即我也没想那么多，双手法诀一变，由雷决变化到灵宫诀，单手指天，另一只手扬手而出。
　　只听轰的一声爆响，我感觉周围的空气一阵剧烈的震荡，随即一道雷光从我手掌落下，烈风呼啸，红彤彤的火苗升腾而起，炙烤的我全身医诊所生疼。
　　而下一刻，我感觉自己这一掌下去似乎用完了我全身所有的力气，身体一软，双眼就模糊了下去。
　　我不知道自己这一睡睡了多久，等到我醒过来的时候，太阳已经升到了顶空。现在已经是秋天，山顶之上秋高气爽，那阳光透过云层下来，让人感觉异常舒服。
　　我动了动身体，感觉还是有些疲软，不过好在已经能够站起来了。
　　“哟哟哟，我们林大爷终于醒了呀，这两天睡得可算安逸吧？”我刚一站起来，就听到赵仙儿不冷不热的声音从一边传来过来。
　　转头看去，只见这时候赵仙儿正坐在一块大石头上面，白衣翻飞，映着秋日的阳光和和煦的微风，很是美丽，以至于看得我都没有反对她的话。
　　“看什么看木头墩子，再看我把你从这扔下去，摔你个粉身碎骨！”
　　赵仙儿瞪着我，伸出手指指了指她前面的山崖，做出一副凶恶状。
　　不过这凶恶状在她的颜值下面，并没有什么杀伤力，我摊了摊手，说你想扔你就扔啰，反正我又打不过你。
　　这话叫赵仙儿笑了出来，又伸手指了指另一个方向，说到：“那可未必，林大爷现在的本事，可大得很呢，小女子可没那个本事把大爷您从这扔下去呀。”
　　我顺着赵仙儿的手指看过去，这不看还好，一看之下，整个人都楞在了原地。
　　咋地？原来顺着她的手指方向看过去，不远处就有一个直径三四米的坑，那坑里面的泥土一片焦黑，似乎是被大火烧焦了一样。
　　而那大坑的四周，方圆好几米的树啊草啊的，都被烧了个干干净净，就连一棵直径半米的大树，都被从根部烧断了，显然那火有些厉害。
　　看着这大坑一阵子，我恍然记起自己晕过去之前，不久正好一掌拍出去，随即就有火光跳起来了吗，难道这大坑是我干的？
　　我看着赵仙儿，希望她能给我一个答案。
　　“怎么，不相信？自己搞出那么大的动静，现在想装死不承认啊？”
　　有了赵仙儿这句话，我方才相信了，原来眼前的场景，竟然真的是我干出来的！
　　这大坑看起来虽然不是多么惊悚，但我心里却知道，相比于我现在的移山填海之术，这一招的威力，可大了太多。
　　就我现在的能力，根本算不上移山填海，只能算移土堆墙，只要对方实力比我高出一些，那就不够用了。但和五雷天罡正法却不一样，虽然眼看着这大坑似乎没有土墙那么高大上，但其攻击力，却强出了许多。
　　这让我心里很是受用，果真如蓝姨所说那样，我又多出了一样保命的手段。
　　“瞧把你给乐的，你真以为，有了这几招，你就能横行天下无所畏惧了？你想想，这五雷天罡掌，就你现在的水平，你能用几次？”
　　当我正高兴的不得了的时候，赵仙儿又是一句话，把我打回了原形。
　　仔细一想还真是，我虽然发出了一掌，但是那一掌发出之后，我就虚脱了，而且我还不能精确的控制其中的能量，真要说起来，我现在最多算个半吊子！
　　这时候蓝姨出来了，她应该是出去找了些东西，看见我愁眉苦脸的，笑了一声。
　　“你别停那小妮子的，现在你虽然只能发出一掌，但这威力已经不小了，就你这样大的，能和你比的已经寥寥可数了。再说了，这五雷天罡正法现在是你的保命手段，但以后可就不是了。”
　　“你领悟的土灵和你的通天图，可比这五雷天罡正法厉害的多，只不过现在的你还不能发挥它的威力而已。”
　　听了蓝姨的话，我心好受了一些，我有通天图和五灵，其实如果我真的能够把这两样东西用好，已经足够我用了，贪多嚼不烂的道理，我还是明白的。
　　这样休息了一天，我的身体也彻底恢复了过来，加上不断的调息，我觉得现在我再发一次五雷天罡掌，应该不至于直接就晕了过去。
　　不过在面对赵仙儿的时候，我却发现我依旧不是她的对手，那一柄灵篆剑在她手里就像是有灵性有思想一样，每次都把我耍的团团转。
　　好在现在我也不和她计较了，打不过就打不过啰，有什么大不了的，小爷我有通天图有五灵，加上天赋异禀，以后还会怕你个小妮子？
　　就这样走走停停又是几天的时间，我们来到了一个大峡谷。
　　远远看去，那大峡谷就像是一条蜿蜒盘旋的巨龙，盘踞在大山之中，透露着强烈的祥瑞之气，但这和祥瑞之气中，我也察觉到一丝凶煞之气。
　　“这大峡谷，让人感觉好压抑。”看着那大峡谷，我皱着眉头说到。
　　站在我旁边的赵仙儿，这时候倒也和我统一了意见，皱着眉头看着峡谷，点了点头，表示和我想的一样。
　　蓝姨走到山崖边上，似笑非笑的看着那大峡谷，让人猜不透她到底在想些什么。
　　“祥瑞之气中却还笼罩着凶煞之气，看来如今的姜家，也已经不行了呀，真是想不到，当年纵横天下的守灵人家族，如今竟然都落得这般田地。”
　　蓝姨看了好一会儿，方才冒出这么一句话来，随即玉手一招 ，示意我和赵仙儿跟上她，向那大峡谷进发了。
　　来到那峡谷的外面，便见到那大峡谷之上刻着三个遒劲的大字——苍龙谷，这大字如同这峡谷本身一样，欲要从那山崖上冲天而起，直入九霄。
　　面对着峡谷入口，我突然间心生敬畏，姜家的人能够在这样的大峡谷之内开辟出自己的土壤，并且发展壮大，不得不说，没有一番精神是不可能做到的。
　　不过我同样也很有疑问，姜家既然是守灵人家族，那不管现在如何，以前应当都是很强大的存在，可为什么这入口处却没有任何人看守了？
　　而且，那峡谷中的凶煞之气，又是从何而来？
　　心里边这么想着，蓝姨已经率先向入口处走了过去，一边走还不忘一边回头对我和赵仙儿说到：“进去之后什么都不要说，看到了什么也不要问，需要你们开口的时候，我自然会说的。”
　　蓝姨的脸色有些严肃，所以这时候赵仙儿也没有什么话说，点了点头，两人跟着蓝姨走了进去。
　　步入入口，顿时只觉一股凉气扑面而来，这凉气自然不是阴气那种凉，而是山中特有的那种；凉意，鼻子一动，我就能从中闻出花草泥土的味道。
　　而抬头看去，就看到峡谷前面的山壁之上，竟然满是屋舍，一排一排的立在山崖上，看起来让人大为惊叹。
　　而峡谷的中间，则是一条溪水穿过，带来凉悠悠的轻风和淡淡的腥味儿，让我瞬间有种回到了溪水村的感觉。
　　不过这感觉并没有持续多久，蓝姨身形一停，停了下来。
　　没等我开口问什么事情，但听空中一声尖啸，随即数抹黑光从左面的山壁上闪电般的向我们探了过来。
第89章    机关幻术
    　　“哼，雕虫小技！”
　　那几抹黑光迅速从山壁上射了过来，我还没看清楚到底是些什么东西，蓝姨身形一闪，锵锵锵几声，已经将那黑光握在了手里。
　　这时候我才看清楚，那几抹黑光竟然是几根通体漆黑的长箭，箭尖闪着黝黑的光泽，估计是涂有剧毒。
　　这一进来就受到这种待遇，瞬间让我对着姜家的戒备心理强了好几分，盯着那漆黑的长箭直皱眉。
　　而就在这时，又是数道咻咻咻的声音再次传来，这一次，不仅仅是左面的山壁，就连右边的山壁上也是出现了黑光，而且比之刚才多了好几倍。
　　面对着箭雨，蓝姨眉头紧蹙，眼神中微微恼怒，不待赵仙儿祭出灵篆剑，玉手一挥，几抹黑色的火焰迅速将那箭雨遮掩住，瞬间化成了一滩铁水！

    　　不过这还没完，露完这一手，蓝姨身体一轻，几掌按在山壁上，只听山壁里面一阵咔嚓咔嚓的声音传来，随即就没有了动静。
　　没有了动静之后，也没有了长箭再次射过来。
　　“哼哼，好一个姜家，现在真是长胆子了，我蓝可心带人过来竟然也要这般阻拦。好，那今天我倒要看看，二十年过去，你姜家还有什么本事！”
　　蓝姨嘴里说着，两只手上面已经升起了腾腾的火焰，回头冲我和赵仙儿两人说了一句‘跟上我’就快速向峡谷里面奔了进去。
　　我看得出蓝姨脸色很是愤怒，显然是因为姜家的人没有给她面子，不过这么一跑，可就有些苦了我了。
　　虽然这里只有我一个人是大男人，但论及修行，却只有我最低，这时候一发力，我就只能勉强跟在她们身后了。
　　而跑出去没多远的距离，顿时两边的山体轰的一声巨响，两面悬崖竟然突然崩碎，倒塌了下来！

    　　着一些我有些慌了，如果这两边的石头砸下来，蓝姨和赵仙儿两人也许能够逃出去，但我可就没有那个身手了，一时间惊慌失措。
　　就在我心底打鼓的时候，却感觉自己的手被另一只手给拉住了，随即身体一轻，竟是有一种飞起来的感觉。
　　我急忙向前看过去，只见赵仙儿正一只手拉着我，另一只手控制着灵篆剑，不停的将前面落下来的石头击碎，跟着蓝姨一路狂奔。
　　我看的有些呆了，他娘的，现在的赵仙儿让我感觉就像是一只瞬间爆发的小母豹子，窜的飞快！我被她拉着，感觉几乎就是被她硬生生拖着走的！
　　拖了一会儿，我突然感觉一股劲风从前面传来，一看之下大惊，只见赵仙儿前面同时落下好几块巨石，当头砸了下来。
　　以赵仙儿的本事想要从这几块石头下面跑过去，说不上轻而易举，但也绝对能行，但这时候她根本没有放开我的意思，拉着我这么个拖油瓶，那情况立刻就是一百八十度的反转！

    　　也就在这一瞬间，我感觉脑子里突然闪过一个画面，画面中一个人被一团东西从天而降罩住了，任他怎么挣扎也挣扎不开，就在他命悬一线的时候，一道白色的身影反手间就取走了那团东西。
　　这画面和眼前的场景极为相似，而且让我感觉很熟悉，那感觉，就像是里面的人就是我一样！

    　　“移山！”
　　脑子里的画面仅仅是一个瞬间，下一刻我心中一动，一只手迎着那几块石头就挥了过去，顿时那下一秒就要落下来的石头，竟然直直的向边上飞了过去。
　　我松了一口气，暗道自己怎么这么傻，既然我开启了土灵，石头上生在山上，卦象里当属艮，艮与坎无形中都属于土，我既然拥有移山之术，这小小的石头不也一样能够移走吗？
　　说来话迟，实则这也仅仅是眨眼间的事情，当我移走这些石头的时候，两边的山体也停止了崩塌，那落下来的石头，已经将前面的路封住了，要想继续前进，只能翻过那一重乱石了。
　　这时候蓝姨已经到了前面的一个山崖上，那山崖上面就是一排排的屋舍，蓝姨几乎就是斜着身子站在山崖上，看起来颇为惊奇。
　　“姜印石，莫非你以为凭借你姜家的这小小机关术，就能困得了我？你若再不出来，我便平了你整个苍龙谷！”
　　蓝姨声震如雷，化为滚滚气流回荡在整个山谷之间，我感觉我的心脏都似乎在蓝姨的声音中跳动的更加有力了。
　　如果不是蓝姨进谷的时候吩咐我和赵仙儿不要出声，我这时候只怕已经叫了出来。
　　蓝姨说刚才我们遇到的是姜家的机关术，这可就让我更加惊奇了，你说机关术能够从山体里面射出长箭来我信，那要凭借机关术将整个山体都崩塌下来，还不波及其他地方，这需要多厉害的手段？

    　　“呵呵，许久不见，你还是这副脾气啊，怎么，我姜家的这些小玩意儿，已经入不得你的法眼了？要平了我这苍龙谷，好，那我就看看，你拿什么来平吧！”
　　就在我思索的时候，又是一道声音从山谷里响了起来。
　　这声音似乎是从四面八方同时传过来的，让人根本找不到说话的人到底是在在哪里。而且说话的人声音听起来很苍老，想来应该是姜家辈分很高的人说的。
　　而他的话一落，我看到蓝姨的脸色又是阴沉了几分，随即一咬牙，从山崖上落了下来。
　　“好！姜印石，都说姜家机关术和幻术天下一绝，除了二十年前林承北破解过你姜家的术法，还从来没有人敢在你这苍龙谷放肆，那今日我蓝可心就领教领教，你姜家的机关幻术有何独到之处。”
　　蓝姨话一出口，整个人已经腾空而起，黑色的火焰如同黑龙一般在她的面前聚集起来，随即我又看到了她和天傀法王对峙的时候相同的场景。
　　那大地寸寸龟裂，花草树木以她为中心向两边前面迅速蔓延出去，黑色火焰所过之处，就连小溪里面的水都瞬间干涸了！
　　不过这还没有结束，当蓝姨将黑色的火焰催生到极致的时候，手掌一挥，火焰凝聚出两条黑龙，向两边的山崖撞了过去。
　　那两条黑龙如同有了灵智一样，连续撞开好几个地方，顿时碎石翻飞，响起数道惨叫声。
　　“蓝可心，现在已经不是二十年前，你真当我苍龙谷是你放肆的地方吗？”
　　露完这一手，那隐藏在谷中的人似乎也愤怒了，一声怒吼，随即一道龙吟之声从上面传来，抬头看去，顿时吓了我一个马趴。
　　他娘的，就在我们头顶，竟然有一条苍龙缓缓凝聚出来，张牙舞爪，冲着我们不停的嘶吼！

    　　那苍龙最先看起来有几分模糊，随后逐渐凝实，配合着那迅速蔓延开的强大气场，还真是和传说中的龙一般无二，看得我心里直打鼓。
　　“师父以前说，当今幻术和机关术最厉害的，就是姜家，他们能够将幻术和机关术结合的天衣无缝，以前我还不信，现在看来，还真是有几分本事。”
　　这时候赵仙儿也看的有些呆了，皱着眉头盯着半空中出现的那条苍老，不无担忧之色。
　　不过我听到她说师父这个字，心里却是另一番想法，蓝姨说过赵仙儿是我爹的徒弟，当时我还以为她是逗我玩的，所以也没有放在心上。
　　现在看来，难道她还真的极有可能是我爹的徒弟，不然的话，她又不是守灵人后裔，蓝姨为什么要带她和我们一起来姜家？
　　这时候容不得我多想，蓝姨和那苍龙之间的战斗，已经打响。
　　蓝姨先发制人，一团火焰迅速围了上去，将那苍龙的脑袋捆了起来。
　　但下一刻我的嘴巴就张圆了，那火焰所过之处，苍龙竟然就像是不存在的一样，根本没有半分波动！
　　这.这他娘的是幻术？我想到刚刚赵仙儿说的话，难道这苍龙只是一个幻想，根本不存在？

    　　但下一刻，我就否定了我的想法，因为那苍龙突然张开嘴，竟是一阵黑色的箭雨从它口中倾泻下来。
　　这一次的箭雨，比之前的厉害了不知道多少，但见漫天都是黑色的点儿，伴随着尖锐的破风声，瀑布一般坠了下来。
　　那苍龙似乎是假的，但这箭雨我却肯定绝对是真的，那幻想之中又怎么可能发出真正的攻击？

    　　我心里一动，要做到这一点，就真的是只能将幻术和机关术结合的天衣无缝了，这姜家，的确非同小可！
　　“哼，阴司的人都困不住我，你真以为，你这机关幻术就能困住我？”
　　蓝姨脚下一蹬，将周身的火催生到了极致，随即我便见到黑色的火焰如同燎原之火一样向四周蔓延开。
　　赵仙儿惊恐的看着眼前的一切，拉着我就向外跑。
　　“你你要动用本命之火？你想死吗？”
　　那道苍老的声音又响起了，不过这一次，却带着浓郁的恐惧。
　　他的话刚落蓝姨的火焰已经将那苍龙围在了其中，随即一道我见到黑色的火焰中跳出一抹红色火焰，那火焰一出现，周围的火焰立刻都退避开了。
　　红色的火焰沿着原来的路径，来到了那苍龙之前，顿时那苍龙一声痛苦的嚎叫，在火焰中翻滚不息，显得异常痛苦。
　　“够了蓝可心，你真要将我苍龙谷的最后一丝龙魂都灭了才甘心吗？”
　　“不是我要灭你苍龙谷的龙魂，而是你姜印石太得意忘形，给你一个教训！”
　　蓝姨说着，手掌一挥，那缕红色的火焰收了回来，苍龙翻滚一阵，也迅速消失不见了。
　　不过苍龙消失之后，我看到周围的场景大变，原本倒塌的山壁，恢复了原样，干涸的溪水也依旧在流着。
　　前面不远处，出现了一群人，正带着恶意的看着我们。
第90章   姜家
    　　姜家的机关幻术没有敌得过蓝姨，虽然我并不知道姜印石口中所说的本命之火到底是个什么东西，但我看得出动用本命之火对于蓝衣来说消耗很巨大。
　　所以现在的蓝姨，脸色已经微微苍白，额头上也沁出了汗珠。
　　但我更没有想到的是，我们之前所见到的，竟然都是幻觉！不，准确点说并不完全是幻觉，那石壁倒塌以及之前见到的整个山谷，都是幻觉。
　　但那虬髯可怖的苍龙，却是真的，那无数的箭雨也是真的，就连那似乎并不存在的苍龙也是真的，只不过，它是一缕龙魂！

    　　你可能要问，真的有龙这种存在吗？其实换了以前的我，肯定也难以置信，毕竟这种存在一般都只在传说中出现。
　　但经过了现在这么多折腾，别说龙，你就算是说天上有玉皇老儿，我也未必不信，毕竟这天地之间，我们能看到的东西，的确少之又少。
　　而姜家能够在幻术之上将机关术结合的如此巧妙，换做他人，只怕真的只能殒命与此，无怪乎连蓝姨都会这么棘手。
　　这时候眼看着前面的那一行人，我悄悄将量山尺握了起来，以我的眼光来看，我可不确定这群人不会在下一刻动手，毕竟那眼神真的相当不善。
　　“蓝可心，二十年不见，你还是这副模样，我姜家可曾欠你的？”
　　那一群人为首的是一个高高瘦瘦的老头儿，老头儿看起来六七十岁的样子，须发皆白，半尺长的胡须垂到胸前，看起来颇有几分仙风道骨的味道。
　　而且，那老头脸上虽然也是沟壑纵横，但他的精神状况却丝毫让人看不出他有与他年龄一样的苍老，反而比他旁边的好几个年轻人还要矍铄几分。
　　想来这就是蓝姨口中的姜印石，姜家现在的当家人了。
　　此刻那姜印石正怒目圆睁的看着蓝姨，显然是对她之前的动作有所怀恨。
　　“你姜家不曾欠我的，但你姜家欠林家的，我想这个你不会忘记吧？还是时隔二十年，你已经忘了当初你是怎么对林承北说的了？”
　　蓝姨并没有丝毫的退让，紧闭着姜印石，一步一步走了上去。
　　而他们的对话，则是让我心里对二十年前的事情更加的迷惑，到底二十年前，我爹做过些什么，会让这么多事情都和他扯上关系？
　　听到蓝姨的话，姜印石脸色也微微变了变，显然二十年前的事情，他并没有忘记，甚至心里对那时候的事情有一些害怕！

    　　“哼，我姜家和林家同为守灵人家族，如今九族守灵人仅存其五，配得上这称号的只有林家，姜家和武家，二十年前的事情，我自然不会忘记。”
　　蓝姨冷笑着看向姜印石，似乎并不想买他的账。
　　“不会忘记？那你告诉我，难道我带着他们进来，你姜印石看不见？既然知晓是林家的人前来，你还如此阻挠，你倒是告诉我你心里打的什么算盘？”
　　姜印石脸色铁青，这时候面对蓝姨的质问，一时间沉默着没说话。
　　“二十年前你姜家危在旦夕，林承北平不顾自己性命将你苍龙谷最后一缕龙魂保留了下来，如今你却用这最后一缕龙魂来对付林家的人”
　　“好一个姜家，好一个忘恩负义！”
　　蓝姨的话犹如万斤巨石一阳，每一句话都让姜印石的脸色阴沉几分，到了最后，姜印石听得双目一闭，后退数步。
　　我看得出姜印石这一刻心里很挣扎，也许他并不是有意要这样，但有些事情，却又由不得他。
　　身不由自，这是许多人都无法摆脱的事情。
　　“好了蓝姨，你.你就少说两句吧，我看他似乎也有什么难言之隐。”我看着姜印石的脸色，觉得心里有些过意不去。
　　蓝姨一口一个林家的人，显然是用我在打压姜印石，这时候看着姜印石铁青的脸色和眼神中的那一抹凄凉，我心里一软，替他求了个情。
　　蓝姨回过头瞪了我一眼，看得我心里发毛，本来还想再说几句的，这一下彻底不敢开口了。
　　“哼！你不用拿林家来威胁太公，二十年前是林承北救了姜家不错，但你别忘了，他也不过是想继续保持自己林家身为守灵人之首的地位。”
　　“如果不是因为林家人丁凋敝，一脉单传，他林承北会不顾性命挽救姜家吗？他不过是想二十年后让自己的儿子再回姜家来占个便宜，享受姜家的资源，我姜家就是不想和他林家的人共用这苍龙谷，算什么忘恩负义？”
　　就在这时候，姜印石身边的一名年约二十出头的青年开口了，声大如雷，怒气冲冲的看着我们，似乎倒像是我们亏钱了他一样。
　　而我听过他的话，心里顿时也对他的印象低了一百米。
　　虽然我不知道二十年前姜家到底是遭受了什么危机，我爹又是处于什么原因挽救了姜家，但他救了姜家这是不可否认的。
　　既然他救了姜家，现在你姜家的人还这么反咬一口，真的当我爹没我这个儿子吗？
　　不过没等我开口，蓝姨已经怒不可遏的冲了出去。
　　“好一个伶牙俐齿的小子，我看姜家的人现在真的是要上天了，今天我倒要看看，你姜家这二十年出了什么人物！”
　　声音落下，其他人都还没看清楚怎么回事，蓝姨已经冲到了刚才说话的那人面前，伸手一招，黑色的火焰瞬间就出现在了手掌。
　　“不可！”
　　但蓝姨的手掌并没有落下，一边的姜印石已经出手阻拦。这老头看起来也是修为高深之辈，但面对蓝姨的火焰，却是软了几分。
　　这也难怪，蓝姨本身就是旱魃之躯，虽说天傀法王说过她现在处于某些原因还并未成为真正的旱魃，但那份修为，也不是寻常人比得了的。
　　姜印石和蓝姨相对一掌，顿时噔噔噔连退好几步，而反观蓝姨，却稳稳地站在原地，嘴角挂着一丝冷笑，没有丝毫动静。
　　“请手下留情，云毅乃是我姜家现在天资最好的小辈，很有可能开启五灵，我姜家的希望全在他身上！”
　　一招就被蓝姨逼退，姜印石也急了，开口就是一连串的话说了出来，显然对姜云毅很是袒护。
　　“开启五灵？呵呵，怪不得敢有这么大的口气，看来这二十年，你姜家也没有白白隐世这么久嘛。”
　　听过姜印石的话，蓝姨脸上也现出几丝惊讶，再看向那姜云毅时，也多了几分欣赏。
　　蓝姨这人脾气挺怪的，她高兴起来，全天下都是好事儿，她一怒，那恨不得把一座山都给烧焦了。
　　前一刻她还恨不得对姜云毅下死手，这时候却有一丝欣赏，看得我倒是挺佩服的。
　　“唉，姜家已经隐世二十年了，云毅这孩子是姜家费了大力气才培养出来的，这一次，姜家要是再有个什么闪失，只怕就真的完了。”
　　“我知道林家对姜家的恩情，但是.唉，是我姜印石糊涂了，既然林家的人都来了，那就进去再说吧，有些事情，也是时候算一算了。”
　　姜印石摇了摇头，苦笑几声，做了一个请的姿势，让蓝姨和我们先走。
　　不过赵仙儿经过的时候，姜云毅却冷哼一声，说：“林家的人进去就进去，一个毫不相干的外人也进去，我姜家什么时候成了菜园子了，想进就进想出就出？”
　　我知道姜云毅是因为前面蓝姨的动作怀恨在心，但又不敢对蓝姨发作，而我又是林家的人，自然就只好把气发泄在他并不知晓身份的赵仙儿身上了。
　　只不过他忘了，连姜印石都没有说什么，他却突然开口，真有些不知好歹了！
　　果然，就在他的话刚一出口的时候，赵仙儿就停住了，冷冷的看着姜云毅：“姜小哥的意思，我赵仙儿没有那个资格进入姜家啰？”
　　“哼哼，如果你是林家的人，我自然不会说什么，但你的身份都没人知道，却要进姜家，怕是不大好吧？”
　　姜云毅颇有些得理不饶人，看他的样子，似乎实打实的相信赵仙儿没资格进去了。
　　“呵呵，你不知道我的身份我不怪你，那我现在就告诉你，我，赵仙儿，是这位林小爷未过门的媳妇儿，这样的话，你说我是不是林家的人？”
　　赵仙儿的话一出口，不仅是姜云毅一干人，就是我也给愣住了。
　　我满以为凭借她的性格，这个时候应该是祭出灵篆剑就架在姜云毅的脖子上，却万万没料到她竟然会说着这句话！

    　　我脑子一急，开口就想说不是这样的，但话还没出口，赵仙儿已经一只手堵在了我嘴巴上。
　　“好了你不用说了，他们不是傻子都明白，咱俩自己知道就行，走吧走吧。”
　　我呜呜了两声，但赵仙儿的力气大得很，我没有挣脱她的手，就这么把自己的初吻献给了她的手掌心！
　　而听了她的话，姜云毅也是脸色铁青，自然是没想到会是这个结果，灰头土脸的骂了几句，跟着走了。
　　蓝姨有些好笑的看了赵仙儿一眼，竖起了大拇指。
　　我就这么被赵仙儿拖着，一路上看着她故意装出来的笑容 ，挣又挣不脱，好不自在。
　　只到姜家的人给安排了住处，赵仙儿这才放开我，拍了拍手，似乎什么都没发生一样。
　　“走吧长生，去看看姜家的人有什么心思，有些事情，的确是该算一算了。”
　　蓝姨拍了拍我的肩膀，让我和赵仙儿跟着她，向姜家的大厅进发了。
　　我心里嘀咕着 ，到底是什么事情要和姜家算一算了？
第91章    隐秘
    　　姜家的议事大厅很宽，而且姜家的所有屋舍都在山壁上开山建造，你要是站到房屋边缘看，下面就是一面峭壁，倒也是一大奇观。
　　不过这时候的我，自然没有那个心思去想这些，从步入大厅的一刻起，我就感觉到这里的气氛压抑的有些过分。
　　姜印石坐在左边为首的椅子上，面色无喜无悲，已经看不出什么异常。
　　他的旁边，坐的就是姜云毅，姜云阳一干姜家的人，个个儿脸色冷漠的看着我们三人走进来，鼻孔朝天，显然很不欢迎。
　　蓝姨就当没看见姜云阳那几个人一样，拉着我和赵仙儿径直走到右边的椅子上坐了下来，并没有什么情绪波动。
　　我一坐下来，就感觉到姜云阳那些人的目光投了过来，死死的盯着我，似乎是要将我吃了一样。
　　这目光让我感觉很不自在，同时也有些愤怒，他娘的，我林长生什么时候的罪过你们了？你们再瞪眼，老子有机会了把你们都给活埋了！
　　当然，这只是我心里想的而已，真要说有机会，我也干不出活埋这种事，毕竟我林长生心性还是挺善良的，这是不争的事实，作者也改变不了。
　　“林家的人我已经带到了，说吧，你姜家准备怎么做？”
　　蓝姨大大咧咧的坐在椅子上，看着对面的姜印石，不冷不热的说到。
　　姜印石似乎显得很为难，想了好一会儿方才开口道：“二十年前林承北前来苍龙谷，在姜家内忧外患的时候拯救了姜家，本来姜家义不容辞应该信守当年的承诺。”
　　“但是你也知道，如果没有了‘赤斗’，苍龙谷这最后的一缕龙魂也保不住了，到时候我姜家，依旧是死路一条，所以.”
　　姜印石说到这里并没有接着往下说，目光闪烁，显然是有意要逃避后面的内容。
　　“这么说的话，你是不想将赤斗归还给林家了？”蓝姨脸色有些冷了。
　　“这个.倒不是我不将赤斗归还给林家，只是现在姜家的状况，如果贸然将赤斗取走，只怕整个苍龙谷都会塌下来，我姜印石承担不起这个罪名啊！”
　　两个人的谈话听得我不知所以，赤斗是个什么玩意儿？难道蓝姨这次带我到姜家，就是为了姜印石嘴里的那个什么赤斗？

    　　我看了身边的赵仙儿，本来想向她求助的，但这时候她依旧装出一副笑容，正襟危坐，倒叫我不知道怎么开口了。
　　“苍龙谷现在的状况我也看到了，我若直接将赤斗取走，的确会给姜家带来危险，当年他既然选择帮助了你姜家，想来也不想看到姜家在二十年后就这么倒了下去。”
　　“但林家身为守灵人家族之首，却不可改变，虽然如今只剩下三族人，但这规矩还是要有。赤斗可以暂且不提，但林家身为守灵人之首的事情，却必须敲定下来，这件事，你可有意见？”
　　蓝姨盯着姜印石，出乎意料的并没有在赤斗的事情上纠缠，而是话锋一转，扯到了我的身上。
　　看着蓝姨的眼神，我突然间有种上当了的感觉。她从一开始就让姜家的人感觉她应该是为了那个所谓的赤斗而来的，但这时候我发现，或许那并不是她真正的用意。
　　果然女人的心思猜不透，这不，听到蓝姨的话，姜印石一下子就有些石化了，愣愣的看着蓝姨，一时间不知道说什么好。
　　“我知道你姜家现在也不能独自承认这件事，这样吧，今日就鸣灵鼎，请武家的人也前来苍龙谷，等武家的人来了，再商量此事，这个，你姜印石不会做不到吧？”
　　姜印石愣了一会儿，听见蓝姨似乎真的没有想要现在就取走赤斗，眼里虽然还有一丝别的担忧，但还是慌忙点了点头。
　　“鸣灵鼎自然可以，只不过你也知道，如今三族守灵人名存实亡，武家那一帮子又都是牛脾气，就算我鸣灵鼎，他们也未必会来.”
　　“混账！”
　　没等姜印石说完，蓝姨突然站了起来，周身的气场瞬间爆发，一团火焰从她手上冒出，一巴掌拍在旁边的桌子上，顿时将那桌子给烧了个干干净净！
　　“守灵人身为九州最古老的家族，担负的手九州的太平，就算如今只剩下三族，也绝对不能颓败！名存实亡？以后谁要是敢说这话，我蓝可心立马就替林承北灭了他！”
　　谁也没想到蓝姨竟然会为了这句话突然爆发，姜印石脸色铁青，我看到他一只手都忍不住抖了抖，显然是有些害怕蓝姨真的动手。
　　“是是是，是我说错了，我这就鸣灵鼎，让武家的人过来，此事此事来日必定商量好。”
　　姜印石唯唯诺诺的说了几句，坐在椅子上，低着头，显得很是拘束。
　　蓝姨发了一通脾气，冷哼了一声，坐下来，这才慢慢消了气。
　　“唉，我也知道你姜家现在的日子不好过，但是.但是如今九族守灵人仅存其五，还有两家背叛了祖宗，你说，如果剩下的三家还不团结一心，这 往后的日子，还能担得起守灵人身上的责任吗？”
　　“二十年的事情你都记得，那两家已经叛祖离宗了，林承北拼死一战，你说他图个什么？难道他真的就是为了保持林家人的地位吗？”
　　“你也知道现在面临的事情是什么，小辈们不知天高地厚也就罢了，难道你也不明白这件事情的重要性吗？这事情要是出了差错，你觉得姜家能够独善其身吗？”
　　蓝姨的话说的情深意切，一句三叹，脸上更是深切的担忧，听得姜印石脸色一阵黯淡。
　　摇了摇头，姜印石苦笑几声，再看向蓝姨的时候，眼里的不服也收敛了起来，取而代之的，是几分无奈，几分抱歉。
　　“你说的是，我真是老糊涂了，我现在就去鸣鼎，守灵人，的确不能再这么分崩离析了！”
　　姜印石说完，对蓝姨微微欠身，转身里去了，看那样子，应该是没有骗蓝姨。
　　看着姜印石离开，蓝姨也没有阻拦，坐了片刻，这才带着我和赵仙儿回到了自己住的屋子里。
　　我憋了许久，这时候一回来，立刻就憋不住了，忍不住向蓝姨询问当年到底是发生了什么事。
　　为什么姜家二十年前有难，我爹又怎么救了姜家，还有那赤斗，是个什么玩意儿？
　　蓝姨叹了一口气，盯着我的脸看了好一会儿，眼神似乎有些迷茫。
　　我有些不自在，说实话蓝姨虽然让我必须叫她蓝姨，但论及相貌，她看起来真的比我大不了几岁，而且长得很好看，她这么盯着我，搞得我有些不知所措。
　　“长得和你爹倒是挺像的.”
　　蓝姨看了一会儿，吐出这么一句莫名其妙的话来，随后，便为我讲起了二十年前的那段往事。
　　二十多年前，那时候守灵人还有五族，赵家和刘家并没有成为现在的样子。
　　林家虽然都是一脉单传，但论及本事，林家的人却高出其他四家许多，因而自古至今，几乎都是林家人作为守灵人家族的首领。
　　但随着时间的推移，九族守灵人却在历史的长河中出现了某些意外，这些意外，让原本团结一心的守灵人家族，出现了分裂。
　　本来一开始林家的人还能够控制局面，勉强维持住守灵人的心思。
　　但后来事情越演越烈，包括诸葛在内的四大守灵人家族也因为九州的罹难，挺身而出而败落了下去。
　　如此一来，仅存的五族守灵人更是勾心斗角，林家的人也没有足够的能力束缚其他家族，只到到了二十多年前，剩下的五族彻底分崩离析。
　　赵家和刘家直接宣布不再是守灵人家族，从此以后九州之事与他们 无关，置身事外了。
　　而林家，姜家，武家三族虽然也有些矛盾，但最终还是认祖归宗，并没有背叛祖宗，继续了自己守灵人的身份。
　　但事情就在这里出了意外，那赵家和刘家脱离守灵人家族自立门户也就算了，但还不肯罢手，竟然两家联合起来趁姜家毫无防备的时候攻打了姜家！
　　本来赵家和刘家的实力就比姜家强横一些，加上没有人会想到赵家和刘家竟然会干出这种事情，一时间姜家节节败退，眼看整个苍龙谷都要被赵刘两家霸占了。
　　这时候我爹挺身而出，携着林家守灵人的三宝，和赵刘两家的当家人大干了一场，结果我爹拼了个重伤的下场，将那两人打得半死不活，救了姜家一次。
　　但事情并没有这么结束，赵刘两家虽然败在了我爹手中，却在之前就将苍龙谷的命脉毁坏了。
　　苍龙谷本事凝聚有龙魂的风水宝地，但这么一闹，苍龙谷的龙气立刻就泄露了出去，如果不保住龙气，那整个苍龙谷也就没用了，姜家就算还住在这，也和普通的修行家族没有了多大的分别。
　　为了不让姜家一族也消失，我爹重伤的情况下又以林家‘三宝’之一的赤斗封住了那被毁坏的苍龙谷命脉，才算是保住了这里的龙魂。
　　只要通过修养，二十年的时间这里应该也会恢复的差不多了。
　　而离开之前，我爹说了，二十年后林家的人还会来苍龙谷取回林家的赤斗，当时姜家的人答应了，但二十年后的现在，姜家的人却是这副嘴脸！

    　　听了蓝姨的话，我也沉默了，如果我爹当年预算的没错，那现在苍龙谷其实应该已经恢复的差不多了，但姜印石却说现在苍龙谷还很危机，那显然就是在骗我们了。
　　这样一想，我心里对姜家的一丝同情，也消失的差不多了。
　　“那就看看，将家人打的什么算盘吧！”
第92章    不速之客
    　　苍龙谷位于大山深处，四周都是崇山峻岭，如果仅仅靠想的话，这种地方你一定会觉得是不见天日的地方。
　　但真的来过以后你就会发现，并不是你想的那样。
　　这里不仅灵气充足，是难得的宝地，更是山清水秀，也是难得的美景。
　　苍龙谷是东西走向的，所以当太阳从东方的山头上升起来的时候，阳光已经能够照射进峡谷，这时候峡谷中间的那一条消息，则显得格外灿烂好看。
　　反倒是到了中午十分，因为峡谷上面山体遮挡，阳光还要少些，和外面的世界有所不同。
　　下午十分，我听到一阵清脆的钟声从峡谷里面传了出来，那声音清脆而又悠远，就像是从地底深处传来的一样，听得让人心里都是几分沉醉。
　　我听着这声音，心里忍不住好奇，难道这就是姜印石口中的灵鼎，凭借这灵鼎发出的声音，就能够让远在数百里之外的武家听到？
　　“怎么，想去看看？”赵仙儿看着我听的有些入神，趁着蓝姨不在，用一副挑唆的眼神看着我。
　　我白了她一眼，说我就是听听，才没有想去看，不就是以破鼎嘛，有什么稀奇的，我就不信他这么一敲，还能传出去个几十百把里。
　　赵仙儿有些好笑的看着我，似乎觉得我挺傻的。
　　“这东西既然被称为灵鼎，那自然是有灵性的，亏你还是林家守灵人的后裔，却连自家的东东西都搞不清楚。”
　　我听得有些不满意了，看着赵仙儿说，那你知道你说说，这破鼎有个啥厉害的。
　　赵仙儿耸了耸肩，说着灵鼎每一族守灵人都有，最开始就是为了相互之间传递信号用的。如果哪家有了紧急的事件解决不了，就可以鸣鼎通知其他守灵人家族。
　　每一族的守灵人用的灵鼎都是有灵性的，也是相通的，一个家族的灵鼎被敲响，其他家族的灵鼎同样也会发出时声音，这样一来，其他家族就能在最短的时间内收到信息，前去相助有难的家族了。
　　我听她说的神乎其神的，这天底下还有这种东西，这里的声音一响起来 ，其他地方爷能响，那还要那些送信的干什么，都用一个鼎不就行了。
　　“你傻呀你，这灵鼎是守灵人家族特有的，你以为什么家族都能拥有啊。这东西可比外面那些什么电报的厉害多了，你不知道吧，灵鼎虽然用的最多的是传音，但它还有一个功能，就是聚灵。”
　　“你以为守灵人能够拥有这么强大的本事，靠的是什么，不就是与生俱来的天赋加上这些宝贝嘛。”
　　听了赵仙儿的话，我心里嘀咕这倒是真的，虽然蓝姨也说过我天赋不错，但如果没有五灵和量山尺这些东西，只怕我也走不到这里来。
　　只不过无论你拥有什么东西，没有足够坚毅的心，那也办不到，这么来说的话，我倒是有些佩服我自个儿了。
　　两人闲聊了几句，蓝姨就回来了，这让赵仙儿准备唆使我和她一块儿出去的事情泡汤了。
　　“怎么蓝姨，是有什么事情吗？”我看蓝姨的脸色似乎不大好看，小声问了一句。
　　蓝衣有些不悦的坐了下来，一只手在桌子上瞧了好一会儿，才开口说到：“这次的事情比我想的要复杂一些，本来我只想让武家那一帮子也来商量，但没想到，还引来了几个不速之客。”
　　不速之客？我看着脸色越来越阴沉的蓝姨，心道来的人肯定不是什么善茬，不然的话凭借蓝姨的手段，她不会露出这副模样。
　　但是什么样的不速之客，会让蓝姨都感到如此棘手了？
　　我看了看赵仙儿，她也摊了摊手，一撇嘴表示自己并不知道怎么回事。
　　“你们两个也不用乱猜了，这一次除了武家，刘家的人也来了，本来单独一个武家前来，我倒是能够压得下来，但是刘家也来凑热闹，这事情只怕就有些不好办了。”
　　守灵人家族如今本来就已经分崩离析，而且看蓝姨的意思，这一次要武家的人也来苍龙谷，多半是为了让林家重新登上守灵人之首的位置。
　　而现在我爹已经找不到踪影，林家的人就只有我了，那蓝姨要让林家重新成为首领家族，那多半就是要落在我身上了。
　　这样想来，我也有些坐立难安，我倒不是怕姜家武家的人，而是蓝姨这么用心，显然是想将剩下的三族守灵人再次凝聚起来，我担心的就是，如果真的是我想的这样，我林长生有那个能力担得了这个责任吗？
　　“武家的人脾气都倔的跟几头牛似的，不过性子耿直，倒也是明事理的人，只要道明其中的利害关系，想来他们也不会为难。”
　　“但刘家那一帮子，二十年前就赶出了叛祖离宗的事情，这一次还敢前来，显然是有恃无恐，看来这一次，我还低估了那些混蛋。”
　　蓝姨自顾自的说着，眼里寒光闪烁，对刘家的人显然不欢迎。
　　我心里也清楚，二十年前刘家和赵家就干出了那种事，现在姜家鸣鼎，他竟然还敢跑过来，难道就不怕姜家的人吗？
　　答案肯定是不怕的，而他们之所以不怕，定然是有所倚仗，那让他们倚仗的东西，又是什么呢？
　　一个下午的时间过去，一夜无话，且不提。
　　第二天一大早，我就被赵仙儿的敲门声把我闹醒了。
　　“大懒猪，都什么时候了还在睡，其他的人都已经到了，你还在这睡，真要把林家的脸都丢光啊？”赵仙儿有些双手叉腰，显得很是气愤。
　　我挠了挠头，说其他人已经来了？刘家和武家的人？
　　赵仙儿横眉冷对着我，说除了这两家的人，还有谁？现在他们都已经在大厅等着了，蓝姨一个人顶着的，我还在这是睡觉，对得起谁？
　　听她这么一说，我心里也十分过意不去，蓝姨已经为我做了这么多，但我却还在这睡大觉，真的是无情无义了。
　　但是随即我也感到一阵奇怪，按照我的习惯，一般我都起得早，而且昨天晚上我也想了许多事情，根本没有多少睡意，怎么会一大早睡到了现在？

    　　但这时候我没有时间去想这些了，立马换了衣服匆匆忙忙洗漱一番，随着赵仙儿去了。
　　大厅里面已经坐满了人，一进大门我就看到十余道目光冷冷的看了过来，看得我心里有些发虚。
　　但这时候赵仙儿走在我的后面，突然一下掐在我的腰上，疼得我猛吸了一口气，但我知道她是想提醒我不要失了面子，便忍住疼痛，装出了一副镇定的样子走到了蓝姨旁边。
　　“呵呵，这就是林大哥的儿子，林长生？样貌倒是有几分相似，不过瞧这本事，似乎.呵呵”
　　没等我坐下来，左边已经有一个长得贼眉鼠眼的男子冷冷的看着我，发了话。
　　那人我没见过，显然就是刘家或者武家的人，不过听着人酸溜溜的话，我心想多半是刘家的人。
　　果然，那人说完之后蓝姨就起身一一介绍了一番，那人就是刘家的人，叫个刘大文，他身边还跟着几个刘家的小辈，看样子都比我大几岁。
　　随后就是武家的人，武家的人看起来几乎都是膀阔腰圆，牛犊子一样的身体，壮硕的很。
　　但相对于刘家的人，武家人的态度却好了很多，都微微一笑，向我点了点头致意，这让我对武家的人好感大增。
　　“既然都来了，那我就明说了，这次我代替林承北前来，就想说两件事。第一，林家的赤斗如今还放在苍龙谷，我想大家也知道，林家三宝，量山尺，赤斗，灵篆剑的作用有多大。”
　　“但如今姜家危机尚未解除，我可以让赤斗继续留在苍龙谷，等姜家恢复之后再说不迟。”
　　“但第二件事，却必须现在就做，林家一直都是守灵人的首领，林承北二十年前就说过，二十年后林家人还会前来苍龙谷，现在如约来了，大家伙就发话吧，还认不认林家的人。”
　　蓝姨也不畏惧刘大文的目光，冷冷的看着，缓缓开口。
　　而她的话一说出去，刘大文就像一个老鼠一样上蹿下跳了起来，提着嗓子尖声尖气的说到：“林承北是这么说过不假，但他是对姜家武家说的，我想我刘家，没必要听他的话吧？”
　　“但是我刘家好歹以前也是守灵人家族，如今林承北是死是活都不知道，这赤斗.呵呵，我想总不能让姜家一直就这么霸占了吧？”
　　刘大文一开口，我就知道他打的什么主意了，心里暗骂这龟孙儿，叛祖离宗了还敢在这要我林家的东西，真他娘的该死！

    　　当然，最急眼的现在并不是我，而是姜印石一帮姜家的人，本来就是旧仇，如今还加新恨，能不眼红么？

    　　几经争吵，及家人眼红脖子粗，倒是武家的人显得更加淡定一些，并没有掺和到其中。
　　“够了！刘大文，你前来苍龙谷我没有阻拦你已经是仁至义尽，你若再敢放肆，休怪我不客气了！”
　　眼看着两家人就要动起手来，蓝姨再次发怒了，一巴掌拍在桌子上，让刘大文眉头一皱。
　　“哟，你真当自己是林家的人了？蓝可心，这二十年你都没出面，现在跑出来做这些事，我刘家人就是不同意。你要这小兔崽子成为新的守灵人头领，老子刘大文第一个不同意，你要动手，行，那就试试看！”
　　刘大文站起身来和蓝姨对峙，气氛瞬间剑拔弩张。
第93章    逞威
    　　刘大文鼓着一双青蛙眼瞪着蓝姨，鼻孔朝天，下巴都要和地面平行了，看起来颇为滑稽。
　　但这时候我却不敢笑出声来，眼见着这刘家的人在这里撒泼，心里也是一股愤怒，他娘的你一个已经脱离守灵人家族的东西，也有脸到这里来？

    　　二十年前刘家和赵家干的事情，你真以为现在装死就什么都没发生？

    　　我心里越想越气，这龟儿子，长得个贼眉鼠眼的，心里也还是贼眉鼠眼的，就该拉出去凌迟处死了！

    　　赵仙儿可能看我脸色不大对劲儿，又悄悄伸出一只手在我腰上掐了一下，我疼的一咧嘴，不过心里却冷静了下来。
　　既然蓝姨敢这么冲刘大文叫，想来即便刘大文有几分本事，她也不会怕，我要是贸然起来，说不定还会叫刘大文抓了把柄。
　　“呵呵，好一个刘家，刘大文，二十年前就是在这个地方，你刘家的人干过什么事情，我想你应该还记得吧。”
　　“如果不是你刘家和赵家干出那种事，林承北也不会将赤斗留在这，如今林家的人回来了，你还想来抢赤斗，不承认林家的人，莫非，你真的当剩下的三族守灵人都是吃素的？”
　　蓝姨语气很平稳，但话却说得很微妙。
　　如今三族守灵人虽然不怎么团结，但终归都是自愿选择留下来的，说明对守灵人的身份和责任都有一份担当。
　　二十年前刘家和赵家攻打姜家，这事情说到底还是会让别人都感觉不爽，尤其是姜家和武家。
　　虽然武家那时候没收到攻击，但赵刘两家能干出这种事，谁敢保证以后武家也是安全的？
　　因而蓝姨这几句话一出口，就将姜家和武家也拉在了同一条战线上，我看到武家的人脸色微微一变，看向刘大文的眼神也是带着些怒火了。
　　而姜家的人则更不用说，如果有那本事，估计他们已经将刘大文给生吞活剥了。
　　感受到周围的目光，刘大文 脸色也阴沉了几分，冷笑一声道：“蓝可心，你不必大费周折来让姜家和武家的人对我新生歹心，我刘大文今天既然敢带人来，就自然不怕。”
　　“既然你把话说明了，那我也把话撂这儿，今天这苍龙谷的赤斗，我刘大文必须带走。他林承北二十年前的确厉害，我刘家干不过他。”
　　“但现在你也不用来骗我们，三阴聚煞被破，三颗凶星大乱，这是谁都知道的事情，林承北是死是活我想谁都清楚。你要是依旧一口咬定他林承北还活着，行，你给个证据，没那证据，就少他娘的废话，大不了，手底下见真章！”
　　刘大文嘴里说着，已经步步紧逼，牵动周身的气场向外面压了过来，颇有一言不合就出手的趋势。
　　而他的话说完，我心里的怒气再也不可遏制，你狗日的刘大文，我爹也是你这种东西能说的？竟然敢诅咒我爹死，老子林长生第一个站起来宰了你个龟儿子！

    　　“刘大文，你别得寸进尺的太过分了，你他娘的再说我爹一句坏话，老子今天灭了你！”
　　这一次赵仙儿没能再拦住我，心里那一股怒火一燃起来就成了熊熊烈火，我一巴掌拍在桌子上指着刘大文就是一声吼。
　　似乎没有人会想到我竟然会突然站起来指着刘大文一通臭骂，整个大厅里的人都是一副惊异的目光看着我，一瞬间让我冷静了不少。
　　但这时候我已经站起来了，而且狠话也放了，你让我又坐下去，那可就丢脸了，不仅丢自己的脸，还丢我爹的脸，所以我冷着脸，决定死撑到底！
　　而这时候最先开口的，反倒不是刘大文，而是武家的领头人武墨。
　　“好！有骨气！这他娘的才是林家人，老子武墨活了几十年就佩服林承北，老子看你这么久一直没放个屁，还以为你不敢了。就冲你这话，今天这事儿我武墨管了，老子倒要看看，那些龟孙子有什么本事，还他娘的要翘上天了！”
　　武墨身材高大，膀阔腰圆，声音洪亮，这几句话一说出来，我感觉震得天花板都有些抖，暗想这家伙也是个厉害角色。
　　听过武墨的话，我心里也多出了几分自信，我就偏不信，今天你刘家的人能够和我三家的人抗衡！
　　刘大文脸色铁青的像被黄泥巴堵住了喉咙一样，鼓着眼睛看着武墨几眼，几声冷笑。
　　“好，果然是初生牛犊不怕虎，小兔崽子，敢这么冲我说话的人已经没有了，你胆子不小，但今天你敢说这话，就算你爹在这，也他娘的保不了你！”
　　刘大文话一出口，人已经冲了上来，一个巴掌抡圆了扇过来，气势十足。
　　我一步上前，迎着他的手掌也是一拳打了出去，老子有断流之能，移山之力，害怕你个人模狗样的鳖孙？
　　旁边的蓝姨并没有阻拦我和刘大文的交手，一个巴掌一只拳头砰的一声撞在一起，沉闷的声音让许多人脸色都是一变。
　　当然，他们惊讶的并不是这声音本身，而是刘大文这一掌扇出去，竟然被我一拳头给直接拦住了！
　　这一下我可是威风了，他刘大文既然领着刘家人来了，自然本事不小，本来是想给我一个教训，却不想竟然被我给拦下来了，这面子上可就挂不住了。
　　“好一个小儿，看来老子手下留情你他娘的还不知好歹了 ，老子这就送你去见你爹！”
　　感受着周围人的目光，刘大文脸色又是青了几分，一步踏出，手下力道大增，再次向我压了过来。
　　刘大文手上的力道几乎是成倍增长，这让我意识到方才能够挡住他这一巴掌，的确是因为他太过于轻视我了，这时候为了不让自己丢脸，他定然力道加大了不少。
　　但我林长生就是吃素的吗？

    　　我脸色一绷，脚下死死的踩在地上，丝毫没有后退的打算，跟老子林长生拼力气，我还会怕你？
　　心里一发横，我感觉小小腹一股热气溢出来，跟着蓝姨这一段时间修行的作用瞬间就发挥了出来。
　　那热气一出来，我就感觉周身的气场发生了变化，自己的力气也是瞬间增大了不少，就像是那画面中的赤身汉子附身了一样，移山填海也不在话下！

    　　“滚！”
　　我也是一声大喝，全身的力气集中在手臂上，加上自身爆发出的气场，一举就打破了刘大文的力道，直接将他的手掌给打的缩了回去。
　　“好！不愧是林承北的儿子，这本事对得起你爹了，哈哈哈”
　　武墨又是一声大笑，而这笑声落在刘家人的耳朵里，无异于一锤重击，打的他们心里一个踉跄。
　　而刘大文自己也绝对想不到，在自己成倍加大了力度之后，竟然还被我一拳头给打的退了回去，这一下可就真的丢脸丢到爷爷家了。
　　我心里一声冷笑，我明白刘大文两次失利其实都是因为他的大意导致的。
　　真论及本事和修为，我和他肯定是相差了太多，但他不知道的是，我开启了土灵，领悟了移山填海之术，虽然如今尚不能发挥出最大的作用，但其本身的强大已经足够让我拥有不低的战斗力。
　　加上最近随着蓝姨的修行，更是大幅度提升了我的攻击力度，他这一不小心，自己打了自己的脸，我也只能说是活该！

    　　“好！好！好！好一个林家人，我刘大文今天算是长见识了，但今天就算你再能耐，老子也要废了你！”
　　这一下刘大文是真的怒了，怒不可遏了，脸红脖子粗，喘着气儿鼓着眼睛翻着鼻孔瞪着我，一声大喝，猛然间气场提升了好几倍，双掌一翻，结出一道手印迎头向我劈了过来。
　　这一次我能感觉到刘大文是真的用了全力了，他这手印打下来，我要是被他打到，那定然难以招架，一时间不敢硬接，匆忙向后退去。
　　而退出去的一瞬间，蓝姨已经欺身上前，手臂一样，轻飘飘的就和刘大文的手印接上了，随后一股火焰燃烧起来，两股强大的气场相撞，瞬间就将旁边的桌子椅子给压折了下去。
　　非但如此，就连两人脚下的石头地板，都被震碎的陷了下去！
　　“刘大文，你若想动手我蓝可心奉陪，如今自己斗不过小辈要下死手，你有那个脸？你不怕丢脸，只怕刘家的后生还怕，这要是传出去，只怕他们也不敢再出去见人吧。”
　　蓝姨的修为毕竟高深，这一手下去，就将刘大文给拦住了，我自然也就安然无恙了。
　　同时她的几句话一说出来，我就见到刘家的人嘴角直裂，脸色铁青，又羞又怒，只恨不得找个地缝钻下去。
　　“好，蓝可心，你想动手，那我今天就试试你到底有几分本事！”
　　刘大文这时候显然是不想继续丢脸了，迎着蓝姨一声吼，随即手里红光一闪，现出一柄血红色的长剑。
　　那长剑一出来，我立刻感觉周围的空气都是瞬间降了下来，犹如寒冰一样横扫出去。
　　“血魄剑！”
　　看着刘大文手里的那柄血红色的长剑，蓝姨一声惊呼，而一边的武墨和姜印石也是齐齐惊呼了出来。
第94章    一波未平一波又起
    　　血魄剑，这个称呼我以前倒是有所耳闻。
　　严格来说它所指的并不是一柄剑，而是一类剑，只不过这种剑极难炼制成功，即便是九州数千年的历史，也只有寥寥可数的几柄血魄剑。
　　但每一柄血魄剑，传闻中威力都非常巨大，非同小可。
　　要炼制成功这种剑，基本材料就是雷击木，何为雷击木？说白点就是被雷劈过的树身上取下来的木头。
　　但这雷击木也有讲究，第一，这木头必须是被天雷劈过，但树不能被劈死，被劈死了的树里面就存储不了雷电的极阳之力，没什么用。
　　这第一个条件上海容易满足，毕竟没被雷劈死的树也并不少见，仅仅是这个条件的话，倒也不难。
　　但这第二个条件，能达到的就少之又少了，它要求的是雷击木经过成千上万次的雷霆洗礼，才能成为可以制作血魄剑的原材料！
　　你可以想象，一棵树，即便是再大的树木，它能挨得住那么多次雷电的击打吗？即便有能够收到这么多雷电的大树，那还能不死的只怕真的是都成了妖了！

    　　成了妖的东西，你还想从它身上砍下一截树干，只怕也是难上加难了。
　　而这还只是炼制血魄剑的初始条件，拥有了达到条件的雷击木之后，要将其炼成血魄剑，还需要以人的鲜血为引，以人的魂魄为食，将其喂养出灵性。
　　本来雷击木是极阳的东西，但以鲜血和魂魄这两样东西来喂养，那必然阴阳相冲，很容易就毁坏雷击木，这又给血魄剑的炼制增加了不小的难度。
　　并且要让一块木头拥有灵性，还要阴阳相合，这需要的不仅仅是手段，还有时间。
　　因而即便有了上面的条件，但要让血魄剑出世，　至少也需要个二三十年的时间 ，你说寻常人谁能有这么大的功夫花费这么多年的时间来炼制这样一柄剑？
　　但血魄剑难度虽然极大，一旦炼制出来，那威力就不是一般人能够揣测的了，我以前没听说过哪里有出现过血魄剑的战斗，但这时候从蓝姨和墨武几人的脸色来看，我知道这东西绝对不比我的量山尺弱。
　　甚至单论那股极阴之力，也许它的攻击力还在量山尺之上也不一定。
　　加上这时候拿着它的人也修为高深，那其能够发挥出来的威力，我想我并不能想象出来！

    　　“长生，退！”
　　蓝姨脸色一变，一只手向后一挥，一股柔力传过来，我立刻就被带着向后飞了出去。
　　而下一刻，我见到刘大文手里的血魄剑竟然不停的颤动了起来，发出一阵呜呜呜的尖啸声，听得人耳膜一阵疼痛。
　　随即血魄剑红光一闪，化作一道闪电奔向了蓝姨的咽喉。
　　蓝姨脚下飞速变幻步伐，身形如同蜻蜓点水一般轻飘飘的落在地上，几个让人看不过来的变幻，堪堪躲过了血魄剑的攻击！

    　　但那血魄剑就像是长了眼睛一样，始终对着蓝姨的咽喉没有变化，不停地追击。
　　我感觉这时候并不是刘大文在控制那柄血魄剑，而是血魄剑在控制着刘大文。
　　血魄剑有灵，但这灵是强行炼制出来的，极度凶残，如果控制不好，必然会遭到它的反噬，此刻的场景让我心里隐隐感觉到，只怕这刘大文还没有能力能够控制血魄剑。
　　虽然勉强能够维持，但一旦血魄剑反噬，只怕他未必抵挡得住！
　　但这都是后事，这时候蓝姨全身上下再次被黑色的火焰包围，火焰的高位蔓延开，让包括武墨姜印石在内的所有人都是心惊胆战，匆忙退到了大厅外面。
　　“一柄未成气候的血魄剑，也妄想和我一较高下？刘大文，今天我让你看看什么叫真正的本事！”
　　我本来还想留在里面看着蓝姨，万一有个什么闪失也好帮点忙，但随即升起来的高温却让我根本带不下去，在赵仙儿的拉扯下两人一起跑了出来。
　　而当我们两人刚刚跑出来的时候，蓝姨的声音就传了出来 ，随即大厅里面火光大声，我看到原本是黑色的火焰瞬间变色，由黑色变成了淡红色。
　　而那火焰的颜色一变，温度又是升高了不少，整个大厅瞬间被淹没在火海之中，火光冲天而起，映的半边山壁通红！
　　“本命之火，她竟然全部动用了本命之火，难道她不要命了吗？”
　　就在那大火燃烧起来的时候，姜印石脸色再次惨白了下来，怔怔的看着蔓延的火势，不住的摇头。
　　而他的话则让我心里立刻升起一股不安的情绪，看他的样子，难道蓝姨动用了本命之火会有意外，甚至危及到她的性命？
　　“蓝姨，蓝姨你出来呀！”
　　我心里的恐慌越来越深，最终还是没忍住，拔腿就向那火海跑了过去，无论如何，我也不能让蓝姨一个人留在里面！
　　“回来，林长生你给我回来！”就在我跑出没几步 的时候，赵仙儿跟上去就把我拉住了，“那是蓝姨的本命之火，你看清楚了，那岩石都能给烧化了，你是想去送死吗？”
　　赵仙儿死死的将我拉住了，我看着那升腾的火焰，啪啪扇了自己两个巴掌，如果蓝姨不是因为我，她也不会来这苍龙谷，自然也不会有这些事发生。
　　如果她真的在这里出了什么事，那我一辈子都不会原谅我自己！
　　“你放心吧，以蓝姨的修为，就算那狗屁刘大文有血魄剑，也不见得能赢得了蓝姨。”
　　赵仙儿的话一落，紧接着就是‘轰’的一声巨响，随即那淡红色的火焰向四周铺开，一股气浪从里面炸开，露出一道人影。
　　那人影一出来，顿时四周的火光就像是有了生命一样，迅速以她为中心聚集了起来，最后悉数受尽了那道人影的身体里面。
　　“蓝姨，蓝姨你没事吧？”
　　我确认那就是蓝姨，因为只有她，才可能将这些火焰收进自己的体内。
　　只不过这时候的蓝姨，走路似乎已经有些摇晃，脸色看起来也苍白的吓人，我一声惊呼，跑上去扶住了她。
　　噗.

    　　就在我扶住蓝姨的一刻，蓝姨就是一口鲜血喷了出来，身体一软，险些就倒了下去。好在这时候赵仙儿也跑了上来，才将蓝姨稳住了 。
　　“我没事快.快将血魄剑收走。”
　　蓝姨撑着身体，手指无力的指了指身后，又是一口鲜血吐了出来。
　　我顺着蓝姨的手指看了过去，只见这时候刘大文已经口吐鲜血的躺在地上，衣衫都被烧的差不多了，露出来的地方也是一片焦黑。
　　而他的身边，那柄血魄剑却依旧完好无损。
　　赵仙儿扶着蓝姨，我跑过去就将血魄剑拿了起来，只觉入手处一片冰凉，一股冰冷的寒气沿着我的手臂就向我的脑门上窜。
　　但没等这股凉气上去，我右手上现出几条黑色的线条，将那股寒气拦了回去，这才握稳了血魄剑。
　　这时候刘家的人也上去扶起了刘大文，咬牙切齿的看着我们。
　　“蓝姨，蓝姨，你可不要有事啊蓝姨。”
　　我看着虚弱的蓝姨，感觉心里就像是一下子少了一块东西一样，难受得紧。
　　“你个小兔崽子，你.你这是在咒我吧，我怎么会有事.我只是有点累，他一个刘大文，还能.还能赢得了我？”
　　蓝姨挤出一丝笑容看着我，眼里满是亲切，那中眼神，就像是看着自己的亲人一样，让我心里更加刺痛。
　　这种感觉，为什么我那么熟悉？
　　我不知道为什么，总感觉抑制不住自己的眼泪，看着蓝姨就特别想哭，但我知道自己不能哭，他是林家的人，林家的人不能软弱！

    　　而且这时候蓝姨已经伤成了这样，我要是一软弱，那定然叫别人看低了我们，对我们必然不利。
　　“连血魄剑这种东西都能抵挡，看来这二十年来你修为虽然跌了，但却依旧不是我能够揣摩的，蓝可心，我服林承北，也服你！”
　　“这次回去我会向族长说明，我武墨第一个承认，林家还是守灵人的头儿，守灵人现在，也是时候团结起来了！”
　　武墨一抱拳走上来，语气颇为真诚，同时摊开手掌，递过来一颗药丸：“这药乃是我武家秘制的，你赶紧服下去吧，对你的伤势有好处。”
　　蓝姨接过药丸直接就服了下去，笑着对武墨说了算谢谢。
　　武墨摇了摇头，说武家的人明白的有些晚了，希望亡羊补牢还来得及，多谢就不必了。
　　而另一边的姜印石摇了摇头，也走上来客气了一番，说今天就昭告全族的人，只要我能够展现出实力，也推崇林家为守灵人之首。
　　蓝姨微微笑了笑，说这就多谢了。但我听得出，姜印石嘴里虽然这么说，但并没有武家这么耿直，反而是留了条后路，那就是我必须有足够的实力，他才会承认林家的地位！

    　　当然这时候我并不想和他计较这些，其实林家有没有这个地位我本来是不怎么在乎的，我在乎的是蓝姨，我不想她出事。
　　“不好，赤斗出事了！”
　　就在我扶着蓝姨准备回房的时候，姜印石突然变色大变，从胸口掏出一块黄铜镜一声惊呼，随即那块铜镜砰的一声化成了碎片。
第95章    墨家
    　　赤斗，是林家人的三宝之一，这是我后来听蓝姨说的。
　　林家作为守灵人之首，拥有的自然是高于其他家族的不凡实力，但这些实力，其实也不仅仅只是修为而论，更包括林家所拥有的东西。
　　我的量山尺，苍龙谷的赤斗以及赵仙儿手里的灵篆剑，就是林家的三样宝贝，任何一种放出去，只怕都足以引起一场血雨腥风。
　　也正是因此，我也才相信赵仙儿就是我爹的徒弟，不然的话，她又怎么会拥有我林家的灵篆剑。
　　而且从我爹用赤斗封住苍龙谷的龙魂也可以看出，这东西的威力极其强大，不然绝无可能能够将九州人民崇拜的图腾都能够封住。
　　但这时候姜印石手中的铜镜破碎了，他的话也告诉我们，赤斗似乎已经不安稳了，也就是说，现在的苍龙谷，只怕除了我们这里的几族人，还有其他人也进来了。
　　而这些人，趁着这里的纷争，暗中已经对赤斗下了手！
　　赤斗封的是苍龙谷的龙魂，姜印石也说过了，一旦龙魂受损，那整个苍龙谷必然要遭受莫大的损失，是尔这时候脸色已经沉了下来。
　　“云毅，立刻带人前往谷中禁地，不能让人将赤斗带走！”
　　那面铜镜破碎的一刹那，姜印石手掌一挥，已经向姜云毅吩咐了下去，随即脚下一蹬，率先向山谷深处奔了进去。
　　武墨眉头紧皱，看着将家人的慌张，又看了看我们三人和怒发冲冠的刘家人，摇了摇头，对刘家人说到：“你们走吧，我不想再见到你们，刘大文是自作自受，这个下场是他的报应。”
　　刘家的人虽然咬牙切齿的，但主心骨已经伤成了这样，再不走只怕连性命都有危险，当下冷哼一声，瞪了我们几眼，抬着刘大文向苍龙谷谷口走了过去。
　　看着刘家的人走了，武墨这才看着蓝姨，问到：“你的智谋在我之上，你说吧，接下来我们怎么做。不管姜家的人怎么样，但毕竟是守灵人家族，我们同根同源，没有理由不管。”
　　蓝姨服下武墨的药丸之后脸色有所好转，皱着眉头想了好一会儿，才开口。
　　“你说的不错，姜家的人虽然也可恶，但也不能不管，不然二十年前他的心血就白费了。但究竟是什么人在搞鬼我们现在还不知道，需要小心行事。”
　　“另外，刘家的人绝对不会这么轻易的离开，也需要堤防。刘家的禁地我知道在哪里，我们也赶快过去吧，赤斗是林家的，不能让外人夺走。”
　　蓝姨说着，转身就准备出发，但她依旧很虚弱，走路都有些踉跄。
　　“你还是休息一会儿再说吧，你这样子我怕你吃不消啊。”武墨看着蓝姨，脸上显得有些担忧。
　　我和赵仙儿这时候也很是担心，连忙附和着武墨的话，让蓝姨先休息一会儿，我们找姜家的人带我们去就是了。
　　但蓝姨却摇了摇头，说姜印石既然掉头就走，根本没顾及我们，那就说明他根本不想我们去苍龙谷的禁地，说白了就是怕我们现在就拿走赤斗。
　　另外二十年前我爹将赤斗放在这里的时候就说过，二十年的时间足够姜家恢复过来，现在姜印石死活不想还，分明也是在打赤斗的主意，所以她必须去。
　　就算姜印石要留下赤斗，那也需要林家的人发话，不然的话，林家的威信不够，这守灵人头领的位置，也绝对坐不稳。
　　而这种结果一出现，那姜家只怕未必不会重蹈赵家和刘家的覆辙，那时候，守灵人就真的势单力薄了，以后的事情，只怕谁也救不了了！

    　　听过蓝姨的话，武墨也无奈的叹了口气，显然是明白其中的道理，也不再阻拦蓝姨。
　　我知道蓝姨的脾气，她说了要做的事情，就绝对是要做的，这时候我再阻拦她，只怕反而会让她不高兴了，便也不再开口。
　　蓝姨撑着没有让我和赵仙儿扶着，一步一个脚印向山谷深处走了过去，她走的很稳，稳的让我有些难以相信就在刚才的时候她还是那么虚弱。
　　“唉，她还是和以前一样，太倔强了！”
　　武墨带着武家的人走在一边，看着蓝姨的身影，眼里闪过浓浓的担忧，但更多的，却是敬佩。
　　蓝姨的速度并不慢，不多久，我们就到了一个葫芦形的山口，隔着老远，我就感觉那葫芦口里面冒出滚滚的寒气，让人全身发冷。
　　“看来真的已经出事了， 赤斗一旦被取走，那封住的龙魂就会慢慢消失，龙气也就不存在了，这股凉气.姜家真的危险了！”
　　蓝姨看着那寒气直冒，但又静的出奇的葫芦形山口，脸上也露出浓浓的担忧之色。
　　但无论如何，走到了这里，我们也必须进去看看，到底是什么人暗中捣鬼，我们不能让姜家真的处于危险的境地，毕竟，他们已经是最后的守灵人之一。
　　走进山口，顿时一股更强烈的寒气逼来，让我忍不住打了一个寒战，感觉脚脖子到肩膀都是在一瞬间凉了下来。
　　顿时我对这山谷里面的东西，又是提高了几分警惕。
　　砰砰砰.

    　　接连一串响声自山谷里面传来，随即我感到脚下的地面都是一阵剧烈的震动，蓝姨低呼一声不好，拉着我就向前面奔出数十米。
　　而就在我们奔出去的一刹那，我们原先所在的地方，竟然腾腾腾的冒出好几根木桩一样的东西，散发着浓郁的寒气。
　　那桩子和以前我遇到的鬼手张的人皮桩子有些相似，但严格说来却要比人皮桩子厉害许多，单是上面散发的寒气，就不是鬼手张的人皮桩子能比的。
　　“这是.姜家的机关术？”看着那突然冒出来的桩子，武墨脸色大变，语气中充满了惊异。
　　姜家的机关术我是见识过的，这几个这几根桩子看起来似乎并没有什么特别之处，但我绝对不相信它里面没有什么玄机。
　　而更让人心寒的，却并不是这桩子本身，而是它背后的人。
　　这里是姜家的地盘，姜家自然对自己的机关术了解的最为透彻，这时候我们一进来就收到攻击，难道

    　　我有些 不敢往下想了，如果姜家真的已经背叛了自己的身份，现在蓝姨又身受重伤，那我们如果被困在这里，只怕想出去的话就难上加难了！
　　就在我们犹豫的片刻，又是一声轰隆巨响从我们背后传来，我转头一看，心里立刻一阵恐慌蔓延。
　　只见就在刚才的那声巨响中，我们进来的口子，已经被一块巨大的石板给封住了。
　　与此同时我感觉这里的空间似乎也被锁住了，如同当时陈家遇到的六尸锁魂阵一样，这里的空间已经被阵法包围，我们不能从上面出去，除非将布阵的人杀死！

    　　“怎么会这样，怎么会这样！姜印石你个老王八蛋，老子要是出去了一定要活撕了你！”
　　武墨几拳打在那石板上，发出几道沉闷的响声，但却丝毫没有作用，那石头就像是一团棉花一样，将他所有的力道都吸收了。
　　“别慌，这里虽然被困住了，但未必是姜家的人干的，不然的话他们现在应该已经发动攻击了，往里走，这里肯定是别的人在搞鬼。”
　　关键时刻还是蓝姨稳住了阵脚，几句话一说，就带着我们一行人向里面进发了。
　　这是一个葫芦形的山谷，进了葫芦口，里面还有一个更大的口，通往葫芦的里面，走到那里的时候，凉气几乎都结成了冰块。
　　而也就是在这里，我听到了金属撞击的声音，也听到了兽吼声和人发出的惨叫声，显然在里面，正在上演一场血腥的战斗。
　　“糟了，我知道是什么人搞鬼了，快进去，姜家现在只怕已经危险了！”
　　蓝姨脸色大变，率先就向那大口子奔了过去，看样子十分焦急。
　　但我心里却十分疑惑，到底是什么人搞鬼，蓝姨怎么不明说。
　　“我想我也知道是什么人了，你想想长生，姜家的机关术本来就是天下一绝，加上他们的幻术，九州之上有几个人有本事破得了？唯一能够在机关术上和姜家叫板的家族，能有谁？”
　　“你是说墨家？”
　　赵仙儿的话提醒了我，我想起前面那赌注谷口的大石头，显然是有人利用机关术封住的，而如果不是姜家干的，那就是其他的人。
　　而能够和姜家比机关术的，除了墨家还能有谁？
　　我心里打起了鼓，其实真要论及机关术，墨家还在姜家之上，只不过姜家将机关术和幻术结合在了一起，这才让它的名头大盛。
　　这时候如果是墨家进攻的话，那姜家在没有准备的情况下想要抵挡他们的机关术，只怕就很难了，毕竟单靠幻术并没有杀伤力，而机关术上，墨家既然有备而来，定然不会输于姜家！

    　　心里面这般想着，我们已经进了口子，来到了葫芦里面。
　　而近来的一刹那，我感觉自己全身的血液都像是凝固了一样，看着里面的东西，惊骇欲绝！
第96章    力挽狂澜
    　　我见过千尸结阴，见过巫灵蛊，也见过六尸锁魂这些东西，但那些东西虽然让我震撼，却绝不至于让我无法理解。
　　我知道这个世界上许多事情是我们无法揣测的，如果不是我自己亲身经历了这么多，我甚至都不敢相信凭借人力能够拥有我现在这样大的力气。
　　但这些东西现在在我脑子里已经能够接受，可进入葫芦口里面，当我双眼触及到里面的东西的时候，却感觉喉咙一阵发干，一时间难以置信！
　　天上的光线有些暗淡，本来外面是晴空万里，阳光正好，但一进入这个地方，我发现上面就是乌云密布，像是瞬间到了另外一片天空。
　　而当我仔细一看天空中时才发现，那天空中密密麻麻的根本不是乌云，而是一排排的东西盘旋在上面，连在一起，就成了一片一片的乌云。
　　而这些东西和鸟很像，但并不是鸟，因为隔着远远的距离我依旧能够察觉到，那些东西都是木头铁疙瘩这些东西做成的。
　　可是木头铁疙瘩这些东西，怎么可能会飞上天空？

    　　而且更加震撼的是，在那山崖的左面，一条‘巨龙’蜿蜒盘旋，这时候正张口吐出长长的火蛇，向下面的一干人喷了过去。
　　那和我当时进入苍龙谷的时候看到的龙魂有所不同，眼前的这条长龙并非是真的龙，而是人工做出来的一条龙！
　　我听过不少人说在九州之地，人才辈出，数千年来不知道出过多少能工巧匠，那巧夺天工的一双手，当真是能够夺天地之造化，造出你想都想不出来的东西！
　　比如春秋时期诸子百家之中墨家，其机关术天下一绝，如今的墨家大部分东西都是从那里传承过来的。
　　再比如木匠的祖师爷公输班，虽然曾经败在墨子手下，但他的能耐，其实可不比墨子低，反而他杀人的工具，比墨子还更胜一筹！

    　　这些人的名字，都像是天空中璀璨的明星一样，闪耀在九州的历史长河中，让人望而生畏。
　　眼前我所见到的着一条长龙，钢铁般的身体盘旋在山壁上，那遒健的龙爪深深抓在岩石里面，加上那庞大的身躯和其周身不断发射出来的各种暗器，真的是看了就让人浑身发毛。
　　这东西要是能够成批制造出来，那放到外面的世界，只怕要打下一片江山，也未必不可能。
　　当然，这是相对于冷兵器来说的，相对于热兵器来说，这东西必然要大打折扣，但其威力依旧不可小觑，只不过像这种古老的家族，是不会掺和到外面的世界当中去而已。
　　“果然是墨家，连墨家的压箱底的虬龙都搬出来了，看来这次墨家是真的铁了心了要拿走赤斗啊。”
　　蓝姨看着那山壁上的虬龙和天空中盘旋的怪东西，眉头紧皱，显得很是担心。
　　我目光看着那虬龙和下面的场景，整颗心也是提了起来，这时候姜家的人已经被重重的机关包围，虽然姜家的机关幻术也极为霸道，但奈何这时候被人占了先机，根本不容的他们有发动反击的机会，一时间危险重重。
　　姜印石这时候正被那条虬龙追着不放，但见他身形腾挪跳跃，上下窜飞，不断的躲避开虬龙的攻击，并时不时的发动反击。
　　但奈何那球笼上身躯太过庞大，即便他能够反击，对于那虬龙来说，却也是微乎其微的的作用，甚至说是没有丝毫作用，打得很是憋屈。
　　“蓝姨，姜家的人快不行了，怎么办？”
　　我虽然前面对姜家还有些不满意，但这时候看着姜家的人不断的倒下，心里也还是很担心。
　　蓝姨看着山谷里面好一会儿，思索了一下，最后方才下定决心。
　　“这山谷里面定然已经被墨家的人封住了，我们出是出不去了，要是这样贸然进去，只怕也没什么用。如今最好的办法，就是救出一个熟悉姜家的人出来，让他发动姜家的机关和墨家对峙，这样我们才能最省力又有最大的把握。”
　　“只是要进入里面救出姜家人的一时间很难办到，而且姜印石现在正和那虬龙鏖战，凭我们现在的人力，只怕要救出他还是很困难，所以要救哪个姜家的人出来，也是个问题。”
　　蓝姨的话说完，我脑子里立刻就冒出了一个想法。
　　“蓝姨，熟悉姜家的除了姜印石必然就是那个姜云毅了，他有可能开启五灵，那姜家肯定是重点培养，我们找到他就可以了。”
　　“至于怎么进去救人，我想这个任务我最擅长。”
　　我自告奋勇让武家的让你有些刮目相看，似乎不大相信我有这个本事。
　　但是蓝姨看了看我，却点了点头，说不错，要完成这个任务，非我莫属。
　　“我觉得这个任务还是我来吧，我的实力虽然赶不上你，但现在你身受重伤，我去应该是最有希望的。”
　　武墨想了想，最终还是对蓝姨开口了，显然他的确不相信我有那个本事。
　　蓝姨笑了笑，示意武墨不要着急，说到：“你放心，虽然进去很危险，但他却有这个本事，你看看就知道了。”
　　蓝姨说完，三两步爬上石壁，远远的看了一下里面的情况，指出了几个姜云毅最有可能在的地方，示意我开始行动。
　　我也不拖沓，认定了一个方向，手掌一挥，面前的泥土立刻一阵扭动，随即将我慢慢包裹了起来，和泥土融合在了一起。
　　“蓝姨，武叔，仙儿，我先过去，找到姜云毅立刻回来。”我冲他们说了几句，往地上一躺，随即就控制着泥土的翻动向前进发了。
　　说来我也是投机取巧了，因为我开启了土灵，又领悟移山填海之术，和土地有一种极其身后的感应，因而我能够直接让泥土把我送到里面去。
　　这样一来我能够最大程度的保证自己不被发现，毕竟一般人也想不多会有人和泥土一起跑过去不是。
　　当然，这方法说到底只是我控制泥土的方法，并不能算土盾，而且我现在能力有限，速度也并不怎么快，这时候一点一点向里面进发，说不紧张那绝对是扯谎。
　　我按照蓝姨所指的一个方向移动了过去，露出两只眼睛看着外面，只见天空中不断有毒箭什么的落下，穿透力还极强。
　  虽然我不断的利用泥土当盾牌挡住了很多攻击，但还是没防住一根铁剑落在了我的两条腿中间，没入地下一尺有余，吓得我一身冷汗。
　　他娘的，这要是再往上一点，老子林长生可真的差点连男人都当不了了！
　　有了这一惊吓，我再也不敢大意把精神提到了十二分，连续找了好几个地方，终于在一个被包围的圈子里找到了姜云毅。
　　这时候的姜云毅正被一群长得像斑鸠的木头疙瘩围住，那木头疙瘩不停的射出细长的毒针，加上外围还有身着黑衣的人暗中发招，一时间招架不住，身上已经有好几处挂了彩。
　　而且他的身边，还有好几个姜家的人中了毒针，倒在地上脸色发黑，不住的挣扎，十分痛苦。
　　“云毅，你走啊，你是姜家的希望，你不能死在这！”
　　地上一个倒下的人不停的冲着姜云毅嘶吼，但姜云毅却提着一并铁剑往来冲突，将射过来的攻击一一挡住，愣是没抛下一个姜家的人！

    　　这场面看得我心里的血液也沸腾了起来，姜云毅虽然前面故意为难了我一番，但这时候我也看得出，他是一条汉子！

    　　观察了一下周围的环境，我找到一条能够快速撤退的路线，随即心里一动，一面土墙迅速堆积起来，将姜家的人围了起来。
　　“姜云毅，赶紧走！”我从泥土里跳出来，拉着姜云毅就要走，他愣愣的看了我一眼，一把就挣脱我的手。
　　“哼，老子不会放弃姜家的人逃生，也不用你林家的人救！”
　　听到这话我心里也有些窝火了，老子辛辛苦苦跑过来救你，命根子都差点玩出脱了，你他娘的就跟老子说这话？

    　　“姜云毅，你真他娘的以为现在是耍脾气的时候？你也不看看，你他娘的要是再晚点，姜家还能有几个人活下来吗？我把你救出去是让你开启姜家的机关术救人，不是让你龟儿子逃生！”
　　“你个杂毛想清楚啰，是他娘的要看着自己和姜家的人都死绝，还是自个儿救你姜家的人！”
　　我几声吼出来，姜云毅也软了，看了看周围的人，瞪着我说：“你说吧，怎么逃出去。”
　　我也懒得和他废话，伸手一招将剩下的姜家的人用泥土围了起来，最大程度保护他们，随即拉着姜云毅就扑了下去，泥土迅速将我们覆盖了起来。
　　姜云毅显得有些惊讶，我也懒得和他解释，立刻按照我前面看好的路线飞速的向入口处滑了过去。
　　当我就要到达入口的时候，却还是被发现了，顿时天空中密密麻麻的毒针铁交织成黑色的大网，向我们笼罩了下来。
　　我看到蓝姨和武墨一声惊呼，但我知道这个距离上他们已经来不及救我们。
　　“姜云毅，老子今天是豁出了性命救你个龟儿子，你他娘自己看着办吧！”
　　我心里一横，瞬间在自己后面堆砌其一面土墙，从泥土里面跳起来，将小腹里面所有的热量都灌注到了我的手上，提着还被泥土裹着的姜云毅就向洞口扔了过去。
　　姜云毅被武墨接住了，而下一刻，我身后一声轰响，那面土墙倒了下来，数名黑衣人和无数的暗器暴雨梨花一般向我围了过来。
第97章    机关对决
    　　我不止一次面对死亡的威胁，而且没有哪一次遇到的对手不是极其强大的。
　　但之前的每一次和死神擦肩而过，我几乎都是有贵人相助的，如果单靠我一个人，我绝对走不到这里来。
　　但现在死神再次降临，我知道没有任何人能够帮的了我了，现在唯一能够就救我的，只有我自己！
　　当那无数的暗器和数道黑色的人影漫天笼罩下来的时候，我心里反而平静了下来，这种感觉无法形容，我并没有看淡生死，但我的确是平静了下来。
　　在这种平静之中，我将自己的能力提升到了最大的程度，仅仅一个瞬间，我就感觉自己已经被泥土包围，裹成了一个‘蚕蛹’。
　　随即无数的暗器接踵而至，我感觉自己倏地一下飞了起来，噗噗噗的声音不断地传来，满天的尘雾卷上天空，一层又一层。
　　当我落地的时候，我身上裹起来的泥土已经被击打的差不多了，但是那几道人影，却已经奔了过来，明晃晃的刀子闪着寒光。
　　我哪里敢大意，就地一滚躲过最先一人射出的一柄短刀，再次将自己用泥土裹了起来。
　　但我虽然能够利用泥土防御，却无法保持自己的行动迅速起来，在这几人的追踪下，我还是没能逃出去！

    　　“他娘的，老子林长生是英明十八年，不，马上就十九年了 ，还会惧怕你这几个黑不溜秋藏头露尾的死鬼？”
　　我提气一纵，从地上跳了起来，移山之力瞬间爆发，将迎上来的两个人轰飞了出去。
　　那两人一飞出去，而另外的几个人又招呼了过来，几柄短刀晃着寒光，齐刷刷的攻向我的要害部位。
　　我感觉得到这几个人的实力不弱，可能单对单我有能力干掉他们，但是他们人多，而且配合极为默契，联手之下绝对在我之上，不能硬拼。
　　伸手一招，移山填海之术施展开来，顿时地面一阵蠕动，将那几人拦住，为我赢得了一线生机。
　　但这时候的我已经动用移山填海很久了，这东西虽然很管用，但消耗人的精力也是出奇的大，现在的我，已经汗如雨下！

    　　而且我能够预感到，我最多还能使用两次移山填海，而且我使用出来之后，未必还有余力维持我身上的泥土形成防御，那时候我必定面临更多的危险！

    　　但箭在弦上不得不发，这一次施展的移山填海术威力已经大打折扣，那几个黑衣人仅仅被困了几秒钟，已经再次迎面而上。
　　而且这时候我这边的动静已经引起了其他战场的人注意，我看到天空中无数的器械向我飞过来，瞧这架势，不把我整成个马蜂窝是不想罢休了。
　　不过面对这样的大规模进攻，我反而没有心慌，一股子战意从心里荡开，遍布身体每一个角落。
　　既然无处可逃，那我何必要逃？

    　　既然要战，那就要战个天昏地暗！
　　将自己的这一抹战意凝练出来，我感觉自己气血澎湃，犹如要飞出身体一样，整个人都沸腾了。
　　来吧，老子倒要看看，你们这些只会蒙面的鼠辈有什么能耐，我是守灵人，这片天地皆可为我所用，何惧你等宵小？
　　量山尺如同利剑一般 ，寒光一闪之间 ，我已经和扑上来的数人交战在了一起。
　　我速度虽然没有他们快，但我的力道却绝对高出他们中的任何一个人，因而每一次公攻击下去，我都能将逼上来的人击退，从而留有时间来反攻其他人。
　　“断流！”
　　我身体猛然一个旋转，量山尺的风口立刻一阵尖啸声，如风卷残云一样以我为中心向四周荡开，伴随着我的沉猛力道，一道人影拦腰而裂，鲜血洒落。
　　一招未完一招又起，我并不会给他们任何时间来联合组成攻击，脚下猛踏，整个人如同豹子一般飞速的窜了出去，量山尺配合着我的力道，一时间竟然真的无人可挡，打的歌酣畅淋漓！
　　“你是林家的人？”
　　当我再次劈飞一道人影的时候，一道冰冷低沉的声音传入了我的耳中。
　　我抬头看去，只见前面不远处一道挺拔的人影身着黑衣，正冷冷的看着我，这人虽然也是黑衣遮住全身，但那一双眼睛却让我感觉到他和其他人不一样。
　　其他人的眼睛虽然也泛着凶光，但绝不至于像这个家伙一样冷，这家伙的眼睛就跟狼似的，泛着绿光，看得人心里 发毛！
　　我情知自己是遇上墨家的高手了，也懒得废话，提气一纵，闪身扑了上去。
　　那人并没有对我的行动感到有什么意外，手中白光一闪，一柄短刀出现在手中。
　　那短刀看起来极为奇特，两边都有刃，而且一边的刃是呈曲线状的，而另一边的刃则是直线型，上面雕刻着繁杂的花纹，看上去就让人感觉眼睛有些花。
　　短刀一出现，就发出一阵嗡鸣声，如同流星一样闪着亮光晃出数道寒光，向我身体好几个部位同时笼罩了过来。
　　而且这还没完，黑衣人一手使出这样的绝招，另一只手却单手掐出法诀，周身气场聚集在手掌心中，迎面向我的脸部砸了过来。
　　一心二用！

    　　黑衣人的招式让我感到有些心惊，这家伙竟然能够两只手使出不同的招式，这要对付起来，可就难上加难了！

    　　情急之中我没有选择，量山尺挡住那把柄短刀，另一只手一挥，使出移山填海，将黑衣人拦了下来。
　　但我依旧低估了黑衣人的实力，也低估了墨家的行动速度，仅仅这一个照面之间，我已经再次被包围了起来。
　　而且我看得出，这一次包围我的人，实力都不弱，配合度也更高，而更重要的是，还有几只机关兽也围了上来，伺机而动。
　　我并不作停留，当那些人出来的时候我已经迎了上去，我知道这时候我只要稍作停留，只怕就能够让他们立刻形成联合攻击，那时候我就真的防无可防了！
　　“拦住他，抓住林家的人可比那姜家的人要好得多！”
　　那手持古怪短刀的人一声令下，所有人不要命的围了上来，与此同时那几只机关兽也开始发动攻击，时而口吐火焰，时而铁箭相交，不一会儿，我就感觉自己身体的疲惫如潮水般涌了上来。
　　一个人再厉害，也绝对经不住车轮战术的轮番攻击，何况我林长生也不过是一个初入修行之门的小子，这么久的折腾已经累的够呛。
　　我感觉自己的行动已经迟缓了起来，呼吸都有些喘不过气来了，但对方的攻击依旧层出不穷。
　　刺啦。
　　数道声音接连响起，我一个不慎，被几柄短刀同时割破衣服，背上一阵火辣辣的疼痛。
　　“滚！”
　　我转身一掌，将背后的人干掉，救了自己一命，但与此同时，那古怪短刀男子已经起身前来，一掌落在了我的后背。
　　这一下我感觉五脏六腑都像是翻了一番，喉咙一甜，一口血直接就吐了出来，加上我呼吸急促，鲜血进入气管，咳嗽的我胸口一个劲儿的疼。
　　而这时候那短刀男子已经追了上来，手里的短刀落下，我提起量山尺，蓬的一声，针尖对麦芒。
　　但我感觉自己身体里的力量越来越少了，这样下去不出多久，那柄短刀就要没入我的咽喉！
　　吼吼

    　　震天的声音突然从外面传来，那声波一浪接着一浪，以排山倒海的气势压了过来，震的人脑袋都是一阵疼。
　　但这声音来的很及时，短刀男子眼神一变，立刻就一个翻身飞了出去。
　　而在他翻身的下一刻，一道铁箭也贴着他的身子没入了地面之中，溅起一串火花！

    　　“姜家机关兽！”
　　地面一阵剧烈的颤抖，我忍着疼爬起来，回头一看，好家伙，竟然是一头巨大的老虎出现在了我的视线中。
　　那老虎和墨家的虬龙一样，都是制造出来的，但那巧夺天工的手段，却让它的威力暴增，我感觉现在的我面对着东西，只怕连反抗之力都没有多少。
　　说到底，这种东西，其实也就是墨家姜家这等家族制造出来的法宝，和我的量山尺一样，都是夺天地造化，取天地能量维持，不过是手段不同罢了。
　　那白虎兽一出来，一跃数十米，震得大地动摇，顷刻间就已经来到了我的身后，危急关头挽救了我。
　　与此同时，我看到蓝姨，赵仙儿一群人也尾随白虎兽进来了，赵仙儿一马当先，来到我身边，二话没说就将我抱了起来。
　　“你敢动林家的人，今日，你必死！”
　　赵仙儿这时候的目光尖锐的可以杀人，盯着那短刀男子，眼睛都不眨一下，看得我心里都有些发毛。
　　下一刻，我见到赵仙儿手中法诀一掐，灵篆剑竟然急速颤动起来，随即竟然悬浮在空中，滴溜溜的旋转。
　　“林家灵篆剑？”那短刀男子看着旋转的灵篆剑，一声惊呼。
　　赵仙儿冷笑一声，看着那男子冷冷的道：“你说的不错，但你知道的太晚了，从今以后，墨家再无修罗刃！”
　　赵仙儿的话还没完全出口，灵篆剑已经化成一道白光飞了出去，顿时叮叮叮一片清脆的声音响起，那短刀男子徒有招架之力，毫无反抗只能！

    　　而另一边，那巨大的白虎兽冲入阵中，一瞬间无人可拦，顷刻间就救出了不少姜家的人，随后一声狂吼，奔向了墨家虬龙所在之地。
　　我看的心惊胆战，这两头洪荒巨兽要是交战在一起，那结局会如何？
第98章    赤斗之争
    　　轰轰轰.

    　　巨大的轰响声不绝于耳，如同天边的雷霆一样，一阵接着一阵，让人的心脏都似乎随着那声音一起跳动了起来，蓬勃有力。
　　我眼睛眨也不眨的盯着那巨大的白虎兽冲向墨家的虬龙，我相信这两大机关术家族的顶尖对碰，绝对会是千古难得一见的场景。
　　墨家擅长的是单纯的机关术，加上修行者的控制，和道术手段，那制造出来的机关兽绝对不是简简单单的器械组合。
　　姜家虽然在这方面稍微逊色一些，但姜家厉害的是幻术，将机关术和幻术相结合，这两大世家的对碰，不知道结果又会是个什么样子！

    　　白虎兽庞大的身躯依旧在不停的接近虬龙，所过之处俱是一片风起云涌，没有人敢上前阻拦，也没有人拦得住。
　　而且这时候墨家的人和姜家的人也是迅速停止了战斗，立刻分成两个阵营对峙起来，他们都知道，那两个庞然大物，只怕就有可能决定着今天的胜负！

    　　当白虎兽距离虬龙不过百米的时候，那虬龙终于一声长吟，龙头一探，迎上了白虎兽。
　　我相信每一个看过这场战斗的人，一辈子都不会忘记，那是绝对的震撼。
　　白虎兽一上前，张口就向虬龙的脑袋咬了下去，但虬龙怎么会让其得逞，尾巴一摆，将白虎兽抽的身体一歪，躲过了那张巨口。
　　一口没咬到，白虎兽扬起虎爪又是一爪下去，将虬龙按在了石壁上，顿时又是一阵咔擦的声音传来，虬龙一阵翻滚，直震得那山壁一抖，无数碎石落下，化为滚滚洪流。
　　但那虬龙乃是墨家的压箱底的东西，岂会如此轻易被打败？

    　　两只巨兽你来我往，吼声震天，一时间看得我眼花缭乱，目不暇接。
　　而墨家和姜家的人这时候也是脸红脖子粗，早就杀红了眼，看了一阵，相互一瞪眼，谁也不服谁，打了再说！

    　　于是刚刚停下下来没多久的双方人马，扯着嗓子一吼，再次交战在了一起。
　　只不过这一次姜家已经不是出于包围圈，虽说前面吃了大亏，但这时候因为愤怒的存在，士气大涨，个个儿都鼓足了不要命的气势，一时间竟然也和墨家的人拼了个不相上下。
　　不过这时候蓝姨和武家的人也加入了战斗，战况立刻有所改善，姜家的人占了优势。
　　不过相对于那里的战斗，我更关心的，却是赵仙儿和那短刀男子的战斗。
　　赵仙儿挑了个平坦的地方将我扔了下来，说了句‘想死的话就乱跑吧’，就加大力度和那男子斗在了一起。
　　本来那短刀男子的实力应该就在赵仙儿之下，这时候赵仙儿更像一只被得罪了的小母老虎一样，那狠劲儿一出来，加上灵篆剑的威力，打的那名男子节节后退，胆战心惊。
　　“你到底是谁，为什么拥有林家的灵篆飞剑？”
　　短刀男子这时候也有些慌了，身上已经有好几处挂了彩，虽然不致命，但足以让他的行动受到很大的阻碍，我相信不出多久，他就要败在赵仙儿手里了。
　　“这妮子本事也不是盖的呀，看来我还要努力才行，不然以后只怕被欺负了连话都说不上。”看着赵仙儿这时候爆发出的强横实力，我默默想到。
　　不过赵仙儿并没有打算理会短刀男子，又是一声娇叱，灵篆剑划出一道弧线，准确无误的落在了短刀男子的咽喉上，看样子他是活不下来了！

    　　“我是谁你不用知道，我说过从今以后你墨家的修罗刃不再存在，它就不会再存在。”
　　赵仙儿玉手一挥，将灵篆剑收回自己的手里，冷冷的看着倒在地上捂着自己咽喉的短刀男子，声音冰冷。
　　随即她又捡起地上的那柄短刀，笑了笑，收了起来。
　　我不知道那短刀是什么来头，应该就是赵仙儿口中的修罗刃，估计也是墨家的一大 法宝，只不过今天这人栽在了她手里，连家族的法宝也丢了。
　　可算是赔了夫人又折兵了！

    　　“怎么，还没看够？”收起短刀，赵仙儿似乎这时候想起来旁边还有我这个受伤的病人，看了一眼，丝毫不顾及我是个病人的事实，冰冷的说到。
　　我撇了撇嘴，背上的伤口已经止住了血，加上经过这么多事情，这种伤痛我也已经习惯了，便从地上爬了起来。
　　我已经习惯了赵仙儿的这种态度，一边爬起来一边不忘记向那白虎兽和虬龙战斗的地方看过去。
　　只见这时候那两只巨兽已经各有损伤，相互之间不断的撞击，撕扯，将那一面山壁都撞得粉身碎骨，声势骇人！

    　　我心里微微一沉，看这个样子，估计那两个东西最后会两败俱伤，不会有任何一个完整的留存下来。
　　而另一方，有了蓝姨他们的加入，姜家和墨家的人战斗已经占了上风，尤其是蓝姨，虽然这时候已经身受重伤，但那黑色的火焰席卷开，根本无人可挡！

    　　“这里的战斗快要结束了，想墨家的头儿，应该也要出来了吧。”
　　赵仙儿如同置身事外的一个人一样，看着那满地的残肢断体和鲜血，似乎并没有受到多大的影响。
　　而她的话落到我的耳朵里，则是一声惊雷，墨家的头儿要出来了，这意思是，后面还有更厉害的人物？

    　　“你真是个木头脑袋，你觉得按墨家的实力，难道就只会派出这些人马？还是说，你根本不知道林家的赤斗有多么重要？”
　　我摇了摇头，看着赵仙儿表示自己并没有想到墨家还有后手，也不知道我林家的赤斗有什么作用。
　　“猪！你就是头猪！没见过你这么蠢的人！”赵仙儿似乎有些气急败坏了，指着我就是一通臭骂。
　　她这么一说我心里也有些不欢喜了，咋地，我林长生从小到大我爹都没有给我说过什么，你不就是当了我爹几天徒弟嘛，他教你的本事多一些嘛，你牛什么牛。
　　我要是早些踏入修行的门槛，指不定谁更厉害呢！

    　　赵仙儿狠狠地瞪了我几眼，也懒得和我扯皮，嘴里和脸上虽然摆的很难看，但还是俯身默不出声的给我把身上的好几处伤口包扎了起来。
　 我看着赵仙儿的动作，笑出了声来，说看不出来嘛，小姑娘还有两下子，以后说不定能找到对象呢。
　　赵仙儿冷哼一声，包扎完就不理我了，只是冷冷的看着场中的战斗，默不出声。
　　我也将目光投到战场上，这时候白虎兽和虬龙已经到了白热化的阶段，而墨家的人这时候也是被逼到了边缘，如果没有人出手相救，我想他们很快就会被干掉了。
　　“来了。”
　　赵仙儿的脸色突然变得凝重了起来，手里白光一闪，再次将灵篆剑握在了手里，眼睛紧紧的盯着天空中的某处，杀机毕露。
　　我知道赵仙儿并不会骗我，她既然说来了，那她口中墨家的头儿，应该就会出现了。
　　毕竟我也不会相信，墨家的大人物会眼睁睁看着这么多墨家的人在这里牺牲，那可都是墨家的血液。
　　果然，就在赵仙儿的话说出之后的几秒钟，我感这峡谷的下场开始发生变化。
　　这种变化很微妙，但的确存在，如今我已经踏入了修行的门槛，自然已经能够感觉到其中的微妙。
　　但这种变化越是微妙，我心里越是紧张，暴风雨前的平静，往往是最压抑的！

    　　终于，当这种平静和压抑攀上顶峰的时候，暴风雨来了，而且，来的异常猛烈。
　　那天空中如同刮起了龙卷风一样，一道旋涡从中浮现出来，就像是穿越了时空一样，将未知的东西投放到这里。
　　而当那漩涡浮现出来的时候，我突然感觉自己的心脏猛烈一跳，竟然有一种要从身体里面向那漩涡飞出去的感觉！

    　　那漩涡里面的东西，似乎和我有着莫大的联系。
　　“那漩涡里面的东西，就是封住了苍龙谷龙魂的赤斗，看这样子，墨家的人是已经进入其中，将赤斗取了出来。”
　　赵仙儿一只手按住我的肩膀，让我的心脏收缩将下来了一些。
　　我紧紧盯着天空中那道漩涡，赤斗，我林家的赤斗，竟然会在那道漩涡里面？
　　我有些疑惑，那漩涡的背后，究竟是什么，我爹会把赤斗放到里面去，而且，他到底是怎么进去的？

    　　“现在你还不懂，那漩涡的背后，就是一个小型的空间，当年师父能力通天，将赤斗放到里面，又在外面加了封印，却不想竟然还是被墨家的人得逞。哼，今天除非我赵仙儿死在这里，不然谁也别想将赤斗带走！”
　　我感受到了赵仙儿身上冰冷的杀机，似乎，他对我爹十分恭敬，比我还恭敬。
　　当那漩涡扩到到十米左右直径的时候，一道红光从里面闪烁了出来，随即那红光越来越强胜，大有一种将整个天空都在遮住的趋势。
　　而从那浓郁的红光中，我感觉自己的心跳再也抑制不住，就想要爆炸了一样，全身的血液汹涌澎湃，一浪高过一浪！

    　　这时候，白虎兽和虬龙的战斗已经到了尾声，两只巨兽已经伤痕累累，如果不是操控的人还在坚持，我想它们已经没有能力继续战斗。
　　但这时候所有人都将目光投射到了那一道旋涡上，睁大着眼睛。
　　当那浓郁的红光将整个漩涡覆盖的时候，一道身影出现了。
　　那道身影缓缓浮现，而那浓郁的红光，正是从他的手里散发开的。
　　那是，一颗通红，正在跳动着的心脏！
第99章    绝不放手
    　　我想了很多遍，他们口中的赤斗到底是个什么玩意儿，能够让这么多人都挣破了头。
　　可我千想万想，却也没有想到当我真的见到传说中林家的三宝之一的赤斗的时候，竟然会是这幅场景。
　　一道旋涡从天而降，那里面是另一片空间，这个我并不惊讶，毕竟许多修行的门派也能够拥有自己的福地洞天，那福地洞天其实就是依靠结界来开辟培育出的另一方空间。
　　这种空间的入口随时都在变幻，如果不能知晓其中的变幻奥妙，就算你找一辈子，也未必能够进得去。
　　但那出现的人影手里的东西，却让我难以置信，我确定我的眼睛并没有欺骗我，那个人手里握着的，就是一颗通红，并且还在不断跳动着的心脏。
　　难道说我林家的赤斗，能够将龙魂都封住的赤斗，竟然是一颗心脏？

    　　一瞬间我失神了，我怎么也想不到，一颗心脏脱离了人的身体，还能这样跳动？

    　　而当那人影出从漩涡里面出来的时候，其他人也安静了，就连白虎兽和虬龙两个庞然大物也停止了打斗，抬头看着天空中的那道人影，一时间整个峡谷里面一片寂静。
　　“快拦住他，不能让他把赤斗带走了，快！”
　　不知道失神了多久，一道声音将我震醒了过来，这声音是蓝姨的，当我从震惊中反应过来的时候，那道人影已经从半空中落了下来。
　　而这时候，我看到他手里的东西，不再是一颗跳动的心脏，而是一团赤红的光芒，那光芒的里面，似乎是一颗珠子一样的东西。
　  这让我有些莫名，我记得我刚才看见的，明明就是一颗心脏，怎么这时候又变成了一颗珠子了？
　　蓝姨的话瞬间将所有人的心神都拉了回来，赵仙儿和蓝姨两人一马当先，就向那人影奔了过去，黑色的火焰和灵篆剑带出呼呼的风声，响成一片。
　　赵仙儿动身也不忘给了我一掌，让我清醒的明白，我不能让那个人把赤斗带走。
　　这并不仅仅是因为蓝姨和赵仙儿的话，更是因为，我感觉那赤斗就像和我有千丝万缕的联系，我根本不能舍弃它！

    　　这种感觉极其强烈，当赵仙儿冲过去的时候，我没有丝毫犹豫，握着量山尺也冲了上去。
　　一时间姜家的人，武家的人，都向那人影围了上去，各种武器齐出，将其死死的包围在了里面。
　　我越跑越近，最终将那人影的面貌彻底看清楚了。
　　只见他依旧是全身黑衣，只不过并没有将脑袋蒙住，那一双剑眉浓黑如墨，斜着指向天空，一双眼睛更是精光璀璨，爆发出阵阵光彩。
　　其天庭饱满地阁方圆，鼻若悬胆，但又生有一双招风大耳，让他本来极其英俊的相貌多了一分怪异。
　　而他挺拔的身材，则又似是一杆方天画戟，仅仅是站在那里，就让一般人望而生畏！

    　单是一眼，我就看出此人的修为只怕还在现在的蓝姨之上，就凭我们这些人，能够拦的住他？而且，他手里还有赤斗，如果他能够动用赤斗的威能，只怕我们这的人联合起来，想要困住他都有些困难。
　　毕竟在蓝姨她们口中，这赤斗可是十分了得，连龙魂都能封住的存在。
　　“墨非，你竟然敢盗取守灵人的赤斗，你可知道这是天地不容的事情？”
　　蓝姨全身上下的火焰跳跃着，但这时候她并没有率先动手，而是隔着一段距离看着那名男子，厉声质问。
　　那男子，也即是蓝姨口中的墨非，嘴角泛起一丝笑意，偏头看了看周围的人群，眼中古井无波。似乎并没有将任何一个人放在心上。
　　“可心，二十年没见了，你还是这般美貌，我真奇怪，林承北那个家伙有什么好的，值得让你这么为他付出？”
　　“我的事不用你管，墨非，今天你要是不将赤斗留下，我就算是拼了这条性命，也绝不会让你安然离开！”
　　蓝姨很愤怒，她身上的黑色火焰已经慢慢的在变化，变成红色的火焰。
　　我知道这种变化意味着什么，前面她用自己的本命之火和拥有血魄剑的刘大文一场大战，硬生生将刘大文打的 半死不活，但自己也因此身受重伤。
　　我想现在的蓝姨，应该是还没有恢复到自己的巅峰时候，所以，她动用自己的本命之火，就是在透支自己的生命！

    　　可是她义无反顾，我现在已经明白，蓝姨和我父亲之间的关系，只怕说不清道不明。
　　不然的话，蓝姨不会为了我林家的东西连自己想性命都不顾！

    　　“蓝姨，你冷静点，不能伤了自己。”
　　我明白这些东西，也知道蓝姨对我的好，虽然我不知道我爹到底对蓝姨是什么心思，但我也不能这么眼看着蓝姨不顾性命。
　　“不长生，谁也不能带走赤斗，谁也不能，包括他！”但这时候的蓝姨，似乎已经失去了理智，紧紧的盯着墨非，双眼满是杀意。
　　墨非看着蓝姨也是一声长叹，眼里的精光微微收敛，似乎也有一丝无法割舍的情谊在里面。
　　“可心，这么多年了，我以为你早该忘记那些事了，林承北他就是个自私自利的人，他为了别人从来没有顾及过你，为什么你还要这么护着林家的人？”
　　“今天我既然来了，就必然要拿走赤斗，就算是你，我也不会松手。可心，我劝你还是收手吧，现在的你修为大跌，不是我的对手。”
　　墨菲摇了摇头，看着蓝姨，也没有选择动手，看他的样子，只怕对蓝姨的心思，也不是一下子就能扯的清的。
　　“不是你的对手，我也不会让你带走赤斗，你知道赤斗对林家意味着什么，你要是带走了它，是真的想让林家就此断绝吗？”
　　蓝姨的声音几乎是嘶吼出来的，身体不住的颤抖，脸色苍白，看得我心里担忧更甚。
　　我看得出来，如果今天墨非一定要带走赤斗的话，蓝姨真的会以死相逼，我只是不明白，赤斗对林家到底有什么意义，赤斗被带走，林家就要面对灭顶之灾？
　　墨非怔怔的看了蓝姨一会儿，眼中满是苦意，随即仰天一阵大笑，那声音竟也满是凄凉！

    　　“好好好！蓝可心，既然你一定要为了林家的人阻拦我，那今天你我就必有一战，我才不管他林家人是死是活，我要的，是我想要的东西，今日，谁也拦不了我！”
　　墨非一声大吼，随即那一抹凄凉消散殆尽，取而代之的，是惊天的杀机！

    　　武墨，蓝姨，以及从虬龙那里脱身出来的姜印石，还有赵欣儿，就在墨非的话出口的一瞬间齐齐发动了攻击。
　　这样强大的气场让我感觉呼吸都有些吃力，但我却并不敢放过任何一丝的痕迹，因为我知道，眼前的人太过于强大了，只要一个不慎，任何一个人都有可能挂在这里。
　　无声无息。
　　面对这么多人的同时攻击，墨非的脸色已经没有什么变化，只等所有人的攻击都快要落下的时候，他动了。
　　他的动作看起来很慢，即便是在这种危机的关头，我也看得一清二楚。
　　他将手放在那颗红色的珠子上，随即轻轻一挥手，那颗珠子立刻就像是有了生命一样，从他手里飞了起来。
　　随后，一阵波动从珠子里面传开，那中波动看起来很小，如果不是从他的手里发出来，我都难以置信那种波动，会是取人性命的利器！

    　　而下一刻，那股波动已经向四周传送了过来，我看到冲在最前面的武墨身形一顿，随即整个人直直的向后飞了出去。
　　紧接着是赵仙儿，姜印石，当那股波动碰到他们的身体时，他们几乎没有反抗的能力，便化为断线的风筝，向后飘落而去。
　　蓝姨身上的火焰已经转化成了淡红色，面对那股波动她仅仅是后退了两步，随即，我感觉自己身体就像是被拦腰斩断了一样，也快速向后飞了出去。
　　身在半空，我的双眼依旧没有离开蓝姨，我要确保，蓝姨不会有事。
　　波动之后，蓝姨身上的火焰还在变化，这一次，我看到那淡红色的火焰再加深，成为了深红之色，就像是一团血光一样，红的触目惊心！
　　而当那火焰的颜色完全变成深红色时，我感觉自己就像是掉进了一个蒸笼，过不了多久，自己就会被蒸熟。
　　而蓝姨的脚下，那泥土都已经瞬间干裂，成为一片通红。
　　旱魃一出，赤地千里。
　　我想，这时候的蓝姨，已经是在用自己的生命捍卫赤斗，捍卫林家的东西！

    　　“可心，你真的不要命了吗？”看着蓝姨身上的火焰，墨非也惊恐了，伸手再次一招，赤斗爆发出一阵红光将自己包围，迅速向后退去。
　　但蓝姨显然不会就此收手，身形一跃，已经向墨非追了上去，而她所过支持，大地干裂，一片枯白！

    　　“你若不放下赤斗，今日，我绝不放手！”
　　蓝姨的声音冷若寒冰，死死的追着墨非不放。
　　而这时候，我感觉自己也快熟了，如果蓝姨现在不将身上的火焰撤去，我想我们也会死在这里！
　　“不蓝姨，你停下蓝姨，我不要你死！”
　　“蓝姨，林家不要赤斗了，林家不要了，我求求你回来好不好，你会被自己烧死的！”
　　我感觉自己的喉咙都快撕破了，蓝姨虽然是旱魃，但她这二十年修为已经跌了，现在动用如此强的本命之火，绝对会遭到反噬。
　　如果再晚一点，只怕谁也救不了她！

    　　而她是为了林家牺牲自己的，我怎么能看着她如此透支生命，我宁愿不要赤斗，也不要她用自己的性命来换！
　　我没有眼泪，但这一刻却比任何时候更悲痛。
　　我甚至也和墨非想的一样，林家，真的值得蓝姨这么做吗？
　　红色的火焰遮住天空，如此绚丽，如此凄美！
第100章    五雷撼天
    　　我爹养了我十八年。
　　可这时候我心里开始对他产生了一丝憎恨，恨他没有责任心，恨他无能，不能让着自己的家族强大，也不能让一直默默守护着他的人安稳。
　　他从溪水村离开，他没有死，可整个溪水村都没了，他并没有对溪水村做出什么事情。
　　我一路走来，一路艰辛，生死险境，为的不过是找到他，可现在我突然发现这并不是我唯一的目标了。
　　蓝姨在为林家付出生命，可是他在哪里？

    　　他不管，他不顾，他不理，难道这些人都欠他的吗？
　　我不管二十年前到底发生了什么事情，让陈家，蓝姨，赵仙儿甚至武墨他们都愿意去追随他的脚步，可现在他没有出现，在这些人生死攸关的时候，他没有出现！

    　　天空中的火焰宛如鲜血，染红了天空，也染红了我的双眼。
　　我从来没有看过如此美丽的火焰，也从来没有感受过如此强大的力量。
　　那艳红之中，我看到蓝姨的身影如同一只花蝴蝶，翩翩起舞，笑傲群芳，在那红色的世界中美的让人心醉。
　　我想起了当初在小镇上遇到的尸牙子，那是蓝姨的分身，我以为鬼僵都是无情之物，她会是杀人的恶魔，可到头来，却是她在危险中带我离开。
　　也是她，带我来到姜家，要让林家成为守灵人之首，为的只是二十年前他的一句话，一句不是承诺的承诺。
　　我没有本事，也救不了蓝姨，救不了赵仙儿，救不了这里的任何人。
　　可是任何人都说过他有过人的本领，为什么这十八年来他从不教我任何东西，如果我有一身本领，如果我有一身修为，我能眼睁睁看着这么多人为林家赴汤蹈火而束手无策吗？
　　十八年了，他什么也没做，他不过是在逃避，逃避那些追随他的人，而逃避之后，他又自己躲了起来，置身事外。
　　好像在这里的一切，都和他没有半分关系，这里的一切，都只是他的棋子，他的弃子！
　　“为什么？为什么，为什么你不出来？”
　　“这里的人都因为你二十年前的一句话拼尽生死，你在干什么？林承北你他娘的滚出来！”
　　我摇摇晃晃的站了起来，感觉自己的身体就要燃烧起来了，我知道，今天只怕没有人能够离开这里，除了墨非有一线希望。
　　可我心里恨，恨他不出来，也恨自己无能。
　　我见到赵仙儿起来将我拉住了，但我感觉我并不想面对她们任何人的脸，我不敢，我害怕。
　　我对不起她们，对不起她们任何人！

    　　如果能够重来，我宁愿就在溪水村就被那巨大的骨枭子给吞了，或者和那泥石流一起被掩埋在村子里面。
　　那样我就叶落归根了，那样我就不会离开溪水村，不会遇到可儿，不会遇到赵仙儿，也不会遇到蓝姨，一切都可以避免了。
　　我可以安安稳稳的躺进地里，等多少万年以后成为一块化石，什么也不用想了。
　　可现在我已经做不到了，我唯一能做的，只是眼睁睁看着这里的人，在那绚丽的焰火中，化为灰烬，消散在天地间。
　　我闭上眼，不敢再看任何一张面孔！

    　　“你不能放弃，林长生你不能放弃，这里的所有人都没有放弃，你有什么资格放弃？”
　　“他们为了林家赴汤蹈火，你爹不出来，难道你就可以不管了吗？你就要眼睁睁看着所有人去死吗？”
　　“林长生，你懦弱！你无能！你一样是在逃避，逃避自己的无能，逃避本该属于你的责任！”
　　“你说你是守灵人，你却不能守护好关心你的每一个人，这就是你想要的吗？这就是你的初衷吗？这就是你放弃的理由吗？”
　　“你要杀，杀了墨非，杀尽所有对你不利的人，他们都是坏人，只有杀了他们你才能获得自由，才能让你身边的人安稳！”
　　当我闭上双眼的时候，一道愤怒的声音在我的脑海中响起，这道声音就像是另外一个我，他在嘶吼，他在愤怒。
　　在他的声音之下我开始清醒，是的，这里的所有人都在努力，为什么我要放弃？

    　　林承北他不管不顾，难道我就要放弃吗？他能这样做，但我不能，我不能放任不管，因为他们每一个人的生死都是我应该肩负的责任！

    　　一抹清凉突然出现在我的嘴边，让我精神再次一震。
　　我睁开了双眼，看到了赵仙儿，她正抱住我，嘴唇苍白，而她的手腕，却正在淌着鲜血，放在我的嘴边！

    　　“你为什么要这么做？你疯了吗？”我心中一痛，就像是被利剑刺穿了一样，让人窒息。
　　鲜血已经将她洁白的衣裙打湿，在高温之下顷刻又消散干净，但是她却露出一丝笑容，静静的看着我，仿佛许久都是这样，一直都未曾改变。
　　“你说过无论多久，都会.都会等我，现在我来了就不会让你这么离开，你是英雄.是天下人的英雄.你就不能死.”
　　英雄？
　　多么可笑，我林长生只是个连爱护自己的人都保护不了的废物，谈什么英雄？

    　　“不，我不做什么英雄，我只要你们都好好的活下去，我只要你们都好好的活下去！”
　　我喉咙干了，但我依旧在嘶吼，即便是用尽我的生命，我也要将她们送出去。
　　我调动了自己的所有力量，双眼中看到那巨画中的赤身汉子，仿佛所有的力量，都回到了我的身体里面。
　　我要走，这天也拦不住！
　　我要盾，这地也无奈何！
　　移山！
　　我感觉自己的身体也化身成了那高大的巨人，我要将这所有的枷锁打破，这片天是我的天，这片地是我的地，我就是我自己的主宰。
　　轰隆的响声从地底传来，我看到整个葫芦峡谷都开始崩塌，倒下，无数的碎石不断的滚落，烟尘四起，遮天蔽日。
　　而随着山谷的倒塌，那种被困在袋子里面的感觉，也慢慢开始减弱，最后砰然一声响动，困住这里的袋子彻底碎了！

    　　天空中的火焰也随之熄灭，我看到蓝姨和墨非都睁大这眼睛看着我，惊恐，诧异。
　　可我并不想知道他们在想些什么，我只知道，我要救蓝姨，所以当她的火焰熄灭的时候，我已经堆积起高高的山峰，将她接住。
　　墨非神色一闪，手中红光一闪，劈向了山峰，伸手就要向将蓝姨抢夺过去。
　　“滚！”
　　我想我现在若是能够看到自己的表情，那一定是狰狞无比。
　　我不会让墨非还有任何接近蓝姨的机会，堆积起一座土峰，我已经化身巨人将土峰扔了出去，伴随着巨大的力道轰向了墨非。
　　墨非身形暴退，从天空落下，随即手中再次爆发出一阵红芒，将那土峰抵挡。
　　填海！
　　我再次挥手，土浪瞬间爆发，一重叠着一重，向墨非碾压过去，今日，我就要将你活埋！
　　墨非脸色骇然，一声暴喝将土峰击碎，随即鲜血洒落在赤斗之上，顿时那红光如同狂风一样迅速肆虐开，所过之处杀气腾飞，如同杀神降世！

    　　“长生，走，你现在斗不过赤斗，你走啊！”
　　蓝姨已经站立不稳，但她眼中充满了惊骇，摇晃着身体拉着我向外面走去，很是着急。
　　但我这一刻就像是封闭了六识一样，我能听见蓝姨的声音，但我却并不想听从她的指挥，我脚步不停的向前走出去，没走出一步，心里的杀意就浓重一分。
　　这时候脑子里的那个声音再次出现，一声胜过一声。
　　“杀！杀了他，他是你的仇人，只有杀了他你才能救得了别人。”
　　“你是守灵人，本来就避免不了杀戮，只有杀戮才能让这种人收手，只有杀戮才能让天下太平！”
　　我感觉自己的精神越来越恍惚，我能听到更多的人在叫我的名字，但我却依旧在稳步前进，迎着那赤红的光芒，一步一个脚印，向前进发。
　　是的，我要杀，杀他个天昏地暗，杀他个片甲不留！
　　我感觉自己周身的气场越来越强大，如同一股飓风一样，连接在天地之间，这天地间的能量，皆可为我所用。
　　当那赤红的光芒蔓延过来的时候，我周身的气场已经将其格挡在外，我俯瞰着大地，俯瞰着山川，我就是王！

    　　我再也听不到蓝姨的声音，也听不到赵仙儿的声音，仿佛整个世界都只剩下了我和墨非，我唯一的目标，就是斩杀了他。
　　无数的能量通过我的身体聚集起来，当我距离墨非越来越近的时候，我心中已经响起了洪钟大吕般的声音。
　　无上玉清王，统天三十六，九天普化中，化形十方界，披发骑麒麟，赤脚蹑层冰，手把九天，啸风鞭雷霆

    　　那声音响彻在我的脑海里，随即我单手指天，左右雷决，右手灵宫诀，无数的能量汇聚在掌心，将周围之外的红芒悉数逼退。
　　平地一声惊雷！

    　　霎时间，烽烟四起，如山崩地裂，我感觉自己周身的能量以及身体里面的能量都被送了出去，化作一道电光，迎向了墨非。
　　无数的闪电跳跃，雷霆横走，我看到墨仓皇后退，身躯在雷电之中不断颤抖。
　　而我则是身体一轻，随即墨非的身影消失在我的双眼中，天空迅速向我的前面退了过去。
　　我感觉自己的身体就向要爆炸了一样，脑子里更是出现一道冰冷的声音，另一个我冷眼看着自己。
　　“从今以后，我就是你。”
　　那个我凛然一笑，随即我脑袋一阵剧痛，黑暗顷刻袭来。
第101章    新的危机
    　　很长的一段黑暗，我感觉自己轻飘飘的，就像是飘出身体的灵魂一样，无依无靠。
　　而那黑暗的深处，一双冰冷的眼睛正看着我，用同样冰冷的口气对我说：“放弃吧，只要睡过去，一切就都过去了，没有什么好留恋的。”
　　“你看，你爹其实并没有疼过你，他把你留下了，什么事都和他有关，但都只是他的棋子，只有离开了，才会解脱。”
　　我看得清楚，那个人，那道眼神和他的声音，就是我，另一个自己！

    　　我茫然无措的看着他，看着另一个自己，心里深处的某些东西被触及，开始动摇。
　　他又接着说了下去，说这世界多黑暗，你看，无论你怎么努力，其实你也救不了你身边的人，干嘛要这么累的活着呢？什么都不用想，不是很安稳吗？
　　我不停的向前走，而另一个自己的声音，也不断的在我的耳边响起。
　　我一度的向放弃，一度的想哭，想闹，想笑。
　　可我最后都没有，我只是慢慢的向前走，在这一望无际的黑暗中向前走，任凭另一个我如何利诱，如何威逼，我都终于把他的话当成了耳边风。
　　我想到了蓝姨的脸，想到了可儿的脸，想到了陈二炮的脸，最后脑海里也浮现出赵仙儿那张绝美的脸，和她那染着鲜血的手腕！

    　　刹那间我感觉心灵深处的某些东西，似乎被风吹过，揭开了尘土。
　　模糊中赵仙儿的脸不断的在我的脑海里闪过，断断续续的画面，断断续续的声音，让我的心猛然一痛！

    　　“你说过无论多久，都会等我回来.现在我回来了就不会让你离开”
　　这种感觉，就像是我真的早已等待多年，可是我却忘记了某些重要的东西，忘记了某些我不该忘记的时光。
　　我不能就这么睡过去，我不能，我要将自己失去的东西找回来！

    　　无论这黑暗有多长，有多远，我都不能放弃，属于我的，我不能失去。
　　

    　　当我再次醒过来的时候，我已经被姜家和武家认可，成为了守灵人之首。
　　当然，严格说起来，应该是整个林家，只不过，现在的林家，除了我那个已经消失了就好久没有出现过的老爹，也就只有我一个了。
　　所幸的是，蓝姨他们虽然都受了重伤，但都没有性命之忧。
　　赵仙儿受伤最为严重，加上失血过多，现在还没有醒过来，这让我很是担心，但是蓝姨却没有让我前去探望她。
　　一来是因为我自己身体也还极度虚弱，另外的原因，蓝姨没有明说，但从她的眼神中，我已经看出了些端倪。
　　我心中也明白，也许，我和赵仙儿之间的关系，并不是我想的那么简单，因为在梦中的那种感觉，太真实了！

    　　十几天过去，我才能够自己正常行走，全身的伤势好了许多。
　　阳光从峡谷上空落下来，格外的温暖，我看着那山体，感觉自己又多活了一次！

    　　生命不管什么时候都很美好，只是我们太容易被现实的困惑和诱惑所哄骗，而失去了方向。
　　“赵仙儿的身体还没好吗？”我看了看身边的蓝姨，有些深沉的问到。
　　这时候的蓝姨脸色已经有所好转，但看起来依旧很苍白，几乎没什么血色。想来那天她动用了太多的本命之火，遭到的反噬只怕短时间之内难以恢复。
　　蓝姨听过我的话，长叹一口气，摇了摇头。
　　“长生，有些事情，现在的你还不明白，我不怪你，但你自己应该知道，对你好的人，都是爱你的人，你不能辜负了这些人。”
　　“仙儿那妮子脾气倔了点，但心肠好，而且你和她.唉，现在说起来还为时尚早了，等哪一天你能够自己想起来，你就会明白，谁对你真的好。”
　　“向可儿那妮子，我都看不透，有些事情，可不要只看表面。”
　　蓝姨的声音很沉重，我想这些话压在她心里也有很久了，只不过一直没有说出来，到了今天，我已经知道一些事情，她方才借机说了出来。
　　只不过她的话让我又爱又恨，我心里也对赵仙儿有一种特别的情感，毕竟她在危机关头宁愿牺牲自己也要救我，而且我总感觉我和她在很久以前就相识了。
　　而可儿呢，我心里十分明白，她在我心里的位置，可直到了现在，我都不知道她到底是什么身份。
　　虽然我们共同经历过不少生死，可我的确不了解她，也不知道她到底是出于什么目的，和我们一路前行，走了那么远。
　　也许未来的日子，还真的说不清楚到底会发生些什么。
　　“你知道吗，在峡谷里面你虽然救了我们，但你自己却差点被心魔控制了，那种危险，我想现在的你已经明白了吧？”
　　蓝姨话锋一转，将话题引到了我的身上，语气也变得有几分沉。
　　我点了点头，自从自己醒过来到现在，其实我脑子里对当天的记忆一直都只停留在赵仙儿的那只手上，后面的事情，我都只能模模糊糊的记起一点点。
　　至于当时到底发生了什么，我竟然把蓝姨他们所有人都救了出来，还把整个葫芦谷都摧毁了，我却是一点都想不起来了。
　　唯一记得清楚的，就是我脑海里的另一个冰冷的声音，我想，那就应该是我的心魔了吧。
　　“本来你身俱先天道心，对心魔拥有最大的抵抗力，之前你虽然也有过道心种魔的迹象，但那都只是你的本心之中，只要你的道心尚好，也不会有什么危险。”
　　“但是这一次，你的先天道心也被心魔污染了，所以以后你自己要时刻提防着，不可叫心魔控制了你，不然的话，谁也救不了你！”
　　蓝姨的话很沉重，而我心里也清楚，先天道心这种东西，可遇而不可求，常人能够得到，必定一飞冲天。
　　但在我这里，许久的一段时间，我却并没有对它有过重视，现在看来，我倒是有些本末倒置了。
　　和蓝姨谈了一会儿，我也点头表示自己以后一定会控制好自己的情绪，不会让心魔有可趁之机，蓝姨方才略微放心。
　　“蓝姨，你一直没有说过，赤斗究竟是什么东西，我记得当时墨非从那漩涡中出来的时候，我看到的，是一颗跳动的心脏，这其中”
　　我最终还是谈到了我心里好奇而又凝重的东西，我不希望赤斗的事情一直盘旋在我心里，却一直没有答案，毕竟它是我林家重要的东西。
　　谈到赤斗，我看到蓝姨略微放松的脸色，再次沉重了起来。
　　“长生，赤斗是林家的至宝，严格说来比你手里的量山尺和仙儿手里的灵篆剑还要重要，因为它承载的是，林家百年的运势！”
　　百年的运势？我心里一惊，从小我就对风水一行有些了解，自然知道运势的重要性。
　　无论是一个人，还是一个家族，甚至是一个国家，都和运势有着极其重要的联系。
　　严格说来，运势其实并不是同一个东西，而是‘运’和‘势’两种听起来虚无缥缈而又真实存在的东西。
　　何为运？盛衰兴亡，阴阳相持是为运，运好，则一帆风顺，运痞，则坎坷难料。
　　何为势？强弱高低，天地之能是为势，势强，则天下兴旺，势微，则挨打落后。
　　因而许多古老的大家族，都会为自己的家族发展不断的积累运和势，只有将运和势积累到一定程度，并且保持其发展，才能让家族长久兴盛不衰。
　　而蓝姨说赤斗关乎着林家上百年的运势，这无法不让我震惊！

    　　而且，那天虽然我救了蓝姨一行人，并且也成功的将墨非击退，但拥有赤斗的墨非，虽然受了重伤，却依旧全身而退。
　　墨家夺走了赤斗，那岂不是就夺走了林家上百年的运势？
　　“蓝姨，这可不是说着玩的，赤斗到底是何物，竟然能够承载林家百年的运势？墨非将其抢走了，那林家岂不是危险了？”
　　蓝姨沉默了一会儿，想了想最终还是冲我说到：“长生，你不是说你看到墨非从漩涡里出来的时候看到他手里的是一颗心脏吗，那我告诉你，赤斗的本身，的确就是一颗心脏！”
　　“传闻数千年前九州发生过一场大水灾，那一次黄河易道，天下生灵涂炭，最后林家先祖舍身堵住了黄河眼，九州先祖大禹又用了十三年的时间，遂疏通黄河，解救了天下百姓。”
　　“当时林家先祖修为惊天，自己死后为了保住林家的守灵人血脉，遂以自己灵魂为引，心脏为器，锻造出了赤斗！”
　　“而锻造出赤斗之后，林家先祖嘱咐后人，林家千年之后必有灾劫，赤斗可保林家百年昌盛，万不得已之时，方可启用。而就在二十年前，你爹取出了赤斗！”
　　听完蓝姨的话，我的心里已经满是震惊，我想不到，林家的赤斗，竟然真的是一颗心脏，林家先祖的心脏！

    　　可是，先祖的能耐到底又有多强大，竟然能够预料到千年之后林家的灾劫？而且，蓝姨说二十年前我爹才将赤斗取出来，那这数千年的时间，难道赤斗一直都在传承？

    　　如果蓝姨说的是真的，那二十年前林家必然经历了前所未有的劫难，不然我爹绝不会取出赤斗！

    　　可是二十年前究竟发生了什么，会让现在的一切都和那时候有着重大的关联？

    　　我感觉迷雾再次袭来，我站在迷雾之中，看不清方向，唯一能够找到光芒的方式，就是走下去，一直不停的走下去。
　　“长生，你现在的本事已经不小了，但和这茫茫天地相比，却依旧微不可言，现在的你面临的危险，比任何时候都强烈，我希望你能站来，担负起自己肩上的责任。”
　　我抬头看了看天空，那里的白云，依旧灿烂。
　　我知道，如今我道心种魔，赤斗又被抢走，而且又成为了守灵人之首，现在的我，正面临前所未有的机遇，也是前所未有的危险。
第102章    潜修
    　　又过了十余日的时间，我的身体终于恢复的差不多了，而且赵仙儿也好了起来。
　　不过不知道为什么，我却发现她总是有意在躲着我，似乎有些什么事情在瞒着我，见到我总是冷冰冰的，不说话。
　　她不说我也不大好问，心想就让她先冷冰冰一段时间吧，有什么事情以后再说不迟，现在去问，说不定反倒叫她不欢喜。
　　而这十几天的时间里，我也没有闲着，每天都跟随蓝姨修行，也算是小有进步。
　　最让我意想不到的是，不知道是不是在葫芦谷一战中我来了一次超常发挥，现在我施展移山填海的时候威力已经大幅度增加。
　　而且，经过十几天的训练，控制气场的能力也增强了不少，我以我现在的能力，来个四五次五雷天罡掌还是可以的，而且那威力可不只是在地上炸出一个坑那么简单。
　　但是每当我施展五雷天罡正法的时候，总会看见蓝姨脸上闪过一抹阴沉之色，似乎有些担心。
　　我问蓝姨是不是有什么事情，蓝姨却又笑着说没什么，只是近来事情有些多，让她颇为担心而已。
　　我知道事情肯定不是这么简单的，但蓝姨不说，毕竟有她的道理，我也就没多问了。
　　而且现在最重要的一件事，并非是这些东西，而是姜家，武家以及林家这三家剩下的守灵人家族的事情。
　　如今虽然都承认了林家的地位，但现在的守灵人家族已经没落了，虽说依旧算得上是修行的大家族，但面对许多其他的家族，已经隐隐有了颓败之象。
　　而三族守灵人如果现在都颓败了的话，那守灵人这一脉，只怕就真的危险了。
　　所以在确定了林家的地位之后，面对现在的情况，三族守灵必定还需要有一个严密的计划，确保守灵人家族的周全和发展。
　　当然，以我现在的本事，面对这样三个家族，估计真制定个什么计划的话，那绝对是天方夜谭了。
　　所以大体事情，还是蓝姨做主的，我只是个最后发话赞同的人，毕竟我是林家的人，敲锤子定音的事情，还得走这么个程序。
　　从这次计划中我也看出来了，蓝姨和我爹以及整个林家的关系，都不简单，而且看姜印石他们的样子，明显是二十多年前就认识蓝姨的。
　　可是这二十年来蓝姨究竟在哪里，为什么修为跌落了，我却始终不知道，蓝姨似乎也没打算告诉我。
　　“蓝姨，你知不知道，离恨天是哪里呀？”我盯着蓝姨，小声问到。
　　蓝姨这时候正闭目养神，本来是教我修身养性之事，但听到我这句话后，脸色一下子就变了。
　　“离恨天？你是从哪里知道的？”蓝姨的话听起来有些冰冷，这让我心里有些慌了。
　　当初是陆道子告诉我离恨天的，后来白无相也曾提及过，而且从他口中我可以得知，离恨天应该是个极其神秘而且至关重要的地方。
　　可是这么久过去了，我却一直找不到离恨天究竟在哪里，也不知道它究竟神秘在何处。
　　我想以蓝姨的见识，定然知道，但看这样子，蓝姨的确是知道离恨天，却未必想告诉我。
　　“这个.以前听别人说过的，就是好奇想问问，你不知道就算了。”我悻悻的挠了挠头，不想和蓝姨纠缠。
　　蓝姨瞪了我一眼，最后摇了摇头，说到：“你不用说我也知道，一定是陆道子告诉你的吧？那个家伙，真是唯恐天下不乱，什么事都往外说。”
　　“长生，以你现在的本事，有些事情，还是找知道的为好，我并不是有意瞒你，但有时候知道的越多，的确麻烦就越大。等到你有足够的实力了，自然会知道它的所在。”
　　“现在的你，可没有那个本事，也没有那个时间来知道这些，你要分得清主次，知道吗？”
　　我点了点头，知道蓝姨不会骗我，虽然心里有些不情愿，但还是只能放下了，离恨天，以后再说吧。
　　“长生哥哥救我，长生哥哥”
　　就在我准备闭上眼睛，进入修行状态的时候，却听到一道奶声奶气的呼声从背后传了过来，心下一动，这不是小辫子的声音吗？
　　小辫子上次被尸傀宗的黑衣人抢走了，但也因祸得福，它竟然和那根黑死骨搞到了一起。
　　黑死骨本来是死物，死气太过于浓厚，一般人见了躲都来不及，但在小辫子手里，却是天生的宝物。
　　他本身就是灵魂体，依附在黑死骨上面也是正好，而且，有了黑死骨之后，我发现小辫子的能耐也越来越大。
　　单说他的力气，轻松就能抱起一块大石头，根本不必我小多少！

    　　而且更重要的是，他那‘隐身’的能力也越来越强，只要他不想别人看到他，寻常人根本看不见，就连姜印石这般修为的人都不例外！

    　　有了这一手，小辫子可谓是长了脸，在苍龙谷住了个把月，他愣是一个人，或者说一个鬼把整个姜家整的鸡飞狗跳。
　　尤其是姜云毅，有一次姜云毅沐浴之后出来，小辫子给他把衣服全部偷走了。
　　姜家的人本来就不像有些家族有一大帮子下人，都是什么事情都自己干，这姜云毅洗了澡出来，眼见衣服不见了可急坏了，加上现在夜里天气又凉，他冻了大半个小时，只恨的小辫子牙痒痒。
　　再比如上厕所的时候，小辫子偷偷的从他们手里把手纸给抢走了啊，晾衣服的时候给他们在衣服上画个地图啊啥的，愣是把整个姜家的人都整傻眼了。
　　一个多月的时间，我不知道听姜家的人给我告了多少次状，开始我还替他求情，后来我也火了。
　　劈头盖脸给了他一顿，结果呢，他一脸委屈，稀里哗啦哭了个一整天，嗓门儿还特别大，叫整个苍龙谷都是他的声音，哄也不是吵也不是，把我也折腾的够呛。
　　最后没办法，所有人也只有由着他的性子去了，好在这小家伙虽然调皮捣蛋，但也知道轻重缓急，大坏事儿倒也没干。
　　但是姜家上下的人都对他束手无策，他却对另一个人毕恭毕敬，不敢有丝毫忤逆，这个人就是赵仙儿！
　　也不知道为什么，无论小辫子怎么隐身，赵仙儿总是能够很快找到他，而且面对小辫子的调皮捣蛋，赵仙儿有的是法子对付。
　　比如上次小辫子记恨赵仙儿在他屁股上打了一巴掌，陈赵仙儿睡觉的时候在她床上画了个地图。
　　结果第二天赵仙儿抓到小辫子，笑嘻嘻的说，小辫子，你再这么闹的话，姐姐就切了你的小丁丁哟，说完就拿出灵篆剑晃了晃。
　　小辫子虽然心性小，但是这些事情还是知道的，一听赵仙儿的话立刻就捂着自己的裤裆，说不行不行，我爷爷以前说了，男子汉长大了不能没有小丁丁！

    　　那模样真的是叫人好笑又好气。
　　这一听到背后的声音，我就知道这小家伙多半又干出了什么得罪赵仙儿的事情，找他算账来了。
　　果不其然，我头还没转过去，小辫子已经跳起来爬到了我的脖子上，可怜兮兮的看着我。
　　而赵仙儿则在后面笑嘻嘻的跟来了，打着媚眼儿看着小辫子，一副‘小辫子乖，到姐姐这里来’的模样，看得我心里都是一抖。
　　这妮子，莫非又有什么阴谋？

    　　“小辫子乖，到姐姐这里来呀，你看我给你准备的衣服多好看，穿上试试呀。”赵仙儿避过我的目光，盯着小辫子，笑容满面。
　　“不不不，我不穿你的衣服，你的衣服不是男子汉穿的！”小辫子一只手指着赵仙儿，另一只手死死的抱着我的脖子，似乎生怕一不小心就被赵仙儿抓走了。
　　而他的话说完，我就注意到了赵仙儿手里拿着的那一件衣服，分明就是一件小女孩穿的花衣服。
　　这也叫我看的一阵大笑，这赵仙儿倒是厉害，拿着一件花衣服就把小辫子治的服服帖帖的了，好生佩服！
　　蓝姨见此情景，也是忍俊不禁，这一大一小，就是两个活宝。
　　小辫子不依，但赵仙儿一定要他穿上那件衣服，一时间又是一阵鸡飞狗跳，最后小辫子无可奈何，还是屈服在了赵仙儿的淫威之下。
　　“嗯，好看，小辫子要是个小女孩，长大了肯定比姐姐还好看！”赵仙儿在小辫子的冲天辫上摸了摸，丝毫不顾及他那委屈的小眼神。
　　“不对，不对，这衣服这衣服不对，长生哥哥你看，这是什么？”
　　小辫子穿上那件花衣服，突然情绪激动，一个劲儿的跳，随后来到我面前，指着衣服上的一个图案，睁大这眼睛看着我。
　　我心里疑惑，什么东西会让小辫子这么激动？

    　　低头一看，顿时心里就是一声惊雷炸响了，那图案，不是一个人的模样吗？而且那个人，好像就是青璃！
　　“你这衣服是哪里来的？”我抓住赵仙儿的手，抬头问到。
　　赵仙儿眉头一皱，似乎也没想到一件衣服竟然闹出这种事情：“这以前并不是一件衣服，而是一块布，以前师父交给我的，说是以后说不定有用，我把它改成衣服的，怎么，有古怪吗？”
　　我立刻将其中的原委说了一遍，蓝姨也仔仔细细看了看衣服，脸色一时间不大好看。
　　“我想这件衣服应该是白无相交给你爹的，长生，我估计现在白无相他们是遭遇到了危险。”
　　蓝姨的话刚说完，天空中就响起一声鸟鸣声，那鸟鸣声非常巨大，响彻在整个苍龙谷。
　　随即一团青色的火焰从上面落下来，直扑向我们。
第103章    三年
    　　小辫子天生对拥有灵性的东西有一种特别的感知能力，待他穿上那件衣服，突然脸色大变，叫我心里也是一突。
　　蓝姨说那块布料应该是白无相以前交给我爹的，以白无相的能耐，绝对不会无缘无故将一块布交给我爹，其中必然有什么名堂。
　　而这时候天空中那缓缓落下的青色大鸟，则是让我再次将心提到了嗓子眼上。
　　那一只鸟远远看去就像是一座小屋，宽大的翅膀展开，带起一阵阵大风，还未落地，已经将地上的尘土吹的漫天都是。
　　而且更特别的是，这一只鸟的头顶上面，长着三根青色的羽毛，长有一尺有余，上面竟然跳动着青色的火焰。
　　那火焰和之前我在夜邙山见到的青璃所拥有的妖火如出一辙，难道这鸟和青璃有着莫大的关系？

    　　眼看着青鸟越来越近，那鸣叫声也越来越急促，这时候已经将姜家的人吸引了不少过来，我摆好架势，随时准备进攻了。
　　“大家别慌，这鸟并没有恶意。”
　　眼看着许多人和我一样，大有情势稍微不对就动手的样子，蓝姨立刻出声阻止了我们。
　　随后那青鸟落到山壁山个的一块凸起的石头上，高昂着头，神色急切的看着蓝姨，似乎是想蓝姨上去看看。
　　蓝姨似乎已经明白了青鸟的意思，飞身直上，来到了那大鸟的前面，随即伸手放在青鸟的头部，闭上眼睛好一会儿，方才睁开了眼睛。
　　而睁开眼睛的时候，我看到她的眉头已经紧皱了起来，显然她是得到了一些紧迫的消息。
　　“云毅，去把你爷爷叫过来，就说我有事情要和他商量。仙儿，长生，你们先回去，记得把小辫子的东西收好，其他人都散了吧，这青鸟没有恶意。”
　　蓝姨眉头松开，便已经下达了一连串的指令，我和赵仙儿对视一眼，都从对方眼里看到一丝凝重，情知这件事情只怕不简单。
　　但是蓝姨既然发话了，那自然已经有了打算，我们也只好带头撤离了。
　　蓝姨说要把小辫子的东西收好，我估计说的是赵仙儿给他穿上的那件花衣服了，那衣服上出现了青璃的模样，定然有什么玄机。
　　我和赵仙儿一会去，立刻就把衣服收了起来，而不多久，姜印石，以及武家的族长武浩轩都来到了这里，面色都显得微微有些沉重。
　　蓝姨推门而入，开门见山。
　　“我想让两位前来，两位应该已经有些明白我的意思了。如今局势动荡，暗流涌动，三族守灵人虽然实力不弱，但现在面对墨家这样的家族，已经没有了足够的能力与之对抗。”
　　“而且还有许多其他势力对守灵人虎视眈眈，为今之计，只有纵横联合，才能让守灵人家族有缓解的机会。这个道理，两位应该明白吧？”
　　姜印石和武浩轩都点了点头，示意明白蓝姨的意思，脸色都显得微微有些沉重。
　　唯有我心里有些疑惑，那青鸟和蓝姨说的事情，有什么相关的吗？还是说，青鸟传递给蓝姨的信息，就和守灵人家族有关？

    　　可是小辫子的衣服上显示，青璃和白无相现在也许有危险，怎么蓝姨又突然扯到了这件事情上来了？

    　　蓝姨接着又说了些有关于守灵人家族的事情，最后一致决定姜家和武家封山三年，三年的时间，务必要让两大家族恢复到以前的鼎盛时期！

    　　另外，在这之前必须要和其他一些交好的家族联络好，诸如陈家，这些家族都和守灵人家族颇有渊源，日后必然是同一条战线的。
　　蓝姨和两人商量完，姜印石和武浩轩都匆忙的离开了，看样子是立刻回去准备刚才商量的事宜了。
　　“蓝姨，那青鸟难道是和守灵人有关的吗？还是说，是和白无相他们有关的？”
　　等到姜武两人都已经离开了，我才开口，向蓝姨发问。
　　蓝姨定了定神，用一种复杂的眼光看着我，似乎有很多事情要对我说，但一时间又不知道从哪里说起的好。
　　“长生，现在的情势已经很危急了，有些事情我一直没有告诉你，现在我想应该告诉你了。”
　　“九族守灵人，本来是九州大地上最强大的九个家族，但到了现在，却仅存其五，还有两家叛祖离宗，你可知道，这其中的原因是什么？”
　　我摇了摇头，蓝姨的问题已经困惑了我很久，我也猜测过许多答案，但真正的答案，却从来都不知晓。
　　蓝姨叹了口气，方才为我揭开了守灵人这上千年的面纱，和苦难！

    　　守灵人拥有别人无可比拟的天赋和资源，他们有能力，也有那个责任来守护着这片天地的和谐。
　　但是，如同五灵一样，能够让人拥有力量的同时，就会让人得到诅咒，守灵人家族，也是这样。
　　九族守灵人虽然强大，但是每隔一段时间，都会发生一次大劫难，这劫难有可能是直接针对的守灵人，也有可能不是，但最后都会牵扯到守灵人家族。
　　而一旦这种劫难发生，守灵人家族必定会受到莫大的打击，甚至灭亡！
　　“你可知道诸葛武侯，呼风唤雨，运筹帷幄，何等的经天纬地之才，但身为诸葛家族最后，也是最杰出的一代守灵人，最终却带着遗憾离开，那就是守灵人的劫，无法避开的劫！”
　　蓝姨的神色凝重而又悠远，似乎上千年的岁月，都在她的眼中缓缓流过，沉淀在心里，已经堆积成了山。
　　诸葛武侯，我自然是知道的，那个战乱纷纷的年代，刘皇叔三顾茅庐请他出山，奠定三分天下的基础，但任凭他有经天纬地之能，最后却永眠于五丈原之上，何等悲哉！

    　　只不过我想不到的是，他会是九族守灵人之中诸葛家族的最后一代守灵人！
　　但如此一说，我倒也明白，那时候天下崩乱，守灵人的职责便是平定天下，还九州一个朗朗乾坤。武侯本躬耕南阳，后舍身出山，就是想尽守灵人的职责。
　　蓝姨说他是当时天下最厉害的守灵人，那能耐几乎直逼守灵人之祖，但即便是那等人物，最后却依旧随风而逝，化成了历史中的一抹悲凉。
　　而那就是守灵人的劫，无可避免的劫！
　　我心中沉得如同一座山压在那里，这种劫难对于守灵人来说必定是灭顶之灾，可是数千年的时间，守灵人家族依然顽强的挺立到现在，那需要经历多少风雨？

    　　也许，这其中靠的，并不是守灵人拥有的强大能力和手段，而是守灵人永不放弃，自强不息的精神！

    　　天地在，则我守灵人在，天下不安，着我守灵人不安！
　　我想不到，在这亮丽的光环之后，守灵人的发展，竟是如此坎坷崎岖，如今的三族守灵人依旧在坚守，这靠的，岂不是一颗坚守九州的心？

    　　“蓝姨的意思是，现在新一轮的劫难，又要来了？”
　　听过蓝姨的话，我大概已经明白了她的意思，如果不是新一轮的劫难来临，我想，蓝姨不会做出让姜武两家都封山三年的决定。
　　而且我可以断定，这一次的劫难，或许比以往更加汹涌，距离的时间，也不会太远。
　　“不是要来，实则这一次的劫难，早在二十年前，已经来临。长生，你可知道，为什么二十年前，你爹要出山做了那么多事情？就是因为他知道，守灵人的劫难，就要来了。”
　　“但是那时候，剩下的三族守灵人并没有这种能力面对这场劫难，于是你爹拼尽全力，将这场劫难推迟了二十多年，而现在，这场劫难已经避无可避！”
　　我心里瞬间波涛汹涌，我爹将这场劫难推迟了二十多年？
　　我怎么也想不到，蓝姨竟然会给我这一句话！如果蓝姨说的话是真的，那我爹的能耐，只怕比我现在想象的还要强大，能够让守灵人的劫难都推迟，那需要何种能耐才能办得到？
　　上次在葫芦谷的事情让我对我爹产生了一丝间隙，但现在听到蓝姨的话，我心里的间隙又涣然冰释了。
　　其实，他做了这么多，不都是为了守灵人吗？我又有什么怨言了？

    　　“那只青鸟的确是白无相送过来的，我不知道他们现在在哪里，但我想他们遇到的情况，只怕已经十分危急，那青鸟，其实就是青璃的妖丹所化。”
　　蓝姨嘴里说着，手中光芒一闪，一颗玄青色的珠子出现在了她的手中，那珠子上面犹自跳动着青色的火焰！

    　　看到这颗珠子，我感觉自己心里也是瞬间低落了下去，什么样的情况，会让大妖青璃都吐出自己的妖丹，还要幻化成鸟掩人耳目逃脱？
　　看来事情的严重性，已经有些超过我的预料了。
　　“长生，这次守灵人的劫难，能不能扛过去，关键就在你，你别问我为什么，以后你自己会知道的。我能告诉你的就是，永远都别放弃，这一次的劫难，过则生，不过，则守灵人家族全完。”
　　“我已经和姜武两家商量好了，三年的时间，他们都不会出山，而这三年的时间，我也会去做一些事情。而你你知道自己肩上的担子，时间只有三年，结局如何，谁都不知道。”
　　“但我相信你，你爹可以创造奇迹，你也一样可以。以后没有人会为你指路，你要自己找到方向，切记，勿忘初心，勿忘责任！”
　　蓝姨的话说的很沉重，从她的话我已经明白，下面的路，我很有可能要一个人走下去了，前面的路途，全是未知。
　　一瞬间，我有些失神，如果这重重的劫难我无法抵挡，那三年之后，守灵人家族会是什么样？九州大地，又会是什么样？
　　天行健君子以自强不息，唯一能够得到答案的，只有我自己！
第104章    空灵观
    　　天气很晴朗，但已经进入了深秋，我裹紧了衣服，回头看了看苍龙谷，但映入眼帘的，只是茫茫的大山，苍龙谷的身影，已经不见。
　　姜家是守灵人家族之一，其手段自然还是有的，封山之后，想来外人要找到苍龙谷的所在，只怕是难上加难了。
　　就如此刻，我从苍龙谷走出来，回头的时候，已经找不到它的踪影。
　　“长生哥哥，我们这就要走了吗？”
　　小辫子拉着我的衣角看着我，一双眼睛里面满是泪珠儿，看起来颇为可怜。
　　我抱起小辫子，擦干他的眼泪，说没事儿的，我们只是暂时离开这里，以后有时间，我还会回来的，别担心。
　　再说了，长生哥哥也有家呀，以后有时间了，带你去溪水村，长生哥哥的家，比这里还好玩。
　　小辫子抽抽搭搭的，恋恋不舍的回头看了好几眼，似乎还是不忍心离开。
　　他这样子看得我心里也是一阵难过，从我离开溪水村，一直都没有安定过，这一个多月在苍龙谷，其实也有了感情。
　　这么快就离开，任谁心里也舍不得，而且以前我还有可儿陈二炮的陪伴，现在呢，只有我和小辫子这一人一鬼了，说不难过，那都是唬人的。
　　可是我心里清楚的知道，我并没有别的选择，我只有三年的时间，这三年，我必须让自己强大，也必须做出自己应该做的事情。
　　我是林家的人，我是守灵人的后裔，我没有选择！
　　好在现在的我已经有了不弱的本事，又有小辫子这个能耐不弱的小鬼头陪着，一般人倒也困不住我，也算是为自己的安全多了一份保障。
　　再次看了看这茫茫的群山，我感觉自己就像是再次回到了溪水村，那一道少年的身影，对着养育了自己十八年的村庄，跪下叩首，转身离开。
　　一切都像是在眼前，可时间已经飞逝。
　　我摸了摸自己口袋里的玄青色珠子，心里再次沉了几分，蓝姨将青璃的妖丹给了我，而她说过自己要有自己的事情要做，那青璃和白无相现在的危机，也许只有我才能解救了。
　　可是，连白无相和青璃都无法对付的东西，我能够办到吗？

    　　小辫子哭了一阵子，似乎哭累了，便一头扎进了黑死骨里面，睡了过去。
　　这样一来，我感觉整个世界都只剩下我一个人了，安静的能够听到自己的呼吸，自己的心跳。
　　“怎么，就这么离开，也不打个招呼？”
　　就在我有些低落的时候，一道声音从从前面传了过来，这声音叫我心里一喜，抬头看去，便见到赵仙儿坐在前面一颗大树上面，手里拿着灵篆剑，似笑非笑的盯着我。
　　我离开之前本来是想和所有人都打个招呼的，但是最后却只和蓝姨说了声告别，当然也不是我不想去和赵仙儿打个招呼，而是我去了，却找不到她。
　　我以为她是故意躲着我，心下虽然失望，但也没多做停留，却不想这时候她竟然出现在了这里。
　　“你怎么在这里？”
　　“怎么？不欢迎我？”赵仙儿挑着眉头看着我，我猜不出她到底在想些什么。
　　“那倒不是，只是只是我没想到你也会出来，看来蓝姨真的是要自己去做许多事情了嘛。”
　　赵仙儿从树上跳下来，轻飘飘的落到地上，仿若出水的一朵莲花。
　　“谁说蓝姨要一个人走了？我是要陪着她的，我就是看你一个人出来会不会被这山里的野兽吃了，现在看完了，既然好活着的，那我走啦。”
　　赵仙儿摆了摆手，转身就向山里面走去了，我猜她肯定是知道苍龙谷的入口。
　　但是听到她的话，我心里立刻就涌起了一股失落。
　　虽然我知道她不会是出来和我一起走的，但听到她自己说出来，还这么云淡风轻的，免不了心里还是一阵失落，虽然我也不知道这失落从何而来。
　　“那那你一路小心，有蓝姨在，你会很安全的。”
　　我愣了愣，还是挤出一个笑容，冲赵仙儿也摆了摆手，本来感觉有很多话要说的，但最后只是生硬的挤出了这么几句话。
　　赵仙儿无所谓的点了点头，也不说话，就头也不回的向里面走去了，直到她的身影消失在我的视线中。
　　她并没有回头。
　　我怔怔的看着她消失的地方，一时间觉得千头万绪，剪不断理还乱，心情跌落到了谷底，摇摇晃晃的向前走去。
　　世界，真他娘的安静。
　　我强迫自己回到青璃和白无相的身上来，离开的时候蓝姨说了，她得到的信息显示，青璃他们应该是在孤魂山一带。
　　虽然我怕不知道自己能不能找到他们，但有一线希望，我就不能放弃，毕竟，他们对我都有救命之恩。
　　孤魂山坐落在山城和川地交接的地方，路线蓝姨已经告诉了我，也算得上遥远。
　　而且这一路上全是荒郊野岭，只怕免不了又有一番波折。
　　还有，白无相他们现在的情况定然十分危险，我若是威能及时赶到，只怕后果会更加严重。
　　想到这些，我心里低落也扫去了一些，认准了路线，加快速度赶路了。
　　当然，一路上我还是免不了偶尔回头，但每一次都没见到背后出现身影，最后心里的最后一丝希望也化成了失望，便狠下心来不再看了。
　　山里的日子过得很快，几天的时间眨眼就过，我一路上风餐露宿，好在有小辫子时常逗乐一下，不然还真是无趣的很。
　　这一天傍晚时分，我加紧脚程，终于看到了一个道观，立在山顶上。
　　这让我心里很是欣慰，他娘的，这几天天天睡石头，身体都要成为石头了，终于找到了一个可以落脚的地方。
　　走进那道观一看，我这才发现这道观背靠山崖，它的后面和侧面都是异常陡峭的山坡，一眼看下去有些头晕目眩。
　　但这样的地势也使得则道观看起来多了几分崇峻，挺立在这峭壁之上，颇有一番傲视群山的意味！
　　那道观的前面，悬着一块牌匾，上面书着‘空灵观’几个字。
　　我看着那几个字微微有些入神，这几个字用的不过是平常的笔墨，但那字体飘逸，宛若谪仙，似有还无，经那山风一吹，似乎就要跳出牌匾，随着山风一起飞了出去！

    　　我哪里见过如此飘逸的字体，一时间看得痴了，全然沉醉在那字体的走势之中，一笔一划，仿佛都在我心里缓缓写了出来，一瞬将让我心里的尘埃全然洗涤干净。
　　剩下的，全是空灵，仿佛这一刻我自己和这山风，这庙宇，这字体融合在了一起，无比受用！
　　“呵呵，都说这大山之中多精灵，悟得道，悟得空，悟得这山川的灵，今日老道开眼了，小友和我空灵观有缘。”
　　就在我痴迷在那飘逸而又自在的心境当中时，一道同样轻灵的声音将我唤醒了过来。
　　我从牌匾上移开目光，见到道观里面走出一道人影来，正笑吟吟的看着我。
　　那道人一身青衫，上面打着好些个补丁，也有些许灰尘沾染，但是手里的那柄拂尘，却是鲜亮异常。
　　再往上看，见其鹤发童颜，两条白眉垂到眼角下方，眼带笑意，如同山里的春风，看得人心里也不禁平静了下来。
　　头上一支木簪随意将一头银丝束在闹上，全然一副仙风道骨的意味！
　　仅仅一眼，我就知道眼前的道人修为高深，绝不是个凡夫俗子，当下立刻弯腰行礼。
　　“小子林长生，见过道长，刚才看着空灵观几个字看的有些呆了，还请不要见怪。”
　　那道人微微一笑，道：“何可说呆，小友若是呆，那这天下可还有几个清明人？寻常人看这字，只觉好看，却不知道其中的玄妙，那才是呆。”
　　“小友能够看这字在眼里，呆在这山里，实则是不呆。”
　　道人的一番话让我心里若有所悟，但这丝感觉却又若有若无，任凭我如何揣摩，却也抓不到。
　　心下思考一会儿，我也不再纠结这丝感觉，和道人说了几句，愈加觉得这道人深不可测，心下佩服。
　　“小友既然与我空灵观有缘，这天色已晚，那就进来歇息一晚吧，老道道号空灵，你称我一声老道人就好了。”
　　我见这空灵道人也是大方得很，心下欢喜，加上我本来就是为了来找个落脚的地方的，当下也不推辞，跟着道人一起进了道观。
　　这道观不大，但麻雀虽小五脏俱全，里面满是奇花异草，空气里面混合着花草的清香，闻着就叫人心神一振。
　　我暗道这空灵道人真是厉害，竟然能够在这山崖上开辟出这么一个好地方来！

    　　道观只有空灵道人一个人，给我安排了一个房间，空灵道人便不再多言，只说我既是道观的有缘人，自可随意走动，不必约束。
　　我也没和他客气，在道观里兜兜转转了好一会，看了个遍，直到天色黑了下来，才回到房里，准备休息。
　　房间里有一个蒲团，我便盘腿坐在上面,进入了冥想修行的状态。
　　这一段时间在苍龙谷我一直在蓝姨的指导下修行，倒也习惯了这样的姿势，不多久就进入了自己的状态。
　　时间慢慢过去，我不知道自己这样沉浸了多久，直到一道笑声突然从天地间传荡开，将我惊醒。
　　我心头一震，这笑声宛如惊雷，显然是由修为高深的人发出来的，可是这道观里只有空灵道人和我两个人，难道是他？

    　　我还没来得及走出去，就听见那笑声再次扩大一分，一时间仿佛天地之间，都只剩下了这笑声，再无他物。
　　“空空灵灵，灵灵空空，今日，我送你一场空灵！”
第105章    送你一场空灵
    　　我听着那声音，本来震惊的心理，却在这时候平静了下来。
　　不知为何，我总感觉这声音似乎是有意响起，并且，是为了我而响起的。
　　他说他要送我一场空灵，送我一场什么样的空灵？

    　　我重新坐回蒲团，直觉那声音如同黄钟大吕，不停的在我耳边涤荡开，霎时间天清地明，我的心也如同这声音一样，开始缓缓飘出自己的身体，向着四周蔓延了过去。
　　这种感觉很奇妙，更难以形容，它便像是我的双眼缓缓扩大，慢慢将周围的一切都囊括在了眼睛里面。
　　那声音传的有多远，我看的就有多远。
　　我的意识缓缓升到高空，我看到了空灵观，如同一只精灵一样在那山巅上起舞，轻灵而又端庄。
　　我也看到了空灵观之下的那悬崖峭壁，如同一面刀锋，陡转直下，刚正不阿。
　　再往上升，我看到那空灵观也变得渺小了，在那群山之中，已经几不可见。
　　而那雄奇俊伟的山脉，犹如一条条巨龙盘亘在大地之上，似乎要撑起这片天地，永不低头！
　　我感受到这风，从我的耳边吹过，夹杂着北方的风雪，也带有南国的花香，不知她究竟飘了多久，才有如此清纯而又凛冽的味道。
　　我感受到这雨，它们在云层中起舞，偷窥着天下万物，嬉笑追逐，不停的在天空中来往穿梭，好不自在！

    　　“你既然知道这自在，那你可知在这自在之后，方是空？”
　　空灵道人的身影出现在我的面前，眼带笑意，声音就像是穿透了无尽的岁月，来到了我的耳中。
　　我知这自在是逍遥，是无所拘束，是无所羁绊，可什么是空？我并不知晓。
　　“这雨依靠太阳而升，依靠长风而游，如何算得自在，算得逍遥？这风是天地间的风，这雨是天地间的雨，你说，你若知晓这天地，可谓自在？”
　　知晓天地？我心中一动。
　　修行者修身养性，感悟大道三千，其实也不过是从天道之中取其一角，填补自身，这天下万物，自然是是天地所生。
　　修行者修行，修的自然也是这天地造化，我若真能知晓天地，这天地任我遨游，又何尝不自在？
　　只是这天地之大，无边无际，我如何能无拘无束，知晓天地，而得到这自在？
　　“大道三千遁去的一，人有道物有道，天地皆有道，你知这天地，岂又不知这天地的道？既知这天地的道，何尝不能通天晓地做个自在人？”
　　“来也空空去也空空，身也空空心也空空，既是自在，那有着一刻空灵的心便可，何须要这臭皮囊？如今，你可明白，何为自在？”
　　空灵道人的话徐徐说完，随后他的声影也缓缓消散，化为点点星光，飘散在了天地之间。
　　我坐在云端，遥望着这山川大地，这虫鸟飞鱼。
　　我有灵心一颗，可随这风而走，可随这雨而落，我既然抛却身体，那我的灵魂何须要禁锢，则天下之大，我心所能及之处，便任我遨游。
　　我借这风，借这雨，借这山川大地，皆为我身。
　　我离这风，离这雨，离这山川大地，我还是我。
　　我有形，我有心，我有着天地间的一切，可我若不愿，则这天地万物也无法困住我，我有空灵的心一颗，我就是这风，这雨，这山川大地！
　　我感受着身边的一切，就像自己已经和这片天地融为一体。
　　我看到自己身体里面跳出来另一个自己，他怒目圆睁，横眉冷对，张牙舞爪的向我冲来，似乎要撕裂了我。
　　然而我身心俱空，待他过来，却只抓到一把空气，我依旧是我。
　　“你道心种魔，我是你的心魔，你就是我我就是你，你如何能摆脱我？”他冷冷的看着我。
　　“你既然是我的心魔，那便是魔，算不得我，你可以扰我一颗道心，却无法扰我一颗灵心。心魔，今日，你不用再挣扎了。”
　　我看着自己的心魔，心中一片明净，任你如何愤怒，我只要安稳如山，上善若水，你又如何能影响的了我？

    　　心魔不敢的咆哮着，一次又一次的发动攻击，然而面对此时的我，却束手无策，最终，也化作点点星光，消散在了我的视线之中。
　　“这，就是我送你的空灵。”
　　当心魔在我眼前消失的时候，空灵道人的声音再次在我的耳边响起，只不过这一次，听起来已经没有了那种虚无缥缈的感觉。
　　我猛地睁开双眼，却发现那云已经消失，那雨也已经消失，山川大地依旧还在，只不过，我只是坐在山巅之上。
　　一股冷风吹过来，让我全身多了一分寒意，但我的心，也随之清明了起来。
　　这时我才发现，原来的空灵观已经消失不见，空灵道人也已经消失不见，我只是坐在一堆杂草之中，对着山崖瞭望。
　　“这是.”
　　我起身一看，只见这山顶上到处都是乱石，这些乱石横七竖八的摆放着，打磨的有些光华，似乎还是被人工打磨过的。
　　而就在我身边不远处，还落着一块残破的牌匾，上面写着‘空灵观’几个依稀可见的字体！

    　　我瞬间明白，原来，空灵观根本不存在，我之前所见到的，都是不存在的。
　　“既然是空灵，那要这皮囊又有何用，这里不是空灵观，但它也是空灵观，我双目所及之处，皆是空灵观，又何必感叹？”
　　空灵道人的声音又响了起来，依旧像是穿破时空传来的一样，我根本找不到他在哪里。
　　但他的话，已经让我心中了然，他既是空灵道人，那自然悟得空灵，还会在意这小小的安身之所吗？

    　　我看了看那牌匾，又看了看周围的石块，知晓空灵观只怕已经成为了这一摊杂石，但空灵道人的修为，确实是深不可测了。
　　我摸了摸自己的胸口，感觉那里似乎通透了不少，想起前面的心魔，我心中对空灵道人又多了几分感激。
　　他将我引来，为的，只怕就是将我心中的心魔释放，不然日后我道心种魔，等到心魔壮大，只怕也是一场莫大的灾难！
　　“长生谢过空灵道长。”
　　我对着虚空中一躬身，行了一礼，我不知道空灵道人到底是什么身份，但他既然帮我化解了心魔，自然不会有歹心，也值得我拜谢了。
　　“既然是有缘人，就不必言谢，你若无缘，自然也得不到这一场空灵的造化，何须多言。”
　　“此去孤魂山，路途艰辛，你虽是守灵人后裔，但修为尚浅，我看你造化不低，日后必有成就，但这过程，必定十分坎坷。你若能够固守本心，不忘初衷，必定能够有始有终。”
　　“但空空灵灵，却并非置身事外，你若忘却根本，日后必定千灾万难，万劫不复。老道言尽于此，小友后后会无期。”
　　空灵道人的声音越说越小，当最后一个字落下的时候，似乎已经飘到了万里之外，隐隐约约的，但我又听得分明。
　　我将空灵道人的每一句话都在心里默念了一遍，心道他必定是在为我指点迷津，以后的日子还长，我可不想落入万劫不复的境地。
　　想了一会儿，我抬头看了看天边，那里已经泛起了鱼肚白，想来不久之后，黎明就要到来了。
　　不过现在的我倒也不惧了，深吸了一口凉气，感觉精神倍儿好，认清了方向，也就抬步走去了。
　　这时候星光已经不怎么好，但月亮却依旧挂在山顶上，投下一片朦胧的光芒，加上经过一段时间的修行，就算是光芒微弱，我也能辨别出道路了。
　　只是一路上都只有我一个人的脚步声，听着倒也显得孤单。
　　我心里又想起了以前村里的老人讲的些故事，说一个人半夜走着走着，总会听到好几个人的脚步声，那就是有鬼东西在作怪吓人了。
　　以前觉得这种事还挺害怕的，但现在想起来，我只觉得有些好笑。
　　便是有一只鬼跳到我面前，只怕我还真愿意它来和我唠嗑几句，也免得我一个人憋得慌。
　　“长生哥哥，我们这是在哪里呀？”不知道什么时候，小辫子醒了过来，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看着我。
　　我看他似乎还没睡醒，笑着说你个小鬼头，还没睡醒干嘛要跑出来呀，现在还在路上，远着呢。
　　小辫子揉着眼睛看了看我，很是惊奇的说到：“不对呀长生哥哥，不是你把我叫醒的吗？”
　　听到小辫子的话我觉得有些好笑，我刚刚一直在赶路，哪里叫过你？
　　但我的话还没说出口，立刻就意识到不对了，小辫子虽然喜欢整蛊人，但在我面前却还是规规矩矩的，从来没有骗过我。
　　他说是有人叫醒了他，而我并没有那难道我心里一突，莫非我着道了？
　　我心里这么一想，立刻警惕了起来，停下脚步将四周的风吹草动扫描了一遍，若然叫我发现了些端倪。
　　“出来吧，别装神弄鬼了，再不出来，我可就不客气了？”
　　我看着旁边不远处的草丛，声音冰寒，如今我的感知能力已经不弱，我敢肯定那里藏着什么东西。
　　嘴里的话一说完，我已经将量山尺握在了手中。
　　但那东西似乎并不想出来，草丛没有动静，我又是一声冷喝，还是没有动静。
　　“怎么会这样，难不成我弄错了？”我疑惑的看着那草丛，心中暗暗揣测。
　　“长生哥哥小心，有东西！”
　　就在这时，小辫子突然一声惊呼，随即我便感觉背后脖子上一阵凉气袭来。
第106章    冯冷
    　　小辫子的声音刚刚响起，我便感觉到后面传来一股凉气。
　　这凉气冰冷刺骨，紧紧一瞬间我就判断出它应该是由什么利器所发出来的，我若是被这利器击中，只怕不会好受。
　　当下我心中一动，脚下已经撤步向旁边移动了一步，同时量山尺一个回旋，向身后的那股凉气击打了过去。
　　叮。
　　一声脆响，我看到黑暗中一抹微微的红色亮光在量山尺震动之下迅速向旁边闪了过去，与此同时，一道身影从不远处窜出来，伸手将那抹红光接在了手里。
　　但那人影却并没有恋战，接过红光闪身就躲入了旁边的灌木丛中。
　　“还想逃？”我心里冷笑一声，拔腿就向那人消失的灌木丛追了过去。
　　“长生哥哥你看那是什么？”
　　但没等我走出去几步，小辫子的声音再次在我耳边响起，我顺着他的手指头一看，只见我最先盯着的那草丛一动，从里面跳出一只猴子模样的东西里来。
　　那东西一跳出来就扬起爪子向我抓了过来，嘴里两颗獠牙寒光闪闪，我料想它这一爪子下来李道不轻。
　　但若换做以前的我我还会有所忌惮，而现在我却浑不在意，就凭你这小东西，也还想和你林大爷斗？

    　　我一步跨出，待那猴子的爪子落下的时候，伸手快速的抓在了它的手腕子上，顺势就给扯了过来。
　　吱吱吱吱

    　　这猴子一阵尖叫，声音听起来很是慌张，但也带着一丝凶唳，另一只爪子向我的小臂抓过来，企图逃跑。
　　但我轻松一甩，一股热气从小腹中钻出来没入这猴子的手腕子里，立刻就叫它软了下来。
　　我这一抖看似轻松，实则劲力暗涌，一口真气灌注在手臂里，这猴子要是普通东西，只怕这时候已经要翘辫子了。
　　但这猴子显然不简单，被我这么一抖，竟然只是稍微软了一下，接着又是一声尖叫，想要跳起来向我脸上抓过来。
　　“嘿呀你个小毛猴子，连我长生哥哥也敢打，看我不拔了你这两颗大牙齿！”
　　这时候我没动手，小辫子已经气不过了，从我肩膀上跳下来，一只小手伸出去就将这猴子给抓住了，把它两只手挽在后面，又伸出另一只手在它脑袋上不停的敲打。
　　“看你能，看你能，你再咧下嘴试试，信不信小辫子爷爷把你嘴撕烂了！”
　　小辫子颇有一番小大人的气势，更是学着以前从陈二炮那里得来的语气，一口一个小辫子爷爷，听得我直好笑。
　　“你再不出来的话，我就把你这猴子脑袋给敲碎了生吃猴脑，你信吗？”
　　我也没阻止小辫子，看着他敲了几下，把那猴子敲得龇牙咧嘴好不难受，这才冲着那人消失的灌木丛叫了一声。
　　我想这东西既然和他一起出来的，绝对是他养的，那他定然不会放任它不管。
　　果然，就在我的话落下没一会儿，那灌木丛里一阵响动，那道人影再次钻了出来，远远地看着我，眼神里充满了敌意。
　　我这才看清楚，这个人年纪其实和我差不多，只不过一身衣服破破烂烂的，脸上也是沾染着许多灰尘，看起来应该是赶了很久的路。
　　“小辫子，先别打了，让它消停会儿。”我一面示意小辫子停下来，一面也仔仔细细打量了一下对面的人。
　　“养小鬼，你是茅山的人？”那人看了看抓着猴子的小辫子，眼神阴翳了下来，而他的话更是他让我察觉，他似乎和茅山有仇。
　　茅山是什么地方？道教的执牛耳者的门派之一，这家伙看起来和我差不多，难道还和这种门派有仇？

    　　我笑了笑，看他敌意满满，但也并不知道我是谁，估计刚才的事情多半是一场误会，而且他这副模样看了反倒让我想起了当初自己从溪水村逃出来的时候，心里有了一丝同情。
　　“我并不是茅山的人，他也不是我养的小鬼，你是谁，为什么要偷袭我？”
　　“哼！你别以为我不知道，茅山的人，都是些伪君子，我不会相信你。说吧，你要怎样才能放了我的山魈，是打是斗，你挑吧。”
　　山魈？听过他的话，我心里一阵诧异，连忙回头看了看那猴子模样的东西，这才发现这东西还真不是猴子，和当初出现在老青沟的血魈子颇为相似。
　　只不过和血魈子相比，这东西的戾气可就不值一提了。
　　既然连山魈这种东西都能养，我想眼前的少年也绝不简单。
　　“嘿你这个人好不讲道理，什么叫小鬼？你看我像小鬼吗？我堂堂的小辫子大爷，那是一般的小鬼能比的吗，你睁大眼睛看清楚了，我是灵鬼！”
　　小辫子把胸膛一挺，抓着山魈的两只手臂站在踏脑袋上，鼓着眼睛等着那人，看起来让人忍俊不禁。
　　但是小辫子的话却让那人脸上震了一震，也是仔仔细细打量了一下小辫子，脸色微微变幻。
　　“你真的不是茅山的人？”
　　“我真的不是茅山的人，你看我这身衣服，和你差不多，我像是个小道士吗？倒是你，平白无故的偷袭我，是什么意思？”
　　那人见我的确不像是个小道士，又看了看被小辫子控制的山魈，有些气急败坏的说：“我以为你是茅山的人，这才偷袭你的，既然你不是，那我就是认错人了，你把小灰还给我，咱们就两不相欠了。”
　　我有些好笑，你先偷袭我的，如今你说两不相欠就两不相欠了？

    　　“那可不行，你不说个明白我不会把这山魈子还给你。”我背着手看着他，一副你不说我就不走的样子。
　　“你真是倒了八辈子的霉了，竟然遇到这么个不讲理的人，说吧，你他娘的想知道什么，说完了赶紧放了小灰，我还要赶路了，晚了可不是你赔得起的。”
　　我一听这话，觉得更有意思了，敢情这家伙还是有要紧事要办的，心中有意想逗他一番。
　　但一看他脸色的确是很急切，想了想我还是没有，便问到：“你是什么人，这么赶路是要到哪里去，说清楚了我就让你走。”
　　“我叫冯冷，至于要做什么事到哪里去，你还是不知道的好，不然惹了麻烦，怪哉在我头上我可吃罪不起。”
　　“麻烦？你要是不说清楚，我不会让你走。”我再次威逼，铁了心了要问他个究竟。
　　那人一听我的话，顿时一张连就急了，轮眉鼓眼的瞪着我。
　　“诶我说你这人有病是吧？我不就偷袭了你一下吗，有没有真的打到你，你至于吗你？好，既然你要问，那我告诉你，我要去苍龙谷，找一个姓林的人，这总行了吧？行了就把小灰还给我，迟了你可吃罪不起！”
　　苍龙谷，找姓林的人！

    　　我心里一突，我才从苍龙谷出来，而且苍龙谷这几个月的时间以来，似乎也只有我一个人姓林，这家伙，不会是找我的吧？
　　我心里一阵疑惑，再次打量了一下这人，觉得这张脸隐隐有些眼熟，但以前又绝对没有见过。
　　不过就在我收回目光的时候，却看清楚了他手里的那抹红光，不正是一杆朱笔么。
　　朱笔，他说他叫冯冷，我心里猛然间一动，脱口就是一句话：“你是冯叔什么人？”
　　“我不认识你说的什么冯叔，老子就像找个人，你能不能别墨迹，老子真没那个时间了！”冯冷真的急了，一阵手舞足蹈。
　　但我现在肯定冯冷和冯叔是有关系的，说不定就是冯叔那个已经‘死了’的儿子，自然不会松口。
　　“冯疯子，溪水村的冯疯子，你手里拿的就是他的那杆朱笔吧，你是不是他儿子？”
　　冯冷有些愣了，瞪着眼睛看了我一会儿，结结巴巴的说到：“你你咋知道我是我爹的儿子？”
　　我心里骂了一句，我不仅知道你是你爹的儿子，我还知道你是你爷爷的孙子呢！
　　“你去苍龙谷找的人，是不是叫林长生？”我再次发问。
　　这一次冯冷更惊奇了，不可思议的看着我：“你你到底是什么人，怎么知道我要找谁？”
　　这一说我彻底明白了，搞了半天这家伙找的人就是我，可是他来找我是干什么，看他的样子我知道事情肯定很紧急，立刻就让小辫子放了那只山魈子。
　　又亮明了自己的身份，费了好一番口舌才叫他相信了我就是那个传说中的林长生！

    　　“哎呀妈呀，你早说嘛，老子这都跑了十几天了，可算是找到人了，走走走，我爹他们还等着你去救呢，别磨蹭了。”
　　冯冷确认我的身份之后立刻就拉着我跑，而我则是一头雾水，冯叔是出啥事了不成？

    　　这一问，冯冷才说出了情况。
　　原来冯叔当初从溪水村离开之后，就真的去找他的妻儿去了，过程冯冷没说清楚，反正就是他和他娘并没有死，那些谣言都是假的，他和冯叔每年都会见面呢。
　　现在冯叔被一个叫码头帮的人给抓走了，说是要杀了他给码头帮的弟兄报仇，冯叔最后关头送冯冷逃了出来，让他前来苍龙谷找我。
　　结果冯冷接连跑了十多天，就发生了之前遇到我的一幕。
　　经过他这么一说，我就明白了个大概，只怕冯叔是得罪了码头帮，这才被抓了过去，可是冯叔又怎么会知道我就在苍龙谷了？
　　而且这一次又是码头帮，看来这码头帮的人，是真的想和我林长生干到底呀！
第107章    挺尸
    　　意外遇到冯冷，我也是没有想到，但好歹也算是不打不相识，误打误撞两人就这么见着了，也算是省了许多力气。
　　本来我这次出来的目的，应该是先去找白无相和青璃他们的，但冯叔曾经也帮过我好几次，我要是置之不理 ，那也做不到。
　　蓝姨说了，白无相和青璃两人虽然现在处于危险境地，但以白无相的本事，应该不会在短时间内自身不保，这么一想，我还是决定先去码头帮救了冯叔。
　　但冯冷一路跑到这里，也用了十多天的时间，我要是跟他往回走，只怕也免不了要十余天的时间，这么久的话，那冯叔他们的安危怎么办？

    　　我想到冯叔当初使过一招画马点睛的本事，直接将鬼魂抓来困在木 马里面，骑着木 马走了，便问冯冷会不会这招，节省点时间。
　　“我都说了我爹和我不常见面的，我哪里会他这招本事，我要是会，还会辛辛苦苦的跑这么远吗？”
　　冯冷一脸无奈，摊了摊手，表示自己真的不会。
　　“不过说起来我并不是一点都不会，那点睛我会，但前提是要能够抓到一只鬼来才行，可是我不会拘魂术啊。”
　　冯冷抓了抓脑袋，翻了个白眼儿。
　　而他的话则是让我心里一喜，他不会的只是拘魂术，其他的都会，那就好办了，拘魂术，林小爷我会呀！
　　当下我也不迟疑，摆了个小型阴魂阵，就利用蓝姨前面交过我的拘魂术抓来了几只小鬼，而冯冷倒也神速，半天的时间就做出一直木 马来。
　　把小鬼封在木 马里面，冯冷用那杆朱笔一点，木 马立刻就活蹦乱跳了起来，看得我眼睛都直了。
　　有了木 马相助，而且我封了好几只小鬼在里面，这样一来木 马的速度就快了很多，仅仅几天的时间，我们就来到了山城一处码头上。
　　我趁着夜色将木 马里面的小鬼放了，又给它门烧了些纸钱，才叫几只小鬼安心的离开了。
　　“你知道你爹他在哪里吗？”这时候天色也尚未放亮，码头又临着江，叫那河风一吹，我感觉一阵凉意 。
　　冯冷向着四周看了一下，点头表示自己知道：“码头帮的总堂在嘉陵江的赤滩码头上，但是我走的时候我爹并没有被码头帮的人带去那里，而是过了江之后的九码头那里。”
　　冯冷指了指江对面，显然他口中的九码头就是在那里了，但是这大黑天儿的，可不怎么好过江。
　　而且，如果冯叔真的被关在九码头上的话，那现在如果还没有出事，必定会被严加看管，凭借我和冯冷两个人的本事，可未必能够救得了人。
　　“那你说怎么办吧，我爹就是被他们给抓去的，我还听到那个姓朱的胖子说了，二十天后要拿我爹祭拜他死去的兄弟，算算时间，就是天亮了就是时候了！”
　　冯冷手足无措的看着江对面那个隐隐约约的码头，声音都带着一丝哭腔了，显然他也对他爹十分担心。
　　而他的声音，也让我心里多了一分难受，当初我爹不见了的时候，不也是这种感觉嘛！
　　我想了想，如果码头帮的人就是想要今天杀了冯叔的话，那我们就真的没有什么时间了，连部署个计划的时间都没有。
　　可是我又不能眼睁睁看着冯叔遇害，一时间也是脑袋两个大。
　　“他娘的，码头帮这帮子真的是欺人太甚了，三番五次的找我麻烦，当初要不是陈家事情急，就他娘的该杀个回马枪，把他一帮子都给灭了才好！”
　　我也发了一顿牢骚，但最后没辙，也只有狠下心来，既然时间不够，那他娘的就硬碰硬就是！

    　　可是决心是 有了，但眼前的麻烦却还搞得我和冯冷两人一阵急躁，这他娘的没船可以过河呀！
　　那时候的江水还比不得几十年后的嘉陵江，平坦的很，那水流湍急，就算是我从小识些水性，却不敢夸大能从这么宽的江里边游过去。
　　而正当我们焦急的时候，却见那江里头出现了一只渔筏子，上面站着一个人，带着斗篷正撑着杆乘风破浪前进。
　　我立刻一阵高呼，将那撑船的人叫了过来，说明用意，期望他能够带我们过河。
　　那渔筏子是一个年过半百的中年男人，鼓着眼睛看了我和冯冷好一会儿，冷冰冰的说到：“不是我不渡你们过去，是我不能渡你们过去，你们还是天亮了找别的船吧。”
　　说着掉头就要走，冯冷立刻拦住了他，说事情紧急，耽搁不得，好说歹说，才让那渔筏子生硬的点了点头。
　　“我渡你们过去也可以，但是我先说好了，这半路要是出个什么事儿，可怪不得我，这大江里面，可是什么东西都有的。”
　　渔筏子脸色冰冷，就向永远不会笑一样，而他的话更是让我感觉全身都起了一层鸡皮疙瘩，但现在没有办法，只好点头说没事，有什么事情我们自己担着就是。
　　上了船，我就感觉江面上的风更冷了，就像是刀子一样刮得人脸上一阵一阵的疼。
　　而且我更是察觉到，这只小船似乎很不简单，任凭外面的水流如何湍急，它竟然都平稳的很，感觉不到多少波动！

    　　再看看那戴着斗篷的渔筏子，我心里微微警惕了起来，心道这家伙也不是个简单的角色。
　　“这水里头的东西多了去了，有些什么东西老子也说不清楚，待会要是遇到些什么，不管我怎么做，你们就待在船上，别乱动，不然出了啥子事，可莫怪老子没说过。”
　　那渔筏子冷冰冰的声音又传了过来，随即我感觉这船突然一震，剧烈的抖动了一下，而这时候，我们正好到了江的中心。
　　这一抖之后，我就察觉到了异常，原本速度不慢的船，现在竟然停了下来不走了，就这么稳稳当当的停在江中，就像是被什么东西在下面卡住了一样！

    　　我这么一想，似乎下面的东西就感应到了一样，一阵闷响从船底咚咚咚的传来，就像是有什么东西在下面不停的敲打船的底部。
　　我心中一紧，从船上跳起来，伸手从水面上抓了一把风起来放在鼻子底下一闻，心里立刻就凝重了起来。
　　这水里的阴气，竟然如此浓郁！

    　　“你个小娃娃，老子怎么说的，喊你莫乱动，这水里的东西可不是你能对付的，赶紧的坐回去！”
　　渔筏子看着我的动作就是一声吼，随即拿起自己手里的那根竹竿，嘴里絮絮叨叨念了几句，就向水里刺了下去。
　　这一刺下去，我立刻就听到一声怪异的嘶吼从水里面传了过来，叫人浑身的汗毛都竖了起来。
　　“马勒戈壁的，真是倒了血霉遇到你这两个后生娃娃，竟然遇到挺尸了！”
　　挺尸！听到这两个字我心里也忍不住跳了一下。
　　这大江大河里面每年都免不了要淹死好些人，其中就有许多死不瞑目，怨气积累在喉咙里面，加上水本来就是属阴的东西，长年累月下来，就会形成一种水里特有的一种尸，挺尸。
　　这种尸因为是死在水里面的，变成了尸也逃不出水里面，便头上脚下和正常人一样立在水里，所以人们称之为挺尸。
　　挺尸经常会在晚上出没，对过往的船只发动攻击，将船上的人杀死以发泄自己的怨气。
　　加上这种尸怨气本来就很重，而且经常三五成群一起出现，寻常人都对付不了 ，许多打渔的人都是谈之色变，因而也不在晚上的时候行船。
　　这时候听着那吼声，渔筏子的脸色瞬间就变了，而下一刻，我感觉下面的东西又在剧烈的对船只发动了进攻，一道道沉闷的声音响起，让我觉得过不了多久这船只就要被砸破了。
　　要说起来我林长生现在的本事已经不算弱了，但在这水面上，我还真没有战斗经验，一时间心里也有些紧张。
　　而这时候按渔筏子却已经将上衣脱了下来，朝着水面大吼了两声，回头冲我和冯冷说到：“老子下去看看这水里头的东西，你们莫给老子乱动，晓得不？”
　　说完之后也不管我和冯冷怎么说，扑通一声就扎进了水里。
　　这天气冷得很，江水自然也极其冰冷，那渔筏子一头就扎了进去，倒叫我心里一阵佩服。
　　而他扎进水里之后，我便将目光投到了船底上，这时候接着月光一看，发现者和船的底部竟然闪着一层淡淡的光华，若有若无的。
　　我伸手在船底上一摸，只觉得很光滑，那感觉就像是.和当初遇到的鬼手张的人皮桩子一个样！
　　“他娘的，这是人皮！”
　　我心里猛的一跳，再仔细一看这船，立刻就反应过来，今天我和冯冷是找错船了，我说这么晚了怎么还会有渔船经过了，原来他娘的这船根本不是打渔的，而是江上的捞尸船！
　　这船上面就是蒙了一层人皮，那渔筏子就是一个捞尸人！
　　想到这里我再也坐不住了，遂冯冷说了一声，就探头到船边，想要看看下面的情况，捞尸船是捞尸人的，这船除了捞尸人，别人都开不了。
　　要是这捞尸人出了事，我和冯冷怎么过江去？

    　　然而我探头一看的时候，整颗心立刻沉到了谷底，只见月光下面，那捞尸人已经趁着月色游出了好几十米的距离，根本没有和水下面的挺尸干架！
　　上当了！这是我心里的第一个想法，而下一刻，我已经取出量山尺向船中心劈了下去。
　　因为那里，已经有一只腐烂的臭气熏天的手伸了出来。
第108章    麻烦大了
    　　大半夜的坐上一条捞尸船，又被这捞尸人给耍了，我心里也是一阵气结。
　　但这时候已经没有了用，那捞尸人明显水性极好，趁着月色接着水流，没一会儿就又出去好大一段距离，我和冯冷根本去不了。
　　而这时候，船地下的东西啊显然已经极度暴躁了起来，不停的撞击船底，随后蓬的一声，一只手从船板上伸了出来。
　　这只手呈现出一种灰白色，那是被水泡涨之后才会形成的一种颜色，加上其已经腐烂，从船板上一伸出来，一股恶臭立刻就向四周散了过来。
　　“小心，这尸气太重了，有毒。”
　　眼见着那只手从下面伸出来，我立刻提醒旁边的冯冷，示意他不要吸入尸气。
　　与此同时，我已经将量山尺取了出来，迎着那只手就劈了下去。
　　经过我一段时间的修行，加上蓝姨对量山尺的讲解，如今量山尺在我手中的威力，已经得到了很大的增幅。
　　这一尺下去，就向切豆腐一样，立刻将那只手给切断了，一股污水从里面流出来，愈加的腥臭。
　　而就在我斩断这一只手的时候，我感觉更大的攻击也从下面接踵而至，顿时整个小船都像是处于风浪之中，随时都有可能被大浪打翻。
　　而且更让人惊慌的是，那只手将船板打破了，这时候江水已经从那里开始往上冒，只怕再过个十多分钟，这船就要沉下去了！

    　　“冯冷，你他娘的会不会划船呀？”
　　这时候我也是病急乱投医，我从小在山里长大，不过是在山沟沟里堆起来的深水潭里学狗刨啥的，划船这事儿还真不会，只好看看冯冷这个在外地长大的家伙了。
　　我这一说，冯冷一下子跳到船头上咿咿呀呀的说到：“老子就是在江边上长大的，你说老子会不会乘船？”
　　“你他娘的会撑船怎么不早说，真要淹死在这呀！”
　　“嘿你怎么能这么说了，你不也没早问嘛。”
　　冯冷一副理所当然的样子看着我，气得我牙痒痒，格老子滴，我这是为了救你老子不是我老子呀！
　　不过这时候显然不是和他争论的时候，就在冯冷将那竹竿撑到水里面的时候，事情立刻就不对劲了。
　　他死活不能把竹竿拉上来了，似乎水下面的东西，就在水里面把竹竿给拽着的一样。同时船也剧烈的晃动了起来，在一片砰砰砰的声音中在水上面打起了转儿。
　　而且顺着最先破开小洞的船板，水里的挺尸还在不停的击打船板，这没多一会儿，又被打出好几个洞出来，顿时船里面就像是水淹陈塘关一样，浑浊的江水看着看着就冒上来了。
　　这洞太多了，堵是堵不住了，我也只能将那伸出来的手一一给斩断了，但这加快了好几倍的水，我却没办法了，只怕今天免不了要下一趟水！
　　“怎么办啊，下面的东西太多了，这船根本撑不走了呀！”
　　冯冷焦急的看着我，看着从船边上冒出来怪叫的几只挺尸，手中取出朱笔迅速点了几下，将那几只尸逼了回去。
　　“看来那个捞尸人不是个好东西了，冯冷，我估计我们是着了码头帮的道了，这水下面的东西，只怕不只是几只挺尸那么简单。”
　　我站在船头仔仔细细看了看周围，抓了一把空气感受了一下，发现空气里面都带着浓重的血腥味儿。
　　这血腥味儿最容易激起挺尸这种东西的嗜血欲望，看来是有人料到我们今天必定会从这里经过，连着捞尸人都是事先安排好的！

    　　“可是，那捞尸人之前还不是一直在为我们好吗，那也是装的？”冯冷有些不大相信的看着我。
　　“你傻呀，他娘的不装成这样，你会信他吗？你不信他，他能把我们引到这将里面来，又他娘的一个人跑了呀！”
　　和冯冷对话之间，我已经仔仔细细将江面上的情况巡视了一遍，发现这里的水流虽然湍急，但却并不是每一个地方都这么急，有些地方的水打着旋儿，一直在一小块地方不停的迂回。
　　“看着这水下果然有古怪，估计是有人在这布了阵法，老子把这阵法给破了，看他还如何困得住我！”
　　这一看我心里也有了底，也懒得顾忌那从船板下面伸出来的手了，跳到船头上看清了地方，单掌一竖，掐出法诀，牵动周身的气场，隐有风雷之声。
　　随即单掌连发，掌心处聚集的能量瞬间爆发，连续三掌落在三个不同的地方，顿时砰砰砰几声炸响，水花四溅而起，将冯冷淋湿了个干净。
　　三招五雷天罡掌下去，那水下立刻就传来一阵嘶吼声飘出好些残肢断手，显然我这三掌下去，威力不小，里面的好些挺尸已经翘辫子了。
　　但也在这时候，船板彻底被打破了，江水迅速蔓延上来，整只船眼看着就要沉到水里面去了。
　　“下水，跟着我。”
　　我知道现在出了到水里面也没有其他办法了，冲冯冷吼了一声，认清地方，一头就扎了下去。
　　冯冷是在江边长大的，水性自然不弱，但论及本事，显然我还是超过他几分，从刚才我的观察来看，这里应该是按照一个九宫八卦的格局布置的，这水下面，应该有许多木头桩子立着，困住船只。
　　若船上的人不幸被托到水里面，要是没几分本事，就算是死了也难以逃出这个格局，不得不说这布局的人心思极深。
　　我落入水中，冯冷微微犹豫了一下，最终还是跟着我跳了下来。
　　因为在山沟里长大，从小在水潭里狗刨，我已经习惯了在水下面睁眼睛，这里的水流虽然不是山沟沟里的深水潭能比的，但过了几秒钟也还是稍微适应了下来。
　　借着水面的微弱月光，我看见水里面果然竖着许许多多的木头桩子，这些木头桩子有大有小有粗有细，长短高低都不相同。
　　但我已经确认了自己心里的想法，换做常人定然出不去，但今天遇到林小爷我，看老子如何破你的阵法！

    　　我心里认清楚了方向，量山尺已经将最近的几根木头桩子砍断，又一路折行，按照我认定的方向游了过去。
　　但没游出多久，我感觉身后水流一阵猛烈的激动，回头一看，只见好几只挺尸直挺挺的立在水里面，将冯冷围了起来。
　　冯冷伸手已经不弱，但面对好几只挺尸，加上又是在水里，水流的急，动作也慢，一时间险象环生。
　　没办法，我只好又折身回去，将那几只挺尸给宰了，这才又和冯冷再次前进。
　　但我们两人毕竟不是神，游了一会儿就不得不露出水面透气，，加上水流的原因，我们的行动瞬间就慢了许多。
　　“长生你看，那.怎么这么多挺尸呀！”
　　冯冷突然一声尖叫，我顺着他的目光看过去，顿时全身也是一身冷汗，只不过我本来就在冰水里，这冷汗倒也不值得一提了。
　　但那挺尸着实挺多的，放眼看过去，只见以我和冯冷为中心，只怕有个二三十只挺尸围着我们，不停的向我们聚拢。
　　那浓郁的尸气随着风散开，熏得我一阵恶心。
　　“他娘的，看来今天是真的要背水一战了呀，冯冷，我在前面开路，你断后，记住，一定要跟进我，还有，不要让后面的挺尸影响到我，走！”
　　我看了下周围的情况，知道再拖下去，这阵里面困住了不知道多少挺尸，等它们全部一上来，那麻烦就更大了，只好硬着头皮一个猛子扎进了水里，继续向前游过去了。
　　好在我有移山之力，出现在我身边的挺尸虽然凶猛，但在我的量山尺下，也只能成为断头尸了。
　　游出好一大段距离，顺带也将那些木头桩子悉数砍断，我抬头一看前面，心下欢喜，找到生路了！
　　冯冷这时候也跟的紧，我也没什么顾忌，率先就向找到的生路游了过去。
　　过了好一会儿，我察觉到水里面的尸气渐渐变弱了，水也没有原来的那么冰冷了，这才和冯冷露出水面，长些了一口气。
　　“他娘的，老子冯冷一生.一生英明，差点差点就挂在这里了”
　　冯冷喘着粗气，显然刚才一番折腾让他累得够呛，但好歹保住了性命，也算绝境逢生了。
　　我没有理会冯冷，摆了一下头示意他赶紧的上岸去，两人这才晃晃悠悠的，游到了岸边上，躺在滩涂上一阵猛吸。
　　“嘿他娘的，那东西游过来了！”
　　但我没躺好一会儿，冯冷又是咋咋呼呼一声喊，我正准备骂他能不能消停点，结果话还没出口，就看到那水里面慢慢浮现出一个巨大的黑影儿，搅动着的水流一阵哗啦啦的响，向我们这边游了过来。
　　这一下也看得我心里一惊，难不成这么多的挺尸都只是开胃菜，真正的大餐现在才开始？

    　　我颇为紧张的看着那巨大的黑影，手中的法诀已经掐了出来，只待那东西一过来，老子就给他几掌让它知道林小爷的厉害。
　　那东西一路摆尾，威势不小，最后哗啦一下冲出水面来，顿时腥臭扑鼻，闻得人头晕目眩。
　　我拉着冯冷后退好几步，定睛一看，他娘的，那东子这时候竟然张着大嘴，嘴里含着一个人，似乎要将他给吞下去！
　　不过我再仔细一看，那哪里是人，分明就是刚才追击我们的一只挺尸，那东西竟然活生生将一只挺尸给吞了下去！
　　我和冯冷对视一眼，都看到对方眼里的神色：这下麻烦大了！
第109章    闯码头
    　　我以前也听说过许多关于水里面的东西的传闻，说着水里面总会出现一些意想不到的东西，远远不是普通人能够想象的。
　　比如有人在山沟沟里头的小水沟里，竟然抓到了一条四五斤重的鱼，结果回去后把那鱼一锅炖了，第二天全家人身上都长满了鳞片，变成了‘鱼人’，不出几天就给晒死了。
　　这种东西说怪不怪的，凡是山里江边上长大的人，许多都相信，毕竟这大江大河里边人们不知道的事情，可多得是。
　　这时候看着眼前这东西，竟然能够一口吞掉一只挺尸，也是看得我目瞪口呆。
　　再向后一看，龟孙儿，这东西伸长足有五六米，长着四只粗壮的小短腿，全身鳞片，腹部鼓鼓囊囊的，时不时的还鼓起一个包来，估计还是被它吞下去的挺尸在里面闹腾！

    　　再看它的脑袋，上面鼓着一个大包，乌漆墨黑的，冒着滚滚的黑气，显然不是个好家伙。
　　这东西看起来有几分像鳄鱼，但比起鳄鱼大了许多，尤其是那腹部，鼓胀的让人觉得随时都有可能爆炸了。
　　而且它的四肢表明，这东西只怕出了水，战斗力一样不低！

    　　“怎么办？”冯冷盯着那东西，轻轻的垫着小步子向后面退去，一边笑声的问我。
　　我察觉到这东西极度凶残，连挺尸都能给吃了，绝对是有人豢养的，心中惊怒交集，但看了看周围的环境，最终我还是做了一个明智的决定。
　　跑！

    　　三十六计走为上，我一个字吐出去，拉着冯冷就向后面的滩涂上狂奔了出去。
　　倒并不是我对着东西真的有这么害怕，而是我知道，要救出冯叔的话必定会有一场大战，而且谁也不知道这场战斗到底会在什么时候，如果我现在消耗过多，那真和码头帮的人干起来，又该怎么办？

    　　只要能跑得过那东西，逃一次也没什么，这也没什么丢脸的。
　　但没跑出多远，我就发现是我想错了，因为那东西上岸后的速度，比它在水里还要生猛！
　　我和冯冷发力跑了好一阵，回头一看，龟孙儿，那东西竟然不知不觉跟在我们后面，这时候已经只有三四米的距离了！
　　“我去你娘的，五雷天罡掌！”
　　这一下我心里也怒了，他娘的一只爬虫也敢追击我，不给你点颜色瞧瞧你不知道我的厉害！

    　　我一掌拍出去，顿时一声惊雷，电光闪烁，不偏不倚，正巧劈在了那东西的脑袋上，赢得了冯冷一声喝彩。
　　但他的喝彩声还没落下，就已经戛然而止了。
　　我这五雷天罡掌本来就是极具阳刚之气的，加上邪物都对雷电有一种天然的畏惧，换做其他东西这一掌下去就算不伤也绝不至于像这东西一样，大嘴一张，打个饱嗝，什么事也没有！

    　　我眉头紧皱，仔细观察才发现，那东西头顶上的那个大包这时候正冒着浓郁的黑气，我刚才那一掌下去，似乎就是被它头上的那个包给挡住了。
　　而这时候那东西似乎也被我激怒了，一声咆哮，从喉咙里发出一股恶臭，尾巴一摆就像我们攻了过来。
　　冯冷这家伙一看那东西架势如此凶猛，不敢抵挡，哎呀妈呀一声惊呼，已经跳到了我的后面。
　　“找死！”
　　眼见那东西发动了攻击，我心中不怒反喜，若是在水里我尚惧你三分，但在岸上来了，我林长生还会怕你个邪物？

    　　移山填海！
　　我手掌一挥，那东西还没攻过来，它下面的泥土已经迅速塌陷了下去，同时一堵土墙迅速堆起，又倒塌下去，将那东西死死困住了。
　　呜呜

    　　那东西一阵吼叫，极力想要从泥土里面爬出来，但我岂会让它得逞，加大力度一掌压下去，将它压进了地里好几尺。
　　随即我也没敢闲着，跳到坑里，量山尺呜呜几声尖啸，一尺落在了那东西的头顶上，将那大包上的皮肉划开了。
　　皮肉一被划开，那东西就是一阵剧烈的挣扎，险些从我的手中挣脱，但我没有容它挣脱的机会，心中呼了小辫子一声，小辫子身形一闪就出来了，打了个呵欠问我干啥。
　　“看这东西脑袋上的是什么东西，你能不能给取了？”
　　我这么做自然不是白干的，小辫子本来就是灵鬼，连黑死骨那等邪物都不惧怕，这东西应该也不是问题，说不定他就能给解决了。
　　小辫子听过我的话，似乎这才发现我竟然是在打架，低头看了看那东西的脑袋，两只眼睛立刻就睁大了。
　　“哎呀长生哥哥，这是这东西结的内丹呢，等它这内丹结成了，就要成精了！”
　　“管它成精不成精，你就说能不能给它取下来。”
　　小辫子又歪着脑袋看了看，才点了点头说：“这个还难不倒小辫子爷爷我，看我的吧！”
　　小辫子说完，就取出黑死骨放在那那东西的头上，伸出小拳头狠狠地在上面一砸，只听砰一声脆响，一股黑气从上面冒出来，下面的东西哀嚎一声，行动力迅速弱了下来。
　　“哼哼，这么个不成气候的东西，哪里是黑死骨的对手，加上小辫子爷爷我的身手，放心吧，它活不了了。”
　　小辫子趾高气昂的收起黑死骨，又看了看那已经奄奄一息的东西，说不出有多带劲儿。
　　只有冯冷这时候看着小辫子，眼里微微有一丝难过，我想他是想到了他那只山魈子，小灰。
　　山魈子这种东西因为怕水，所以冯冷并没有让它一起过来，而是把它放到了山里面，那东西有灵性，聪明得很，也知道怎么在山里活下去。
　　这时候看到小辫子出场，免不了心里有些想念。
　　我也不想提及这事儿，现在最重要的，还是尽快找到冯叔，救出他才是正道儿。
　　“走吧冯冷，这天都快亮了，尽快找到冯叔吧，不然的话只怕麻烦会更大。”我看了看脚下已经死翘翘的东西，转头便和冯冷再次进发了。
　　小辫子这时候似乎也不大想睡了，就坐在我肩膀上抱着我的脑袋，东张西望的，一副看热闹的样子。
　　而我和冯冷经过这一番折腾，实则已经有些疲惫，但这时候没有选择，只能硬着头皮继续走了，好在九码头离这也并不是太远，一个小时左右的路程，就已经到了。
　　这时候天边已经在开始放亮了，九码头占地面积很广，靠着大大小小的船只，江风一吹，响起一阵呜呜咽咽的声音。
　　码头帮是这里的头头儿，住的自然是最好的地方，观察了一下周围，我就将目光锁定在了一座水泥房子上。
　　我感觉到那里冒着阴气，有些邪乎。
　　冯冷也仔细辨别了一下周围的环境，最后点了点头，说他上次就是看见码头帮的人把冯叔带到这了，应该就是在这一片范围。
　　得到他的确认，我心里也稍微安心了点，但同时也紧张了起来，如果冯叔真的就在这里，那暗中说不定就有人盯着我们，不可大意。
　　而且，码头上的人起得早，这时候已经有人开始陆陆续续起来干活了，我们一边靠近那做房子，还要一边防着别人。
　　进入那房子的一瞬间，我就感觉身上阿汗毛都竖了起来，这里面的阴气，太重了，就连小辫子都忍不住皱起了眉头。
　　看来这码头帮的人，干的事情十有七八都是些丧尽天良的事情！

    　　这房子一共有三层楼，进来以后一楼并并没有人把手，我们顺着楼梯轻手轻脚爬上去，发现二楼已经有人把手了，但都是普通的人，也不是我们的对手，小辫子一出手，悄无声息的就解决了。
　　但我心里却总觉得不对劲，码头帮的人就算不知道我们什么时候会来，但也绝不至于这么轻率，把手的人都是没有修为的普通人。
　　这让我心里警惕了起来，码头帮的人，不知道在打什么算盘！

    　　查过二楼，依旧没有什么发现，我看着三楼的楼梯口，一时间有些犹豫，总感觉这上面不会是我们要找的地方。
　　但是冯冷这时候却急了，说不找找看怎么知道冯叔在不在里面，我们都走到这里来了，总不就这么退回去吧，那万一他爹就在里面呢？

    　　我一听也是，仅凭自己的感觉来判断，确实是有些不合情理，最后还是决定上楼。
　　三楼很大，用许多木板隔成一个个的小房间，悄悄摸摸的走了一会儿，我倒是发现了好几个有修为的人的，但都不厉害。
　　砰.

    　　就在我观察周围的环境的时候，冯冷不知道发什么疯，把旁边的门给推开了，结果那门撞在墙上，发出一道响声，立刻就吸引了周围的人来！

    　　躲起来！

    　　我拉着冯冷一个闪身，躲到了另外一个房间里面，随后就听到隔壁的房间传来一阵脚步声，但最后寻找无果，估计又离开了。
　　等那脚步声离开，我们又才从房间里面出来，接连查找了好些个房间，都没有找到冯叔的影子。
　　而就在我快要放弃的时候，却听见一个声音传来：“大脑壳，昨天夜里你守夜怎么睡着了，那姓冯的可是要犯，要是让他逃了，你我可吃罪不起！”
　　这声音已落下，另一个声音又传了过来：“我知道大公羊，这事儿你不说我不说，谁还能知道？那姓冯的已经半死不活了，别着急啊。”
　　听过这两个人的谈话，我和冯冷对视一眼，立刻就向那房间冲了过去，一个正蹬就踹开了们。
　　“谁？”
　　两道声音响起，随即两个人影就是拳腿招呼了过来，这两人有些修为，但和我比起来却差了老远，一个照面我已经将两人制服，扔在了地上。
　　这房间里面还有一道门，冯冷推开那道门，就见到那房顶上正吊着一个人，一声惊呼：“爹！”
　　随即一个猛冲，跑过去就要救人。
　　我双眼一看那吊着的人，体型什么的都和冯叔对的上号，但那股阴冷的气息，却让我瞬间心寒。
　　“冯冷住手，他不是你爹！”
　　然而我依旧迟了一步，冯冷朱笔一转，已经将绳子隔断，那人影轻飘飘的落下来，抬头露出一张女人的脸。
第110章    蜥蜴女
    急则生乱，乱则坏事。
　　任何事情，只要人一紧张，或者一急，那多半就要出意外了，就比如这时候的冯冷，就是这个样子。
　　就算他修为比不上我，但凭借他的能耐，若换做是正常情况，也必然能够察觉到那吊着的人的异常，但是他太心急了，所以即便那人有古怪他，他也给忽略了。
　　当然，这并不能全怪他，毕竟冯叔是他老爹，由不得他不心急。
　　只是这下那人抬起头来，露出一张冷笑着的女人脸，我就知道我们又上当了，这一次，只怕又要有一场一场恶战！

    　　“小心！”
　　我一声惊呼，量山尺已经脱手而出，向那女人射了过去，但我的速度依旧慢了一拍，那女人速度极快，就像是一只蝎子一样，从地上一弹，就跳到了另一面墙壁上，趴在上面一动不动了。
　　而冯冷则在她跳上去之前，一爪落到脸上，抓出好几道血痕来。
　　“嘻嘻嘻，不错嘛几个小子，竟然连拿捞尸鬼那个老东西布的局都没能困住，还打死了他辛辛苦苦养了几十年的尸鄂，倒是叫九娘我好生喜欢，嘻嘻嘻”
　　那女人就那么趴在墙上，手脚并用，竟然在墙壁上轻松自如的移动了起来。
　　这时候冯冷也情知自己上当了，捂着自己脸上的血痕，一双眼睛死死的盯着那自称九娘的女人，睚眦欲裂。
　　我这时候也才看清楚，那女人头发从肩上落下李，一张脸倒是生的俊俏，丹凤眼卧蚕眉，高高的鼻梁，尖下巴，只是那脸上时有时无的冷笑，让人心生寒意。
　　“妈的，你他娘的敢冒充我爹，老子宰了你！”
　　冯冷急眼了，一声怒吼，手里的朱笔带出一串红色的花朵，向那九娘窜了过去。
　　他的攻势很凌厉，招招逼人要害，若是被他手里的朱笔点到，我相信就算是眼前的女人修为不弱，也会受到重创。
　　但让人失望的是，那女人的速度太快了，而且又是趴在墙壁上，冯冷的攻击虽然凌厉，但却一直跟不上她的速度，空有一身力气，却丝毫没有作用。
　　“呵呵，真是个倔强的小弟弟，九娘我喜欢得紧，不如先和姐姐云雨一番，再做其他商量，怎么样呀小弟弟，嘻嘻”
　　九娘趴在天花板上倒着头看着冯冷，一阵魅惑的声音，听的人浑身直起鸡皮疙瘩。
　　而更恶心的是，她话一说完，竟然张嘴吐出一条一尺多长的舌头来，在空气里那么一卷，发出刺啦一声响，看得我一阵恶心。
　　这东西，真他娘的是个蜥蜴女呀！
　　“冯冷，你冷静点，这东西不好对付，现在损失了体力，后面怎么救你爹？”我拉住了还要继续发动进攻的冯冷，强行让他冷静了下来。
　　这九娘明显就是在这消耗我们的实力的，如果我们就这么盲目和她拼，那肯定会吃大亏。
　　“我们只想知道冯叔在哪里，你也是为别人卖命，我想犯不着和我们这么拼命吧？”我看着九娘，开始软磨硬泡。
　　“哎哟，瞧这小弟弟说话，真是不中听，怎么能说是为别人卖命了，这码头帮好歹也有我一亩三分地，卖命那也是为我自己卖命啊。”
　　“小弟弟，我看你相貌不凡，不如留下来吧，这码头帮虽然比不得那些大门派，但好歹也是地头蛇 ，说不定日后前程大着呢，也好过这么水里来火里去的过苦日子啊，你说是不是。”
　　九娘一会游到房顶上，一会又爬到我对面，一边说一边还伸出那根长长的舌头，似乎就要向我卷过来。
　　我手里的法诀早已经掐好，她要是敢动手，我也能在最快的时间内启动五雷天罡正法，发出五雷天罡掌。
　　但我还要等一个契机，找到一个她的弱点，和她防备上的一个倏忽的时间点。
　　“怎么样小弟弟，看你这样子，还是想和姐姐我打一场才肯罢休是吗，你看姐姐我这么漂亮，你就下得了手吗？”
　　九娘依旧不停的在游走，任凭我如何寻找，却始终找不到她的意思软肋，一时间心里也有些焦急了。
　　而就在这时候，小辫子却突然跳了出来，站到我肩膀上冲着九娘喊到：“还漂亮？你就是个丑八怪，没有可儿姐姐好看，也没有仙儿姐姐好看，你长得丑还出来吓人，羞羞羞！”
　　小辫子一边说着，还不忘伸出两个手指在脸上做个羞羞羞的动作。
　　那九娘本来脸色还好，一听到小辫子说她长得丑，脸色立刻就变了，一声冷笑：“小鬼头，我看你这是当鬼当的不耐烦了！”
　　小辫子一只手插在腰间，另一只手在自己头上的那根冲天辫上一拨，奶声奶气的指着九娘说到：“敢这么对小辫子爷爷说话，我看你是茅坑旁边打地铺，离屎（死）不远了你！”
　　这话听得我都忍不住想笑，而那九娘则是被气得脸色铁青，一身怪叫从墙壁上面冲下来，两只手一张，露出十根长着鳞片的手指向我抓了过来。
　　“来得好！”
　　或许是因为小辫子的话把她激怒了，九娘从墙上跳下来的一瞬间，我看到了一丝破绽，顺势一掌击出，五雷天罡掌激发 ，一掌就送到了她的胸口上。
　　顿时我感觉手掌心一股柔软传来，这感觉叫我心里产生了一股莫名其妙的感觉，脚步不由自主的后退了一步。
　　但我的五雷天罡掌阳刚之气极重，九娘被我一张击中，立刻就倒飞了出去，砸在墙壁上，一声凄惨的怪叫。
　　“你竟然敢打赏我，你竟然敢打伤我，你该死，你该死！”而这时候她的声音，却不再是一个女人的声音，而是一个粗声粗气的男人的声音！

    　　这声音听得我心里一惊，这家伙难道不是个女人？可是也不对呀，刚才我一张落在她胸口上，那分明就是个女人，为什么这时候她说话又是个男人的声音？
　　我并没有时间多想，九娘受了我一掌虽然伤的不轻，但这时候却像发狂了一样，拖着身体嘶吼着再次向我冲了过来。
　　她的声音时男时女，时粗时细，阴阳怪气的，听的人心里忍不住的一阵心烦意燥。
　　“长生哥哥小心，这丑八怪很厉害！”
　　小辫子从我肩膀头跳下去，我也匆忙后退，身体一片，将她一爪躲过，而我身后的那堵墙则遭了罪，竟然在直接被她一爪给抓出了个洞来。
　　不过她再怎么厉害，这时候也是强弩之末，我躲过她一爪，不退反进，双臂之中血气充盈，直接和她短兵相接。
　　一番近身攻击下来，我感觉手臂也有些酸麻，但我拥有移山断流之力，无论是持久性还是绝对的力量都比她要快，而她因为愤怒舍弃了自己最擅长的速度，这一番交战下来就落入了下风，被我逼的节节后退。
　　这时候我也不会心软，招招逼她要害，全然是一副拼命三郎的打法。
　　不出多久，我再次一掌命中她的左肩，立刻就叫她一条手臂软了下去，而这时候冯冷也趁机而动，朱笔一挥，带起一篷鲜血，让她彻底倒了下去。
　　“你们在这些小混蛋，小混蛋，老娘要杀了你们，杀了你们！”
　　即便是受了重伤，她还是想爬起来斗一番，但这时候显然已经力不从心，一番挣扎无果，反倒冷静了下来，随后就是一声接着一声的冷笑。
　　“捞尸鬼那老东西困不住你林家的人，我又怎么可能困的住，赵右使何等能耐，却也算不出林家人的本事，哈哈哈.我该死，我该死，杀了我吧，你们杀了我吧，我该死哈哈哈”
　　九娘倒在地上不停的翻滚，如痴如狂，更是说些我丝毫听不懂的话，看这样子，想要从她嘴里问出一些话来，只怕是不行了。
　　我和冯冷对视了一眼，只好作罢，转身就欲离开了。
　　“你们想知道姓冯的在哪里是吧？我告诉你们，他就在总堂里面，赵右使要用他祭天，你们想救人，嘿嘿，只怕晚了半步，就连尸体都没有了，哈哈哈”
　　九娘已经彻底陷入了疯狂当中，但说这话的时候，却让人觉得她并没有说谎，可是她既然是码头帮的人，又怎么会告诉我们冯叔所在之地呢？
　　而且她说那什么赵右使要用冯叔祭天，冯叔到底和码头帮有什么深仇大恨，会让码头帮的人这么狠辣？

    　　码头帮总堂，应该是在赤滩码头上了，只有那里才会设置总堂这样规模的据点，可是赤滩码头距离这里可至少也有半天的路程，我们怎么能赶得上？
　　就算我们相用前面用过的画马点睛这一招，但这天已经放亮了，鬼魂一出来必定灰飞烟灭，一时间让人头大不已。
　　“走吧，不管怎么样，我们都不能这么干等着。”
　　我想了想，又看了看地上依旧疯癫着的九娘，心里微微有一丝不忍，感觉这人似乎也是个可怜人，心中一软，就手下留情，留了她一条性命。
　　我和冯冷跑出房屋，这时候天已经彻底亮了，看了看茫茫的江面，我一时间也想不出个好点的办法。
　　“哟两位这是要去哪里呀，带上我一个，行不行啊？”
　　就在我纠结的时候，一道声音从我们背后传了过来。
第111章    赵佑城
    　　这人的声音听起来让人有一种玩世不恭的感觉，但我一听这声音，心里立刻就是一股子喜悦涌了上来。
　　心道莫非是那个家伙，回头一看，便见到身后站着一个瘦瘦高高的人，一副算命先生打扮，手里提着杆算命幡，不是赖麻衣又是谁。
　　冯冷没见过赖麻衣，一见赖麻衣这么一副打扮，只道他是个江湖骗子，张口就说我们忙着呢，没工夫理你，想骗人的滚一边儿去。
　　赖麻衣搓着下巴上稀稀疏疏几根胡须，鼓圆了眼睛盯着冯冷，嘻嘻哈哈一笑，道你这后生，怎么跟我说话呢？今天要不是林家的原因，我老赖还懒得来趟这趟浑水呢！
　　你们姓冯的人啊，没几个好东西，你爹不是，看这样子，他生了个儿子也不像是个好东西！

    　　两人这一斗嘴，冯冷火气立刻就冒上来了，拉开架势就要动手。
　　“好了你们两个，再闹腾下去都不想救人了是吧？”我看着两人一声吼，将两人这没完没了的争斗拦住了。
　　又瞧着赖麻衣一副高高在上的样子，斜着眼睛不搭理我，我心里就知道这家伙今天来这里指不定是有了计划，这才又笑嘻嘻的和他套了套近乎。
　　“赖先生，您老无事不登三宝殿，今儿个来这里，是不是为我们指点迷津呀？”
　　“承蒙夸奖，没那个本事！”赖麻衣斜着脑袋。
　　“山人是有了妙计？”我再问。
　　“妙计没有，拙计可施，要不要就随你了，我赖麻衣伺候不了两位爷，走人就是。”
　　赖麻衣这要跟你横起来，还真不含糊，话一说完，掉头就想走。
　　但我哪里会让他走，拉着冯冷说了一通，在知道赖麻衣的身份之后，冯冷也是一震，立刻给赖麻衣说了几句好话，这才将他拉了回来。
　　“嗯，看你这态度，也算不错，正巧这码头帮我赖麻衣也想走一趟，今天就勉为其难的和你两个小鬼头走一次吧，也好看看这码头帮的派头。”
　　我说这走是要走，只不过路途遥远，就这么走的话，那时间还能来得及吗？
　　赖麻衣白了我一眼，说有我老赖在的地方，还能把你小子给寒掺了？走吧，今天让你们知道，什么叫飞一般的感觉！
　　赖麻衣说完，也不等我和冯冷两人有什么反应，提着我们两人就奔了起来，这家伙一手提着我一手提着冯冷，把那算命幡往腰带上一插，就这么跑了起来！

    　　他的步子不是很大，但是每一步跨出，都能跨出好一段距离，看得我眼睛都直了，人的速度，还能这么快？
　　“嘿嘿，不知道了吧？亏你还是林家的继承人，岂不知道道法博大精深，我这只是略施小计，走了一招缩地成寸的本事，你就不明白啦？”
　　赖麻衣得意洋洋的看着我，好似个打架胜利了的大公鸡。
　　我心下暗暗点头，缩地成寸这样的本事是存在的，只不过我从来没有见过，就连蓝姨那等修为高深的人我也未曾见过她施展。
　　显然要修成此术，只怕也不是有天赋就能行的，比如你去找谁来得到这法门？
　　但不得不说，这法门的确好用，赖麻衣这时候一手提着一个人，跟个没事人一样，不多久我就见到前方出现一个码头。
　　那码头占地面积很大，就建立在山脚下，石头木屋到处都是，但最抢眼的，却是远远看去，码头中间的那一大堆火！

    　　赖麻衣在距离码头几里路的时候停了下来，擦了擦额头上的汗水，盯着码头不出声。
　　我也没有问冯冷，心道这里只怕就是赤滩码头了，接下来的一场恶战，就要在这里展开了。
　　“赖先生，你既然来了，说吧，有什么计划。”我看着赖麻衣，心想这时候也是他说说如何行动的时候了，他赖麻衣的本事，可不是我和冯冷这两个小毛孩比得了的。
　　但谁知赖麻衣听了我的话后一撇嘴，瞪着我说到：“有个锤子计划，要想从码头帮里救人，那只有一个办法！”
　　“什么办法？”我和冯冷两人同时出声。
　　赖麻衣眼睛一眯，看着码头上围的好几层的人，淡淡的说到：“硬闯！”
　　赖麻衣的话一出口，我就有一种被耍了的感觉，他娘的这码头帮好歹是山城里头第一大帮，就算你赖麻衣厉害，可凭我们三个人去硬闯，只怕也不是对手吧？

    　　如果你赖麻衣不出来，我林长生是有打算去硬闯，可是你不是号称麻衣一卦算天下嘛，他娘的这点本事就没有？
　　用小辫子的话来说，那就是茅坑旁边打地铺，你离屎不远了你！

    　　被我一通说，赖麻衣似乎面子也有些挂不住了，立刻变了一副脸嘻嘻哈哈的说到：“哎呀你咋说话呢？我赖麻衣是那种傻子吗？今天就叫你看看，什么叫大智慧，你要是信得过我，那就跟我去，你要是信不过我，那你现在掉头就走，我也不拦着。”
　　我半信半疑的看了赖麻衣好一会儿，见他似乎真的成竹在胸，加上我也没有什么好的办法，便只好答应了。
　　于是三个人一个算命先生，加上一个半路遇到的冯冷和一个半吊子的守灵人，就这么偷偷摸摸的向赤滩码头进发了。
　　赤滩码头很大，那一地的沙子都是赤红色的，因而得名为赤滩码头。
　　这时候码头上早已经是密密麻麻的人影，围的里三重外三重，而码头的中央，则是燃烧着一捧大火，那大火不知道是什么东西烧的，乌烟瘴气的，黑色的烟直向天上冒。
　　我们三人找了些泥将脸上全部抹脏了，加上一身衣服也是粗布麻衣，一时间看起来倒也和码头上那帮子人差不多，装模作样的就混进了人群中。
　　走进码头一段距离，我这才看清楚那码头中间，有三个人端端正正坐在椅子上，看起来应该就是码头帮的龙头把子和左右副帮主了。
　　那三人最右边是一个光头赤佬，头上顶着一块刀疤，看着就狰狞的很，而最左边则是个年约六七十岁的老家伙，这时候正眯着眼睛养神，似乎外面的喧闹和他没有半分关系。
　　而真正让人疑惑的，却是最中间的那人，因为，那是一个看起来约莫而立之年的男人，他面带微笑，端坐在椅子上，一股温文尔雅的气息从他身上显露无疑。
　　“嘿嘿，果然是这个家伙，看来老赖还真没算错。”赖麻衣看了看那三人，露出一副果然如此的表情。
　　我看了看，就问他这话什么意思，难不成，那三人你还认识？

    　　赖麻衣小声道：“你看这三人的位置，你觉得，谁会是头头儿？”
　　我皱着眉看了看，九州自古大多是以左为尊，最厉害的人居中间，可是看着三人的年龄，中间的人明显年龄最小，而且看起来更像是一个书生，我有些不大相信他会是那个老大。
　　而且要成为一帮之主，谋略，威信一样都不能少，最符合这些条件的，我觉得那就是左边的老头了。
　　赖麻衣笑了笑，说你猜的不错，若是换做其他地方，那老头还真能当哥一帮之主，但这次你猜错了，因为，那三十左右的男人，才是码头帮的龙头把子，大帮主！
　　这一下我可吃惊不小，能够在整个山城横行的码头帮的帮主，竟然会是这样一个看起来文文弱弱的人？
　　我不相信，赖麻衣也不解释，就说你接着看吧，好戏要开始了，真的要救姓冯的，你就卯足了力气吧，下面有的是你打的。
　　他说完，我就听到一阵牛角声从那火堆的另外一边响了起来，呜呜的声音由低到高，整个码头上瞬间安静了下来，只听见那牛角声和噼里啪啦的火焰声音。
　　等那牛角声结束，中间的中年男人站起身来，抬手微微虚压，那牛角声停下，随即他的声音传荡开来。
　　“今，码头帮已经十年又五余载，横行山城，莫敢有欺侮者，乃承蒙前辈开帮，诸位兄弟鼎力相撑。”
　　“ 我赵佑城不才，居帮主之位三载，如今帮内和平，帮外扬威，也算的是没有辜负老帮主的期望。”
　　“但是早在多年前，本帮就曾经出现叛徒，此高居副帮主之位，但却出卖本帮，老帮主临终前曾嘱托与我，若能抓到此人，必定将其千刀万剐，方能对得起码头帮因他而死的兄弟。”
　　“现如今我赵佑城不辱使命，终于将此人绳之于法，大家说，此人，该当如？”
　　赵佑城说话的时候表情依旧没有什么变化，但他的声音却冰冷无比，而且，他张嘴的幅度也不大，但他的声音却清晰的传遍了整个码头，显然他的修为，也极其高深。
　　而且从他的话里面听得出来，他码头帮今天的集会，似乎是为了处置码头帮很久以前的一个叛徒。
　　可是冯冷说冯叔就在这里，今天码头帮要将他杀了祭天，难道冯叔会是码头帮以前的叛徒？
　　我心里一惊，而这时候赵佑城再次伸手虚压，所有人安静下来，随后右边人群分开，一道手上脚上都戴着沉重的铁链的人，被压到了赵佑城身前。
　　我睁大眼睛一看，那就是当初送了我和陈二炮到夜邙山的冯叔！
第112章    出卖
    　　我没想到，原本在溪水村疯疯癫癫的冯叔，竟然会是码头帮的人。
　　而且，看这样子，冯叔以前在码头帮的位置，绝对不低，不然的话也决计不会让老帮主临终前还让赵佑城一定要将其抓住。
　　可是这样一来的话，事情又有了不当之处。
　　我清楚的记得从我开始记事的时候，冯叔就在溪水村，而且原来冯叔也给我讲过一些有关于我爹的事情，如果他一直在溪水村，那他又哪里有时间到码头帮来？

    　　赵佑城说了，码头帮成立到现在也不过十五年的时间，难道说，冯叔是在这段时间内加入码头帮，并且又离开码头帮的？
　　我想不出个结果，转头看向旁边的冯冷，只见这时候他已经双眼通红，一只手紧紧的握着朱笔，指关节都已经发青。
　　当初冯叔说从溪水村离开，也许回去寻找他的妻儿，而如今冯冷已经出现在我眼前，我想这其中，只怕也有一番曲折委婉。
　　只不过现在并不是讲述这些的时候，我伸手按在冯冷的肩膀上，示意他冷静下来，静观其变，不要轻举妄动。
　　冯冷虽然激动，但好在还能保持理智，咬着牙点了点头。
　　这时候冯叔已经被带到了那堆大火旁边儿，赵佑城保持着一张笑脸，看了看已经形神虚脱的冯叔，寒声道：“冯副帮主，您老，可还记得我？”
　　这时候冯叔已经是双腿疲软，勉强能够站稳，抬头淡淡的看了赵佑城一眼，并未作答。
　　“看来冯副帮主是忘了，也难怪，七八年前我在冯副帮主眼里，应当还只是个小屁孩，又岂能入得了您老的法眼。只不过冯副帮主没想到吧，七八年的时间过去了，我赵佑城已经成了一帮之主，而冯副帮主，却成了我的阶下囚！”
　　赵佑城冷眼看着冯叔，双手后背，语气淡漠。
　　而他的话则让我对冯叔的身份再次刮目相看，我猜到了冯叔一千字唉码头帮的时候地位定然不低，但却想不到，他竟然是码头帮的副帮主！

    　　可是他既然是码头帮的副帮主，那威望实力自然是不小的，为什么又会叛逃出码头帮了？
　　“赵佑城，我冯千羽是码头帮的叛徒，但我为的是码头帮好，当年若非你想要将码头帮陷于不忠不义之地，我岂会离开？”
　　“如今老帮主虽然已经不在，但我绝不会相信他会让你取走我冯千羽的性命，你妖言惑众，如今整个码头帮已经被你搞的乌烟瘴气，难道你真的要让码头帮日后被所有人唾弃吗？”
　　冯叔抬头看着赵佑城，眼里爆发出一股精光，但这股精光和赵佑城对上，却犹如石沉大海，没有多大的波澜。
　　我看得出，这赵佑城虽然在那三人中年纪最小，但论及心性，只怕有过之而无不及，而且，其实力也深不可测！

    　　如今我们就在码头帮的大本营里，想要成功救走冯叔，看来这难度又是大了几分。
　　“赵佑城，老子冯冷要是有机会，一定会将你碎尸万段！”
　　这时候我身边的冯冷也彻底愤怒了，咬牙切齿的等着赵佑城，睚眦欲裂。
　　这几个人的对话都神神秘秘的，我听得有些犯糊涂，不过看如今冯冷的表现，我想他肯定还有些事情瞒着我。
　　说不定他就知道，当初冯叔在码头帮到底是发生了些什么事情，才会落得如此下场。
　　“冯千羽，你真的以为，你还是当年的你？你也不好好看看，如今的码头帮，已经是山城里面第一大帮，和当年早已经不可同日而语，这都是我赵佑城的功劳，而不是你这个叛徒的功劳！”
　　“你的功劳？赵佑城，你这是在将码头帮往死里带，老帮主若是在天有灵，必定会死不瞑目！你勾结阴”
　　冯叔的话还没说完，赵佑城突然爆发出一股强大的气场，一步跨到冯叔面前，伸手一点，冯叔的声音说到一半便戛然而止。
　　赵佑城这一下看得我心里大惊，他刚才的速度和出招，我竟然没怎么看清楚。
　　而这样的速度，我只有在蓝姨身上看到过，赵佑城的实力即便比不上蓝姨，只怕也不会逊色多少！
　　冯叔的声音一停，赵佑城大手一挥，立刻就有人在中间的大火堆旁边竖起了一根木头，就着冯叔身上的铁链子，将他反身锁在了木头上。
　　“今日，我赵佑城抓的昔日叛徒，便以老帮主临终前的遗言所说，将其凌迟处死，以祭老帮主在天之灵，行刑！”
　　赵佑城一声令下，立刻有一人头戴斗笠，提着一个木匣子走到了冯叔的身前，将那木匣子一打开，明晃晃的光芒一闪，取出一柄薄如蝉翼的剔骨刀来。
　　而直到这个时候，我才看到那坐在椅子上的老者睁开眼睛，瞟了冯叔几眼，微微叹了一口气，似乎有些不忍，但最终也没有说明什么。
　　而那刀疤光头则依旧是一脸的凶相，冷冷的看着冯叔，只说了三个字：“杀得好！”
　　话一出口，那头戴斗笠的剔骨人就已经扬起手里的剔骨刀，准备下手。
　　千钧一发之际，我心里也是一阵寒意，赖麻衣迟迟没有说接下来怎么做，难道他是要眼睁睁看着冯叔被凌迟？

    　　这一刻我也有一种马上冲出去的冲动，但最终我没有，因为赖麻衣已经身形一闪，奔了出去。
　　“赵佑城，多年不见，你可还认得我？”赖麻衣速度很快，一个眨眼的时间，他已经到了那火堆旁边，伸手一拍，一股劲风将那剔骨人吹到一边。
　　赖麻衣的突然出现，让整个码头响起了一阵喧哗，显然没有几个人会想到，竟然会在这时候半路杀出个程咬金。
　　但我看得清楚，赵佑城的脸色却并没有什么变化，似乎他已经知道，赖麻衣会前来。
　　“哼哼，赖麻衣，的确好久不见，我还以为，如今的你要当缩头乌龟，不敢出来了了。想不到，你竟然还敢来我码头帮，怎么，你觉得就凭你的本事，救得了他？”
　　赵佑城笑看着赖麻衣，并没有因为他的出现而又一丝的情绪波动。
　　赖麻衣也不着急，摸了摸下巴上的几根胡须，笑道：“救人我倒是没那个本事，不过我记得以前你曾经说过，如果我能够将林家的人带来，那你就还我一个人情，这话，可还算数？”
　　“林家的人？”听到赖麻衣的话，赵佑城的脸色微微变了变，“你若真能带来林家的人，那我就还你一个人情，但你若是带不来.”
　　赵佑城嘴里说着，身上已经是一股气场爆发，神色也瞬间变得冰冷起来。
　　而我听到两人的对话，则是心里一凉，赖麻衣搞什么鬼，他要拿我去交给赵佑城？

    　　我心里涌起一抹骇然，心道这家伙和陈家关系好，而且也曾指点过我，应当不会对我不利，但我心里还没想玩，赖麻衣的动作，却已经让我跌入谷底。
　　“这个你放心，我赖麻衣说到的事情，必然能够做到，你要林家的人，那里便是！”
　　赖麻衣伸手一指，食指就指向了我所在的地方，而我周围的人也是迅速退开，我就像是一个雕像一样，就这么暴露在了所有人眼中。
　　而且，这时候我才发现，就在刚才，冯冷竟然也消失不见了！

    　　以我对冯冷的了解，他绝对没有那个本事能够在我身边悄无声息的溜走，唯一能解释的就是，他一直在隐藏自己的实力。
　　我看着一脸笑容的赖麻衣，又看看赵佑城那惊讶，兴奋而又冰冷的目光，这一刻，我感觉自己被出卖了！

    　　我不远千里跑过来救人，最后却被自己信任的人给出卖了！

    　　“赖麻衣，你他娘的混蛋！”
　　我心里暗暗将赖麻衣问候了一遍，但我心里却还是对这件事抱有疑虑，冯叔是如假包换的，在我的了解中，冯叔绝对不会欺骗我。
　　而且冯冷手里的朱笔明明就是冯叔的，如果他也是伪装的话，那么我只能断定，冯冷这个身份也是假的，冯叔的儿子只怕早就死了！

    　　可是赖麻衣这个混蛋明明就和陈家有交情，而且如果他真的是一个人面兽心的混蛋的话，只怕之前蓝姨已经告诉了我。
　　但若不是，眼前的这一幕，又他娘的该如何解释？

    　　我心里疑云重生，但脚底下却没有闲着，尽管这里全是码头帮的人，但我可不想束手待毙，脚底一抹油，倏地一下就窜了出去。
　　而我刚刚一动腿，我就感觉身后一股凉气已经抓了过来，这凉气速度快得很，几乎没容我跑出几步，已经快要落到我的脖子上了。
　　情急之中我双腿一转，就势一个翻身向地上倒了下去，同时五雷天罡正法已经运转开，一招五雷天罡掌劈了出去。
　　来的人是那个刀疤光头，这时候我一掌劈出去，见他脸色微微诧异，随即转为不屑，一步踏出，那粗壮的手臂直接向我抓了过来。
　　两掌相对，我感觉自己的手臂上就像是一座大山压了过来，这个人顺着地面就滑出好长一段距离。
　　但那刀疤脸却也在我的一掌之下退出好几步，脸色变得很是震惊。
　　我强忍住心里翻涌的气血，伸手一招，那光头下面的泥土顷刻就塌陷了下去，随即以迅雷之势将其掩盖了起来。
　　我这一收一放，来得快，去的也快，那光头身形还没完全掩盖，我已经爬起来再次向外跑了出去，同时身后堆砌出好几面土墙。
　　“长生，既然是码头帮留你，你又何必推辞呢，不如留下来看看也好。”
　　然而我没跑出去多远，赖麻衣的声音就已经从我前面传了过来，我抬头一看，龟孙儿，那家伙这时候正站在我面前，笑嘻嘻的看着我。
第113章    入狼窝
    　　我怎么也想不到，自己跑这么远来救冯叔，结果却被自己的人给出卖了。
　　尤其是现在，我一直以为赖麻衣这家伙虽然性格玩世不恭，但人品还是没什么问题，不然的话前面也不会去帮陈家，有对我有过指点。
　　可是现在摆在我眼前的事实，我却有无可争辩，如果赖麻衣真的是在帮码头帮的话，那只能说，前面的一切，都他娘的是在骗人。
　　我林长生虽然本事还比不上这些人，但真要抓住我，却也不是这么简单的。
　　“赖麻衣，老子林长生真的是瞎了眼睛才会相信你！”
　　我冲着赖麻衣骂了一句，咬牙切齿的瞪了他一眼，也不敢多做停留，转身就跑，而这一次，码头帮的帮众却也不会放任我这么离开了。
　　一干人一窝蜂的向我簇拥过来，瞬间就将我淹没在了人群中。
　　这时候我心里也顾不上是不是会出人命了，兵来将挡，码头帮的人不断的向我冲过来，我也丝毫不手软，一拳一尺的攻击接连不断，顿时惨呼声不断响起，连成一片。
　　但无论我力气如何大，却也不能同时顾及这么多人的同时攻击，不一会儿，我背后也挨到了好几次攻击，顿时一片火辣辣的疼。
　　“移山填海！”
　　我心里的愤怒彻底被激发了，再不和他们比拼力气和速度，心中一动，脚下的土地一阵扭动，登时脚下的泥土翻滚起来，一浪接着一浪，顷刻间就将数十人淹没在了下面！
　　这些人之中不乏有修为的人，但面对我这狂暴的攻击，却依旧束手无措。
　　而这一填，我也来劲儿了，你码头帮的人不是想抓老子嘛，老子就算逃不走，也要将你闹个天翻地覆！
　　心中一想，我整个人的气势也变得凌厉了起来，迎着那再次冲上来的人群就冲了过去，而随着我的冲击，土浪瞬间高涨。
　　加上我的断流移山之力，以及我现在的修为，就这一帮子人，一时间也还真没一个人拦得住我！
　　“废物，都他娘的是废物！”
　　就在我如入无人之境，打的火热朝天的时候，突然背后传来砰的一声爆响，随即原本被我的填海之术掩埋的那个刀疤光头佬从下面跳了起来。
　　这家伙除了脸色稍微显得有些铁青，和之前并没有多大的区别，而且那脸色似乎也只是因为气愤而不是我让他受了伤。
　　眼见那光头冲了出来，我情知自己只怕是真的逃不走了，索性将自己小腹中的一团气运转到了极致，周身的气场提到了最高。
　　随即移山填海，五雷天罡掌，量山尺接连发招，将周边的人一一击退，又和那光头佬斗在了一起。
　　这时候那光头佬也并不敢大意了，见识过我的凶悍，也知道我不是个寻常的毛头小子。
　　而我和光头佬再次交手，也知道这家伙前面是没发挥出自己实力的一半，这一次对碰，我立刻感觉十分吃力。
　　那家伙两条手臂就像是两根铁棍一样，舞的虎虎生风，而我空有一身力气，却无法和他硬碰硬，而且这家伙出招速度奇快，招招咄咄逼人，我一时间连发五雷天罡掌的机会都没有。
　　“哼哼哼，林家的人果然厉害，这才多大的年纪竟然都能有这个本事了，若是放任你成长起来，只怕十余年之后，又是另外一个林承北了，倒是让我赵佑城开了眼界。”
　　这时候一直在看热闹而没有说话的人再次开口了，一双眼睛冷冷的盯着我，说起话来不冷不热。
　　我一边和光头佬对阵，一边斜眼看了赵佑城和赖麻衣一眼，却见这两个人这时候都是将目光投在我这里，但从两人抱着膀子的情况来看，显然没有一个人想要加入战斗。
　　当然他们也不必要来，因为我感觉得到，再过一会儿，我就会在这光头佬手里败北了。
　　“赖麻衣，老子做鬼也不会放过你的，你他娘的最好让老子死在码头帮，不然老子有机会逃出去，一定将你个狗日的活剐了！”
　　我心里怒气上涌，这时候一心想着不能让码头帮的人抓住我，鼓足了全身的力量发出了一次移山填海将光头佬拦住，随即整个人轰然射出，一掌劈在那光头佬的肩膀上，顿时一片焦臭味传来，光头佬一声惊呼，噔噔噔后退几步，险些就倒了下去。
　　而发出这一掌之后，我感觉身体也疲软了下来，两条腿就像是灌了铅一样，走也走不动，就连眼皮上面都像是挂了两块大石头，忍不住的想要往下拉。
　　而就在这时候，我感觉自己身体一轻，视线一阵旋转，随即整个人重重的砸在了地上，差点就吐了出来。
　　“赵佑城，林家的人就在这，我想这人情，你是不是也改还了？”赖麻衣看着赵佑城，依旧是一副嘻嘻哈哈的样子。
　　赵佑城看了看躺在地上的我，颇有些惊奇的说到：“的确是林家的人，这本事也不弱，连我码头帮的副帮主都吃了大亏，不过和当年的林承北相比，却差了老远。”
　　“赖麻衣，以前我就说过，只要谁能把林家的人带给我，我一定还他一个天大的人情，说吧，你想要什么，能给的，只要不是在和码头帮，我都给你。”
　　我躺在地上听着两个人的对话，心里一阵气结，这些龟孙子，竟然一路将老子骗到这里，我真是瞎了眼睛了！

    　　但任凭我吸力如何愤怒，却也无用，我看得出来，赖麻衣这个混蛋似乎真的是要把我交给赵佑城了。
　　我前面就知道，我爹曾经在山城的时候连败过码头帮的龙头把子，听赵佑城的语气，他和前帮主交情不浅，这样子，只怕是想报仇了。
　　只可怜我林长生一条汉子，竟然徒做了他人的嫁衣裳，真是越想越气，越想越怒！

    　　“大人情不必要，我只要这冯千羽，你将他放了，这林家的人，我就交给你，如何？”赖麻衣说出了自己的筹码。
　　赵佑城想了想，心里斟酌了一会儿，方才点头道：“好，我可以和你做这笔交易，不过我丑话说在前面，人我可以给你，但不代表我不会再去抓他，你若有本事，就保住他，没本事，呵呵，那也别怪我不领人情。”
　　“这个自然，杀星赵佑城的手段我自然知道，不过想要从我赖麻衣手里抢人，你也不用太过担心，我不是吃素长大的。”
　　两人这一对话，我就知道自己是没有逃脱的机会了，赖麻衣只怕是已经打我的主意很久了，以前只不过是碍于蓝姨他们的面子，不敢对我动手而已。
　　如今蓝姨已经去了别处，姜家和武家又封山不出，三族守灵人就剩我林长生这么个独苗苗，真的是任人欺负了！
　　“赵佑城，你放他走，我冯千羽做的事情我自己担，他没有得罪过码头帮，你放他走。”就在这时候，一直都显得要晕过去的冯叔，却开口了。
　　赵佑城似乎没想到冯叔被他控制了竟然还会有力气说话，看了他几眼，缓缓说到：“他是没有得罪码头帮，但他爹有，父债子偿，这个道理，我想冯副帮主应该明白吧？”
　　赵佑城说完伸手在冯叔脸色一抹，这一下冯叔彻底晕了过去，也断绝了我最后一丝逃走的希望。
　　赖麻衣接过了冯叔，这时候我看到消失的冯冷也出现了，在我憎恶的目光中抱着冯叔一步一步离开，对于我的目光，仿若未闻。
　　这一刻我感觉自己就像是一颗被遗弃的棋子，丢在角落里无人问津。
　　我心里暗暗嘲讽自己无能，也嘲讽自己这么轻易的去相信他人，这些家伙都是人面兽心的家伙，亏得我还这么拼死拼活的为他们卖命！
　　我想起前面的劳尸船，还有那蜥蜴女，心里的那股子恨意越来越强，真恨不得将冯冷和赖麻衣这两个人给生吞活剥了才甘心。
　　但我并没有这个机会，因为，我已经成为了阶下囚。
　　赵佑城并没有立刻杀了我的意思，我被人五花大绑，扔进了一间上房，吃喝全有人伺候着，搞得跟个大爷似的。
　　本来我对码头帮的人就憎恶的很，一开始绝不张嘴吃他们一点东西，但后来我就明白了，我这要是不吃就得饿死，饿死了，那还能有机会活着出去？
　　加上我肚子里咕咕咕的直叫，的确是挺不住饿了，这又吃了些东西，还叫那喂饭的人好笑了一阵。
　　喂饭的人是个十五六岁的小姑娘，她说自己叫小九，看起来倒也挺可人的，我还想能不能把她给策反了，放了我出去。
　　但当她张嘴一笑，吐出一条同样有一尺来长的舌头时，吓得我再也不敢对她有半分希望了。
　　就这样不知道过了几天，我吃了睡睡了吃，没事的时候就这么坐在地上修行，好被好吃好喝的伺候着，除了手上的绳子，日子过的倒也还不算差。
　　而且这期间我也没闲着，晚上的时候放出小辫子，本来是想让他自己跑的，但他虽然聪明，却认不得路，只好在这里转了几天，好歹把路给认清了，还找了几条隐蔽的路，说不定逃出去的时候就有用。
　　只不过这码头帮四处都是眼线，而且我也试过两次，每次跑出去没多远总是被发现，即便由小辫子帮忙，也走不远，反倒挨了几次拳头，一时间也没有好的办法了。
　　“长生哥哥长生哥哥，出大事了，有人来救咱们了！”
　　这一天晚上，我又闭目坐在地上，小辫子却咋咋呼呼的从外面跑进来，一脸神秘的看着我。
　　有人来救我们？我看着小辫子，一副不相信的样子。
　　小辫子急了，说真的有人来了，现在就在外面和码头帮的人打了，可厉害了，就连那个光头都打不过，这一次说不定我们有戏了！
第114章    营救
    　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，这句话用来形容我现在的心情，真的是再合适不过。
　　小辫子的话刚说完不久，我就听到外面传来一阵喧闹的声音，隐隐之间更是有金属交接的声音响起，似乎是有一番恶斗。
　　而当着声音响起的时候，门瞬间被推开了，一个膀阔腰圆的汉子走了进来，伸手就向我抓了过来。
　　这家伙修为不弱，看这样子我估计是因为外面的人来了，他们想将我给转移了。
　　这么一想，我还真就觉得是有人来救我了，可是我被赖麻衣那两个混蛋出卖了，又没有别人知道，会是什么人前来救我？
　　心里还没想完，那汉子的手已经抓了过来，若是放在平常，我也不会惧怕这汉子，但这时候我手脚都被捆住了，施展不开，只好就地一滚，没让那人抓住我。
　　而与此同时，小辫子也不怠慢，上前就是一拳头打在那人的胸口上，一拳就将他飞放倒了。
　　“哼，小辫子爷爷可是忍你很久了，今天可算是报仇了！”
　　小辫子一拳干翻了那汉子，又给我把手脚上的绳子解开了，我顿时感觉全身一阵轻松，感觉自己都能跳上天了！
　　但我还没来得及高兴，大门砰的一声被推开了，又是好几个人冲了进来，眼看着我已经挣脱了束缚，都是一惊，随即拉开架势将我围堵了起来。
　　看这些人的样子，我更加肯定了小辫子的话，如果不是有人前来救我，码头帮的人绝不会这么大动干戈。
　　这么一想，我心里也来劲儿了，看来还是有人惦记着我林长生嘛，既然来了，那我也不能让人家白来。
　　脚下一蹬，我已经冲了上去，这些人虽然有过修行，但要和我比起来却还差了一大截，而且还有小辫子这个神不知鬼不觉的小鬼头帮忙，轻轻松松就将这些人给摆平了。
　　我在小辫子的带领下匆忙下了楼，只见码头上火光冲天，竟然有好些处的房子都烧了起来，那火光在江风之下趁势而起，直烧的半边天都红了起来。
　　而在火光之中，遥遥看去，几道人影被上百人围在中间，不停的轮番攻击。
　　原先那和我交战过的光头佬赫然就在其中，但这时候的他，却被身前的人影逼得节节倒退，整个人完全处于了下风！

    　　“好厉害的修为，这人是谁？”
　　我看着那和光头佬对阵的人，似乎是一个老头儿模样的人，两只手快如闪电，直接和光头佬的两柄尖刀碰在一起，竟然响起一阵清脆的击打声。
　　“这人怎么看起来有些眼熟，是在哪里见过？”
　　我仔细看了看火光中那老头儿的身影，感觉很是熟悉，但就是想不起来究竟是在哪里见过。
　　而另一个方向，则更是让人目不衔接，那里只有一个人，但却和上百人在对阵！
　　但见那人全身裹着黑衣，头上还戴着一个斗篷，从那曼妙的身子来看，应当是个女的，但那身手，却看得我眼睛发直。
　　那上百人好歹也有几十个有修为的人，但在那人的手下，竟然没有一个人走得过三招，只见其一往无前，就向我这里冲了过来。
　　“长生哥哥，怎么办？”
　　小辫子抬起头看着我，摩拳擦掌的，显得有些跃跃欲试，我知道这小家伙这些天一直被困在这码头上，心里也憋屈的很，这时候恨不得将码头帮的人都咬几口。
　　而其现在码头帮的大队人马似乎还并没有出现，赵佑城也还没来，如果我要逃的话，那现在正是好机会。
　　心下微微一权衡，我已经有了决定，对着小辫子一点头，指着那身着黑衣的人说到：“我们就向那个人那里冲过去，要是她是来救我们的，就正好在一起了。”
　　话一出口，我自己已经率先奔了过去，因为我并不想闹出更大的动静，而且也不想在一开始的时候就花掉自己过多的能量，便没有使用土灵，完全凭借自己的力道和一群人干在了一起。
　　而且我被抓之后，量山尺也被赵佑城给取走了，习惯了用量山尺做武器的我，单靠两只手，一时间还有些不大习惯。
　　但我毕竟不是个菜鸟了，一拳一掌之间用的力气都恰到好处，既能够把敌人干翻，也不至于浪费自己的力气。
　　而且我的出现似乎并没有几个人料到，出其不意的加入到战斗中，反而取得了很好的效果。
　　“计划成功，离开！”
　　就在这时候，我听到那个和光头佬交战的人一声暴喝，随即就向我们这边奔了过来，示意我跟着那个黑衣人走。
　　那小老头模样的人同样是蒙着面的，我看不出他是谁，但这时候我也没有别的选择，只好跟着，蒙面女子一起突围。
　　这时候蒙面女子显得更加威猛了，手里突然晃出一柄明晃晃的短剑，顿时寒气凛然，有如神助，一往无前，带着我直接就突出了重围。
　　“是你！”
　　当我看到那柄短剑的时候，心里猛地一震，竟是说不出的欢喜，跑上去就拉住了那人的手。
　　而当我拉住她的手，从那斗篷下面看到那一双眼睛的时候，我更加确定，这个人就是她，赵仙儿！
　　“你怎么会在这里？”我心里的欢喜自不必说，以至于我都忘了自己拉着赵仙儿的手没有放开。
　　赵仙儿眸子里泛出几丝嗔怪，也没有说话，只是用力将手抽了回去，继而转头又向前冲了出去，我们的身后，那蒙面小老头儿也跟着冲了过来。
　　唯有那光头佬这时候气得七窍生烟，一阵猛追，但看他的样子，已经受了伤，就算追上来了，也绝对拦不住我们了。
　　“你别这么得意，这里是码头帮不是苍龙谷，没到最后就不能有丝毫大意。”
　　赵仙儿似乎是察觉到了我心里的想法，正在我心里微微有些放松的时候，一句话将我拉了回来。
　　我想到了赵佑城，也想到了当初那个一直坐着没有说话也没有动作的老头儿，赵佑城的本事我是见过的，比蓝姨都弱不了多少，如果他一出现，那我们就真的难办了。
　　而且还有那没说话的老头，到现在我也不知道他的本事，何况码头帮还有朱大龙袁壮伟这些堂主都还没有出现，要是有半分大意，只怕还真的走不出这地方了！

    　　“鬼手张，难道你要和当年的冯千羽一样，做码头帮的叛徒吗？”
　　我们刚刚冲出几里路，就听前面传来一道吼声，这声音叫我心里一凉，他娘的，这不是当初在阴阳客栈遇到的朱大龙又他娘的是谁？
　　我响起当初赵佑城要杀冯叔的时候，我都没有见过朱大龙，他身为码头帮三堂把子的老大，自然不会不出现在那种场合，这其中只怕也不是巧合。
　　不过相对于他的出现，他的话却也更让我震惊，他说鬼手张？
　　这个名字我可是一点都不陌生，当初要不是因为这个人，我也不会去夜邙山，还差点死在千尸结阴和阴兵的手里。
　　而且经过朱大龙这么一说，我立刻就回头看向了身后不远处跟着我们的那个小老头儿，心里这么一对比，他娘的，还真就和鬼手张给对上了！
　　这暗中帮助我们的，竟然会是鬼手张，以前差点要了我的命的人？
　　我感觉有些难以置信，世界不会真的这么荒唐吧！

    　　赵仙儿停下脚步，冷眼看着前面的朱大龙，以及他身边的另一个人，便是当初阴阳客栈出现了又消失的袁伟壮，沉默不语，随后将目光投向了我身后的人身上。
　　“呵呵，既然两位都认出来了，那我也就不隐瞒了，按理说，你们两人是大把子和二把子，我鬼手张理当让你们三分，但今日之事，恕我无礼，我撒手不得。”
　　那人的声音从蒙面布后面传来，我一听，正是当初遇到的鬼手张！
　　朱大龙听过鬼手张的话，一张脸满是冷笑：“鬼手张，倒是没看出来呀，你的本事，竟然连右副帮主都干不过，这些年，你隐藏的倒是够深的啊。”
　　“呵呵，大把子说笑了，真要说本事，这码头帮除了赵佑城，就得数你大把子和左副帮主了，这个我鬼手张心知肚明 。但恕我直言，如今的码头帮真的已经不再是以前的码头帮。”
　　“你若信得过我鬼手张，就随我一起走了，你若还想留在这码头帮，日后必定后悔！”
　　鬼手张这时候干脆将脸上的布扯了下来，露出他那张干枯的脸，看着朱大龙，有些无奈，也有些劝诫的意味，但我并没有看到他眼中有什么忌惮的神色。
　　我看得出来，这家伙的本事，又是有了很大的提高，只怕这和当初陆道子带走他还有不小的关系。
　　如今他反过来帮我们，想来多半也是陆道子的原因，除了他，我想不到第二个人。
　　“哼，妖言惑众，鬼手张，帮主以前待你不薄，如今你竟然反戈相向，今日我朱大龙就替天行道，清理门户！”
　　朱大龙不再多言，铁了心了是要拦住我们，话音一落，全身黑气直冒，冲了过来。
　　而他的旁边，袁伟壮也是身体一鼓，如同一只金刚一样撞了过来。
　　此时前有拦路后有追兵，我们立刻就陷入了包围中，免不了又是一场恶战。
第115章    六臂邪鬼
    　　“待会儿我拦住他们，你先跑，往左跑，那你会有一个人和你会面，跟着她走就是。”
　　当朱大龙几人冲上来的时候，赵仙儿已经先于我迎了上去，同时几句话传到我耳朵里面。
　　我听着赵仙儿的话心里一阵感动，且不说她是怎么知道我会被困在码头帮的，又前来相救，这时候让我先跑，已经让我心生感动。
　　但我心里却放心不下她，朱大龙一身鬼术修为强横的很，当初如果不是黑蛊王练成了巫灵蛊，只怕他都未必会离开。
　　而黑蛊王则是在赖麻衣和陈老二联手之下方才退去的，可以说单对单的话，这朱大龙只怕连赖麻衣都不惧。
　　而且还有一个我没见过出手的袁伟壮，两个人一起出击，我可不相信赵仙儿有那个本事能够在这两人之下全身而退。
　　心中根本没来的及细想，我已经跟着赵仙儿冲了上去，我不会让她一个人面对朱大龙和袁伟壮两个人，也不会放弃别人自己逃生！
　　“叫你跑你就跑，你跟上来干什么？”赵仙儿回头一看，我并没有离开，反而是跟着她上来了，顿时火气直冒。
　　我知道赵仙儿说话说的很重，但她的心思却并不坏，她这么说完全是想让我先跑。
　　我冲着咧嘴一笑，说这可不行，我林长生好歹也是守灵人，必须得有个男人的样子，自己跑了放你一个小姑娘家家的在这，那可不行。
　　赵仙儿想不到这个时候我还会说这种赖皮的话，冷哼了一声，已经和身手最厉害的朱大龙交上了手。
　　朱大龙鬼术修为极深，脸色一变，全身都是腾腾的黑气冒出，纠结缠绕着变成十几张青面獠牙的鬼脸，直扑向赵仙儿。
　　那鬼头一路冲过来，阴气横生，厉害无比，看得我心里也忍不住打起了鼓，赵仙儿能够抵挡得住朱大龙吗？
　　“这个时候分心，你是在找死！”
　　这时候袁伟壮的声音已经在我的耳边响了起来，随即一股劲风迎面扫来，惊得我立刻后退了好几步。
　　好在这时候小辫子突出奇招，跳上来就是一拳头和袁伟壮打在了一起。
　　袁伟壮看不到小辫子，只道是我用气场镇住了他的一拳，当下脸色大变，一双眼睛变得不可思议起来。
　　我心中暗道小辫子这家伙来得及时，对他使了个眼色，让他在来帮忙，小辫子做了个鬼脸，就绕到了袁伟壮的背后。
　　“呵呵，码头帮三堂的二把子，还是有几把刷子嘛，不过今天你遇到我，可就算是走到头了！”
　　我装着大尾巴狼冲袁伟壮吼了一声，来开架势就和他斗在了一起。
　　这一交手我就发现，这家伙身高腿长的，修为不低，应该是个国术高手。
　　换句话说，这家伙虽然也算得上是个修行者，但修的也还是正常人的东西，不像朱大龙那般，修炼鬼术这种邪恶的东西，对付起来，也就容易多了。
　　这么一想，我心中士气大盛，加上小辫子的神助攻，几个照面之间就占据了上风。
　　但这和并不代表我就可以掉以轻心了，因为这一会时间，后面的追兵已经来了。
　　蓝姨说过，一个人本事再大，单靠自己的力量，也绝对不可能永远无敌，就算是我爹以前那么厉害的人，只要有足够的人拼死了和他拼命，他也不可能不败下阵来。
　　这个道理我是懂的，无论一个人多厉害，修为再深，体内存储的能量都会有用完的时候，而一旦用完了，那就和普通人没有了什么区别。
　　所以这时候即便我有本事，但我也绝对不想被数不尽的人包围，陷入苦战，那样的话，胜负依旧难料！
　　移山填海。
　　这时候我没有别的选择，只能选择自己杀伤面积最大的移山填海的能力，将周围不断涌上来的人悉数击退。
　　而这样一来，我几乎就没有时间和袁伟壮过招了，瞬间就露出了空档，好在有小辫子暗中相助，一时间袁伟壮倒也没讨到便宜。
　　“朱大龙，袁伟壮，我鬼手张最后还劝你们一句，这码头帮早已经不是以前的码头帮，你们如今为赵佑城卖命，日后必定后悔！”
　　“赵佑城心思何等奸邪，你们现在明白还为时不晚，若是时日过了，谁也救不了你们！”
　　鬼手张这时候和那光头佬的对战也已经到了白热化的阶段，虽然那光头佬本事不及鬼手张，一直处于下风，但他打法凶悍，完全是一副两败俱伤的打法，一时间鬼手张倒也不能完全将他打压下去。
　　但鬼手张显然并不想这么放弃朱大龙和袁伟壮两人，再次开口，似乎想换来一个和平的结果。
　　不过朱大龙并不想顺应鬼手张的话，骂了鬼手张一句叛徒，龟儿子，随即身上黑气猛然间大盛，伸手一挥，扔出了一面漆黑色的三角形铁旗子。
　　那铁旗子一出来，我就简单朱大龙周身的黑气快速聚集到了铁旗子上面，顿时那铁旗子一阵猛烈的颤抖，似乎有什么东西就要从里面跑出来一样。
　　“你你这是七杀旗子！”
　　鬼手张看着那颤抖着的铁旗子，脸色瞬间一阵变幻，一抹骇然浮现在脸上。
　　“嘿嘿嘿，看来你眼睛还没有瞎，不过我这就是七杀旗子，鬼手张，你胆敢叛逃码头帮，还帮助外人斩杀帮众，死有余辜，今天让你死在我的七杀旗子之下，也算的上是死得其所了！”
　　朱大龙嘿嘿的笑着，随即双手间变换了一个手印，那身上的肥肉一抖，就小了一圈儿，化成滚滚的黑气没入到了那铁旗子之中。
　　顿时那铁旗子发出一阵尖啸，急速的在朱大龙身边绕起了圈儿，似乎立刻叫冲出去，不见血就不回头！
　　“林家的灵篆飞剑，嘿嘿，今天我就看看，传说中的林家三宝之一的灵篆飞剑，和我这七杀旗子相比，到底谁更厉害！”
　　朱大龙脚步一塌，手掌向前一挥，那面铁旗子立刻携着锋利的劲风射向了赵仙儿。
　　这铁旗子来势迅猛，赵仙儿也是脸色大变，不敢有丝毫怠慢，灵篆剑瞬间脱手而出，和那铁旗子撞在了一起，顿时火花闪烁，叮叮叮的碰撞声不绝于耳。
　　而这一连串的碰撞之中，我看到赵仙儿的脸色则是越来越难看，朱大龙则是步步紧逼，一招胜过一招！

    　　“滚！”
　　这一下看得我心中大急，将土灵催到了极致，举手投足之间土浪翻天，直接将身边的人群悉数掩埋了，随即伸手一招，一根土刺从朱大龙的脚下凸起，立刻打得他一个手足无措，露出一丝破绽。
　　赵仙儿心思缜密，趁着这一个空档，立刻就抓紧时间一阵反攻，扳回了一点情势。
　　而我则没有停手，不停的抽动泥土发动攻击，两人联手之下，朱大龙也打的十分憋屈。
　　不过更憋屈的，应当是袁伟壮了，小辫子现在的力气不小，加上袁伟壮又看不见他，即便他实力高过小辫子，这时候却也被小辫子搞得晕头转向，恼怒的很。
　　“小崽子，看来上次没要了你的性命，今天你是要上天了！”
　　朱大龙脸色一变，突然一口鲜血喷在了那面铁旗子上，随即那铁旗子之中响起一阵鬼哭狼嚎的声音，听的人汗毛都竖了起来。
　　而随着那声音的响起，我感觉自己心里一阵心烦意乱，那声音竟然有摄人心魄的作用！

    　　不过这并不是它的杀招，但敢声音落下的时候，我看到铁旗子上青光一闪，从里面转出来一个面目狰狞的恶鬼来。
　　那恶鬼头生双角，耳长一尺，两只眼睛却是竖着排列在脸上，鼻子塌陷下去，就像是两个黑洞一样，丑陋无比。
　　而那鼻孔下面的一张嘴，却是占据了它大半边脸，乍一眼看过去，那一张嘴就像是绕着它整颗脑袋转了一圈。
　　而这还只是它的一个脑袋，没多一会儿，那恶鬼的身子也慢慢从铁旗子里面钻了出来，而它每钻出来一分，我就感觉周身的压力大了一分。
　　等它完全钻出来的时候，我才发现那东西竟然有六条手臂四条腿，那么狰狞的飘在空中，双目生光看的我全身一阵寒意奔腾。
　　“六臂邪鬼，朱大龙，你竟然连这种东西也敢炼制，就不怕遭到反噬，天理不容吗？”
　　赵仙儿看着那彻底钻出来的恶鬼，不由自主的后退了两步，就连停在半空中的灵篆剑都是微微一抖，险些掉了下来。
　　我虽然不知道这六臂邪鬼到底是怎么来的，但从赵仙儿和鬼手张两人的脸色来看，我已经知道，朱大龙的这一手，已经有让我们一败涂地的能耐。
　　而且这时候我发现连小辫子都对那六臂邪鬼产生了一丝恐惧，不停的向我这边靠拢。
　　“天理会不会容我我不知道，但今天我不会容你们我倒是知道，我这六臂邪鬼才出世，正是需要见血的时候，就拿你们来开刀吧！”
　　朱大龙冷喝一声，伸手并成剑指，一个手势一打，那六臂邪鬼立刻一阵尖叫，张嘴一吸，竟然将地上的一个人给吸了起来，随后那六条手臂齐齐挥舞，顷刻间就将那人给撕扯成了几大块，塞进了嘴里，连惨叫声都没发出一秒！

    　　而在吸食了那人的血肉之后，六臂邪鬼显得更加残暴，接连将数人撕扯开，肠子内脏洒了一地，血腥无比，看的我都是一阵作呕。
　　“接下来，可就是你们了！”
　　朱大龙伸手一指，那铁旗子滴溜溜一阵旋转，六臂邪鬼松开手里的残肢断臂，一声嚎叫就向我这边冲了过来。
第116章    绝境逢生
    　　“跑！”
　　眼看着那六臂邪鬼狂风似的冲了过来，这时候赵仙儿也急了，二话不说，拉着我就跑。
　　我虽然不知道这六臂邪鬼到底是个什么玩意儿，但从赵仙儿和鬼手张两个人的表情来看，这东西绝对是一等一的邪物。
　　而且前面六臂邪鬼将人撕扯成几大块的场景，我可是看得清清楚楚，那血腥的场面，可见一斑。
　　但是那六臂邪鬼的速度，却比朱大龙还要快上许多，即便这时候我和赵仙儿拼尽了全力，和它的距离也还是越来越小，眼看着就要被它抓到了！

    　　“你先走，记住我说的路线，会有人接应你的，快！”
　　危急关头赵仙儿将我一掌推出好几米远，随即转身操控其灵篆剑，再次和朱大龙斗在了一起。
　　这时候灵篆剑的威力也展现了出来，在一道道的白光之中，将那六臂邪鬼散发出的阴气一一击碎，短时间内倒是能够拦住它一会儿。
　　但我也看得清楚，这时候的赵仙儿已经损耗了许多，面对六臂邪鬼也不过能够暂时阻挡一会儿，不出多久就会败北。
　　而一想到刚才六臂邪鬼的残忍，我心里就是一抖，我可不想看到赵仙儿成为那副惨状！

    　　“走啊林长生，你再不走，我们就都走不了了，难道你就想看着我们都为你死在这里吗？”
　　赵仙儿见我依旧没有走，脸色也焦急了起来，一声怒喝，催促着我离开。
　　这时候鬼手张已经将那光头佬击败，我看到一张人皮脸贴到了光头佬的脸上，随即一声惨呼，直挺挺的就倒了下去。
　　而解决了光头佬，鬼手张也没有迟疑，向我看了一眼，那眼神似乎也是在说‘赶快离去’，随即就冲向了朱大龙。
　　“朱大龙，你我都是修行的鬼术，你这七杀旗子虽然厉害，可我鬼手张却也不看在眼里，今天既然难得有机会，那咱俩就好生较量一下吧。”
　　鬼手张来到赵仙儿旁边，低声对赵仙儿说了几句话，我便见到赵仙儿微微点头，随即身形后撤，让鬼手张和朱大龙对上了。
　　“朱大龙，你的七杀旗子炼成了，却也巧了，我鬼手张的千面人皮也差不多了，就差这最后一张脸了，今天你要不要试试，用你这张脸来做我的最后一张人皮吧！”
　　鬼手张阴阳怪气的说了几句话，随即身上也是阴气大胜，而接下来，我则是看到了更加诡异的一幕。
　　只见鬼手张整个人摇身一抖，身上的衣服竟然迅速脱离身体，在空中飘荡了起来，而随着那衣服的旋转，衣服的颜色也开始发生了变化。
　　之前他衣服的颜色是灰色，而经过他这么一旋转，这时候却逐渐变成了人皮一样的颜色，有细腻的白色，也有微微泛黄的颜色。
　　鬼手张双手掐着法诀，口中念念有词，那人皮上面则是再次发生变化，浮现出一张张的人脸来。
　　那人脸密密麻麻的，看起来就像是把人的脸从头上撕下来，又一张张的贴到上面一样，端的是如同一张千面人皮，狰狞骇人！
　　而那千面人皮一出现，就是一股和六臂邪鬼不相上下的邪恶气息爆发了出来，直接就杠上了。
　　我看的发呆，鬼手张的本事，竟然有这么大？

    　　“别发呆了，赶紧走，迟了半步，谁也走不了！”
　　就在我看的有些发愣的时候，赵仙儿已经来到了我旁边，一拉我的手，挑了个方向就跑了出去。
　　小辫子这时候也将袁伟壮给搞得七荤八素，没什么战斗力了，眼见我和赵仙儿已经掉头走了，也是几个跳跃回到了我身上。
　　“我们走了，鬼手张怎么办？”我看着赵仙儿问到。
　　“放心吧，他的千面人皮虽然还没有完全炼制成功的，但从朱大龙手里逃脱还是没有问题的，你要是一直不走，他死的可能性更大，这个你不明白吗？”
　　赵仙儿的话说的有些冷，但我也知道她说的是对的，从这样子来看，鬼手张显然是为了救我而来，我若是不走，只怕他也不会走。
　　在他的背后，显然是有谁在控制着他。
　　我随着赵仙儿一阵狂奔，开始还能听到鬼手张和朱大龙交战的时候，那一阵阵鬼哭狼嚎的声音，而随着两人的距离越来越远，码头上的声音，最终彻底消失了。
　　这时候我已经被赵仙儿拉着进入了一个小巷子当中，我看了看这小巷子，并不认识，问小辫子来过没有，他也摇了摇头。
　　这下我心里就奇怪了，小辫子这几天已经将这里找了个遍，按理说怎么着也应该知道这条巷子吧。
　　我看了看赵仙儿，我可不相信她以来就知道这么一条隐蔽的逃生路线。
　　“说你傻你还真的是傻，你真的以为我是白来的啊？实话说吧，从你被码头帮抓进来的那天其，我就在暗中查找路线，不然凭你这智商，只怕十年也逃不出去。”
　　赵仙儿鄙夷的看了我一眼，似乎真的是在为我的智商着急。
　　但她的话则是让我心里泛出一种异样的感觉，我被码头帮抓走的事情，她是怎么知道的？

    　　当初她说过她回和蓝姨一起走，而且一路过来我也没发现她的踪影，那她从哪里得知我到这来了的？难道是赖麻衣他们说的？

    　　“切，我本来是准备跟着蓝姨走的，但蓝姨说了，你这智商不够，怕你在外面走丢了，就让我来跟着你。”
　　“当然，这是蓝姨的意思，你别想多了。至于我怎么知道你在这，那是因为蓝姨说了，最好别让你发现我，我才这么悄悄的跟着你的。”
　　“这么说一路上的事情你都知道？”我讶异的看着赵仙儿，难道我一路走了这么远，她一直都在暗中看着我？

    　　“问那么多干什么，我是来救你出去的，不是来和你贫嘴的！”
　　赵仙儿瞪了我一眼，不再说话，拉着我继续向前跑，脸上倒是泛起了一抹红晕。
　　我怔怔的看着赵仙儿，心里一股暖流留过，当初我从苍龙谷离开，她连头都没有回一下，还搞得我心里怪难过的。
　　这时候我才知道，原来，头也没回的她，却是一直在暗中看着我，在我身陷囹囵的时候，她也是不顾自己的安危前来营救。
　　想到这里，我感觉自己心里一阵柔软，敢情这小妮子也不是表面上那么不近人情嘛！

    　　“姐姐，你们来了。”
　　又跑出一段距离，突然一道声音从前面传了过来，我警觉的抬头一看，却见前面的转角处站着一个小女孩，正紧张兮兮的看着我们。
　　“小九？”
　　我一眼就认出来，前面的女孩就是在码头帮一直‘伺候’我的那个小女孩，小九！

    　　她怎么会在这？我心里一惊，她可是码头帮的人，难道我这还没逃出去，就又要被抓回去了？
　　我脚下一停，带着赵仙儿也停了下来。
　　“你搞什么，没听见她叫我姐姐吗？”赵仙儿有些不乐意的看着我。
　　我想起当初我准备策反小九的时候，她冲着我一张嘴伸出一条一尺长的舌头的场景，就是一声鸡皮疙瘩，暗道她会是赵仙儿的人？
　　“呵呵，长生哥哥想必是那天被我吓到了吧，你放心，我并没有恶意，只是仙儿姐姐说了不能让你察觉我的身份，所以我才出此下策，还请你不要见怪。”
　　小九冲着我一笑，微微点头。
　　而听过小九的话，我心里则是对赵仙儿又刮目相看了几分，这家伙，竟然从头到尾都安排好了，这需要多缜密的心思？

    　　赵仙儿并没有解答我的疑惑，而是跟着小九来到了一个看起来已经废弃了的小房子里面。
　　走进房子里面，就是一地的灰尘，小九弯下腰去在地上摸索了一阵，随即用力向上一拉，一个黑洞洞的洞口就出现在了我的眼前。
　　“这条暗道能够直接通向几十里以外的大山里，我们走吧。”小九回头冲我们说了一句，作势就要跳进那个洞里。
　　“等一下。”没等小九跳下去，我已经拦住了他，“我们要是走了，那鬼手张怎么办？他怎么逃走？”
　　“放心吧，张叔有办法离开的，他在码头帮待了这么多年，比我还熟悉这里，而且码头帮的暗道也不止一条，以他以前的身份，不会不知道的，我们赶紧走吧。”
　　小九回头对我说了一句，便率先跳了下去，随即里面就亮起了一道微微的火光。
　　赵仙儿示意我先下去，我也没客气，直接就跳了下去，随即赵仙儿也跳了下来。
　　小九再次在石壁上一个地方按了一下，头顶上的那道门又关上了，整个地道里面，一片寂静。
　　这时候几个人也懒得说话了，打着火折子一阵奔跑，只盼望早点离开这个地方。
　　地道里面黑乎乎的，也没个时间观念，我也不知道跑了多久，反正感觉这地方阴沉沉的，直到前面现出一道亮光，我心里的石头才放了下来。
　　“终于到了。”
　　我跑出地道的那一刻，感觉整个人都放松了下来，猛烈的呼吸了几下外面的空气，感觉整个人都舒爽了许多。
　　“还能够逃到这里来，也挺不容易的嘛。”
　　然而就在我的心刚刚一松的时候，一道冰冷的声音从我背后响起，却又是让我再次如坠冰窟。
第117章    计划
    　　后来有人对我说，其实我是个破军的命格，这一生之中，无数起落，可功成，名扬天下，也会功败，遭世人白眼。
　  三阴聚煞之局乱了，也是杀破狼三星四方汇照的格局形成的时候，从那时候起，就注定了杀破狼三星的出世，一场修行的战争无可避免。
　　我也曾经想过，如果我能够早些明白，或者说有人能够早些告诉我这其中的关系，或许我也能改变一些结局。
　　但遗憾的是并没有告诉我，而我也不知道这其中的关联，等我明白过来的时候，才发现，许多事情我已经无法改变。
　　我能够做的，只不过是尽我所能，还天下一个太平，还九州一个朗朗乾坤。
　　我可以当英雄，但其实在我的心里，我从来没有想过要做什么英雄，人一辈子能有什么梦想？

    　　我不知道，其实我一直想的，不过是让我爱的人都安稳的过下去，然而命运这东西，的确说不清道不明。
　　我也曾经反抗，我不信天命难违，也不信命运，我相信只要自己努力，一切都可以改变，但终了，我发现自己还是在命运的圈子里。
　　当然，信或者不信，其实也没有多大的区别，只不过要走完这一生，谁也少不了个奋斗和拼搏，只不过到了最后，你看淡了，看明白了，其实也就罢了，谈不谈命运，也没个什么大不了的了。
　　从地道里一通狂奔，终于到了出口，我发现外面的空气如此舒爽，但如同命运一样，有些东西你根本无法摆脱。
　　这时候的我也是一样，就算跑出来了，却还是没能逃出所有人的眼睛。
　　当那冰冷的声音从我身后响起的时候，我心里就沉了下去，我听得清楚，这个声音就他娘的是冯冷！
　　我转过身去，果然就见到冯冷正站在我的身后，手里握着那杆朱笔，似笑非笑的看着我。
　　这时候赵仙儿和小九两个人也从地道里面出来了，看着冯冷都是一愣。
　　我心里一股愤怒腾地一下就窜了起来，看着冯冷的一张脸忍不住的就发飙了，二话不说直接就是一掌劈了过去。
　　“你他娘的出卖老子，还敢出来，怎么，是想替码头帮那些狗日的要老子的命？”
　　我双手一出招，便是凌厉的攻击接踵而至，尽我所能狂风暴雨一样的向冯冷碾压了过去。
　　但这时候我发现，冯冷的实力竟然比之以前上升了一大截，我的攻击虽然凌厉，但他却也能够避开，并没有被我伤到。
　　我心道这家伙果然有诈，亏得老子一路上还拼死拼活的，原来竟然是为了这么个白眼狼，可他娘的气人！

    　　这么一想，我心里的怒气又是多了几分，一招移山填海将冯冷压住了，随即双掌一变幻，一道五雷天罡掌直接就劈向了他的面门。
　　“哎呀妈呀，林长生你给老子玩真的呀！”
　　冯冷这时候脸色大变，眼看着我的手掌就要落下了，立刻就将脑袋往下一缩 ，生怕我这一掌落到了他脑袋上。
　　但我却是铁了心的要一掌劈死他，岂能容得了他逃脱？手掌方向一变，便再次压向了他的脑袋。
　　但没等我的手掌落下，一股力道已经从旁边撞了过来，我的身子一歪，手掌劈倒一棵树上，将按书给劈成了两截。
　　“林长生你个龟儿子，你他娘的竟然对老子下死手，你想怎么样啊你？我告诉你你逼急了我，老子就和你拼个鱼死网破！”
　　我这一掌劈歪了，冯冷则是趁机从地上跳了起来，跑到赵仙儿那边，上蹿下跳，气急败坏的瞪着我一通臭骂。
　　他这一骂我心里就更气了，他娘的老子差点就栽在你这龟孙儿手里，你还敢对我这么叫嚣？
　　“好了你们两个，都什么时候了还这么乱来，再闹下去谁都别走了，我们再去一趟码头帮怎么样？”
　　赵仙儿脸色瞬间冷了下来，看了我几眼，又瞪了上蹿下跳的冯冷几眼，将那家伙给硬生生的给逼了回去。
　　而见到这一幕，我心里则是一阵心寒，不会赵仙儿和冯冷也是一伙的，这根本不是来救我的，而是要我命的吧？

    　　“瞧你那傻样儿，我想要你的命，还用得着跑到这地方来吗？”赵仙儿瞪着我，似乎很怪嫌我心里的想法，随即给我讲起了这其中的曲折。
　　原来，从当初我遇到冯冷开始，这就是一场已经安排好了的戏，只不过我是被蒙在鼓里的。
　　冯叔被码头帮赵佑城抓了不假，他们要救冯叔也不假，但是拿我去换冯叔，却是赖麻衣那个混球出的主意。
　　当然至于为什么赵佑城会愿意用我去交换冯叔，那也是因为我是守灵人的身份，而且我身俱五灵。
　　很多年前我爹就和码头帮的人有过‘礼尚往来’，那时候码头帮的人就被我爹一个人给收拾了，用冯冷的话说，码头帮对我爹那就是‘记忆犹新’呀。
　　赵佑城这个人心机极深，自然知道我身为林家的守灵人的大用处，如果能够将我身上的东西都得到，那日后就算是遇到我爹，他也不惧。
　　说到底，其实赵佑城就是想得到我身上具备的林家的东西，再用来对付我爹。
　　只不过我爹已经许久没出现了，虽然都说他还活着，但我却也不知道他到底在什么地方。
　　也正是利用了赵佑城的这个心理，赖麻衣的计划才得以实现，冯叔被成功救了出来，而我，则成了赵佑城的阶下囚。
　　“我不信，赵佑城他有那么傻，见我扣押起来之后，又好吃好喝的伺候着我，他想得到五灵，将我杀了，我想他有的是办法吧？”
　　听了他们的解释，我有些不大相信，以我所知，赵佑城的本事，可不止这么点，他既然抓到了我，还会让我有机会逃脱？
　　“赵佑城本事不小不假，但他却也有一个弱点，那就是太过于自负，自以为天下没有人能出其左右。但是他就没想到，赖麻衣的计谋，根本不在他之下。”
　　“而且，对于你的五灵以及你身上的其他东西，他并不急于一时，因为他有的是机会，他要做好万全的准备，才会将你身上的东西悉数取走。”
　　“除此之外，留下你一个大活人，我想日后真的遇到你爹，也会是一张底牌吧。”
　　这些话是小九说的，我一直以为她就是个小丫头，却没想到她的心思也这么缜密。
　　而听了她的话，我心里的疑惑则是减少了许多，照她这么说，倒也说得过去，只不过我现在已经离开了码头帮，难道以赵佑城的能耐，会不知道？
　　如果他知道，恐怕不会这么轻易让我离开吧，我们这一路，是不是也太顺利了些？

    　　“看来你不仅高估了赵佑城的本事，还低估了赖麻衣的本事，赖麻衣早在之前就已经想好了计划，你觉得，他既然能让安排你逃出来，就没有能力将赵佑城阻挡下来吗？”
　　我看着赵仙儿心里一阵打鼓，他娘的，这样说来的话，老子岂不是一直在被你们当枪使，而我还什么都不知道？

    　　我他娘的这是被人卖了还在帮人数钱呀！
　　冲着这几个人吹鼻子瞪眼好一会儿，我心里的气才缓缓消了下来，好歹他们并没有让我出事，还把我救了出来，我林长生大人有大量，就不计较了。
　　这么一想，我心里也平衡了一些，叹了口气，转头就走。
　　“你要去哪里呀？”赵仙儿眼见我转身要走，拉着我问到。
　　“孤魂山，找白无相和青璃。”我没有回头看赵仙儿，不冷不热的说到。
　　见到我这副模样，赵仙儿倒是笑出了声来，数到：“竟然还是个小家子气的小男人，去孤魂山可不是走你那边，是走这边。”
　　赵仙儿将我拉了回来，指了指另一个方向。
　　“你以为我为什么要跑出来，为了在后面偷偷看你会不会走丢呀，傻蛋儿，我也是要去孤魂山的。”
　　在冯冷和赵仙儿几人的笑声中，我感觉自己就像是个做错了事的小孩子一样，尴尬至极。
　　赵仙儿和我，还有冯冷三人就这么再次踏上了征程，小九因为还有其他事情，就没有和我们一起。
　　我也是后来才只到，小九其实是赖麻衣的徒弟，当然，对于她那天伸出那么长的舌头这件事，我心里还是有些疑惑，但也没有明说。
　　至于冯叔，他被赖麻衣救走，想来也不会有什么事了，现在我的目标，还是找到白无相和青璃。
　　孤魂山路途很远，但赵仙儿似乎比我明白，在她的带领下，我们的进程倒也不慢。
　　这一天又是一天的路途，傍晚时分停下来抓了几只野味儿，就着火烤了，喷香。
　　“小心，有人来了。”
　　但我还没来得及大快朵颐，赵仙儿却已经站起了身来，手里白光一闪，灵篆剑出现在了手中。
　　而随着她的视线，我也转头看过去，却见一个小巧可爱，长得像个瓷娃娃的小女孩从树林里缓缓走了出来，盯着我们手里的烤肉，轻灵的问到：“哥哥姐姐，可以给我一点吃的吗？”
第118章    巫蛊娃娃
    　　这里是大山深处，一路走来都是荒无人烟的，除了些野物，我们都没有看到过更多的东西，这时候突然从树林里走出来个小女孩儿，几个人都是一愣。
　　这荒山野岭的，怎么会有这么个小巧可爱的小女孩出来？

    　　我和赵仙儿两人相互看了一眼，都从对方的眼睛里看出一丝谨慎，显然都对着小女孩十分怀疑。
　　但那小女孩嘴里这么说着，人已经向我们这边走了过来，身后就向我们要吃的，一副可怜兮兮的样子。
　　我看不透这小女孩有什么古怪，而且这时候天还没黑，小辫子也没出来，我一时间也有些不知道如何是好。
　　“小妹妹，你怎么一个人在这里呀，你的爹爹娘亲呢，怎么不陪你？”赵仙儿蹲下身去，看着那个小女孩，手里拿着一只鸡腿晃了晃。
　　那小女孩儿看着她手里的鸡腿眼睛发直，眨也不眨，而对于赵仙儿的话，却像是闻所未闻。
　　“小妹妹，你告诉我你怎么一个人在这里，你说了，姐姐就把它给你吃，好不好？”赵仙儿再次利诱。
　　小女孩可怜兮兮的看了看赵仙儿，这才慢慢说到：“我不知道我爸爸妈妈在哪里，他们不见了，我饿了，我要吃的。”
　　说完，小女孩直接就抢走赵仙儿手里的鸡腿，一阵狼吞虎咽，弄得满脸都是油。
　　这一幕看的我有些心软，心道莫非这小女孩儿真的是被人丢在了这山里，或者是一个人出来跑迷路了？
　　但赵仙儿却严肃的对我摇了摇头，指了指小女孩的后颈示意我看。
　　我睁大着眼睛向她后颈上一看，顿时心里就是一阵凉意。
　　那小女孩看着和常人无异，并没有什么不同，但当我偏头顺着赵仙儿的目光看过去的时候，却发现她的后颈上有一个血洞，而那个血洞里面，是不是的露出一条蜈蚣的脑袋来！

    　　这一幕看的我喉咙一阵异样，哪里还有半分心思吃东西。
　　而同时我也知道，这个看着人畜无害的小女孩，只怕就是一个大祸害，更不会是平白无故的就撞上了我们。
　　“我还要，我还要吃的，我饿。”
　　小女孩三两下就吃完了一个鸡腿，这又转过头来看着我们，伸手要吃的。
　　我又从烤架上取下一个鸡腿递给她，结果她一个人把整只鸡都吃完了，却还是喊饿，跟我们不断的要吃的。
　　这下我心里也有些没底了，这小女孩，到底是什么来头？

    　　“我饿看，我要吃东西，我饿.”
　　眼见我们烤的东西已经吃完了，小女孩儿又将目光投到了地上另一只还没有烤的兔子身上，随即直接扑向那兔子，拿起来就往嘴里送。
　　咔嚓咔嚓

    　　一阵骨头碎裂的声音从小女孩嘴里传出来，我就见到她和着兔子的皮毛，一口一口连带兔子的骨头都要碎了，开始将那只生兔子给慢慢的吃了下去！

    　　看着她原本那张清秀可爱的脸沾满了模糊的血肉，我心里一阵恶寒，我的天，这家伙明显就不是个人呀！
　　看到这一幕，赵仙儿也打了个激灵，示意我趁她还没吃完，赶紧收拾东西离开。
　　我和冯冷哪里敢犹豫，将东西一收好，拔腿就跑了，赵仙儿紧随其后，跟了上来。
　　我回头看了看，只见那小女孩这时候依旧在不停的啃食她手里的那只生兔子，似乎对我们的离开并没有察觉 。
　　“好古怪的东西，她到底是个什么东西呀？”我感觉心有余悸，忍不住问到。
　　“如果我猜得不错，她应该是个巫蛊娃娃，看来我们是着了别人的道了，这一次孤魂山，看来我们要面对的还不止一个势力呀。”
　　赵仙儿脸色显得有些阴沉。
　　我心里也知道，我们这是被人发现了，但我们此行的目的是找到白无相，既然有人放出巫蛊娃娃这种东西，显然是有人想暗中阻止我们。
　　可到底是什么人，会这样做，又是出于什么目的了？
　　现在是别人在暗我们在明，已经让我们从处于了劣势。
　　“哥哥姐姐，我饿，我要吃东西。”
　　就在我心里想着的时候，却又是那小女孩的声音从前面响了起来，几人抬头一看，却见那小女孩不知道什么时候已经出现在在了我们前面，这时候满脸血肉，已经分毫没有了前面的可爱！
　　“转向，走。”
　　赵仙儿没有丝毫迟疑，立刻就调转方向跑了出去，但是没跑出多远，那小女孩儿又出现了，依旧是可怜兮兮的看着我们，说自己饿，要吃东西。
　　接连换了好几个方向，遇到的情况却都是一样，霎时间整个山林一片诡异。
　　“哥哥姐姐，我饿，我要吃东西”
　　小女孩儿出现在我们面前，一步一步向我们走过来，任凭我们如何奔跑，却也甩不掉她，她始终跟在我们身后几米远的距离。
　　“既然你们不给我吃的，那我就吃了你们！”
　　终于，当我么跑了一阵之后，她似乎已经没有了耐心，原本就已经沾满了鲜血的脸立刻变得狰狞起来，龇牙咧嘴一阵凶恶，张起爪子就向我们扑了过来。
　　“邪了门儿了，老子还不信你一个巫蛊娃娃还能翻了天！”
　　冯冷有些不耐烦了，转身就是一道符纸打了出去，正中那巫蛊娃娃的额头，但没等冯冷来得及高兴，却见那巫蛊娃娃直接从头上撕下符纸，喂到嘴里给吃了。
　　“哎呀妈呀，这东西怎么什么都吃呀，妈的，老子把你给打散分尸了，看你还怎么吃！”
　　冯冷眼见自己的符纸没用，提着朱笔就和巫蛊娃娃撞在了一起，动作飞快的比划了一阵，随后跳出好几米的距离，那巫蛊娃娃还在跑。
　　但跑着跑着一只手却从肩膀上掉了下来，随即是另一只手，然后是脑袋滚到了地上，身子和脚也分开了。
　　就这样，一个完整的人没多久就七零八落了。
　　我正准备说冯冷你龟儿子怎么这么心狠手辣，但冯冷却已经先于我说话了：“这不是我干的，是她自己干的！”
　　他这话就让我懵了，她会自己把自己给分尸了？
　　但我还没想完，就看到了那分成了许多部分的巫蛊娃娃身体里面一阵扭动，随即钻出来密密麻麻的蜈蚣。
　　那蜈蚣一出来就仰着头向巫蛊娃娃的头爬过去，而这时候她的头也在向我们不停的滚过来，看得我浑身的毫毛都竖了起来。
　　而更加诡异的是，那些蜈蚣爬到它脑袋那里的时候，又被他一口一口给嚼碎了吞下去。
　　看着那蜈蚣一半被它衔在嘴里咀嚼的喀蹦喀蹦的，另一半却又在外面不停的摇摆，我胃里一阵翻涌，直接就是一口酸水吐了出来。
　　而在吃了吃了那些蜈蚣之后，巫蛊娃娃的身体则又是在慢慢的长出来，恢复到了原来的模样！
　　我情知这次是遇到大麻烦了，看着那重新长出完整身躯的巫蛊娃娃，扬手就是一道雷光劈了出去，将它哗啦一下劈成了几大块。
　　随即手掌一挥，土浪翻涌起来又将其埋在了地下。
　　我想这样一来，就算它本事再大，也不会从地底下钻出来了吧。
　　但我依旧想错了，就算是中了我的五雷天罡掌，又被我用移山填海给埋了起来，不多久，那土地里一阵翻涌，钻出密密麻麻的蜈蚣出来，结果又练成了那巫蛊娃娃的的样子！

    　　这场景看的我心里也有些崩溃了，这东西就杀不死吗？

    　　“这巫蛊娃娃看来是被人下了血咒，除非找到下蛊的人，不然的话几乎杀不死它，我们还是别和它绕圈子了，直接去孤魂山。”
　　“既然有人阻拦，那肯定是不像我们前去孤魂山，只要我们去了那里，自然就会知道找到下蛊的人，我就不信他不露面。”
　　赵仙儿看了看那又在重新聚集的巫蛊娃娃，不再理会，掉头就跑了。
　　我和冯冷两人相互看了一眼，又看了看后面那个始终距离我们几米远，不停的说着‘我饿我要吃东西的’东西，都是一股说不出的感觉。
　　他娘的，这就跟你大半夜的走个夜路一样，后边跟着一个人，揣着刀子，默不作声，你能不怕吗？
　　这时候的赵仙儿，俨然已经成为了我们三个的主心骨，她说怎么走我们就怎么走，只盼望早点到达孤魂山，找到那个背后下手脚的人。
　　就这样我们白天马不停蹄，晚上轮流休息，将那巫蛊娃娃不停的打碎，又看着它重新组合，接连干了七八天的路程，终于到达了地图上的终点！
　　严格说来，我并不觉得眼前的是一座山，或者说，并不是我想象中的那种壁立千仞的高山。
　　一眼看过去，就像是一个放大了许多倍的土包一样，山上光秃秃的，露出黄色的泥土，看起来并没有什么特别的地方。
　　“这就是孤魂山吗？怎么看起来一点都不好看呀，没有我想象中的那么霸气威武，和孤魂山这名字也不搭配呀。”
　　冯冷挠了挠脑袋，看着眼前的大土包，显得比我还疑惑。
　　赵仙儿则是一声冷笑，指着那大土包说到：“你们仔细看看，这么大的土包，如果给它缩小下来，像什么？”
　　缩小？我心里有些疑惑，脑子里不禁将这土包缩小的形状想了出来。
　　而这一想出来，我瞬间就感觉这土包不是那么简单了，因为它的形状，分明就是一个放到了无数倍的坟墓！
第119章    迷雾
    　　看着眼前的巨大的‘坟墓’，我也是一阵心惊。
　　在九州古代，王侯将相大多会有属于自己的墓，如果说这里真的就是一座巨大的坟墓的话，倒也不无可能。
　　只是其名为孤魂山，却和坟墓又有什么关系？

    　　我看着眼前的大山包，身后那巫蛊娃娃又跟了上来，但这时候我已经没有心思去管它了，就算它想上来吃了我们，也没有那个实力。
　　经过这一段时间我终于发现，那巫蛊娃娃虽然看着挺吓人的，但其实并没有什么特别厉害的地方，每次我一掌都能将它给劈死了。
　　所以现在我除了对它有些恶心，倒也没有什么害怕的感觉了。
　　这时候我的注意力，还是集中在眼前的这个巨大的坟墓上，如果这真的是一个坟墓的话，那里面埋葬的，又是什么人？
　　“想必这孤魂山里面大有玄机，长生，冯冷，我们还是需要先进去看一下才能定夺。但这里既然能够困住白无相他们，定然不简单，待会儿上去之后，一切小心。”
　　赵仙儿冲着我和冯冷点了点头，就率先向孤魂山上跑了上去，我和冯冷自然也没有什么反对，提高了警惕，也随着她上去了。
　　这山虽然不高，但每向上登上一段路程，我就感觉空气冷了一分，等到半山腰的时候，就感觉已经到了隆冬，冷的人有些发抖。
　　好在我们几个人都不是寻常的山里人，好歹有一身修为，不至于冻死在这鸟不拉屎的地方。
　　“这地方很邪门儿，上去之后大家一定不要走散了，那样就算有什么古怪，我们也可以联手破之。”
　　赵仙儿仔细看了看周围的环境，这里依旧是寸草不生，光秃秃的，风化的岩石碎成一小块一小块的，看着就感觉死气沉沉的，好生古怪。
　　我抓起一把泥土放在眼前仔细看了看，又用心感受了一下，心理生气了一丝不祥的预感。
　　“仙儿，冯冷，你们仔细看这片土地，这片土地的‘灵’，似乎已经没有了，这里是一块死地！”
　　经过我这么一说，赵仙儿和冯冷也是抓起一把泥土看了看，脸色变得不大好看起来。
　　从一开始我就觉得奇怪，好好的一座低峰，就算贫瘠，也绝对不会寸草不生吧，但在山脚下的时候我并没有发现其中的原因，而到了这里，我才察觉到古怪。
　　这片土地的灵已经没有了，没有灵的土地，自然就不会产生生机，又何谈生出草木呢？

    　　万物皆有灵，这片土地的灵没有了，那只能说明这里的灵被‘抽走了’，那是什么人，能够将这么大一块地方的灵都给抽走了？
　　三人你看看我我看看你，一时间都是惊疑不定，显得很是担心。
　　如果我猜测的没有错的话，那这一次我们要面对的人，只怕凶险万分，仅凭我们几人的能力，可未必对付的了！

    　　“既然来了，就不用太过于担心，蓝姨让我们前来这里，想必对我们还是比较放心的，就算有危险，我们全身而退应该还是能行的。”
　　我笑着给自己三人打了打气，这又才向上继续攀登上去，但我嘴上虽然这么说，心里却越来越担心。
　　终于当我们翻过一个小土包的时候，来到了孤魂山之上。
　　这时候放眼看过去，入眼处皆是一片荒凉，嗖嗖的寒气直逼我们的骨子里，饶是我们修为都不弱，但这时候也忍不住打了一个寒噤。
　　而那个巫蛊娃娃，这时候也停留在了距离山顶一把多米的地方，满脸惊疑不定，似乎是在害怕着什么，一时间犹豫着要不要上来。
　　“这里什么也没有呀，我们怎么办？”
　　这时候冯冷已经有些遭不住了样子，冷的直打哆嗦，紧紧的看着我和赵仙儿，一副可怜巴巴的样子。
　　我稍微比冯冷好一点，但也感觉冷的受不了，这狗屁地方，怎么这么冷？

    　　赵仙儿明显比我们两人要好很多，这都深秋了，加上这里出乎意料的寒冷，温度只怕已经在零度以下了，但她依旧是一身白裙子，看起来就像是高山上的一朵雪莲花。
　　“不用担心，如果我猜得不错，这里的东西，已经在向我们过来了。”
　　赵仙儿皱着眉头巡视了一下四周，灵篆剑悄无声息的出现在了手中。
　　她这个动作我已经知道，危险已经在向我们靠近，心中也警惕了起来，只不过我的量山尺已经在码头帮被赵佑城给拿走了，赤手空拳的我，显得有些单薄。
　　哗啦啦啦

    　　一阵稀稀疏疏的声音传入我的耳朵里面，这声音不大，但我却听得很清楚，而且这声音，似乎是从地下传来的！

    　　“小心地下！”
　　没等我说什么，赵仙儿已经一跃而起，手中灵篆剑刺溜一下，落到了地里，顿时泥土飞溅，砸出一个小坑来。
　　而在那小坑之中，露出一个矮小的身影来，那身影极其灵活，从里面一跃而起，立马又一头扎进了地里面。
　　“什么东西，竟然会钻地？”冯冷睁大着眼睛看着那东西钻进泥土里面的地方，一阵惊异。
　　我回忆着刚才那一眼，这东西全身毛茸茸的，长着两只尖耳朵，两颗门牙大的出奇，一双手臂几乎和身体一样高，这东西的形象，似乎和传说中的地精有一些相像。
　　“地精？少他娘的来了，你怎么不说是土地公公来了了。”冯冷有些不大相信。
　　不过这爷不怪他，毕竟传说中地精这种东西都只能在灵气十分充沛的地方才能产生，而且这么多年以来，我也从来没有见过这东西，天知道传说到底是不是真的。
　　而且，这片土地里面已经没有了灵，又怎么会产生地精了？
　　“跟着这家伙走，说不定能找到线索。”
　　这时候赵仙儿像是变了个戏法一样，那灵篆剑贴着地面开始不停的游走了起来，而她则仅仅跟随着灵篆剑。
　　我听蓝姨说过，灵篆剑不仅威力大，而且也还有一项特殊的作用，那就是追踪。
　　凡是和它接触过的东西，只要持剑的人本事够大，都能够通过它的接触找到那东西，原先我还以为这未必是真的，现在一看，果然不假。
　　灵篆剑贴着地面不停的游走，我和冯冷也跟着赵仙儿开始转悠，结果灵篆剑在整个山顶上绕着圈子兜了一圈儿，还是什么线索也没有。
　　这时候我有些急了，说着地精莫非是故意在整我们吧。
　　毕竟传说中这东西是产生于大地中的精灵，那智商还是不低的。
　　而我的话刚刚说完，我看到灵篆剑就停了下来，在原地打着转，不动了。
　　“就是这里，赵仙儿面色一冷，随即手掌几个翻飞，将地上的泥土铲飞一层，露出了一根漆黑色的柱子。
　　我之所以说那是一根柱子，是因为从它去露出来的一截来看，足足有一米多粗，而且上面密密麻麻雕刻着古怪的文字，我 一个也看不懂。
　　我顺着那柱子向下又挖了一两米，依旧没有根，显然这东西一直延伸到地下，谁也不知道有多远。
　　“小心，这柱子有古怪！”
　　冯冷距离柱子最远，当我正埋头清理柱子周围的泥土，想要看个究竟的时候，冯冷突然一声喊叫，让我和赵仙儿同时从坑里面跳了出来。
　　而就在我们跳出坑的时候，我看到那柱子上面的文字就像是活了过来一样，开始不断的旋转，扭动，泛起微微的红光，诡异无比。
　　而仅仅是一眼，我就感觉自己的灵魂瞬间沉重了许多，就像是被那柱子给吸进去了一样，怎么也挣脱不开！
　　我喘着粗气努力不让自己陷入沉睡，余光中看到赵仙儿和冯冷这时候也着道了，而且可能因为修为的原因，冯冷挣扎了几下，就倒了下去。
　　接下来就是我，我看到赵仙儿使出力气将灵篆剑唤了过去，而下一刻，我脑袋一沉，两只眼睛也沉没到了黑暗里面。
　　这种感觉无法形容，就像是自己的意识还是清醒的，但却始终睁不开眼睛，也不知道自己身在何处。
　　直到过了许久，我才感觉身上的压力逐渐减小，我的眼皮缓缓的睁开了。
　　这是一片灰色的山脉，光秃秃的，没有丝毫的生机，一眼看过去，这里就像是一个被人遗弃了的地方。
　　我拍了怕有些沉重的脑袋，看了看周围，这里除了我，已经没有了其他人，静的能够听到自己的心跳。
　　“这他娘的是什么地方，怎么会一点生机都没有？”
　　我在地上抓起一把泥土，发现这里的泥土里面比之前面孤魂山上的泥土还要可怜，那里的泥土没有了灵，但也还没至于充满了死气。
　　可是这里的土地，不但灵没了，生机全无，土地里面更是充满了死气，这满世界的灰色，竟然都是浓郁的死气造成的！

    　　这一幕看的我心惊胆战，究竟是什么地方，才会产生如此浓郁的死气，将一片世界侵蚀的没有丝毫生机？

    　　我心里的警惕提到了最高，想起前面发生的一切，难道是那黑色的柱子将我带到这里来的？

    　　我使劲儿掐了掐自己的脸，还是很疼，这不是在做梦，可冯冷和赵仙儿了，怎么没见到他们？

    　　我心里微微惊慌，而就在这个时候，我感觉脚脖子一凉，一个冰冷的东西沿着我的腿蔓延了上来。
第120章    石头人
    　　本来见到这么一大片充满了死气的地方，我已经够震惊。
　　这时候感觉脚脖子一凉，心里顿生惊疑，莫非这片死地之中还有什么古怪的东西，想要取我林长生的性命？
　　又或者这里面的死气本身已经收到了别人的控制，欲要对我不利？
　　一瞬间的时间，我脑子里冒出了许多个想法，但我脚下却没有闲着，用力一跳，离开了原来的地方。
　　而这一跳之间，我听到‘嘿呀’一声奶声奶气的声音从我肩膀上叫了起来，随即小辫子的身影已经从我肩膀上跳了下来。
　　小辫子一出来就挡在了我的身前，双手叉腰，一副要吃人的表情瞪着前面。
　　我也立刻抬起头向我刚刚站的地方看了过去，只见一个身高比小辫子高那么一丢丢，脑袋上两只尖耳朵，两颗大门牙出奇的大，手臂和身子差不多长的东西站在那里。
　　那东西瞪着绿油油的眼睛看着我和小辫子，也不进也不退，看起来倒有些可怜巴巴的。
　　我认得清楚，这家伙就是在外面我看到的地精，但它怎么会出现在这种死气沉沉的地方呢？
　　小辫子这时候拦在地精前面，可由于他本身就是灵鬼，根本不惧怕这里的死气，而那地精反倒是对小辫子有一丝忌惮。
　　我看着那地精，心想怎么能从它身上得到一些消息了，想了一会儿，就开始比划手势，问它这里是哪里，怎么才能出去。
　　结果我比划了好一会儿，那地精只是看着我，并没有丝毫的反应。
　　我心想不是说这家伙不是挺聪明的吗，怎么我比划了半天它就是看不懂了，看来传说果然不一定是真的。
　　于是我又比划了几遍，期盼着它能给我个答案，或者带我走出去也好呀，毕竟这么个烂地方，我可不想多待。
　　结果那地精眼神微微变了变，那样子就像是看着傻子一样的看着我——没错，我确定这是一丝极具人性化的眼神。
　　“我说，你不是哑巴，怎么就不能说人话呢，不是说人都挺聪明的嘛，你怎么是这副蠢样啊。”
　　就在我想着要不要再次比划一遍的时候，那地精说话了，而他的话则是让我一愣，半天才反应过来，这东西原来会说话的呀！
　　不仅会说话，还他娘的讽刺了我一顿，顿时觉得脸上面子挂不住了。
　　“小东西，你会说话，怎么不早点说，我比划了半天你就瞪着我，啥意思呀？”我看着地精，面色多有不悦。
　　“嘿，你要我说话我就说话呀，那岂不是很没面子？还有啊，我以为人都不笨的，谁知道遇到你这么个傻子，明明会说话却在这装了半天的哑巴，还装的一点都不好，唉，就没见过你这么傻的人！还有啊.”
　　地精似乎没玩，没完没了了，冲着我马不停蹄的说了一长串话，搞得我真的跟个智障一样，不过好歹他的话里还是有很多有用的东西。
　　比如，他说是他把我带到这里来的。
　　“你说是你把我带到这里来的，你为什么要把我带到这里来，还有，你怎么会出现在这种地方？”我开始盘问。
　　地精不屑的瞧了我一眼，伸出舌头舔了舔自己的爪子：“我呢，叫二毛不叫你，以后要叫我的大名，别一口一个地精，多尴尬。”
　　“至于我为什么在这个鸟不拉屎的地方待着，是因为我爹爹娘亲都在这里呀，我要找人把他们救出来，我才能走。我娘亲说了，做地精不能忘恩负义，我二毛是个有责任心的地精，所以我待在这里了。”
　　爹爹娘亲？二毛这话让我有些摸不着头脑，地精不是说大地的灵气产生的吗，真要说起来，那这大地才是它们的爹妈呀，这家伙什么意思？

    　　“哎呀说你傻还真傻，我爹爹娘亲很厉害的，说出名字来，我怕把你吓到了。”二毛伸出爪子在自己的耳朵上摸了摸，一副骄傲的模样。
　　“我爹爹名叫阴阳圣手白无相，我娘亲乃是大妖青璃，他们两个人一出手的话，这天下就没有人能够拦得住他们，怎么样，吓到了吧？”
　　听到二毛的话，我的心立刻就狂跳了一阵，他娘的，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这地精竟然是白无相和青璃两人收养的，这下事情就好办了。
　　让它带路不就能够找到白无相他们了吗？

    　　我心里一喜，立刻告诉二毛，让它把冯冷和赵仙儿也叫过来，我们这么多人一起，去把你爹爹娘亲救出来。
　　谁知二毛却说它不知道冯冷和赵仙儿在哪里，它只把我一个人带到了这里，其他两个人它并没有带过来。
　　这一下听得我心里有些发虚了，我明明记得之前我看到冯冷倒了下去，赵仙儿虽然没看到，但估计也不会好到哪里去，可二毛却说不是它干的，这就蹊跷了。
　　“哎呀这山里面有很多怪东西的，说不定就是那些东西在搞鬼，反正我只带了你一个人。”二毛辩解到。
　　“那你为什么要带我长生哥哥来这里呀？”小辫子问到。
　　“这个我也不知道，反正我感觉就是要带他到这里，只有他能够救得了我爹爹娘亲。”
　　听了这一精一鬼的对话，我心里已经有些明白了整件事情的梗概，只是冯冷和赵仙儿既然不是二毛搞的鬼，那就说明他们遇到了另外的状况，倒叫我有些担心。
　　不过我既然已经到了这里，自然是要先找到白无相和青璃再说，于是就让二毛带路，去找它爹爹娘亲。
　　二毛这时候倒也不含糊，说带我去可以，但是这里有很多坏东西，整天都想把它吃了，它可以钻地它是不怕的，但我这么大个子，还不会钻地，可得把自己看好了，不然就叫那些坏东西给吃了。
　　说了几句，二毛就带着我和小辫子沿着一座山脚向前进发了，一路上二毛都不停的说，先是夸自己钻地的本领多门厉害，然后又夸自己爹爹娘亲本事多大，那简直就是天下无敌呀。
　　结果小辫子不服气了，说你爹爹娘亲既然天下无敌，那为什么又会被困在这个地方出不去了？
　　二毛一想也是，但又不愿承认自己爹爹娘亲不是最厉害的，便说那是我爹爹娘亲让着别人，才叫别人关在这了。
　　小辫子又说那你爹爹娘亲让了别人，那个别人也应该让着他们呀，怎么那个别人还把他们关在这种地方呢？

    　　二毛智商不够用了，想了半天才想了个歪理由来搪塞了过去。
　　一路上我就听见这两个小鬼头你一句我一句，问个不停。有些话听着还有几分道理，更多的嘛，则是想怎么说就怎么说，并且两个小家伙还感觉自己问的特高深，不得了要上天。
　　走了一段路程，二毛突然停了下来，也不说话了，回头冲我们做了个禁声的手势，随即跳过来小声说到：“前面那座山上就有一个坏东西，那东西眼前是这里的山神，但后来变坏了，你可得小心些了！”
　　听过二毛的话，我心里微微一紧，点头表示自己会注意的，便让二毛继续带路了。
　　这里的山依旧是一片死气沉沉的，但我却能够感受到前面传来一股不弱的波动，似乎是有什么东西故意散发出来的，难不成就是二毛口中的山神？

    　　按理说这里就是一片山脉，虽然现在已经成为了一片死地，但若是以前拥有生机，这里的确应该有镇山神的存在。
　　而如果真的是山神的话，那其本事只怕不小，我若是硬碰硬，只怕免不了一场硬仗。
　　翻过一段路，我看到了二毛口中的那座山，只见其在这一片山中显得有些低矮，上面怪石嶙峋，高低交错，加上一片死气萦绕，看起来有些狰狞。
　　这时候二毛也谨慎了起来，每走一步都要仔仔细细看个清楚，才会落脚，显然是对那座山很忌惮。
　　而我则也是将精神提到了最高，万一跳出个什么东西，也好立刻对付。
　　几个人就这么小心翼翼的走到了边缘，眼看着就要绕过那座山了，我却突然感觉地面一阵抖动，随即旁边的山体上冒出一个巨大的黑影！
　　“啊那东西来了，快跑啊！”
　　二毛一声惊呼，一头就扎进了泥土里面，不见了踪影，看得我心里一阵赞叹，这逃命的技术还真他娘的不错！
　　但是我心里却不敢有丝毫放松，眼见着那黑影从山体里面窜出来，扬手就是一道雷光劈了出去。
　　“五雷天罡正法？你是什么人？”
　　就在我一掌劈出去的时候，却听那黑影冒出了一句人话来，声音之中还充满了惊异。
　　我并没有理会他，而是向后退出好一段距离，这才看清楚那东西的真面目——一个真正的石头人，身上全是大大小小的石头黏在一起，这时候正瞪着我看。
　　“小子，你到底是什么人，怎么会使这招五雷天罡正法？蓝可心是你什么人？”
　　那石头人紧紧的看着我，声音巨大，粗声粗气，但他的话则是让我心里一惊，这东西竟然还认识蓝姨？
第121章    死魂谷
    　　当初蓝姨教我五雷天罡正法的时候，有说过这五雷天罡正法是道门的术法，那自然应该是属于道门而不是她的。
　　可听这石头人的意思，难道这五雷天罡正法还是蓝姨独有的，不然的话他怎么一看就知道这是蓝姨教我的？

    　　我警惕的看着石头人，不知道它是敌是友，就选择了静观其变，没有回答。
　　而我这一沉默，你石头人则是沉不住气了，向我迈出一步，瓮声瓮气的问到：“我再问一遍，小子，蓝可心是你什么人？”
　　这下它的声音里面似乎还充满了一丝期待，教我心里忍不住怀疑，莫非这家伙以前和蓝姨有过交集？
　　“她是我什么人管你什么事？倒是你，怎么会知道我和她有关系，还有，你又是什么东西？”我并没有让自己的话听起来有多客气，反而多了一丝盛气凌人。
　　但那石头人似乎并没有因为我的盛气凌人而有所责怪，反而是在原地不停的转圈，喃喃自语，显得有些激动。
　　“竟然真的是她的人，真的是她的人，哈哈，看来我没有白等这么久，蓝可心，你到底还是来了，你到底还是来了”
　　我听着石头人的话，一时间有些莫名其妙，这家伙莫非脑子里也是装的石头，傻了吧唧的吧。
　　石头人又是自顾自的转了几圈儿，突然又停下来不转了，回头看着我，上下不停的打量了几遍。
　　“我知道了，我知道了你是林家的人是不是？你是林承北的儿子是不是？”石头人看了我一会儿，显得更加激动了起来，嘴里说着，那只巨大的手已经向我抓了过来。
　　它这一只手就有我半个身子这么高，我要是被它抓到，只怕不怎么好受，当下向后跳出一段距离，警惕的看着它，作势就要再劈一掌。
　　“你别激动别激动，我们不是敌人，我知道你是林家的人，我等了这么多年，等的不就是你来么，老子可算是在爱着鸟不拉屎的地方待出头了，老姐呀，这一次你可得好好补偿我一下了！”
　　那石头人显得更加激动了，一会转圈儿一会一阵猛跳，加上它那庞大的身躯，震得个天摇地动。
　　我和小辫子对视一眼，都能从对方眼睛里看出一句话来：这家伙莫非是个疯子？

    　　那石头人跳了一会儿，又转过头来看着我，说到：“你是林家的人，那你就是来救白无相和取走量山尺的是不是？”
　　还没等我回答，那石头人又自顾自的说到：“没错，肯定是这样了，既然你是林家的人，那肯定是来做这两件事情的，我还问什么了问，赶紧的，跟我去死魂谷，快快快。”
　　石头人自己说着，已经掉头就向前走了，留下我满心的震惊，呆在原地不知道如何是好。
　　我是来救白无相不假，可是他说我还要取走量山尺？
　　我想起之前陆道子和蓝姨他们都说过我的量山尺并不是完整的量山尺，不然它的威力会提高许多。
　　那么听这石头人的意思，这里就有剩下的量山尺的那部分？
　　我一时间惊疑不定，看着那石头人自顾自的向前走了一段距离，始终没有动身。
　　这时候二毛也不知道从什么地方又钻出来了，看了看那石头人，又看了看我，一阵抓耳挠腮。
　　“我说，你到底要怎么样啊，你不是要救我爹爹娘亲的嘛，那个东西现在就在向我爹爹娘亲那里过去了，我猜它会不会是想吃了我爹爹娘亲，你倒是赶紧的走啊。”
　　二毛一边说着一边推着我，别看这家伙个子小，力气却不是盖的，这一推就差点把我给推到了山下面去，吓得我赶紧站稳了脚跟。
　　我问二毛是不是确信那石头人去的地方就是它爹爹娘亲的地方，它点头确认了，我心里也安稳了几分，说不定那石头人说的就是真的呢。
　　心里权衡了一下，我决定还是跟上去看看，就算那石头人不是 我一条道上的，那它要对白无相不利，我也好有个照应。
　　这么一想，我立刻就拔腿跑了过去，和石头人保持了几十米的距离跟着它。
　　就这么走出一段距离，前面的石头人突然停了下来，随后猛地一个跳跃向我这边奔了过来，举起那小山一般的拳头就向我砸了过来。
　　这一拳的力道我不知道到底有多大，但我知道我要是被这一拳砸中的话，只怕不死也只剩下半条命，当下哪里敢迟疑，拔腿就向后跑了出去。
　　而就在我奔出去的瞬间，石头人的拳头落下了，我感到地面一震，那被它一拳砸落的地方就现出了一个大坑。
　　“哎呀妈呀，这东西要吃我了，赶紧逃啊。”二毛一见这场景，吓得魂不守舍，又是将脑袋往地上一方，钻了进去。
　　但那石头却抬起头来，有些茫然的看了我一眼，随即从自己砸出的坑里面提起一个东西，我隔着十几米的距离，一眼就看出那是一组骨架。
　　那骨架比寻常人要高出许多，更可怕的是，在承受了石头人那么重的一拳之后，骨架竟然依旧没有散架，而且那骷髅头还在不停的摇晃，眼窝里闪着红光，似乎还是个活物！
　　看着石头人提起的东西，我心里一动，这家伙刚才莫非不是针对我，而是知道这骨架要出来，它是为了保护我？
　　石头人抬头看着我，粗线条的声音中再次传来：“孤魂山里面到处都是危险，这东西和那地精一样，都能够咋地下行走，你这样走是不行的，只怕救不出白无相，也取不走量山尺。”
　　“而且我能感觉到，孤魂山里面不止你进来了，还有好几股不同的气息，你要是慢了一步，只怕困难更甚。”
　　“蓝可心是我师姐，我在这里已经等了你太久了，你放心我不会害你，但现在你必须抓紧时间，白无相的性命重要，量山尺更重要，你不能有丝毫分心！”
　　石头人的话说的很沉，这让我知道，它也许并没有说谎，不然的话，以它的本事想要对付我，只怕我现在也逃不了。
　　两人再说了一阵，我也不再迟疑，就让它带着我们进发了。
　　而这一次，为了更快到达目的地，石头人则是将我们几个放到了它的背上，带着我们一阵狂奔。
　　石头人身躯庞大，我待在他背后死死的抓着一块凸起来的石头，只觉得双耳生风，随着它手脚并用一阵狂奔，颠簸的我五脏六腑都是一阵翻涌。
　　不过好在这家伙速度的确快，没多久，一个峡谷就出现在了我的眼前，石头人双拳在地上猛锤，停了下来。
　　我站在山谷的前面，还没有进去，已经感觉到里面传来一股难以形容的气息，那股气息很庞大，就像是一座山一样，从你的头顶上压下来。
　　里面有阴气，有死气，也有尸气，煞气，凡是我能够想到的阴冷气息，里面似乎都占据了！

    　　而且，除此之外，我更是感觉到距离那山谷越近，自己心中就越是烦躁，心里的负面情绪如同山崩海啸一样的想要喷涌而出。
　　这山谷竟然还会影响人的情绪！

    　　“爹爹娘亲就在这里面，我们赶快进去救他们呀，走啊走啊。”这时候二毛显得有些耐不住了，一个劲儿的催促我赶快进去。
　　但我却看得出这山谷里面满是古怪，如果我就这样贸然进去，只怕有去无回都是有可能。
　　可是转眼一想，二毛难道就感受不到这山谷的古怪？

    　　“这家伙本来就是大地之中产生的，只要有土地的地方，它就没什么好怕的，自然不会因为这山谷的古怪有什么忌惮。你这灵鬼也是，它是自然的精灵，黑死骨都不怕，这种地方，说不定还是它大补的地方。”
　　“不过它们能做到，我们却不行。而且我能够感觉到，死魂谷里面已经有人进去了，还动了手脚，所以才会产生如此压抑的气息。”
　　石头人盯着山谷的入口，一时间也显得有些沉闷。
　　我心里不住的思索，如果白无相他们真的就在这里面，那我必然是要进去的了，可是，那里面如此浓郁的压抑气息，我该如何防范？

    　　如果就这么进去，只怕没找到白无相，我已经被自己的负面情绪给打败了，那时候，可真的就是不战自败了。
　　就在我不知道如何是好的时候，石头人突然盯上了我的右手手腕，眼睛里一阵光芒。
　　“你这是囚天锁？真的是囚天锁，不对.你这条手臂还有古怪，我看看。”
　　石头人看着我的右臂一阵惊呼，随即有一根手指抬起我的右手，弯着腰仔仔细细看了好一会儿，神色显得更加激动了。
　　“囚天锁，还他娘的有通天图，五灵，我的天呐，你.你他娘的到底是什么怪物，竟然会将这些东西都占齐了！”
　　我抬头看着石头人，说这些东西在这里有什么用吗，我能够进入这山谷救白无相吗？

    　　“龟孙儿！哈尔！老子真没见过你这么蠢的人，有囚天锁还有通天图，竟然竟然还是这么个弱爆了的小混蛋，简直是天理难容啊！”
　　石头人那个气急败坏呀，叫了一阵，就让我把囚天锁取下来给它，它有办法进入山谷里面了。
　　这囚天锁不简单我是知道的，但除了以前用过一两次，我也没见过它有其他用处，放了这么久，倒是有些忘记了，石头人这么一说，我也不犹豫，就取下来给它了。
　　拿着囚天锁，石头人口中念念有词，随即又是变换了好些个手印，我看到囚天锁上散发出一股微弱的白光。
　　随即石头人又让我滴了一滴中指血在上面，顿时囚天锁光芒大盛，白光直接就将我们笼罩在了里面，一股温暖舒适的感觉漫布全身。
　　“走吧。”
　　做完这些，石头人就率先向山谷走去了，我紧随其后，进入山谷的一瞬间，我感觉隔着囚天锁的光芒，外面就像是另一个世界，充满了阴冷，更是有无数奇形怪状的东西往来穿梭，泛着绿光盯着我。
第122章    是它
    　　这个山谷很大，比之苍龙谷都要大上几分。
　　但和苍龙谷不同的是，那里是一片生机之地，而这里，则是一片死亡之地！

    　　进入山谷的一刻，我就感觉到光芒外面的世界，根本就是两重天，那外面不停的有些奇形怪状的东西冒出来，死死的盯着我。
　　这让我对这死魂谷的忌惮，又是加深了一些。
　　这里到底发生了什么，才会让一片山脉的生机都没有了，成为了这样一片死气沉沉的地方？
　　囚天锁在我们的头顶上悬浮着，洒下的光辉让我倍感温暖，要是没有囚天锁，只怕我还真不一定敢进入这死魂谷里面。
　　但即便是这样，进来之后我却也不敢有丝毫的大意，石头人说了，这里面一不小心 ，只怕都有性命之危！
　　而这时候，我心里也不禁担心起了白无相和青璃，我虽然不知道他们是被谁困在这里的，但这里的危险太大了，他们已经被困了这么久，谁能保证他们没有出事？

    　　而且，石头人说了，这死魂谷里面已经有人进来了，如果进来的人没有囚天锁这样的东西的话，那我想他们的实力，一定是高深莫测。
　　而无论遇上这山谷里面原本的东西，还是遇上那些别有用心的外来者，以我现在的本事儿，只怕都是一场恶战。
　　而且，谁也不能保证恶战中我能不能逃脱出来。
　　这时候我突然有些怀念起有赵仙儿在一起的日子了，那妮子虽然嘴上说的凶，但关键时刻还是挺靠谱的。
　　如果有她一起的话，说不定这一次行动就多了几分保险。
　　但不幸的是，现在我也不知道她究竟在哪里，也不知道冯冷在哪里，生死如何！
　　“小心，前面有动静，似乎有些不太平。”
　　石头人伸出一只手将我拦住了，随即小心翼翼的走出几步，挺着身体远眺了一下，一张石头脸显得有些阴沉。
　　“嘿嘿，看来今天我们运气很不错呀，一进来竟然就遇到这东西，够我们喝一壶的了。”
　　石头人将脖子缩了回来，随即双拳一握，就已经摆出了要干架的姿势。而我见了它的模样，自然知道普通的东西不会让它这般警惕，当下也将周身的气场提了起来，稍有动静就出手。
　　随着我的气场提升，我也感觉到了前面传来的压抑气息，这股气息就像是在故意压着我们一样，不停的逼近，不停的加重。
　　“长生哥哥，前面的东西很古怪，但是小辫子不怕。”这时候小辫子站在我的肩膀上，学着石头人一样看了看，奶声奶气的说到。
　　而我则是微微惊疑，前面来的东西实力绝对不小，小辫子虽然是灵鬼，但在绝对的实力面前，只怕也占不到便宜。
　　他却说不怕，难道这小家伙还有绝招没用？
　　心里这么想着，我感觉前面的东西已经来了，那股压抑的气息瞬间如同狂风暴雨一样压碾压了过来。
　　“小心，它来了！”
　　石头人一瞬间身体紧绷，脚下一蹬，一股震动从地上传来，它庞大的身躯已经射了出去。
　　我尚且还没有看清楚前面来的到底是什么东西，已经听到一道巨大的碰撞声响起，随即石头人一阵狂吼，接连数拳砸落，顿时大地一阵动摇，看得我心惊不已。
　　接连过招之后，我看到石头人双臂一挥，将身前的东西给扯断了，两截骨架扔到了我的面前。
　　这骨架很高大，比前面石头人砸的骨架还要高大很多，和当初我在溪水村遇到的那些吸收村民生机的骨架差不多，而且那骨骼更加的晶莹剔透！

    　　这时候骨架被石头人从腰间的位置给扯断了扔到地上，但它似乎并没有死，双臂一撑，还想从地上爬起来。
　　“他娘的，已经死了的东西竟然还在这里给老子丢人现眼，真当你石头爷爷是跟你闹着玩的？”
　　石头人一阵吼叫，手脚并用的不停的向地上的骨架身上招呼，只到那骨架已经碎成了片儿，这才罢休。
　　这一幕看的我也是一阵心寒，好在这石头人不是敌人，要是我和他对阵，被它这么一砸，只怕真的是尸骨无存了。
　　“嘿嘿，看来我们迟了一步也未必不是好事儿，那些混蛋先进去，就让他们先去打探打探吧。不过前面的危险肯定更盛，小心些就是。”
　　石头人看了看地上已经碎了的骨架，这才放心的向前走。
　　然而没等我们走出几步，前面又是一股气息压了过来，而且这一次，我感觉到不止一只！

    　　石头人沉着脸挡在我前面，二毛也不再吹牛了，而是钻到地里面，露出一个小脑袋紧紧的看着前面，稍有不慎只怕就要钻地逃跑了。
　　这时候显得最淡定的，却是小辫子了，我看到他不但没有丝毫害怕的样子，眼睛里似乎还闪着精光，有一丝期盼的意思。
　　“它们来了，很多，你要尽力保全自己，记住，在没有取到量山尺之前，一定不能让你有事，不然的话，一切就都白费了。”
　　石头人回头冲我说了一句，随即就跳出了囚天锁的光芒，一声呼啸，向前面冲了过去。
　　我自然知道它的意思，就是无论如何也要保全我的性命，但我林长生又岂能这么自私，就让别人替我顶着危险？
　　而且，我现在都还不知道石头人说的话里面到底有多少谜底，为什么量山尺会在这里，而且它更像是等了我很久的样子，难道这一切，也是有人安排的？

    　　心里一横，我拔腿就跟着石头人跑了过去，而这时候，我也听到了前面传来的阵阵嘶吼生。
　　那种吼声我现在依旧记得很清楚，因为就是那种吼声夺走了溪水村村民的生机，也是在那之后，我不得不背井离乡，离开生我养我的地方！

    　　而听到那声音，我脑海里瞬间就冒出了三个字：骨枭子！
　　当初在溪水村看到的那庞大的骨架是骨枭子，它拥有能够驾驭那么多骨架的本事，但后来这么久却一直没有出现，难道，它就是躲藏在这孤魂山里面？

    　　而且当初那些骨架吸食了村民的生机，而这里也是毫无生机，会不会这里的生机就是被它吸走了的？
　　但是我仔细一想也不对，这一片山脉的生机得有多庞大，就算骨枭子再厉害，只怕吸收了这么多的生机，也得被撑死。
　　那如果不是骨枭子，或者说不只是骨枭子的话，那这里的情况，则比我想象的好药复杂得多。
　　“长生哥哥小心上面！”
　　就在这时，小辫子一声惊呼，将我惊醒了过来，抬头看去，只见那山腰上面一阵尘土飞扬，竟然是有无数的石头滚滚而来，向着下面砸落了下来。
　　这场景当初在苍龙谷我也见过，但这里是一品死地，连滚下来的石头也是充满了死气，若是被其砸中，只怕不会好受。
　　移山！
　　心中一动，我已经从原地跳了起来，沿着另一面山壁爬了上去，同时移山术施展开，将那落下来的石头不断的移走。
　　而下面，我看到石头人已经被七八只高大的骨架给围在了一起，那些骨架个个生龙活虎，力量也同样极其庞大，看得我一阵心惊。
　　但骨架虽然厉害，石头人却更盛，每一拳都能够让一只骨架断掉一根骨头，即便是被围住了，却也丝毫没落入下风！

    　　但我心里却清楚，谁也不知道这里到底有多少这种的骨架，而且骨架之后呢，如果还有更厉害的东西，那石头人在这消耗了大力气，后面可就难搞了。
　　移走山上滚落下来的石头，我从山壁上跳下来，移山填海再次施展，瞬间无数泥土从骨架的脚底下绕着身体向上缠了上去。
　　不多久好几只骨架的身体就被泥土缠到了胸部的位置，行动迟缓了许多。
　　石头人飞身就是几拳落下，几颗白骨脑袋滴溜溜滚到了一边。
　　“看不出来嘛小子，这土灵用的还挺麻溜的啊。”两人一阵配合瞬间就将几只骨架给干掉了，石头人回头对我竖起了大拇指。
　　但我根本没有心情来接受它的赞赏，因为它的后面，我看到了蚂蜂一般的骨架向我们进发了过来。
　　无数的骨架连在一起，就像是一列军队，踏着整齐的步子向我们逼了过来。
　　看到这一幕，石头人也瞬间沉默了下来，如果说面对七八只骨架它还能够游刃有余，那面对这数不清的骨架，我想即便是它，也没有那个本事说自己能行了！
　　“他娘的，老子石头横行了这么多年，还真没见过有东西敢这么对我不敬的，来吧来吧，老子倒是要看看，你们在这些鬼东西有些什么能耐！”
　　石头人愣了一阵的，但随即脸上就是一抹戾气闪过，带着浓重的杀气，迎着那进发过来的骨架军队就冲了过去。
　　这一场面机具视觉冲击力，我看到石头人就像是一座山一样碾压进了骨架军队里面，顿时碎骨乱飞，那骨架进队被石头人冲开一个巨大的口子。
　　只要是进入石头人攻击范围的骨架，都悉数被它打飞，砸碎，一时间骨头碎裂的声音和低沉的嘶吼声不绝于耳，听得我头皮发麻！
第123章    骨枭子再现
    　　不管是什么人，面对千军万马，以及天地间的自然能量的时候，都不可能有绝对的把握能够战胜，这是多年以后我所认可的东西。
　　而在我还是个毛头小子的时候看，那更不用说了，面对庞大的如同军队一样的东西，我并没有一丝信心能够战胜它们。
　　即便我并不想认输，也不会就这么放弃，但不得不说，面对下面这么多的骨架，我心里十分担忧。
　　这时候石头人在将一干骨架干掉之后，也已经陷入了骨架的重重围攻之中，时不时的被攻击到。
　　虽然石头人整个看起来就是一个大石头，而且坚硬的很， 但那些骨架却也不是吃素的，一拳一拳下来，石头人也吃了些亏。
　　这一幕看的我心里有些心惊，如果石头人一旦受到重创，那仅凭我一个人的实力，只怕已经不可能向里面进发了！
　　跳下山坡，我已经挥手间荡起层层土浪，将距离我最近的一部分骨架悉数掩埋了起来。
　　通过最近一段时间的修行和磨合，我已经能够将移山填海的本事施展的很遂心应手，而且威力也提升了不少，这时候施展开，瞬间就给了一个下马威。
　　但那骨架的确是太多了，石头人在重重围攻之中已经气喘如牛，我踏着被自己的土浪掩埋起来的地方快速向石头人所在的地方进发。
　　但那骨架就像是故意避着我一样，我还没到达石头人，它们已经快速将战场转移，搞得我每次都只能将边缘地方的一些骨架收拾了，根本帮不到战场中心的石头人！
　　这时候我心里更加焦急了，要怎么办才能帮助到石头人，脱离这重围？

    　　“长生哥哥，这些东西我能对付，你看。”
　　就在我一筹莫展的时候，小辫子突然从我肩膀上跳下来，三两下跳到一个骨架身上，贴着它的脑袋就是一阵猛吸。
　　而随着小辫子的猛吸，我看到那骨架身上的光芒迅速黯淡了下来，最后变得没有丝毫光泽，散了下去！
　　这东西竟然还有这般威力？我看着小辫子一阵不可思议，以前我一直觉得小辫子虽然是只灵鬼，但除了隐身也没见他有什么厉害的。
　　这时候一看他露了一手，顿时心里一阵惊讶，敢情这小家伙本事不小呀！
　　“我能将它们都给吃了，但小辫子能吃的有限，长生哥哥，你把那根骨头给我，看我用骨头收了它们。”
　　我将蓝姨用特殊手段封起来的黑死骨递给了小辫子，小辫子立刻兴奋的不得了，将上面的禁制撤去，顿时我感觉周身一股凉气袭来，饶是有囚天锁的光芒，我也忍不住打了一个寒颤！

    　　但是有了黑死骨的小辫子，却是立刻变得强大起来，他拿着黑死骨冲到骨头人军队里面，顿时无数的死气从黑死骨里面散发出来，将它周围的东西悉数包围了起来。
　　而接下来的一幕，则是看得我只咋舌。
　　当那死气扩散开的时候，所有被笼罩的骨头人都是一阵哀嚎 ，不多久就失去了光泽，散落在地。
　　而那黑死骨在吸收了骨头人的光泽之后，则是死气更盛，隔着老远我仿古就看到那森森的黑气里面有无数人脸鬼哭狼嚎，好不骇人！
　　“黑死骨！你大爷的，你到底是个什么怪物呀，这种东西也有？”
　　石头人眼见小辫子这一手，也是满脸震惊，三两下从小辫子打开的一个缺口里面逃了出来，还没来得及多喘几口气，已经看向了手持黑死骨的小辫子。
　　“他娘的，我师姐就说林家的人非同寻常，这话果然不假，当年你爹实力虽然不是最厉害的，但手段却是最多的，连符王都让他三分，怪不得！”
　　石头人这时候死里逃生出来，显得很是兴奋，看了看小辫子，又看了看我，一个劲儿的夸赞。
　　当然也不只是他，我也被小辫子这时候展现出的强大战斗力给吓到了，那家伙有黑死骨在手，面对这些骨头人，简直就是一台杀戮机器。
　　无数的死气在这本来就没有生机的地方蔓延开，那些骨头人根本没有半分反抗的力量，几乎是成片的倒下了！

    　　而在这种进攻之中，小辫子手里的黑死骨，则已经完全爆发开来了，我仿佛已经看到，黑死骨所过之处，满城皆尸的恐怖场景！

    　　“小辫子，够了，不能让黑死骨再吸收了，不然你控制不了的。”
　　在小辫子将骨头人追击到一段距离之后，我也不敢再让小辫子继续下去了，万一这黑死骨失控，那我可没有办法制得住它。
　　小辫子听过我的话，显得有些不舍，但最后舔了舔嘴唇，还是将黑死骨收了起来。
　　好在小辫子这家伙对黑死骨有一种天然的抵抗力和控制力，不然吸收了这么多的死气，只怕我连小辫子都不敢碰了。
　　“这一场看来是胜了，接下来怎么办？”我转头看向石头人，他既然在这里等了这么多年，肯定对这里有所了解。
　　石头人想了想，最后还是点了点头，说到：“要想救出白无相和取走量山尺，只能从这里进去。里面的东西越是阻拦，我们就越要进去。”
　　“我一直不知道，白无相他们究竟是被什么困在这里的，还有，青璃可是大妖，就算这里死气重，也不至于出不去吧。”
　　我问了个憋了很久的问题，期望石头人给我一个合理的解释。
　　但石头人摇了摇头，却是一脸无奈的看着我说：“这个吧，其实我也不知道，我在这里虽然待了很久，我自己都不知道有多久了，但我的目的是守护里面的量山尺。”
　　“至于白无相他们是怎么进来的，又是为了什么进来，我确实不知道了。只是以前我认识他们和你爹，他们进来之后我感应到了。”
　　“我以前守在那山上，也曾经想过进这里面去看看，但我到这里的时候可心师姐就说过，除非等到林家人来，不然不能进入山谷里面，所以里面到底有什么东西，其实我也不知道。”
　　石头人的话让我有些失望，但同时也多了一分希望。
　　他虽然不知道白无相他们为什么会在这里，也不知道先于我们进入死魂谷的是什么人，但从他的话中我却知道，很多年前蓝姨就知道我会来这个地方。
　　既然知道我会来，我想她不会乜有留下后手，而让我选择冒险。
　　以蓝姨的本事，如果她留的有后手的话，我相信绝不会是些没用的东西，这样一来，我的保障倒是大了一些。
　　而且石头人也说了，白无相重要，但里面的量山尺更重要，如果将这里的量山尺取走才能拥有完整的量山尺的话，那我也不能不进去，量山尺终究是林家的东西。
　　身为林家的人，我有责任带它回去，而且，我现在还是三族守灵人之首呢，不能丢了守灵人的威风不是！

    　　心里边给自己打了打气，我坐到石头人背上，哦不，他说他名字就叫石头，本来按照辈分我该喊他一声叔叔，但考虑到他年龄还小——当然我并不知道他到底多大了——就叫一声大哥吧。
　　坐到他背上，感觉整个大地都在快速向后飞过去，果真是飞一般的感觉，只是一路上时不时冲出来的些东西，让这旅途多了几分杀机。
　　我也发现，随着我们不断的深入，山谷里面的杀机和压抑气息也更加的浓厚，到了后面，已经已经浓得化不开了，连石头的速度都不得不放慢了几分。
　　而后面出来的些鬼东西，实力也越来越强横，这样下去的话，到了山谷的最深处，只怕就凭我和石头的能力，未必救得出白无相，更别说取走量山尺。
　　这让我心里涌起一股不安，如果里面的危险太大，我该如何抉择？
　　“等等，长生你看，那是什么？”
　　又是一段路程的狂奔之后，石头突然停了下来，指着前面一个地方，惊讶出声。
　　而我顺着他的手指所指的方向看过去，顿时也是心里一凉，无数的记忆又开始倒流，知道回到溪水村的那一刻，我看着三阴聚煞的局被破，那巨大的骨架从溪水村中间缓缓地站了起来。
　　眼前的那庞大骨架和溪水村的一样，巨大无比，远远地看过去，就像是一座小山一样，即便石头的身躯很庞大但在它面前，却依旧像是一个小孩儿！
　　那庞大的骨架站立在一座山顶上，就这么冷冷的看着下面，仿佛这片灰色的天空，都是由它给撑起来的一样。
　　但从它身上冒出来的强大气息和无数的黑气，却让我意识到，这东西绝对会是我们的敌人。
　　而且，我心里有七八分的把握，眼前的这东西，就是当初从溪水村出来的那具庞大的骨架，骨枭子。
　　如果真的是骨枭子的话，我想早在几十年前，这家伙的本事就应该和蓝姨是一个档次的，蓝姨是什么？旱魃！
　　蓝姨的实力我很清楚，一旦她真的恢复到巅峰时期，完全爆发出来，只怕我都想象不出到底有多厉害。
　　而这骨枭子如果一直躲藏在这里面，借着这里面浓郁的死气，指不定比现在的蓝姨更厉害！

    　　如果真的是这样的话，那我似乎已经预料到了接下来的场面，是何等的惊心动魄！

    　　“它动了！”
　　石头徐徐后退一步，看着那摇着骷髅头从山顶上徐徐跨出一步的骨枭子，脸色凝重。
第124章    装
    　　骨枭子从山顶上一步跨出，一脚下去，已经到了半山腰，看起来足够让人心脏成为一台水泵。
　　我实在有些难以想象，到底是什么人，死了之后的骨架才如此庞大？

    　　莫非，这骨枭子真他娘的是传说中的夸父族的巨人？
　　心里一个瞬间，我就否定了自己的想法，骨枭子虽然庞大，但和传说中能够逐日的夸父相比，应该还是不至于。
　　“妈的，跑！”
　　眼见着骨枭子仅仅几步就已经来到了距离我们不远的地方，石头也心惊了，都不和它打了，掉头就跑。
　　这时候我也懒得去顾上自己的形象了，保命才是最重要的，我可不敢说自己的移山填海能够将这么大的东西给填上，更不敢说自己一道五雷天罡掌下去能够让它疼。
　　这东西太大了，别说我，只怕石头一拳头下去，它一未必会痛会痒！
　　而就在我们掉头的一瞬间，骨枭子的手掌已经落了下来，庞大的白骨手掌从天而降，落在原先我们所在的地方，立刻就将那地方给刮出了几道沟壑。
　　我们若是迟了一步，现在是个什么样，可就不好说了。
　　石头将我放到背上，背着我就是一阵狂奔，但无论他跑得多快，使出了吃奶得劲儿，身后的骨枭子却依旧紧随而来，根本甩不脱。
　　“完啦完啦，老子在这待了几十年了，这外面的世界是个啥样了我都不知道呢，竟然就要这样死在这里吗？”
　　“想我石头也是一表人才，英俊潇洒风流倜傥的，老子媳妇儿没讨，连女生的手都没摸过呢，我才不要死在这个狗皮地方呀！”
　　这时候石头慌了，一边跑一边不停的说着，慌不择路，遇山爬山，遇沟下沟，颠簸的我气血一阵翻涌，好不难受。
　　不过在石头的一阵狂奔之下，我看到我们距离骨枭子的距离，竟然越来越远了，似乎逃生是有希望了。
　　“石头停下，石头，骨枭子没追上来，你看那里，是不是其他人和它干起来了？”
　　我趴在石头肩膀上猛吼了一阵，石头方才停了下来，一看我指的地方，立刻就是一阵讶异。
　　这时候骨枭子正在两座山中间，不停的挥舞这它的两条白骨手臂，打的石头泥土漫天飞舞，而在它的身边，却时不时的有雷霆落下，劈在它的身上。
　　石头原来就说在我们之前就有人进来了，看这样子，莫非是有人触了霉头，遇到骨枭子干起来了？
　　可是骨枭子的厉害我是知道的，如果有人敢直接和它叫板，而且看这样子似乎还真有大干一场的气势，那这人的实力，只怕很恐怖。
　　如果这些人是我们的敌人，那后面的路子，可就难走了。
　　“好事儿，好事儿，让他们打，最好大哥你死我说的最好，我们从边上绕过去，奶奶个熊，我就不信这样我还进不去，走。”
　　看着骨枭子那边的战斗，石头突然一阵兴奋，随即打了个手势，就带着我从另外一个方向向前进发了过去。
　　这条路不大好走，但距离骨枭子那边却有些远，如果不出意外的话，说不定还真的就能够绕过他们，直接到达山谷的最里面。
　　那样的话，说不定立马就能找到白无相和量山尺。
　　“我感觉到我爹爹娘亲的气息了，就在前面不远了，赶快赶快，他们就在前面。”
　　这时候许久都没有说话的二毛突然开口了，指着前面被灰色的浓雾笼罩的地方，不停的说，看它的样子，似乎并没有说谎。
　　只不过我看了看它指的那地方，心里却止不住的有些发毛。
　　那地方浓雾弥漫，死气沉沉，安静异常，尚且距离很远，我就感觉到那浓雾的不同寻常，就像是我那东西能够将我体内的气息都给压制住一样。
　　这种感觉我从来就没有过，但这时候我却感觉很真实，只要自己进入那个地方，自己的实力就会大打折扣！

    　　“那里应该就是死魂谷深处了，但是那浓雾很怪，我感觉那东西似乎能够压住我体内的气机，只是怎么回事？”
　　就在我怀疑自己的感觉是不是出错了的时候，石头也开口了，而其，他的感觉和我的一模一样。
　　两人这么一对比，这才发现者那浓雾的确是非同小可，如果我们的感觉是对的，那也就意味着只要我么进入到里面，本事都会变小。
　　这样想来的话，如果白无相和青璃也进去了，实力又因为浓雾的原因打了折扣，那被困在里面，似乎也情有可原。
　　只不过里面的到底是有什么东西，会让人进去之后，又出不来了？

    　　我和石头对视一眼，闷头想了好一会儿，没有想到更好的办法，这才决定继续进去看看，万一就找到了白无相了。
　　心中想定，我们也不再犹豫，一头就向那浓雾里面扎了进去。
　　是骡子是马拉出来溜溜，我就不信我林长生还会被这样的雾给困住。
　　“站住！”
　　但就在我们下一步就要跨进浓雾的时候，却听说身后一道尖锐刺耳的声音传了过来，随即一道旋风紧随而至，直逼向我的后脑勺。
　　这一变故来的极快，等我反应过来，那旋风已经搅得我头皮一阵发麻，下一刻只怕就能洞穿我的脑袋！

    　　“滚！”
　　好在这时候小辫子就在我的肩膀上，那旋风未落，小辫子已经将它当了下来，我才逃过一劫，保住一命。
　　但一招即过一招又起，我刚刚转过身来，就看到一张沟壑纵横的老脸向我扑了过来，同时地上的泥土里面冒出许多个小脑袋，却是一条条长相怪异的虫子。
　　那老鬼指甲很长，带着旋风向我抓了过来，而我的脚下，也是无数的虫子掏出脑袋向我的脚踝处爬过来。
　　无论是那老鬼还是地上的虫子，我都感觉到了极其危险的信号，被任何一方攻击到，只怕我都要身受重伤。
　　移山填海。
　　情急之中我从脚下抽出泥土堆砌出一根柱子，瞬间将我送到了半空中，将虫子和那老鬼隔离了起来。
　　但我还没来得及高兴，却见那老鬼一声冷笑，扬手就是一爪子劈在我的泥柱子上，顿时那泥柱子就散了下去，而我则重重的向地上摔了下去。
　　这时候地上已经密密麻麻全是虫子，石头本来就是一身的石头，那虫子也无下口，但我可是血肉之躯，被那虫子咬一口，可就不行了。
　　“几只小虫子也敢乱来，真是不把小辫子爷爷我放在眼里了，给我收了！”
　　这时候小辫子再次发威了，黑死骨一取出来，扬手就是一道浓郁的死气打了出去，落到地上，顿时就将那一地的虫子杀死了大半。
　　与此同时，那老鬼也被逼退了几步，抬头一脸惊讶的看着小辫子，满是不可思议。
　　“灵鬼，黑死骨，小娃娃好大的来头，这种东西都有！”
　　那老鬼退了几步看着我和石头还有小辫子，一时间脸色有些阴晴不定，似乎在考虑着要不要继续动手。
　　而这时候，后面又是一阵脚步声，几道人影紧随而至，分成了好几块，相互瞪着眼，一时间气氛很是沉闷。
　　我看了一下，后面来的人一共有三波，其中一波有三人，都是寻常人打扮，另有两人是道士打扮，留着几缕长须，显然是道门中人。
　　还有一波嘛，则是一个人，那人浓眉大眼，双臂粗壮，背后背着一把开山大斧，不怒自威，面对着周围的人，丝毫不为所动。
　　而最先来的这老鬼，则是眯着眼睛瞧了瞧后来的人，也不出声。
　　一时间所有人都将目光投向了我和石头身上，像是看着怪物一样的看着我们，搞得我心里很不自在。
　　而且之前为了方便逃走，我已经将囚天锁放回到了手腕上，这时候感觉里面死魂谷里面的死气，加上这么一群人虎视眈眈，一时间心里更是七上八下。
　　“呵呵，想必大家都是为了那样东西来的，既然都走到了这里，那本事都是有的，这里面的凶险大家都知道在这里斗，是不是有些早了？”
　　最先开口的，还是那个老鬼，看了看我，又看了看后面来的几波人，似笑非笑的说到。
　　听了老鬼的话，起先并没有人答话，不过过了好一会儿，那身背巨斧的大汉，却开口了，说进去之后全拼本事儿，在这打一场对谁都没好处，他同意老鬼的说法。
　　有了他带头，后面几个人也开口答应了，最后都将目光落到了我们身上，似乎是在询问我们如何觉得。
　　说实话我现在都没摸清这些人到底是干什么的，也没明白他们口中的那东西是什么。
　　有可能是量山尺，也有可能是其他东西，但我知道，这时候或许他们都还不知道我是林家的人，不然的话可就不会这么善良了。
　　于是我借势就答应了，并探了一下口风道：“这话说的在理，我听说林家的人也要来的，我想要是林承北亲自来了，凭借我们这些人，只怕没本事得到那东西。”
　　这话一出来，我看到那群人的脸色都变了，随后又装作若无其事的样子，看天的看天，看地的看地，摸衣服的摸衣服。
　　“这位小兄弟说的在理，林家的人和这里有千丝万缕的联系，诸位想得到那东西的话，我想还是赶快的好。”
　　那巨斧大汉点了点头，也不理会众人，跨步就向浓雾里走了进去，随后是那两个道人。
　　而我和石头则相视一眼，等他们都快要进去的时候，这才迈步向里面走。
　　就在我迈进浓雾的一瞬间，我感觉周围的环境立刻变了，身上就像是压了一座山一样，心动立刻迟缓了下来。
　　而转头一看，一颗骷髅头则正近距离的对着我，眼窝里的绿光一闪一闪的。
第125章    发现
    　　我心里还在想，到底是什么人和骨枭子干在了一起，会让骨枭子都没有追过来。
　　看到后面来的几波人，我却着实看不出他们之中谁和骨枭子交过手，因为他们身上没有一个人像是战斗过的。
　　我难以相信这几波人之中有人能够和骨枭子对碰，却还丝毫不受伤。
　　如果不是这几波人，那么就说明除了他们，这里还有其他人，而那个人，或许才是最厉害的，而到现在，我还没有看到这个人！
　　而且，骨枭子也没有出现，这让我心里更加的不安，如果进入浓雾之后，再被人杀个出其不意，可就真的防不胜防了！

    　　而就在我进入浓雾的时候，一张骷髅了却已经贴到了我的面前，看着那闪着绿光的眼窝，顿时让我心里一震。
　　我可不想被这东西给抓到，扬手就是一道五雷天罡掌劈了出去。
　　但诡异的事情就在这时候发生了，当我一掌劈出去的时候，我看到自己的手掌心刺刺拉拉闪过一道微弱的电光，那电光一闪而逝，就像是一颗哑了的鞭炮一样，噗的一下，没了。
　　而我身前的那可脑袋，却依旧还在！

    　　我的五雷天罡掌竟然失效了？
　　这让我心里的恐惧瞬间大盛，他娘的，这里面也太诡异了吧！
　　我想过进入这里面之后的场景，也有了心里准备，但这时候看着眼前的一幕，却觉得心里一阵心寒，就算实力要打折扣，也不至于这样吧！
　　就这么一瞬间，我立刻向后退出了好几步，生怕被那东西给偷袭到了。
　　“长生哥哥，怎么不见大石头哥哥和二毛那小子了呀？”
　　这时候小辫子的声音从我肩膀上传了过来，我转头一看，怪了，石头和二毛两个家伙真不见了。
　　不仅是他们不见了，就连后面来的那些人，也没有了踪影，这里寂静的如同坟墓，只有我和小辫子，以及前面一个盯着我们不说话的骷髅人！

    　　一瞬间我就意识到了这里的非同寻常，上一刻我们还好好的，但进入这雾里面的一瞬间，一切都变了，这么想来的话，那这浓雾里面，应该是有一个极其庞大的阵法，才能让我们瞬间失散。
　　可是什么人能够有这么大的本事，在这种地方修建出如此庞大的阵法？

    　　我心里想着，双眼却乜有离开那骷髅人，但见那东西这时候从对面一步一步向我走过来，那动作也显得很是迟缓。
　　这让我心里安然了许多，既然我在这种地方会受到影响，那那东西进来之后，应该也会受到影响，我有什么好怕的？
　　这么一想，我瞬间就胆大了起来，实力打了折扣，也未必不是好事呀！
　　“一个小东西而已，看我收了它。”
　　这时候反倒是小辫子看起来行动并没有收到多大的影响，扬手一道死气打出去，就将那骷髅人给吸了个干净，倒了下去。
　　想明白这些，我也不再犹豫，既然我已经看不到其他人了，那只能是两个原因，一是我们都中了幻术，二来嘛，则是进入这里的那一刻，我们就被随即分配到了不同的地方。
　　第如果是第一个可能的话，那事情会简单一些，若是第二个可能的话，那事情只怕就麻烦很多了。
　　要想建立出如此庞大的一个空间，只怕也只有像茅山啊那些顶级道门能够办到，绝非一人实力。
　　心里边想了想，我也不再犹豫，挑了个方向就走了过去，好在这里雾气虽然浓重，但是光线却并没有受到多大的影响，我能够看清楚道路。
　　不过没有了二毛对白无相他们的感应，我想要短时间内找到白无相他们，只怕是有些难了。
　　现在的我，真的就是在误打误撞，运气好，说不定就能瞎猫碰到死耗子，运气不好，天知道我会在这里被困住多久！

    　　我和小辫子这一人一鬼就这么在浓雾里穿梭，也不知道走了多久，反正除了雾还是雾，最后搞得我心里也有些焦急了。
　　不过就在我一筹莫展的时候，衣兜里的一个物件儿，却突然抖了起来。
　　我心中一动，这才想起当初蓝姨在我走的时候交给了我一样极其重要的东西，青璃的妖丹！
　　这时候妖丹似乎是感受到了什么，不停的动了起来，我立刻从衣兜里取出来，顿时只见其青光大盛，将周围的浓雾驱散开来，我感觉自己的力量，也是瞬间恢复了不少。
　　这妖丹的能量，果然强大。
　　但这时候我却也来不及惊喜，因为妖丹从我手中一抖，竟然是化作一道光线迅速向前面飞了出去。
　　这一下可看得我又惊又喜，这妖丹是青璃的，它必定能够认主，如果它是感受到了青璃的所在，那我追着它就能找到青璃了。
　　但这死魂谷里面却不止我们几人，如果遇到其他的人，对着妖丹觊觎，那事情可就难办了。
　　我拔腿就追着它去了，但那妖丹的速度的确太快了，虽然我用足了吃奶的力气，它却依旧距离我越来越远，最后只剩下一个青色的光点儿，在前面闪烁着。
　　“长生哥哥，你用泥巴堆两条腿出来呀，长高了就跑得快了，快快快，不然就追不上了。
　　我跑的有些心虚了，但这时候小辫子却是个明白鬼，指着地上一阵叫唤，让我心里瞬间明了了。
　　对呀，我不是能够控制泥土吗，那我直接用泥土给自己做两条大长腿，不就能够追上去了吗？
　　心里这么一想，我也不迟疑，瞬间就整出了两条大长腿，几十米高的距离，往下一看，脑袋都是有些晕。
　　但真正整出了这东西我才发现，原来乜有那么容易。
　　要维持泥土不散，我就必须要精力集中，而且还很费力气，这样快是快了，但没跑几步，就感觉全身都是汗水，累得要死。
　　不过好在这时候那妖丹的速度也放缓了下来，最后停在了一个山洞口，旋转着乜有进去。
　　我从半空下来，看着那个洞口，总感觉这地方阴森森的，一时间也有些犹豫。
　　但最后妖丹转了几圈儿，却还是飞了进去，我也没有办法，只能硬着头皮跟了进去。
　　就在进入山洞的瞬间，我感觉一股酸臭味儿就从里面扑了过来，这酸臭味儿就像是人吐了以后的那种味道，闻得人直恶心。
　　再往前面一阵，就是一个向下的洞口，妖丹依旧是盘旋了一会儿，随后向下飞了过去。
　　我小心翼翼的沿着洞口往下去，不知道为什么，我感觉这山洞的石壁似乎动了一下，但仔细一感觉，却又没有了。
　　我暗道自己疑神疑鬼，匆忙追着那妖丹下去了。
　　这洞口有些深，过了好一会儿，才到了下面，而那颗妖丹，也就停留在下面的一个石台上不动了，似乎是在等待着什么。
　　我跳到下面的石台上，发现石台下面是一汪水潭，但那水潭却在不停的冒着泡，一股更为刺鼻的酸臭味从里面传了上来。
　　“长生哥哥，我看着和地方，怎么像是别人的肚子里呀？”
　　小辫子捂着鼻子，看了看四周，突然说了一句让我僵在原地的话。
　　我仔细一想刚才的场景，又看了看下面的水潭和这刺鼻的酸臭味儿，登时一个激灵。
　　那山洞口的形状，不就是像一张嘴嘛，下来的山洞，正好就是人的咽喉，而这里，就是胃部，这么一说，还真就和小辫子的话对上了 ！
　　想到这里我心里一凉，什么样的人，才能有这么庞大的身躯？

    　　但恶心归恶心，既然青璃的妖丹飞到了这里，那就说明这里一定会有青璃的消息，摆了摆头，我还是仔仔细细查看起了周围的环境。
　　这里就像是一个地下溶洞一样，空间很大，但我找了一圈儿，却也没找到什么和青璃有关的东西。
　　“怎么会这样，难道妖丹感应错了？”
　　我看了看那颗妖丹，这时候它正悬浮在那水潭的上方，一动不动，散发着柔和的青光。
　　“不会是在这水潭里边吧？”
　　我低头看了看那水潭，如果这里真的是一个巨人的话，那这水潭正好是它的胃，里面装的可就不是普通的水，而是它的胃酸！
　　但如果青璃真的在这里面的话，那我也不得不下去，想了想，我就准备跳到这里面去看看。
　　但没等我跳下去，小辫子却已经拦住了我。
　　“长生哥哥，这里不能下去，你看。”
　　小辫子说着，从我衣服上撕下一块衣角扔到了水潭里面，顿时一阵青烟冒起来，那衣角瞬间就没了！

    　　我脑门儿上冒出层层冷汗，小辫子要是慢了一步，我要是跳下去了，那只怕现在已经体无完肤了，这东西，腐蚀性竟然这么强。
　　可我不能下去，又怎么能确定青璃到底是不是在这里，一时间我焦急万分。
　　而就在这时候，妖丹又是飞了起来，不停的在上空盘旋，似乎是在害怕着什么，又似乎是在犹豫着什么。
　　我正在想着它这是什么意思，下一刻，我就感觉脚下一个踉跄，整个山洞开始剧烈摇晃了起来。
第126章    再见青璃
    　　我敢跟你赌一张大团结，这种晃动有多难受，换做普通人，绝对受不了。
　　我一边要站稳脚跟，一边还要躲避因为这种晃动而溅起来的那些液体，我可不想人没找到自己却毁容了。
　　而就在这晃动中，我看到青璃的妖丹又是快速游走了起来，而这一次，它似乎是下了决心，周围青光凝聚起来，一头就向那水潭里面扎了进去。
　　妖丹以进入水里面，顿时一股热气就从里面散发开了，那水潭如同煮沸了一样，水汽不停的翻滚，瞬间将这里变成了一个蒸笼。
　　然而这个蒸笼的奇特之处就在于，这里面的水不是一般的水，我感觉那水汽一上来，浑身就是一股火辣辣的感觉，就像是被灼烧了一般。
　　我情知这水汽腐蚀性极强，再这样下去，只怕我也要被烤熟了。
　　怎么办，本身实力就打了折扣，现在的我连周身的气场都提不起来，一时间险象环生。
　　不过就在这个时候，我感觉手上的囚天锁有了动静，一股柔和的光芒上面散发出来，立刻就将我包裹了起来。
　　有了这白色的光芒，我感觉身体里流失的的力量也快速流回来了，立刻将周身的气场调动起来，隔绝了外面的水汽。
　　但这并不代表我已经安全了，因为现在这山洞的动静，已经更大了。
　　就像是地震了一样，不停的上下颠簸，同时从我的头顶上方，也传来了一阵阵巨大低沉的吼声，震得我头晕目眩。
　　“长生哥哥，这东西只怕是站起来了，我看外面肯定在打架，我们还是要赶快出去才行。”
　　小辫子这时候倒比我敏捷的多，捂着耳朵看着我，一副‘怎么办’的样子。
　　我看了看上面的空间，伸手在旁边的‘石壁’上摸了一下，瞬间就是一阵恶心加担忧，这石壁竟然开始变得滑腻腻的。
　　这什么意思？按照我们的猜测，我们现在在一个巨人的肚子里，那这意思，岂不是说这东西已经苏醒过来了，所以我们在它的胃里，该如何除去？
　　我试着向上爬了一下，结果不出意外，那上面全是一片滑腻，根本无处用力，爬不上去！

    　　又向下面的水潭看了看，那妖丹已经没入到了里面，无处寻找。
　　这他娘的怎么办？

    　　这时候我心里也急了，上又上不去，下又不敢下，这样一来那我们岂不是真的只能被困在这里，被这东西消化了给拉出去。
　　“长生哥哥，我们上不去，那就把这东西的肚皮给他捅破了出去，你看行不行？”
　　小辫子抬头，出了个主意。
　　我摸了摸周围的石壁，感觉这方法说不定可行，但是我身上没有量山尺，也没有别的武器可以用，该怎么打破这东西这么厚一层肉？
　　想了一会儿，我灌足了力道，将周身的气场提到最高，一掌落下，顿时一道巨响在我耳边炸开，如同一面牛皮鼓一样，响彻了十里八乡。
　　这一下我始料未及，而且那东西弹性极大，我一掌落下，虽然在上面留下了一个黑色的印记，但是被这股反弹之力击中，加上那声音的刺激，我身体立刻一个踉跄，眼看着就要落到了后面的水潭里。
　　而就在这时候，上面又是一道吼声传来，随即我感觉地面再次猛烈的震动了起来，比上一次更加剧烈！

    　　不过也正是因为这震动，把我从水潭的边缘拉了回来。
　　但我还没来得及高兴，感觉整个空间都再向下倾倒，我脚下的地面慢慢的倾斜，似乎就要翻到下去了一样。
　　“长生哥哥小心，不能掉到下面去！”
　　这时候小辫子充分发挥了他的作用，眼看着我就要滑落下去，他伸手抓在地面上，随即另一只手又抓住了我，这么一缓，我才死命的扣住了地面，短时间内不会掉下去。
　　但这动作没维持多久，却又是一阵震动传来了，不过这一次是在慢慢像原来的样子恢复，我借势一甩，跳到了上面。
　　不过就在我跳到上面的时候，却感觉上面突然传来一股冷风，这冷风让我感觉怪怪的，就像是夏天在山沟里泡澡的时候一个感觉。
　　我心里边还没想完，小辫子的声音已经在我耳边响起来了：“哎呀妈呀上面下河了，好多水呀！”
　　果然一阵哗啦啦的水流声从上面传了下来，我抬头一看，尼玛，那上面竟然出现一股巨大的水流，向着我们狂涌了过来！

    　　这是怎么回事儿，难道这里不是一个巨人，是一条暗河的入口？
　　我心里一阵讶异，匆忙找了个地方死死的站住，生怕那水流给我冲了下去。
　　但那水流的确太大了，而且不止一波，接连来了三四波，这才停了下来，而这时候，我和小辫子相互一看，都已经成了落汤鸡。
　　水流停下了，但是更让我担心的是，那水潭也被装满了，里面的液体已经蔓延到了上面来，眼看着就要和我来个亲密接触了！

    　　“他娘的，老子还不信你这东西还能困得住我！”
　　这时候也是生死存亡之秋了，向我林长生堂堂七尺男儿，岂能被困在这鸟不拉屎的狗皮地方？
　　心里一紧，我精力集中，瞬间调动了自己所有的气机，将气势凝练到极致，迎着那冲过来的水流一掌劈了过去。
　　这一刻，我脑海里瞬间出现了那赤身的巨汉，扬手一斧头将从天而落的水流斩断的画面，顿时心里豪气倍增，这一掌下去，就如同他那柄巨斧一样，可斩山断流！

    　　轰！

    　　水浪声如同海啸一样，我看到立刻就要到达我身前的水流训读倒流回去，拍打在另一面的山壁上，带起巨大的声响。
　　而我双掌之下则是雷光闪烁，一时间我感觉自己整个人都是高大了不少。
　　但一掌落下虽然能够阻挡一次，可第二次第三次可就难了，毕竟我也不是铁打的，不可能永无止境的使出五雷天罡掌。
　　而就在我心头惆怅的时候，那水中青光一闪，许久都没有动静的妖丹突然从水下面飞了出来。
　　这一次，那妖丹更加的璀璨夺目，耀眼的青光漫开，将这里所有的空间都照亮了。
　　在这青光的照耀下，我感觉到那水流竟然慢慢停止了波动，随即缓缓的向下沉了下去。
　　一时间安静无比，我静静的看着妖丹，不知道它这是在干什么。
　　终于在那水流再次降下去的时候，我心里松了一口气，这妖丹算是又救了我一命，就是不知道青璃怎么样了。
　　想到这里，我心里忍不住又担忧起来，我在这里面虽然危险，但也胜过在外面，如果这时候外面已经干了起来，那石头和二毛要是遇到其他人，可比我要危险多了。
　　而我虽然想帮忙，但现在连这个地方都出不去，又该如何是好？

    　　这时候那妖丹的青光更加的浓郁了，并且不停的在空中颤抖，似乎显得很是激动。
　　我心道莫非这里和青璃有关，不然这妖丹怎么会在这里停留这么久？

    　　砰！

    　　又是一道声音从水下面传了上来，伴随着声音的落下，一道全身青光的身影也是从水里面钻了出来，凌空就抓向了那颗妖丹。
　　“什么人？”
　　那人影极快，我根本还没来得及看清楚是谁，她已经到将妖丹问问的抓在了手里。
　　而几乎同时，我也是一道五雷天罡掌打了过去，但刚才还威力十足的一掌，现在却瞬间大打了折扣，轻松被那人影给躲过了，并且下一刻，我的手腕已经落到了她的手里。
　　“哎哟小长生，长本事了嘛，竟然连我都敢打了，不错不错！”
　　那人影几乎贴着我的脸看着我，一股热气吐到我的脸上，但这时候我并没有慌张，反而是一股惊喜瞬间从心里窜了起来。
　　“青璃，真的是你？”我惊喜的看着眼前的这张脸，激动无比。
　　我这话一说完，脑袋上就挨了一个爆栗，疼的我直咧嘴，青璃笑嘻嘻的看着我说到：“小长生啊，我辈分可比你大，以前呢你不知道，我也不怪你，称呼我青璃姐姐也没什么。”
　　“但是你都对蓝可心叫阿姨了，可不能再这么叫我了，要叫我青姨，知道吗？”
　　我有些无语的看着青璃，这才多久的时间，竟然都要从姐姐变成阿姨了，让我很是无语，一时间更是改不了口。
　　“那个.你是怎么被困在这里的呀？”我看着青璃，暂时让我这么叫吧，问到。
　　青璃微微蹙眉，想了想并没有告诉我其中的缘由，只是说这件事儿以后再说不迟，现在先出去才行。
　　“可是白无相前辈了，怎么没见到他？”
　　“他和我不再同一个地方，我们出去之后，再去找他，不过看这样子，外面似乎不怎么太平呀。”
　　青璃嘴角上扬，似乎是在想象着外面到底会是什么场景。
　　随即她也不过问我，伸手将我提在手里，脚下一点，就向上面跳了上去。
　　一上来我就看到我进来的那个洞口这时候正一张一合，光线忽明忽灭，闪烁不定。
　　不过有青璃这个顶级高手在这里，我却也不怕，就在其张口的瞬间，青璃提着我一纵身，我便再次接触到了外面的空气。
　　“糟了，石头出事了！”
　　而就在我出去的一刻，我已经看到了外面的场景，顿时心里一震，一抹怒气瞬间窜上了脑门儿。
第127章    老鬼
    　　从那洞口一出来，最先感觉到的，是一种极度的失重感。
　　那种感觉不好说，不过一次难受，多来几次，那就是一种爽感了，这时候我从上面往下落，也不是一次两次体验装何种感觉了，心里已经习惯了。
　　但当我双眼向下一看的时候，登时心里一停，随后就是一团火烧了起来，他娘的，竟然趁我林长生不在欺负我兄弟！

    　　这时候下面已经是一团乱，虽然隔着老远，但我看得清楚，石头这时候已经被好些个人围在了中间，不停的受到攻击。
　　石头虽然打得强悍，但面对那么多人的围攻，这时候也遭到了创伤，显得很是愤怒。
　　不过我这一怒，却带来了一个相反的结果，这里正是高处，我这么一挣扎，立刻就从青璃的手里掉了下去。
　　而也是这时候，我终于看清楚了自己所在的地方的真实面目，顿时心里一个激灵。
　　只见原本我进去的山洞口，这时候已经离我越来越远，而我的下面，则是两条小山一样的胳膊，我要是落到上面，非得被打个半死。
　　不过这也正好证实了我心里的想法，我们进去的地方，真他娘的就是一个巨人！

    　　这时候那巨人站起来了，如同一只擎天的金刚，比骨枭子都要高大几分，看得我心里一阵寒意。
　　“你个混账小子，这地方是你能随便乱来的吗，再乱动我就把你给扔下去摔死！”
　　这时候青璃从上面加速落了下来，眼看着我就要砸到吧巨人的手臂上的时候，一把将我拉住了，就势一点，再次向下飘了下去。
　　“这家伙到底是什么东西，怎么会这么大啊？”
　　我身在半空，却依旧忍不住回过头去看身后这个庞然大物，心里想着这要是它和骨枭子干起来，谁更厉害？
　　“这东西是山精，说明白点就是这一片山脉诞生出来的东西，强大的很，不过别人不理它，它也不会主动攻击别人。”
　　“那你怎么会在那东西的肚子里，你们到这里来是为了什么？”我再次发问。
　　不过这一次青璃四部并不怎么想回答我，依旧还了我一个爆栗：“小孩子家家的问这么多干嘛，难道你以为我和白无相到这里来调情的呀。”
　　我这一爆栗挨得着实有些冤枉，不过她不说，我也不好接着问，只能将视线转移到了下面，寻找到了石头的所在之地。
　　“竟然是那个蠢蛋，看来当初蓝可心也不是没有脑子嘛，竟然将这个家伙安排在了这里，不过看这样子，他似乎也不行了呀。”
　　青璃这时候自然也注意到了下面石头的险境，不过她却并没有着急，反而是露出了一丝笑容，看得我莫名其妙。
　　“你认识他？”
　　“当然认识，他是蓝可心的师弟，我怎么会不认识。”
　　“那蓝姨的师父是谁呀？”我接着问到。
　　“嘿我说你小子，让你来是干正事儿的，老问这么有的没的干什么。看到小石头的困境了吧，你去帮他，我有别的事情要做。”
　　青璃说着，随手一扔，就将我扔到了距离石头的战场不远的地方，随后蹙着眉头向四周看了一眼，也不说什么，足尖一点，已经向那山精飞了过去。
　　这时候我才能一睹全貌，发现那山精的对面原来也有好几道人影正在与之对攻，雷光风声不停的落下，气势大的吓人。
　　不过那山精明显不把这些攻击放在眼里，任凭那一道又一道的泪光落下，分毫不为所动，扬起巨大的手掌一挥，便将身前的一个人影给拍飞了出去。
　　这场面十足的震撼，但我却也没心情多加欣赏，因为这时候，已经有一道我熟悉的身影向我冲了过来。
　　“嘿嘿嘿，那些个老不死的都以为那大石头是个宝贝疙瘩，其实真正的宝贝疙瘩，是你这小子，哈哈哈，我老鬼可是有福气了。”
　　我听着声音看向那人影，正是当时我们进入浓雾的时候遇到的那个偷袭我们的丑陋老鬼。
　　这时候那老鬼一步一步向我逼近，而他的身后，则是另外的一群人正和石头斗得火热朝天。
　　“找了半天林家的人，结果林家的人就在眼前，小娃娃你装的不错，不过可惜，却还瞒不过我这双眼睛！”
　　老鬼停在我身前几米远的地方，咧嘴一笑，露出满口的大黄牙。
　　而我则是暗暗对小辫子使了个眼色，心道既然你个老王八蛋已经看出来了，那我也不和你墨迹，拳怕少壮，我会怕你？
　　心里和小辫子一合计，我当先就冲了上去，先是移山填海使出来，扰乱那老鬼的步伐，随即身体一跃，连续拍出两张，硬碰硬的和老鬼对攻了起来。
　　那老东西显然也不是吃素的，被我这么连番攻击，却丝毫不乱，进退有序，即便我不停的使用出移山填海，但依旧没能将其击败。
　　不过这时候小辫子已经准备就绪，就在我再次一掌落下的时候，一股浓郁的死气瞬间就从老鬼后面钻了过来。
　　“什么东西？”
　　老鬼一声惊呼，待他回头看去，那死气已经凝聚成为一条黑色的长龙，张口向他吞了过来。
　　这一下老鬼也惊的非同小可，仓皇一掌派出去，顿时无数的虫子从地上钻出来，和那股死气撞在了一起。
　　借着这一个机会，老鬼跳到了死气的攻击范围之外。
　　但这时候我根本不会给他喘息的机会，在小辫子的配合之下，一人一鬼顷刻就将其逼到了下风。
　　“老鬼是老鬼，不过今天你这老鬼也只能成为死鬼了！”
　　我一声冷笑，经过这么久的历练，我也开始明白，有些时候，真的不是你不想动手就可以不动手的。
　　现在也一样，我不杀老鬼，这老鬼绝对会杀了我，原因很简单，因为他杀了我才能得到他想要的东西！
　　“嘿嘿嘿，小娃娃，你要真能杀的了我，那你也必死无疑！”
　　不过我的手掌并没有拍到那老鬼的身体，却感觉腹中突然一阵绞痛，忍不住一声惨呼，打出去的手掌又缩了回来。
　　而这时候，那老鬼则是冷笑着看着我，手中缓缓爬出一条通体漆黑的蜈蚣来。
　　那蜈蚣在他手里摇头摆尾，而我的肚子里则是一阵翻天覆地，脸色瞬间就白了下来。
　　“小娃娃，你真的以为，我那巫蛊娃娃就那么跟着你们玩了好几天？”
　　那老鬼笑嘻嘻的看着我，我想到这些天那一直跟着我们的小女孩儿，心里一下就跌落到了谷底。
第128章    大战
    　　蛊这种东西我并不怎么了解，但是上次陈二炮身中黑蛊王的巫灵蛊，却让我吸力对这东西有了阴影。
　　当时黑蛊王就说了，他的蛊毒除了他，天下没有第二个人能够配制解药，最后还是陈二炮和可儿两人各服了半颗解药，最后在蓝姨的压制下方才解了大半的毒，没有性命之忧。
　　而这时候，我才猛然明白，蛊这种东西，想要下给别人的话，比我想象中的要简单许多。
　　比如你和想对你下蛊的人握个手，或者吃了他给你的饭，你就可能已经中毒了。
　　而更厉害的，据说根本就不用和你有直接的接触，但靠人的视觉和嗅觉听觉扥感官，就能够让人身中蛊毒，端的是防不胜防。
　　仔细一想在前几天的时间里，最开始我就和那巫蛊娃娃接触过，后来的几天时间里也有过交手，这么长的时间，谁能保证我没有中毒？

    　　只不过我前面并没有想明白，眼前这个让我感觉修为并不怎么强横的人，竟然会是一个用蛊的高手，着了他的道。
　　不过这时候我明白过来却已经显得有些迟了，那老鬼盯着我，满脸贱笑，看得我心里一阵发寒。
　　好在这时候小辫子还没有暴露，看着我倒在地上疼得难受，小辫子也怒了，小手一挥，一股浓郁的死气再次向着那老鬼缠绕过去。
　　“嘿嘿嘿，林家的人的确有能耐，不仅宝贝多，连灵鬼这种东西也能得到，老鬼我确实佩服，不过上次让你跑了，今天却没这么容易了。”
　　老鬼看着那死气越逼越紧，却并没有丝毫慌张的感觉，等到死气快要击中他的时候，这才一挥手，一股轻风吹过去，就那么轻易的将死气给吹散了！
　　“虽然是只灵鬼，但是这本事还是太小了，这股死气也不是属于你自己的，可还奈何不了老鬼我。”
　　老鬼击溃小辫子的攻击，快步就向小辫子走了过去，伸手一招，就带着一股强大的气场向小辫子压了过去。
　　这时候我才明白，这老鬼根本就是在隐藏自己的实力，前面我还以为他的修为不怎么样，但现在才知道，这家伙明显就是在扮猪吃虎！

    　　当时进入浓雾的时候，后面来的人都没有看到小辫子，但这家伙现在却能看到，只能说明他的本事比我想象的要大得多。
　　不过小辫子也不是吃素的，眼看着老鬼抓向自己，腾地一下从地上跳起来，就向旁边闪身过去了。
　　“哼你个老不死的，就凭你也想抓住小辫子爷爷我？你说的对，这死气不是我的，但是他比是我的更厉害！”
　　小辫子跳到外面，张口一声吼，虽然奶声奶气的听起来并没有多大的杀伤力，但紧接着而来的东西，却让那老鬼面色一边，后退了数步。
　　只见小辫子跳出去的同时，竟然小嘴一张，将那黑死骨给直接吞了下去，随即小辫子那矮小的身上立刻就冒出了滚滚的死气，不停的向四周蔓延开。
　　而这一次的蔓延，比起前面则是强大了太多，给我的感觉就是现在的小辫子根本不再是小辫子，而是一根黑死骨，一根正当巅峰的黑死骨！

    　　“疯了疯了，你个小鬼是疯了，黑死骨是能吃的吗，你这是在找死！”
　　老鬼看着小辫子一口将黑死骨吞了，脸上神色大变瞳孔一缩，不再和小辫子动手，而是转身向我奔了过来，看样子是想抓了我直接跑人。
　　但是小辫子岂能容得他带走我，一声尖叫就飞了过来，顶着脑袋向老鬼的身上撞了过去，浓郁的死气如同瀑布一样，掀起惊天的水浪。
　　“不许你动我长生哥哥！”
　　小辫子的声音已经变得有些嘶哑低沉，听着都像是像是带着刺一样，冰冷而又刺骨。
　　我把这一切都看在眼里，心里也知道黑死骨在进入了死魂谷之后，吸收了多少的死气，现在小辫子竟然直接将其吞了下去，那么浓郁的死气，要是被反噬了，小辫子还能活命？
　　“不小辫子，把它吐出来，快给我吐出来！”
　　我忍着疼从地上泛起身来，看着小辫子就是一声严力的吼声，我不想看到小辫子为了我牺牲他自己！

    　　但是这时候的小辫子却像是王八吃了秤砣铁了心一样，看了我一眼，随即速度不减的继续冲向了老鬼。
　　这死魂谷里面本来就是死气恒生的地方，被小辫子这么一带，顿时周围的死气都翻涌了起来，一片呼啸。
　　而在这些死气的包围下，老鬼也无路可逃了，只能硬着头皮和小辫子撞在了一起。
　　“小辫子！”
　　我撕心裂肺的一声吼叫，但小辫子的身影并没有半分停下的迹象，当他和老鬼撞上的一刻，烟尘四起，瞬间就被黑色的死气给包围在了一起，不见了踪影。
　　我知道小辫子这一下用了多大的力气，但我也知道黑死骨到底有多强大，小辫子这根本就是在透支自己的生命救我。
　　我挣扎着从地上爬起来向前面走过去，发誓要找到小辫子！

    　　不过没等我跑过去，旁边的死气却突然打开了一个缺口，随即几道身影刷刷刷的就冲了进来。
　　起先进来的是那个巨斧大汉，我看到他双目凶狠，手里捏着那开山大斧，泰山压顶一般就向我脑袋劈了下来。
　　但他的斧头没落下，其身后两柄寒光剑便带起两道虹光，长虹贯日一般拦住了他的巨斧，在距离我脑袋几寸的地方停了下来。
　　“嘿嘿，看来茅山也想趟这趟浑水呀，不过面对这等宝贝，我何大伟可不想就这么是撒手啊，两位道爷，请吧！”
　　那巨斧大汉瞧了后面的两人一眼，嘿然一声冷笑，提着手里的斧头就迎了上去。
　　三人这么一斗，我就被晾在边上了，好像他们已经没把我放在眼里，就算是不抓住我，我也不会逃跑。
　　我这个时候心思全放在小辫子的身上，这几人捉对厮杀，我自然也懒得管，踉踉跄跄就向小辫子和老鬼撞击的地方跑了过去。
　　“何大伟，你跟我们两兄弟这么较劲儿的话，只怕那小子也要跑了，还有，其他人现在也看得清楚，你要是再纠缠，最后鹿死谁手，可就难说了。”
　　这时候我听到身后一个道士打扮的人说了一句话，随后那何大伟冷哼一声，几股劲风就从我背后钻了过来。
　　这劲风来得猛，来得急，就像是几柄利剑刺向了我，以我现在的身体，根本抵挡不了，也闪躲不过！
　　“都他娘的给老子滚，真当我石头的兄弟是好欺负的？”
　　不过就在这个时候，我再次听到了救命的声音，大石头不前不后，正好这时候出现了，一拳头砸在我的身后，那几人齐齐后退。
　　我感激的看向大石头，这不看还好，一看心里就慌了。
　　“大石头，你这.你这手臂是咋啦？”
　　我盯着大石头那只原本粗大有力，这时候却只剩下半截的左手手臂，脑子里一片空白。
　　大石头看着我，咧嘴一笑，脸上闪过一抹不在意的神情，但眼睛里却是怒火冲天。
　　“他娘的，还能怎么滴，这群混蛋围攻老子一个人，这不是受伤了，不过没什么大事儿，等老子有时间了，给它补齐来也不是什么难事儿。”
　　大石头话说的轻巧，但我心里却听得难受，这家伙不是为了我的话也不会进来，如今连自己的一只手都搭上了，这是我欠他的！

    　　“嘿嘿嘿，虽然你本事不小，但已经被斩断了一只手，既然你还想多管闲事，那我看不如就一起留下来吧，拿回去研究研究，说不定也可以制造出一个好东西出来。”
　　何大伟盯着大石头，将手里的斧头转了一圈儿，浑不在意。
　　而他的旁边，那两个道士也是一脸冷笑，似乎并没有将大石头放在眼里。
　　“大石头，你先走，这些混蛋都是冲着我来的，不管你的事，你走，我来对付他们就行。”
　　我知道这时候大石头也已经有些撑不住了，我并不想连累他也困在这里，最好的办法，就是让他走。
　　“走？老子都成了这副模样都没走，现在还能走？林长生老子告诉你，老子在这守了几十年了，就没见过这么猖狂的人！”
　　“这些个混蛋既然敢在老子身上拔毛，老子今天不拔他们一层皮老子就不叫大石头！”
　　不过大石头这时候明显是气愤过头了，而且也放不下我，哪里肯听我的话，吼了几声，就再次冲上去了，又是一阵地动山摇。
　　不过现在面对这三人，大石头明显局促的很，我眼看着那三人联手攻击，大石头虽然身躯庞大，但这时候却也节节败退。
　　如果是单对单，大石头绝对不输于其中任何一个人，但几人合围，加上大石头前面就受了重伤，这时候真的是强弩之末了！

    　　“好你们这些大混蛋，老不死的，竟然连我大石头哥哥也欺负，看我今天不把你们通通杀了，丢出去喂狗！”
　　这时候我身后再次传来小辫子的声音，我心中一喜，小辫子没事儿！
　　但我转过头看过去的一刻，却瞬间僵硬在了原地，一股悲痛从心里蔓延开。
第129章    小辫子显威
    　　小辫子长得很可爱，这个不用我多说，大家都知道。
　　但当我这时候回过头去看到小辫子的时候，一颗心却像是停止了跳动一样，僵硬着说不出半句，也挪不动半步。
　　这时候的小辫子，整个人都被滚滚的死气包围着，如同一个来自地狱的魔神，气势大的吓人。
　　而除而来这股强大的气势，小辫子的样貌也发生了很大的改变。
　　原本三尺多一点的个头，这时候差不多到了五尺左右，虽然整个鬼看起来还是原来那副模样，但给人的感觉却大不相同。
　　现在的他，让我感到一股强烈的压抑，满满的都是负面情绪。
　　身高之外，他的脸也变了，原本白皙又带点婴儿肥，看起来像个瓷娃娃一样可爱的很，但是现在的小辫子，却满脸都散发着黑气，眼神狰狞，嘴唇乌黑，嘴角边上更是长出了两颗长长的獠牙，平添了几分狰狞。
　　除了他的心，这时候的小辫子，再也不是我记忆中的那个可爱机灵，让人爱不释手的小辫子了！

    　　这一瞬间，我感觉自己心里痛苦万分，如果我能够再强大一点，小辫子又岂会牺牲自己来这么冒险？

    　　他变成了这副模样，归根到底还是我的原因！

    　　“长生哥哥我没事儿，等我杀了这几个老混蛋，替大石头哥哥报仇！”
　　小辫子明显没有感觉到我的难过，眼神冰冷的盯着那巨斧大汉和两个道士，带着滚滚的死气就奔了过去。
　　这时候的小辫子，就像是一尊杀神一样，加上这里本来就是死魂谷，满是浓郁的死气，经过他这么一带动，顿时死气萦绕，从四面八方翻滚了起来，竟是带动了周围上百米的地方都是一片死气翻滚！

    　　“这灵鬼到底是什么东西，竟然这般厉害！”
　　这时候那何大伟和两个道士也是害怕了，死气本来就是修道之人的克星，小辫子牵动如此庞大的死气，岂能不让他们心惊！
　　不过这时候的小辫子，显然不想就这么收手，盯着那几人冷冷的笑了几声，随即双手一舞，无数的死气如同长蛇一样缠绕了过去。
　　霎时间风起云涌，除了我大石头周围，这方圆上百米的地方，皆是一片死气，浓得化不开。
　　“走！”
　　那三人这时候也是越看越心惊，最后何大伟眼一声高喝，率先就掉头逃了出去，两个道士紧随其后，不要命的向外跑。
　　但小辫子杀机已经笼罩了他们，根本不会给他们逃脱的机会，无数的长蛇凝聚出来，三人没跑出几步，已经被包围在了其中。
　　“长虹贯日！”
　　“劈山之力！”
　　两个道士和何大伟哪里敢停留，运足了气场，各自使出了自己压箱底的本事儿，就向那死气攻了过去。
　　顿时寒光凛冽，隐隐中似凤啸龙吟，更是有一股磅礴的气场从那里荡开，向着四周横扫过来。
　　但即便如此，那浓郁的死气却仅仅被震得后退了几米远，随后又以迅雷之势将几人合围在了中间。
　　“啊，混蛋，混蛋我不要死，我不要死.我是茅山的人，姓林的你要是敢杀我，茅山的人一定会将你碎尸万段的！”
　　我把这一切都看在眼里，虽然小辫子展现出了他极其强大的实力，但我的心里却一点儿也高兴不起来。
　　小辫子本来是天真无邪的灵鬼，是大自然产生的精灵，可是现在呢？

    　　他为了我吞了黑死骨，而黑死骨是什么？那是无数人死后怨气和死气所化，同样也包含了那无数死者的负面情绪。
　　现在的小辫子，已经有被黑死骨里面的负面情绪侵蚀的迹象，如果不得到控制的话，那小辫子以后还会是小辫子吗？

    　　我不想看到小辫子受伤出事，但我更不想看到小辫子成为一个暴戾凶狠嗜血的恶鬼！

    　　可这一切说的久，但实际上却是在很短的时间之内就已经发生了，我根本没有足够的时间来组织小辫子，也没有足够的能力让小辫子免受黑死骨的影响。
　　黑色的长蛇将几人围在中间，我听到了两个道士的恐慌，但任凭他们如何吼叫，却也只能越来越小，最后消失在了滚滚的死气当中。
　　当死气散尽的时候，我看到十几秒前还生龙活虎的人，已经只剩下了一堆白骨！

    　　不过地上的白骨却只有两具，并没有三个人，也就是说，刚才的三个人，跑了一个。
　　“长生哥哥小心！”
　　正当我诧异的时候，感觉脖子一凉，随即一股大力就让我双眼陷入了黑暗之中。
　　我只能听到小辫子愤怒的吼声，和周边不断呼啸的风声，但周围发生了些什么，我却一点也看不到了，知道喉咙上的力减弱了些，我才咳嗽着恢复了光明。
　　而这时候，我发现我已经被何大伟给控制了，小辫子和大石头站在钱前面不远处看着我，满脸都是焦急。
　　但我知道，我的身后就是何大伟，而且现在，我已经没有了反抗的能力。
　　何大伟能够从小辫子那么强的攻击下悄无声息的逃脱，又将我控制住，这份实力，已经超出我许多。
　　我想现在就算是完好的我，也未必能够和何大伟对抗，更不要说已经身中蛊毒，全身都疼痛欲裂的我。
　　“嘿嘿嘿，你们若是敢前进一分，我保管这小子身首异处！”
　　何大伟粗线条的声音在我耳边响起，满是冰冷，听到他的话，小辫子和大石头都不敢再进一步，而是隔着一段距离向何大伟放狠话。
　　不过何大伟显然不吃这一套，只是冷冷的看着他们，一只手抓在我的脖子上，显得胜券在握。
　　我感觉自己的肚子里面就像是刀绞一样，疼得我恨不得直接给咬舌自尽了，但求生的欲望却又支撑着我，没有放弃最后的希望！
　　“真是想不到，老鬼和这两个茅山的混蛋，斗了这么久，最后还是我何大伟赢了，真是不枉此行啊！”
　　何大伟兴高采烈的看着我，又不停的在我手臂上摸了摸，看了看，如同一个变态一样，异常兴奋。
　　这时候我心里想让大石头带着小辫子快点走，让小辫子不要继续受到黑死骨的影响，但另一面，我却有想到了好些个人的影子。
　　我仿佛很希望看到可儿突然出现在我面前，拿着那柄黑色的煞兵，和我并肩战斗。
　　但与此同时，我脑子里却又冒出了另外一道身影，她一身白裙，脸上时常带着一缕不冷不热的笑容，说起话来不温不火，但却在我危机的时候突然跳出来，将我就出去。
　　如同上次在码头帮一样，我想看到她的出现，但我知道，她多半不在这里，不然的话，不会到了现在还不出来。
　　随后我又想到了蓝姨，也许她一出现，我也能够立刻脱险，如果她不来，那青璃也行，她是大妖，这何大伟再厉害，能赢得了她？
　　但这都只是我的想象，现实就是，不久前扔下我的青璃，这时候根本不见踪影了！
　　随即我感觉自己身体越来越轻，小辫子和大石头的身影在我的视线中也越来越远，我隐隐看到他们的身后似乎又有人冲了过来，但还没完全看清楚，他们已经消失在我的眼前了。
　　我能听到的，只是我自己沉重的呼吸声，能感受到的，只是我身体里面传来的那股沉重绞痛，就像是我的身体立刻就要分裂了一样。
　　可是我不想死，我不想见不到可儿，不想见不到赵仙儿，也不想看到蓝姨，小辫子，还有青璃白无相他们在我的眼前消失。
　　可是现在我却救不了我自己，我的生机正在慢慢流逝，我的身体正在慢慢枯萎，如同秋天的落叶，不停的枯黄。
　　等到深秋的风一吹，我就从树干上飘飘落下，归于尘土。
　　这一刻我反倒觉得踏实了，泥土，大地，是这般的安稳，自然，让我感到舒服，放松，而又亲切。
　　如同久觅的亲人，在这时候相见，剩下的，全是夕月。
　　我感受到了大地的厚实，那泥土下面隐藏着的无线生机，就像是另一片天空，这里也是无数的生命！

    　　再往下，我看到了那虬髯有力的树根，像一条条巨龙，向着远方延伸，无论这地下多么的黑暗，它们都无所畏惧。
　　我顺着这树根向上攀爬，就像是一只细小的虫子，一步一步，看不到尽头，也看不到天空。
　　可我总能感觉到，这泥土之中，这树根之中，隐藏着无数的生机，无数的希望。
　　我就这么慢慢的向上攀爬，时间永无止境，而我的身躯，也在慢慢的变大。
　　岁月一点一点的流逝，终于有一天，我再次看到了阳关，感受到了雨露，而这时候我哦低头看去，只见白云之下，是一棵上可撑天，下可临地的庞大巨树。
　　那树冠如同传说中金乌停歇的扶桑树一样，笼罩了整个天空，无线的生机从中散发出来，让这一片天空，都充满了勃勃的生机和希望。
　　我沐浴在这生机之中，越陷越深，最后和为了一体。
　　沿着这些生机和希望，我进入到了大树的里面，仿佛上千只眼睛同时睁开了一样，我看到了大地山川，看到了江河湖海。
　　我看到北方一望无垠的草原上，牛羊奔腾，何等生机无限。
　　我看到东边大海之中，风浪滚滚，那水中无数影子游动，亦是无限欢快。
　　还有那西边的沙漠，无数的生命不畏天地的恶劣，顽强生存。
　　这一切的一切，都是无限的生机，无限的希望，而我，则将一切都看在了眼里，仿佛这一刻，我和这大树，和这大地，和这天空，和那无数的生命体，都连接在了一起。
　　而下一刻，我干瘪的身体，活力开始溜回来，失去的力量，也开始慢慢回到了我的身体里面。
第130章    大妖
    　　修行者，乃是吸取这天地能量化为己有，以自身为容器，得到天地的力量。
　　修行者在强大，也不可能超越这片天地，因为这片天地才是力量的源泉，是修行者赖以生存发展的根基。
　　而真正强大的修行者，并非是以自己的身体为容器，来存储能量，那样即便你修炼的再久，也不可能和天地相比，因为你无论如何也不可能将这一片天地都装进身体。
　　所以要得到最强大力量，则是直接借助天地的力量，以自身为媒介，沟通它们，唯有如此，才能调动比自身拥有的力量更为强大的力量！
　　这是以前蓝姨和赖麻衣都曾经对我说过的事情，那时候的我，并不明白这是什么意思。
　　世人修行，一口气，一具身，一颗心，都是储存天地能量，以自身为容器。
　　可以身体为媒介，沟通天地，那该是何等场景？我想象不出来，也未曾想达到那种程度，会拥有怎样强大的力量。
　　但在这一刻，我感觉到了！

    　　我体内流逝的生机开始倒流，失去的力量也慢慢回来了，而更重要的是，我感觉我自己就和这片空间融合在了一起。
　　我拥有无数的眼睛，我能看到天空中飞过的鸟儿，也能看到水里面自由自在的鱼儿，还能看得见那地里面钻地的蚯蚓。
　　这一切感觉就是那么奇妙，让我心生欢喜，无拘无束。
　　当我睁开双眼的时候，我看到了何大伟那张震惊的无以复加的脸，以及一张巨大的手，向我的咽喉落下。
　　但这时候我感觉他的手很慢，慢到我轻轻一抬手，就可以给他阻挡下来。
　　我的手臂就像是那棵顶天立地的大树一样，坚不可摧，当我碰上何大伟的手臂时，他一声惊呼，向后退了出去。
　　我落到地上，感觉全身都充满了活力，仿佛一个新生的婴儿，这世间的一切，都是那么美好自在。
　　“怎么可能，你明明已经身中老鬼的死蛊，怎么可能还会活下来？”何大伟不可置信的看着我，脸上显得极为惊骇。
　　我看了看何大伟，笑着说到：“他下了死蛊不假，只不过我已经死了一次，现在的我又活过来了，所以才会这样。”
　　我并没有说假话，我虽然不知道那老鬼下的是什么蛊毒，但我知道，那的确足够让我死上一次了。
　　而事实也正是我说的那样，我的确是死过一次了，但何大伟不知道的是，我是林家的守灵人，我能够连接这片天地，而且，我还拥有五灵。
　　我已经开启了代表着力量土灵，拥有断流之力，移山填海之术，而这一次，我低头看了看自己是右手手腕，那里一抹绿色散开，如同一片翠绿的树叶。
　　我知道，那是代表生机的木灵！

    　　五灵乃是五行的转化，木代表的是生机，是希望，赖麻衣就说过，我最先打开的是水灵，但我并不一定最先拥有水灵的力量。
　　水是人之外，自然界最具灵性的东西，上善若水，便是于此。
　　我最先拥有了水灵，但开启的却是土灵，而现在，则是木灵，它带给了我无限生机，最后关头，将我从死亡的边缘拉了回来。
　　这一刻，我突然对我爹感激起来，要不是十九年前他和我娘的功劳，只怕我林长生还真没这么好的运气。
　　身为林家人，虽然好事多磨了一点，但归根结底，我是幸运的！

    　　“哼哼，看来林家的人果然有一套，不过我何大伟既然已经到手了，就不会让到手的鸭子飞走了！”
　　何大伟深吸了几口气，最后下定了决心，手中斧头一转，倒提着一声猛喝，就向我扑了过来。
　　他的修为很高，如果是单对单的话，我感觉和大石头差不多，那一柄斧头携着强大的气机，锁定了我的身体，让我避无可避。
　　但现在我并不想避开，心中一动，脚下的泥土已经冲天而起，形成一根根的土刺，将何大伟的速度瞬间减慢了下来。
　　随即脚下一蹬，身心合一，调动周身的气场聚集到了掌心。
　　天地有五行，而伏羲又将一切都归到了八卦之中 ，八卦与五行同样有着不可分割的联系。
　　八卦之中，坤艮为土，离为火，坎属水，乾兑属金，而震与巽则属于木。
　　震为雷，巽为风，这时候开启了木灵的我，感觉瞬间就和天地间的这两种能量融合在了一起。
　　我仿佛感受到了那云层之中无数的雷电因子在跳跃，也感受到了无数的风精灵从我的身体里面穿越而过。
　　我就是这雷霆，就是这巽风！
　　“天罡五雷掌！”
　　这一刻，我一掌落下，天空之中瞬间风云变幻，如同风雨欲来，随即数道雷霆横走，往来穿梭。
　　我心中气势大盛，身为长虹，手掌落下，那天空中同样也是一道雷电随之而落，荡起强大的威压，向何大伟压了下去。
　　何大伟看着我这一掌，又看了看天空中那落下的雷电，一张脸满是惊骇，但这雷电的速度何其之快，哪里容得他有逃跑的机会，只能扬起手中的斧头，荡起自身的气场，和我撞在了一起。
　　一声闷响，我感觉自己周身的气场也是猛烈一荡，但随即就有无数的气机瞬间填补起来，脚下一点，轻轻的后退开来。
　　而我对面的何大伟，则是一声惨叫，整个身体都倒飞了出去，那一柄开山大斧，在空中转了几个圈儿，一头栽进了地里。
　　这时候的何大伟，全身的衣服都已经破破烂烂的了，手臂和脸上更是黑一块紫一块的，睁大着眼睛看着我，已经没有了什么反抗的力气。
　　我看了看自己的手掌，又看了看天空中的乌云，也是一阵惊讶，开启了木灵，这五雷天罡掌的威力，似乎也太大了一点吧！
　　“没想到我算计了这么久，最后竟然.竟然栽在了你这个毛头小子手里，真是.呵呵，世事难料，我何大伟认栽，要杀要剐，悉听尊便。”
　　何大伟自知是干不过我了，躺在地上喘了几口粗气，索性身体一松，看着我，一副随我处置的样子。
　　本来我心里是有一股杀机的，他逼得小辫子不得不吞下黑死骨，他该死！

    　　可当我想到小辫子的变化时，我心里却又软了几分。
　　我并不是不恨何大伟，而是我知道，我不能像小辫子那样，让负面情绪来控制我。
　　我纵然可以杀了何大伟，这样也宣泄了我心里的仇恨，题小辫子报了仇，可我杀了他之后呢？除了心里的一时畅快，我还能得到什么？

    　　我纵然可以有杀心，但我不能想杀就杀，不能想要谁死就要谁死，那样的话，我和何大伟这种人又有什么分别了？
　　空灵道长为我除去了心魔，送了我一场造化，要得便是我能够时刻保持自己心中的空灵，不被心魔控制，亦不被负面情绪所干扰。
　　我拥有先天道心，天生和自然就有极强的亲和力，可与之相对的，我的心魔也会比常人强大许多，如果我再次唤醒了我的心魔，我想那必然会是一大麻烦。
　　所以，这一刻我改变了主意。
　　“呵呵，你他娘的又不是个女的，任我处置也不怎么好处置，今天我不想杀人，你自己滚吧。但以后要是让我看到你再这样去陷害别人，那我林长生必然亲自去取了你的性命！”
　　我擦了擦额头上的汗水，看了何大伟一眼，最后掉头离去了。
　　何大伟似乎难以置信，待我走出好几步之后才惊奇的说到：“你你真的不杀我？”
　　“说了不杀就不杀，但以后你若死性不改，那必死无疑。”我头也不回的说到。
　　过了一会儿，何大伟又开口了：“等等.”
　　这一下我心里也有些活了，老子也不知道被你带着跑了多远，现在看过去全是一片乌泱泱的山，现在放你走你他娘的还磨叽个啥？真想死了是吧？
　　我回头恶狠狠的瞪着何大伟，说你他娘的再废话一句，老子现在就杀了你。
　　何大伟愣了愣，随即将手指向了另一个方向，说到：“我是想说.我带你过来走的是这条路，你走错路了。”
　　日尼玛！

    　　我愣了一秒钟，冲着何大伟吼了一声你他娘的这么不早说，便板着脸向那条路跑了过去，留下一脸呆滞的何大伟在风中凌乱。
　　开启了木灵之后，我现在感觉自己的力量和气场都强大了不少，速度自然而然的也提高了许多。
　　一口气奔出很长一段路程，这时候，我终于听到了前面轰隆隆的据响声。
　　抬头一看，我就看到两道巨大的身影，挺立在唉天地间，你来我往，似乎要将这一片天空都给撕裂了一样！

    　　“长生哥哥你还好吗？”
　　小辫子从前面跑了过来，这时候的他，身上的死气已经收敛了不少，样子看起来也不再那么狰狞。
　　但现在我并没有时间来盘问这些，看着那两道庞大的身影，我知道那里已经发生了什么。
　　“那是山精和骨枭子，青璃阿姨也在那里，那个大骨头人太厉害了，山精都打不过它，青璃阿姨说让我找到你，带你去那边。”
　　小辫子指了指另一个方向，距离骨枭子和山精战场不远处的一个山谷。
　　同小辫子的话中我知道，现在那边的战况肯定十分紧急，但是青璃既然让小辫子 带我去那边，那自然是有更紧要的事情。
　　我也不犹豫，立刻就让小辫子带着我过去了。
　　那山谷不大，但距离越近，我就感觉有一股我熟悉的波动从里面传了出来，这种感觉越来越强烈。
　　等到我来到那山谷的上面时，我终于看到了那让我熟悉的来源，一颗通体灰黑色，生长在半山腰的大树。
第131章    争夺
    　　春天时节，万物生长，大地是一片翠绿，仲夏时节，则是一片墨绿。
　　我生在在山村，见过许多不同的树木，在不同的季节生长发芽，到落叶的我都见过，但却从来没有见过眼前这样的一棵树。
　　灰黑色，书上的枝叶就像是沾染了无数的灰尘一样，和周围的山体都融合在了一起，看起来毫不起眼。
　　但我心里却清楚的很，这一片山脉，全是一片光秃秃的，没有丝毫的生机，别的地方没有长出一棵树，为什么偏偏这里会长出一棵来呢？

    　　还有，我感觉自己就像是在哪里见过这棵树一样，有一种很熟悉的感觉。
　　青璃既然让我前来，那必定有所原因，难道说另一半量山尺就在这个地方？
　　我心里这般想着，已经和小辫子顺着山体向下去了，现在的我感觉身子轻盈了许多，这山势虽然陡峭，但也拦不住我。
　　小辫子本身就是灵鬼，加上此刻吞食了黑死骨，更不用担心。
　　来到那棵书前面，我愈发觉得自己和它有一种亲近感，但仔细看了看，我却并没有发现这亲近感从何而来。
　　“长生哥哥你看，这里有一个洞，怎么回事？”
　　小辫子绕着树转了几圈，突然指了指一个地方，冲我喊了起来。
　　我走过去顺着小辫子的手指一看，从树根上来不远的地方，还真就有一个洞，这洞贯穿了这棵树的枝干，看起来让人觉得有些奇怪。
　　但我看着那个洞，心里却突然一动，想起了以前我用的量山尺，那上面不就有一个风眼嘛，风眼本身就是一个洞。
　　难道说.这棵树就是另外一半的量山尺所化的？
　　想到这一点我心里一震，如果这棵树就是量山尺的话，那可就真的是太神奇了，明明是一把尺子，还能化成一棵树长在这鸟不拉屎的地方！
　　但想归想，我也不知道自己的想法是不是真的，而且，就算是量山尺，我也真不知道该怎么让它变回来。
　　这可如何是好，一时间我绕了几圈，摸了好几次，也不知道该怎么办。
　　就在这时候，我突然想到当初陆道子和鬼手张都曾经说过，量山尺是林家的，它会认主，开光的时候也必须要用我林家人的血。
　　这样一想的话，那如果这棵树真的就是量山尺，是不是可以用我自己的血来试试？

    　　心动不如行动，我立刻咬破自己的中指，滴了几滴鲜血在那个树洞之上。
　　我紧张的看着眼前的树干会不会有什么变化，但让我失望的是，它并没有发生什么变化。
　　“会不会是你的血液太少了，这棵树在这里待了这么久，你看它发育也不良，说不定就是饿的。”小辫子在旁边提醒了我 一下。
　　我举起手指使劲儿捏了几下，又是几滴落到了上面，而这几滴血已落下，那树还真就有了动静 ！
　　这里没有半点风，这棵树从我发现到现在，也没有动过一下，但这个时候，它上面的枝叶却无风自动，开始摇摆了起来。
　　随即那树洞里面突然响起呜呜的风声，和量山尺那风眼上锁发出的声音几乎一模一样！

    　　这一来我心里立刻就有了底气，看来这棵树真有可能就是量山尺所化的！
　　树的动静越来越大，然而还没等它变成我想象中的样子，却听轰的一声巨响，伴随着一道咆哮声，瞬间将这里的安宁打破了。
　　我猛然抬头一看，只见骨枭子不知何时已经来到了这个山谷的外面，隔着一座山体，我已经能够看到它的大脑袋，眼窝里闪烁的凶光。
　　随后我又看到那山精也过来了，这样两个庞然大物，就这么干了起来。
　　这场面看的我心惊不已，这么大的两个东西，但是每一拳落下来，那都足够让山体上的岩石碎下好大一块，化成滚滚落石，轰隆隆砸下去。
　　而正如前面小辫子所说，那山精似乎干不过骨枭子了，两个巨物一交战，骨枭子身上就升腾起来白色的火焰，和山精一撞上，那火焰就如同跗骨之蛆，甩也甩不掉，烧的山精一阵哀嚎。
　　但那山精不知道是怎么回事，即便伤成这样，但却丝毫不放手，愣是和骨枭子干的不可开交，丝毫没有要退缩的样子。
　　“这骨枭子.他娘的也太厉害了吧？”
　　我看着骨枭子庞大的身躯，又看了看它拳头上冒出来的白色火焰，心道这家伙莫非也是一只大妖，像孙悟空遇到的那白骨精一样，十分了得？
　　又是一记猛烈的对碰，我看到山精那庞大的身体突然一个踉跄，竟是被骨枭子一拳给打的差点倒了下去，伸手在地上一撑，将一个小山包压塌了下去。
　　“骨枭子，你真的以为，有了这么一具法身，你就可以为所欲为了吗？你别忘了，我也是大妖，从不惧你！”
　　就在我看的心惊胆战的时候，又一道青色的身影从下面飞身之上，那身影所过之处，青色的火焰腾腾燃烧，和骨枭子的火焰碰在一起，立刻就相互撕咬了起来。
　　青璃的出现让战场微微有些改变，但并没有将局势彻底扳回来，只能算是个平局。
　　我在夜邙山见过青璃的厉害，那时候她刚从封印中解脱，但那实力已经强横的不得了，即便是阴司的阴兵，都吓得屁滚尿流。
　　但这骨枭子却能够同时对抗和自己身形相差无几的山精和大妖青璃，而且还没有落入下风，瞬间让我对它的本事刮目相看。
　　这东西要是和我赶上，我能有活命的机会？
　　“青狐妖，多年不见我以为你会有所长进，但没想到，你还是这副模样，你觉得凭借你的能力，今天能拦得住我吗？”
　　那骨枭子体型虽然大，但动作却快如闪电，一边和山精青璃相斗，一边口吐人言，声如惊雷。
　　“骨枭子，二十年前你就斗不过林家人，二十年后你依然斗不过。我青璃连阴司的人都敢 杀，莫说你一只大妖，说这样的话，就不怕闪了舌头！”
　　青璃的话也显得很是硬气，但我看得出来，这时候的她，即便有那强横的妖火相助，却也胜不了骨枭子，而且隐隐之中还处于劣势。
　　但我不明白的是，骨枭子和青璃到这种地方，为的又是什么？难道真的就只是为了另一半量山尺？
　　看这样子，只怕这个理由还有些说不过去。
　　“呵呵，若是二十年前我还会有所忌惮，但现在，那三阴聚煞虽然厉害，却也困不住我，林承北本事再大，还能压制的了阴司？”
　　“我既然能从三阴聚煞之中逃出来，那必定有所倚仗，青狐妖，我看在你和我同为大妖的份上劝你一句，莫要因为一个愚蠢的人类连累了自己，这场战争，可不是他能赢得了的了。”
　　骨枭子的话听得我心里隐隐有些明白，这骨枭子能够从溪水村的局逃出来，似乎并不是依靠它自己的力量，很有可能是其他势力的力量。
　　而且，他说我爹本事再大，也不可能压制的了阴司，难道说，这其中还有阴司在掺和？

    　　想到在夜邙山的事情，我突然明白，也许在世人心中掌管着生死薄，公平正义的阴司，并非是我们想象中的样子。
　　只不过骨枭子说的这场战争，又是指的什么，我心里却不大明白。
　　而这时候，空中的战斗，却已经到了白热化的阶段，时不时的有大石头被两个庞然大物给砸碎从上面掉下来，看得我心里一阵惊悚，快速躲避。
　　而就在这个时候，我却突然感觉身体一颤，一股凉意瞬间遍布全身。
　　这种感觉，就像是暗中有一个人正在盯着你，想要将你杀了，但你却又不知道这人在哪里！
　　我不知道这感觉从何而来，但我知道自己的感觉并没有错，因为来不及查看是什么人，我已经一个跳跃，离开了原地。
　　“呵呵，反应倒是不慢，不过就凭这个实力，你却还逃不出我的掌心，你是我的，这阴尺也是我的。”
　　一道我熟悉的声音从我原先所在的地方传了过来，听到这声音我立刻警惕了起来，这家伙是.

    　　我冷冷的看着前面的赵佑城，不知道这家伙怎么会突然出现在这里。
　　“很惊奇是吗？不用这样，只要你乖乖跟我走，我保证告诉你答案，你要是选择不的话，那我只要不客气了。”
　　赵佑城双手后背，一脸笑容的对我说这话，但他的眼睛，却丝毫没有离开那棵灰色的树。
　　我看得出来，他眼里有一抹深深的贪婪，他想要这棵树，或者说，另一半量山尺！
　　我冷笑着看了赵佑城几眼，站到那棵树旁边，说到：“那就要看你的本事了，赵佑城，我既然能从你码头帮跑出来一次，自然就不会怕你，你要真有本事，那就取走这量山尺吧。”
　　听到我的话，赵佑城脸色阴翳了一下。
　　我这么说自然是有自己的道理的，量山尺是我林家的，认主也只能我林家的人来，现在这一半量山尺已经化成了一棵树，那要将其再次变回量山尺，多半也要我林家的人呢来才行。
　　所以，我就赌他赵佑城没有那个本事，而且看这样子，我似乎是赌对了。
　　“你很聪明，不过就算不能直接把这阴尺取走，但我也有其他的法子。”
　　赵佑城一声冷笑，身形一闪，就追了过来。
　　而与此同时，我看到那棵大树突然一阵晃动，里面竟然钻出来一个人，迎上了赵佑城 。
第132章    千军万马
    　　量山尺有阴阳两面，分开之后，便有了阴尺和阳尺两部分。
　　以前我所持有的量山尺，严格说来只是其属阳的一部分，因而只能算得上是阳尺，而如今我已经能够确定，这山谷里的这棵树，就是另一部分量山尺，阴尺。
　　我以前一直有些奇怪，赤斗，灵篆剑和量山尺都是林家的三宝，但就以前我所看到的，无论是灵篆剑还是赤斗，那威力都不是量山尺能够比得了的。
　　既然同为林家的宝物，差别怎么会有这么大？

    　　现在我才明白，如果量山尺的阴尺和阳尺合二为一，那威力，应该会成倍增长，绝对不会在灵篆剑之下了！

    　　只不过可惜的是，阳尺已经被赵佑城抢过去了，而如今阴尺就在眼前，却又是险象环生，危机重重。
　　赵佑城速度很快，伸手一探，不及眨眼间已经来到了我的身前，但他的手掌并没有落到我的身上，那阴尺所幻化的大树里面灰光一闪，却是跳出了一个人来。
　　这人一身灰衣，全身都蒙着一层灰蒙蒙的微光，看起来颇为奇异。
　　灰衣人一出来，就和赵佑城杠上了，双掌一交，风浪立起，两人各自后退数步，停了下来。
　　赵佑城一脸惊讶的看着那灰衣人，似乎没有想到竟然会在这里遇到一个和自己旗鼓相当的对手。
　　但我讶异了一下，却是瞬间明白了，能够和赵佑城的实力媲美，又恰逢出现在这死魂谷，而且还是站在我这一方的，只怕除了白无相，没有别人了。
　　果然，我心里的话刚刚说完，灰衣人就转过了身来，露出了白无相那张脸。
　　只不过这时候的白无相，脸上的皱纹看起来已经少了许多，这时候的他，看起来倒像是个三十多岁的人，真的是越活越年轻。
　　“等了这么久，你终于还是来了，倒是没让我失望。”
　　白无相看着我，语气平和，丝毫看不出他在这里有过什么惊现。
　　但我心里却更不明白了，他们在这里如果没有遇到什么险境，青璃又怎么会将自己的妖丹都送出去，到苍龙谷求救？
　　还是说，他们在这里其实是有其他事情要做，妖丹的事情，只是另外的原因？

    　　容不得我多想，赵佑城这时候已经是一脸阴沉，和白无相两人冷笑着说了几句，全身气场一凝，发动了攻击。
　　白无相也不惧，扬手就和赵佑城交战在了一起，并且还不忘回过头来对我说：“赶紧将阴尺取回来，不然时间就来不及了。”
　　我没明白白无相所说的时间来不及了是什么意思，但我也知道，现在我不取出阴尺，那麻烦势必会更大。
　　而这个时候，那棵灰色的树已经停止了摇晃，全身都散发着微微的光芒，却迟迟不能变成我想象中的模样。
　　该怎么让它彻底变回来？我心里微微有些紧张，我的血已经有了效果，但看这个样子，要彻底将阴尺变回来，光靠我的血液还不够。
　　我看着这树好一会儿，而另一边，赵佑城和白无相的交战则是越来越紧张，青璃和骨枭子则更不用说，看得我也是一阵冷汗，心里更加的焦急。
　　想了想，我最后将自己的手掌挡道了树干上，顿时气全身一个激灵，我感觉自己的身体瞬间没入了这棵树里面，就像是和它融为了一体一样。
　　而接下来就是一阵凉意席卷全身，如坠冰窟，搞得我不停地打着激灵。
　　但这感觉虽然不怎么美妙，可用却还是有的。
　　我用心的感受着这棵树里面的一切，就像是当初握着阳尺一样，那种勃然心跳的感觉在，自此传到了我的手上，我的心里。
　　这棵树也有心跳，而且，跳动的更加有力，一声接着一声，似乎要将这和天际都给打破！
　　我努力的抓着这心跳，丝毫不肯放松，我知道，只要我抓住了这心跳，也就抓住了阴尺。
　　时间一点一点过去，除了这磅礴的心跳，我已经听不到任何的声音，就连白无相和青璃那边打斗的声音，我也听不见了。
　　只有这心跳声，像是穿越了亘古的光阴，来到了我的心中，为我打开了一扇大门。
　　我走进这大门之中，瞬息万变，如同自己也穿越了千古的光阴，那上千年的历史，就在我的心中沉淀，积累，堆成了山。
　　我融进了历史，也融进了光阴，融进了世间的一切。
　　可是，这并不是我现在想要的，我要的，是属于我的阴尺，我要的，是找回我自己的东西。
　　蓦然，我眼前的场景一变，一幅巨画再次出现在了我的眼前。
　　我看到大地之上冒出腾腾黑气，侵蚀了万物，染黑了天空，向着四野不断地蔓延开。
　　那黑气所过之处，一片生灵涂炭，高山崩溃，河流干涸，无数的生灵在黑气中惨呼，哀嚎，如同世界末日一样，整个大地，瞬间一片荒凉 ！
　　而在黑雾之中，一排排狰狞的骑兵出现了，它们就像是死神的使者一样，不停的收割着大地上的生命，让这片大地更加的荒凉，凄惨。
　　我看得明白，那一排排的骑兵，分明就和当初我在夜邙山所遇到的阴兵一个样。
　　这大地上的生灵，竟然就被这阴兵给无情的收割了？
　　无数的惨叫声响彻大地，而那无数的阴兵，则是一片冷笑声，附和在那惨嚎声中，显得格外瘆人。
　　我看着眼前的一切，犹如身临其境，心里的愤怒如同火山爆发一样，无论如何也无法停止。
　　可当我想要下去阻止这一切的时候，却发现我自己无论如何也动不了，只能眼睁睁的看着眼前的一切，慢慢演变的更加惨烈。
　　突然，那无尽的黑雾之中，一道白光悄然出现，，如同朝阳升起，在这黑暗的大地上架起一座通往彼岸的桥梁。
　　白光之中，一道模糊的身影飞身之上，那身影不停的在黑雾中翻飞，将无数的黑雾驱逐，阴兵斩杀。
　　但那白光虽然厉害，可那阴兵却无穷无尽，当那大地上终于出现一块没有黑雾的地方时，那身影也从天空中落下，如同一只折翼的百灵鸟。
　　而这时候，不知道为什么，当我看到那身影落下的时候，心里一阵惊慌。
　　那种感觉，就像是我已经和那道身影相识了许久，我不想看到那道身影倒下，更不想看到其离开。
　　那身影缓缓抬起头来，我看不多那张脸，但我似乎已经看到，那张脸上的无助，凄美，还有，不舍。
　　就像是一朵刚盛开，却又即将凋零的花！

    　　我无声的嘶吼着，咆哮着，可回答我的，却依旧只是那冷冰冰的画面，和那张模糊，却又无助的脸。
　　你说过.等我

    　　那声音如同天籁一般，无比的美好，却又无比的凄凉，最后化为一缕长音，消散在我的心中。
　　那声音过后，我看到白光消失，取而代之的，是更深的黑暗，从中间散落开，将一切都笼罩，将阴兵都逼退。
　　黑暗之中，一抹亮丽的光芒从中射出，直奔向天际，直奔向我。
　　不！

    　　不知道为什么，当我看到这抹亮丽的黑色光芒时，我心里猛地一颤，如同自己的心都缺失了一块一样，我不再是完整的我了！

    　　可我别无选择，我感觉我不能不接住这一道黑色光芒，就像是不想让其失望，更不想让其的努力白费，虽然我并不知道，那张脸是谁。
　　而当那光芒落入我的手中的时候，眼前的画面悄然破碎，化为点点星光，消失在我的面前。
　　那张模糊的脸却在这时候开始变得清晰，但我没来得及看清楚，却已经消散，只留下一丝笑容，彻底映在我的心中。
　　“长生哥哥，走啊！”
　　小辫子焦急的声音在我的耳边响起，我却像是没有听到一样，只是怔怔的站在原地，像个傻子一般。
　　“长生哥哥，你到底怎么了？”
　　小辫子的声音再次响起，我感觉自己的身体一震，慢慢回过了身来，我徐徐的看着自己的双手，冷风一吹，感觉脸上一片冰凉。
　　身后一抹，那是一行泪水。
　　为什么，我会这么难过？
　　我就像是失了神一样，怔怔的看着自己手上的那团黑色光芒，脑子里一片空白。
　　而这时候，我的四周，已经一片硝烟，骨枭子在咆哮，赵佑城在厉吼，这片天地都开始激荡，无数的阴冷气息席卷而来，似是要将这天地都给笼罩。
　　“我以使者之名，召千军万马，为我所用！”
　　赵佑城身在空中，身上无数黑气激荡，在半空中交织成为一个奇特的图案，让这片天地更加的阴冷。
　　而当那图案形成的时候，我感觉大地都似乎在震动，随后一串阴冷的笑声传来，那地面之下，风起云涌，一排排骑兵带着不属于这个世界的阴冷气息，缓缓出现。
　　“阴兵，你竟然召唤出阴兵，赵佑城，你到底是什么人？”
　　白无相看着赵佑城，语气颤抖，声音惊惶。
　　可赵佑城并没有理会他，冷冷一笑，道：“不仅仅是阴兵，你可知，阴司之中，还有杀神！”
　　当他的话落下的时候，我看到那千军万马之中，一道庞大的身影缓缓从中钻出来，随之出现，狂暴的阴冷瞬间席卷了这片天地，如同寒冬瞬间降临。
　　而当那身影缓缓出现的时候，我感觉到，一股死亡的气息，悄然传遍这片天地。
第133章    杀神
    　　我呆滞的看着那缓缓从地面出现的身影，心中的震撼，已经到达了顶峰。
　　什么样的存在，才会拥有如此强横的气息？

    　　在我看来，如蓝姨那般实力，已经是天下一等一的，可眼前出现的这身影，赵佑城口中的杀神，竟然比蓝姨的气息，还要强大许多！

    　　而且这种强大，还让人有一种无法抵抗的感觉，就像是它本身就是死神一样，你的生命，就在它的手中。
　　那身影这时候还只是露出肩膀，但我看到白无相，以及青璃，脸色都已经苍白了下来，迅速从战场中撤退，站到了一起。
　　“怎么会这样，怎么会这样，赵佑城，你他娘的根本不是人！”
　　我以为青璃的话是因为赵佑城唤出了这尊杀神，对他的辱骂，但后来我才知道，赵佑城真的不是人。
　　“呵呵，这个不用你来担心，你需要知道的是，今天，你们一个也逃不了。”
　　赵佑城冷眼看了看青璃和白无相，又将目光投到了我的身上，眼里闪过浓浓的贪婪之色。
　　而下一刻，赵佑城手掌一挥，那从地底下冒出来的千军万马，齐齐呼啸，如同黑色的洪流一样，向我们冲了过来。
　　我见过阴兵，也见过青璃直接斩杀阴兵，那时候青璃还说过，就算是阎王爷亲自来了，她也不惧。
　　可这时候我却发现，她眼里有一抹惊惧，难道说现在出现的东西，那阎王爷还要厉害？

    　　那黑色洪流滚滚袭来，我虽然对那依旧在向上冒出来的杀神感到惊恐，但之前看到的一切，似乎还在我的脑海中，挥之不去。
　　我无法王家那道身影，还有那模糊的声音，而我的愤怒，也如同潮水一样，汹涌澎湃，撕咬淹没一切。
　　“逃不了？我青璃从来就没有逃过，以前如此，今日依旧是如此，便是你千军万马，我也要闯一闯！”
　　眼见着那洪流冲过来，青璃脸上的惊恐缓缓消失，只留下满脸的决绝和青色的火焰，一往无前的和洪流撞在了一起。
　　我看到漫天的青色火焰奔腾燃烧，无数的惨叫声响起，火焰所过之处，所有的阴兵都化成了虚无。
　　但是赵佑城并没有因此而又任何的改变，他只是冷看着这一切，仿佛这一切都与他无光，仿佛这一切，他早已经预料。
　　而这时候，骨枭子也将山精彻底击败，小山一样的脑袋看着下面的场景，一道粗大的笑声传遍山谷。
　　“赵右使好厉害的本事，竟然连这等东西都能召唤出来，我骨枭子长见识了。”
　　随着那声音的落下，我看到骨枭子眼中的光芒竟然闪闪烁烁，最后熄灭了。
　　而也是这时候，我看到一道身影从骨枭子的脑袋中钻了出来，轻飘飘的落到了赵佑城的身边。
　　那是一个看起来和白无相相差不大的男人，一脸的冷意，是个十足的美男子。
　　“真没想到，你竟然会是那里的使者，这一招是我白无相失算了，不过就凭这些东西也想困住我们，怕是还不够！”
　　这时候白无相也将所有的场景看了个遍，眼神里闪出一串怒火，显然是没想到竟然会演变成现在这个样子。
　　“阴阳圣手白无相，这个名头倒是挺大的，不过可惜，我赵佑城从来不需要治病，也无需要疗伤。白无相，我说了今天你们一个也走不了，那就走不了，既然青狐妖都已经开始了，我想你也不想落单吧。”
　　赵佑城笑看着白无相，眼神里全是轻蔑，似乎全然没有把白无相放在眼里。
　　白无相看着青璃在千军万马之中冲突，脸色显得有些焦急，但不知道为什么看，他却迟迟没有动手。
　　而当赵佑城这句话落下的时候，白无相脸上的神色也开始变得冰冷，最后彻底僵硬下来。
　　“好！赵佑城，既然你有此能耐，我白无相又发过誓，我若做不到自己说过的事情也无需留在这世上，那边战吧！”
　　身形一闪，白无相冲向了赵佑城，但迎接他的，却是从骨枭子脑袋里钻出来的那个俊逸男人。
　　“呵呵，早闻阴阳圣手白无相修为极强，今日骨枭子有幸，自然要领教一番。”
　　那男人话语一落，轻飘飘的和白无相交上了手。
　　书长话短，这事儿说起来挺长的，但实则也不过是几个呼吸之间的事情，这时候白无相和那骨枭子一交上手，就只剩下我和小辫子，与赵佑城冷眼相对了。
　　这时候我身前的树已经不见，只有我手里的一团光芒，缓缓流转。
　　我知道，我已经取得了阴尺，可是我的思绪，却久久不能从刚才的画面之中跳出来。
　　我的愤怒，我的痛苦，纠集在心中，无法解脱。
　　“为什么.为什么会这样？”
　　我心里的愤怒狂涌不止，抬头看着赵佑城，再看看那无数的兵马，我突然感觉，那画面之中的场景，和眼前极为相像。
　　我心里对赵佑城的憎恶，突然间也成倍的增长，我现在满脑子的想法，就是杀了他，杀了赵佑城！
　　下一刻，我已经奔了出去，在赵佑城不屑的眼神中，展开了我的攻击。
　　移山填海！
　　这是我所使用出的最强的一次移山填海之术，我看到脚下的山谷震动了起来，土浪直逼向天际，似乎要将这群山都给淹没了一样。
　　霎时间尘埃四起，风卷残云。
　　赵佑城脸色瞬间大变，我想他怎么也没想到，我竟然会在这一刻发出如此强大的一击。
　　他退了，看着那滔天的大浪，他眉头一皱，抽出无数兵马，抵挡在了大浪之前。
　　但我并没有停下的意愿，你想用兵马抵挡这大浪，那我便将你这千军万马也打碎，看你如何抵挡！
　　天雷！
　　我踏着自己造出的巨浪，一步步逼近赵佑城，迎着那无数的兵马，天空中乌云密布，电蛇游走，数道雷光落下，将一大片的兵马悉数劈碎。
　　我有木灵，晓天雷，知巽风。
　　我以身体为媒介，这天地能量，悉数为我所用！

    　　这一刻，我突然有所了悟，我要这天地间的能量，为我所用，任你有千军万马，还能抵挡住这片天地的力量吗？

    　　无数的泪光从云层中落下，一遍又一遍的将下面的兵马劈成粉碎，而下一刻，卷起的大浪又瞬间将尸体掩埋。
　　“竟然同时领悟了土灵和木灵.有意思，太有意思了”
　　赵佑城看着我的轮番攻击，脸色显得极为惊异，但我知道，仅凭这些，我还不足以将眼前的人击败。
　　而不击赵佑城，那等待我们的，只怕就真的是灭顶之灾。
　　因为那尊杀神，还在不断的向上冒出来，没冒出一分，我就感觉周身的压力增大了一分，若是等它完全站出来，只怕就算是青璃，也拦它不住！
　　因而我们现在要做的，要么是杀了赵佑城，要么是趁那尊杀神还没出来，就阻止了它。
　　第一件事情我在做，第二件事情青璃在做，我知道，无论结局如何，我都不能放弃这一线生机！

    　　天雷和着滚滚的浪涛，让我和赵佑城之间的战场瞬间变得瞩目了起来，就连白无相和骨枭子两人的战斗，都是一滞，带着惊异看向我。
　　可我这时候只有一个想法，那就是杀了赵佑城，我感觉到，自己的这份杀心，并不仅仅是因为眼前的威胁，却还有一种说不出来的感觉。
　　我说不出为什么会有这种感觉但我相信自己没有错，或许早在许久以前，我和赵佑城的梁子，已经结下了。
　　我现在的力量超乎寻常的强大，但赵佑城脸色虽然阴沉，却迟迟没有落入下风，而那尊杀神，这时候却已经咧开嘴，发出了一串阴冷的笑声。
　　这笑声让我心里一寒，难道它已经出来了？
　　又是数道天雷落下，我偏头看去，但见那杀神已经出来了一半，两只手臂搭在地上，狰狞的面孔正看向我，就像是看着自己的猎物一般。
　　“虽然只是半个，不过对付你们，却已经足够了。林长生，你天赋不错，不过可惜，今天的你，依旧逃不出我的手掌心。”
　　赵佑城得意的看着那尊杀神，脸上的阴沉瞬间烟消云散，留下一抹狂傲，宛若寒光。
　　而下一刻，我感觉身后的阴冷气息向我压了过来。
　　我转身，移山填海向那尊杀神施展开，同时天空中雷霆滚滚，悉数向其轰了过去。
　　但那尊杀神却只是冷冷一笑，粗大的手臂迎着雷霆抓过去几个呼吸就将天空中的雷云扯散。
　　我胸口一闷，气血翻涌，脑袋一阵眩晕，这是糟了反噬了。
　　“嘿嘿嘿，杀神已出，今日，便是你林家灭后之日！”
　　赵佑城这时候显得无比疯狂，一道又一道的手印加持在杀神之上，那气息不断的强大，终于到了某一刻，我再也抵挡不住，被那股强大的压力压倒在地。
　　“不！”
　　我听到了青璃和白无相的声音同时响起，但他们已经来不及，下一刻我的身体已经到了那杀神的巨嘴之前。
　  我看着眼前的一切，仿佛所有的事情都静止了，一切都安静了，在这一刻停了下来，但是我所面对的，只是死亡。
　　黑暗越来越浓，可当我就要被黑暗笼罩的时候，一抹亮光落了下来，落到了我的身上。
　　这抹亮光的到来，伴随着的是一道我熟悉的不能再熟悉的声音。
　　“赵佑城，你真当我林家的人，是这么好欺负的吗？”
第134章    便是地藏王，又如何！
    　　我曾经也幻想过不知道多少遍，希望自己一觉醒来，能够看到自己熟悉的那张脸。
　　可无论我曾经多么的努力，多么的渴望，可到头来，我都只是做了一个梦，一个清醒之后，就什么也没留下的梦。
　　我梦到自己的溪水村，梦到自己的村民，梦到自己十八年来的一切。
　　一切都还是原来的样子，一切都还是从前的模样，我只是山野里的一个孩子，生在山野，长在山野，我只是那个叫做林长生，没见过城里人的大男孩。
　　我没想过要做什么英雄，也没想过要做什么能人，可我并不能改变已经发生过的一切，从那个看起来寻常无比的早晨开始。
　　我离开了生我养我的地方，我见过了许多从来没有见过的事情，我也听过了许多的传说和现实的狰狞。
　　可说到底，我离开养育了我十八年的地方，当初的那颗心，为的不过是见到那一个人。
　　当所有人都告诉我要想找到他，只能让自己变得强大的时候，我就努力的让自己强大起来。
　　当所有人再告诉我我是守灵人，要肩负自己的责任的时候，我也努力的将自己的责任扛了起来。
　　我不希望看到危险来临的时候，我那么惊慌失措，设么也做不了，我要和他一样，成为别人眼中顶天立地的人。
　　可这么久了，那么多的危险我也曾经历了，死神我也曾面对了，也想过他会突然出现，让一切危险都化为虚无。
　　可到头来都没有，除了我自己奋力的在漩涡中专挣扎，除了遇到这么多人的帮助，我始终就像是汪洋中的浮萍，随着水流飘荡。
　　这一刻黑暗来临了，我感觉其实死亡也并不是那么可怕，也许上一秒我还是活着的，而下一秒，我已经成为了孤魂野鬼。
　　无论是人是鬼，其实都是差不多的，活着差不多，死了也差不多，我又有什么好怕的？
　　可真当我准备接受死亡的来临时，那久久为曾来临的声音，却突然传来了，让已经准备好接受死亡的我，再次睁开双眼，重新回到这片天地。
　　那光芒落到我的身上，我感觉自己就像是一根羽毛一样，变得轻飘飘的，从黑暗中飘出来，滚滚的黑雾和杀气漫天而起，直逼向那山顶上的身影。
　　可他并没有丝毫的慌乱，只是那么静静的站在那里，和以前巡山的时候一样，并没有什么变化。
　　“你你竟然出来了，真是没想到啊，看来果然是父子连心嘛。”
　　赵佑城看着我爹，脸色有些诧异，但并没有半分仓皇或者恐惧，似乎，他对我爹也并没有什么忌惮。
　　我被提到另一个山包上，隔着很远的距离，但我已经看得清楚，那身影就是我爹。
　　可不知道为什么，这一刻，我看着他的身影，心里反而平静了下来。
　　好像这么久的时间之中，我已经习惯了没有他，我甚至没有想过，他会在这个时候突然出现。
　　可他出现了，而且，依旧和以前一样，看起来没什么变化，这让我脸上露出一丝笑容，一丝平静的笑容。
　　我爹没有理会赵佑城，而是转头看向了我，冷峻的眼神里浮现出一抹笑意，一抹无奈。
　　他张了张嘴，似乎是想说些什么，但最后并没有发出声音，只是对我一笑，好像所有的事情，都在这笑容里面。
　　我已经能够体会他这抹笑容，所以我并没有怪他，只是心里有许多话想说，但这个场面，显然并不适合说这样的话。
　　“赵佑城，他是我儿子，我林承的儿子，谁都不能动，我想这句话，我以前就说过吧？”
　　我爹将目光重新投到赵佑城身上，语气变得冰冷起来。而这时候，白无相和青璃几人，也停止了战斗，而是聚到一起看着我爹，显得很是惊喜。
　　不过骨枭子的脸色，却不大好看，显然以前的事情，他记忆犹新。
　　“是听说过，不过可惜，以前是以前现在是现在，你林承北以前能够横行西北，现在还能吗？”
　　“我以前不是你的对手，不过现在却不一样了，林承北，你真的以为，凭借你的力量，能够和我的阴兵，和我的千军万马相抗吗？”
　　赵佑城显得极为自信，似乎他已经看到我爹落败，他的胜利，必定无疑。
　　面对赵佑城话，我爹并没有反驳，而是看向了他旁边的骨枭子，说到：“这话你旁边的那位也曾经说过，我想你可以先问问他的感受，再和我说大话不迟。”
　　这话一出来，我也是一愣，我没想到，自己这个消失了这么久的老爹，竟然会在这时候说这么一句话。
　　不过我听着好笑，骨枭子可不一样，这时候的他，脸色苍白的能够和他背后的那庞大的骨架相比——很显然，那骨架应该是他凝聚出来的法身，而他的真身，则是现在的这个俊逸男子。
　　赵佑城的脸色微微阴沉了一些，他自然知道骨枭子这二十年是怎么过的，三阴聚煞封了他二十年，这可不是闹着玩的。
　　“你赵佑城能耐，比起你身后的人何如？我知道你现在的身份，不过可惜，就这半个杀神，我林承北还不放在眼里！”
　　我爹看了看那半尊杀神，脸色依旧没有什么变化。
　　这话叫赵佑城有些挂不住面子了，冷哼一声，缓缓踏出一步，伸手对着那杀神一招手，顿时一道吼声从其喉咙里散发出来，卷起一阵大风。
　　“好大的口气，林承北，你真以为，如今的我，是以前那个老不死的能比的？我能耐不够，那你的能耐又有多大？”
　　赵佑城似乎是被我爹戳到了痛处，这时候他怒了，而这一怒，直接就让那杀神狂暴了起来，双臂一挥，带起滚滚风声，向我爹砸了过去。
　　与此同时，那地面之上一句还在不断的冒出阴兵，再次汇聚成洪流，向我爹冲了过去。
　　远远的看去，那杀神震天，千军万马齐齐呼啸，而我爹被围在中央，就像是汪洋中的一片落叶，根本没有什么起眼的。
　　但就这么一片落叶，下一刻，却爆发出了惊天的杀机，这杀机一出来，就是那杀神，也逊色三分！
　　从蓝姨她们的话里面我想象过我爹会有多厉害，可即便有了他们的话，我却依旧难以想象，我爹的能耐，竟然能够有这么大！
　　但见那杀神和无数的阴兵都呼啸着向我爹压了过去，但我爹就那么站在山巅上，伸手一挥，顿时大地动摇，一波接着一波的震动从地面传来，似是要将这高山都夷为平地。
　　“今日我便让你见识一下，我林家守灵人五灵的真正实力。凭你这小小的杀神，能奈我何？”
　　“移山填海！”
　　四周风云突起，而我爹稳稳当当的站在上面，丝毫不为所动，大地动摇之后，我便见到一个庞大的黑影从下面缓缓浮出了地面。
　　那黑影太庞大了，以至于我都看不到它到底是什么东西，但从它身上散发开的气息，却让我知道，这东西非同小可。
　　黑色的阴影越来越高，最后和那呼啸的阴兵撞到了一起，霎时间阴风呼号，鬼气森森，而那无数的阴兵，竟然就那么被阴影吞噬，一头扎进去，就不见了踪影！

    　　“这是.地灵？怎么可能，这片土地的灵已经被扼杀了，你怎么可能还召唤出这的地灵？”
　　赵佑城不可置信的看着那巨大的阴影，语气震惊而又惊恐。
　　而听到他的话，我心里也瞬间明白了那阴影的来头。
　　前面已经说过，土地是有灵的，万物赖以生长，都需要这土地的灵，所以每一片土地都是有灵的。
　　但是正如赵佑城所说，这里的土地灵明明已经没有了，我爹又怎么能够召唤出地灵，吞噬了那无数的阴兵？

    　　“你这等实力，又如何能知道我林家五灵的厉害，五灵本就是秉承天地灵力所生，我拥有土灵，那就能唤出任何地方的灵。”
　　“你道这方土地的灵已经被扼杀了，你当真以为，这地灵是你这般能力就能抹杀的？它不过是暂时藏在地下，如今我以守灵人的身份唤它出来，它自然会前来。”
　　我爹声音古井无波，但就是这样的一串话，让赵佑城脸上的神色又阴沉了几分。
　　那巨大的阴影漫过山包，将冒出来的阴兵悉数掩盖，镇压了下去，最后大地一震，风平浪静！
　　我从没有想过，移山填海竟然还可以这么用，直接唤出地灵出来战斗，那威力将会有多大？

    　　我心中对我爹的本事，不禁又是佩服了几分。
　　而这时，那杀神的攻击也来了，但我爹依旧没有半分色变，抬手间天空中雷光闪烁，数道电光落下，轰在杀神的手臂上，瞬间一道惨嚎声响起，那原本不可一世的杀神竟然缩回了手臂，对我爹显得很是忌惮了起来。
　　“不过是一个傀儡而已，别说你一个小小的傀儡杀神，便是地藏王来了，又能奈我何？”
　　我爹瞥了那杀神一眼，随即跨出一步，身形直接就来到了那杀神的旁边，随即抬手，落下。
　　翻手之间，白光乍现，我爹的手掌毫无花式的落在了杀神的额头上，电光一瞬间遍布其身体。
　　“不，不可能！”
　　赵佑城嘶吼着，满脸的不可置信，怔怔的看着我爹一会儿，突然间一声厉吼，从身上摸出一柄尺子，狠狠的就向地面插了下去。
　　“林承北，今天我就是死，也要你林家人付出代价，我要毁了阳尺，叫你林家的量山尺再不出现在这世上！”
第135章    佛？
    　　赵佑城这时候似乎已经疯了，眼看着我爹手中的雷光将杀神笼罩，竟是拿出量山尺的阳尺，欲要毁了它。
　　我知道量山尺的厉害，如今我已经取回了阴尺，如若一样两面结合在一起，那力量必然会大增。
　　可阳尺在前面已经被赵佑城抢走，却不想这时候他竟然会出现这样的想法，如果真被他毁了量山尺，我岂不是连武器都没有了？

    　　但是下一刻，我爹脸色一变，一声冷哼，瞬间又出现在了赵佑城不远的地方，没等赵佑城的手落下，已经将其阻拦了下来。
　　我爹伸手一握，赵佑城的身体就像是僵硬了一样，呆滞在原地，无法再动弹。
　　“如果你不拿出阳尺，或许我并不想要你的命，但既然你已经有了这等心思，那也怪不得我手下不留情了。”
　　“当初我从川地到码头帮的时候，虽然和那个老混蛋干过一场，但他行事却光明磊落，却不似你这般阴险歹毒，连自己的兄弟都出卖！既然你存心找死，那我今日就成全你。”
　　我爹也怒了，我虽然不知道林家的三宝到底是什么来头，但从蓝姨说的赤斗口中我已经能够明白，只怕这三样东西的任何一件，我林家都丢不起。
　　赤斗关乎着林家百年的运势，而量山尺呢？我现在不知道，但我看得出，我爹必定会保住阳尺。
　　当这话落下的时候，我爹的攻击也已经到来，赵佑城虽然叫嚣的厉害，但这时候似乎并没有多大的反抗能力，这让我心里有意思疑虑。
　　这家伙既然能召唤出杀神和那么多的阴兵，就算我爹再强大，他又怎么会没有半分反抗的能力？
　　不过我爹的攻击并没能落到赵佑城的身上，因为骨枭子那庞大的法身，也就是那巨人一般的高大骨架，这时候突然动了起来。
　　骨枭子的能力有多强，我现在也不完全确定。
　　刚才我爹和赵佑城一番交战下来，他并没有插手其中，这也让我对他更是看不透。
　　照理说赵佑城是他一方的人，他怎么会眼看着赵佑城被我爹给收拾了，却又无动于衷了？
　　而且，我爹到了现在除了和赵佑城对话的时候提到过骨枭子，一直到现在似乎也没有针对骨枭子的攻击，要说他是有所顾忌，我可不信。
　　而这时候那骨架动了起来，我爹似乎又显得没有丝毫诧异，显然是已经想到了这一幕。
　　“骨枭子，你还是这般模样，总想收渔翁之利，可是你看错了我，我林承北，可从来不做鹬蚌。”
　　我爹并没有理会身后那庞大的骨架，依旧踏出一步，来到了赵佑城的身边，将阳尺从其手中夺了过来。
　　而下一刻，骨枭子庞大的身躯已经压了下来，印着白色的火焰，看得我一阵心惊肉跳。
　　但当那火焰落下的时候，神奇的一幕就出现了，我爹的身影竟然在火焰中缓缓消散，最后消失不见了！
　　“法身，这竟然是你的法身！”
　　骨枭子惊恐的语气响起来，随后庞大的身躯不断的向后退出去，似乎是想到了什么可怕的事情一样。
　　“你说的不错，那就是我的法身，不过你发现的太迟了，二十年前我既然能够封印你一次，现在，我依旧能行！”
　　我爹的身影出现了，不过并不是在原先的地方，而是骨枭子的脑袋前面。
　　虽然隔着很远，但我爹的声音就像是有一种特别的穿透力一样，传入了我的耳中。
　　而这时候的骨枭子，则是猛然一声嘶吼，一巴掌向身后拍了出去。
　　可是我爹的速度更快，手里的量山尺划破长空，落向了骨枭子那颗巨大的脑袋上。
　　量山尺在我的手里，就像是一柄短小的匕首一样，只能近身攻击，除了对鬼怪这类东西有一种天然的克制之外，我并没有察觉到它有什么强大的力量。
　　起初我一直以为这就是因为它不完整的原因，但这一刻我发现，其实不仅仅是因为它不完整，更是因为，我以前的本事还太小了。
　　这时候我量山尺在我爹的手中，尽管只是阳尺，但那等威力，已经高出我无数。
　　量山尺嗖的一下，化成一道光芒，准确无误的插入了骨枭子的脑袋中。
　　“吼吼.”
　　骨枭子遭受重创，庞大的身躯立刻一阵摇晃，全身的火焰瞬间削弱了几分，就连眼窝中的光芒，都是黯淡了几分。
　　显然我爹这一击，给了骨枭子很大的创伤，我甚至不怀疑，只要我爹继续动手，骨枭子就能够在这里消亡。
　　但奇怪的是，我爹并没有再次出手，而是看着骨枭子的真身，也就是那个俊逸的中年男子，从那颗白骨脑袋中再次飘了出来。
　　这时候的骨枭子，再没有了之前的潇洒，而是满脸的苍白，就连他的身体，都似乎虚幻了几分。
　　“真想不到，二十年了，你当初自毁了修为，如今我还是赢你不过，林承北，我骨枭子服你。不过要取我的姓名，你却做不到。”
　　骨枭子飘到赵佑城身边，将赵佑城扶了起来，任凭那巨大的骨架身上光芒消散，最后砰然一声，倒塌了下来！

    　　“你说的不错，即便我能要你的命，有些人也不会允许，但我依旧要看一看，那些人，是不是会一直躲在背后不出来。”
　　我爹徐徐走向骨枭子和赵佑城，这时候的他，就像是一个冷酷的冰人，在赵佑城和骨枭子的眼中显得格外冰冷。
　　听了我爹的话，我看到骨枭子的脸色瞬间就变得惊恐了起来。
　　“林承北，你要是真敢杀我，那人绝对不会放过你的，你知道即便你在弱水河畔留了后手，可在他的面前，你已经没有选择的余地。”
　　“你杀了我，你林家也得不到好处！”
　　骨枭子这时候全然没有了之前的嚣张，我甚至感觉到他话语中的那抹恐慌，对我爹的恐慌。
　　但他的话又立刻让我想到了另外一件事，那就是当初我从溪水村离开的时候，和可儿经过的弱水河畔。
　　弱水河畔，白骨连舟，我至今都对那件事记忆犹新，当初在那里若是不六爷救了我，只怕我现在已经成为了死鬼一只。
　　当时那镇守的阴兵就曾经说过，六爷放我走了，‘大人’绝对不会放过我，当初我很疑惑，六爷怎么会在弱水河畔，那阴兵口中的大人，又是谁。
　　经过这么长的一段时间，我已经有些将这件事情忘记了，但这时候我突然明白，六爷也许就是我爹故意安排到那里的。
　　他知道总有一天溪水村会出事，也知道我离开溪水村，会从那里经过，所以，在此之前，他已经留了后手。
　　可是那大人是谁，听骨枭子的语气，那人难道连我爹都无法面对吗？还是说，这其中另有隐情？

    　　我看着我爹，期待这时候他能够我一个答案。
　　但我爹似乎并不想纠结这件事，只是缓缓向骨枭子走过去，距离每进一步，那压力就大一分，在距离骨枭子几米的时候，我看到骨枭子的汗水已经打湿了他全身的衣服！
　　“呵呵，看来你口中的人，是不想出来了，所以.”
　　我爹冷笑几声，伸手一招，竟是从空中抓过来一阵风，凝聚成了一条长龙，握在手中，就要向骨枭子撞过去。
　　我想这一招下去，骨枭子和赵佑城将无处蹲下，不死也只剩下半条命。
　　但我爹手中的风龙并没有落下，因为就在这时候，我看到金光一闪，那地面竟然裂开一条大缝，浓郁的金色光芒竟然从缝隙里面透了出来。
　　那金色的光芒充满了祥和的气息，和这里的场景显得极其不般配。
　　但我看着那光芒却感觉一股说不出的舒爽和平静，仿佛那光芒能够让人的心，都在一瞬间沉静下来。
　　这股光芒一出现，我爹手中的动作就停了下来，脸色也开始变得凝重，显然对接下来要出现的东西，也有些忌惮。
　　那金光还在蔓延，攀升，当那裂缝彻底张开的时候，金色的光芒之中，缓缓凝聚出了一道巨大的金色身影。
　　“阿弥陀佛.”
　　那是一尊佛陀，一尊闪着金光，法相庄严的佛陀，嘴里颂着真言，声音如洪钟大吕，瞬间将这片空间的死气都扫去了不少。
　　“林施主，这两人虽然都曾经造下杀孽，但如今已经有心皈依我佛，你又何必要赶尽杀绝？”
　　那佛陀声音宏大，震得我脑袋一阵难受，但更让我心惊的，却是他的话。
　　骨枭子和赵佑城的狠毒我是见过的，但他却说这两人都皈依了佛祖，这样的话，别说别人，就连我，都是不信！
　　“佛？哼哼，你真以为，偷了座金身，你便是佛了吗？佛渡众生，心性仁慈，而你呢，纵凶为恶，没有半点慈悲心肠，你何敢说是佛？”
　　“我说我是佛，那我便是佛，佛心仁慈，但不失金刚之怒，这两人既然已经皈依，便归我佛掌管，你身为凡人，如何能插手于此？”
　　那佛陀冷眼看着我爹，那阴翳的眼神让我知道，这东西真的不会是佛。
　　不过面对他的阴冷，我爹却丝毫没有后退，而是迎着他的压力徐徐向他走了过去。
　　“你说你是佛，那便是佛？那我说你不是佛，你是不是也不是佛？”
　　“佛曰我不入地狱谁入地狱，众生未成佛永不会退转，你只是恶人，还敢妄自称佛？你若是佛，那也是恶佛，今日，我林承北便舍身，斩佛！”
第136章    斩佛
    　　斩佛！
　　我不知道我爹竟然会说出这样的话来，如果说没有之前的一切，我绝对难以置信这种话会从我那个只会看点风水的老爹口中说出来。
　　但这时候，真要说起来，我既然相信了眼前的这金光闪闪的佛并不是真的佛，那要说我爹能够击败他，倒也未必不可能。
　　只是它既然能够偷到金身，实力必然不低，就算我爹实力强横，只怕也需要万分小心。
　　我爹话语一落，那金身大佛冷笑一声，低头看着我爹道：“区区凡人，如何能与我佛相抗？佛祖可掌控万物生死，可掌控前世，今生，亦可掌控未来，我叫你死你则必须死，何来反抗之说？”
　　佛陀嘴里说着，手下却没有停着，那兰花指信手拈来，一道金光便从其指间迸发，势如破竹向我爹压了过去。
　　那金光充满的是祥和气息，但那佛陀的眼中，却是一片冰冷，看得我心里很是别扭。
　　不够面对佛陀的攻击，我爹却依旧四平八稳，丝毫没有慌乱的迹象。
　　“生死之说，岂是你能说了算的？你是地府的人，该做的是护卫阴司地府，如今却纵凶为恶，你和敢说掌控他人生死？”
　　“我说我的命由我自己掌管，那便由我掌管，你不过一曲曲恶佛，焉有能耐掌控万物？”
　　我爹向前压进一步，手里雷光闪烁，和那道金光撞在一起，相持不下，但我看得出，我爹并没有落入下风的迹象。
　　能够和佛陀较劲儿，其不说他是真是假，但就是这份气势，也够我折服的了，原来我老爹还有这般能耐！

    　　那恶佛瞧我爹竟然直接就将其攻击挡了下来，没有半分吃力的迹象，眼神更加的冰冷，庞大的金身向前移出一步，更为强大的气势蔓延了过来。
　　“我身为佛，便是这万物之中的至高者，是这万物的灵，我让着和万物生便生，让这万物死则死，你何敢与我相斗？”
　　我躲在我爹身后很远的距离，但这时候依然感受到了那股磅礴的压力，这恶佛的力量，果然强大！
　　可那恶佛进了一步，我爹却也是抬起脚来，跟着进了一步。
　　“你说你是万物的灵，岂不是天大的笑话！混沌生天地，天地生万物，万物皆有灵，既然有灵，那便是自己的灵，你区区一恶佛，如何能成为万物的灵？”
　　“你道万物的生死皆归你掌管，可你也未曾知道，你不过也是这万物之中的一物而已，既是一物，又何敢说超越万物？”
　　“万物平等，掌控万物，你还没有这个资格！”
　　我爹的话掷地有声，仗着阳尺一步步逼近恶佛，一时间风起云涌，两股气势相撞，立成风雷之势。
　　那恶佛眼见辩论我爹不过，眼神更加阴翳，恼羞成怒，冷哼一声，伸手再一指，更加庞大的金光蔓延开，似乎就要将我爹淹没在其中。
　　“我说你要死，那就必须死，肉眼凡胎，何足畏惧！”
　　恶佛冰冷的声音响彻在天地间，眼看着那金光瞬间落下来，化为滚滚洪流，将我爹淹没，我心里也是大惊。
　　但没等我心里的惊恐蔓延，那金色洪流之中已经一声尖锐的呼啸声响起，随即白光乍现，从其中冲了出来。
　　那白光伴随着呼啸声，和金光分庭抗礼，气势非凡。
　　“肉眼凡胎又如何，你既是恶佛，那万物得而诛之，你想掌控万物，万物便要反抗与你，你想灭我，那我便代替万物灭了你！”
　　我爹是声音这时候也变得冰冷起来，在光芒中步步紧逼，一步步向恶佛走去，那气势俨然已经凝聚成为山岳，向恶佛压了过去。
　　这时候那恶佛脸上也是浮现出一抹震惊之色，显然没想到我爹竟然会有这般能耐，直接和它正面叫板。
　　但无论他怎么想，我爹已经不会后退，手里的阳尺风眼中发出一阵又一阵的呼啸声，震得我耳膜刺痛，但那恶佛的脸色，却比我更加难看。
　　“灭了我？简直是笑话，我身为佛，乃是不死不灭之身，你拿什么灭了我？”
　　恶佛徐徐站起身来，庞大的身躯瞬间就超越了骨枭子的法身，那股气息也是瞬间暴涨，似乎这片天地都被他一人给控制了下来。
　　看到这般景象，我方才知道，即便我已经见识了这么多实力高强的人，但相对于这片天地来说，依旧羸弱。
　　我林长生从溪水村走出，是肉眼凡胎，除了懂点风水什么也不知道，一路走来说不上千辛万苦，但也算的是多苦多难。
　　到了如今我已经有了不小的本事，但真的要面恶佛这样的存在，我想我依旧不是对手。
　　我要想解开我心中更多的谜题，只怕需要走的路，依旧还很漫长。
　　而且从现在的情况来看，也许我看到的所有事情，还只是冰山一角，真的要找到背后的真相，谁又能知道将来还会面对什么样的存在？

    　　这时候那恶佛已经彻底站了起来，磅礴的威压似乎就要将这片天地压碎，我感到我脚下的山峦都是微微有些颤抖。
　　“你说你是不死不灭之身？我且问你，万物皆有生死，你何来不死不灭？你的不死是窃取了万物的生，你的不灭是偷盗了万物灵！”
　　“似你这等偷盗的恶贼，也敢妄谈长生，妄称自己是佛？”
　　我爹手里的量山尺已经迎着那金色光芒飞了出去，稳稳当当的停留在半空中，一股同样磅礴的力量散发开，将恶佛的压力分散了许多。
　　下一刻，我爹伸手一招，我感觉自己手里的阴尺一阵颤抖，随即化作一道黑光，冲向了我爹的手里。
　　阴尺从出现到现在我都没有见识过它的威力，如今我爹将其取走，莫非是要将阴尺和阳尺合二为一，成为真正的量山尺？

    　　我心里疑惑着，而这时候黑白两道光芒已经都飞到了半空中，一阴一阳，缓缓旋转起来。
　　随着那黑白两道光芒的旋转，我看到一道巨大的先天八卦出现在了空中，气势非凡。
　　而那恶佛见了我爹这一手，则是满脸惊骇，庞大的身躯竟然向后退了一步，伸出手指却半天没有落下。
　　“哼，我说我是佛那我就是佛，你以为凭借你区区量山尺，便能胜的了我吗，今日，我让你见识一下佛陀的力量。”
　　恶佛惊骇一阵，又立刻变得阴翳起来，全身金光大盛，随即我看到他手里出现一朵金色的莲花。
　　那莲花金光灿灿，好不喜人，但下一刻，精致入微，似有无穷奥妙的莲花，却瞬间散落开来，花瓣滴溜溜一阵旋转，带起一阵风声。
　　花瓣一散，那恶佛伸手一招，便化作漫天花雨向下落了下来。
　　那花雨看其极其缓慢，轻若无物，美丽异常，但当那花雨越来越接近我爹的时候，我却感觉到那美丽之后的惊天杀机！

    　　这一场花雨，分明就是一柄屠刀，一柄经过了加工修饰，哄骗世人的屠刀！
　　“爹，小心！”
　　感受到那花瓣之中的杀机，我心里也是一阵惊慌，真正的惊慌。
　　我知道我爹的本事大，可现在我也感觉到，他似乎并没有十足的把握能够将眼前的恶佛斩杀，不然的话，他也不会取走阴尺。
　　但是面对那漫天落下是花雨，我爹还是没有一丝惊惧，只是脸色稍微凝重。
　　随即我爹也伸手一招，一道青光从其掌心落到那快速旋转的先天八卦之上，顿时那八卦停止旋转，阴阳鱼宛若活了一般，从里面飞了出来。
　　那阴阳鱼轻灵游走，往来穿梭在花雨之中，似鱼戏潜水，鸟归山林，分明就是一副和谐生动的花卷，哪里看得出半点杀机！

    　　这是一种境界，一种和天地同在，与万物同存的境界，唯有领悟了这天地的规则，才能产生如此和谐的画面，即便这其中隐藏的是浓郁的死亡气息。
　　阴阳鱼不断在花雨之中游走，而随着阴阳鱼的游走，我感觉到那花雨之中的杀机，竟然在不断消退，若是过的一时半会儿，只怕那杀机就荡然无存了。
　　不过恶佛自然不会容许这样的事情发生，那庞大的身躯再次踏出一步，气息将那花瓣雨搅得天翻地覆，又是一股更加猛烈的杀机袭来。
　　我爹也不惧他，这时候直接连踏数步，来到了距离恶佛不过数十米的距离，顿时那阴阳鱼如同被牵引了一样，加速在那花雨之中穿梭了起来。
　　当那杀机再次被搅散的时候，阴阳鱼瞬间又回到了我爹身前，合二为一，八卦图飞速旋转。
　　而这一次的旋转，却是没有了之前的那股威压，就像是石入大海一样，除了微微的波澜，毫不起眼。
　　但就是这毫不起眼的石子，却在下一刻翻起惊涛骇浪。
　　短暂的平静之后，太极图瞬间爆发，这一爆发，便是狂风骤雨，悉数将那花雨抵挡，倒流，最后扯得粉碎！

    　　“阴阳相生太极相随，伏魔！”
　　我爹踏歌前行，突然间那太极图合二为一，黑白两色光芒瞬间融合在了一起，形成一柄黑白相间的尺子。
　　尺子一经出现，立刻就穿过层层花瓣，来到了那恶佛的身前。
　　“不，不可能，你若是敢杀我，必定万劫不复！”
　　这时候那恶佛再也撑不住了，一声惊恐的尖叫，仓惶后退，地面再次现出裂痕，他似乎就要借此逃走。
　　“既然来了，又何必急着走，我说了要斩佛，那就留你不得 ！”
　　然而没等那恶佛逃离，量山尺已经落下，将其死死的封在了地面上，随即其身影慢慢变淡 ，金色的光芒也越来越弱。
第137章    身退
    　　呼呼

    　　冷风吹过，让我感到微微有些凉意，忍不住将自己的衣角紧了紧。
　　和我一样的，还有白无相和青璃他们。
　　我看着那巨大的金色身影发出一阵痛苦的嘶吼，但无论他如何嘶吼，却都没有一丝逃脱的机会了，他的身影，已经快要消失在这天地之间了。
　　“林承北，你竟然敢杀我，你竟然敢杀我！我不会放过你的，大劫将至，到时候我必定让这九州生灵涂炭，血流成河！”
　　那恶佛不停的挣扎，不停的嘶吼，凄厉的声音让我都感觉到一阵心寒。
　　如果他能够活下来，我相信他真的会做出他说的那些事情，生灵涂炭，血流成河！

    　　可是转念一想，难道他死了，事情就不会发生了吗？大劫这个词我不是第一次听说，可到了现在，我也没有搞明白这个大劫到底是从何而来，和我守灵人的劫又有什么关系。
　　或者说，这两个劫难，其实都是同一个？

    　　恶佛的声音渐渐的小了，身影也彻底消失在天地间，就连那金色的光芒，这时候也徐徐消散，化为了虚无。
　　我爹依旧那么站在那里，无喜无悲，而那量山尺，则是从空中缓缓落下，到了我爹的手里。
　　这时候所有人都安静着，没有一个人说话，或者说，或许是没有一个人知道这个时候该说些什么。
　　我爹给了我太大的震撼，也同样给了其他人极大的震撼，他说斩佛，那便斩了佛，这等气势和实力，天下几人能够做到？
　　“长生.”
　　过了一会儿，我爹叫了我一声，这时候我才反应过来，立刻跑到了我爹的身边。
　　他还是那个样子，只是头上的头发，隐隐之间已经有了几缕银丝，显得格外刺眼。
　　我看着那银丝心中莫名的心酸，似乎这段时间所有的光阴，都藏在了他的银丝之上，让我笑不得，哭不开。
　　我想他一定是经历了许多，一定是看过了许多，也一定是有过无数的战斗，才会走到这里。
　　舍弃他那一身的光环，不是守灵人，不是当年那个能够横行整个西北的人，也不是刚才能够一己斩佛的人，他也不过是个寻常人。
　　一个姓林的，头发花白，漂泊半生，连身上的衣服都依旧破烂的人，一个连自己的儿子都无法相见的人。
　　我忍不住回想那过去的时光，他隐藏了多少事情，掩埋了多少辛酸，我都不曾知道，我一直以为，他不过是个普通人，偶尔帮人看看风水喝顿酒，带着我巡山，打几只野兔，日子就这么过去了。
　　我们和别人并没有什么不同，我们都是普通人，我们都过着普通人的日子，看太阳升起又落下，又何苦这样奔波？
　　他是别人眼中的绝顶高手，甚至也是有些人眼中的英雄，可是他不想当英雄，他想要的，只是溪水村那一个平平淡淡的林承北，和自己平平淡淡的儿子林长生。
　　我想我眼圈是有些红了，我无时无刻没有不想着他，可我也曾经憎恨过他，他是个不负责任的混蛋，是个干了事情就一走了之的恶棍。
　　可现在我突然明白，其实他背负着比我们都多的重担，如果可以，他又何尝不想回到溪水村，那个十八年的都舍不得离开的地方。
　　我看着他，一时间千言万语都堵在喉咙里面，我感觉自己有些想哭，但不知道为什么又总哭不出来，像是什么堵在喉咙里面，只剩下心里的酸楚和欢乐，交织在一起，成了一杯酒。
　　“长生，你长大了。”
　　他也只说出了这么一句话，眯着眼睛看着我，全然没有了刚才的惊天气势，剩下的，只是眼里那一抹竭力掩饰的忧伤。
　　好像所有的事情，所有的情感，都融合在了这一句话里面，我点了点头，是的，我长大了。
　　所以我开始自己照顾自己了，所以我开始思考许许多多的为什么了，所以我也不得不独自面对许多的危险和困境，因为我长大了。
　　什么是长大了，我搞不清楚，我也许曾经以为长了胡子，那就长大了，我也以为能够像大人那样说话的时候，我就长大了。
　　后来我明白，其实长大之后，就没有多少人愿意长大了，他们都愿意是个小孩，他们都愿意天真无邪。
　　只是我们都无可避免，都要长大，而长大的意义，在于你的肩膀有多宽，能够承担多少属于你的责任。
　　他的肩膀够宽了，我想他承担了他应该有的责任，也承担了本不属于他的责任，可到头来，他少了对我的那份责任，所以他忧伤，因为他能给其他人，却唯独给不了我。
　　可是我不怪他，其实很多事情，都可以换个位置思考一下，就能解决，只是我们都只承认自己的痛苦，而忽略了别人的忧伤。
　　白无相他们没有上前来，将骨枭子和赵佑城抓走之后就悄悄的离开了。
　　山巅之上，只留下了我和我爹两个人，如同风中漂浮着的两根芦苇，在风中那么不起眼，那么脆弱而又顽强。
　　他坐了下来，如同以前巡山的时候走累了一样，找个地方坐下来，喝口水，看看白云蓝天，笑着哼几声巡山调子。
　　巡山调子依旧是原来的巡山调子，悠长而又苍茫，仿佛那茫茫的大山，看不到尽头，只有夕阳下的飞鸟，告诉你那远方还有无数的光芒和岁月。
　　我和我爹聊了许多，说到那过去的日子，他带着我巡山，带着我行走乡里，为人看风水，卜卦。
　　我们就那么坐着，似乎就回到了溪水村，天上的阳光很灿烂，花香鸟鸣，一切都没有什么变化。
　　我竭力的把所有的话题都保持在那个早晨以前，他也绝口不提，似乎这样，我们就能够一直徜徉在那十八年的时光中，不会变化。
　　他说我小时候可调皮，还偷过村里老王头的瓜，老王头没骂我，还多给了我几个瓜，让我带回来了。
　　也说我上山的时候有一次追野兔，把自己给掉沟里去了，结果兔子没追到，倒从沟里抓了几只螃蟹回去。
　　我不停的在笑，暗自想着那些时光，那些已经过去了，但却永远无法忘记的时光。
　　我们就这样说着，聊着，直到把所有的事情都差不多说了个遍，直到所有的事情都不得不重复着说，才不情愿的，转到了不得不说的那些事情。
　　“我想知道，黑白双蛟到底是怎么回事，六爷怎么会在弱水河畔，我也想知道究竟守灵人为什么要有劫难，天下的大劫又是什么？”
　　“我还想知道，二十年前你和蓝姨到底是什么关系，这么久了，你又去了哪里.”
　　我心里想了许多问题，可这个时候，我却一个也没说出来，一个也没问出来，只是那么看着他，好像所有的答案，我都已经知道。
　　或者说，所有的答案，我都会知道，只不过时间还没来得及，而我，还没有完全长大。
　　“长生，你没有丢林家人的脸，你是个好孩子，我只希望.你不要怪我”
　　他站起了身来，看着灰色的天空，语气有些沉重。
　　我点了点头，已经知道他这个动作的意思，便努力让自己的声音显得平静：“我知道，我不怪你你什么时候会再回来？”
　　“不知道，也许很快，也许很久，也许.”
　　他没再说了，但我心里已经明白他的话，也跟着站了起来，拍了拍他的肩膀：“老林啊，你是个不错的大男人，我服你，别让我失望啊。”
　　我爹惊讶的看了我一眼，随后就敞开声音笑了出来，他笑得很大声，笑得很畅快，似乎很久，都没有这么笑过了。
　　“好啊，小林啊，我觉得你也是个不错的小男人，好好干，也别叫我失望！”
　　我和他相视一笑，笑声回荡在山谷中间，一阵接着一阵。
　　“赵仙儿是个好姑娘，长生，可以的话，对她好一点。”我爹转过身来，笑着看了我一眼，那眼神里有一抹期待。
　　我笑了笑，表示自己会尽力的，他便不多说，接着转身，慢慢向前走去。
　　我犹豫了许久，但最后喉咙一动，还是喊出了那句我许久都不敢喊出来的话：“爹，我娘呢？”
　　我不知道我为什么会在这个时候喊出这句话，但我喊出来的一刻，我发现我全身的力量都像是消失了许多，整颗心，也瞬间空了许多。
　　我爹的身形一震，愣在了原地，我看到他的背影在颤抖，但他并没有转过头来。
　　风有些冷，吹起他的衣角，我看到他的侧脸上似乎有些光芒，但始终么有转过头来，看起来瘦小的身影，慢慢消失在了我的眼中，化成天边的一抹尘埃。
　　我握着量山尺，只是那么看着那一粒尘埃，那一粒从头到尾都没有回头的尘埃，思绪万千，却又一片茫然。
　　白无相他们回来的时候，赵佑城和骨枭子已经被我爹带走了，他们都没有说什么，只有小辫子坐到我的肩膀上，看着我发呆。
　　“走吧。”
　　我笑看着白无相和青璃，率先动身了。
　　二毛带着我们找到了出口，就这样，我们出来了，回到了那个坟墓一样的小山包上。
　　赵仙儿并没有什么事情，这时候看我出来抱着我的手臂就是一阵上下打量，似乎我身上少了什么零部件儿一样。
　　不过冯冷看起来有些虚弱，但并没有什么性命之忧。
　　我知道，既然我爹出现了，那赵仙儿和冯冷定然不会有事。
　　“师父说了，要你去苗疆一趟，你身上有些东西，需要在那里解开。”赵仙儿看着我，露出我在她脸上见过的最好看的一个笑容。
　　我并没有问我身上什么东西需要去苗疆，因为我已经猜出了个大概，点了点头，就和白无相他们道别了。
　　我知道，有些事情，终究还是要来的，而我，除了撑起自己的天空，别无选择。
第138章    小七七
    　　苗疆是个神奇的地方，自古以来就流传着诸多的故事传说。
　　如落花洞女，巫蛊之术，或者干尸人，这些都为苗疆披上了一层面纱，让人想要一探究竟，却与心中忌惮。
　　但不管怎么说，这都是一个人杰地灵，山好水好的地方，尤其是这个年代，不像许多年后许多东西已经被过度开发，没有了大自然的风味。
　　我一共去过苗疆三次，当然后面两次那是许久以后的事情了，说起来又是另一番风味了，这里便不加讲述。
　　而这一次，前往苗疆，我的心情带着几分压抑和沉闷，因为我知道，这一次的事情，只怕关乎着我本身的安危。
　　我爹并没有直接告诉我前往苗疆是什么事情，但他告诉了赵仙儿，而我自己也能猜出个大概。
　　在死魂谷的时候，如果不是赵佑城和骨枭子联手，我想他未必会出现，还斩杀了一尊恶佛，但他既然出现了，那必定不会仅仅是为了那几个人。
　　我取到了阴尺，并且在他手中阴尺和阳尺合二为一了，也就是说我现在拿着的，才是真正的量山尺。
　　但我同样知道，量山尺既然分成了阴阳两部分，那不到万不得已，我爹也不会让它们合在一起，就和我手腕上的囚天锁一样，定然有它的用处。
　　而它的用处，便是我此行苗疆的目的——压制我身上的诅咒，五灵的诅咒！

    　　前面已经说过了，五灵虽然能够让守灵人拥有非同寻常的力量，但天道是公平的，拥有力量的同时，我就背负了五灵的诅咒。
　　虽然没有人告诉我五灵的诅咒到底是什么，但我已经有了感觉，如果这个诅咒得不到压制，或许不久之后，我不会再是现在的我。
　　我爹同样拥有五灵，而且五灵在他手中威力惊天，他必然也经历过这个过程，只是我不知道，什么人能够压制的了五灵的诅咒？

    　　而且除此之外还有一个谜题困扰着我，那就是青璃和白无相为什么回去死魂谷，而且看后来的样子，他们不仅仅是被困在那里这么简单，倒像是他们有意留在那里的。
　　如果说仅仅是因为阴尺，我想绝对不至于连赵佑城和骨枭子都掺和了进来，更别说我爹这个神龙见首不见尾的人物。
　　但是我爹选择了不告诉我，现在我也不会多问了，我已经明白，他不告诉我的事情，必然有他的道理，多半是为了我好。
　　如同当初我从溪水村出来一样，如果陆道子直接告诉我后面会有些什么惊天的事情，只怕我宁愿直接回到溪水村，也不愿意出来。
　　人嘛，都是慢慢成长之后，才会无所畏惧的。
　　“怎么，在想什么事情？”赵仙儿拍了我一下，将我从思绪中拉了回来。
　　我看了看赵仙儿，发现这妮子一路上都笑容满面，似乎很是高兴，便有些纳闷儿，是不是中邪了你？

    　　“你才中邪了呢，好心当成驴肝肺了你，得得得，我懒得问你了，反正这次是要解决你的事情。不过我可告诉你，师父走的时候说了，这次去苗疆，你要听我的话，知道不？”
　　我一看赵仙儿几句话就恢复到了她的本性，斜了斜眼睛，不理她。
　　心想我爹这人也真是的，我一个大男人，干嘛要听一个女人的话呀？何况现在的我，实力有不比她弱，这一路上指不定谁照顾谁呢。
　　我这么一说，旁边的冯冷也来劲儿了，附和着我说到：“对对对，长生这家伙现在不得了，那实力不是吹的，我说赵仙儿呀，要不就换换，你听他的行不？”
　　这一说赵仙儿就不高兴了，笑着看向冯冷，拿着灵篆剑摇了摇，说冯冷啊，你说是你的那杆朱笔硬了，还是我这灵篆剑硬呀？
　　冯冷看着灵篆剑一鼓眼睛，到嘴边而的话咽了回去，不再说什么。
　　小辫子不服气的说了几句，赵仙儿同样拿着灵篆剑，说小辫子弟弟，你觉得长大了当个男人好了还是耽搁小太监好呀？
　　小辫子早就被赵仙儿给吓怕了，一听到这话立刻一声尖叫，直接就躲到黑死骨里面去了。
　　赵仙儿得意的笑了笑，说三比一，所以这一次，你要听我的，你们都要听我的！

    　　我见赵仙儿乐在其中，也不合她计较，心想看你个小丫头片子能有什么能耐，听你的，嘿嘿，等到了那里，以我林长生的本事，看谁听谁的！

    　　就这样一路行走说笑，加上我们都是些修行之人，脚程快，不多久，就到了苗疆的边界。
　　接着我们放慢了速度，在苗疆这种地方，任何事情都要小心，尤其是我们这种人，用赵仙儿的话说那是常人眼中的怪人，遇到同行还好说，遇到寻常人把你当哥怪物，你打也不是不打也不是。
　　而且苗疆之地，十分神秘，蛊毒横行，你要是搞不好，就中了毒，到时候免不了麻烦。
　　这方面在赵仙儿懂得比我们都多，听她讲了些禁忌什么的，我一时间倒觉得她的确应该成为这次心动的指挥人物。
　　待到天黑，我们找到一个苗寨，但奇怪的是我们连续敲了好几道门，结果都没有人愿意让我们借宿，搞得我们有些垂头丧气。
　　不过就在我们就快要泪崩的时候，一个小女孩出现了，睁大着眼睛看着我们，眼里满是好奇。
　　“哥哥姐姐你们是要住宿吗，小七七可以带你们到我家去。”
　　小女孩长得很可爱，但有了上次巫蛊娃娃的经历，我也不敢大意，仔仔细细看了好几遍，确定这小女孩儿没有异常之后，才开口。
　　“小七七真乖，你带我们 去你家，那你爸爸妈妈会同意吗？”赵仙儿笑着开口，在小女孩脸上摸了摸，好不喜欢。
　　小七七歪着脑袋，神色一黯，小声说到：“小七七没有爸爸妈妈，只有爷爷，爷爷什么都听小七七的，他会让你们住的，小七七想和哥哥姐姐一起玩”
　　小七七的话一出口，我们几人脸色都是变了变，没想到这个小女孩竟然有这种身世，一时间都是同情万分。
　　“那哥哥姐姐就去小七七家吧，小七七好久都没和别人一起玩了，他们都不喜欢小七七.”
　　我们见小七七如此可爱又可怜，也不犹豫，就随她一起去了。
　　当我们一行人跟着小七七到她家的时候，我发现周围出现好几双眼睛，都显得很惊奇，也很怪异。
　　这喜人看得我有些别扭，但也没在意，小七七敲了敲门，门就开了。
　　“爷爷爷爷，有几个哥哥姐姐到我们家借宿，小七七带他们过来了。”小七七一进门就兴奋的跑向了里面，一边跑还不忘告诉他爷爷。
　　随后里面传来一道声音，而听到这声音之后，我全身一僵，愣在了原地。
第139章    哀求
    　　小七七拉着我们到了她家，这事儿挺值得高兴的，但当我听到她爷爷的声音的时候，整个人瞬间就石化了，不会这么巧吧？
　　我怎么也想不到，初到苗疆，本来只是寻找一个暂时的安身之所，结果竟然遇到一个‘故人’。
　　当然，这个故人只能相对于我来说的，赵仙儿和冯冷的话，倒是没有见过这个人。
　　因而当小七七的爷爷从里面走出来的时候，两人并没有多么大的反应，如果不是看到我的表情，我估计两人就会直接上去道谢了。
　　但我的这个表情显然已经让心思缜密的赵仙儿发现了，皱着眉头看着我，似乎在怪嫌我这个表情用的不是时候。
　　而这时候屋里的人也彻底走了出来，被小七七拉着到了我们面前，接着灯光一看，我和那人都是脸色一僵。
　　“怎么是你？”
　　黑蛊王黑着脸，这时候穿着一身苗服，看起来颇有民族风味，只是这时候我可没心情去欣赏他这一身的民族特色。
　　想到当初在阴阳客栈的时候，他那巫灵蛊和把自己的徒弟都炼制成蛊人的手段，我心里都是一阵凉意，立刻提高了警惕，将量山尺握在了手中。
　　黑蛊王显然也对我心怀戒备，脸色阴翳，我估计他这时候要是祭出他的巫灵蛊的话，那我们也会极难对付。
　　“爷爷和大哥哥认识呀，真是太好了，这样大哥哥就会在这里住了，能和小七七一起玩了。”
　　小七七是个小孩子，哪里明白我和黑蛊王这时候的想法，听到自己的爷爷说的话，便认定了我和她爷爷是认识的，当下高兴的手舞足蹈。
　　看了看孙女，黑蛊王阴翳的脸色上露出了一丝怜爱的神色，随即又抬起头来瞪着我。
　　“如果你们是来复仇的话，那就请等几天，过了这几天，我自然会去找你们的，如果你们想在这里拼命，那我黑蛊王就是拼了老命，也不会让你们安然离开。”
　　黑蛊王的话很有力度，显然我们这个时候出现的很不是时候，加上上一次我和他就有过仇怨，他这么想我还真挑不出什么毛病。
　　冯冷和赵仙儿两人都不可思议的看着我，好像在说：到底咋回事？
　　我想给他们解释一下，但在黑蛊王面前说这种事，估计也不太好，万一招了仇恨，现在动手对我们也没什么好处。
　　再者说，我以前虽然对黑蛊王不待见，小七七却十分可爱，我也不想在她面前说这种事情。
　　想了想，我最终还是决定离开这地方，另寻他处借宿，毕竟黑蛊王这名头，实在是让我有些阴影。
　　小七七虽然不情愿我们就这么走了，但看自己的爷爷脸色似乎不太好，就只好忍着哭让我们在走了。
　　那模样，看的赵仙儿都暗暗瞪着我，好像这事儿是我故意的一样。
　　出了门，我这才松了一口气，对赵仙儿和冯冷两人将之前的事情一一讲述了一遍，而听了我的话，两人也才明白刚才是有多危险。
　　蛊毒这种东西，真的可以害人于无形，黑蛊王的名头和本事有多大我是领教过的，如果刚才他对我们动手脚，那我们也未必能够察觉的出来。
　　所以现在，我都不敢保证我们到底有没有事。
　　“按你说的，这黑蛊王的本事大得很，可我刚才观察了一下，他天庭凹陷，印堂发黑，整张脸都被若有若无的黑气笼罩，似乎并不像是什么又大能耐的人啊？”
　　谈了一会儿，赵仙儿突然疑惑了，而经过她这么一说，我也仔细想了想刚才见到的黑蛊王，的确是和上一次见到的很不相同。
　　那时候的黑蛊王，虽然身形佝偻，但那股凌厉的气势本那本事，却让我心惊的很。
　　而且那时候我那种菜鸟都看得出来，他精神矍铄，面有微光，绝对是个高深莫测的人物。
　　但今天的他，却正如赵仙儿所说的那样，整个人都透露着一股子疲惫，甚至是萎靡，这可和之前的他完全不一样了。
　　但疑惑归疑惑，我也没打算现在又折回去，想了想还是找另外的地方比较好，不怕一万就怕万一嘛。
　　“你们看，我怎么感觉我们从那地方出来以后，这些人看我们都乖乖的，好像好像我们和他们有什么深仇大恨一样。”
　　这时候冯冷突然顿了顿，暗暗使了个眼色，让我和赵仙儿环顾了四周一下，果然发现现在周围的房子前面的人都时不时的看向我们，那眼神要多不善有多不善。
　　我们这初来乍到人生地不熟的，怎么就会招惹到他们？

    　　我心里疑惑，干脆就走到一个大娘的面前，开口道：“阿婆，我们是.”
　　我刚刚说了几个字，那阿婆就脸色一冷，转身‘砰’的一声，把门个关上了。
　　不但她这样，其他人也是这样，只要我们上前去询问，都会吃上一口闭门羹，面对我们的都是一道门板和一鼻子的灰。
　　但只要我们不去询问，他们也不说什么，就那么看着我们，似乎要将我们给吃了一样。
　　这气氛就诡异了，你想一下，大晚上的，周围上百双眼睛就那么瞪着你，像是要把你吃了一样，不说话也不出声，你怕不怕？

    　　而且，我深知这里的危险，万一一个不小心得罪了什么人，给我们下个蛊，那可不是闹着玩的。
　　就这样碰壁好些次，赵仙儿和冯冷也有些忍不住心里憋屈了，老子长得丑了还是咋地，这么不待见人？

    　　就算丑又怎么了，我又不是来提亲做媒的，至于这样吗？
　　三人好不郁闷，只好向前继续走，眼看着就要走出这苗寨，在荒郊野外露宿了，这时候前面却又出现了一个人影。
　　“黑蛊王！”
　　我看着前面的人，心里微微一突，这家伙突然出现在我们前面，我并不相信他有什么善意。
　　黑蛊王也不理会我警惕的脸色，只是冷冷一笑，说到：“你进过我的屋子，这就没有人会愿意接纳你们，苗疆虽然是蛊毒之乡，但养蛊的人也只是少数，而且但凡是养蛊的人，都会招人厌。”
　　“我这老头子养了多少年的蛊了，我自己也记不清楚了 ，这里的人见到我就像是见到了瘟神一样，你们就那么去了我的屋子，他们能不怕吗？”
　　黑蛊王说的很轻松，但他的话却依旧让我听出一抹无奈，甚至有一丝悲凉。
　　我突然间觉得眼前的这个小老头儿有些可怜了，真的，我想到小七七，她只有这么个爷爷，那他爸爸妈妈呢？

    　　黑蛊王看了看我们，突然间叹了口气，在这寒意倍增的晚上显得有些凄凉。
　　“我知道你们对我也有怀疑，但是但是你们也是有本事的人，我想不至于看不出我这个老头子现在已经生不如死了吧？”
　　“我干了坏事儿不假，但是小七七是无辜的的，我来找你，是因为你是林家的人，你是守灵人，我想”
　　黑蛊王说到这里顿住了，似乎是有什么难言之隐，一时间不知道如何说出来。
　　这时候他的话我也听出了几丝凄凉的味道，当下对这个别人眼中恶贯满盈的老头儿多了几分同情，莫非他要说的事情，和小七七有关？

    　　“有什么事你只说吧，就算你是黑蛊王，我林长生心在也不怕你。”
　　听了我的话，黑蛊王先是一愣，随即苦笑着摇了摇头：“别说是你，就是一个普通人，现在也不用怕我啰.我找你，是想让你帮我一个忙，能不能把小七七带走？”
　　黑蛊王似乎想了很久，才鼓起气来对我说这句话，那声音中的凄凉，恳求，便是我是个少年，却也能听得出来。
　　现在的他，竟然丝毫没有了当初的凌人气势，只是一个在恳求别人帮助自己一把的普通人。
　　我想不到这其中到底是什么原因，会让大名鼎鼎的黑蛊王落到这般地步，但看眼前的样子，我心里也是一软，一时间不知道怎么办。
　　黑蛊王见我有些犹豫，脸上的苦笑更盛了。
　　“呵呵.我就知道，谁会相信我这种人，我打扰你们了”
　　黑蛊王突然一声大笑，随即满脸凄然，转身就走。
　　我和赵仙儿三人相互看了一眼，似乎都看到了相互之间的情绪，我摇了摇头，转身对 黑蛊王道：“你说说吧，到底是怎么回事，小七七她.”
　　听到我的声音，黑蛊王背影一震，随即慢慢转过了身来，我竟然看到夜色下他那双老眼里涌出了点点光芒！
　　“我知道让你们先相信我很难，但是唉，我以前做过很多恶事，但有些事情却也不是我能控制的，小七七还小，我不想她跟着我受累。”
　　“我知道你心善，当初我为了抓到你和陈家的那小娃娃也是煞费苦心，结果还是一场空，但我这么做却并不是为了我自己，而是为了小七七。”
　　我听黑蛊王的话倒不像是说假话，但他说是为了小七七，却又让我茫然了。
　　“唉，如果你们不介意的话，跟我去看看吧，看完了，你们就知道了，小七七小七七她过得太可怜了！”
　　黑蛊王抹了一把眼泪，转身就向自己的家门口走去了，我没有再多说，和赵仙儿冯冷一起跟着去了，心想就算你有什么花样，我们三人现在也不会怕你。
　　到了门前，我就听到里面传来一道哭声，这哭声正是小七七的，很是凄凉，听得我心里都是一紧。
　　黑蛊王慢慢打开了门，带我们都到了阁楼上，而接下来，我就看到了我一辈子都无法忘记的一幕！
第140章    人性
    　　小七七是个孩子，一个招人爱的孩子，但我想不到，就是这样的小孩子，竟然会让我看到如此恐怖的画面！
　　我走在阁楼间，听到小七七的哭声，那哭声满是痛苦，满是挣扎，如果不是亲耳听到，我很难想象到一个小女孩怎么会发出这种哭声。
　　或者说，我想象不到一个小女孩，究竟会经受怎样的痛苦，才会这般的恐惧，甚至是.痛不欲生！
　　我是这样，更别说本来就是女生，心地善良的赵仙儿了，听到小七七的哭声，整张脸都瞬间拉了下来。
　　而黑蛊王这时候，则是每一步都在颤抖，我看不见他的脸，但他的背影，已经足够让我知道此刻他内心的难过和悲痛。
　　终于，走进了那哭声来源的房间，黑蛊王慢慢推开门，示意我们做好心理准备，这才让我们看到了里面的场景。
　　当我把目光投过去的那一刻，我感觉身上的血液都像是停止了流动一样，一股冰冷席卷全身！

    　　里面的人是小七七，但这时候的她，却并不是当初我见到的那个小巧可爱，让人看了就心生怜爱的小七七了。
　　因为，她只剩下了一个脑袋，一个在地上不停的滚动，不停的哭喊的脑袋！
　　而她的身体，这时候已经和她的头分开了，倒在另一边，正在不停的冒着气泡，那气泡每多出一点，小七七就痛苦一分。
　　但这并没有停止，但小七七全身都冒出气泡的时候，我看到那气泡里面就钻出了密密麻麻的虫子，开始啃噬她的身体！

    　　那些虫子的速度很快，我感觉几个眨眼之间，小七七的身体，就只剩下了一张人皮和骨架。
　　即便我见过不少恐怖的场景，但也没见过这样的事情，何况还是发生在一个小女孩的身上，我只感觉自己的呼吸瞬间沉重了起来，忍不住的就向后退了一步。
　　而身后的冯冷更是忍不住一声尖叫，撞到了后面的墙壁上。
　　冯冷的声音让小七七的脑袋注意到了我们，当她看到我们的时候，眼里先是愣了愣，随后像是明白了什么一样，拼命的向另一个防线滚。
　　“我不是怪物我不是怪物，爷爷.爷爷小七七不是怪物啊.”
　　我看着小七七痛苦的事神情，听着她撕心裂肺的声音，顿时心里也是一痛，她只是一个小女孩，怎么会遭受这样的罹难？
　　小七七的声音让黑蛊王眼里的泪水再也忍不住了，跑进屋里颤抖着手将小七七的脑袋拿了起来放到一边的床上，背对着我。
　　随即黑蛊王取出几个瓶瓶罐罐的东西，一点一点洒在小七七的头上，小七七的声音才慢慢停了下来，由撕心裂肺的哭喊变成了抽泣。
　　而接下来，黑蛊王则是将地上小七七被啃噬一空的身体收了起来，放到一个装有黑色液体的盆里泡了起来。
　　泡了一会儿，又从里面取出来，而这时候，那已经又成为了一具完整的身体！
　　“小七七是个乖娃娃，小七七是爷爷的乖孙女，小七七不怕，有爷爷在这里，不怕啊。”
　　黑蛊王取出那副已经完整的身体，将小七七的脑袋放到了上面，又给她换了件衣服，就这样，我看到小七七又回到了之前的模样。
　　做完了这些，黑蛊王才松了口气，而小七七虽然回到了前面的可爱模样，但却始终不肯看我们一眼，默不出声的爬到床上，用被子把自己遮了起来。
　　我看不到小七七的脸，但我知道，她一定是在哭，而且，哭的很难过，很伤心。
　　我不是怪物，我想这句话，已经让她承担了太多的痛苦和压抑，而她，只不过是个小女孩！

    　　当我从这场景反应过来的时候，黑蛊王已经在我们身边斩了好一会儿了，示意我们先下阁楼。
　　我点了点头，这时候心里对黑蛊王的戒备心理，也是瞬间降到了最低。
　　赵仙儿暗自抹了几把眼泪，也跟着我下去了，这时候的赵仙儿，倒像是一个‘弱女子’了。
　　下了楼阁，黑蛊王就一个劲儿的沉默着，不停的叹气，偶尔抹眼泪，一瞬间老了几十岁，脸上仅有的一些光彩，也消失了干净。
　　我看的心里也是一阵酸楚，这老头子，说到底也是个可怜人。
　　“小七七她.到底是怎么了？”等黑蛊王的情绪稍微平静了一些之后，我才开口发问。
　　黑蛊王依旧沉默着，似乎是在想什么重要的事情，我也不催他，过了好一会儿，他才苦笑着开口，为我们讲述了他这一辈子也没对别人说过的心酸。
　　人是自私的，自私到可以用别人的痛苦，甚至是别人的生命来满足自己的欲望，满足自己的利益。
　　许多年前，那时候的黑蛊王，还没有黑蛊王这个名号，这里的苗寨，也是安然无恙的苗寨。
　　但穷山恶水之中，免不了会有一些世人所不明白的事情发生，那一年，他所在的苗寨许多人都‘得病’了，一种怪病。
　　死了不少人，而且死的人都会在几分钟之内全身溃烂，毒水横流，只要碰到死了的人的人，都会染上病，不出几天，必死无疑！

    　　一时间苗寨人性惶惶，都说是有鬼怪作乱，但请了几个有本事的阿婆，却都没有找出个结果，反而搭上了几条人命。
　　这时候所有人也不敢轻举妄动了，生怕一不小心自己就成了下一个人，横死路上，连个收尸的人都没有。
　　而这时候，黑蛊正学蛊有成，一眼便看出装和其中的端倪，死了的人是被人下了蛊毒，于是主动出来，想要化解这场灾难。
　　既然是蛊毒，那自然是有人故意为之，但黑蛊王找了许久，却也没有找到背后的黑手，只好从死者身上下功夫 。
　　好在黑蛊王天赋极高，从死者的身上他便察觉到了些许端倪，虽然没有找到破解的法子，但也找到了一些暂缓的法子。
　　不久之后，黑蛊王将自己制作的药水分发给寨民，而在喝了他的药水之后，果然就很少有发病的人了。
　　但这只是治标不治本的方法，何况他不敢暴露自己养蛊人的身份，只好暗中将更多死者的尸体收集回去了，想要彻底研究出解毒的法子。
　　但就在这时候，寨子里突然爆发了一阵更为恐怖的病例，死亡人数再次增加，即便是喝了黑蛊王的药水，却也没多大的作用。
　　而恐慌的寨民，这时候却将矛头指向了黑蛊王，说灾难是他带来的。
　　任凭黑蛊王如何辩解，却也无用。寨民们闯到他到家里，将所有的尸体一把火烧了，有把他辛辛苦苦养了许久的蛊给毁的一干二净。
　　本来以他的本事他想要阻止这些人也是轻而易举，但是他并不想伤害无辜，况且他的出发点也并不是要和寨民闹一场。
　　但他没想到的是，他的沉默，换来的是寨民们的变本加厉。
　　他们指责他是养蛊人，寨子里的瘟疫就是他带来的，他根本就没有要救人，而是在害人，骗寨民们喝下了他的毒药，这才让这么多人死去。
　　一时间黑蛊王百口莫辩，他是养蛊人，事实就摆在眼前，这时候所有的矛头都指向了他。
　　无奈之下他只好带着自己的家人离开，但也正是这个时候，一件事情彻底让他心碎，对这里的人，失去了所有的同情和可怜。
　　那一天，他一如既往的出去，他从来不以恶毒的想法来思考别人，所以没对寨子里的人有戒心，即便所有人都视他为灾星。
　　但当他回来的时候，一切都么有了，他的家没有了，他的家人也没有了！

    　　他仓皇找到自己的家人的时候，自己的儿子和儿媳已经成为了焦炭，被绑在树上烧了个一干二净。
　　只有小孙女七七出生不久，未曾对外人说，那时候睡在屋子里没人发现，躲过了一劫。
　　但这还没有罢休，寨民们涌出来，摆明了要连他一起烧死，说他全家人都是灾星，所有的瘟疫，都是他们带来的。
　　“我是灾星？那我问你们，当初我救你们的时候，你们是什么模样？我若是灾星，你们还能活到现在吗？”
　　黑蛊王肝胆欲裂，他如何能想到，他拼了命去维护的人，最后竟然成为刽子手，亲自将他的家人烧成这般模样？
　　“你不灾星谁是灾星？哼，只有你死了，寨子才会安宁，今天你必须死！”
　　“对，烧了他，烧了他，他就是瘟神。”
　　“这人好恶毒的心肠，竟然连自己的寨子都害，留他不得，烧死他！”
　　黑蛊王听着这些话语，所有的悲悯一瞬间消失了个干净，既然他如此忍让都是无用，那他何须再忍让。
　　“于是我一怒之下，直接将当场的所有人都下了蛊毒，随后带着七七离开了原来的寨子，本是想远走他乡，但我没想到，我终究没有摆脱命运的枷锁，而这些枷锁，最后却让七七来承担了！”
　　黑蛊王不停的苦笑，他说的很简单，但听完他的话，我的一颗心已经沉了下去。
　　人性，竟是这般不堪！
　　“当初我离开了寨子，但不久后我就发现，七七有些不对劲儿，经过查看，她中了蛊毒，而且是最恶毒的蛊之一，阴蛊！”
　　“而且前面的一切，都是有人故意为之！”
第141章    冲突
    　　有人故意为之？
　　这话叫我心里也是一阵寒意，要知道，黑蛊王的本事不小，能够在他头上动土，而且那么久还不被他发现，那下蛊的人本事只怕还要高出他许多。
　　比他的本事还要高出许多，那蛊术要达到什么样的程度？

    　　黑蛊王顿了顿，这才又接着讲了下去。
　　“我黑蛊王虽然不敢说自己的本事和你爹那样力能通天，但这九州上单论蛊术，能和我比肩的也没有多少，而能够在我眼皮子底下动手脚的人，绝对不会超过五个。”
　　“而且我所知道的那几个人，还活着的也不过一两个而已，所以当时我就知道是什么人想要针对我了。但是那时候的我，去也是无可奈何，因为我知道，即便我去找那个人，也定然讨不到好处。”
　　这话听得我更加好奇和心惊了，看黑蛊王的样子，他对那个下手的人似乎真的没有多信心。
　　但我想以他的本事，即便胜不了的，但也绝不至于会这般软弱。
　　“你虽然是林家的人，但对于这一块却不知晓，这天下巫蛊之术最强的，莫过于两个人，而这两个人，无论是那一个人，抖出他的名字，那都会让这条道上的人心寒。”
　　“你可听过一句话，三山外，离恨天，符王一指断黄泉，这一句话所说的，就是两位巫门最顶尖的人物，猫脸婆婆和符王禹道子！”
　　黑蛊王的话一落，我腾地一下就站了起来，倒不是因为他说的猫脸婆婆和禹道子这两人，而是他所说的离恨天。
　　这个地方我一直不知道到底是什么地方，但也不止一次听人提起过，而且除了陆道子之外，对我提起这个地方的人，都显得不大自在，不愿多说。
　　但我却知道，这个地方或许和我林家有很大的关联，因为从死魂谷离开的时候，我爹就悄悄给我说过，万不得已，别去离恨天！
　　这话我并没有对被人说起过，但从我爹的语气我也知道，这个地方，必定大有来头，不然不会连他都如此谨慎。
　　而这一次再次听到黑蛊王说起，心里顿时就是一跳。
　　但除了我，我看到赵仙儿的脸色也是一阵变幻，但并没有我的反应大就是，似乎也是想到了些什么。
　　黑蛊王见我反应这么大，问我怎么了，我这才意识到自己的唐突，连忙说没事儿，让他接着讲。
　　“天下间能够绝对超过我的蛊术的人，也只有这两人，但符王禹道子极少现实，所以当时我将矛头指向了猫脸婆婆整个人，而后来我也知道，对七七下手的人，就是她！”
　　阴蛊，这种蛊毒极为狠毒，中蛊的人绝对可以用生不如死来形容，就如同前面所见到的小七七，那般模样，单是看着我就心惊胆战，何况她还只是一个小孩子！
　　但这就是阴蛊的强大，小七七看着虽然是个小孩子，但真实的年龄，也许并不比我小几岁。
　　因为中了阴蛊的人，会被阴蛊将其中蛊的人体内的阳气不断的抽离，缺少了阳气的人，阴阳不能协调，便只能永远保持着小孩子的体型。
　　并且连智力，也会一直停留在小孩子的阶段不会前进，而这样一来，加上小七七自身的蛊毒，在别人眼中，她无疑就是个怪物了！

    　　想到小七七看着我们出现在门前，撕心裂肺的喊着自己不是怪物的时候，我感觉自己的心，就像是被猛敲了一下。
　　将思绪理了理，我才又回到了黑蛊王的身上，想要听他讲出后面的事情。
　　“我知道小七七的情况，自然就知道她的痛苦，中了猫脸婆婆的阴蛊，后来每天都会发作，那种被万虫啃噬的模样，我我怎么能不心痛！”
　　“而且，每次发作之后，七七的身体都需要重新修好才行，我探索了很久，才倾尽自己的能耐找到了一个方法，让七七发病之后能够在最短的时间重新拥有自己的身体，就是之前你们看到的那捅药水了。”
　　“可是这根本不能减轻七七的痛苦，她每天都要承受那种痛苦，而我除了看着她承受这种痛苦，却一无用处.”
　　后来，黑蛊王下了狠心要去找猫脸婆婆，但结果却是，他还没见到其人，已经被废了一半的修为！
　　灰心丧气的黑蛊王只能另想它法，而这时候，他得知陈家有先天道骨，而只要得到先天道骨放到七七身上，必定能够对蛊毒有所压制，所以，才有了前面在阴阳客栈的事情。
　　只不过他没想到的是，自己的计划最终还是功亏一篑。
　　“所以.我做那些事情都是为了七七，我不想看她继续受苦，她还只是个孩子”
　　黑蛊王沉默着不说话了，而我，心里对他的偏见，也是在这时候烟消云散了。
　　说到底，他是一个好人，但好人却被坏人逼坏了，到头来，伤害最深的，还是他。
　　“那你让我们带七七走，是什么意思，难道你觉得，我们有那个本事能够救得了她吗？”
　　说话的是赵仙儿，我看得出来，她这时候脸色不大好看，但不仅仅是因为小七七的原因，似乎还有些原因，她并没有说。
　　“他是林家的人，所以，我觉得他也许会有办法，就算他不能救治七七，但凭借他爹的本事，我想给七七控制一下也不难，所以.你们可以怪我，但请不要怪罪七七”
　　事情搞明白了，我心里的结却更多了，我此行的目的是为了身上的五灵诅咒，但七七的事情却又让我感觉无法松手。
　　可我带着七七，又怎么好做自己的事情，一时间也有些犹豫不决。
　　黑蛊王见我有些犹豫，也不催促，给我们安排了住宿，便回房去了，留下我们三人，大眼瞪小眼。
　　“长生，我觉得，这件事情，我们现在不要管。”
　　赵仙儿似乎想了很久，最后才将这句话说了出来。
　　我震惊的看着赵仙儿，她的心性很善良，按理说她会更希望我管这件事才是，又怎么会.

    　　“你知道，师父走的时候跟我说的什么吗？”赵仙儿看着我，语气显得有些低沉。
　　我摇了摇头，当初从死魂谷出来，我爹已经走了，在那之前他到底和赵仙儿说过些什么，我的确不知道。
　　“师父说，到了苗疆，谁也不能信，而且能够帮助你控制五灵诅咒的，就是黑蛊王说的那两个人，猫脸婆婆和符王禹天罡！”
　　“你还觉得，你有必要插手这件事情吗？”
　　赵仙儿的话说完，我就僵硬在了原地，天下会有这么巧的事情？
第142章    失火
    　　我爹虽然让我前往苗疆，但我却只知道他的目的却不知道他让我前来找谁。
　　如今赵仙儿一说，我也是一阵惊异。
　　三山外，离恨天，符王一指断黄泉，我虽然没听过这句话，但我知道这话里面所说的这两个人物。
　　其中三山外说的是猫脸婆婆的居处，代表的就是猫脸婆婆，当然我并不知道三山外指的是哪里。
　　而后两句，则是讲的符王禹道子，这是一个极具传奇色彩的人物。
　　据传此人善于符篆之术，虽然脱身于巫门，但却能够领悟自然，十分强大。
　　而他的名头来历则是更让人咋舌，传闻此人曾经以一人之力进入阴司，一怒之下切断黄泉！

    　　我虽然不知道黄泉到底有什么厉害之处，但也曾见过白骨连舟的弱水，这是两条齐名的河，那黄泉本就在地狱之中，绝对会是险之又险。
　　而且不说黄泉本身的险境，但是阴司的人，那也不是好惹的，禹道子能够一个人闯进去，还他娘的切断了黄泉，那本事可就真不是吹牛了！

    　　当然，这事情只是传闻，而且这话也被人说道了几十年了，如果真的有发生过的话，那这禹道子只怕也是一个老妖怪了。
　　不过许多事情人们都喜欢给它加上夸张的成分，是真是假，我也不知道了。
　　但禹道子和猫脸婆婆能够有这么大的名头，定然不是虚名，何况我爹已经给赵仙儿说了，我前来苗疆，就是要找这两人中的其中一个。
　　而且看这个样子，找禹道子这个神龙见首不见尾的人估计是难了，赵仙儿的意思，此行的目的，会是猫脸婆婆。
　　可如果猫脸婆婆和黑蛊王有仇，而我们又帮助了黑蛊王，那就算我们能够找到猫脸婆婆，那她还会帮忙吗？
　　我心里也打起了鼓，如果真的成了那个样子，那我此行可就算是白来了，但是让我就这么放任小七七不管，我心里也难以做到。
　　“长生，我知道你很难抉择，但是该果断的时候还是要果断，小七七虽然可怜，但是你肩上的胆子你自己清楚，如果你救了小七七但忽略了自己，那后果可不是你能够想象的。”
　　“而且，你怎么就知道黑蛊王没有骗你，师父说了，到了这里，就不要相信任何人！”
　　赵仙儿看着我，目光微微有些低沉，我知道她是为我考虑，而且我爹既然说了这话，那自然也不是白说的。
　　可我从黑蛊王的样子来看，却并没有察觉出他又说谎的痕迹，而且小七七的样子我们是见过的，难道黑蛊王有必要用自己的孙女来演一场戏吗？

    　　“当断不断反受其乱，长生，你不能再犹豫了，现在时间已经不多了，我们现在就走，黑蛊王如今实力已经不如以前，动手他也拦不住我们。”
　　赵仙儿再次紧逼，我脑子里一团乱麻，这时候被她这么一逼，彻底乱了套。
　　而在我犹豫中，赵仙儿已经拉着我向外面走去了。
　　我就这么被赵仙儿拉着出了房子，我相信黑蛊王是看见了的，但是他并没有阻拦我们，或许，他真的已经不是以前的那个黑蛊王了。
　　月黑风高，风很冷，吹得我感觉心里都满是凉意。
　　从黑蛊王的屋子里出来，已经快到了半夜时分，赵仙儿环顾了一下四周，挑了个方向，拉着我继续走了。
　　可是这大半夜的，哪里能落脚？这风刀子厉害的紧，要是就这么走一夜，那可就真的爽哉了。
　　好在苗寨大多依山而建，从寨子里出来，我们一路上行，找到了一个山洞，准备将就着在里面度过一夜。
　　这时候我心里依旧乱的像一团麻，并没有什么心思睡觉，看着冯冷往石头上一靠就睡着了，赵仙儿盘坐在那里，也闭目不说，我一时间倒显得有些不知所措了。
　　既然心里静不下来，那睡也是无用，索性起来走到山洞外面，看看这夜色。
　　这时候天空中的月亮慢慢变得清明起来，映着这犬牙交错的群山，如墨如黛，好是一番宁静。
　　我看着这群山连绵，直延伸到天边，恰似这时候我心里的那团乱麻，斩也斩不断。
　　“怎么，还在为小七七的事情烦恼？”这时候找不知道什么时候从山洞里面出来了，站到了我的旁边。
　　我转头看着她，在月光映衬之下，她还是那么美，如同那水莲花一样，清纯，可人。
　　不知道为什么，看着她，我的思绪突然间回到了许久以前的那个夜晚，在陈家村，我和另外一个人走在那小路上，也是这样的月光，也是这样的夜色。
　　不知道她，如今在哪里？
　　我想到可儿那张熟悉的脸，时间过的太快了，我都没察觉，已经是半年的时间了。
　　想来如今陈二炮已经在陈家的培养下强大了起来，想来如今可儿也应该找到了她想要的东西，或许，唯一迷茫的，只剩下我了。
　　“有些事情，终究不是我们能够管得了的，管好自己就行了。”
　　“可是你心里并不是这么想的，不是吗？”赵仙儿依旧笑着看着我，那一张脸在月色下显得有些惊心动魄。
　　我总是觉得奇怪，赵仙儿每次这样对我笑，都让我感觉到一种熟悉，那种熟悉，就像是已经相识了很久很久，故人重逢。
　　可我总想不起来到底在哪里见过，而且我如今十九岁，钱十八年都在溪水村，也不知道我爹什么时候收了她这么个土地，更别说见过她了。
　　“许多事情，不是我们想怎么样就怎么样的，比如现在，我想的事情，未必能做，可我不想的事情，也不得不做。”
　　我在赵仙儿旁边坐了下来，这样感觉自己舒服很多，和大地贴合。
　　赵仙儿耸了耸肩，也坐了下来，突然间不说话，看着那一轮明月出神。
　　“小时候，我就这样看着月亮，她们说，当月亮圆了的时候，就能对月亮许个愿望，它会帮你实现，你信吗？”
　　“我不信，骗小孩子的。对月亮许愿，还不如对自己许愿，自己的愿望，要自己来实现的。”
　　赵仙儿看着我，似乎很诧异我的答案，但她的目光，却又没有多少惊讶的神色，让人看不透。
　　“就知道你不信，可是我信你知道我以前总是喜欢许什么愿望吗？”
　　“这个我哪知道，不过我猜你也许会许个愿望，期待明天有糖吃，或者.抓到一只花蝴蝶什么的。”我以寻常的眼光度量赵仙儿。
　　听了我的话，赵仙儿不说话了，只是默默的看着月亮，好像现在的她，又在许愿一样。
　　“看那两颗星星，我觉得.那就是你和我，你很亮，我也很亮，可我们彼此隔得太远，我只能远远的看着你，我的愿望，就在那里面，你明白吗？”
　　赵仙儿的脸色突然变得有些激动起来，但我只是心里微微荡漾，随即就平静了下来。
　　我不知道为什么，心里似乎是自动将她的话给抹去了，我并没有想要去明白她的愿望的意思。
　　只是我不知道，现在我不明白，而等我明白的时候，这个愿望早已经变了模样。
　　我不说话，赵仙儿也沉默了，看着那一轮月亮发呆，似乎那里面真的有什么东西可以叫她流连忘返，沉醉不已。
　　月出东山，又渐渐落了下去，冷风让我从思绪中回过了身来。
　　我转头一看，赵仙儿正坐在山洞上的一块石头上，抱着她的膝盖，蜷缩在一起，宛如一只受伤的小羊。
　　我从来没有见过她这副模样，心里莫名的一沉，似乎有一抹沉痛划过。
　　“去睡一下吧，不早了，明天或许还要赶路了。”我轻声道。
　　“明天.明天的事情明天再说吧，我要的只是今天，只是我连今天也把握不住。”赵仙儿摇着头看着我，像个小孩。
　　我无法反驳她，这时候心里已经沉静了不少，再次看了看外面的夜色，转身向山洞里走了进去。
　　其实管不管明天又有什么，这月亮依旧升起太阳依旧落下，你要真是个明白人，抓住今天已经足够了。
　　“长生，有情况.”
　　我刚刚躺下，还没来得及闭上眼睛，赵仙儿的声音却突然从外面传来了，而且听这声音，似乎略微有些低沉。
　　我心里已经，一个鲤鱼打挺就跳了起来，同时将鼾声震天的冯冷给叫醒了，来到了山洞外面。
　　放眼一看，我心里的震惊飞速蔓延开来。
　　只见那山脚下火光和冲天，一排房子已经全部被淹没在了火海中，在凛冽的寒风中格外让人发毛。
　　我记得我进去的时候还是好好的，这才多久，怎么会突然烧起了这么大的火？

    　　“这火很古怪，烧起来的时候至直接就是这么大了，看来是有人搞鬼。”赵仙儿这时候已经回到了平时的模样，冷艳而又睿智。
　　我仔细看了看那一排燃烧的房子，发现黑蛊王赫然就在其中，而且，还是在所有房子的中间位置。
　　难道是针对黑蛊王的？

    　　我想到小七七还在里面，心里瞬间一阵凉意。
　　“事情有古怪，还是下去看看吧？”我提议，看着赵仙儿。
　　赵仙儿眉头微蹙，点了点头，不待多说，已经足尖一点，向下奔了出去。
第143章    险恶
    　　这火光来的很不寻常，而等我们三人距离那地方越来越近的时候，发现不仅仅那火势来的奇怪，突然一下就将这么多房子烧了起来。
　　这火本身就很奇怪，因为它虽然烧得厉害，但走进之后却感觉到它的温度并不想寻常的火焰那样烤的人难受，而是一团冰冷！

    　　距离那火焰越近，就感觉越冰冷，就像是一块巨大的寒冰一样，将这里笼罩了起来。
　　我们停在距离那房子不远的地方，此刻那里已经被许多人包围了，正是 之前我们所见到的那些寨民。
　　这时候的他们，手里拿着锄头或者其他东西，虎视眈眈的对着那一排房子，好像里面有着他们不共戴天的仇人一样。
　　我准备上前询问，但赵仙儿拦住了我，摇了摇头，示意我暂时不要去，这里肯定有古怪。
　　我皱着眉头看着人群，怎么看怎么觉得奇怪，这群人大半夜的，怎么就跑出来了？

    　　而且隔着这么远我都感觉到那火焰上的阴冷，这群人就快钻到房子里面去了，难道他们感觉不到冷？

    　　“这是阴火，能够灼人魂魄，比起阳火还要可怕，看来是有人故意为之了。”
　　赵仙儿看了几眼，已经看出了其中的端倪，但我担心的却是，黑蛊王和小七七如果还在里面的话，那他们还能活下来吗？

    　　不知道是我想多了还是怎么滴，就在我这想法刚出现的时候，我就听到那一排房子里面突然传来了一阵哭声。
　　哭声正是从黑蛊王所在的房子里面传来的，而且，我很肯定这声音就是小七七的！
　　“那小妖女还在里面，大家别怕，等这火把他们烧死了，什么都会好的，烧死他们，烧死他们！”
　　“对，烧死他们，烧死那老东西和小妖女！”
　　有了人带头，后面紧接着就是许多人一起呼喊，看那样子，似乎不将黑蛊王和小七七全部烧死，是不想罢休了。
　　而这场景，立刻就让我想到了黑蛊王所讲的事情，多年以前，他的儿子也是这样被烧死的，难道如今这一幕又要发生在他的身上？
　　我心里一紧，感觉再也忍不下去了，无论黑蛊王说的是真是假，我都不能放任不管。
　　但是赵仙儿却拉着我死活不肯让过去，而且很严厉的摇头。
　　“那边设的有阵法，你这样贸然过去的话，非但救不了她们，只怕自己还会陷入困境之中。”
　　“那怎么办？难道看着小七七被烧死吗？”冯冷这时候也急眼了，听着小七七的哭声，一阵难受。
　　而这时候，那屋子里的哭声越来越大了，仿佛连肺都要哭炸了一样，听的我心里一阵纠结。
　　但是外面的那群人，却是越来越兴奋，就像是一群恶魔一样，兴奋的看着自己的猎物死在烈焰之中。
　　“砰！”
　　一声硬物破碎的声音响起，那火光中突然喷出一道火舌，冷冷的火焰瞬间将距离最近的几道人影包裹了起来，瞬间一片惨叫声响起，那几人已经成了火人。
　　这变故谁也没想到，那几人周围的人立刻脱下衣服扑火，但不管是什么东西，一接触到那火焰立刻就烧了起来，别说扑火，不惹火烧身就已经是万幸！
　　而那巨响之后，黑蛊王所在的房子立刻就吱吱作响，似乎随时都有可能倒塌下来。
　　节骨眼上，我看到一个黑色的东西带着滚滚的黑气从那火光里面从冲了出来，眼看着就要冲出来的时候，却像是被什么透明的东西撞到了一样，从上面摔了下去。
　　“爷爷，爷爷你出来啊爷爷”
　　小七七的哭声从那团黑气里面传了出来，我这时候才看清楚，那团黑气的里面，就是当初在阴阳客栈的时候黑蛊王炼制出来的巫灵蛊。
　　刚下小七七是被那巫灵蛊背着从里面飞出来的，但这时候巫灵蛊似乎已经奄奄一息了，并没有余力带小七七飞出来。
　　而且听小七七的话，黑蛊王还在里面，显然是遇到了什么危险。
　　“小巫，小巫你别出事呀”
　　小七七叫了几声爷爷没有人应，又回过头来看着在地上翻滚的那只大蜈蚣，也就是那只巫灵蛊，一阵叫喊。
　　那巫灵蛊这时候像是有了人性一样，扬起脑袋看着小七七，不停的摆头，随着它脑袋不停的摆动，我听到一声声清脆的撞击声，从那里传了出来。
　　可是那里明明什么也没有，它撞的又是什么？

    　　“画地为牢，竟然布置了这样的阵法在这里，怪不得它出不来，原来里面已经被困住了。”赵仙儿看着那巫灵蛊不停的敲打，脸色突然一变。
　　画地为牢，乃是道门之中的一种术法，一般说来初入道门的人都可以修习，利用特殊的东西摆下阵法，就可以困住他人。
　　但这并不代表这术法很简单或者很鸡肋，相反，这是道门的入门书法，但同样的，也可以成为禁术！
　　如果施术的人实力足够强大，那画地为牢施展开，比起六尸锁魂都会有过之而无不及，眼前这阵法显然不是一个寻常人摆下的。
　　巫灵蛊不停的撞击，而那已经被火光完全包围的屋子里面，也是传来了一阵打斗声，显然是有人在里面和黑蛊王短兵相接了。
　　但黑蛊王只怕不是那人的对手，不然的话，他又怎么会让巫灵蛊拖着小七七出来。
　　但这时候外面的那群人，看着小七七和巫灵蛊被困在里面，则是一阵欢天喜地，似乎眼见着一个小女孩被活生生的烧死，是一件很畅快的事情。
　　“怎么办？”冯冷脸色已经愤怒了，显然对眼前那群人的作为已经看不下去了。
　　“救人！”
　　这时候赵仙儿终于说出了一句让我振奋的话，她话一落，我已经以最快的速度冲了过去。
　　“他娘的，都他娘的是一群禽兽，这孩子才多大，你们就要烧死她？她哪里得罪你们了？说她是妖女，老子看你们这群混蛋才是！”
　　冯冷像是发了疯一样，直接就冲向了人群，将许多人逼了回去。
　　这时候我觉得他倒是挺聪明的，将人群隔离开了，无疑会减少许多不必要的麻烦。
　　但当我冲到小七七前面的时候，我发现事情没有我想象中的那么简单，这画地为牢之术，的确强横，就这样我根本进不去！
　　“大哥哥，求求你救救爷爷好不好，他在里面被坏人打伤了，求求你了.”
　　小七七见我突然出现了，立刻抹眼泪，哀求我救黑蛊王，这话听得我心里很不是滋味。
　　小七七才多大，如今他和黑蛊王都是九死一生，但她想到的却是让我救她爷爷而不是自己，叫我心里也是对那暗中使坏的人升起了怒火。
　　“小七七放心，我会救你和你爷爷出来的，大哥哥说到做到！”
　　我安慰了小七七几句，又用力打了那无形中的壁障几下，但却始终打不开，心里也有些急躁了起来。
　　“要破这东西，只能硬攻或者找到阵眼，找阵眼只怕时间已经来不及了，只能硬攻了。”
　　赵仙儿比我冷静许多，看清楚了情况之后，这才开始行动，灵篆剑一闪，白光划过，叮一声脆响，那壁障竟然还是没有丝毫破碎的迹象 ！
　　而这时候，我却看到冯冷突然倒飞了过来，他的前面，人群中突然窜出来两道人影向这边冲了过来。
　　冯冷的本事不弱，能够瞬间击倒他的人，定然有几把刷子，不得不防。
　　但这时候小七七的哭声都已经小了下去，显然已经到了危急关头，只怕再晚一会儿，小七七也危险了。
　　当下赵仙儿立刻迎上了那飞奔过来的两人，而我则是和画地为牢杠上了，既然只能硬攻，那老子就要看看，这布阵的人有多厉害。
　　但没等我动手，周围又是响起了无数呼啸声，我耳朵一动便知道，有人暗中动手了。
　　不过现在的我早已经不是以前那个弱鸡，这小小的暗器，还能奈何的来我？
　　我借力一跃跳到了空中，同时手中法诀已经掐了出来，手腕上的那大树一样的木灵猛然亮起毫光，一股磅礴的力量在我的掌心聚集了起来。
　　我感觉周身的气场瞬间爆发开，那袭来的暗器悉数被这气场卷飞，而天空之中，已经雷云密布，雷电交错。
　　“那是五雷天罡掌，不要上去，退！”
　　我听到黑暗中传来一道惊慌的声音，随即就有几道气息快速向后退去。
　　但我哪里还容得他们离开，手掌一压，一道雷光划破天际，轰在了那画地为牢的无形壁障之上。
　　随即一股剧烈的波动从两者交接的地方荡开，那壁障并没有破碎。
　　“一道不行，老子就不信你还能挡得住我十道百道！”
　　这时候我也怒了，本来五雷天罡掌就威力巨大，加上如今我有了木灵，直接牵动天地能量，那等威力，绝不是以前能够相比的。
　　一道又一道的雷电从天而降，落在那壁障之上，那波动也一波胜过一波，将这和方圆数百米的地方都横扫的一片狼藉。
　　也不知道落下了多少雷电，最后在我一声嘶吼中，轰然一声巨响，伴随着一股强烈的气浪炸开，那壁障彻底碎了。
　　我顾不得自己这时候有些虚弱的身体，俯身就来到了小七七所在的地方，抱起她就往外走。
　　但就在这时候，身后的火焰滔天而起，瞬间将我淹没了起来，极度的冰冷顷刻冻僵了我的身体。
第144章    战！
    　　寒冷，彻骨的寒冷。
　　当被这阴火包围的一刻，我才知道，最厉害的并不是这画地为牢的阵法，而是在和滔天的阴火。
　　我感觉自己的皮肤就像是要被烧焦了一样，但渗入我身体里面的，却是寒冷，让我的身体瞬间就僵硬了下来。
　　我暗怪自己大意了，但这时候已经来不及了，仅仅是我一个人我倒不怕什么，毕竟我有通天图囚天锁这些东西，真要说起来，我就算跳不出这阴火，它也未必能烧死我。
　　但小七七就不一样了，她不过是个没有修为的小孩子，哪里经得住这阴火！

    　　“长生哥哥，我来帮你。”
　　说时迟那时快，许久都没有露面的小辫子这时候突然窜了出来，顿时黑光闪烁，我感觉周围的寒冷瞬间弱了下来。
　　小辫子坐在我的脑袋上，手里举着黑死骨，无数的死气不停的将这四周蔓延，和阴火杠上了。
　　小辫子隔离了这阴火，我也立刻恢复了自由，二话不说抱着小七七就向外面冲了出去，我可不想被阴火烤成全羊。
　　“哼哼，既然要多管闲事，那就留下来吧！”
　　我刚刚冲出阴火的包围圈，却听身后一道阴冷的笑声逼了过来，随即一股巨大的压力就从我头顶上压了下来。
　　“哎呀妈呀，哪里来的一座山呀！”
　　小辫子突然一声尖叫，我抬头向上看去，只见真的是一座山当头向我压了下来，怪不得这么大的压力！

    　　但什么人能够搬来一座山？
　　我心里大惊，这山未必是真山，但那重量却不会有假，早就听闻有人能够借势利用符篆都东西将一座山的重量凝聚出来，化为己用，看来今天是遇到高手了！

    　　但我自然也不会坐以待毙，不就是一座山嘛，老子林长生还会怕了你？

    　　“给我滚开！”
　　我落地的一瞬间脚下一蹬，向前跳了出去，同时手掌一挥，移山之术施展开，就要将头顶上的那座山给移开。
　　但我伸手的一刹那，我却突然感觉到一股沉重的压力顺着我的手臂向我的身体里面蔓延了过来，似乎就要将我的五脏六腑都给压碎一样！

    　　我非但没能移走那座山，反而被它给震伤了！

    　　这一下可真是叫我心惊了，人都还没看到，自己就差点送了命，这他娘的不是憋屈的很。
　　而且更重要的是，因为之前在里面被困住了很久，小七七现在晕了过去，如果晚了一会儿，只怕就有生命危险了。
　　“小辫子，抱这个姐姐到外面去，快。”
　　我把小七七递给了小辫子，小辫子也不墨迹，说了一声这姐姐好漂亮，就抱着它跑了出去。
　　而小辫子出去的那一刻，我立刻就感觉到头顶上的压力更加巨大了，而且没来得及出招，已经被压了下来。
　　我只感觉自己身体一阵剧烈的膜材，从脚到脑袋都是一阵疼痛，视线一下子黑了下来。
　　“这他娘的.老子是被那山给压到地里面来了？”
　　我不能呼吸，但我却知道刚才发生了什么，如果不是最后关头我牵动体内的气机将自己保护了起来，只怕这时候我已经成为了一滩肉泥！

    　　不过这样也好，我想上面的人虽然实力强横，但估计这时候也已经以为我见了阎王爷，却不知道，到了地里面，也是我的天堂。
　　土灵的灵力展开，我立刻就在下面扩大了一圈空间，呼吸一下就顺畅了。
　　再感受了一下外面那股强烈的气机，挑了一个方向，我控制着周围的土不停的移动，直接在地里面打了一个洞，向那个方向跑了过去。
　　就是这里！
　　我能够感觉到，刚才从后面偷袭我的那个人，就在我的上方，他的气息我不会感受错。
　　移山填海。
　　地面猛然间一阵动荡，我从地里面瞬间窜了出来，同时土浪冲天而起，将上面的人影包裹了起来。
　　“谁？”
　　那人影脸色惊慌，显然想不到竟然会有人突然从地里面钻了出来，还将自己给控制了。
　　我冷笑一声，伸手一握，那泥土瞬间收紧，势必要将那人给捏爆了才爽快。
　　“好小子，竟然承受了我一座山的重量还没死，倒是我小觑了你，不过凭你这三脚猫的本事，可还奈何不了我！”
　　那人冷笑一声，随即我就感觉到一股反震之力从他身上传来，我控制的泥土差点就被他全部震碎，逃脱出来。
　　“妈的，老子是三脚猫的本事，那就看看你他娘的有什么四脚猫的本事把！”
　　我心里一怒，加大力度再次控制更多的泥土堆积了起来，将他完全给包围了起来，并且不断的向他施加压力。
　　你能搬来一座山的重量，那老子就直接用这泥土把你给埋了，我还不信这大地之广，堆积起来的力量还不如你一座山。
　　果然，当我不断的加大力度的时候，那人的脸色也开始慌张了起来，放弃了直接和我硬抗，而是控制着那一座山，准确点说，是一座山的重量，那只是一组山的虚影，并非真正的山岳，向我再次压了过来。
　　我自然也不会和他硬碰硬，飞快的移动身体，同时向他施加压力，老子就看谁能耗死谁！

    　　“小儿猖狂，我来会会你。”
　　眼看着我就要将那人给捏死了，但这时候又是一道声音从旁边传了过来，同时寒光一闪，一道凌厉的劲风呼啸而来。
　　这一下来得突然，我心神一分，被我控制的人立刻爆发开，从泥土里面逃了出来。
　　不过看他那样子，就算是逃出来了，也只剩下半条命了，踉踉跄跄跑了几步，一头栽了下去。
　　而这时候，旁边的那股劲风，已经彻底撞了过来，偏头一看，但见一条长龙携着滚滚气势，似要将我给活吞了下去。
　　那的确就是一条长龙，以自己的强大气场凝聚出来的长龙，威力非凡，我要是被它撞上，势必也要身受重伤。
　　情急之中，我急中生智，感受着这天空中的风，吹动我的身体，带动那树叶翻卷，心中顿时明悟，伸手一抓，直接就将周身的风凝聚了起来，化成一道长剑，迎向了那长龙。
　　“这是木灵？好小子，五灵竟然已经拥有了两个，若是放你出去，这苗疆之地以后只怕都没人拦得住你，我岂能饶你！”
　　那人神在暗处，长剑和长龙撞上，两者都烟消云散，这时候我才看见，长龙的本身，是一杆通体漆黑的长枪。
　　那长枪上满是奇怪而又繁杂的花纹，周围的光线都像是被它吸收进去了一样，看得人眼睛一花。
　　二就是这电光火石之间，黑暗中的人影已经携着长枪过来了，直逼向我的咽喉。
　　叮叮叮.

    　　一长串的打击声响起，眼看着那长枪就要没入我的咽喉之中，突然一道白光闪过，灵篆剑巧之又巧的落在了枪尖上，瞬间让其方向改变，贴着我的脖子划了过去。
　　“你以为是闹着玩吗？这么不小心，丢了性命怎么办？”
　　赵仙儿一招救了我，回过头来就是一声吼，脸色很是恼怒。
　　看着她的脸色，我心里一沉，倒不是因为她吼了我，而是感觉自己好像挺羞愧的，而且还有点对不住她，不知道怎么的就低头说了声对不起。
　　赵仙儿没想到我竟然会是这般作态，微微一愣，冷哼了一声不说话，和那人对峙了起来。
　　这时候我才发现，我和赵仙儿，还有冯冷三人已经被包围了，四周都是呼啸的阴火，我们就在中间，而且，还有一群身着黑衣的人虎视眈眈的看着我们。
　　从他们的身上我感受到了一种和那阴火一样的阴冷气息，显然这群人是有备而来。
　　“你们要的是我，和他们无关，放他们走。”
　　黑蛊王踉踉跄跄的从另一边走了过来，看这样子刚才一阵交手，赵仙儿是将黑蛊王救了出来，不过看黑蛊王的样子，明显已经萎靡的不行了。
　　“放他们走？嘿嘿，黑蛊王，你真的以为，我们就是要你这把老骨头就算数了吗？要说起来，林家的人可比你和你那小孙女值钱多了，我们有什么理由放他们走？”
　　那手执长枪的人缓缓从黑暗中走了出来，露出了一身的黑衣和两只绿色的眼睛，看了看我，又看了看黑蛊王，发出一串阴冷的笑声。
　　“你既然知道他是林家的人，就该知道你动他不得，否则的话，你知道后果！”黑蛊王再次发话，想要挽回这一次机会。
　　“哼哼哼，你以为，我会怕林承北？不错，他的本事的确比我大，我不是他的对手，不过远水解不了近火，你觉得他救得了你们吗？”
　　“右使前来，苗疆会合，不久之后你就会知道，这天下是谁的天下，巫佛道不过事历史尘埃，这天下，终将是我们的！”
　　 那人一阵莫名其妙的话，随后仰天大笑，而黑蛊王的脸色，则是在这时候彻底沉了下来。
　　我和赵仙儿几人相互看了一眼，知道今天要想从这里离开，绝不是轻而易举了。
　　既然没有选择，那我也不拖沓，要战，那就战吧！
第145章    天翻地覆
    　　狭路相逢勇者胜，这种时候既然已经躲无可躲避无可避，那就无需再躲无需再避，你要战，我便奉陪到底！

    　　那黑衣人的话一出口，我立刻就将自己的气势凝练到了顶峰，全身衣衫猎猎作响，量山尺一举，遥指向那为首的黑衣人。
　　这一刻，我感觉到量山尺再次爆发出一阵激烈的跳动，和以前那种心跳的感觉一样，只不过这一次，更加的激烈，更加的强硬。
　　就像是一面牛皮鼓一样，鼓点急促的落在上面，敲出一串惊心动魄的旋律，震响四野，震响内心，震响天地。
　　这，才是真正的量山尺！
　　“谁胜谁负可还不一定，阁下说大话也不怕闪了舌头！”
　　赵仙儿在我之前，身形一纵，已经奔了出去，灵篆剑同样一阵颤抖，随即白光乍现，宛若一朵水莲花从水中冲出，娇羞美艳，却又带着惊天的杀机。
　　赵仙儿的本事我是知道的，一般来说寻常的角色她都不会出全力，便是当初对阵天傀法王，她也没什么怕的，如今这黑衣人虽然强，但依我看来，却也未必能够在她手里讨到好处。
　　而另一个方向，却是更多的黑衣人从暗中冲出来，向着已经奄奄一息的黑蛊王冲了过去。
　　可怜小七七这时候刚刚醒转，睁眼一看，便见到许多黑影儿向着自己这边跑来了，爷爷护住自己，但已然有了颓败之象。
　　冯冷这时候也正被另外两个黑衣人纠缠着，眼看着那一撮人冲过去，却分不开身来。
　　“爷爷！”
　　小七七不敢再看这场景，捂着眼睛一声悲呼，随即数道黑光已经抵达了黑蛊王身前。
　　这一切我看在眼里，说的慢来得快，也不过是一秒钟的事情。
　　眼看着那几抹黑光就要没入黑蛊王身体里面，而他一旦倒下，那他身后的小七七，定然无所遁形。
　　“七七别怕，我来救你。”
　　我声音还没完全脱口，手中的量山尺已经化成一道流光挡在了黑蛊王身前，只听叮叮叮几声响，那飞来的黑光落到了地上。
　　与此同时，我心中一动，早已经有一面土墙在小七七周围堆起来，将她遮掩了起来。
　　以我现在对土灵的控制，这一面土墙不说多厉害，但抵挡个一时半会儿的，还是能行的，这样一来，拼起命来，也少了一些顾忌。
　　流光一闪，黑衣人速度也不慢，已经冲到了黑蛊王身前，这时候黑蛊王倒也不惧，提足了气场，和前来的几个黑衣人斗在了一起，气场一撞，一片飞沙走石。
　　“龟孙儿，你他娘的真当老子林长生是吃稀饭的！”
　　我数步来到黑蛊王身边，借着凝练起来的气机迎面和几名黑衣人纠缠了起来。
　　一交上手我就感觉到，这一群人单论个人本事不怎么强，但胜在他们配合极其完美，这个人一招既出，不待落下，另外一人的攻击已经袭来，而且都是从极其刁钻的角度。
　　一群人围着你，此起彼伏，往来交错，几乎容不得你一偶半分喘息的时间。
　　若是寻常人的话，这种战斗只怕必死无疑，但这些人错就错在他们杠上了我们这几个人。
　　我心中一声冷笑，既然你们配合的这么好，那我直接将你们一招击破，纵使你配合再好，也是无用。
　　这么一想，我不等这群人有更多的时间，伸手一招，地面一抖，一根泥柱瞬间从我脚底下升了起来，将我带到了数米高的空中。
　　眼见我突然间出此奇招，黑衣人都是眼神大变，随即黑光闪烁，暗器如暴风骤雨一样向我扑了过来。
　　不过这时候我根本不顾及这些暗器，手中雷决一掐，继而变幻灵宫诀，随即脚下步子也跟着一阵变幻，东三南二北一西四，雷霆行天地之中气。
　　阴阳相容我心相随，我心灵则雷灵，呼无上玉清王，伴我雷霆之力！

    　　以前的我使用五雷天罡正法，几乎都是靠自己的一口气来牵引雷霆，但在我拥有了木灵之后，对此的感悟又是加深了一层。
　　修行要修一颗道心，我既然拥有先天道心，那感悟能力自然要强出常人许多，呼应雷霆之力也会有所增强。
　　如今我心中一动，加上我手脚，动作上的配合，咒语一来，顿时气场大盛，这个人的气势再次拔高了许多，看的下面的人也是一阵心惊。
　  身停。
　　风止。
　　雷落。
　　电光从云层中炸响，随即如水花般溅开，照亮了半边天空。
　　“退开！”
　　看着那落下的雷霆，不单是那群黑衣人，就连我自己都是有些心惊了，虽然我知道自己对雷霆的领悟又深了一层，前面的出招也有所收敛，但如今彻底爆发，却也没料到有这么强的威力。
　　我的话一出口，赵仙儿自然也知道我这一招的强大，不敢耽误，和黑衣人对碰一记，立刻身形翻飞，身形一纵 ，将小七七抱着迅速到达了边缘地带。
　　冯冷和黑蛊王两人虽然有所受伤，不过好歹是修炼过的人，当下气机一提，也跟着赵仙儿奔了过去。
　　就在几人奔出去的时候，天空中的电光终于落下了。
　　那电光强烈的像是要将人的眼睛都灼伤了一样，我眯着眼睛看着它落到地上，随即视线之中一片泥土纷飞，巨大的风浪顷刻间让周围蒙上了一层烟雾。
　　而接下来，才是振聋发聩的声音传到了我的耳朵里面！
　　轰.

    　　狂暴的声音震得我自己的脑袋都是有些眩晕，热随即我心中一抖，脚下的泥柱也是倒塌了下去，我身体一轻，就想下落去了。
　　可怜我根本没想到自己一招竟然会有如此神威，这泥柱一断，我硬生生的摔下来。
　　虽然立刻控制着泥土将我接住了，不过两面臀尖儿着地，顿时菊门一痛，那感觉，当真是想哭却又哭不出来，等到烟消云散而痛仍然还在！
　　我猛吸了一口凉气，直到这凉气让我肺部一痛，缓解了一下下面的难受，我这才从空中一拉，唤过来一阵风，将尘土吹散了。
　　“你们没事吧？”我看到冯冷和赵仙儿这时候都站在距离我很远的一段距离，那眼神，就和那些黑衣人看向我的时候一个样。
　　“你说有事吗？”赵仙儿怀里抱着小七七，这时候一身的白裙子已经满是灰尘，就连脸上也是一层灰，当真是灰头土脸，瞬间让她飘然出尘的气质落下了一大截。
　　我看着赵仙儿的模样，心道她是在怪我了，不过我自己也没想到竟然会闹出这么大的动静，干咳了一声，就向他们走过去。
　　不管怎么样，咱都还是统一战线的同志不是，不能因为我的失误而闹别扭呀。
　　“好小子，不错不错.五雷天罡掌竟然用的如此娴熟，当真不错”
　　我和赵仙儿站到了一起，有些尴尬的看了看她一身的衣服，不知道说什么好，倒是被我一招逼退的黑衣人这时候慢慢露出了身形，发话了。
　　不过这时候的黑衣人，已经和之前有了很大的变化，不说那为首的人身上也挂了彩，他身边也横七竖八躺下了不少的人。
　　那双绿色的眼睛死死的盯着我 ，就像是要把我给吃了一样，不过事实真相反，现在使他们吃了亏而不是我们！

    　　“怎么，阁下还要来吗？”赵仙儿身形一震，将身上的灰尘抖落干净，跨出几步冷冷的看着那为首的黑衣人，手中灵篆剑又是滴溜溜的旋转了起来，散发出一阵凛冽的寒光。
　　我也有些冷意，到了现在我都没有搞清楚这群人到底是什么来头，不过看他们的样子，明显是知道我们的底细的。
　　而且和许多人一样，都对我们虎视眈眈，恨不得立刻抓了我们吸血吃肉，好生爽一把。
　　但也和以前的那些家伙一样，他们显然并没有那个实力！

    　　“嘿嘿，都看到了吧，我这兄弟的神威那可不是闹着玩的，凭你们这些东西，能是我兄弟的对手？识相的报上名来，我兄弟要是心情好了，说不定还能放你们一马，若是不识相，嘿嘿嘿，那可就怪不得我兄弟不客气了！”
　　冯冷一把擦了擦手臂上的一道伤口，趾高气昂的看着那群黑衣人，那叫一个嘚瑟啊，似乎现在的他都有本事把眼前的一群人给干掉了，看得我心里一阵好笑。
　　不得不说，这家伙和陈二炮颇有些相似，只不过这本事可能要差上一截。
　　冯冷的话一说完，小辫子也迫不及待的跳了出来，站在我的脑袋上瞪着那群人。
　　“嘿我说，看到小辫子爷爷手中的东西了吧，连我长生哥哥也敢动，活得不耐烦了？信不信小爷我收了你们？”
　　小编仔细现在已经是满口脏话，以前呢是有陈二炮这么个好师父，我还以为现在陈二炮不在一起了他会改回来。
　　谁知到又遇到了个变本加厉的冯冷，这下好了，两个人 一遇到，这比亲兄弟还亲，脏话说的满天飞，愣是管不住了。
　　为首的黑衣人这时候也是气急败坏了，被我一招天雷打伤了好些个兄弟也就罢了，如今还被一个小鬼头欺负，端的是是可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不能忍！

    　　“嘿嘿，口气倒是不小，不过你别以为凭借一道天雷就可以将我们打发了，当年林承北在苗疆的时候都不敢说这种大话，我倒要看看，你这个毛头小子能凭借什么说这种话！”
　　那为首的人眼神中杀意尽显，随即身形猛然后撤，但这并不是说他准备逃走了，相反，当他退回去的时候，我感受到了一股杀机，一股迅速变大的杀机 。
　　“小心，他们他们都是蛊人！”
第146章    活尸炼蛊
    　　蛊人，这已经不是我第一次见到了，上一次见到这东西，也是因为黑蛊王的原因，这么想来，倒真是和这个小老头挺有缘的。
　　不过当黑蛊王的话说出来的时候，我心里还是沉重了起来。
　　且不说这群人到底是什么级别的蛊人，但但是数量，那就不是之前那么一个人能够相比的。
　　再加上巫蛊之术本来就十分厉害，诡异莫测，我们虽然修为不弱，但却没有多少对付蛊毒的经验，而且还是蛊人这般东西。
　　“不愧是黑蛊王，好眼光，不过就算你知道了，那也没用，今天你们的性命，我要定了！”
　　为首的黑衣人发出一连串阴沉嘶哑的冰冷笑声，随即身形变幻，身形一抖，竟是冒出了五颜六色的气体来，和当初在阴阳客栈见到的黑蛊王的那个小徒弟一模一样。
　　准确点说，比黑蛊王的弟子，还要强上那么一线！

    　　如果是一对一，我就算不懂巫蛊之术，但我也不会惧怕，可这么多人全都是蛊人，那可就有些恐怖了。
　　果然，就在那为首的黑衣人有这番动作之后，我看到其余的人我也是如此，不但站着的人，就连已经被我打得倒地不起的人，竟然也冒出了五颜六色的毒气，慢慢从地上站了起来！
　　“这是.你们竟然敢用活尸炼蛊，难道就不怕遭到反噬吗？”
　　黑蛊王看着那从地上爬起来的‘人’，突然大惊失色，脚下一个踉跄，忍不住后退了两步。
　　而他的话也是将我们几人震得心里一抖，活尸炼蛊？
　　难道黑蛊王的意思是，我们面对的其实并不是人，而是活尸？
　　我忍不住再向前面的黑衣人看了一眼，想到刚才交战的时候这些人身上的确都是冒着森森的寒气，如同寒冰一样。
　　而且他们的身上都坚硬的很，如果不是我法雷落下，这些人真的不好打。
　　这么一想，倒真的极有可能是活尸！
　　不过转念一想也有些不对呀，活尸这类东西虽然强大，而且难以消灭，可终究是阴物，我的五雷天罡正法如此强大，如果他们都是活尸，在刚才那样强烈的雷电之下，怎么可能还能站起来？

    　　这就有些说不通了，毕竟雷电可是这些东西最为害怕的存在。
　　“你不懂，如果单纯只是活尸的话，你刚才那一招，已经足够他们死一次了，但是你别忘了，他们不仅是活尸，还是蛊人。”
　　“准确点说，是被炼成蛊人的活尸。这东西兼并了活尸和蛊人的特点，如果没有什么打扰，他们就能不老不死，像或是一样长久的存在下去。”
　　“而你刚才一招虽然强大，对活尸极其有效，但对蛊人却没有这么大的效果，因为蛊这种东西，本来就可以在瞬间分裂。所以即便你刚才杀了活尸，但蛊人这重存在，却还没死，所以，他们还能站起来！”
　　黑蛊王不愧是巫蛊高手，这么几句话，已经为我解答了其中的玄妙。
　　不过他的话也让我更加的震惊，按照他的意思，那这些人岂不是有两条命？作为活尸一条，作为蛊人一条。
　　而且，无论是那一条命，都不容易消灭，这要是等他强大起来，那还有谁能够降服得了？
　　眼前这些人再次站起来，那就是说明如今他们体内的蛊已经在发挥作用了，如果让他们彻底转换过来了，那就是真正的蛊人了。
　　而那个时候，面对这么多蛊人，那胜负可就真的难说了！
　　“不能让他们继续转换了，动手！”
　　这时候我哪里还敢拖延，一声大喝，应声而出，土浪翻卷之中天雷煌煌，瞬间将几个黑衣人劈碎。
　　但这并没有结束，当那些人碎开的时候，我并没有见到鲜血洒满一地，而是无数肮脏恶心的虫子从他们的身体里面炸开了，向着四周不停的纷飞，同时一股恶臭散开，闻得人作呕。
　　“当心，这是子母蛊，被染上的话会被别人控制的。”
　　黑蛊王再次出声提醒了我们，而听到子母蛊这几个字眼，我心里瞬间阴暗了些许。
　　我虽然不懂蛊毒这东西，但没吃过猪肉还没见过猪跑，对于这东西我也有所耳闻，凡是子母蛊，那下蛊的人必定都是极其高强之辈 。
　　而且，子母蛊顾名思义，其有母蛊，再有子蛊，下蛊的人拥有母蛊，对别人下蛊之后的子蛊都会听命于母蛊，所以只要控制了母蛊，那便能控制子蛊以及身中子蛊的人。
　　照这样子来看，那眼前的这些人都是身中的子蛊了，也就是说，这个时候，在我们不知道的地方，正有一个蛊术高强的人正在暗中看着我们。
　　而且，他还在控制着眼前的这些黑衣人在和我们战斗，一个不小心，我们也会身中蛊毒，而那时候，我们也会成为它的傀儡！

    　　本来我还以为这群人并不怎么强横，我一招就有了这样的成绩，但现在想来，真的是太天真了。
　　如果这群人，或者说暗中捣鬼的幕后人，一开始就不小瞧我们的话，只怕现在我们已经有了大麻烦，绝不至于被我一招将它们击退，还有所损失。
　　但现在来看，我们的麻烦却依旧还在，而且，小不了多少！
　　“小巫，快去帮忙。”
　　我不停的翻起土浪将那四处纷飞的虫子掩埋起来，生怕一不小心就爬到了我们身上。
　　而这时候小七七也反映了过来，对着地上那已经有所恢复的大蜈蚣招了招手，那大蜈蚣立刻就乖乖的仰起了脑袋，在小七七身上磨蹭了一阵，随即发出一声尖锐的声音，冲向了那一群纷飞的虫子当中。
　　那巫灵蛊是黑蛊王倾尽了毕生精力炼制出来的蛊，虽然长得不好看，叫人恶心，不过那本事应该不是吹的，而且它听小七七的话，这一出招，立刻就将地上的虫子吃了不少下去。
　　而且我发现那东西每多吃一些虫子，精神就越发的好。
　　“你这巫灵蛊的确厉害，不过可惜黑蛊王，你虽然练出了巫灵蛊的，但却没好好用上，如今的巫灵蛊，怕是连它原本的能耐的一半都没有，你拿什么和我斗？”
　　为首的黑衣人看了看巫灵蛊，嘴角泛起一抹冷笑，随即身形一震，身上的毒雾更盛。
　　再伸手在空中一招，顿时毒雾横生，而且那毒雾之中竟然有五颜六色的虫子掉落下来，轻若无物，随风飘荡。
　　而接下来，那些虫子就以不可思议的速度转变了起来，仅仅几秒钟的时间，就变成了一只只五彩的花蝴蝶，在空中翩翩起舞。
　　不过这时候傻子也知道那花蝴蝶的危险，因为在不停的将虫子掩埋的同时，眼见那蝴蝶散开，我再次牵引天雷落下，直逼向黑衣人。
　　只要将他击退了，我相信这些毒物也会不战自退。
　　但这一次并没有我想象中的那么简单了，即便有天雷相助，那黑衣人却也不惧，伸手一招，空中的蝴蝶和其他的虫子一分为二而分为四，竟是顷刻间密密麻麻将整个天空都笼罩了起来。
　　天雷落下，死了一大片的虫子蝴蝶，但所有的黑衣人，却并没有什么大事！

    　　这虫子连天雷都能抵挡！
　　“你的本事对付寻常人有着莫大的威能，但是对于我，却也不过如此。游戏，就到此为止吧！”
　　那黑衣人眼神一冷，随即手中手印翻飞，一串让人眼花缭乱的手印结出来，顿时空中的蝴蝶暴 动了起来，汇成一股无五色的洪流不顾一切的向我们冲了过来。
　　赵仙儿灵篆剑荡出一阵又一阵的气浪，不停的斩杀，冯冷手中朱笔旋转，离火符，五雷符不停的扔出去，但无论如何，却也阻挡不了那洪流一般的蝴蝶。
　　就连那巫灵蛊，这时候都是一阵惊恐的呼叫，从地面窜回到了小七七的身上，不敢出去！

    　　一阵仓惶后退，那五色的洪流瞬间将周围的几棵大树给包围了起来，我见到那几棵大树就像是被人抽取了生机一样，迅速干瘪，枯萎。
　　随即树干上鼓起无数的小包来，最后蓬的一声炸开，又是更多的蝴蝶从里面飞了出来。
　　而那树干，便在蝴蝶飞出的瞬间化为了粉碎！

    　　“你们先走，我拦住他们，别拖延。”
　　这一幕看的我心惊胆战，若是再纠缠下去，我们的胜算只怕还会更小，当下将赵仙儿几人一推，身形一顿，迎上了那群蝴蝶。
　　无论如何，我也不会让所有人在这全军覆没。
　　赵仙儿眼看着我脸色一下子沉了沉，但看着我一脸的坚毅，却还是咬着牙向后退去了。
　　我看了看赵仙儿，说实在的心里有些想她不走，而是和我并肩战斗，但另一方面，我却又盼望着她赶快离开，免有生命之危。
　　人，就是这么复杂的东西。
　　赵仙儿几人一走，我的心里也放开了，来吧，干个你死我活！

    　　我一瞬间收敛起了我周身的气场，举起量山尺，想起死魂谷的时候我爹拿着量山尺的威猛场景，愣是一尺将骨枭子和恶佛那样的存在都干翻了，我若有那番能耐，这群人还能困得住我？

    　　我将心神聚集到量山尺上面，心中一动，似乎就看到了那阴阳相生的先天八卦图，随即一股气势从量山尺里面悄然爆发，无声无息，却让我心里豪气倍增。
　　睁开双眼，我感觉眼中的世界都变成了黑白双色的，一股我前所未有的气场在我身边凝聚了起来。
第147章    一尺惊天地
    　　何为量山尺？此尺可量山，此尺可丈地。
　　量山尺阴阳相生，本来就拥有着莫大的威能，苦的是我之前一直没能发掘，而且拥有的只是其中的阳尺，并没有发挥过多么强大的威力。
　　但如今阴尺和阳尺已经融合在了一起，完整的量山尺，那等威力我已经见过。
　　虽说我爹的本事不是现在的我能相比的，但如今的我也不是以前的那个小菜鸟能够相比的。
　　这时候我感觉到了量山尺里面那股磅礴的气息，宛如和那大地相连，大力的力量有多少，这量山尺的力量就有多少，只要我有足够的实力取出来，就能够化为己用。
　　我的双眼之中只剩下黑白两色，但这并不是说世界在我眼中失去了色彩，而是，我似乎能够将这世间的许多东西直接看透了。
　　譬如现在我眼前的这些飞舞的花蝴蝶，仅仅是一眼，我已经找到了它们的弱点，因而当这五彩洪流就要淹没我的时候，我全然不惧。
　　“哈哈，活尸炼蛊，你这蛊也不过如此，且看我今天如何破了你这蛊虫，扬我威风！”
　　我一声长啸，随即手中的量山尺黑白色双色光芒以我为中心向着四周散开，而被我的双色光芒笼罩的虫子，都像是遇到了天敌一样，瞬间后退。
　　量山尺爆发的是阴阳的力量，这虫子自然也在阴阳之中，岂能不惧它的阴阳之力？

    　　看着这一幕我心中大喜，既然怕，那我就干脆一不做二不休，胜勇追穷寇，灭了你！

    　　我心中一激荡，全身的气机悉数涌入了量山尺之中，将土灵和木灵也催生起来，顿时数股力量同时爆发，那量山尺上面若隐若现的先天八卦图终于亮了起来。
　　而当八卦图亮起来的时候，原本悄无声息的气势，也是一瞬间变得强大起来，大浪滔天，轰轰作响，直扑向天际。
　　而在我这般气势之下，那些虫子再次后退，恰似一群乱民，四散开来，竟似是要逃跑一样。
　　“怎么可能都给我回来！”
　　这时候那黑衣人也是颜色大变，他哪里能想到刚才还是手下逃兵的我，竟然眨眼间就这般厉害，将他的杀手锏都给逼退了。
　　不过那黑衣人震惊归震惊，但哦不惊慌，看着虫子四散开，手中一动，几股鲜血在空中散开，立刻又将四散的虫子聚集了起来。
　　与此同时，我看到他身边的其他黑衣人，竟然齐齐跪下，随即身上的雾气之中竟也是冒出来无数的虫子。
　　不过那些虫子并没有和之前的一样变成蝴蝶，而是快速爬到了为首的黑衣人身上。
　　不多时，那为首的黑衣人身上到处都是虫子，而更可怖的是那些虫子到了他身上，立刻就向他身体里面钻了进去。
　  看着那虫子一半钻到他肉里面，而另一半又还在外面摇着尾巴，我胃里一阵翻涌。
　　真他娘的恶心！
　　不过我也知道这家伙打的什么主意，看这样子，他要操纵这些蝴蝶也不是没完没了的，能量不够，他也控制不了。
　　这些人将自己身上的虫子都给了他，显然是有些力不从心，能量不够了。
　　这么一想，我心里也镇定了下来，你没力气了，而我才刚开始呢！
　　“回来也是死，狗东西，今天让你看看，林家人的厉害，不是你这种人能够度量的。”
　　我控制着那先天八卦图向前推进，每走出一步，周身的气势都凝练一分，而那八卦图也开始缓缓旋转起来。
　　随着我步子的加快，那八卦图的速度也越来越快，而周围的蝴蝶，也是在不停的后退，逃窜。
　　但我也能感觉到，这样一来我消耗的能量很多，很快，我并不能维持这八卦图多久，所以要想安然离开，我必须在我的力量用完之前，将这些东西斩杀。
　　“无上玉清王，统天三十六”
　　依旧是五雷神咒，天雷伴随着轰隆隆的声音从空中落下，将数个黑衣人逼退，甚至重创。
　　但这并不是我根本的目的，我的目的，是彻底催动量山尺，爆发出当初我爹对付恶佛的时候那强大的一击，并且，将眼前的人击杀。
　　果然，天雷之中，黑衣人匆忙后退，而趁着这一个空档，我运足全身的气机，注入了量山尺之中。
　　“阴阳鱼，出！”
　　一声暴喝，随即那八卦图飞速旋转，已被一百两条阴阳鱼宛若从清澈透亮的水中钻出来一样，从八卦图里面飞了出来。
　　随即那阴阳鱼开始在蝴蝶之中穿梭，游动，一如当时在那金色的莲花之中一样，灵动，飘逸。
　　但就是这样灵动便宜的阴阳鱼，在游动之中，无数的虫子从空中落下，还没到地上，已经化为了虚无，散作尘埃。
　　我看着那阴阳鱼，只觉身体也像是跟着它们游动了起来一样，无比的轻灵，无比的自在。
　　“退，退！”
　　这时候那为首的黑衣人也慌张了起来，眼看着阴阳鱼竟然将大片大片的虫子悉数灭掉，顿时心生退意，带着剩下的一干人向后撤退。
　　但我岂能容得他逃跑，手掌一挥，那阴阳鱼加速游动起来，不出多时，漫天飞舞的五彩蝴蝶，就这样消散的一干二净。
　　不过那阴阳鱼这时候看其起来也淡了许多，而我也感觉脑门儿上冒出了些许虚汗。
　　我知道，这是力竭的征兆了，现在我只有一招的机会，如果这一招不能灭杀黑衣人，那我就有可能被反杀了。
　　阴阳鱼重新回到八卦图中，而我身形纵飞，顶着那八卦图追上了黑衣人，随即八卦图从头上缓缓落下，剩下的黑衣人笼罩了下来。
　　我不知道那八卦图到底蕴藏了多少力量，但从黑衣人眼中的惊恐来看，我想他们这时候面临到了死亡的威胁。
　　“你不能杀我，你不能杀我，我是右使的人，他就在暗中看着你，你若是杀了我，必然难逃一劫！”
　　这时候那为首的黑衣人还想尽自己最后的力气来保住自己了，不过我只是笑了笑，不好意思，我并不认识你说的什么右使。
　　而且，如果他要救你，我想他早就出来了，既然他不出来，那你还是把命留下来吧。
　　我冷笑了一声，伸手一招，八卦图中的阴阳鱼再次从里面游了出来，绕着黑衣人旋转了几圈。
　　“啊右使不会放过你的，你一定要死，你一定要死.”
　　黑衣人狰狞的看着我，神色冷冽，但在阴阳鱼的游动下，他的声音也渐渐小了下来。
　　我看到他身体里面不停的钻出虫子，那些虫子一出来就不停的啃噬他的身体，几个呼吸之间，便已经只剩下了一堆血肉模糊的白骨！
　　我想到头来他也不会想到，自己最后竟然会被自己耐以生存的东西给吃了。
　　而有了这个先例，剩下的人也开始惊恐了。
　　死亡对于任何人来说，都是可怕的，即便他们的都已经死过一次，但这一次，却是彻底的消失在这个世界上。
　　砰。
　　当最后一个黑衣人倒下的时候，我身体里面所有的力气也被抽的一干二净了，微微笑了笑，看着那一地的尸骨，我脚下一软，也一屁股坐了下去，大口大口的喘着粗气，连落到地上的量山尺都没有力气捡回来了。
　　四周一片安静，我看了看四周，除了我，就是一地的狼藉，什么也不剩。
　　而这时候的我，也是强弩之末，站都站不起来了，我暗自嘲笑，如果这时候有人想要我的命，只怕是轻而易举了。
　　人这种东西，真是奇怪，强大的时候看起来无所不能，而一旦弱下来，却是羸弱不堪，一口水都能给噎死。
　　“这时候赵仙儿，她们应该已经走远了吧。”
　　我索性躺在地上喘了几口气，想了想刚才的战斗，时间还是有一会儿了，按照赵仙儿她们的速度，只怕已经走出了不远的距离。
　　说实在的这时候我心里还是蛮担心自己的，要是真跳出来一个人，那我还真没办法对付。
　　所以在地上躺了一会儿，恢复了些力气，我就捡起量山尺重新站起来，摇摇晃晃的挑了个方向走过去了。
　　而这时候，我手腕上的木灵亮了起来，随即我感觉一股气流从上面延伸出来，绕着我的身体游了起来，最后流到了我的小腹下面。
　　随着这些气流的加入，我感觉自己的力气也在以更快的速度恢复过来，心里不由得对这木灵多了几分感激。
　　不愧是最具有生气的木灵，我林长生狗屎运真的不赖。
　　“长生，你没事吧？”
　　走了会儿，前面奔过来一道身影，正当我准备动手的时候，却是冯冷的声音传了过来。
　　随即小辫子身形一闪，已经坐到了我的肩膀上，看样子好不高兴。
　　“我就知道长生哥哥不会有事，长生哥哥这么厉害，肯定把那些人都打赢了，是不是长生哥哥？”
　　我冲着小辫子笑了笑，说是的，那些人根本不是我的对手，我三两招就解决了。
　　冯冷白了我一眼，不过还是跑回去看了看，而回来的时候，已经是一脸的震惊，冲我束起大拇指：哥，你真是哥！

    　　我笑了笑，懒得说什么，跟着他走了。
　　“黑蛊王，你还没告诉我们，这些家伙，到底是什么来头。”我看着黑蛊王问到。
　　黑蛊王脸色有些不大好看，叹了口气说到：“能有本事炼出这么多蛊人，还能够控制的了的，这苗疆里面，除了猫脸婆婆，还能有谁？”
第148章    猫脸婆婆
    　　又是猫脸婆婆！
　　我心里莫名的一阵烦躁，如果我爹真是叫我来找这个人的话，那这个人应该不会是这般作为。
　　以我对我爹的了解，这种欺善为恶的人他是十分厌恶的，如果猫脸婆婆真的是这种人，那他怎么会让我前来找她？

    　　可能只有两个答案，一是我身上的五灵诅咒真的是要到了不得不这样的时候，但是以我现在的情况来看，生龙活虎的很，应该不至于这么快就会有生命牵连。
　　那另一个答案，就是猫脸婆婆和黑蛊王在和两个人之间的其中一个在搞鬼，如果是黑蛊王在搞鬼，他说话骗了我们，那事情或许还好对付些。
　　毕竟以黑蛊王的本事，我也相信凭借我们的实力能够逃脱。
　　但如果是那个素未谋面的猫脸婆婆的话，那事情可能就复杂了。
　　且不说她本身的实力有多强，仅凭她发生了这样的变故，但我爹却还不知道，就足以说明她城府之深。
　　而且，如果她能做出这种事，那我们都会被她玩弄在股掌之中，如果她要是有什么歹心，那结果可就不好说了！

    　　“猫脸婆婆是巫门最厉害的两个人之一，竟然是一个大奸大恶之人？”我看着黑蛊王，想问出个答案来。
　　黑蛊王顿了顿，才开口说到：“这个谁也说不准，你说这九州凡成大事者，哪个不是心狠手辣的主？凭借她的能耐，如果要搅个天翻地覆，那也不是不可能。”
　　“而且按照以前的情况来看，这个人的确是个心狠手辣的主。不说我的事情，就说十几年前方家的事儿，那方家好歹也是苗疆赶尸的大族，却不知道什么原因，竟然被她一夜之间杀了个遍！”
　　“那场景，当真是血流成河，方家那一片地都染红了，作孽，作孽啊！”
　　桥黑蛊王的样子，并不像是在撒谎，而且他现在为了救小七七，已经损失了自己大半的修为，早已经是强弩之末，也犯不着来骗我们。
　　我和赵仙儿相互看了一眼，都是脸色沉重，我知道，这一次的苗疆之行，只怕没这么简单。
　　而且更让我不安的是，我总感觉这所有的事情背后，并不只是简简单单的个人恩怨，而是一股巨大的暗流在涌动。
　　从我离开溪水村，遇到陆道子和尸牙子，也就是蓝姨的一具分身，再又是赖麻衣和陈家，这些人以前都是和林家有过交集的。
　　我一路走来虽然总是有贵人相助，但这些事情，我如今想来，倒感觉是被人安排好了的，不然哪里会有那么多的巧合？
　　而且后面苍龙谷的事情，蓝姨也说了她还有很多事情要做，守灵人的劫，还有只言片语的天地劫难，我都不曾完全知晓。
　　还有赵佑城和骨枭子，他们的背后显然也有人在控制。
　　加上今天晚上的事情，那黑衣人口中的什么右使，如果我记得没错，赵佑城曾经自称过‘左使’，这两者之间定然不是寻常的关系。
　　如今还有这身份迷离的猫脸婆婆，使得整个事情更加的扑朔迷离，现在的我，真的是已经到了这个大漩涡的中心，除非我让这个漩涡停下来，不然的话，只怕我也无法摆脱这个漩涡！

    　　“如今之计，你是如何打算的？”赵仙儿向黑蛊王问到。
　　黑蛊王愣了愣，一时间脸色凄然，看了看怀中已经睡过去的小七七，脸色更加让人觉得心酸。
　　这个威名赫赫的人物，到头来其实也不过是一个想保护好自己的亲人的寻常老头罢了。
　　“这个我也不知道，小七七的情况已经不能再拖延了，如果没有更好的办法的话，唉.我已经拼了这条性命了，对不住小七七了。”
　　黑蛊王叹了一口气，两行老泪从眼角滑出，看的人也是一阵心酸。
　　“就没有其他办法能够救得了小七七吗？”
　　“办法是有，只不过解铃还须系铃人，这蛊是猫脸婆婆下的，普天之下能够解得了的也只有她自己了，真要救她，只能找到按个老婆子。”
　　“可是你也知道，我去过一次，就只剩下半条命，还连面都没见到，你觉得我还有第二次机会吗？”
　　我摇了摇头，知道黑蛊王心里的苦楚，心里别有一番滋味。
　　眼看着自己的至亲之人危在旦夕之间，但却无能为力，这种痛苦，根本不是言语能够形容的。
　　不过我心里却也知道，我们此行的目的，也是猫脸婆婆，如果我们能够找到她，是不是可以说说这事儿？

    　　然而我没有开口，赵仙儿的目光已经将我阻拦住了。
　　看着赵仙儿的目光，我心里咯噔一下，立刻明白，我们根本没有说过此行是找猫脸婆婆，但这些事情却直接和我们关联上了，谁能保证，这其中没有猫腻？
　　想到这里我心里更是一阵烦躁，进也不是退也不是，真他娘的够折腾人的。
　　一夜过去，我几乎没怎么合眼，早上盯着两个熊猫眼，看起来有些滑稽。
　　不过该做的事情还是要做 ，和赵仙儿商量了一下，我们还是决定暂时放下小七七的事情。
　　倒不是我们没有那个爱心，而是在没搞清楚状况之下，的确不好办事，万一那老婆子就是看黑蛊王不爽，我们管了这事儿是怕好处没有，弊端一大堆。
　　不过要忍心看着小七七坐视不管，我们也狠不下那个心来，最后还是赵仙儿有办法。
　　“我知道你会责怪我们不带走小七七，但是我们也没办法。你说了小七七的蛊是猫脸婆婆下的，那这天下能解的除了她，也只有另一个地方。”
　　“如果你信得过我，就可以试试我给你指的路，当然这只是一个机会，能不能成功，我也不保证，看你自己怎么选择。”
　　赵仙儿的话说的有些迷糊，听得我有些不知所以，瞧她这样子，似乎是还认识什么大能人。
　　黑蛊王听了赵仙儿的话，脸色也是一阵疑惑，显然是不明白还有谁能有这么大的能耐解得了猫脸婆婆的蛊。
　　“我说了，那是一个地方，不是一个人，想必以你的见识，不会没听说过那个地方吧？”
　　“你是说”
　　黑蛊王脸色瞬间大变，一张老脸顷刻苍白了下来，似乎是遇到了什么极为可怕的事情一样，看得我心里也是咯噔一下。
　　什么地方，会让黑蛊王有这么大的反应？
　　“呵呵，你说的是，倒是我忽略了，那老婆子能耐再大，还能斗得过.这的确是一条活路，只不过这条路可不是那么好走的呀。”
　　赵仙儿眉头微蹙，看不出她在想些什么，不过看她的样子，倒的确是在给黑蛊王指路。
　　“我说过了，不能保证能不能成功，看你自己怎么想了，是抓住这一线渺茫的生机，还是看着小七七这么.你自己抉择吧。”
　　赵仙儿说完便不再理人，我悄悄问她到底是指的什么路，她也只是瞪了我两眼，不说话，搞得好像我得罪了她一样。
　　好在这些天我也习惯了这妮子的这副德行，碰了一鼻子灰，我就装作若无其事的跑到旁边坐下了。
　　黑蛊王想了好一会儿，该纠结的也纠结了，该苍白的也苍白了，最后还是下定了决心：“你说吧，为了小七七，我没有别的选择。”
　　赵仙儿示意黑蛊王跟她到边上去，随后小声说了几句，我看到黑蛊王脸色一阵青一阵白，不知道是听赵仙儿说了些什么。
　　“她俩在说啥呀？”小辫子问到。
　　“天知道。”
　　“我猜.不会是说什么好吃的吧，你看黑蛊王那脸色，明显是给馋的。”
　　我心里一阵好笑，小辫子这家伙这些天天天都惦记着吃的，看什么都好吃，都快赶上前面遇到的巫蛊娃娃了。
　　就这样，黑蛊王带着小七七按照赵仙儿指的‘明路’寻医去了，临走时小七七一万个舍不得啊，哥哥姐姐叫的人心里一阵心酸。
　　连小辫子都有些受不了了，嘴巴一撇说到：小七七姐姐真是个好女孩，小辫子长大了，就把小七七姐姐娶了，长生哥哥你说好不好？
　　这话让本来压抑的气氛瞬间和谐了许多，几人相视一笑，心里都是轻松了很多。
　　不过接下来我们该何去何从，却又是一件麻烦事儿了。
　　我心想都怪我爹，干嘛不对我说却要把什么事儿都告诉赵仙儿，这下好了，一路上都听她的，还搞得个神秘兮兮的。
　　“不服气你回去呀，你走呀，我赵仙儿又不拦你。”
　　看我脸色有些抱怨，赵仙儿摊了摊手，一副你走吧，我真的无所谓的样子，看得我恨不得上去就把她给扑倒了。
　　跟着赵仙儿走了半天的路程，天色又黑下来了，随便找了个地方落脚，烤了点野物，大快朵颐。
　　“长生你就不能少吃点嘛，一个人都吃了一只兔子了还不够啊？”
　　冯冷有些不满意的看着我，怪我一个人吃了两个人的份儿，让他饿肚子了。
　　我有些不好意思，看了看冯冷，又看了看自己已经滚圆的肚皮，也有些疑惑：“我也不知道怎么回事，反正感觉自己饿，吃了这么多也没吃饱。”
　　嘴里说着，我就将手里的一只兔腿向嘴里送，但没送到嘴里，赵仙儿已经一剑给我挑飞了。
　　“长生，我看你这样，像是着了别人的道了！”
第149章    骷髅果

第150章    种人
    　　天边的太阳已经落到了山的那一边，这时节天黑的快，转眼间，夜幕已经从天边拉了过来。
　　我们几人都是怔怔的看着眼前的这一课古怪的树，又看着小辫子这么大快朵颐一阵，当真是疑惑的不行。
　　这时候那声音从旁边传来，顿时几个人加上一只小鬼如同惊弓之鸟一样跑了出去，找了个地方躲起来，生怕被人给发现了。
　  刚刚等我们藏起来，那灌木丛中就嗤嗤啦啦走出三个人来，全都是一身的粗布麻衣，和寻常乡里的人差不多。
　　不过从那几人眼中闪烁的精光来看，显然都不是普通角色，要是大意了，指不定要吃亏。
　　“妈的，竟然有人摘了这骷髅果！”其中一个胖乎乎的人看着地上的汁水，骂骂咧咧一阵，好不耐烦。
　　而他的旁边，还有一个长得瘦瘦的人，眼里泛着精光，活像一只小老鼠，两只小眼睛一转，摸着下巴上几根稀疏的胡须低头不语。
　　而另外一个人却是个侏儒，身材矮小，但双臂却粗壮的很，一看力道就不小。
　　这时候听了胖子的话，那矮子道：“胖哥，不会寨民来偷东西了吧，这东西可得小心啊，容易出事的。”
　　那胖子点了点头，从地上拿起一块摔坏了的‘骨头’，放在眼前仔细看了看，眉头又是一阵紧蹙。
　　“哼，我们哥三儿收这东西也有些念头了吧，那帮子寨民也真是的，说了这东西动不得动不得，偏偏有人要来动。这要是出了事儿，谁担得起？”
　　胖子一边说着，一边看了看那人形的树，又是一阵骂。
　　骂完之后，那人手中倏地一下出现一根绳子，手里三两下一边，竟然将那根绳子编织成了一张网，往天上一抛，就将那树给罩了起来，随即光芒一闪，那网却又凭空消失了！

    　　“咦，这个好，有了胖哥这东西，倒也安全了，我们可以回去了，今天晚上好好喝两盅，痛快痛快。”
　　说话的是那个一直没有开口的瘦子，歪着脑袋转了两圈儿，这才点了点头，不说话了。
　　“好，听瘦子的，走矮子，别说胖哥对你们不好，有福有难咱 都一起上，回去，喝他个烂醉如泥，走着。”
　　那胖子一招手，三人嘻嘻哈哈一阵，又一起走到了那灌木丛中，继而没了声音。
　　我们几人你看着我我看着你好一阵，不知道怎么办才好，直到过了十多分钟，才从躲藏的地方出来了。
　　这时候天色更加的暗了，那树在风中摇摆着枝桠，书上的骷髅随着风摇晃，加上那树叶哗啦啦一阵响，显得很是阴森。
　　我和赵仙儿使了个眼色，就向那三人消失的灌木丛中走了过去。
　　那三人明显是修行中人，不知深浅的情况下我们自然不敢大意，小心翼翼的走过去，将声音降到了最低。
　　“没有！”
　　我走到那灌木丛旁边，伸出脑袋往里面看了看，里面就是一个小土包，要是光线好只怕一眼就能看个对穿，哪里能藏住什么人！
　　赵仙儿也是这副模样，看样子和我看到的是一模一样的场景了。
　　不过那三个人明明就是钻进这灌木丛里边去了，难道还消失了不成？

    　　就在我奇怪的时候，赵仙儿突然眼睛一亮，找到一条小径，就钻到了灌木丛里边，好像是发现了什么。
　　我也立刻跟了进去，走到那小土包上面一看，那上面赫然有一个石板搭成的小庙，那庙很矮，只到我的腰部位置。
　　当让我惊奇的却是，那小庙里面竟然有三个石头雕刻而成的人。
　　其中一人身材臃肿，一手摸着肚子，一手摸着嘴唇，一副笑意盎然，和刚才那个胖子像极了。
　　中间一人瘦瘦高高的，微微低着头，那小眼睛里就像是在想些什么，活脱脱就是刚刚那个瘦子啊。
　　而另外一人，则是身材矮小，双臂粗壮，这时候正咧着嘴倒在地上，一副喝醉了正睡觉的模样，颇为逼真。
　　我和赵仙儿相视一看，都是看到对方眼里浓浓的震惊之色，他娘的，刚才看到的那三个人，难道是眼前的这三个石头人？
　　咽了口口水，我和赵仙儿也没干贸然对那几个石头人动手，慢慢退出了灌木丛。
　　“不会有这么巧的事情吧，那石头，也能也能变成人？”听了我和赵仙儿的话，冯冷显得更加不可置信。
　　我点了点头，说事情就是这个样，我们也觉得奇怪，这事情看来是有些迷离了。
　　“我们去看看那棵树有什么古怪吧，刚才那三人似乎对这颗树很是在乎，说不定能看出个究竟。”
　　赵仙儿发话，我也点了点头，几人又来到那树前，冯冷伸手想要再看看那骷髅果实，但还没碰到，却被震飞了出去，摔得凄惨。
　　“这树还能打人了不成？”冯冷不可置信的看着怪树直咧嘴。
　　“是那个人的原因，他撒在书上的网，看来这树不简单，那几个人更不简单。长生，挖开这树的根部看看。”
　　我点了点头，俯身下去，伸手一招，就将地上的 泥土移走一大块，露出了下面的东西。
　　“哎呀妈呀，真他娘的缺德，竟然竟然种的是人！”
　　冯冷捂着嘴一阵干呕，看着被我刨出来的东西匆忙退出了老远，张嘴就吐了出来。
　　我虽然也经历了不少东西，可看清楚眼前的东西，也忍不住冒了一头的冷汗。
　　没错，这树根下面不是别的，就是一具尸体，一具已经腐烂的差不多，血肉模糊的尸体，而这棵树就这么长在这具尸体上面！

    　　看这样子，真的就像是把这具尸体给种在了这里，然后长出了这棵树，又结出了这样的骷髅果实。
　　“邪门儿了.”
　　我看着这东西，心里也是泛起了一股寒意，种豆得豆种瓜得瓜这谁都知道，可谁听过还能种人的？

    　　我感觉自己心脏一阵狂跳，而这时候夜幕已经彻底降临下来，呼呼的寒风吹得我脸上一阵凉意。
　　而这怪树又是一阵阴森的响声，几人默不作声的看着这东西，越发感觉紧张，难受。
　　“我们还是暂时不要管这东西了吧，我们的目的又不是这东西，还是走了再说吧。”
　　冯冷有些受不了这个气氛了，打起了退堂鼓。
　　而我看了看那尸体，也知道既然那胖子在这东西上面动了手脚，我们贸然动作肯定会让他察觉，那时候说不定还有一番麻烦，倒不如马上离开。
　　我这么一说，赵仙儿也同意了，只不过她还是看着那树想了好一会儿，似乎是有些想法。
　　但她最终没有说出来，若是示意我们出发，向前面的寨子进发了。
　　本来没有遇到这档子事情，我也不会有什么害怕，但现在这事情已经透露着诡异了，搞得我看前面的寨子也有些不怀好意了。
　　“几位老表是外地来的吧，这天都黑了，咋还在外面晃悠呢？”
　  和前面遇到黑蛊王的时候完全相反，在那里我们遇到了全是冷脸，不知道碰了多少灰，但这里的人，一见面就好像是熟人一样，见到我们就开始打招呼。
　　我顿了顿，看着那说话的大哥笑了笑，说的确是外地来的，经过这里，也不知道路程，这才走到天黑了。
　　那人一听，立刻就乐了，说这倒也是，苗疆这里也多山，你要是不知道路的，天晓得要走多少冤枉路。
　　不过现在天也黑了，你们要是不介意，就到我们家里边将就一晚上吧，都是山里人，也甭客气了。
　　这人说起话来很显亲切，而且看他的样子也不像是有歹心，何况这当儿还来了另外几家人，一看到我们来了，都是乐呵的打招呼，都说要请我们去家里招呼一顿。
　　我一时间有些拿捏不定，不知道该怎么办是好。
　　“好吧，那我们就麻烦大哥了，打扰一晚上。”最后还是赵仙儿发话了，嫣然一笑，算是给敲定了。
　　“哎哟千万别说谢，听你们的口音也就是川渝那边的吧，按地界儿来看，我们隔得都不远。我叫苗大同，你们不嫌弃叫我苗大哥就是。”
　　苗大同说话很亲切，还喜欢讲点小笑话，气氛一下子就轻松了下来。
　　苗大同的家里，还有个哥哥苗大石，名字不好听，但是贱名好养活，这山里人都是这个样。
　　到了他家里，不多久苗大石就做好了饭，虽然都是些野菜啥的，不过苗大石手艺不错，加上我们也饿了，吃了个畅快。
　　不过我的肚子却依旧像是个无底洞，无论吃多少，总是感觉饿，我也怕真把自己给撑死了，那可就冤枉了，只好吃了平常的量就没吃了。
　　不过我的肚子异常还是引起了苗大同的注意，问我是不是肚子有什么问题，我敷衍了几句，他也不再多问。
　　“你们先聊着啊，我和我哥出去做点事儿，马上就回来，你们别客气。”
　　吃过饭收了碗，苗大同和苗大石两人拿了一根绳子，就笑着出去了，搞得我们一阵莫名其妙。
　　而就在他们走后不久，却是一阵敲门声响起，我上去把门一开，一个小孩子出现在了门外面。
　　“小弟弟你找谁呀？”我见这小孩长的挺机灵的，就底下身去，笑着问到。
　　那小孩儿看着我，没有说话，也不理我。
　　我想这小孩是认生了，就柔声再问了一遍，还是不出声。
　　这就怪了，难道我长得很吓人吗，他都懒得理我？

    　　“你不知道吗，你要死了。”
　　然而就在我觉得没趣，起身准备回屋的时候，那小孩却突然开口了，声音冰寒，露出满口尖牙。
第151章    古怪的寨子
    　　那小孩一咧嘴，笑声中寒气逼人，哪里像是一个小孩子，分明就像是一个小鬼。
　　而且他这一张口，我立刻就看到他嘴里那满口的尖牙，就像是锯齿一样，乌黑乌黑的，看的我心里 也是一阵凉意。
　　不过更让我恼火的是他的话，我要死了？

    　　我瞪着那小孩儿，有些不乐意了，说谁叫你这么对人说话的呀，小孩子要礼貌知不知道。
　　谁知那小孩子听了我的话，却是凛然一笑，说你才是小孩子了，论年龄，我不知道比你大多少，是你没礼貌才是。
　　这话听得我心里更不爽了，嘿你个小屁孩的，有你这样说话的吗？谁家的孩子啊这是，都成这样了还不管管。
　　见我似乎有些生气了，那小孩儿笑了笑，一口的尖牙看起来让他本来很可爱的脸多了几分狰狞。
　　“真是个傻子，自己要死了都不知道，还在这里管闲事，没救了没救了，真的没救了.”
　　那小孩看了看我，使劲儿的摇了摇头，一个劲儿的说没救了，随后就掉头向外面走了出去。
　　我走上去想教训他一顿，但刚刚到门口，就有一个老婆婆颤颤巍巍的走了过来，看到小孩就伸手抓到了手里。
　　“水崽子，我说了多少遍了叫你不要乱跑不要乱跑，管住自己的嘴，你就是不听，这是你苗大哥他们的客人，你给我乱嚼什么舌根子！”
　　那老婆婆看起来也有个七八十岁了，但说起话来还利索的很，走路虽然有些颤，但这么抓着那小孩儿，那小孩儿却没跑开。
　　随即那老婆婆啪啪两个巴掌打在小孩屁股上，疼的他直咧嘴，立马就告饶了。
　　我看着小孩儿虽然说话难听，不过因为几句话挨打心里也还是过意不去，立刻上前就制止了老婆。
　　“不好意思啊，这小崽子从小就不服管，爹妈管不住，我这年纪也大了，不中用了，说的话你可千万别往心里去。”
　　老婆婆说起话来很慈祥，听得我心里一暖，连声说没事儿没事儿，小孩子嘛，童言无忌，没什么大不了的。
　　老婆婆谢了几句，就拉着那小孩儿往回走，我看着两个人，总觉得有些乖乖的，可看了一会儿，却又看不出个所以然来。
　　而那老婆婆走了一段路，却又折过身来，看了看我，这才说到：“外乡人啊，这个寨子晚上有些不太平，你们”
　　说到这里，她又向苗大哥的房子四周扫了一下，似乎有些不大好说话。
　　“你们晚上还是不要乱走的好，该吃的东西嘛就吃，不该吃的东西嘛，饿一个晚上也没什么事。”
　　说了这么几句莫名其妙的话，就带着小孩子走了，我在后面问了几句，她也不答话，只当是没听见的。
　　我有些奇怪了，怎么今天都遇到些奇怪的人啊，小孩子说我要死了，老婆婆又说不该吃的东西别吃，我吃什么不该吃的了？
　　正当我觉得好像的时候，心里却突然一惊，低头看了看自己滚圆的肚子，一下子就愣在了门框下面。
　　我这肚子已经一天多了还是这个样，赵仙儿说了极有可能是中了蛊，如果解不了的话，那下蛊的人想要我的命，是不是有可能？
　　想到这里我突然觉得，那小孩子说的话，似乎未必是假的呀！
　　我喘了几口粗气，感觉这事儿有些玄乎，刚才这两个人肯定不简单，我怎么就没反应过来了。
　　回过头来，赵仙儿不知道什么时候已经站到了我的旁边，正一脸冷静的看着外面。
　　“怎么，你察觉到什么古怪了吗？”我小声问到。
　　“察觉到古怪并没有什么用，关键是，你能找到根源吗？”赵仙儿反问了我一句。
　　我摆了摆手，说自己并不知道，只是感觉这寨子怪怪的，所有的人都有些热情过头了。
　　而且方才那小孩子的话，让我心里很担心，还有那老婆婆，似乎也不简单，这个寨子，只怕我们是找错地方了。
　　“要是没有写怪事儿，我还真就不习惯了，怎么，一个小孩子说说了几句话，你就害怕了？”
　　我白了赵仙儿一眼，说我林长生不是怕死，是因为我肩负重任，要做的事儿还多知道不，不能就这么死了。
　　“没人说盼着你死，瞧你那点出息。这寨子是有些古怪，不过古怪自然有古怪的好处，而且，我似乎已经察觉到了一些端倪，你就等着看吧。”
　　赵仙儿对着我神秘一笑，就转身走进了屋里，我问她察觉到了什么，她又是一副高深莫测的样子，看得我牙痒痒。
　　如此过了好一会儿，几人都是闷着脑袋，出去的苗大同两人回来了。
　　“快快快，你们看看这是什么，哈哈哈，没见过吧，这可是好东西，是我们寨子里的一大特产，快来尝尝吧。”
　　苗大同一边说着，一边将手里的东西提上来，我定睛一看，胃里立刻就是一阵翻涌。
　　不为别的，这时候苗大同手里那根绳子上面，正穿着好几个骷髅果，举到我面前，示意我吃一个。
　　这东西长相虽然不好看，但如果我知道是果子倒也没什么，但偏偏我看过了那棵树下面的东西，这时候哪里还敢吃这果子。
　　可是苗大同却一个劲儿的催我尝一口，同时还递给冯冷和赵仙儿一人一个。
　　赵仙儿说这东西看着怪吓人的，不敢吃，说着便作出惊吓状，苗大同一看也是，这么漂亮的姑娘家，哪里敢吃这种东西，就收了回来。
　　但我和冯冷却是两个大男人，总不能说自己胆小不敢吃吧，瞧着苗大同和苗大石两人吃的津津有味，那红色的汁水流出来，真的和人头没什么区别，恐怖的很。
　　“长生，冯冷，这东西只是看着吓人，其实也就是一种果子而已，好吃着呢，可不要不给我们面子啊，快吃快吃。”
　　苗大同和苗大石两人一边吃，那红色的汁水也洒了一地，手里的‘脑袋’被啃了半边，越发的狰狞。
　　而这时候看着眼前的两个人，我心里却是已一惊，感觉这两个人根本不像是我之前见过的苗大同和苗大石，他们就像是变了一个人一样！

    　　而且那老婆婆的话我可还记得清清楚楚，不该吃的别吃，难道她就是再告诉我不要吃着东西？
　　可是两人不断的催促，步步紧逼，看这样子，我不吃是不行的了。
　　狠下心来，我拿起一个果子，张口就咬了下去。
　　还别说，真的挺脆的，咔嘣一下，那汁水流出来，还甜得很，真是越吃越好吃！

    　　“这就是了嘛，这东西看着挺吓人的，其实啊，也就是一种果实，我们寨子里已经长了不知道多少年了，打我小时候记事开始就有了。”
　　苗大同呵呵的笑着，嘴里的红色只是一不小心从嘴角流了下来，他也不顾及，抬手擦了一下，就接着啃。
　　那汁水将他半张脸都给沾满了，完全就像是被鲜血染红了，凭空多了几分阴森。
　　我吃了几口，推辞说晚饭还没消化，就吃这么多了，待会儿再吃。
　　苗大同点了点头，说这话在理，吃太多了也不成，但自己和苗大石两个人却是将那么大的一个果子给吃完了，还是一副意犹未尽的模样。
　　随后烧了水洗了把脸脚，就各自回房睡了。
　　我躺在床上无论如何也睡不着觉，想着今天的事情，越想越奇怪，最后索性起身，走下楼来了。
　　苗疆的房子和川渝一带有很大不同，这里几乎都是依着山坡建造吊脚楼，一顶楼较矮，用意存放粮食，底楼则是存放牲畜用的，倒也别有一番风味。
　　我起身下楼，却发现赵仙儿不知道什么时候也起来了，这时候就站在外面。
　　我准备上去叫她一声，但她却伸手将我的嘴堵住了，示意我不要说话，随后指了指山坡下面，示意我看。
　　我沉默着探出脑袋，向下一看，只见下面底楼里面竟然有几个人悉悉索索的在黑暗中做事。
　　这么晚了怎么还会有人在这下面？我第一个想法就是会不会苗大同的东西遭小偷了。
　　但赵仙儿却摇了摇头，示意我接着看。
　　没多久，下面的人出来了，而借着朦胧的光线，那两个人赫然就是苗大同和苗大石，而他们的手里，则正提着一个人。
　　我心里已经，这两兄弟在搞什么鬼？
　　赵仙儿拉着我快速躲到一面墙后面，悄悄的观察他们是要干什么，这时候苗大同两人也从下面沿着楼梯上来了。
　　“小心点大哥，可别被他们发现了。”苗大同的声音。
　　“放心吧，那两个小子都吃了那东西，那姑娘长得不错，不过看那样子也没什么大用，发现不了的。”
　　苗大石嘴里小声应着，两人已经来到了楼层上面，随即将手里的东西放到了地方。
　　我往那地上一看，顿时眼睛鼓得老大，他们两人手里抬得，竟然是赵仙儿！
　　我惊惧的回过头看了看我身边的赵仙儿，四目相对，就是一脸惊异。
　　赵仙儿就在我身边，那他们抬的，又是谁？
第152章    偷身
    　　古怪的寨子，古怪的人。
　　我难以置信的看着我身边的赵仙儿，又转头探出脑袋看了看外面苗大同和苗大石两个人和地上的赵仙儿，越发觉得自己是不是 眼睛花了。
　　那地上躺着的，分明就是赵仙儿，一模一样，就连身上的衣服都是一样的，要不是赵仙儿就在我旁边，我绝对会冲出去。
　　将赵仙儿放到了地上，苗大同看了看四周为，发现没有人，这才歇了口气。
　　“总算整出一个来了，下面还有两个，我们再搬一个上来吧，不能耽搁的太久，不然阿公会不高兴的。”
　　苗大同说完，和苗大石两个人又转身到阁楼下面去了，接着又是一阵轻微的响动，估摸着这两人是在搞什么鬼了。
　　我本是想出去看看那躺着的‘赵仙儿’是怎么回事，但赵仙儿却拦住了我，示意我要放长线才能钓大鱼。
　　我也只好耐着性子，且看这两人能搞出个什么名堂来。
　　过不多久，楼梯上又是 一阵响动，随即苗大同和苗大石两个人又抬着一个人上来了，而这一次的人，不是别人，就是我，林长生！
　　我看着两人抬着我自己，随即轻轻放到了地上，那神色和衣着完全就和我一模一样，简直就是一个模子里刻出来的。
　　我立刻想到刚才他们说下面还有两个，如今搬上来的一个是赵仙儿一个是我，那还剩下一个，难道就是冯冷？
　　我突然有些后悔没有把冯冷也叫出来了，不过这时候显然已经来不及了，只能看这两个人接下来准备干什么了。
　　“就先把这两个带过去吧，还有一个一次也带不走，干脆明天再来。”
　　苗大同和苗大石两人商量了几句，就一人扛起‘赵仙儿’，一个人扛起我，从二楼后面的门出去了。
　　我和赵仙儿两人相互撒了个眼神，二话不说也跟了上去。
　  这时候月黑风高，风又冷得很，许多树木已经落了叶子，冷风一吹，呜呜呜的叫个不停，听着压抑的很。
　　苗大同和苗大石两个人也不打灯，就这么扛着两个人抹黑前进，而我和赵仙儿也不出声，连个人本来就是有修为的人，那走起路来也轻巧得很，倒不至于让他们发现。
　　如此走了一阵，我看着前面的路有些眼熟了，仔细一辨认，不正是我们来的时候进过的路吗。
　　再往前走一点，似乎就是我们最开始遇到的那棵怪树的地方了。
　　想到这里，我心里咯噔一下，这两个人家伙，莫非真的是有不可告人的秘密？
　　又走了一阵，两人在一棵大树不远处停了下来，随即不知道从哪里找来一把锄头，就在那大树下面刨了起来。
　　过的一会儿，那声音停止了，苗大同将‘赵仙儿’抱起来，放到了刨出来的坑里面，又把土给掩上了。
　　这一幕让我瞬间想到了傍晚的时候遇到的那棵树，当时下面就是一具尸体，我还道莫非是将人给种下去长出的树来。
　　如今这一幕，难道这两人就是在‘种人’？

    　　两个人将‘赵仙儿’埋了，又才扛着‘我’接着向前走，我和赵仙儿紧随其后，本来是想将埋着赵仙儿的地方挖开看看的，但为了不打草惊蛇，最终我还是没有。
　　又走了一阵，两人在一块大石头下面停了下来，和原先一样，挖了个坑，将‘我’给埋了起来，做完这些，方才松了一口气。
　　“做完了，这个月咱兄弟俩可没少受累啊，这一次阿公应该奖励我们一下了。”
　　苗大同两人喘了口气儿，折身就走到了我们那棵怪树那里，对着灌木丛唤了几声，接着那灌木丛里一响，走出来三个人。
　　“胖阿公，瘦阿公，矮阿公，今天晚上咱们兄弟又中了两棵了，还望阿公们开开眼.”
　　苗大同两人对那三个人说了一阵，接着那胖子点了点头，说到：“不错不错，明天晚上就是时候了，今天你们总算是把任务完成了，该赏。”
　　说着，便将手里的一个葫芦递给苗大同，苗大同迫不及待的结果葫芦，拧开就狂灌了一大口，乐得爽歪歪。
　　两人相互换着喝了几大口，这才恋恋不舍的将葫芦递给了胖子。
　　“记住我的话了，这事儿不能透露半分，明天晚上就是时候了，到时候我们三个就自由了，在这鸟不拉屎的地方守了几十年了，总算是守到头了。”
　　“我可告诉你们啊，可千万别把这事儿让今天来的那几个人知道了，晓得不？要是出了问题，谁也救不了你们！”
　　苗大同急忙点头说是，这事儿哥俩小心着呢，没人发现的了，谢过三位阿公，便笑着折身回去了。
　  不过我和赵仙儿两人却并没有回去，而是躲在一边，看着三人到底是要搞什么鬼。
　　“胖哥啊，你说，咱哥三儿在这种树也有了几十年了吧？盼星星盼月亮的终于等到了这日子，你说，那人不会不来吧？”
　　说话的是那个矮子，仰着头看着大胖子，不无担心的说到。
　　那胖子歪着脑袋笑了笑，并没有什么担心的样子，反而显得很高兴。
　　“这个你放心，今天那三个人不是还道咱们的地盘上来看过嘛，他们都来了，那人没有道理不来。”
　　“这话是这么说，可是当时咱么都喝醉了，大哥你眼神一向有不太好，你怎么知道你没看花眼，那三个人真的来了？”
　　这话一说，那胖子也有些发愣了，挤着脸想了想，似乎没有答案，就回头冲矮子说到：“我是大哥，我说来了那肯定是来了，啰嗦什么，喝酒喝酒”
　　胖子一说，那瘦子也跟着附和，点点头说喝酒，接着喝，大哥说来了那就是来了。
　　一胖一瘦都走了，矮子抱着膀子看着大哥二哥，好不担忧。
　　“算算甲子，大哥也不到三百岁呀，怎么就眼睛不好使耳朵不好使，连脑子都不好使了了，奇怪，奇怪。”
　　矮子自言自语了几句，摇了摇头还是跟着去了那灌木丛中。
　　而我和向可儿两个人脸上的震惊则是彻底散开了，三百岁？这几个人还他娘的活成妖怪了？
　　传说中彭祖活了八百岁，但传说毕竟在只是传说，要说人的本事可以变大我倒是相信，可是活到三百岁，这可能性只怕还是有些小。
　　“看来真的是针对我们的呀，这次我们怕是又有麻烦了。”
　　我看着赵仙儿，声音有些低沉。
　　“麻烦哪里都有，怕的就是别人在暗我们在明，什么也不知道，那才不好对付。”赵仙儿的话一样有些压抑，显然今天晚上的事情，也让她有些担忧。
　　和我们一模一样的人，或者说尸体，加上那三个人的话，明显是在等着我们前来这个地方，而且这件事情他们还预谋了很久了。
　　而在他们的背后，似乎还有一个人，这个人可能是他们的对头，也有可能是幕后主使，现在谁也说不清楚。
　　而且那胖子说了，明天晚上就是最后的时候了，干什么的最后时候？

    　　一切都是谜，我们就这么不知不觉的卷入了这个谜题之中，现在想挣脱已经挣脱不开了。
　　“回去吧，既来之则安之，没什么好怕的，既然明天是最后的时候，那明天晚上事情定然会揭晓，到时候我们就知道了。”
　　赵仙儿起身往回走，速度很快，我愣了一下，才跟上去了。
　　其实我很想问一下我们是不是能够马上回去叫醒冯冷，现在就开溜了，也免得明天出状况。
　　但是我立刻又明白，既然是安排了几十年的事情，那我们已经到了，还能容得我们离开吗？

    　　而且，赵仙儿的性格我是了解的，没有把握的事情她不会做，既然她选择了留下来，那必然是对这件事情有些把握，甚至有可能对这件事情的来龙去脉都知道些许情况，只是她并没有告诉我而已。
　　我们两人的速度比苗大同两人自然快了很多，绕开了他们，等我们回屋之后，才隐约听到两人慢慢回来了。
　　我往床上一躺，双眼一闭，也不知道咋回事儿，前面怎么也睡不着的我，这下眼睛一合上，却是立马就睡着了，还死沉死沉的，睡过去就什么也不知道了。
　　迷迷糊糊中我似乎听到有人来过，但我却睁不开眼睛，等到那声音消失，我又陷入了沉睡当中。
　　“醒醒，快醒醒，别睡了.”
　　不知道睡了多久，一个声音出现在了我的耳边，不停的喊着我。
　　“快醒醒，你睡了很久了，别睡了.”
　　那声音最开始的时候断断续续的，随后就慢慢连贯了起来，不停的在我耳边喊话，但我却感觉自己眼皮有上千斤中一样，虽然能听到那声音，但怎么也睁不开眼睛。
　　最后那声音似乎有些恼火了，突然变大了，凑在我耳边一声大喊，我立刻就睁开了沉重的双眼。
　　而当我睁开眼睛的时候，却是一张血淋淋的人脸出现在我面前，几乎就要碰到我的鼻尖了，这时候正咧着嘴看着我。
第153章    怪梦
    　　蓦地一睁开眼睛，却是一张血淋淋的脸贴在我的鼻尖，我‘啊’的一声大叫，抬手就是一掌拍了出去。
　　因为事情来得突然，而如今的我实力又大有长进，这一掌拍出去不自觉的就用上了五雷天罡掌，但见掌心雷光一闪，前面一声怪叫，那张血脸退了回去。
　　我从床上一跃而起，放眼一看，心里立刻凝重了起来。
　　我明明记得我是睡在苗大同安排的房间里的，可这时候，寒风习习，吹得我都感觉有些冷了，我竟然睡在荒郊野外的一块大石头上！

    　　而且这时候天色还早，抬头一看，那月牙儿都还挂在顶空，分明就是大半夜的样子。
　　除此之外，在我的身边，却是人影憧憧，好不热闹的样子。
　　但我却没有丝毫心思去欣赏这种热闹，因为这些人，全都是血肉模糊，烂的一塌糊涂的人，一看就知道死了很久了。
　　不过这些人却像是没察觉到自己已经死了一样，竟然三三两两的聚在一起，聊起了天。
　　我刚才那一掌出去，似乎也没人察觉，叫我心里一阵疑惑。
　　我皱着眉头看着周围的诡异场景，却听左边聚集了三五个脸上的肉都烂完了，已经露出了黑白相间的头骨的人，这时候正聊得高兴。
　　“哎呀我以前，家里有钱着呢，地都有百八十亩，不过呢，有钱也没用，我最后把钱给扔了。”其中一个人说。
　　“这么说也是，我以前饭量也很大，一顿能吃五六碗饭，你知道吧，这么大的碗呢！”另外一个人伸出两只手在身前比划了一下，我才他说的那只碗只怕一次性就能装十斤饭。
　　第二个人的话一说完，立刻就有第三个人开口了：“可也不是，想当初我也是一表人才，那追我的姑娘都从村里排到村外了，人啊，经不起老。”
　　我默默地看着这几个人，哭笑不得，这他娘的完全是驴唇不对马嘴啊，他们还说的这么高兴，莫非是几个神经病？

    　　我心里这么想着，徐徐走下石头，穿过另外几个聚集的人群，发现这里我来过，不就是晚上跟踪苗大同两个人的时候经过的地方嘛。
　　再一抬头，我心里一紧，前面有棵树，那棵树.不就是埋着‘赵仙儿’的地方嘛，我怎么会出现在这里？
　　我心里有些慌张了，但更让我慌张的是，我看到那棵树的下面，坐着两个人，其中一个人白衣翩翩，很是好看。
　　而另外一个人，看起来则要穿的老土的多，不过和那个白衣任却靠的很近，两个人正挨在一起，说些什么。
　　我看着两道身影都有些眼熟，慢慢靠近一看，我他娘的那两个人不正是赵仙儿和我嘛！

    　　我心里咯噔一下，感觉全身都是瞬间僵硬了下来，我一觉醒来睡到了荒郊野外也就罢了，这时候竟然看见另一个自己和赵仙儿在这里说话。
　　这可不是闹着玩的，我想，天下间不会有这么巧合的事情吧？
　　平复了一下心情，我慢慢摸到了那棵树的后面，听听他们在说些什么。
　　“我从村子里出来的时候，整个村子都没了，你知道吗，我从小就没娘，后来又没了爹，爹走了村子也没有了。”这是那个‘我’在说话。
　　“我爱上了一个人，你知道吗，可这个人我本是不该爱上他的，但现在我已经无法自拔，你说我该怎么做？”这是赵仙儿的声音。
　　我默默的听着‘自己’和赵仙儿两个人驴唇不对马嘴的话，心里却是有意思悲伤慢慢酝酿了出来。
　　“我遇到了可儿和陈二炮，他们人很好，我是守灵人，他们说我的责任很大，但是我并不想承担这个责任，很累。”
　　另一个我把头埋到膝盖中间，声音听起来有些支支吾吾，但我却听得明白，也不知道为什么，听到他的话，我心里蓦地一阵忧伤。
　　而另一个我说完，沉默了一会儿，赵仙儿则又接着开口了。
　　“师父说，我不能爱上那个人，因为我们不会有结局，但蓝姨说没关系，只要有心，一切都会成功的。有时候我好纠结，我是不是做错了，可是每次看到他一个人，我心里就好难过。”
　　“哦，他现在好像喜欢上了另外一个女孩子，而且把以前的事情都忘了，忘了我，也忘了.我和他的事。”
　　赵仙儿的声音越来越小，听起来和平时时而板着脸，时而又有些古灵精怪的她完全不相同。
　　这时候的赵仙儿，就像是一个被困在了牢笼里的人，满是愁绪，满是忧伤。
　　而我，听着她的话，也是一阵感伤，也许，她说的那个人.就是我吧，可是我和她以前还会有什么事情，我忘记了吗？

    　　我想不通，也想不明白，只有心里的那份感伤，却挥之不去。
　　“我遇到了豪好多奇怪的事情，有一个女孩，她说我是英雄，她说.她说以前和我见过，可我却想不起来了，你说，在哪里能够找回来我想不起来的事情？”
　　“我也觉得，自己好像有些喜欢上她了，可是我之前又喜欢上了另一个女孩子，我好怕.”
　　另一个我又开口了，而这一次，他的话和赵仙儿连上了，但在我的心里，却是一阵慌张。
　　我喜欢上了谁可儿，赵仙儿？
　　我心里莫名的一阵低沉，似乎另一个我这时候将我心里面隐藏的想法全部都说出来了。
　　我平日里不敢去想，或者说不愿去想的事情，在这里他却一五一十说了个遍，完全没有任何顾忌。
　　“他本来就是英雄，师父说，因为他是英雄，所以我不能和他在一起，那样他就会有羁绊，有了羁绊，就不能走的更远。”
　　“你知道吗，我有时候好恨师父，他丢下了他不管，也不让我喜欢他，还辜负了蓝姨。但他是个好人，他做的一切，都是为了很多人，就像是.就像是传说中的大禹一样，三过家门不入，为了天下人。”
　　赵仙儿说着说着，也将头埋进了膝盖里，我似乎听到了她的抽泣声，很小的，但却让我双眼一酸，险些落下泪来。
　　我这是怎么了？

    　　我暗想自己真奇怪，一觉醒来在荒郊野外，这时候听着另一个自己和另一个赵仙儿莫名其妙的对话，自己却感动的要死，我也成了精神病吗？

    　　“总有一天，他会想起来的，只是那时候，不知道他还有没有时间来记得我，真希望时间过慢一点，那样现在就能多陪陪他了。”
　　“我好害怕以后真的会有那些灾难，其实我不想做英雄，我只要，身边的人都好好的。”
　　赵仙儿和‘我’再次各说了一句话，随即就默不作声了，低着头看着地上的泥土，而我，躲藏在树后面偷偷看着的我，却感觉心底深处的东西瞬间被触动了。
　　有种想哭的感觉，很难过，但又不知道为什么。
　　我缓缓的从树后面走了出来，看着坐在地上的‘我’和赵仙儿，他们也抬起头来看看我，似乎很疑惑。
　　“你认识他吗？”赵仙儿说到。
　　“不认识，他不是真的他，我怎么会认识。”另一个我摇了摇头。
　　两人说了这么两句，又低下了头，不再说话，似乎是在想着自己的事情，而我，则是呆在原地，不知所措。
　　赵仙儿不认识我，连我自己也不认得我了吗？

    　　我失魂落魄的回到了自己出现的那块大石头上，坐在那里，不知道做了多久，我又睡着了。
　　再醒的时候，也是一道声音把我给叫醒的，我睁开眼睛一看，是冯冷那张脸。
　　“哎呀我说长生，你们这是咋啦，这都要下午了，叫了你好久才醒，你们昨天晚上莫非干啥事去了？”
　　冯冷贱兮兮的看着我，露出一脸不怀好意的笑容，看得我有些莫名其妙。
　　等等他说快下午了？我睡了这么久？

    　　我一骨碌从床上爬起来，却感觉脑子里一阵疼痛，全身更像是被抽光了力气一样，又酸又软，难受至极。
　　“诶诶你这是咋啦，莫非昨天晚上太吃力了，腰闪了？”冯冷睁大两只眼睛，语气要多猥琐有多猥琐。
　　我懒得理他，忙问赵仙儿呢，她在哪里。
　　“她和你一样，现在还没起来呢，你看我一个大男人的，跑到人家女孩子房间里去也不是规矩，所以才把你叫醒啊，反正你们那事儿也干了，你去不是正好嘛。”
　　“去你个龟孙子！”
　　我这时候也急了，脑子里一连串的画面出现，想到两一个我和赵仙儿，难道那些事情是做梦？
　　可是一个梦做完，我却睡到了现在，而且赵仙儿也没有醒过来，这可就不正常了。
　　我匆匆忙忙从床上爬起来，却发现自己的肚子竟然又大了几分，看起来就像是要生孩子的孕妇一样，吓人的很。
　　但我也顾不得这么多了，一步三晃的跑到赵仙儿房间里，看到还躺在床上的她，心里先是松了一口气，接着就将她叫醒了。
　　“啊！”
　　赵仙儿在一声惊呼声中醒了过来，表情有些痴，看着我好一会儿，才反应了过来。
　　我将事情给她说了一遍，当然，其中略过了我那个不知是真是假的梦，说完之后，赵仙儿也是皱起了眉头。
　　“看来这个寨子比我们想象的还要古怪几分，今天晚上要小心了。”
　　她的话说完，下面却是一阵尖锐的响动，随即一道熟悉的声音传了过来。
　　“三位阿公，你们可算是来了！”
第154章    怀孕了？
    　　声音是苗大同的，听着有几分沉。
　　我和赵仙儿一听这话，都是脸色变了变，唯有冯冷有些摸不着头脑，说苗大同他们还有阿公呀，那该出去拜见一下呀。
　　我和赵仙儿立刻拉住他，示意他不要说话。
　　这家伙愣了好一会儿，如果不是我将他的嘴捂住的话，我才他这时候已经叫了起来。
　　但是当我把窗户微微推开，让他看到下面的场景的时候，他的脸色却也是变了变，不出声了，只是老老实实的看着下面。
　　“瞧你们几个愣头青，我们吩咐的呼都做了就行，着什么急，结果怎么着，还得看今天晚上。”
　　那胖子斜眼看了一眼苗大同，声音有些不乐意，但并没有发脾气的意思。
　　苗大同一听胖子的话，立刻低头：“胖阿公说的是，说的是，我们已经把事情做好了，今天晚上把最后一个人种下去事情就办完了，到时候，还得看三位阿公的本事。”
　　“那是自然，凭你们两个小崽子，能有个什么出息？好啦，现在先回去吧，别让人发现了，还有，趁白天的时间，把这事儿告诉寨子里的人，晚上的时候别耽搁了时辰。”
　　那胖子说了几句，苗大同连连点头之后，这才大摇大摆的提着葫芦往外面走。
　　“大哥，这事儿马虎不得，你可要确定那个人今天晚上会来呀，不然的话，咱这功夫可就白费了。”矮子不无担心的说到。
　　“放心放心，我是大哥，做事还能出错吗？你就看好吧，今天晚上肯定有一场好戏，那些老东西，关的比我们还久，这一次指不定要闹个天翻地覆。”
　　“今儿个咱回去好好喝一顿，喝饱了睡足了，那晚上才有力气干。”
　　胖子优哉游哉的说着，三句话不离酒，那瘦子立刻就点头道：“不错不错，回去，喝酒喝酒。”
　　说着就跟着胖子出去了，只有那矮子依旧在最后面，看着胖子和瘦子叹了口气：“大哥莫非真的糊涂了吧，喝醉了，哪还有力气打架？”
　　三个人这么奇奇怪怪的言语了几句，就腾腾的走了，留下我们三人面面相觑。
　　沉默了一会儿，我突然感觉肚子一阵难受，忍不住啊呀一声叫了出来，随即就是一阵剧烈的绞痛席卷全身，疼得我一屁股就坐了下去。
　　“你这是咋啦？”冯冷被我突如其来的变故吓了一跳，立刻蹲下来查看。
　　这一看也是让他一声惊呼，吓了个人仰马翻，摔倒了地上。
　　“我的妈呀，你你这肚子里是什么鬼呀？你他娘的.咋还咋还怀孩子了！”
　　冯冷的话让我和赵仙儿都是一阵惊悚，赵仙儿拉开我的衣服一看，脸色也苍白了下来。
　　我看着两个人的表情，心里一股不祥的预感蹭蹭蹭的上升着，到底是什么东西，会让他们这般害怕？

    　　我有些不敢低下头去看自己的肚子，但两个人的表情却又有着莫大的吸引力，我徐徐低下头去，当我看到自己的肚子时，呼吸一滞，似乎连心跳都停止了。
　　我的肚子鼓得太大了，这时候看起来几乎已经是透明的状态了，看起来似乎随时都有可能破掉一样。
　　而就是在这种有些透明的光线中，我看到了里面的东西，那并不是一个孩子，而是，一个骷髅头！
　　一个白白胖胖，这时候正不停的在我肚子里面摇晃的骷髅头！

    　　“啊——”
　　一声尖叫划破长空，我惊惧的坐在地上，双腿向前蹬，不停的向后退去，好像自己这样就能让自己的肚子变回正常的样子一样。
　　可是我心里的恐惧却一点点的不断增加，我竟然怀了一个骷髅头？我竟然怀了一个骷髅头！
　　就算我经历了不少稀奇古怪的事情，生生死死也都不在话下，但这时候看着自己的肚子和肚子里的东西，心里却比以前的任何时候都害怕。
　　我是个男人啊，堂堂七尺男儿，竟然会怀上，而且，是一个骷髅！

    　　叫了一阵，我感觉自己的脑子完全短路了，怔怔的看着自己的肚子，像得了痴呆症一样，傻愣愣的缩到了墙角。
　　“看来蛊毒加深了，产生，你要冷静，这东西肯定和这寨子有很大的关联，只要撑到今天晚上 ，事情就会有结果的。”
　　赵仙儿将手搭在我的额头上，不停的安慰我，但我依旧愣愣的看着自己的肚子，一时间有些反应不过来。
　　也不知道赵仙儿就这么说了多久，我才慢慢的回过了神来，看着自己的肚子长舒了一口，闭上眼睛靠在了墙上。
　　“真他娘的.没事儿没事儿，既然有人要搞鬼，那老子也要看看，什么人竟然敢打我林长生的主意。惹火了我，老子自己开膛破肚把这东西给灭了！”
　　我的火气也被逼出来了，手里拿着量山尺对着自己的肚子比划了一下，吓得赵仙儿立刻将我的手抓住了。
　　别说，赵仙儿的手还真是细腻，这么一握，我感觉自己的愤怒立刻就减少了很多，也冷静了很多。
　　“刚才苗大同他们说还有最后一个人，今天晚上就可以让事情结束了，我想那最后一个人，多半就是冯冷。”
　　“你们先下去看看，说不定能够找到冯冷，趁他们不注意的时候运走吧，不管他们是要干什么，都不能让他们把冯冷带走。”
　　我响起昨天晚上的事情，立刻就明白这事儿的重要性，但冯冷却听得一头雾水，显然昨天夜里的事情他并不知晓。
　　赵仙儿简单的将事情讲了个大概给他，也是让他一阵惊奇，不过我要是把我做的那个梦告诉他们的话，不知道他们又会是怎样的想法。
　　这么一说，因为我现在有些不方便，只好他们去干这事儿了。
　　“哎呀长生你这是怎么啦，你这肚子”
　　然而他们还没下去，苗大同两兄弟却上楼来了，一看到我的肚子，立刻就是一声惊呼。
　　我心道坏事儿了，这下要是被他们缠住，那赵仙儿他们可就没时间运走‘冯冷’了。
　　“啊呀我也不知道怎么回事，看这样子，是被人动了手脚，疼得难受，哎哟哎哟.”我装模作样的叫了几声，立刻就让苗大同急了。
　　“这个.哥，咱还是快请医生来看看吧，这可不能耽搁啊，会出人命的。”
　　苗大同和苗大石两个人商量了以下，匆匆忙忙的就跑出去找医生去了，这样一来，赵仙儿他们总算有时间办事了。
　　“看不出来嘛长生，你竟然演得这么好。”冯冷笑嘻嘻的看着我，竖起大拇指。
　　我一脚踹在他身上，又急又气：“去你个龟孙子，老子是真疼！”
　　冯冷嘻嘻哈哈一阵，和赵仙儿下了楼，随即就到晚上的时候我们看到地方去寻找了，不多久，我就听到冯冷一声惊叫，随即又停了下来。
　　我知道肯定是事情有了着落，立刻就打开窗子向下看，只见冯冷这时候一脸惊惧，而在他的肩膀上，果不其然，就是另一个‘冯冷’！

    　　“这这他娘的就神奇了，竟然和老子一模一样！”冯冷惊异的看着地上的自己，除了没有呼吸，啥都一个样。
　　“别废话，让我把它封起来，以免被人发现了。”
　　赵仙儿将冯冷推开，忙了一阵，在‘冯冷’身上施加了一道封印，这才找个隐蔽的地方将其藏了起来。
　　而这时候，苗大同兄弟俩刚好回来，还带了个瘦老头儿回来。
　　那瘦老头儿一身的苗族服饰，两撇胡须挂在嘴角上，一看就是个地地道道的苗疆人。
　　“嗯这东西有些棘手，我还没有这个能力给你取出来，只能给你压制一番，你可想好了？”
　　瘦老头儿叫苗圃，是这个寨子的土医生，不过说是土医生，你可别小瞧了他们的能耐，许多疑难杂症，到了他们手里，说不定就药到病除了。
　　我点了点头，说能压制一下也行，一个大男人的，总不能挺着个大肚子出去见人吧。
　　苗圃点了点头，随即就取出了自己的工具，一番工作下来，还别说，效果挺明显的，不但疼痛缓解了许多，就连肚子也消了一些下去，好歹可以正常走路了。
　　“嘿嘿，看你这样子，不知道是得罪了什么人，不过你运气不错，遇到了咱们的寨子，你要是幸运啊，今天晚上说不定就能给你治好了。”
　　苗圃做完事情，嘿嘿嘿的看着我，说话的时候眼里光彩熠熠，怎么看怎么不像个普通老头儿。
　　但奇怪的是我却没有从他身上感受到一点气场的波动，又分明不像是个有修为的人。
　　送走了苗圃，已经快到傍晚时分了，而这时候苗大同两人说了几句客气话，就匆匆忙忙出去了，显然是有什么事情要做。
　　我和冯冷三人待在阁楼上，等待着夜晚的降临。
　　当夜幕从天边飞快的拉下的时候，我感觉这寨子里突然间增加了一股子阴气，那风不停的吹起来，也是一股股的阴风，空气瞬间又下降了许多。
　　“来了。”
　　赵仙儿站到我前面，灵篆剑已经发出了一阵阵的颤鸣。
　　我皱着眉头看着外面，只听一片喧闹的声音响起，随即在不远的地方，猛然间窜出一股绿色的火焰，迎风而长，照亮了半边天空。
第155章    寨子的秘密
    　　阴森森的风，加上这阴森森的火焰，整个寨子瞬间就增添了一层诡异。
　　我突然间有些后悔了，为什么我们要来这个寨子，那么多路不走，偏偏走到了这地方。
　　还有，明明今天就有时间的啊，为什么我们就没有直接离开，非要等到晚上来凑热闹，万一真要有个什么事儿，谁管？
　　可这也不过是我的牢骚而已，真要走，今天我们根本没有机会，且不说我们不能不管这事情的真相，更重要的是我心中明白，从我们进入寨子的时候，就已经卷入了这事情之中。
　　现在能不能退出，已经不是我们说了算的，而且，不找到事情的真相，谁也不知道后面到底会发生什么事情。
　　看着那火光将半边天都照成了绿色，我的心反而慢慢平静了下来。
　　“长生，冯冷，你们快下来呀，今天是村里的大事，你们都去看看吧，可难得一见呢。”
　　苗大石的声音在下面响起，随即就噔噔噔的跑上楼来，兴奋的不得了。
　　赵仙儿和他说了几句，说马上就来，你先去，我们给长生的肚子处理一下就过来，谢谢了。
　　苗大同有些急切的点了点头，就又噔噔噔跑下楼去，飞快的向那堆火焰那边跑了过去。
　　“该来的总是要来的，准备一下，我们 也过去吧，有些东西的尾巴，总算要露出来了。”赵仙儿脸上泛起一丝冷光。
　　每当我看到她这个表情的时候，我就知道接下来只怕要干一场了。
　　简单的准备了一下，三人就向着那堆火焰那边走了过去，一路上 我们不断看到寨子里的人手舞足蹈的向那边跑过去，显得异常兴奋。
　　但越是这样的场景，我却感觉心里越加的沉重。
　　那火焰很是阴森，几乎都能够和前面偷袭黑蛊王的那群黑衣人使用的阴火相比了，难道这群人就察觉不出异常？
　　“不是他们察觉不出异常，我问你长生，如果你和一件东西达成了一种共鸣，而这种东西原本在你眼中是异常的，但共鸣之后，还会异常吗？”
　　赵仙儿看着那火焰，眼中光芒闪烁，似乎已经看出了些端倪。
　　共鸣？而我听着赵仙儿的话，先是一愣，随即就明白了过来。
　　“你的意思是，这些人已经和这寨子里的阴气或者阴物产生了共同之处，所以严格说来，他们已经和那些东西有了共同点，所以并不会察觉到异常？”
　　“没错，如果他们本身就是这种异常，那又怎么会察觉到自己的异常呢。”
　　我仔细的想着赵仙儿的话，才发现这个寨子真的是越发的神秘，它到底还隐藏着多少秘密？
　　走到距离那火堆上百米的时候，我们才缓缓停下了脚步，而这个时候，火堆边上已经围了一大群人，正不停的转着圈儿，手舞足蹈。
　　“这火竟然是从地下燃起来的！”
　　我看着那冲上天空的火焰，心里一惊，那里根本没有柴禾，火苗直接就从地上窜出来的，看着很是神奇。
　　“地火，这是地火，看来这寨子底下，并不怎么太平呀。”
　　赵仙儿看着那火焰，脸色显得很是阴沉。
　　上有天雷，下有地火，天雷地火，这是天地之间的两种能量极其强大的东西。
　　传闻大妖在修为到了极其高深的阶段之后，就会遇到天雷地火的劫难，躲过则生，躲不过，那边只能灰飞烟灭！
　　可以说对妖精怪这些东西来说，天雷地火，那就是无比的灾难。
　　但天雷我是见过的，地火却从没见过，没想到竟然会在这个寨子里见到这种东西，心中也是一阵惊异。
　　不过随即我就察觉到不对，地火威力强大，乃是离火之精，照理说该是十分燥热的，但这地火，却冷冷冰冰的，似乎根本就没有温度。
　　“温度可不能说明什么问题，如果我猜得不错，这个寨子下面定然有些不同寻常的东西，这地火就是受了它的影响，所以才会变成了折服模样。”
　　“地底下有东西，还能影响地火？这不大可能吧，什么东西能有那么大的能耐？”
　　冯冷看着那呼呼的火焰，脸上有意思不可置信的神色。
　　但赵仙儿的话去让我有一种惊心动魄的感觉，地底下有东西，若是以前我也不信，但现在，你说地底下有条龙我也会信。
　　“你别不信，这种事我亲眼见过。”
　　我回应了风冷一句，接着就将目光再次聚集到了那地火之上，如果真的有东西，那到底会是什么东西，能够影响地火，那定然十分强大吧！

    　　三人这么想着，而前面的人群，却是余愈加的激动了起来，这时候都张嘴打着呜呼，声音传遍四野，听得叫人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　而这时候我猛然心惊，那群人，怎么感觉很是熟悉呀？
　　我张开眼睛仔仔细细的看了一遍，心中瞬间明白，而反应过来的我，心里又是沉了几分。
　　“你们仔细看，那些人，他们的面貌”
　　我提示了一下，冯冷和赵仙儿也将注意力集中到了他们的，面部上，开始还没发现什么，可看了一会儿之后，脸色也变了变。
　　“相同的人，他们中间好多任竟然都和来另外一个人长着一样的脸！”
　　“不是好多人，而是每一个人，每一个人都有另外一个人和他们是一样的面孔！”
　　我立刻想到了晚上看到的事情，苗大石他们不知道哪里找来了另外一个我们，还将我和赵仙儿都种到了地下。
　　加上我做的那个奇怪的梦，我突然间明白过来，难道这里所有的人，有一半都是被种到地里面的人？

    　　然后到了现在，他们又从地里面爬出来了，就像我做的那个梦一样，白天他们长成了树，而晚上的时候，就从树下重新活了过来！
　　我越想越心惊，这想法看起来真的太不可思议了，可联想到前面的事情，我却感觉自己的想法就是真实的。
　　我将心里的想法告诉了赵仙儿和冯冷，听得他们也是阴沉的很，如果真的是这样，那这个地方，就真的只能用邪门儿来形容了！

    　　就在我们惊讶的时候，那火光终于有了动静，呼呼呼的向着四面铺开，那周围的人群就向边上退，随即齐齐跪地，向那火焰跪拜了起来。
　　一阵呼啸过后，火焰里面影影绰绰现出几道影子，随即那影子越来越清晰，最后一步跨出火焰，从里面走了出来。
　　“胖子瘦子矮子！”
　　出来的人一共有三个，正是那小庙里的三个人，这时候走出来，趾高气昂，看着前面的一群人，很是满意。
　　“苗大同何在？”那胖子将酒葫芦收起来，盯着人群看了看，提高了声音唤苗大同。
　　他声音一落下，人群中就走出来两个人，挑尖了眼睛一看，就是两个一模一样的苗大同！

    　　“阿公，大同在这里。”两个苗大同同时对着三个人躬身，毕恭毕敬。
　　“嗯不错不错，做的不错，这次我们能够出来，多亏了你。不过这次我们出来，也不是闹着玩的，你们都是这个寨子的人，想必都知道这寨子的秘密。”
　　“今天我们出来，为的就是将这件扯了上百年的事情解决了，你们守护这个寨子也这么久了，事情处理完，就该走了。”
　　胖子的话最开始说的声音很大，到了最后，就小了许多，我甚至还听出他声音里有一丝落寞。
　　而他的话里面，则更是隐藏了庞大的信息量。
　　这个寨子到底有什么秘密？还有，扯了上百年的事情，什么事情能够扯这么久？

    　　听过他的话，我突然意识到也许我们有些地方走错了路，但是是什么地方搞错了，这一时间却又想不明白。
　　而胖子的话一说完，下面的人群就炸开了锅，有欢呼声有高呼声，也有痛苦的声音，乌七八糟的，很是刺耳。
　　“都安静下来，我知道你们的心情，但是这件事情必须要解决，你们生是这里的人死是这里的鬼，我们也不会让你们离开的。”
　　胖子的话再次传出来，才叫人群安静了下来，而这一安静，就只剩下胖子身后的火焰呼呼呼的一片吼叫，气氛一时间有些沉闷了。
　　“启用那三个人的身体吧，是时候了。”
　　过了一会儿，那胖子再次发话了，随即苗大同和苗大石两兄弟四个人就从人群里面走了出来，我们三人立刻缩头藏了起来。
　  苗大同两人走出人群，不多久就抬回来两个人，一个是我，另一个就是赵仙儿。
　　随即两人再次出去，而这一次，则是将冯冷也背了过来。
　　我看的心里一惊，那个‘冯冷’不是被我们藏了起来的吗，怎么会.

    　　将我们三人 背到了胖子的前面，那胖子的脸色也缓和了一些。
　　“多少年了，终于等到这三人了，苍天垂怜，我石头寨百年的时间，可算是熬出头了！”
　　三人也对着那火焰跪拜了下来，神色激动。
　　而跪拜之后，胖子一挥手，苗大同两兄弟就上前将我们三人抬起来，齐齐扔到了那地火之中。
　　“一拜，拜苍天大地！”
　　“二拜，拜先祖蚩尤！”
　　“三拜，拜天地万物！”
　　随即那胖子三人身形一震，一股强大的气场猛然间散发开，对着火焰三拜，随即火光大盛，似乎就要冲上天空。
　  随后火光呼啸，地面剧烈的震动了起来，那火光之中，一道狰狞的影子缓缓映了出来。
第156章    地魔
    　　三阴聚煞封住了骨枭子二十年，是在地下，如果说这石头寨的下面也封印了一只和骨枭子一样的东西，可能性也不小。
　　而且那三个神神秘秘的人也让人感觉这事儿不简单，何况这里的寨民也是奇奇怪怪的。
　　这时候那火光之中的影子越来越大，也越来越清晰，而那散发出来的气场，也越来越强烈。
　　“好强大的气息，这下面到底藏着什么东西？”
　　赵仙儿这时候也显得有些紧张，紧紧的盯着那火光之中的东西，灵篆剑随时都有可能发出强大一击。
　　而这个时候，那火光中的东西，也彻底映入了我的眼帘。
　　我无法形容那东西长得什么样子，或者说，我感觉看清楚了，但又不十分清楚它的样貌，它身上就像是蒙了一层雾一样，让人看不透彻。
　　桀桀桀桀

    　　那东西徐徐从火光之中跨出一步，随即地面再次动摇了起来，以那火焰为中心，竟是一条裂纹从下面裂开，徐徐向四周蔓延开。
　　“小心，那东西要出来了！”
　　那个胖子这时候脸色也变得凝重起来，看着那缓缓从火光之中跨出来的东西，双手一挥，竟是牵动一股大风，将那地火扯的偏向一旁，将那刚刚跨出来的东西淹没了起来。
　　“所有人后退，嘿嘿，这杂碎在此被封印了上百年了，今天也是时候一并解决了！”
　　胖子一挥手，所有的人立刻后退开，随即那火光之中的影子开始变大，弥漫开的气息因为随之增长起来。
　　“嘿嘿嘿嘿，这么久了，你们都没有能力能够杀的了我，当真以为，凭借这三个人的分身，就能杀的了我？”
　　那影子不断的在火光中变大，而胖子也不断的变换手印，让那地火不断的上涨，始终将那影子笼罩在里面。
　　这时候原本是没有什么温度的火焰，也开始升温了，我感觉就像是六月的大太阳一样，那火光散发出了一股极其强烈的热浪。
　　“哼哼，能不能干掉你不是你说了算，既然百年前将你封印在这里，这么久了，你的能耐又还剩几何？”
　　胖子豪情顿生，一步踏出，伸手一招，竟是将那地火扯出来一部分，凝成了一团火球，塞到自己的嘴里吞了下去。
　　有了胖子的带头，瘦子和矮子也乐了，大笑几声，同样从火焰之中扯出火焰揉成团塞进嘴里。
　　这一幕看得我和赵仙儿几人都是一阵惊悚，那可是地火啊，大妖渡劫经历的劫难，这几个家伙竟然能够张口吞下去，那得有多强的实力？
　　不过三人的动作没维持多久，火光中的东西就爆发出了更强的波动，随即火光大盛，一道黑影从火光之中跨出一步，来到了火焰外面。
　　那气势竟是 比吞噬地火的三人还要强盛一分！

    　　这一次，胖子再没能阻挡住他的脚步。
　　“我说过，仅凭你们几人，加上这三个不够格的分身，根本困不住我！”
　　低沉的咆哮声从里面传来，随即又是一只脚从里面跨了出来，那地面之上的裂纹越来越大，如同蜈蚣一样向着四周蔓延，触目惊心。
　　“我在这狗屁地方被封印了百年了，受尽这地火的煎熬，不过也不是没有好处，至少，这地火对我来说可没什么压力了。”
　　雄浑的声音从火光中传出来，随即那火光之中一道气浪炸开，如风卷残云一样向四周扩散开。
　　霎时间风烟四起，那地火更是在这股气浪之中瞬间爆炸开，几个挨得比较近的寨民促犹不及，直接被地火烧到，连惨叫声都没有发出来，已经化成了一团灰烬，随着劲风散开了。
　　“退！”
　　见到那东西紧紧出来了两只脚竟然就有如此强大的威力，赵仙儿将我和冯冷一拍，迅速向后撤退了数十米。
　　但即便是这样，我却依旧察觉到那滚滚的火焰之中蕴藏的热量。
　　“你们看那地上。”
　　冯冷小声一呼，我和赵仙儿同时看过去，只见那地面这时候就像是炭烧了一样，慢慢的开始发红。
　　“这是.地火！这才是真正的地火，那里面的东西想要将地火引出来！糟了，这地火要是引出来，只怕这个村子都要完蛋。”
　　赵仙儿的声音开始有些颤抖，而我也感觉到，随着地面颜色的不断深化，一股更为恐怖的高温慢慢从地面传了过来。
　　不远处的树木，在这土地的变化之中轰然一声，燃了起来！
　　而这时候胖子瘦子矮子三人也是一声惊呼，身上的衣服呼的一声就着火了，急的他们只能迅速后撤。
　　“糟了，这家伙竟然能够牵动地火，所有人立刻撤退，这里我们来拦着！”
　　胖子一声大吼，但那聚集起来的寨民，这时候却停了下来，死死的盯着那火光中的东西，满脸的决绝。
　　“不阿公，我们生是石头寨的人死是石头寨的鬼，就算死在这里，我们也绝不会让这东西出来的！”
　　“对，不能让它出来，我们秉承守灵人的意志，就要世世代代守护这片土地，绝对不能让这东西出来害人！”
　　所有的寨民都神情激动的，但从他们的脸上，我看到的却是决绝，坚毅，没有丝毫后退。
　　可是，他们说他们是秉承守灵人的意志守护在这里的？

    　　我脑袋有些懵，这其中，到底隐藏了多少事情？
　　“既然你们知道自己的使命，那就该知道，没等到守灵人来，石头寨就不能绝种，这东西的强大超乎了我们的预料，不能让所有人都死在这里。”
　　“石头，大同，你们走，走！”
　　胖子的神情变得激动了起来，冲着身后的人一声吼，随即手中光芒一闪，一条绳子出现在了他的手中，化成一道网向那火焰上空罩了下去。
　　“阿公！”
　　苗大同和苗大石两个人跪在后面，看着胖子，一声撕心裂肺的吼叫。
　　“他娘的，老子叫你们滚你们听不到吗？还认老子这个阿公吗？赶紧滚！”
　　胖子吼了一声，但那火焰中的东西的气息，却越来越强大，那罩在火焰上的网，似乎随时都有可能被冲破。
　　随即那瘦子也是伸手一招，一根竹竿模样的东西出现在了手中，伸手就向火焰里面点了过去，一股气场旋转起来，这一杆下去威力非同小可。
　　矮子也不迟疑，双臂一展，不知道从哪里抖出一柄大斧头，啊呀一声大吼，就冲了过去。
　　不过三人的攻击刚刚展开，却已经阻挡不及那火焰中的东西，一声巨响之中，地面上瞬间凹陷下去，随即一道巨大的身影，从坑中跳了出来。
　  “那是.”
　　“我的天，这里莫非是”
　　赵仙儿接连两道惊呼，看着那从坑中跳出来的东西，神色瞬间苍白了下来，但她并没有后退，反而是站起了身来，迎着那股劲风站了起来。
　　“长生，赶快帮他们，不然今天就要出大事了。”
　　赵仙儿没说清楚怎么回事，灵篆剑一抖，已经飞奔了过去，强大的气场瞬间爆发，带起一股巨大的热浪。
　　我被赵仙儿这一举动搞蒙了，好好地怎么说去就去了？

    　　不过想到刚才赵仙儿的话，我知道她肯定已经知道了这其中的隐秘，而且这地方和那跳出来的东西必然都十分重要，由不得她不出手。
　　“守灵人？哈哈哈，我为地魔，便是这地火，也困不住我，百年的时间了，我总算重见天日了！”
　　这时候我才看清楚那身影的真实面目，那并不是人，可我也没从它身上感觉到鬼气或者妖气，这家伙，非人非鬼非妖，是个什么东西？

    　　而且远远的就能看到他头上的两只角，两只招风大耳，鼻梁高悬，巨口过腮，端的是一副凶恶相。
　　加上它一身的黑气，真的如同传说中的魔一样，莫非这东西，真的是魔？
　　我心中大惊，这东西同样只在传说中存在，却从来没有见过，不过既然有守灵人这样的存在，你要说有魔，那也不是不可能。
　　只不过传说中这种东西的威力，那可不是现在的我能够对付的了的！

    　　但是赵仙儿这时候已经冲了过去，而且我也知道，我不可能逃脱，这里的说说了，他们是奉了守灵人的指令在此守护的。
　　他们还在等着守灵人前来，我又如何能够离开？
　　“不自量来，三块石头而已，也敢与我作对？”
　　那地魔一声大吼，一拳头砸下，矮子举起斧头相抗，但仅仅一招之间，直接就被轰飞了出去，砸在了地上。
　　与此同时胖子和瘦子都是接连发动攻击，但不幸的是，结果都和矮子差不多，根本不是那地魔的一招之敌！

    　　而这时候，赵仙儿刚刚冲了过去，顷刻间白光闪耀，灵篆剑抖落出一连串的光芒，出其不意的落到了地魔的背上。
　　刺啦一声，灵篆剑 刺入地魔背后，随即白光炸开，一篷鲜血飞溅。
　　“什么人？”
　　地魔一声惊呼，竟是反手就将背上的灵篆剑拔了出来，而这时候，胖子三人也是看见了赵仙儿的出现，俱是一脸的惊异。
　　“你是谁？”胖子防备的问到。
　　赵仙儿回头，一脸的杀意，但那语气却十分平和：“你们等了百年的人！”
第157章    生死
    　　你们等了百年的人！
　　一句话，让我心里震惊不已，从前面的话来看，这里的人真的像是等了上百年，不过赵仙儿怎么会知道这些事情，还肯定的告诉他们自己就是他们要等的人？
　　话一说完，赵仙儿伸手一招，灵篆剑一声颤鸣，从地魔手中飞了出来。
　　“灵篆飞剑，你这是灵篆飞剑！”
　　胖子惊奇地看着赵仙儿手里的灵篆剑，一声惊呼，眼睛瞪得老大，显然，他是真的认识我林家的东西。
　　灵篆剑，原名灵篆飞剑，但外人所知，都称呼为灵篆剑。
　　为什么又会对它冠以飞剑之名？

    　　那是因为剑再强大，却也未必能够飞得起来，要想让剑飞起来，其实除了许多人所知道的那修行者的本事足够大之外，对剑的要求也很高。
　　普通的剑放到修行者手里，即便修行者修为强大，但也未必能够飞得起来，而且就算飞得起来，攻击力也和寻常的刀剑没多大区别。
　　真的能够成为飞剑的人，必定是经过千锤万击，通过特殊的手段锻造出来的剑。
　　而掌握着飞剑这样高深的锻造之法的家族或者铸剑大师，从古至今上千年的时间，也没有几人，故而真正的飞剑，少之又少！

    　　灵篆剑之所以被人成为灵篆飞剑，便是因为它本身是一柄飞剑，配上修行者的强大实力，那威力便能暴增。
　　这样的称呼 ，是一种敬称，是一种尊称！

    　　赵仙儿并没有解释什么，只是点了点头，默认了，随即冷冷的看着地魔，杀机尽显。
　　“呵呵，真没想到，守灵人里面竟然也会有女的出现，还是这么个小娃娃，我老魔可算是开了眼界了。不过凭你这小女娃子，可不够那个资格压住我，你忘了，我是魔！”
　　地魔背上被赵仙儿一剑刺伤，但这时候并没有表现出多少痛处，反而看着赵仙儿一阵冷笑，似乎并没有将赵仙儿放在眼里。
　　“我是地魔，乃是这大地之魔，我所拥有的力量，乃是大地赋予我的，大地尚在，我的力量便可以无穷无尽，凭借你们，如何能与我斗？”
　　地魔仰天长啸，随即双拳一贯，砸落到地上，激起一阵尘土，而与此同时，地面上的温度再次提升，以地魔为中心方圆数十米的地方竟然都变成了一片火红。
　　而那红光蔓延过的地方，除了土地，其他的一切都是化成了灰烬！
　　“移山填海！”
　　引出地火将赵仙儿几人逼退，地魔巨大的手掌一扬，那地面迅速隆了起来，红色的土浪瞬间高涨，向着赵仙儿他们压了过去。
　　这一幕看得我心惊胆战，这地魔，竟然也拥有移山填海之术？
　　我心里大惊，说时迟这时快，这土浪要是落下，即便赵仙儿他们不被压到，那强大的地火定然也会波及到他们。
　　心中一动，我爬起来就冲了过去，伸手一招，也是一声爆喝。
　　“移山填海！”
　　相同的招数，我手掌挥出，那也是卷起巨大的土浪，向着地魔压了过去。
　　两股巨大的土浪请客相撞，荡起一股飓风，巨大的轰响声也是一瞬间爆炸开，随即漫天都是泥土纷飞，好不热闹。
　　而我这一出手，立刻就将场面上所有的注意力都集中到了自己的身上。
　　地魔不可思议的看着我，好像我是比他还可怕的怪物一样。
　　“你怎么会这术法？你到底是什么人？”
　　我并没有理会地魔，看这样子，地魔也是拥有土灵这样的能力，如果他和我的修为差不多，我倒也不怕，但他的本事显然高出我许多。
　　如果硬拼的话，只怕我也只能勉强阻拦他一会儿，并不能压的住他。
　　而胖子瘦子矮子几人这时候也是以不可思议的眼光看着我，尤其是那瘦子，眼里泛着精光，一股子贼眉鼠眼的气质。
　　“好好好，百年前那个老混蛋说我会被困在这里上百年，百年以后会有三个人出现在这里，那时候我或生或死，全凭这三个人，看这样子，还真他娘的应验了呀。”
　　地魔冷冷的看着我，那巨大的嘴巴一张一合，声音低沉刺耳，听的人心里都有些压抑。
　　而我的心里，疑惑也是更重了，百年前就有人将地魔封印在了这里，还能料到百年之后的事情，谁能有这个能耐？

    　　“不过可惜，守灵人如今已经没落了，凭你们几人，看这样子，却是我生，你们死了！”
　　地魔冷笑几声，随即全身都泛起一股朦胧的灰光，那灰光就像是地上泥土的颜色一样，只不过多了几分气势。
　　而随着地魔身上灰光的亮起，我感觉脚下的土地之中似乎有什么东西被抽走了，悉数注入到了他的体内。
　　“不好，这家伙在抽这片土地的灵，不能让他继续！”
　　愣了一会儿，我终于明白了这家伙的目的，他是地魔，从土地之中产生的魔，他也说了他的力量来源于土地。
　　可是他既然是魔，那就不可能会以正当的手段从土地之中夺去力量，所以他现在在做的，是抽取土地的灵。
　　如果任凭他将这片土地的灵抽走，那不仅仅这片土地会成为死地，他的力量也会随之壮大，而那时候，胜负则更加的艰辛！
　　我的话一出口，移山填海之术也是再次施展开，驾驭者一股土浪冲向了地魔。
　　我站在土浪之上，量山尺蓄势待发，我不会容许他有壮大起来的机会。
　　“同样拥有移山填海只能，不过你这力量，却也太弱小了！”
　　地魔冷看着土浪上的我 ，一声冷笑，大手一拍，那地面瞬间轰隆隆竖起一面高大的土墙，我控制的土浪撞到土墙上面，晃了晃，随即就没了动静。
　　挡住我的攻击，地魔也没闲着，一个眨眼就从墙壁中钻了出来，巨大的拳头当头向我砸了下来。
　　我嘴角泛起一丝笑容，我自然知道地魔的本事强大，真的要拼移山填海这样的术法，不是自讨苦吃吗，我有那么傻？
　　地魔嘴角的笑容越来越大，但下一刻，天空中雷声轰响，雷云瞬间密布，刺耳的声音不断的传出，像是要将这一片天空都震塌陷下来一样。
　　地魔脸色一变，立刻转过身去，扬手就想阻挡天空中落下的天雷。
　　但我酝酿了这么久，岂能容得他有机会，心中一动，又是几道天雷落下，任凭地魔强大，也是生生被我几道天雷轰在了身上，直接砸进了地里面。
　　“好强大的天雷，他到底是谁？”
　　胖子的声音从我的背后传过来，但没有人回答他。
　　因为赵仙儿和冯冷已经伺机而动，眼见地魔被我轰下去，立刻就围了上来。
　　胖子三人自然也不是吃素的，几乎是同时，手中的武器扔出去，齐齐落向了砸下去的地魔。
　　矮子用的是斧头，瘦子用的是竹竿，但胖子用的，却是他手里头的葫芦。
　　那葫芦脱手而出，竟是迎风而长，化成了一个半米高的大葫芦，从上而下的向地魔落下去的地方压了下去，看起来很是奇异。
　　但所有人的攻击还没落下去，那地下却是一阵剧烈的波动传了出来，地魔的吼声贯穿这片天地。
　　“小心！”
　　这股吼声之中充满了狂暴的气息，我立刻意识到了危险，伸手就将正准备冲下去的冯冷抓住了，而下一刻，巨大的气场从下面卷上来，我一个不小心，直接就被吹倒了。
　　好在我拥有土灵，移动一片土地将我挡住，但其他人就没有这么好受了，那地魔从坑中窜出来，身上淌着鲜血，但那满脸的凶狠，却是更盛。
　　显然刚才的天雷还是让他受了伤，但是却并没有对它造成致命的伤害。
　　而这样一来，也彻底惹怒了他！

    　　“该死，混账东西，老子要撕了你！”
　　这时候地魔的注意力已经差不多都集中到了我的身上，显然我刚才的攻击让他很是怀恨。
　　我将冯冷扔了出去，看着冲过来的地魔，立刻向后退去，但由于太匆忙了，我并没有看清楚周边的环境，者一不小心，直接就猜到了被地火烧着的土地上。
　　地火的威力可不是白来的，仅仅是一瞬间，我脚下的鞋子直接就化成了灰烬，一股剧烈的灼热从脚底直窜上脑门，我感觉自己的身体都像是被瞬间烤干了一样！

    　　不过就在我感觉身体立刻就要干枯的时候，手腕上的木灵散发出了一股清凉，将我体内的热量排除了许多。
　　但躲得了地火，却躲不了地魔，地魔被困在地下上百年，早已经不惧地火，踏着地面就奔了过来，庞大的身躯压下来，劲风横扫，压得我有些喘不过气来。
　　但这时候也是生死一发，进则生退则死，我卯足了力气，量山尺黑白光芒瞬间大涨，一束光芒和地魔装上，气浪掀开，我直接飞了出去。
　　地魔被阻挡了片刻，看样子也是吃了苦头，但这苦头却没能拦住他。
　　我看到赵仙儿他们眼神惊恐的看着我，但因为事发太快，而且这里已经被地火包围，没有木灵的保护，他们根本无法到达这里。
　　“长生！”
　　赵仙儿惊恐的声音传来，随即我看到她身形一动，不顾一切的冲了过来。
第158章    守灵人意志
    　　“不要！”
　　我知道这地火的厉害，我拥有木灵的保护，但这几秒钟过去，却也难受的很，赵仙儿虽然修为不比我弱，但没有木灵，她如何第挡得了这地火的高温！

    　　可这时候赵仙儿已经冲了过来，而地魔也没有闲着，巨手一挥，土浪重生，向着赵仙儿碾压了过去。
　　而另一边，他的拳头又已经重重的向我砸了下来，那拳头之上伴随着土黄色的光芒，我保证，要是被他一拳头砸到，那医好了也绝对是个扁的！
　　求生心切，加上这时候我也担心赵仙儿的安危，未等地魔拳头落下，我反手一掌拍在地上跳了起来，一股气机灌入量山尺中，顿时眼中的世界大变。
　　黑白的的世界并不怎么好看，但我却能够更加清楚的感知到周围的场景，也能够更加清楚的看到地魔的攻击中的破绽。
　　一个瞬间，我已经从原地跳了出去，地魔的拳头准确无误的砸在了我原先所在的位置，但却堪堪躲了过去。
　　而这时候赵仙儿也从那土浪后面飞了出来，看那样子，显然刚才地魔的攻击并没有对她造成伤害，我心里不禁松了一口气。
　　可这口气还没完全吐出来，身后巨浪滔天，却是重重的巨浪携着滚滚的热气向我压了过来。
　　“纵然你拥有移山填海之术，却没有移山填海之能，你的能耐，不过如此！”
　　地魔的声音从那重重的土浪上面出现，这时候我才发现，自己脚下竟然被一层土给束缚住了，任凭我挣扎却也挣脱不开。
　　而头顶上的土浪，却是一瞬间就压了下来，根本没有我逃脱的机会。
　　当土浪压下来的时候，我看到赵仙儿惊骇欲绝的眼神。
　　“不！”
　　下一刻，我已经被极度的炽热包围了起来，这里就像是一个大熔炉一样，我感觉自己的身体已经燃烧了起来，极度痛苦。
　　可是我无法张口呼吸，也无法叫喊，窒息的感觉让我的意识在黑暗和清醒之间不断的摇摆。
　　“长生！”
　　但赵仙儿慌张的脸色却瞬间出现在了我的脑子里面，她是那么的担心，那么的害怕，她是为了我吗？
　　她的面孔在我的脑海里不断的变得清晰，而我的意识也一瞬间清明了不少。
　　不，我不能被地魔困死，赵仙儿她们都还在外面，我必须出去！

    　　心里嘶吼了几声，我将土灵催动，将我周边的泥土移开了些许，但是地魔的修为高出窝很多，我这一用力，也不过是让自己周围的空间变大了一些而已。
　　这里依旧没有空气，没有水汽，而在这种高温之下，我随时面临死亡的威胁。
　　既然不能移走这泥土，那老子就劈碎了你，我就不信，你地魔能够困得住我！
　　心里的怒火一瞬间窜了起来，我同事将土灵和木灵催动，不停的向上面的泥土发动攻击，而与此同时，我知道在上面，也会有滚滚的天雷落下。
　　感觉像是过了很久，也感觉只是几秒钟的时间，当我一飞冲天的时候，外面的清凉和空气让我有一种重新活了一次的感觉。
　　我窜上天空，只感觉周围的空气一下子凉飕飕的，身上的衣服也早已经破烂的不像话，但这时候我的心思却不在我的衣服上。
　　低头一看，这时候赵仙儿正发了疯一样的对地魔发动着一波又一波的攻击，灵篆剑以我从来没有见过的速度一次又一次的和地魔相撞，叮叮叮的声音几乎连成了一片。
　　而这时候眼见我冲了出来，地魔和赵仙儿都是一惊，拼了一招，各自后退数步，紧紧的看着我。
　　“长生，你没死？”
　　赵仙儿的声音听起来很激动，也很兴奋，我想她刚才一定很害怕我死了，看她的脸色就知道，忍不住心里产生了和这场景不大适合的喜悦。
　　不过另一边的地魔，可就不是这样的反应了。
　　“怎么可能，我为地魔，可控这土地，你怎么可能逃得出来？”
　　地魔显得很不可置信，显然在他的眼中，即便他被困了上百年，但论及本事，也不是我这个小鬼能够比得了的。
　　不过巧的是我不但和他过了招，还从他以为是必杀的一招之中逃了出来。
　　“没错，你是地魔，你可以抽取这大地的能量也不假，但是我想你忘了，能够拥有大地的力量的不知你一个人，还有.”
　　“守！灵！人！”
　　我几乎咬着牙突出了守灵人这三个字，我发誓从来没有哪一次有像这一次一样这么爽快的说自己是守灵人。
　　以前的我，几乎都是被动的接受这个称号，但这一刻，我却感觉到自己心里边的一种自豪，因为我是守灵人，我要守护这片土地，这片天空。
　　就算你是地魔，你是妖魔鬼怪，我也不能叫你侵这九州分毫，守灵人在，则九州在，守灵人安，则九州安，这，就是守灵人的责任！

    　　我的出口，就看到地魔和胖子矮子瘦子，以及石头寨剩下的寨民，所有人的脸色，都是在这一刻齐刷刷的变了。
　　震惊，喜悦，发愣，各种各样的情绪都有。
　　但我并没有理会这么多，趁着我的身体还没落下，量山尺再次爆发出了黑白的光芒，我的眼中也是黑白光芒闪烁，一瞬将竟是看破了地魔身上的弱点，他的脊背正中间！
　　看到这个有用的信息，我直接俯冲了下来，将小腹里面所有的气机都灌入了量山尺里面，顿时黑白双色光芒熠熠生辉，一瞬间就将地魔身上的土黄色光芒给压了下去。
　　而下一刻，先天八卦图也应声而出，从空中向地魔压了下去。
　　我敢确定，这一次的攻击，比上次对付那群黑衣人还要强大得多，因为即便是地魔，也绝对不敢小觑。
　　“守灵人，你竟然是守灵人，怪不得，怪不得你拥有移山填海之术，还能轻易引来如此强大的天雷，倒是我疏忽了。”
　　“还拥有量山尺，看这样子还是守灵人之首的林家，不错不错，想不到我地魔重见天日的时候，竟然就遇到了最强大的守灵人家族 ，看来真是老天眷顾呀。”
　　地魔的声音这时候也沉重了起来，但面对我的强大一击，却并没有后退的迹象，身躯一震，随即地面剧烈波动起来，烧红了的土地瞬间将他飞覆盖上了。
　　而下一刻，身躯迅速被泥土包围的地魔，一声长啸，牵动着脚下的大地，一股绝强的力量从他身上爆发了出来。
　　我感觉自己的先天八卦图都是被这股力量给阻拦住了，再难以下降分毫，更别说与之对抗。
　　“既然你是守灵人，那我便让你也知道，这九州之上，绝不止你守灵人有通天彻地的能耐！”
　　地魔的话未说完，那股力量已经撞了上来，先天八卦图一阵波动，竟是差点被震散了，而我感觉一股震动传到胸口，喉咙一甜，差点就是一口血喷了出来。
　　生生的忍住喉咙里的那股甜味儿，我也发了狠了，他娘的你一个地魔而已，老子是守灵人，还怕了你？

    　　有人能够封的了你第一次，那今天我林长生就封你第二次！

    　　我咬破舌尖，一口精血喷到了量山尺上，那黑白光芒立刻又亮了几分，原本就快要震散的八卦图，再次凝聚了起来。
　　“我以守灵人之名，聚阴阳，唤天雷，诛杀邪魅！”
　　我拼尽了力气吼出了一句自己为很很威风的话，下一刻，八卦图散开了，阴阳鱼灵动的身躯向着下面的地魔游了下去。
　　同时，下面的土地也是一阵动荡，我和地魔各自都拼了力气在土地上较劲儿，我不知道这样能够阻拦他多少，但我知道，即便是一分一毫，也能叫他的力量减少一分。
　　当我的身体和地魔撞上的时候，天空中的雷云也再次凝聚了起来，咔嚓几声巨响，电光照亮了半边天空，向我这里落了下来。
　　“你疯了你疯了，你他娘的就是个疯子，你这样引来天雷，就不怕劈死了你自己吗？”
　　地魔这时候也发狂了，他绝对想不到，这时候我在他的上面，却还敢引来天雷，这样一来的话，天雷还没劈到他，岂不是现将我给劈了。
　　但我并没有停止引雷，而是一狠心，加大了天雷的量，又是数道天雷劈了下来。
　　这个时候，我也看到了地魔眼中的惊恐，他害怕了。
　　穿皮鞋的怕光脚的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，这时候我就是那个不要命的，地魔横，却也对我这种不要命的打法感到了恐惧！
　　但这个时候他也是箭在弦上不得不发，他要逃，就会给我可乘之机，那样危险更大，所以他只能硬拼，和我来一次不要命的争斗。
　　头顶上轰隆隆的雷声落下，而下面的阴阳鱼，却像是丝毫感觉不到一样，轻灵的游到了地魔的身边，看起来没有丝毫的害处。
　　“长生，你会死的！”
　　赵仙儿的声音撕心裂肺般的响起，但这一次，她已经被胖子和矮子加上冯冷给控制住了，没能冲得过来。
　　我感觉心里很高兴，她不过来的好，我不想看到她死。
　　我笑了，看着赵仙儿，冯冷，胖子瘦子矮子，还有石头寨的所有人，我感觉就像是和他们认识了很久一样，法子内心的笑了。
　　而下一刻，滚滚的天雷终于落下了，如地震一样，强大的能量瞬间席卷我的全身，所有的能量一瞬间炸开，赵仙儿他们所有人的脸，都消失在了我眼中。
第159章    百年
    　　狂暴的雷电能量瞬间席卷我的全身，我感觉自己的身体也是一刹那僵硬了下来。
　　但我并没有就此放弃，我知道，我身俱木灵，只要自己不放弃，就有希望抵挡住这天雷的攻击。
　　果然，就在我努力催动木灵的时候，身上的雷电也被木灵吸收了些许，而更多的雷电，则是被我移除了体内。
　　我看不见也听不见外面的声音，现在的我，就是被雷电包围着的一团电光，但这个时候我想下面的地魔也绝对不会好受。
　　量山尺的威力，加上这天雷和移山之术，即便地魔本身的修为比我强出许多，也绝对不能轻易抗住这么强大的攻击。
　　砰——
　　巨大的爆响声以我和地魔为中心炸开了，四散的雷电因子狂暴的向四周散开，土浪一重接着一重，当我的双眼再次看到地魔的时候，他已经深陷到了地面之中。
　　而这时候，我也已经是强弩之末了。
　　但我心中明白，这时候地魔绝对还没有完全失去战斗力，如果让他再有机会起来，那免不了还有风险。
　　手里将量山尺紧紧握住，我借势从半空落下，拼尽了最后一丝力气，量山尺和没入到了地魔的脊背之中。
　　“啊——”
　　“混蛋，老子要杀了你，老子要杀了你”
　　地魔狂暴的嘶吼声在我耳边炸开，震得我脑袋一阵生疼，随即胸口一震，飘了一秒钟，砸到了地上。
　　这一下我是真的忍不住喉咙里的那股甜味了，张口一咳嗽，就是一股甜味涌进了气管，又是一阵更加猛烈的咳嗽。
　　而这时候地魔也从坑中爬了出来，只不过这时候的他，已经是一身鲜血，看起来格外的狰狞恐怖。
　　但事实是，他的确比我强，现在的我，是没有那个力气再来和他大干一场了！
　　“长生！”
　　不过幸运的是，我从来都不是一个人在战斗，以前不是，这时候也不是，所以地魔还没靠近我，赵仙儿已经来了。
　　灵篆剑前所未有的快，加上地魔已经受了重伤，根本无法躲避如此快速的灵篆剑，赵仙儿这时候又狠，三两下下去，地魔已经倒在了地上，喘着粗气，再也站不起来！

    　　“你是傻子呀你，那是天雷你不知道吗，你会被劈死的！”
　　赵仙儿抱着我，最先说的却并不是安慰我的话，而是一通臭骂。
　　不过骂完之后一双眼睛里面却是泛出了点点光彩，看起来竟是楚楚可怜，分外迷人。
　　“瞧你给急的，我林长生福大命大你又不是不知道，你别忘了我有木灵，就这几道天雷，那能奈何的了我？”
　　我装模作样的笑了笑，却不想这一笑正巧抽到了自己的伤口，没忍住就是一声痛呼，听得赵仙儿心急如焚。
　　“还嘴硬！你以为你逞能很了不起啊，这么多人都在这，你一个人跑过去，经过我同意了吗？”
　　赵仙儿擦了擦眼睛，当真是一副小女儿作态，竟然看得我心里有些开心，这家伙，是在为我担心啊。
　　“好啦好啦，你们两个，在这里打情骂俏可不是场合，这地魔虽然除了，不过更厉害的，可还没来。”
　　就在我看着赵仙儿的脸幻想的时候，那胖子走了过来，这时候地魔已经无力控制地火，所以他们才能过来了。
　　不过看胖子的脸色，以及他的话，似乎后面还有什么危险。
　　“真没想到，你竟然是林家的守灵人，早知道就早点告诉你们了，还省的这么多的麻烦，唉。”
　　胖子叹了一口气，眉宇之间显得有些沉闷。
　　我心里也是一拧，按照前面的场景来看，这三个人以及整个寨子定然都和守灵人有着莫大的联系。
　　而且他们还说了在等一个人，而赵仙儿则说他们等的就是我们，而且等了上百年了。
　　这时候胖子开口了，我索性就全问了个遍，也免得我心里堵得慌。
　　听了我一连串的问题，胖子有些哭笑，喝了一口酒，这才给我说起了其中的因果关系。
　　百年前，这里还只是一片荒山，他们兄弟三人本来是山里的精怪，为了修炼成妖不停的吸收日月精华。
　　但要修成妖何其艰难，三兄弟修了一百多年，也不过是成了精，但真当三兄弟要放弃的时候，却来了一个自称守灵人的人，说可以电话他们成妖。
　　但有一个条件，那就是将这地方开发出来，建成一个寨子，而且要寨子里的人世世代代守护这里，直到百年以后，会来三个人。
　　这三个人来了之后，才能从这里离开。
　　而在这个寨子下面，会封住一些东西，兄弟三人必须保证这百年的时间之内，不让里面的东西跑出来。
　　“当时那人本事太大了，当真可以用通天彻地来形容，我们兄弟三人见他本事这么大，就答应了。后来建成寨子，就吩咐人世代守护在这里。”
　　“而我们在那个人的点化之下，也的确是成了妖。”
　　胖子就这么说完了，但太过于简单，我听了之后却还是迷雾重重。
　　“那那个指点你们的人是谁？这下面封的又是什么东西？还有，那骷髅果又是怎么回事，你们这里的人，怎么都会这样？”
　　“指点我们的人是谁，我们也不知道，他只是说自己是林家守灵人，让我们不要多问。这下面封的是什么，我们也不知道，我们只负责看守，不让它突破封印。至于那骷髅果，其实也是他安排下来的。”
　　因为这地下会封住一些东西，而且看样子很强大，所以那个自称守灵人的人就在整个寨子建造的时候就布下了封印阵法。
　　而这种阵法很阴毒，和千尸结阴阵有共同之处，那就是利用强大的阴气来以阴制阴，以煞镇煞。
　　可是他是守灵人，自然不能去杀那么多人来布下这阵法，最后就想了一个办法，那就是——种人。
　　人有三魂七魄，其中魂有天魂地魂命魂，其中命魂主人的神志，人若丢了命魂，则会出大事，但若丢个一魄两魄，其实并没有什么大事。
　　所以那人就想了法子，那就是将人的七魄和三魂分离开，将人的命魂和天魂留在人身上，而将地魂和三魄抽离出来，制成另一个相同的人。
　　制造出来的这个人，就埋在地下，通过特殊的手段种上一棵树，再结出骷髅果来。
　　这骷髅果和种下的人说白了就是聚集阴气和煞气用的，为的就是镇住这地下面的东西。
　　“不对，你这么说的话，那这里的人，岂不是都是不完整的？而且，这里的每一个人都有两个自己，那岂不是说埋在地下的人又都出来了？”
　　我不解的问到。
　　“是的，其实种下去只是一种手段而已，因为这里被布了阵法，所以你看到他们还是正常人，但若撤去阵法，你就会看到他们的真是面目了。”
　　胖子说着，随即来到了我的身前，伸手在在我脑袋上一拍，顿时我看到眼前的世界大变。
　　原本平常不过的天空，这时候却是一片灰蒙蒙的，无数的阴气和煞气聚集，鬼怪穿梭，分明就像是一片人间地狱！

    　　再看那围着的一群人，包括苗大同和苗大石两兄弟，哪里还是人，分明就是已经没有血肉的骷髅白骨！
　　而另外两个和他们一样的人，岂是只是几个光点，附藏在稻草人里面，并不是真正的人，向来就是借助地魂和三魄造出来的‘人’了。
　　这一幕看得我心里发凉，同时也是一阵钦佩。
　　其实这里的人早已经不是人了，只不过因为这里的阵法的原因，他们看起来和常人无异。
　　他们从寨子建立开始就生活在这里，也就是说，他们已经在这里生活了上百年了，而这百年的时间，他们一直在等，等百年之后，我们来到这里！
　　我不知道这百年的时间他们是怎么度过的，但我看得出，他们心中的那份崇敬和坚毅，却丝毫没有减弱。
　　凭借着心里的这份意志，他们在此守护了百年，守护了曾经对一个人许下的诺言。
　　他们不是守灵人，却和守灵人一样，从来没有放弃，也从来没有背叛！
　　“你们.谢谢了.”
　　我看着所有的人，千言万语都堵在了喉咙里，我想不到，在这种偏远的地方，竟然还会有这么一群人如此执着，坚定的守护这这一片土地。
　　他们不是守灵人，却胜似守灵人。
　　而我唯一能做的，就是替百年前那个守灵人，说一声谢谢。
　　“可是你们怎么知道，我们三个就是你们要寻找的人呢？而且，你们怎么还要把我们埋到土里去，难道我们也丢了地魂和三魄？”
　　“认出你们其实很简单，因为当时那个人说了，我们要等的三个人，是两男一女，其中一个男的会挺着大肚子，而女子会很漂亮，这两样一结合，那明显就是你们了。”
　　“而且，这上百年的时间，到过这个寨子的一共也只有三四波人。至于将你们埋进地下，其实那只是取你门的头发模仿出来的，用了你们的地魂和一魄，并不会对你们造成伤害。”
　　“而且那个人也说了，这是那个人到了，还必须等到一个林家的守灵人，我们没想到，你就是那个林家的守灵人。”
　　听了三人的话，我心里更加震惊了，布局的人不禁料到我们百年后会来这里，还连我中蛊的事情都算到，这能耐，得有多恐怖！

    　　到底是什么人，会有这么大的能耐？
第160章    杀阵
    　　了解到这石头寨的秘密，我心里不由得沉重了几分。
　　这地魔也是被封印在这里的，百年之后依旧如此强大，但看胖子他们的意思，这地魔并非是当初那个守灵人的目标。
　　也就是说，除了这地魔，这下面还有比地魔更可怕的东西。
　　我对布这个局的人很疑惑，他既然料到百年之后我回来，那本领自然很高，但当时他都没能耐将这东西彻底杀了，而是封印在这里，那真的要出来了，我们能对付的了？

    　　而且，那个人也知道我是林家的人，说明他也是林家的人，可是我林家的人除了我爹，我似乎也没听说过什么厉害人物呀。
　　莫非是我从未见过面的爷爷？
　　蓝姨说我林家人几乎最近很多年都是一脉单传，瞧这样子，能够在百年之前就布下这么大的局的人，那只能是我爷爷，或者辈分更高的林家守灵人了。
　　只是我没想到，我林家的祖上，竟然还有这般能人。
　　“那按照那个人的意思，如今被他封印的东西，就要出来了？”我有些紧张的问到。
　　这时候的我已经受伤了，要真是还来一个更厉害的东西，那就真的是生死难料了。
　　胖子点点头，语重心长的说到：“就是这样，地魔只是打头阵的，真正的东西，还在后面，不过当年那个人也说了，要对付后面出来的东西，也不是没有办法。”
　　“他在建造这个寨子的时候就布了阵法，只要守灵人到了这里，就能够启动阵法，所以我们在等一个守灵人来，如今可算是等到了你。”
　　等到了我？我心里微微一沉，可是胖子不说的话，我根本不知道这里的情况，又何谈知道我林家先祖在此布下的阵法。
　　这把希望寄托在我这个什么也不知道的人身上，那不是天方夜谭嘛！
　　我越想越心急，可哪壶不开提哪壶，就在我心急的时候，地面微微颤抖了起来。
　　这震动起先幅度不大，但随即就越来越强烈，最后彻底荡开，就像是强震一样，根本让我们无法立足。
　　“糟了，那东西要出来了，你需要开启这里的阵法，不然我们难以对付这下面的东西。”
　　胖子努力站稳了身形，看向我的眼神里满是希冀，显然他对百年前的那个人很是相信，他相信我绝对能够启动这里的阵法。
　　可我该怎么告诉他，我根本不知道这里有什么阵法，又何谈启动？

    　　“来了，大家小心，这东西很强大。”
　　赵仙儿抱着我迅速向后退出去，而那波动却越来越巨大，似乎立刻就要撞破这地面，随时都要冲出来一样！

    　　怎么办，如果在找不到这里的阵法，就无法启动，那这被封印的东西一旦出来，岂不是要全军覆没？
　　我心急如焚，但偏生越急脑子越乱，越想不出个所以然来。
　　而这时候，那剧烈的震动已经突破了地面，一股黑气从里面冲天而起，瞬间就将半边天空笼罩了起来。
　　太强了！

    　　仅仅是一股黑气，我就感觉到了下面的东西的强大，那是一种无法形容的感觉，就像是直接从灵魂上碾压过来一样，让人脑袋都是一阵生疼。
　　而这种压抑之中，我却又感觉到这东西的气息，我有几分熟悉。
　　我心中思索，而那黑气已经再次以更为猛烈的姿态冲了出来，这一次，还伴随着一道摄人心魄的吼声。
　　杀气，惊天的杀气！

    　　那黑气不断的翻滚，而我所感受到的，却是前所未有的一股杀气，将我们搜有人都笼罩了起来。
　　到了这一刻，我总算是明白这东西是什么了。
　　杀神！

    　　当初在死魂谷的时候，赵佑城和我爹对阵，就曾经召唤出来半个杀神，而那等威力，当时即便是蓝姨和白无相都难以抵抗。
　　唯一能够与其正面相抗的，便是我爹。
　　可说到底赵佑城只是召唤出了半个山神，而且他的修为和我爹相比还有很大的差距，我爹才将其斩杀。
　　但眼前的这黑气之中弥漫的杀气，我却感觉比当初赵佑城召唤出来的还要强烈几分，难道，这下面封印的是真正的地狱杀神？

    　　我心里一抖，当初赵佑城称自己为右使，是地狱阴司使者，所以他能够召唤出杀神，若这里封印的真的就是杀神，那只怕我们这些人，塞牙缝都不够！

    　　但如今的情况，我们却是退无可退，唯一的办法，就是找到当年的守灵人布下的阵法，才有一线生机。
　　阵法，阵法，我该怎么找到阵法？
　　心里强迫自己冷静了下来，手指一动，碰到了量山尺，脑子里瞬间想到了当初在夜邙山的场景，当时寻找八卦阵我也不是这个样吗。
　　最后我依靠量山尺的风眼找到了阵眼，如今这里的阵法既然是林家先祖布下的，那我是不是也可以借助量山尺来找到阵法？
　　说做就做，我挣扎着站起来，举起量山尺，将风眼放到眼前，透过这风眼一看，眼前瞬间又成了黑白的世界。
　　但就是在这黑白之中，我看到了，一个光点，在距离我们不远处。
　　再一动量山尺，我将周围所有的地方都看了一遍，一共找到七个光点，按照北斗七星布局，相辅相成，熠熠生辉！
　　“对应的是天上的北斗七星，这是北头七星阵，怎么开启？”
　　我找到了其中的关键，但对于这个阵法，却并不怎么了解，便转身看向了其他人。
　　“若是北斗七星阵的话，那我略懂一些，你告诉我其中的布局，说不定我能够帮上忙。”
　　胖子听我说完，脸色一正，挺起了胸膛。
　　正当我准备告诉胖子这七星所在的位置的时候，地面又是一次猛烈的震动，随即裂开一条大缝，快速以喷火的地方向着四周蔓延。
　　这一次的裂纹，完全不是当时地魔能够相比的，因为这一次，就像是黄河泛滥的时候一样，一发不可收拾！

    　　而裂缝之中，黑气和杀气更是势如破竹，冲天而起，无从拦起，破无可破。
　　“太强大了，这东西太强大了，以我们的速度就算是启动了北斗七星大阵，也未必能够阻拦的了他，怎么办？”
　　胖子不停的在地上跳跃，躲避过那黑气的缠绕，语气之中，也是多了几分慌张。
　　而他的话则是一瞬间提醒了我，对的，北斗七星大阵虽然厉害，但凭借我们的实力，就算启动了，也未必困得住这来自地狱的杀神。
　　既然当年的守灵人知道我们何时会来，也自然知道我们是什么人，有什么样的实力，难道他会给我们一个无法降得住这杀神的阵法？
　　可是既然不是北斗七星阵，那什么阵法，又能够困得住杀神，而且还和北斗相呼应？

    　　我心里一阵急躁，而这个时候，赵仙儿的颜色却瞬间明亮了起来，灵篆剑猛地一颤，从她的手里飞了出去。，

    　　“长生，你看好了，你看到的这七个光点，是不是在这七个位置？”
　　赵仙儿嘴里说着，灵篆剑则是迅速的从空中飞过，接连点了七个地方。
　　我点了点头，没错，我看到的七个光点正是在这个七个地方，可是赵仙儿并没有量山尺，她是如何知道的？
　　“你也说了，如果是北斗七星阵的话，那以我们的实力根本困不住这东西，但从这阵法的迹象看却又和北斗相呼应。”
　　“能有绝顶的威力，又符合这个条件的，那就只有一个阵法，七星七杀七截阵！”
　　七星七杀七截阵，当我听到这个名称的时候，心里也是一滞。
　　凡是修行人，想来没有不知道这个名字的人，除此之外，这还有乾坤扭转大阵，迷天混沌大阵，正反四象四绝阵，这四大阵法乃是千百年来公认最顶尖的阵法。
　　凡是被这阵法困住的人，任你哟通天的本领，也难以逃脱@！
　　只不过这四种阵法在九州数千年的历史中，却早已经失传很久，后来的历史中有演变出一些阵法，例如北斗七星大阵，昏天黑地七杀阵，以及四象封灵阵，但这些阵法的威力，可原本的四大阵法，却是相差甚远。
　　如果百年前的林家守灵人在这里布下了七星七杀七截阵这样的顶级阵法，再加上他通天彻地的本事，那要困住这杀神也不是没有可能。
　　可这阵法威力虽然出乎意料的强大，但问题也由此而来。
　　七星七杀七截阵这样的顶级阵法，试问这百年以来，还有谁能够得知其中的奥妙，既然没人知道，又如何能够启动这阵法？

    　　启动不了阵法，那这阵法摆放在这里，又能有什么用！
　　“我会，七星七杀七截阵，我知道这阵法怎么启动，长生，把你的量山尺给我，我知道怎么启动七星七杀七截阵！”
　　赵仙儿神色突然变得激动起来，听到她的话我不自觉的就将量山尺递给了她。
　　拿到量山尺的一瞬间，赵仙儿全身气场瞬间暴涨，灵篆剑飞回来，响成一片，竟然在我的视线之中和量山尺融合在了一起！

    　　而随着两者的融合，一股同样强大无比的杀机，也是从里面散发了出来。
第161章    机会
    　　我何曾想到，赵仙儿竟然会七星七杀七截阵这等高深莫测的阵法。
　　但这时候她说她知道其中的奥妙，那也只能死马当做活马医了，有一点希望，也胜过没有不是。
　　而当赵仙儿结果的量山尺之后，我看到量山尺和灵篆剑融合在了一起，则是更加的惊讶，我可从来不知道，林家的这两样东西竟然还能够融合。
　　而且原本量山尺虽然具有融合阴阳的能力，但绝对不会有这么强烈的杀气，可这时候两者一融合，却是一股磅礴的杀气从中散发了出来。
　　这股杀气和那黑气之中的一样，同样磅礴，浩瀚，我面对这它们，感觉自己就像是一只蚂蚁，弱的不能再弱！
　　“所有人听我号令，七星七杀七截阵虽然强大，但要触发并且完全发挥出它的威力，则必须要有人守阵，下面我安排所有人守住不停的方向，不能有半分失误！”
　　赵仙儿的声音冰冷但很清晰的传到了我们所有人的耳中，这一刻，她俨然已经成为了领头羊。
　　得了他的命令之后，所有人也不反对，立刻就行动起来。
　　“冯冷，你去那里，胖子，你去那里”
　　这时候那黑气越来越强大，但面对如此强大的阵法，赵仙儿却并没有半分紊乱的迹象，有条不紊的发号施令，几个呼吸之间就将所有人安排好了。“
　　但不幸的是，加上胖子矮子瘦子，和我们三人，这里一共也只有六个人，而且其中还有我这个已经受伤的人。
　　而要启动七星七杀七截阵，则必须要七个人分守七个方位，还差一个人，如何是好？

    　　“我知道，用你们三人的分身。你们三人的分身都埋在地里，当年那个守灵人吩咐过我们一定要将你们的分身保管好，那分身虽然不具有修为，但神有你们一魂一魄，三个联合在一起，定然能够守住其中一个方位！”
　　胖子眼见这状况，眼睛一亮，立刻反应了过来。
　　而经过他这么一说，我也明白了过来他，他说的不假，他们早已经用我们的一魂一魄制造出了分身，前面谁也不知道是什么用，如今看来，这都已经被当年那个人给算计好了！

    　　胖子说完，瘦子和矮子立刻就行动了，三人没多一会儿，就将我们三人的分身带了过来。
　　赵仙儿思索了一下，立刻就将三人放到了同一个方位。
　　而当三具分身一落地的时候，奇迹发生了，我竟然看到那只有我们一魂一魄的分身睁开了眼睛，从地上站了起来。
　　三人炼成三角形站定，三股力量融合在一起，竟是有了三魂三魄，虽然都是地魂，却让其生命迹象更加明显了起来。
　　看到这场景，我心中不由得对百年前的那位林家守灵人敬佩到了骨子里。
　　不仅精通如此精妙的阵法，还能够吧百年后的事情都预料到哦，而且，还能想到如此神奇的方法来聚合七星七杀七截阵，称之为鬼才都绝不为过！
　　这事儿搞定了，我们六个人也快速奔到了自己所在的方位，赵仙儿压后，当我们六个方向都站定的时候他，她才身形一跃，站到了自己的位置。
　　如此一来，这阵法每一个方位都有人守住，也勉强能够维持了。
　　而也在这时候，那地面上的裂纹终于爆发开了，惊天的吼声从里面传出来，震人耳膜摄人心魄！
　　随着吼声的传出来，大地都像是要塌陷下去了一样，黑气之中一道泛着红光的庞大影子，显露了出来。
　　出来了！

    　　看着那影子，我心里愈加的肯定了，这就是杀神，和当初赵佑城召唤出来的气息一模一样，今日，又是一场恶战。
　　“百年了，百年了啊，你封了我上百年，从今晚后你将再也困不住我，我身为杀神，今日出来，定要大杀四方，尸横遍野！”
　　杀神仰天长啸，那雄浑的声音响彻在所有人耳中，我感觉耳朵里面一阵剧烈的疼痛，竟然从里面流出了鲜血。
　　这东西，单靠声音竟然就有如此想打的威力，那若是动手，将会何等的强大？

    　　我一阵心惊胆战，但这时候赵仙儿却从自己的方位上一跃而起，迎着杀神爆发出的漫天杀机，手里灵篆剑和量山尺融合而成的东西立刻一阵旋转，飞到了上空。
　　紧接着，那东西散发出黑白双色的光芒，分成七段，落向了我们每一个人的方向。
　　黑白光芒落下，我立刻感觉自己体内充满了力量，而与此同时，我似乎还感觉到了其他人的心跳，呼吸！

    　　这种奇妙的感觉我从来没有过，但我也明白，只怕这就是七星七杀七截阵的玄妙之所在，将守阵的人从心灵上连接在一起，那默契程度，定然无可比拟。
　　有了这感觉，随即赵仙儿伸手一指，黑白光芒再次强盛，七个方向瞬间亮起了光芒，融合成为其道光芒射出，以量山尺灵篆剑为中心，在空中形成了一张网，将杀神围绕在了中间。
　　“林家人的气息，竟然又是林家人 ，嘿嘿，百年之前你林家人设计陷害于我，害得我被困百年，今日凭借你等鼠辈的力量，如何能困住我？”
　　“也好，我杀了你们，再大杀四方，提出黄泉与人间，定叫这天下民不聊生，生灵涂炭！”
　　杀神抬头看着头上的光网，一声冷笑，随即手掌一抬，红色光芒不急不缓，和我们凝聚出来的大网撞到了一起。
　　随即一股强烈的震动感从中传来，就像是一颗炸弹在自己的胸口里面炸开一样，仅仅是一个照面，我脚下一软，直接就倒了下来！
　　我想过他的强大，却没想到，他会有这般强大！
　　一击之后，我看到我和冯冷都是倒了下来，但好在心里的一口气尚在，并没有让整个阵法瓦解。
　　但是仅仅是随意一击，就差点将阵法打破，那接下来，我们如何能守得住？
　　这阵法再厉害守阵的人却太不堪，面对的对手又如此强大，这结果，依旧难以预料。
　　“长生，冯冷，不能放弃，他们等了上百年了，他们都没有放弃，我们怎么能够放弃？”
　　“百年前有人就说我们能够压住他，百年后，我们如何能让人失望？我们不能对不起她们上百年的守护！”
　　赵仙儿眼看我和冯冷都是倒了下去，张口给我们打气，而听到她的话，再看看这时候在阵法外面泪流满面的那些寨民，我心里一酸。
　　是啊，他们都忍受了上百年的寂寞，却依旧坚守在这里，如今他们好不容易盼到了我们，难道我们就要这么失败吗？
　　不，我不能，他们在等守灵人，我不能叫他们失望，因为我就是守灵人！

    　　“啊——”
　　我拼尽了力气地上爬起来，身体有些摇晃，但我知道，我不能倒下，因为我的身后，就是我必须守护的人，是我必须守护的百姓！

    　　天下不安则我守灵人不安，九州不平则我守灵人不定，这九州，这天地，是守灵人守护的净土，岂能容得你生灵涂炭，残害苍生！
　　“我身为守灵人，守护这片天地，这片厚土，你们的力量，自当为我所用。”
　　这一刻，我对守灵人的认识，也更加的深刻了，我第一次感觉到，我融入了和天地，我就是这天，我就是这地！
　　随即，我感觉自己的身体就像是透明的漏斗一样，无数的能量从我的身体之中穿梭而过，注入了天空中灵篆剑和量山尺之中，顿时光华大盛，亮如白昼。
　　杀神眼见我突然有这般变化，一声嘶吼，全身的腥红光芒凝聚成为光柱，横冲直撞，碾压式的突破过来。
　　当黑白光芒和红光相碰的时候，瞬间就纠缠在了一起，无休无止的冲上了天空，相互缠绕着，撕咬着。
　　而那天边的云，则是瞬间被猛烈的狂风撕成了碎片，光芒冲上天空宛如流星陨落，灿烂，美艳，却又是漫天的杀机！

    　　轰——
　　终于，当光芒到达顶峰之后，飓风散开，如同绚丽的焰火一样，整个天空都弥漫上了一层彩色，而在飓风之中，我看到冯冷，甚至包括瘦子和矮子两人，都是站立不稳，飞了出去。
　　而也是在这一刻，我失去了对着三人的感应，天空中交织的光网，也只剩下了四条。
　　索性我感觉那穿过我身体的能量还在不停的涌入，我并没有倒下，但这个时候，赵仙儿却也是岌岌可危。
　　我拼命的维持着阵法，当风烟散尽的时候，我看到了正弯着腰吐血的赵仙儿，也看到了全身红光消退的差不多，但却依旧挺立着的杀神。
　　我不知道，这结果到底如何。
　　“哈哈.哈哈哈.哈哈哈哈”
　　那杀神突然笑了出来，笑得猖狂，笑得凄厉。
　　“林家守灵人，不过如此，今日，谁也阻拦不了我逃出生天！”
　　杀神一阵大笑，随即庞大的身躯彻底站了起来，那气势虽然不如前面那强大的一击，但以现在我们这已经破坏了的阵法，却是难以阻挡住他了。
　　“那你就试试吧，今天我就算是拼了性命，也不会让你再为祸人间。”
　　我撑着身体，感觉通过我的身体聚集的能量越来越多，但因为阵法已经被破坏，更多的，却堆积在了我的体内。
　　我感觉得到，只要我将这股力量从我体内爆发，说不定有一线打败杀神的机会。
第162章    大难不死
    　　杀神此时也已经受了重伤，但我知道，如果不是因为有七星七杀七截阵的话，我们根本做不到这一点。
　　但可恨的就是这时候阵法也已经被破坏了，而且冯冷几人生死不知，虽然杀神一已经受了伤，但真要爆发起来，凭借我们几人，只怕也难以抵挡。
　　不过这时候我体内聚集的这股能量，却让我有信心与之一战，但我同样知道后果。
　　如果是直接感应天地能量并且化为己用能够让人最快最直接的得到力量，那么同样的，这样做也具有很大的危险性。
　　无论是什么人，都是父精母血生长而成，便是练神返虚的修行者，其身体的强度也绝对不可能能够和这天地相比。
　　天地间的能量何其多，我能够化为己用，但同样会伤害自己的身体，当能量太多，达到身体承受不了的时候，那即便能够杀敌，也绝对是杀敌一千自损八百的份儿。
　　甚者，只怕还不止于此！
　　而现在的我，感觉就是这个样子，我体内聚集了一大团能量，但我的身体，只怕承受不了这么庞大的能量，就算我爆发出来，只怕自己也会受到波及，结果难以预料！
　　“长生，你不能在聚集更多的能量了，快退！”
　　这时候赵仙儿已经看出了我身体的端倪，虽然脸色苍白，已经是在苦苦支撑着这残破的阵法，但眼神之中却满是对我的担心。
　　可我也清楚的知道，七星七杀七截阵已经破坏了一半，如果我再退出的话，那绝维持不了，而那时候，所有人都会有性命之忧。
　　“放心，我没事的，不将这混蛋斩杀，我是不会倒下的。”
　　我努力冲赵仙儿露出了一一丝笑容，直了直腰板，示意自己还能坚持。
　　但赵仙儿并不吃我这一套，板着脸瞪着我：“不行，我既然知道这阵法的玄妙，自然就知道如何对付杀神，你再不退出去，我就将你逼出去，是自己出去还是浪费我的力气逼你，你自己选择把。”
　　我摇了摇头，赵仙儿性格倔强得很，我完全看得出她现在已经没有过这个余力能够和杀神对抗了，即便她又灵篆剑和量山尺，也不行。
　　而这时候，杀神也已经将自身的气势提炼到了顶峰，下一波攻击，顷刻就要到来。
　　所以我没有听她的，在她放狠话之前，就先于她出手了，我知道，只要我体内的能量能够和杀神正面对碰，那杀神也逃不了多少的便宜。
　　“你要干什么？”
　　当看见我冲她笑了笑，随后身形一动，就脱离原来的位置向中间冲过去的时候，赵仙儿的脸色瞬间就变了。
　　她知道我要干什么，但是我不会给她这个时间来阻止我，既然非战不可，那这最痛苦最危险的一次，还是留给我吧。
　　“哼哼，真是恩爱情深呀，不过你放心，谁来都一样，今日，你们一个都走不了！”
　　杀神的气势已经攀升了起来，虽然相对于前面的对碰已经弱了许多，但杀神毕竟是杀神，那惊天的杀机，依旧强盛。
　　“走！”
　　当我和杀神碰上的时候，我已经没有余力去看赵仙儿一样，唯一能做的，就是化出一股力量，将向我飞过来的她打的倒飞了出去。
　　我知道这一次的危险，所以，我不会让她过来。
　　我想如果这一次我不能活下来，也许到了下面，我会很想她吧，尽管我不知道为什么。
　　我突然觉得，我应该对她说几句话，比如谢谢，或者.我想不到了，真的，但我就是觉得应该和她说几句话。
　　说几句话，好让她也知道，我心里在意她，我心里想过她，我离开苍龙谷的时候，也很想她和我一起。
　　可无论如何，我没有机会了，杀神的攻击依旧强大，我全身的能量，已经集聚到了掌心，我知道，当我手心的能量爆开的时候，也许就会结束了。
　　而那个时候，结果是什么样，也许我已经不知道了。
　　你说过，守灵人，就要坚守自己的责任，那么守护着你们，是不是我的职责？
　　风停了，似乎天地都安静了下来，我看到自己的掌心之中一团璀璨的光芒开始散开，杀神的身影，也在我的眼中慢慢变得模糊起来。
　　那光芒越来越大，越来越强烈，最后将我和杀神的身躯都遮掩住了。
　　这一刻我反而感觉轻松了，似乎所有的事情，都可以在这时候结束了，而我，再也不需要做任何事情。
　　其实真的面对死亡，也可以很平静。
　　时间过的很慢，但也很快，当光芒彻底散开的时候，我听到了一声巨响。
　　就像是当初的溪水村一样，巨大的泥石流将村子淹没，我站在大雨之中，山腰之上，静静的看着这一切。
　　只是，看着。
　　泥石流冲毁了房子，淹没了村庄，我站在雨中，那画面一直延长，直到我的灵魂深处。
　　我发了疯似的向村子里跑去，似乎我跑过去了，那泥石流就会停止，而我的村庄，依旧会回来一样。
　　可是它并没有回来，我淹没进了泥石流，巨大的压力让我感觉身体都像是要压扁了一样，呼吸也困难了起来。
　　可我感觉自己是那么的兴奋，这里是溪水村，我回来了，这生我养我的地方！

    　　压力越来越大，我的身体开始不停的发出响声，通过血肉传进我的耳朵里面。
　　这压力持续了很久，我在泥石流之中不停的旋转，淹没，黑暗一次又一次的向我冲过来，但我始终没有睡过去，似乎冥冥之中，有一双手拉着我，始终没让我陷入到黑暗中去。
　　“你做的已经够了，下面就让我来吧。”
　　当黑暗彻底来临的时候，我模模糊糊看到了一张陌生的面孔。
　　这张面孔棱角分明，是个美男子，可我的确没见过，如果说真要有什么熟悉的话，那就是他一身的黑衣服了。
　　随后，他从我身边离开了，向着同样模糊的杀神走了过去，漫天的黑色光芒席卷，狂风骤雨一样倾泻而下，我在这风雨之中，被一双手紧紧的抱入了怀里。
　　一阵温暖，一阵柔软，我有些舍不得这温暖和这柔软，但心里却踏实了很多，嘴角泛起一丝笑容，睡了过去。
　　“伤到了根骨怕是有些危险”
　　“.婆婆，难道就没有办法了吗？”
　　“林家的人，福大命大是死是活，看他自己的了.”
　　黑暗不停的袭来，我感觉自己的身体和灵魂分了家，但却又不能离开自己的身体。
　　短暂的模糊之中，我隐隐约约听到说话的声音，似乎有赵仙儿，也似乎有我不认识的人的声音。
　　我想问问赵仙儿，我这是怎么了，但无论我如何挣扎，却始终张不开嘴，只能看到模模糊糊的影子在我眼前晃了晃，随即就有陷入了黑暗之中。
　　如此反反复复，我也不知道过了多久，似乎时间就这么停止了一样，我只是不停的沉睡，随后是短暂的迷糊，接着又是沉睡。
　　直到有一次，我看到前面的人影越来越清晰，越来越亮，沉重的不能再沉重的一眼皮，终于微微睁开了。
　　那张脸我不认识，但又觉得有些熟悉，最终没想起来，动了动嘴皮子，也没说出句话来。
　　或者说，其实我并不知道说什么，但又总感觉想说点什么，这是一种渴望，一种对说话的渴望。
　　这张脸的神色很震惊，随后就消失在了我的面前，与此同时，一道惊异的声音传入到了我耳朵里面：他醒了他醒了，师父，他醒了！
　　那声音响起之后，我看到好几道模糊的身影出现在了我的眼前，有将赵仙儿，有冯冷，似乎也有胖子瘦子，但我没来得及看清楚，直觉身体一股困乏，又睡了过去。
　　这一次我睡得比较安稳，感觉自己的灵魂和身体又融合在了一起，所以当我再次睁开眼睛的时候，我清楚的看到了一个茅草屋顶。
　　我想动动脖子，可这一动，就像是陈旧了很久而生锈的机器一样，满是一股僵硬和别扭。
　　偏了偏头，我看到了一张熟悉的脸，趴在我的床边上。
　　那是赵仙儿。
　　我嘴唇动了动，但感觉喉咙里干燥异常，就像是六月的大地一样，全是灰尘，根本吐不出一个字来，最终只发出了呜呜呜的几道声音。
　　但这几道声音，已经足够让赵仙儿醒过来了。
　　“你长生！”
　　赵仙儿猛地惊醒，抬起头怔怔的看着我，而下一刻，一双柔软的手已经将我紧紧的搂住了。
　　“长生，你醒了.你终于醒了.”
　　赵仙儿很激动，一直喜欢板着脸的她，这时候却抱着我，还哭了。
　　她抱的很紧，甚至有点让我感觉适应不过来，但我的心里，却油然而生了一股踏实的感觉。
　　她这一哭，外面就响起了各种声音。
　　“哎呀我滴个天，这家伙可算是醒了！”
　　“不错不错，大难不死必有后福啊，看着小子不仅天赋极好，这艳福也不浅呀。”
　　“可不是，人家仙儿姑娘日历夜里都守着，这可是情深意切呀，看得我这心里头都感动了！”
　　这声音又冯冷的，也有胖子瘦子的，随后一连串的人进来了，看着这一幕，都是一愣，随即就笑出了声来。
　　“我就说嘛，小情郎醒了，这第一个怎么着也轮不到我们来看呀！”
　　“对对对，胖叔说的是，这话不假！”
　　随后一串笑声传来，赵仙儿满脸通红，有些不好意思的看了看进来的人，擦干了眼泪。
　　我脑子里还有些懵，没搞明白这是怎么回事，而这个时候，外面一道苍老的声音却已经传了进来。
　　“哟，可算是醒了我，没枉费老婆子我几碗汤啊！”
第163章    必有后福
    　　这声音我似乎在沉睡的时候听过，但我却不知道这声音是谁的。
　　声音落下，我看到冯冷他们就自动让开了一条路来，神色一下子显得恭敬了许多。
　　进来的是一个老婆婆，一头白发，银丝若雪，双眼璀璨如星，一看就不是寻常之人。
　　而且看这婆婆的模样，也应该有个七八十岁了，但走起路来却四平八稳，一副安康之象，分毫不像个老人，修为定然十分高深。
　　不过最让我感到震惊的，却是她那张脸，那不像是张人脸，更像是，一张猫脸！

    　　一张长在人的身上，十分诡异的猫脸！

    　　这一看把我吓了一跳，一个激灵似乎让僵硬的身体都缓解了不少。
　　我脑子里感觉这个人似乎我是知道的，我能叫出名字，但这一个激灵之后，却又忘了该怎么称呼，只能傻愣愣的看着，不知道如何是好。
　　“哟，瞧这模样还真是伤的不轻，醒了也只记得自己的小情人了，哪里知道旁人！”
　　那婆婆看着赵仙儿，眼里露出一丝笑意，走到了旁边，眯着眼睛看着我，似乎是已经认识了我很久一样。
　　而这个时候，赵仙儿脸色娇羞，低着头看着自己的手，竟然一副小女儿作态，看的我心里很是疑惑。
　　这是咋了，好好的大姑娘，怎么成了这么一副小女儿娇羞模样了？

    　　那婆婆坐下来，看着我说到：“我要是不说，估计你这生锈的脑子已经想不起来了，我名号和我这张脸一个样，唤作个猫脸婆婆，这么说，你可能想起来？”
　　猫脸婆婆？
　　我感觉脑子里微微一阵刺痛，随即好些画面瞬间涌入到了我的脑海里面，忍不住就抱住了自己的脑袋，叫出了声来。
　　我额头上沁出了汗水，赵仙儿和冯冷几个人也是担心的走看着我，问我怎么了。
　　但那猫脸婆婆却一挥手，让所有人都没能阻止我。
　　而一阵刺痛之后，我慢慢感觉自己好多了，而许多的事情，也想起来了。
　　“我这是我不是和杀神.怎么会在这里，杀神解决了吗，你们没事吧？”
　　我的记忆定格在了和杀神那一记对碰之中，我记得当时我和杀神那一招冲击力太强了，我根本无法抵挡，在半幻半醒之中，砸到了地上。
　　随后就晕了过去，再就是断断续续的几道模糊的声音，也记得不太清楚了。
　　“嗯，看样子这脑袋瓜子还勉强能用，不过这身体嘛，倒是有些不行了，接下来一段时间里，免不了要吃些苦头。”
　　猫脸婆婆，在我身上仔仔细细的看了看，点了点头，说了几句话。
　　这话说出来，我看到赵仙儿的脸色明显好看了一些，似乎是放心了很多。
　　“你放心吧，杀神已经走了，你的这些同伴嘛，你也看见了，都好好地，你这小情人也不用担心，比谁都好。”
　　“至于我，嘿嘿，你看见了，就是一长得丑的老婆子，没什么大不了的，记住也好不记也罢。”
　　猫脸婆婆说的很大方，虽然那张脸看起来让我感到有些不舒服，但心中的好感，却一瞬间增强了很多。
　　我记得赵仙儿说过，我们到苗疆来，为的就是找猫脸婆婆，看这样子，是已经找到了？

    　　“婆婆，您老就别这么笑话人家了，他才醒过来，都还没搞清楚怎么回事呢。”
　　赵仙儿看了猫脸婆婆一样，语气有些嗔怪的说到。
　　听过赵仙儿的话，，猫脸婆婆一声大笑，这笑声突然变得清脆了很多，和刚才那地沉嘶哑的声音全然不同。
　　“果然还是小情人护短哟，我们这老婆子的话，还能有什么用？不过既然这妮子都说话了，那也就罢了，老婆子我本家姓徐，你叫我一声徐婆婆就好。”
　　“至于猫脸婆婆这诨号，那都是道上的人乱来的，当不得真。”
　　猫脸婆婆嘴里说着，伸出一只手来在脸上一抹，瞬间模样大变，原本看起来狰狞恐怖的一张猫脸，竟然瞬间变成了皮肤细腻的一张少妇脸。
　　虽然头发已经白了，但眉宇之间的英气，却依旧不弱，若是再倒退个几十年，也绝对是风华绝代的佳人！
　　这一变化然我看的有些目瞪口呆，敢情这大名鼎鼎的猫脸婆婆，外面这张猫脸竟然是假的，真是的样子，竟然这么好看！
　　惊异了一阵，我才察觉到这样有些不大礼貌，才又立刻对猫脸婆婆，哦不，徐婆婆道歉，不过她也不在意，挥了挥手说没事儿，一大把年纪了，还在意这些干嘛。
　　随后和冯冷他们又闲说了几句，徐婆婆就将一群人赶了出去，说人家小俩口这还没来得及说什么了，你们就叽叽歪歪个不停，有这样的吗？

    　　一群人起哄了一下，不过随即还是出去了。
　　这话听得我有些不好意思，心头也疑惑，怎么这一醒感觉这些人都像是等了我很久一样，而且我和赵仙儿的关系，似乎.

    　　所有人都走了，只有我和赵仙儿了，我发愣的看着她，她瞪了一眼，又回到那副冷冰冰的面孔说看什么看，没看过啊。
　　我微微笑了笑，心想这妮子变脸倒是挺快的，不过她心里肯定是在笑。
　　“我睡了多久了啊，怎么感觉身体都有些僵硬了？”
　　赵仙儿这才把脸色恢复了过来，看起来有些严肃。
　　“三个月零五天，算你命大才这么久就醒了，按照徐婆婆的估计，只怕还得一个多月。”
　　三个月零五天？
　　我感觉心里扑通一下，这他娘的我当了三个月的植物人？
　　我心里有过准备，肯定知道这一次睡了很久，但我心里的估计也就十天半个月，却没想到竟然有三个多月！
　　“别这么惊讶，要不是徐婆婆，只怕你现在是生是死都还不知道呢，三个月能醒过来，已经谢天谢地了。”
　　我点了点头，我记得当时和杀神那一记对碰之后，就有一个黑衣人接着和杀神干在了一起，但那人我并不认识，莫非是他救了我们？

    　　我将心里的 疑问说了出来，赵仙儿点了点头，说是的，这才将这三个月的事情慢慢的说了出来。
　　原来当时我和杀神对阵的那一招，虽然我的力量很强大，最后还是受了重伤，而且我的身体更是因为自己聚集的能量太过于强大，超出了自己身体的承受范围，差点就四分五裂了。
　　而冯冷和胖子瘦子矮子他们也是一样，都受了重伤，本来她以为是逃不了了的，因为杀神虽然被我重伤，但却还有余力。
　　不过最后关头那黑衣人，也就是我沉睡过去的最后一眼看到的人出现了，那人名为黑奎，是徐婆婆的弟子，被徐婆婆派遣过来救了我们一命。
　  徐婆婆早就料到我们会在那个时候出现，不过因为那个时候她还有事在外面没回来，所以就让黑奎去迎接我们。
　　好在黑奎本身实力就很强，而且最后杀神已经被我重伤，所以就下了我们。
　　不过即便这样，黑奎却也没能将杀神斩杀，杀神依旧逃跑了。
　　后来黑奎将我们都带了回来，一一救治，脱离了生命危险。
　　不过我却因为受伤太重，身上的骨骼都碎了不知道多少，却只有等到徐婆婆亲自动手才行，但好在徐婆婆早已经料到我们此行的危险性，所以提前就为我打好了底子。
　　这底子，就是我当时身中的蛊毒。
　　我还记得当时我那副模样，挺着个大肚子，里面怀着一个骷髅，那模样既滑稽又恐怖。
　　但幸运的是，那蛊毒，其实就是徐婆婆吓的，为的就是保住我的一口气，好在以后能有一线生机救活我。
　　“这么说的话，徐婆婆是知道我们要面对的事情了，可是既然是那样，她为什么不直接帮助我们呢？而且，她又没见过我们，又怎么能够给我下蛊？”
　　我疑惑的说到。
　　“说你傻就是傻，徐婆婆没和你接触，但你别忘了，小七七身上的蛊毒是谁下的，凭借徐婆婆的手段，通过小七七给你下个蛊，想来不是什么难事吧。”
　　“至于为什么她知道还要我们冒险，我只能说，这就是注定的，命运注定的，谁也更改不了。”
　　赵仙儿的话让我有些摸不着头脑，不过既然已经没什么大碍了，我也懒得问了。
　只不过小七七的事情，却让我心里有一个疙瘩，黑蛊王说小七七的蛊毒是徐婆婆下的，而且刚才赵仙儿也说了，徐婆婆的确是对小七七下了手。
　　可徐婆婆为什么会对小七七一个孩子动手？

    　　“那些事儿，你就被多问了，时候到了，你自然会知道，如今你的身体还没恢复，修为也倒退了一些，还是想法子先恢复了身体再说吧。”
　　赵仙儿将话题引开了，而她这么一说，我也是感觉不但自己的身体有些僵硬，就连小腹下面的气机，都是弱了不少。
　　显然这一次受伤，我的损失很大。
　　“不过你也不用担心，虽然你如今身体损伤很重，但又徐婆婆在，说不定还会有一场机缘。大难不死，必有后福，说的就是这个。”
　　赵仙儿神秘兮兮的看着我，露出一丝狡黠的笑容。
　　而我则是心生疑惑，机缘，徐婆婆会给我什么机缘？
第164章    符篆
    　　一个月的时间悄然过去，我的身体也渐渐的恢复了过来，虽然身体里的气机还并没有完全恢复，但总体来说，已经和巅峰状态相差不大了。
　　只要接下来好好休养，倒也问题不大了。
　　而这一个月的时间，我也发现徐婆婆这地方的好处，灵气相当充足，是尔冯冷和胖子瘦子他们一群人，都舍不得走了。
　　不过徐婆婆对他们可没对我和赵仙儿这般好，时不时的一声吼，吓得他们坐也不是站也不是。
　　不过徐婆婆也不过是嘴上说的厉害而已，三天两头说要把人赶出去，不过这么久了，也没见她真的有过什么行动。
　　而且这一个月的时间，多数都是找下而陪同我，我也从冯冷他们口中得知，自己昏迷的这几个月里，一直都是赵仙儿在照顾我，几乎是形影不离。
　　我再联想到当时醒过来的时候看到赵仙儿正趴在我身边，心里也是一股暖意，甚至还有一股深深的欢喜。
　　不过一个月的时间过去了，我却一直没明白赵仙儿说到机缘是什么。
　　这天起来，早早的就听见外面下响起一阵喧闹声，冯冷几个人有说有笑的，很是热闹。
　　更关键的是，其中还有一个我不熟悉的声音，但听冯冷他们的声音，却对这个人很熟。
　　我想了想，这幽谷之中我还没见过的人，除了那个黑奎之外，似乎也没有其他人了，而他一直在外面办事儿，看这样子，莫非是他回来了？
　　走到外面一看，果然，那就是我当初昏迷过去的时候见到的人。
　　“哟，这不是咱家小长生嘛，师父说你醒了，我还不信，瞧这模样，还真的是醒了，恢复的也挺快的，看来赵仙儿那妮子没少给你开小灶呀。”
　　黑奎身材高大，一身黑衣，就连那一双手，都是带着两只黑色的手套，全身上下除了一张脸，还就看不到其他任何一个地方。
　　这打扮够怪异的我想，不过看黑奎的样子，倒也是个好说话的主儿，我也没怎么有戒备心。
　　不过冯冷一群人，这时候却忍不住起哄了，说开小灶那都是小事儿啊，指不定人家都已经私定终身了，黑奎呀，你要是还想抓到最后一次机会，那可得赶快了！
　　赵仙儿板着脸将一群人给赶走了，黑奎也开了几句玩笑，这才进入正题。
　　“徐婆婆叫你出去可不是让你玩的，让你办的事儿，可办好了？”
　　黑奎斜眼看着赵仙儿，眼睛一眯道：“瞧你给说的，师父吩咐的，我还能不办好？再说了，人家长生是你赵仙儿的那啥，那也就是我兄弟，为了他的事儿，我这也是殚精竭虑，鞠躬尽瘁死而后已啊”
　　黑奎自顾自的夸奖了自己一番，不过我却听得有些糊涂了，他出去办事儿，怎么还扯上我头上来了？
　　“这个嘛，小长生啊，你可别忘了你此行苗疆的目的，你如今的本事虽然打了，土灵和木灵都开启了，但是那五灵的诅咒，可小瞧不得。”
　　“尤其是你林家，当初”
　　黑奎还准备说下去，但是赵仙儿却在旁边咳嗽了两声，打住了他的话：别废话，说重点，别净扯些有的没的。
　　黑奎讪讪笑了几声，回归正题。
　　“我出去一来是为了准备一些师父为了对付你身上的诅咒的东西，二来呢，买了些你接下来修炼需要的东西，三来呢，则是打探了一些消息。”
　　“这一段时间外面已经有些天翻地覆了，看样子这天是要变了，不过你放心，只要你在这幽谷里头，保管谁也动不了你。但是你身份特殊，却也不能一直躲在这里面，所以接下来，我会代替我师父，对你先进行一段时间的修炼指导。这次修炼的东西，是符篆！”
　　黑奎的本事的确不小，这是在我见识了他的符篆威力之后知道的。
　　我利用木灵发出的五雷天罡掌，那威力绝对不小，便是道门一般的高手，都不敢相接，但在他眼中却不值一提。
　　原因很简单，我一掌的威力，还不及他一道符篆的威力。
　　而且，我一招五雷天罡掌要损耗我不少的气，可他不会，一道符篆的根本不会浪费他多少气机，真要和他对阵起来，耗都能把我耗死！
　　不过在我问徐婆婆厉害的不是巫蛊之术吗，为什么他厉害的却是符篆，他却告诉了我一个更震惊的消息。
　　他是徐婆婆的徒弟，但同时，他也是符王禹道子的徒弟！
　　这两人都是名震天下的人物，黑裤能够同时成为两个人的徒弟，那天赋，想来绝不是一般人能够比得了了，只怕用天才也未必能够形容的了。
　　“这符篆一道，讲的是借用天地能量，利用符篆咒语将其聚集在纸上，一瞬间爆发出莫大的威能，这一方面你有先天的优势，倒是一大好处。”
　　而符篆的威力，也有等级划分，其为黄、黑、紫、金、灵五个级别，寻常人能够画出紫符已经很了不得，要是能够画出金符，那这天下之大，也可以闯上以闯了！

    　　不过这符篆之道将就也颇深，对符纸的选材，以及画符的用具，朱笔都有很高的要求，更重要的是，画符需要高度集中的精神，失之毫厘，便会成为一张毫无用处飞废纸。
　　而最让我惊奇的是，黑奎说符篆一道到了高深境界，根本不需要符纸和朱笔这一类的东西，直接用手指凌空勾勒便可以。
　　起初我不信，那连个凭借依托都没有，你的符篆往哪里画？

    　　结果黑奎嘻嘻嘻的笑了下，当着我的面凌空划出一道五雷符，几道天雷差点把我劈成烤乳猪，我方才信了。
　　接下来的一段时间里，我便跟随黑奎学习符篆之道，一开始我 以为不难，不就是几笔几画嘛，还能难倒小爷我？
　　不过尝试了之后我才发现，我太高估自己了，足足七八天的时间，我才画出了一道黄符，而且还费了牛劲儿，那威力和黑奎比就是一个天上一个地下。
　　如此又是几个月，直到我画出了第一章黑符，黑奎才略微满意的点了点头，说也是时候了。
　　“什么是时候了？”我拿着自己画出的黑符，有些洋洋得意。
　　黑奎神秘的对我笑了笑，一脸的高深莫测。
　　“你以为，让你练习符篆，就是白教你的？这都是师父的意思，为的就是给你接下来的事情做准备。”
　　“符篆只是为你开路，师父真正要做的，是给你开阴阳眼，然后破你的五灵诅咒！”
第165章    阴阳眼
    　　阴阳眼，这个东西自然是听说过，也相对有些了解的东西。
　　不过传说中能够拥有阴阳眼的人无一不是修为高超，本事强大的人，而且要开启阴阳眼，也绝对不是一般人能够做到的。
　　如果不是先天的阴阳眼，那就需要后天的修炼或者借助外力强行打开，而这种方法，其一要求施术的人必须要有极其高深的修为，否则的话一旦遭到反噬，那后果定然不堪设想。
　　阴阳眼乃是凝聚阴阳而生，生于太极，那威力非同小可，常人说阴阳眼能够看通魑魅魍魉，但其实那只是它的一个小用途而已，真正的阴阳眼，那威力绝对不止这些。
　　当然，我现在还没有阴阳眼，所知道的也并不是太多，也无法肯定真假。
　　其二，与其说人修炼出阴阳眼，不如说是阴阳眼选择人。
　　许多人修行一辈子，也无法修炼出阴阳眼，那是因为阴阳眼这种存在本身就是有灵性的，阴阳眼不自己选择认主的话，那认你修炼个百年的时间，也是无用。
　　当然，有些人会选择强行开启阴阳眼，不惜花掉大力气，其实那根本不需要，这种方法得来的阴阳眼，并非完整的阴阳眼，那威力也会大打折扣。
　　而且这种手段得到阴阳眼，还会因为损耗施术者的修为而使其受伤，轻者灵魂身体受损，重者减寿数十年，甚至直接死亡也未可知也。
　　正是知道这其中的风险，当黑奎说徐婆婆要为我开启阴阳眼的时候，我非常震惊。
　　这种事情可不是闹着玩的，即便徐婆婆修为再高深，可要强行给我开启阴阳眼，那如果遭到反噬的话，也绝对不容小视。
　　而且黑奎还说了，开启阴阳眼只是第一步，后面还要为我破解林家的五灵诅咒，这样一来，天知道会损耗徐婆婆多少的修为？

    　　“嘿嘿，看不出来嘛小子，你还廷尉别人着想的嘛，怪不得赵仙儿那妮子总是想着你，连看都不多看我几眼，想当年我和她”
　　黑奎看了我一眼，到嘴边的话又咽了回去，似乎后面的话说出来很让他尴尬一样。
　　“好啦好啦，我就告诉你吧，如果换成别人的话，要强行开启阴阳眼，绝对会损耗修为，但是你不同，因为你是林家的人。而且你拥有先天道心，你以为，这先天道心那是给你玩的？”
　　阴阳眼选择人，大多是对自然有超然的感悟，而且心灵纯净，能够从一而终的人，若利益心太重，定然不能开启。
　　我拥有先天道心，说起来倒还真能满足几个条件，我看着黑奎，一时间有些犹豫不定。
　　“你放心吧，我师父说出来的话，定然不会有错，今天你就不练符篆了，能够画出黑符，已经不错了，好好休息几天，到时候师父给你开阴阳眼，方才能够有足够的精力。”
　　黑奎说完，也不顾我，直接收拾好东西就走了，临走还不忘回头告诉我一句：小伙子，我看你骨骼惊奇，一定是修行奇才呀，可别辜负了我对你的期望啊，哈哈哈。
　　没练习符篆，我也闲来无事的休息了几天，直到第三天的时候，徐婆婆终于叫我去她那了，我知道，这事情总算是开始了。
　　这是一个幽静封闭的山谷，准确点说，算不上山谷，而是一个山坳。
　　山坳不大，但却容得下十来个人，不过这个时候，除了我，就只有黑奎和徐婆婆两个人了。
　　我坐在中间，抬眼看去，四周的山壁上全都贴满了各种各样的符篆，从最低的地方是黄符，越往上面等级越高，山坳的最上面，甚至还有一圈金色的符篆和两章紫色的符篆！
　　我可是知道金符和紫符的威力，却没想到，徐婆婆为了给我开启阴阳眼，竟然连这种东西都舍得来出来。
　　所有的符篆都是按照某种规律排列着的，虽然我看不懂，但我能够感觉到其中那股若有若无的气机，婉转流动，十分奇异。
　　而在我的周围，还有几圈颜色各异的三角形旗子，也是按照某种规律连接在一起，我感觉自己身上的气机竟然隐隐中和这三角形旗子形成的阵法连接在了一起。
　　有了这些准备，徐婆婆的脸色也开始变得微微有些凝重了起来，显然接下来的事情，也绝对耗损她不少的心里。
　　加上这时候徐婆婆的着装十分怪异，她身上披着兽衣，，头戴羽毛冠，手里面还拿着一面小鼓，这样的打扮，和道家那一身道袍，手执桃木剑追魂铃全然不同。
　　多了一分古朴，多了一分自然，也多了一分怪异。
　　但我心里边儿知道，徐婆婆说到底是巫门的人，虽然说很多人都觉得道家是正统的，但说到底，在流派尚未产生之前，巫和道都是一样的，殊途同归而已。
　　“长生，接下来的事情非同小可，对你和整个林家来说都十分重要，马虎不得，我问你，你可准备好了？”
　　徐婆婆站在圈子外面，眼神严肃的看着我，很是沉重的问到。
　　我点了点头，表示自己已经准备好了，并没有什么大碍，而且我也相信徐婆婆的实力，没有绝对的把握，想来不会这么轻易为我开启阴阳眼。
　　“好，那我们就现在开始吧，记住，一定要固守本心，不可心猿意马，我为你开的阴阳眼有别于常人的阴阳眼，而是你林家作为守灵人世代所传的阴阳眼。”
　　“虽然你用有先天道心，但阴阳眼能不能够选择你，却是另当别论，你自己清楚就行。”
　　徐婆婆说完，不再多言，待我坐定之后，双手一摇， 顿时整个山坳里面响起呼呼风声，吹动三角形旗子猎猎作响，那山壁上的符篆，也开始散发出柔和的光芒。
　　一瞬间，我就感觉自己身在这其中，周围就像是被重重的墙壁包围，将我护在其中，任你邪魔外道，也侵犯不得，心中暗暗感激徐婆婆。
　　思绪一闪而过，接下来徐婆婆脚下的步子迅速变得轻盈起来，在这个小山坳中急速的游走起来，同时她手里的那面小鼓，也开始咚咚咚的响起有节奏的声音。
　　这声音就像是拥有魔力一样，听得我内心的躁动一瞬间就安定了下来，缓缓地闭上了眼睛。
　　我感觉自己的一颗心逐渐变得平静，而随着自己的心平静下来，其他的感官，也慢慢变得模糊起来，最后似乎已经听不见，看不到，闻不出。
　　但这并不代表我感受不到周围的环境了，恰恰相反，我感觉这时候的我比以往任何时候都更清楚的感受到周围的环境和气场的变化。
　　只不过这种感觉和以往通过自己的双眼感觉到有所不同，而是更加的平稳，更加的真切。
　　徐婆婆的鼓声开始变得急速起来，咚咚咚的响个不停，如雨打芭蕉一样，听的人心里也跟着一起响了起来。
　　随后那鼓声有减缓，似乎是水流到了开阔之地，一望无垠，浩瀚无边。
　　在这种韩浩的水面之上，我的心也开始如同这水流一样，慢慢变得轻盈，透彻起来。
　　上善若水，在这一刻，我突然对这句话有了更深一层的理解！
　　这种感觉不断的加深，我的身体不断的变轻，时而随着水流前行，时而飞刀九天之上，与和风共舞，逍遥自在。
　　不知过了多久，突然黑白的光芒在天空中出现，随即就以不可收拾的趋势向着四周蔓延，瞬间就将我淹没在了其中。
　　在这黑白的光芒之中，我感觉一股亲切，自然的气息蔓延全身，就像是我和它早已相熟，早已相知，此时就是相见恨晚。
　　但没等我来得及与其共舞九天，突然，那黑色的光芒之中，一道巨大的身影出现了，嘶吼着向我压了过来，似是要将这片天空都压碎。
　　我心中大惊，仓惶后退，一瞬间烟消云散，那种飘飘欲仙的感觉瞬间消亡了一大半，而那黑影，却是越来越清晰。
　　那是我？

    　　我怔怔的看着那一道黑影，当其变得更加的清晰的时候，我突然察觉，那面孔，不正是我自己吗？

    　　不对，那不是我，我就是我，我在我的心里，它是谁？它是心魔，想要趁机取代我的心魔。
　　“嘿嘿，我已经等了很久了 ，这幅身体，以后就是我的了，而你，终将带着遗恨死去，谁也不知道，林长生，以后是我不是你！”
　　心魔身形巨大，俯瞰着我，一双眼睛里满是不屑和狂热，贪婪。
　　我深呼吸一口气，如果是以前，也许我还会对它有所忌惮，但现在的我，却已经无需对它有任何的畏惧，因为我知道，它不过是在虚张声势而已。
　　“心魔，当初在空灵观之中，你已经被我困住，如今我心始终如一，未曾改变，你如何能够出来？你是你，我是我，今日，你依旧胜不了我。”
　　我看着心魔，轻轻一笑，随即在它仓皇的脸色中伸手一点，顿时天空再次变幻，它巨大的虚影消失不见，那黑白的光芒，再次恢复了平静。
　　而随即，我感觉自己的双眼一热，一股庞大的能量迅速涌入到了我的双眼中。
　　阴阳眼，要成功了吗？
第166章    意外之局
    　　一股刺痛的感觉从我双眼的位置开始向四周蔓延，这种感觉很难受，就像是强行将很多东西塞进了你的脑袋里面一个样，自己的意识都有些模糊不清了。
　　而正当这个时候，我听到一声呵斥声突然从四面八方传了过来，如同一道惊雷，将我震醒了过来。
　　我急忙收回心神，任那股力量将我的身体充斥，将我的脑子塞满，也不管不顾，而是守着自己一颗本心，巍然不动。
　　随后那能量越来越大，越来越强烈，我感觉自己的双眼都像是要被撑爆了一样，忍不住睁开了双眼，想要将里面多余的能量排泄出来。
　　而这一睁眼，我看到眼前的世界大变。
　　这里已经不再是之前我所在的那个小山坳里面，虽然四周仍旧是一圈又一圈的符篆将我围绕着，但我的心，却瞬间跌落了下来。
　　这是一片死地，一望无垠的死地。
　　没有生机，没有生命，有的，只是一片荒芜，如同死神眷顾之地一样，触目所及，满眼荒凉。
　　狂风一阵接着一阵，卷起漫天的狂沙，扬起，又落下，整个大地空寂而又悲凉，我怔怔的看着眼前的一切，一瞬家也是一股凄凉油然而生。
　　世界是黑白的世界，想来我的双眼，也是黑白的双眼，不变的，是这大地，这天空的凄凉和悲哀。
　　我俯身抓起一把泥土，泥土中毫无生机，但我却依旧感觉得到它那澎湃的心跳，似乎是在告诉我，它还没有放弃，它还在坚守！

    　　我双眼中的能量越来越多，越来越大，似乎就要冲破我的眼球，爆炸出来。
　　但也是在这个时候，一道黑白光芒从天而降，将苍穹撕裂，将大地击碎，一瞬间天地失色，整个世界都崩塌了下来。
　　我身体开始变轻，我眼看着这个世界崩塌，分崩离析，但我却站在空中，毫无波及，似乎我和这片天地，并没有半分关联。
　　可是我清楚的感觉到，这片大地在呼唤我，它还在努力让自己维持自己的身躯，坚韧，坚强。
　　黑白的光芒开始消散，最后露出了它的本来面目。
　　量山尺！

    　　我心中一股震惊，这捅破天空，撕裂大地的东西，竟然是量山尺！
　　这时候量山尺静静地悬浮在空中，虽然看起来庞大无比，但我 依旧能够感觉到他，那就是量山尺，只不过现在的它，顶天立地。
　　看了一会儿，我突然有一种感觉，那就是，将量山尺收起来，只有收了量山尺，我才能够离开这片天空，拯救这一片土地。
　　可是，如此庞大的量山尺，我如何收得回来？

    　　我心中呼唤了一下，但量山尺并没有半分反应，好像在这一刻我和它失去了所有的联系，它不再属于我，不再属于任何人。
　　但我心里却又明白，它就是属于我的，除了我，这天下将再也没有人能够拥有它。
　　一定有办法，我是守灵人，一定有办法能够将量山尺收回来。
　　我开始收回自己的心神，盘腿坐在了量山尺之下，静静的感受着量山尺的变化。
　　不知道过了多久，我感觉自己就像是进入了量山尺的里面一样，我察觉到了它里面那股狂暴的能量，那颗被能量折磨的狂跳不止的心脏。
　　我慢慢的感受着，用自己内心的平静去接触它，引导它，让它慢慢也变得平静下来。
　　时间一点一滴过去，我就这么坐在量山尺之下，如同一尊石像，就要被风化，散落成一地的碎石。
　　但就是在这种宁静之中，我再次和量山尺有了联系，我感受它蓬勃的心跳，如同当初初次拥有它的时候一样。
　　当最终我的心跳和它的心跳融为一体的时候，我感觉自己双眼之中的那团能量，也迅速向着身体的各个部位消散开，随后归于平静，但我的双眼看，却已经发生了变化。
　　这种变化难以形容，但我却清楚的感觉到，自己的这双眼睛，已经能够看到量山尺的那颗心，那颗坚韧不屈的心！

    　　“原来是这样，原来是这样”
　　这一刻，我突然明白过来，其实，量山尺和阴阳眼就是一体的，量山尺分阴阳二尺，本也是生于阴阳，阴阳眼也是如此。
　　而且前面借用量山尺战斗的时候，我的双眼也发生过变化，只不过那个时候只是量山尺的力量暂时转移到了我的身上，和阴阳眼相差甚远。
　　而这时候，我感觉自己已经和量山尺融合在了一起，它就是我我就是它，阴阳眼，当是不难了。
　　量山尺开始变下，最后化为了以前的模样，落到了我的手里。
　　而这时候，天地再次一变，荒凉消失，死气不见，我再次回到了那个小山坳里面。
　　“嘿嘿，我就说这小子福缘不浅，果然不假，阴阳眼都能够拥有，加上这量山尺，这好处可是大大滴了。”
　　黑奎站在外面笑嘻嘻的看着我，一同夸奖，不过我却看到他的脸上，甚至包括他的衣服，竟然都是被汗水打湿了。
　　而一边的徐婆婆，虽然比黑奎要好上一些，但脸色也微微有些苍白，喘着粗气，显然刚才这一段时间里面，他们耗费了很大的力气。
　　我心中一阵感动，连忙对两人表示感谢。
　　徐婆婆挥了挥手，说感谢就不必了，你的阴阳眼本来就是先天的，只不过还没有开启，严格说来我并不是给你强行开始的阴阳眼，只不过是引导你将本身的阴阳眼开发了出来而已。
　　不过到底是林家的人，还身俱先天道心和通天图这栋东西，但是引导你，就让人累傻了。
　　徐婆婆恢复了一下，脸色好了许多，脸上也微微有一股自豪的神情。
　　“哼哼，我就说林家的阴阳眼我定然能够开启，你那个老不死的二师父还不信，下次你过去的时候就转告他，他那半吊子的本事，还是别丢人现眼了。”
　　徐婆婆这话是说给黑奎和黑奎的另一个师父禹道子听的，看黑奎的样子，显得有些无奈。
　　我心中笑了笑，徐婆婆一大把年纪了，心里也还有这种小女儿心思的时候。
　　坐了一会儿，我也感觉自己的身体适应了不少，随即就准备起身，阴阳眼开启了，那接下来，就等着徐婆婆破解五灵诅咒了。
　　不过现在的徐婆婆显然已经有些累了，破解五灵诅咒可不是现在。
　　可等我刚刚站起来的一刻，却感觉脑子里突然一阵眩晕，随即一股气机迅速传递到双眼之中，一股刺痛传来，我的双眼刷的一下就睁开了。
　　而睁开的一刹那，黑白双色光芒从我眼中迸发，一股强大的威压也从我的体内爆发了出来。
　　我脑子里有些懵，我清楚的知道我刚才并没有启动阴阳眼，也并没有这个本事爆发出如此强大的气势，这到底怎么回事？
　　“糟了，这是”
　　黑奎眼见此景，瞬间神色大变，满脸惊骇，而一旁的徐婆婆，也是神色惊异，变得极为沉重了起来。
　　“好深的城府，竟然选择藏匿在了阴阳眼之中，怪不得，怪不得之前林承北寻找多次都未曾找到它，原来它根本不在长生体内，而是在藏着阴阳眼的量山尺里面！”
　　徐婆婆看着我，说出一连串我并不明白的话，但她的话每说出来一句，黑奎的脸色就会难看一分，到了最后，已经成了猪肝色。
　　我张嘴想要问问怎么回事，但却发现现在的我竟然控制不了自己的身体了，根本张不开嘴，更别说说话了！
　　怎么回事？我心中大惊。
　　“师父，这个怎么办？”黑奎惊恐的看着我，又偏头看向徐婆婆，显得有些慌张。
　　徐婆婆没有出声，看着我好一会儿，方才下了决心。
　　“现在找你二师父来已经来不及了，我也没想到这东西竟然会藏在量山尺里面，开启阴阳眼它就苏醒了，没哟别的办法，只能硬拼了，立刻准备。”
　　徐婆婆一发话，黑奎立刻就行动了起来。
　　我看到黑奎咬破自己的手指，凌空一点，勾勒出好几道符篆，将我围绕了起来，随后整个人都如疯如魔，开始在我的身边手舞足蹈起来。
　　而徐婆婆也是神色一凝，手掌不停的挥动，将周围的符篆位置不停的交换，隐隐中那股连在一起的气机开始变得更加的明显，也更加的强大。
　　而与此同时，我感觉自己的身体里面，竟然也有一股能量在迅速的扩大，成长，而且我丝毫控制不了！

    　　“小心，那东西要出来了，绝对不能让它占据长生的身体，现在时机未到，一切都还没有准备充足，若让它出来了，这天下谁也阻拦不了！”
　　徐婆婆一声厉喝，随即身形飞速的旋转了起来，披发狂舞，一股股能量迅速以其为中心向我压了过来。
　　而这个时候，我体内那股能量也彻底爆发了开来，脑袋一阵刺痛，随即自己的喉咙里面就发出了一道低沉的笑声，而这声音，并不属于我！
　　“凭你区区凡人，如何能拦得住我？”
　　那声音中再次响起，随后我感觉身体彻底僵硬了下来，一道虚幻的身影，以我身体为媒介，显现了出来。
第167章    魔神
    　　我的感觉很怪异，明明自己的意识还是清醒的，但我就是感觉到自己的身体不受自己控制了，真正控制我的身体的，却是从我身上冒出来的那道虚影。
　　我看不到从自己身上冒出来的东西到底长什么样，但我能够看得见徐婆婆和黑奎的脸色，我知道，这是一个始料未及的麻烦。
　　而这个麻烦，如果不能解决，那后果，只怕不是我们能够负担的了的！
　　可是我也不明白，我的身体里面，怎么会突然出现在这个连是人是鬼都不知道的东西？
　　而且，听徐婆婆的话，她似乎对这东西有所了解，我爹也知道，但为什么又只有我不知道，被瞒在鼓里了？

    　　“长生，守住心神，记住，接下来不管发生什么事情，都不能让你体内的东西控制你的心神，否则的话，谁也救不了你！”
　　徐婆婆的声音如同寒冰一样传了过来，让我感觉心里面都是一阵凉意，但我却知道，她说的不假，因为这个时候，我已经感觉到一股邪恶的意识开始攻击我的本心。
　　它想要的是占据我的身体，如同之前的心魔一样，但不同的是，它比心魔强出了太多。
　　当初从苍龙谷出来的时候，在空灵观有空灵道人为我解除了心魔的障碍，后来心魔一直未能对我造成威胁。
　　就算是刚才开启阴阳眼，心魔也没有多大的能耐，因为只要我固守着自己的本心，从一而终，它就没有可乘之机。
　　但现在这股意识，却和心魔全然不同，不单是它的强大，更是因为它的邪恶，已经到了能够影响我的心智的地步！

    　　我慌忙闭眼，眼观鼻鼻观心，将脑子里的一切杂念都摈除了，只是守住自己的一颗心，不让那股邪恶的意识进来。
　　“嘿嘿，你和我本来就是一体的，又何必分个你我，只要我进入你的心里，你将能够获得更为强大的力量，这天下之大，也绝对没有人能够奈何的了你，何乐而不为？”
　　那股意识开始和我对话，就连那声音都是充满了邪恶气息，一股阴冷瞬间席卷我的全身。
　　仅仅是一句话，我就感觉自己的呼吸加重了不少，心神一动，险些就松动了下来。
　　不过好在这时候外面的鼓声再次响起来了，一阵接着一阵，翻滚不息，交织着徐婆婆异样的声音，让我的心始终保持这警惕，守住了这一波攻击。
　　那股意识，或者说从我身上冒出来的虚影，眼看要想拿下我并没有那么容易，而且旁边还有徐婆婆他们，并不好行动，冷笑了一声，便将意识从我身上移走了，而全部转移到了徐婆婆他们身上。
　　“真是没想到，我徐金花活了上百年的时间，竟然还会有目睹这上古魔神的机会，真是福缘不浅呀。”
　　徐婆婆的声音响起，冰冷，杀气腾腾，但对于我身上的东西，却似乎并没有什么影响。
　　“嘿嘿嘿”
　　低沉嘶哑的声音再次从我的喉咙里传了出来，随即我感觉身体里面那股不断壮大的能量，在这一刻迅速聚集在了自己的手掌之上，随即向前一推，爆发了出来。
　　而这一爆发，瞬间狂风四起，天雷作响，虽然我没有睁开眼睛，但那股强横的气势，却已经让我知道，自己这一掌下去，威力比我全力爆发的五雷天罡掌还要强盛许多。
　　惊雷落下，徐婆婆的鼓声也应声而起，而且这一次，更加的狂暴，更加的激烈。
　　同时，黑奎的声音也传到了我的耳朵里面，高一声低一声，那是一串咒语，随着这咒语的响起，我感觉自己周身慢慢形成了一道壁障，将我困在了里面。
　　但附在我身上的东西却并没有因此受到多大的影响，只是冷笑，强大的波动不停的撞击那无形的壁障。
　　“师父，这东西太强大了，以我们两个人的力量，只怕是挡不住了！”
　　黑奎的惊慌的声音响起，听得我心里一个激灵，凭借徐婆婆和黑奎两个人的实力，都还抵挡不住这东西，我体内这东西，难道真的是上古魔神？
　　我有些不敢相信，虽然在九州之上流传着许多关于上古时期的神话故事，但那都已经数千年了，有谁知道其中的真假？

    　　而且，我林长生只是一个守灵人，又怎么会和这种上古魔神扯上关系？
　　但我听着黑奎的声音，却知道他并没有说谎，这个时候，他慌了，也怕了！
　　而与此同时，那股邪恶的意识，也开始对我发动了攻击，这种攻击无形，但却最为致命。
　　只要我心里有一个空档，只怕从今以后，我就会被永远困住，身体不再属于我，我的灵魂，只能当个孤魂野鬼，或者灰飞烟灭！

    　　“不，我们还有办法，启动那个办法，就算他是上古魔神，也未必没有胜算！”
　　“师父，你是说.不行啊，那是禁术，要是动用的话.”
　　“没有什么行不行的了，为今之计，只能如此，你还能有什么更好的办法吗？”
　　徐婆婆打断了黑奎的话，尽管我不知道徐婆婆口中的办法是什么的，但我知道那一定是凶险无比，因为黑奎已经说了，那是禁术！
　  我没有能力再去想更多的事情，因为这个时候，那股邪恶的意念，已经发动了更强的攻击。
　　我除了守住自己的心，别无选择。
　　“放弃吧，你根本没有那个实力能够和我对抗。”
　　“为什么不放弃了，你真的以为，你能抵抗的了我？我是上古魔神，你我都是同根而生，又何必相互攻伐，只要你我同气连枝，这天地就是我们的天地！”
　　“这里没有人能够阻拦得了我，他们不行，你也不行！”
　　那道声音不停的在我的脑海中响起，一道胜过一道，威逼利诱，但我始终守着自己的一颗心，不断的放空自己，不去理会。
　　虽然它让我一次又一次的有所松懈，但也仅仅是一瞬间而已，我知道，我不能有半点松懈，因为这事关我自己的安危，也事关徐婆婆和黑奎，甚至整个天下的安危！

    　　不过即便这样，那股意识却依旧子啊不停的蚕食着我的心，我的灵魂，我感觉自己的灵魂都是一阵阵的刺痛，汗水已经不知道流了多少。
　　我想大声叫出来，但可惜的是，我根本发不出半点声音，唯有默默忍受，别无他法。
　　时间过得很慢，很慢很慢，我就像是数着时间一样，每一分每一秒，都格外的艰难。
　　在这种对峙之中，我感觉自己所能控制的范围已经越来越小，而那股邪恶意识，却越来越大，也越来越猖狂，甚至已经超过了我的控制范围，马上就要反客为主了！
　　我能感受到它的得意，它的猖狂，但我还没有放弃，无数的面孔在我眼前晃动，赵仙儿，黑奎，向可儿.

    　　当我感觉自己的灵魂立刻就要陷入黑暗之中的时候，一道惊雷在我的耳边炸响了。
　　这道惊雷就像是直接在我的灵魂里面炸开的一样，让我的三魂七魄都是一阵颤抖。
　　但也就是这道惊雷，让那股邪恶意识立刻消退许多，我得意趁机反攻，迅速扩大了战果。
　　随即那雷声再次变大，轰隆隆轰隆隆的不断响起，如同上万道雷声同时出现一样，让那邪恶意识不得不分身应对。
　　“我以雷神之名，镇压一切邪魅，我以天帝之能，踏遍九州万里，我以万物之灵，护这天地生灵！”
　　“我为阴阳，诞生天地，我为天地，化身万物，我为万物，庇护苍生，千重邪魅，万般恶灵，莫敢阻拦！”
　　徐婆婆的声音和着这万道惊雷，倏忽间天地色变，我的灵魂一颤，脑海中出现了一副画面。
　　画面之中，一人身披雷电，脚踏九州大地，头顶青天白日，挥手之间，雷霆万丈，万千邪魔，悉数避退。
　　随即那漫天的惊雷落下，天地一片白光闪耀，隐隐之中，一道邪气漫天的身影从白光之中出现，头生犄角，面目狰狞，欲要与雷霆相争。
　　但那身披雷电之人岂能容得它放肆，大手一握，雷电咆哮，一掌切落那邪恶身影头上犄角，神威浩荡，看得人热血沸腾。
　　“早晚有一天，我还会出来的，他拦不住我，这九州大地也拦不住我！”
　　“如今我已经苏醒一魄，待我三魂归来，这世间再无人可拦我，九州之大，也是我的天下！”
　　那身影一阵不甘心的吼叫，但最终还是从电光之中慢慢消失了，随后天地再次归位宁静，画面消失，我大口喘着粗气，瘫倒在地。
　　待我缓缓睁开眼睛的时候，看见黑奎也已经倒在了地上，就连徐婆婆都是坐在地上，嘴角挂着鲜血，显然方才已经受伤不轻！

    　　我想开口，但这时候却感觉全身的力气都被抽空了，没有半分力气，就连嘴皮子都动不了了。
　　而更让我心里惊恐的，却是原本的山坳，这个时候已经荡然无存，几乎被夷为平地！

    　　不过好在这个时候赵仙儿和冯冷他们已经赶了过来，看到眼前的场景，也是一阵惊恐，扶起了我们三人。
　　“真没想到.我还还能和这种存在交上手，真是不枉此行了长生，这一次，你小子可立了大功了！”
　　徐婆婆嘴角的血还没来得及才感觉，却笑看着我，说出一句让我摸不着头脑的话。
　　这他娘的命都差点玩出脱了，我还能立什么大功？
第168章    无声
    　　三天之后，我的身体方才恢复了大半，这接连两次这样的损耗，也让我有些吃不消。
　　不过这结果却还是很不错，至少阴阳眼开启了，而且我感觉自己的实力又有所长进，唯一困惑我的，就是从我体内钻出来的那东西了。
　　本来我是想找徐婆婆问个清楚的，但最终却被她一句‘身体抱恙，需要休息’的话给顶了回来。
　　而黑奎又和我一个样，半死不活的样子，问他他也只是说不知道，这事儿他不清楚。
　　我又问他最后施展的禁术，是什么，会不会有什么坏处，结果黑奎说，坏处那自然是有滴，不顾对于哥哥我这种天赋异禀的人来说呢，问题也不大。
　　师父她老人家修为高深，虽然受了内伤，但是底子在那，也没多大的事儿，休养一段时间也就好了。
　　两个人这么一说，我就知道分明就是想瞒住我了，这种事儿到现在我遇到的也不少，真的要搞清楚，只能靠我自己了。
　　好在有赵仙儿在，以前我倒是没发现，到了这幽谷之中才知道，赵仙儿竟然有一手好厨艺，用冯冷他们的话说就是天天给我开小灶，日子过的倒也还滋润。
　　不过这好日子没过几天，徐婆婆就将我唤过去了，说是有重要的事情要说。
　　我情知这个时候要说的事情肯定很重要，所以不敢耽搁，直接就到了徐婆婆的住处。
　　这时候徐婆婆脸色已经恢复了过来，看起来并没有什么大碍了，但是眉心之中，却隐隐有意思黑气笼罩，这让我心里有些担心。
　　“你放心吧，我没什么事情的，不过你体内的东西的确是厉害，差点就把我整个幽谷给毁了，这笔账，以后你还得还。”
　　徐婆婆的话说的很轻松，让我心里担忧，也是一下子减轻了不少。
　　“徐婆婆，你可知道，我体内的那东西，到底是什么来头？”
　　“就知道你小子要问这个问题，我能告诉你的就是，那东西一直其实原本不在你的体内，而是在量山尺里面，这次为你开阴阳眼，必须动用量山尺的力量，所以他才趁机到了你的身体里面。”
　　“至于他的来头，嘿嘿，说出来怕吓到你了，现在就不说了。你只需要记住，日后的路子，别忘记自己的初心就好，只要你守住本心，那就会走下去的。”
　　徐婆婆又给我说了一大通话，但说去说来，却也没给我说出那东西的来头，搞得我好不沮丧。
　　不过她的话倒也挺有用的，让我受教颇深，尤其是对阴阳眼的用法和利弊，都让我受益匪浅，以后遇到什么危险，又多了一份自保的力气。
　　这个话题说完，徐婆婆脸色一正，我知道接下来的事情，应该才是最重要的了。
　　“你此行的目的是五灵诅咒，本来我是打算等你开了阴阳眼之后，再给你破解诅咒，但是现在因为那东西的出现，你的诅咒已经提前爆发了，而且我损耗了太多精力，已经无法破解，只能给你压制住了。”
　　“要想破解你的诅咒，只能找回你林家的赤斗才行，所以接下来的事情，会更加的麻烦。”
　　徐婆婆的话让我想心里一沉，五灵诅咒现在她也无法破解了，而且已经爆发了，那我岂不是又多了一重危机？

    　　而且林家的赤斗，上次被墨非抢走，如今仍然下落不明，我也不知道蓝姨现在在哪里，要想找回赤斗，只怕也是难上加难。
　　而且我一直也不知道，五灵诅咒，到底有什么后果，现在想来徐婆婆会告诉我了。
　　“五灵诅咒，其实这个东西以前是没有的，每一族的守灵人都只会拥有五灵中的一灵，不可能同时拥有两灵或者更多，林家能够拥有的更多，关键的原因，在于在历史中消失了的那几族守灵人。”
　　消失了的守灵人？他们和林家的能够拥有五灵有什么关系，我疑惑的看着徐婆婆。
　　“原本林家也只拥有一灵，但是天下有九州，九州都有守灵人，虽然在历史中消亡了好几族，但消失的几族的灵却不会消散，继而转移到其他守灵人家族。”
　　而问题就在于，无论是那一种灵，都带有自己的诅咒，虽然守灵人能够通过五灵得到力量，但那诅咒也极其强烈，所以没有人愿意得到消亡的守灵人家族的五灵。
　　而林家身为守灵人之首，责无旁贷，无奈之下只能将消亡的几族的灵承担了下来，所以林家的人，能够同时拥有五灵中的一种甚至多种。
　　而与此同时，林家的人，也承担着比其他家族更重的诅咒！
　　在多年以前，林家一样人丁茂盛，但因为承担了太多的诅咒，所以，林家后来人丁越来越淡薄，到了我和我爹这里，甚至还要往上数不知道多少代，林家都是一脉单传。
　　本来一脉单传林家也可以接受，毕竟每一个林家人的本事都很大，维持着剩下的守灵人也是可以的，但二十年前，事情却变了。
　　赵家退出守灵人家族，不问世事，但他们却没交出自己的灵，反而倒戈相向，指向了其他的守灵人家族。
　　我得当时为了拯救苍龙谷，以及平息纷争，他也耗费了很大的精力，而且那个时候我爹发现，到了我身上，诅咒又加深了。
　　非但一脉单传，而且，连我的阳寿，也最多只有二十岁！
　　二十岁！

    　　我感觉自己的心脏如遭锤击，瞬间停止了跳动，整个人呆呆的站在原地，像是一具行尸走肉，我的而一切，都空了！

    　　二十岁，如今我已经是十九岁了，那也就意味着，我只有一年的时间可活了，一年之后，我面临的，就是避无可避的死亡。
　　我已经经历过很多事情，也和死神不止一次擦肩而过，但这一次，却是我心里最难过，最惊心的一次。
　　我想过五灵诅咒的后果，很多很多，但唯独却没有想过五灵诅咒的后果，竟然会是我活不过二十岁。
　　我的生命，已经用去了百分之九十五，剩下的百分之五，我该何去何从？

    　　我瘫倒在地，我从来没有哪一次，像这次一样，如此迷茫，如此失望！

    　　徐婆婆看着我，长叹了一口气，脸上也满是落寞和无奈。
　　“正是因为这样，所以你爹才要委托我帮你破解五灵诅咒，其实我一直没告诉你，这天下没有谁能完全破解五灵诅咒，你爹不行，我也不行。”
　　“你爹让你在我这里来，为的是将你五灵之中的一灵剔除，一次减小诅咒的伤害，并非完全破解，但我也没料到那那东西会在这个时候出现，所以现在的时间，已经非常紧急。”
　　“不过你放心，你的时间，也并不止一年。”
　　徐婆婆的话让我心里燃起了一丝希望，不止一年的话，那我岂不是还有希望？而且听她的意思，只要将我的五灵抽出一些，那也有效，我将剩下没开起的三灵都提剔除不就行了？
　　不过徐婆婆却打消了我心中的念头，因为即使是她，也只有能力剔除其中一灵，要剔除，三灵，天下没有人能够做得到！

    　　“那为什么我不止一年的时间，你说过我活不过二十岁？”我仍然不放弃心中的希望。
　　徐婆婆看着我良久，欲言又止，让我心里有一种不好的预感，似乎她接下来的话说出来，我非但不会好受，反而会适得其反。
　　但我迫切的想知道，我的谜题，太多了！

    　　“唉，你也长大了，有些事情一直瞒着也不行，长生，你是林家的人，从你出生开始就和别家的孩子不同，但爱你的人，却不必任何人少。”
　　“我想冯冷他爹曾经给你说过，他曾经在溪水村的时候看见过你娘生了你之后的场景。”
　　我点点头，那时候冯叔说我爹将我娘的生气都吸走了，让我对我爹都长生了很大的怀疑，不过后来却觉得，这话不大可能。
　　这时候徐婆婆再次提及，我才想了起来。
　　“其实他说的不假，你爹真的是吸收了你娘的生机，但是.但是他却是为了你，因为他是为了将你娘的生机，转嫁给你！”
　　徐婆婆的话让我彻底愣住了，我爹将我娘的生机吸走了，又给了我？

    　　“因为那时候你爹已经知道了，你活不过二十岁，你娘是林家人，自然知道林家人的重要性，所以，她恳求你爹在你出生的时候，就让你爹把她剩下的生机和阳寿，都给了你！”
　　“但你的诅咒太深，所以即便是你娘的所有阳寿给你，也最多只能给你延长三年的寿命，你可以多活三年。”
　　“所以，你爹别无选择！”
　　我爹别无选择！
　　我捂着自己的脸，抱住自己的头慢慢蹲了下去。
　　我没有娘，我无数次想过她的面孔，也无数次在梦中与她相见，可到了今天我才知道，真相竟然是这样。
　　我的出生，换来了我娘的死亡，她用自己数十年的阳寿，换来了我三年的生命，而我，岂不是那个杀害了我娘的刽子手？
　　“不不是这样的，一定不是这样的，婆婆你告诉我，那都是骗我的对不对，我娘还活着对不对？”
　　我爬到徐婆婆面前，期盼着她告诉我，这都是假的，可她只是闭上眼睛，长叹一口气，两行泪水滑落，让我所有的期盼，化为粉碎！

    　　“啊——”
　　撕心裂肺的吼声在天空中久久不散，我是个刽子手，杀了我娘的刽子手。
　　我的心中再也无法平静，难道，我的出生从一开始就是个错误吗？
第169章    论道大会
    　　从徐婆婆那里走出来，我感觉自己已经是一具没有了灵魂的行尸走肉。
　　我把一切都忘了，脑子里全都是徐婆婆刚才的话，全是我想象中我娘的面孔。
　　当初离开死魂谷的时候，我问我爹我娘在哪里，他只是停了一下，并未转身，建议而又决绝。
　　如今我才知道，二十年了，这二十年中，他心里承受了多少苦难。
　　他亲手将自己的妻子剥夺了生命，送给了自己的儿子，可这两个人中的任何一个，他如何能够割舍？

    　　如果可以，我宁愿我不曾来到这个世界！

    　　我怔怔的走着，也懒得去辨别方向，赵仙儿不知道什么时候已经来到了我的身边。
　　她没有说话，似乎已经知道了徐婆婆和我说的事情一样，只是陪着我向前走，形影不离。
　　我的视线越来越模糊，心里的悲痛也越来越强烈，就像是一座山压在了心里头一样，我想哭一场，可无论我如何用力，喉咙里却始终发不出半点声音。
　　即便我的眼泪已经决了堤。
　　“长生，有些事情，不是我们能够改变的，你并没有错，错的，是这天下人！”
　　当我停下来的时候，赵仙儿也停了下来，轻轻的将手臂搭在我的肩上，脸色深沉而又迷人，可我的心里，却看不到丝毫的欢愉。
　　“你必须走自己的路，长生，不管别人的眼光如何，不管别人如何去想，可你的一生就是你的一生，你会明白，你没有错，答应我，坚强一点好吗？”
　　赵仙儿努力的让自己露出了一丝微笑，两只胳臂慢慢将我圈了起来，拉向了她的面孔、。
　　我像个傻子一样，只是看着她，并不说话，我感觉一切都是那么虚幻，虚幻到我不想去承认任何事实。
　　就像我没有来到这个世界上一样，所有的事情，都还可以重来，都还可以重新排练。
　　赵仙儿将我彻底拉到了她的身边，身体和我靠在一起，那股温暖，传递到我的身上，让我冰冷的心，似乎瞬间暖和了许多。
　　“你有什么话，就对我说吧，我会一直在的，一直。”
　　“我知道你难过，我知道你害怕，我知道你迷茫，可是你还有我，还有我们，我们都在，我们都陪着你，前面的路，我陪你走。”
　　“长生，相信我，我会一直陪你走下去的，这是我的话，也是我的承诺，就像.你当年对我的承诺一样！”
　　赵仙儿的声音从未如此温柔，如此让一个人内心深处的情感都如同洪水一样肆虐，咆哮。
　　我身体微微颤抖，僵硬的双手慢慢的抱住了她。
　　我感觉自己这一刻是那么的依赖眼前的这个人，那么的在乎她的话，好像她所有话，都深入到了我的内心深处。
　　我紧紧的抱住了她，喉咙里发出呜呜的声音，最后彻底爆发了。
　　“我没有娘！”
　　我听到自己的声音如同烟熏了一样，嘶哑，干燥，如同这时节的天气一样，枯燥的让人的身体都能裂开。
　　天边的风一阵接着一阵，无数的枯草落叶不停的打着旋儿，狂风，乱舞。
　　一片片的乌云聚起来，又瞬间被撕扯粉碎，倏地一下，吹到了天边。
　　说出这句话，我感觉自己的身体就像是失去了所有的力量，只能依靠着赵仙儿将我抱住，让我支撑着站在这片荒凉的大地之上。
　　我以为我会说很多，可到头来，我只说了这么一句话。
　　我没有娘，我还在继续向前走，可是我并不知道自己该去向何方，也不知道自己这漫无边际的行程，何时才会到达终点。
　　就如同那风中的落叶一样，我无法选择自己的方向，在这大潮流之中，我，也不过只是一粒尘埃，卑微到了骨子里。
　　我嚎啕大哭了，靠在赵仙儿瘦弱的肩膀上。
　　朦胧中冯冷来了，黑奎也来了，胖子瘦子矮子 也来了，他们只是远远地看着我，看着我和赵仙儿，事儿叹气，时而摇头。
　　我不知道自己就这样靠着赵仙儿有多久，许是累了，最后我在她的肩上睡着了。
　　当我醒过来的时候，已经是夜晚时分。
　　风很凉，吹得我感觉身体一阵寒冷，忍不住紧了紧衣襟。
　　赵仙儿还是一身白裙子，似乎从来就未曾变过，也从来都未曾和这个世界的尘埃沾染到一起。
　　她太美了，美到不属于这个世界，美到这个世界上的一切，都显得和她格格不入。
　　我依旧躺在她的怀里，天边眨巴着几颗星星，在云层中显得有些不真切，如同她此时的面孔，我看得见，却总感觉好远好远。
　　“你醒了。”
　　她看着我，依旧是一丝笑容，明亮的如同夜空中的明星。
　　我有些倦意，但这时候也不大好意思继续赖在她的身上，人家好歹也是个女孩子，我一个大男人躺在人家身上，似乎有些过意不去。
　　虽然我已经躺了很久了。
　　“谢谢。”
　　我咳嗽了一声，想起前面的事情，心里很是动容，没想到平时大大咧咧的赵仙儿，竟然还会有如此温柔的一面。
　　无形之中，我和她指间的距离，又是进了一大步。
　　而且我清楚的知道，在我的心中，对她的情感，已经不简单了。
　　我无法言明这种心情，但我知道，如果这个时候她有危险，我想我一定不会有任何犹豫，只要她能够安好。
　　“和我之间，还用得着说谢谢吗？”
　　赵仙儿看着我，又恢复到了那种似笑非笑的表情，转变之快，让我都有些忍不住想她到底是安的什么心。
　　我笑了笑，说这个倒也不一定真要说，咱俩这关系，也用不着见外不是。
　　唠嗑了几句，赵仙儿的脸色一正，说到：“长生，如今到苗疆的事情已经解决的差不多了，养好了身体，或许就要离开了，你想过没有，下面要做什么。”
　　被赵仙儿这么一问，我心里的倒是有些迷茫了起来。
　　是啊，人活着都要有一个目标的，如今的我，就像是一个失去了目标的雄鹰，即便能够在天空盘旋，却也无所用处。
　　如今苗疆之行事情已经解决的差不多了，接下来，我又该何去何从？

    　　赤斗还在墨家手里，蓝姨也不知道去了哪里，我身上还有五灵诅咒需要破解，还有蓝姨口中的大劫，如今已经过去了大半年的时间，剩下两年多，我 又该如何去做？
　　我有很多事情，可是我却理不出头绪。
　　“如今你的实力已经长进了不少，你有没有想过，去找墨家取回赤斗？”
　　赵仙儿看着我，脸色微微有些严肃，我知道她这么说，定然是因为徐婆婆说了，如今要想破解五灵诅咒，就需要先取回赤斗。
　　可是我心里却有些打鼓，虽然如今的我实力已经有了十足的长进，但是当时墨非的那等本事我可是知道的，就算是蓝姨也差上几分。
　　再加上如今赤斗已经落到他手里有了一段时间，如果他能够将赤斗化为己用，那威力，定然还会增长，我又如何能够从他手中取回赤斗？
　　“就知道你总是想着一个人去做所有的事情，难道你忘了，还有本大小姐和你的狐朋狗友啊，怎么，你就没把我们算在里面？”
　　我看了看赵仙儿，耸了耸肩，倒不是我没把他们考虑进来，只是我知道墨家的实力，如果真的要动起手来，只怕还会牵连到他们。
　　我们都是出生入死的人，但我并不希望因为自己的原因，让自己的朋友也陷入到困境之中。
　　“你说的不错，当务之急，的确是应该将赤斗找回来，可是墨家是个机关术家族，据说他们行踪飘忽不定，如何能够找到他们？”
　　我权衡了一下，最终也还是觉得当下先找回赤斗为好，毕竟赤斗是我林家的宝物，而且威力强大，更重要的是，关乎着我林家百年的气运。
　　如果被墨家的人夺走了这气运，那林家只怕就真的不堪设想了。
　　“这个嘛，那就要看本大小姐的了。墨家虽然以机关术见长，但是有一个地方，他们却一定会去，那就是，天道门！”
　　天道门？我想了想，脑子里并没有和这个东西有关的东西，那是什么地方？

    　　“天道门，乃是道门几大门派联手设立的一个地方，由几大门派共同镇守，为的就是道门十年一次的论道大会。”
　　“墨家虽然不是道门中人，但这论道大会却也会广邀天下之人共同参加，万物皆有道，展现不同门派的本事，所以以墨家的实力，一定会去。”
　　“而且，论道大会，不久之后，就要开启了！”
　　赵仙儿神秘兮兮的看着我，她口中的论道大会，倒是让我有了很大的兴趣，既然是几大门派共同举办的，那肯定会有许多高人，不说别的，见识一下那也是极好的。
　　而且，如今我已经感觉到隐隐之中这九州大地上有一股暗流在涌动，论道大会，说不定就能让我察觉到更多的东西。
　　而且真的和墨家的人碰上，也不失为一个好机会！
　　“行，听你的，那下一站，我们就去天道门！”
　　我也想看看，墨家的人，如今有多大的能耐！
第170章    龙虎山弟子
    　　和赵仙儿两人这么一合计，事情总算是有了一个头绪。
　　晚上我和她一起说了很久，看了一夜的星星，虽然天气有些冷，不过对于现在的我们来说，却也没有多大的妨碍。
　　只不过一个晚上不睡，第二天那眼皮子却沉重的很，果然再厉害的人，你让他不吃可能还可以坚持不短的时间，但若是不睡，可就不行了。
　　顶着两只熊猫眼，第二天我和赵仙儿便一同去找了徐婆婆，将事情说了一遍，征询她的意见。
　　毕竟徐婆婆的身份和修为，比我们知道的多海里去了，问问她还是有些好处的。
　　当然，这时候我已经将自己昨天的心情完全隐藏了起来。
　　我的确是也有软弱的时候，但软弱并不能让人真的成长，我能做的，不过是哭了之后，更加坚强的站起来。
　　“想的倒是不错，论道大会之上，以墨家的人那脾气，不去是不可能的。不过我也得警告你们一句，墨家的人绝不是你们想的那么简单，只会一些机关术。”
　　“所以你们若是遇到墨家的人，尤其是墨非，打得过就打，打不过，就跑。什么东西也没有你的小命重要知道不，命没了，啥都没有。”
　　徐婆婆嘱咐了我们几句，虽然话说的有些重，不过我也知道，徐婆婆说的不假。
　　既然是天下道门的峰会，那高人定然不少，再厉害的人，我想也不会有那个胆量敢去挑衅这么庞大的力量。
　　“放心吧婆婆，就算打不过，我们逃还是能逃的，这家伙别的不行，跑还是挺快的。”
　　赵仙儿拍了拍我的肩膀，她说的倒是没错，这些天我除了跟黑奎修习符篆，倒也和徐婆婆学了些缩地成寸一类的术法。
　　加上我本来就身俱土灵，使用起来还真不赖，现在全力一步跨出去，一步就能跑个十好几米。
　　当然，这也是有限制的，以我现在的能耐，如果用全力跑的话，那最多也就能够坚持几分钟的事儿。
　　为这事儿我还和冯冷干过一架，他说照我这模样，以后就是个秒射党。
　　好歹我也是个男人，能容得他这么说？直接把他海扁了一顿，放了狠话，你再他娘的废话，老子废了你！

    　　“笑什么笑呢，我这话还没说完，就走神了，你这要是在论道大会上，早被人削了脑袋！”
　　我心里想了些好玩的事情，忍不住就笑了出来，这被徐婆婆看在眼里，当下就是一声厉喝。
　　“你们要走，我现在也不拦，但得答应我几个条件。第一，必须让黑奎和你们一起去，他的本事现在就算是遇到一等一的高手，不是很多人的情况下，都不会有什么危险，他跟着你们去我放心。”
　　“第二，就是你的那个小鬼头了。那小鬼虽然是灵鬼，和其他鬼物有所不同，但毕竟何人有区别，而且如今他能够控制黑死骨，修为比你都不会低，要是一直和你在一起，只怕会影响你的修行和运势。”
　　“所以小辫子暂时要留在我这里一段时间，等到时机成熟了，我自然会归还给你。这两个条件，能答应吗？”
　　我挠了挠头，第一个条件我倒是没什么可说的，黑奎的本事我是知道的，他跟着一去还多了一个免费的保镖，我还求之不得。
　　不过这第二个条件就不好办了，小辫子就只和我们几个人好，我要是把他放在这里，他会习惯？

    　　我想了想，就说我还是想问问小辫子自己的意思，不能擅自做主，否则对他也不好。
　　徐婆婆也没有阻拦我，我唤出小辫子，就将事情说了一遍，结果小辫子一听要和我分开，打死也不同意。
　　“那可不行，小辫子爷爷我就认长生哥哥是我大哥，我怎么能和我大哥分开了？那话咋说，有福一起享有难大哥当，要我和大哥分开，我不同意！”
　　我被小辫子这话说的有些哭笑不得，这家伙，现在说话就跟陈二炮和冯冷一个德行。
　　近朱者赤近墨者黑，就是这个意思啊！
　　不过小辫子同不同意，那只是他一厢情愿，眼见小辫子叽叽歪歪的。徐婆婆拿出一串我不知道什么东西的念珠在手里抛了抛，笑着看向小辫子，说小鬼头，你要是留下来，我就把这串珠子送给你，咋样？
　　本来小辫子是一脸正气，那个刚正不阿啊，看的我都感动了。
　　但是一看到徐婆婆手里的东西，两只眼睛瞬间就直了，嘴角的哈喇子都要留出来了，看得我心里莫名其妙，莫非那一串念珠还有什么大来头？
　　小辫子看了看我，又看了看那东西，问可不可以两个一起选。
　　徐婆婆笑了笑，说可以，只要你能够分身后出来。
　　小辫子没办法了，一听徐婆婆这意思，那要两者兼得是不可能的了，可是明显在我和那东西之间很是犹豫，我看得出他对那东西的喜欢。
　　这时候徐婆婆又加了几句话，说你大哥现在本事不小了，可你这本事嘛，还不够，你要真想成为小弟，那先把本事练出来才行，你说是不是这个理？
　　徐婆婆何等的精明，小辫子被她几句话一搅和，就找不着北了，横听也是理竖听也是理。
　　“嗯，我赞同你的说法，可是，我觉得我不能丢弃我大哥！”小辫子跳到我肩膀上，伸出胳膊抱住了我脑袋，一副义薄云天的样子，看着我。
　　“长生哥哥，你知道我对你的心意，那是海可枯石可烂屎壳郎也会钻猪圈，我怎么能放下你不管呢？不过你也知道，你看我现在这本事，跟着你也没什么大用，所以我觉得婆婆说的是对的，我还是先跟着她混混吧。”
　　“但是你放心，你生是我大哥死也是我大哥，我就算是变成屎壳郎，也不会忘记你的！大哥，保重！”
　　小辫子那话说的铿锵有力，表情也是做到位了，只不过那画风，却是变得有些太快了，让我本来感动而一塌糊涂的，结果一巴掌将他扇了出去。
　　别说你还有我这个大哥，屎壳郎！
　　离开幽谷，我们一行人又多了个黑奎，这家伙倒也是个不错的角儿，也不知道咋回事，赵仙儿一路上都是让他做免费的劳动力。
　　黑奎倒也不拒绝，经过这一段时间的相处，几人都已经熟悉了，只不过我发现一个问题，那就是黑奎和赵仙儿似乎两人相对于黑奎和我们几人，似乎都要熟悉一些。
　　她们有时候几乎没怎么需要什么话，就明白了对方的意思。
　　这场面看的我心里微微有些不欢喜，当然我并没有说出来，心想万一人家赵仙儿乐意，你看废话那么多干嘛。
　　“同志们都加把劲儿吧，越过前面那五座山，咱们的目的地就只剩下六座山了，加油啊！”
　　黑奎站在山巅上，头顶着夕阳，转过身来冲我们大声喊到。
　　本来我心情还不错，这良辰美景，何其难得，但他这话一出来，立刻让心里一阵骂他的冲动。
　　他娘的这一路走过来也不知道翻了多少山了，翻过五座还有六座，修行人也是人行不行！

    　　黑奎根本没理会我的抱怨，而是脸色一正，缓缓说到：“这里距离天道门虽然还有一段距离，但再向前肯定就会遇到其他门派的人了，到时候大家都长个心眼儿，可别随便结了梁子，不好办。”
　　“这外面的人比不得我们这些善良之辈，说不定人家就有歹心，大家小心些，害人之心不可有防人之心不可无。好啦我说完了，接着走吧。”
　　交代了几句，黑奎继续领着我们向前进发，因为天色的原因，这一次行动速度快了很多。
　　翻过了两座山，天色也快要黑了下来，经过好几天的连续赶路，也都是人困马乏，黑奎远远地看到前面有个山洞，便决定先去那地方休整一个晚上。
　　荒郊野岭的，能有个避风的地方已经不错，这时候能够找到一个山洞，那也是一百个愿意。
　　“不对，那山洞里面似乎已经有人了，小心些。”
　　走到山洞口百来米的地方，我感觉从地面上传来了一股波动，脚下立刻就停了下来。
　　有了我的话，其他人也停了下来，看着前面的山洞，心里打起了鼓。
　　“不管什么人，看看也行，总好过在外面喝西北风。”
　　黑奎给大家打了个手势，就一个人向那边走过去了，随后我跟在他身后几十米，出了事情也有个照应。
　　“在下龙虎山杨浪，不知道诸位是何门何派？”
　　还没等我们来到山洞口，就有一个身著青衣道袍的人走了出来，器宇轩昂，太阳秀高鼓，一看修为就很高深，而且他的话也表明，他们也是来参加论道大会的。
　　黑奎愣了愣，立刻笑哈哈的说我们没什么门派，不过是仰慕论道大会的名声，来凑凑热闹而已，不巧和几位遇到了，实在是缘分啊。
　　杨浪笑了笑，打量了一下我们一群人，也没说什么，做了个请的姿势，让我们进入了山洞。
　　进去一看，厉害还有好几个人，都是和杨浪差不多的打扮，显然都是龙虎山的弟子，而且修为颇深。
　　龙虎山乃是道门中的大派，气势不弱，两方人寒暄了几句，明里暗里套了几句话，也就不多说了，分成两个阵地躺了下来休息，互不相干。
　　我看着杨浪那群人，却总觉得有些不对劲儿，可究竟是什么原因，我却又搞不清楚，最后也没给黑奎他们说，暗道也许自己想多了，便躺下睡了。
　　睡到半夜时分，我却突然听到一阵响动，双眼一睁，轰喉咙里差点就是一声尖叫冲了出来。，
第171章    七星养尸
    　　光线有些微弱，但我如今身俱阴阳眼，就算这里是彻底没有光线，我也能够清楚的看到眼前的场景。
　　何况这个时候，这山洞口还能够透过来一些月光，我更是将这山洞里面看得一清二楚。
　　也正是这样，我心里没什么准备，差点被吓出了声来，但好在我并没有发出声音，已经有一双大手从背后将我捂住了。
　　是黑奎。
　　黑奎微微摇了摇头，示意我不要出声，我方才冷静了下来。
　　这时候对面那一帮龙虎山的弟子，都没有睡觉，而是向山东里边走了过去，这洞不是太深，但进去也还是有几十米，越到里面光线越暗。
　　而这个时候那帮人就像是着了魔一样，一个接着一个的向着里边儿走，表情呆滞，似乎是没了魂魄一样。
　　可我仔细感知了一下，却发现他们的魂魄并没有离开自己的身体，看这样子，应该是有人压制了他们的魂魄。
　　而最让人震惊的，却是那走在最后面的那人，我睁开眼睛的瞬间，就看到他将手里的七星剑一横，竟然把自己的脑袋割了下来！
　　但奇怪的就是，就算是脑袋掉了下来，他也并没有流血，双手一招，两只手接住自己的脑袋，又向里边儿走了过去！
　　我吸了一口凉气，终于发现白天的时候感觉的不对劲儿是哪儿了，这群人分明就没有多少生气的波动。
　　不管是什么人，只要还活着，那身上就一定有生机的波动，修行中人修为越高深，那生机波动也会越强烈。
　　白天的时候我微微观察了一下龙虎山的一群人，他们的修为都不弱，尤其是那个杨浪，和我相比，估计也不活弱上多少，但他们并没有太大的生机波动。
　　只不过那时候我并没有想到这一点来，这时候眼见那人把自己脑袋割下来抱在手里，瞬间就明白了过来。
　　有了第一人带头，前面好几个人也开始学着他，七星剑一横，就酱紫自己的脑袋割了下来，抱在手里，向里边儿走过去。
　　我心里一抖，就准备上前阻止，但却被黑奎死死的抓住了。
　　“这些人从我们见面的时候就已经是死人了，我发现了，但当时并没有说出来。这山东里边有古怪，现在还不能去。”
　　黑奎将声音压得很低，刚好够我听见，让我心里有了些底气。
　　以我对黑奎的了解，他既然没对我们说，那就是觉得凭借自己一个人的本事，这事儿也能够解决，犯不着大家都一起行动。
　　我点了点头，表示自己并不会说什么，但心里已经明白，这事儿只怕不简单。
　　龙虎山是道门中的佼佼者，那实力不是吹出来的，如今龙虎山的弟子竟然成了这般模样，肯定不会是他们自己干的。
　　也就是说，有人在暗中对付龙虎山的人，而且，这手段还极其狠辣！

    　　将人杀死了，自己还不知道，好比被人卖了，还帮着别人数钱，这背后的人，只怕实力绝对不低，不然那也绝对不敢对龙虎山的人下手。
　　我顺眼目不转睛的盯着那群人，但见他们从最后边的人开始，一个接着一个的把脑袋割下来提在手里。
　　这时候我也发现，他们排队是由强到弱，越在前面的人，实力越强，那杨浪就走在最前面。
　　而越到实力强的人，那些人割下自己的脑袋用的时间就越久，因为他们似乎还在挣扎，犹豫。
　　一个漆黑的山洞，看着一群人自己割自己的脑袋，我想这不怎么让人兴奋，我心里也涌起了一股不祥的预感，似乎接下来的东西，会很麻烦。
　　“这群人到底要干什么，魂魄没离体，却又如同行尸走肉，什么人能够做到这一点？”
　　黑奎这时候也看的微微有些心惊了，如果眼前的是一群活尸，那他自然见怪不怪，上去就是两掌劈死了。
　　可怪的就是这群人看起来除了生机波动不符合之外，其他都和常人没多大区别，尤其是魂魄，都在体内，必定不会是尸，可不是时，又怎么会 有眼前的这场景？

    　　我想着想着，突然心中一动，似乎抓住了一个什么东西，对那帮人突然有了一丝了悟，就快明白其中的道理了。
　　“这群人不是，应该是这类人，我似乎见过，他们是.”
　　我想了想，但又没完全想起来自己这意思明悟是什么，心中有些懊恼。
　　而就在这个时候，躺在我身边还打着呼噜的冯冷，却突然停止了鼾声，在我和黑奎的眼皮子底下慢慢睁开眼睛，站了起来。
　　“冯冷，你要干啥？”黑奎拉了拉冯冷，示意他赶快躺下来，别打草惊蛇。
　　但黑奎就像是听不到他的话一样，双目发呆，神色木然，竟然迈开步子向山东里边而走了过去，那样子，分明就和龙虎山的那帮人一个样！
　　怎么会这样！

    　　我心中猛然大惊，如果是龙虎山的人是有人故意针对他们，那也还好说点，我们不掺和到里面也没没啥，只是良心上过不去。
　　可这时候冯冷突然也成了这模样，我看黑奎的脸色也变了，显然始料未及。
　　“不对，我看不是龙虎山的人被针对了，是我们山洞里面的所有人都被针对了。你看，龙虎山的人实力最弱的先割脑袋，实力强的人，现在还在犹豫，我们这冯冷的修为最低，显然着道的人都是从修为低的人开始的。”
　　“这个山洞，有古怪！”
　　我将心理的想法说了出来，而这个时候，赵仙儿也醒了过来，额头上满是冷汗，看样子有些难受。
　　不过好在她并没有和风冷一样走出去，但是看脸色，只怕刚才睡觉的时候已经收到了牵连，这山洞里面，真的是玄机暗藏！
　　“我们要阻止他们，头还在肩膀上说不定还能活，要是都掉了下来，那必死无疑，这是尸傀宗的‘活傀术’！”
　　赵仙儿一语惊醒梦中人，我立刻想起来了，当初在陈家的时候，天傀法王那老家伙，当初不就是能够控制人当傀儡的吗，而且傀儡术到了高深阶段，的确是可以直接将活人变成自己的傀儡，眼前的养狼一帮人，完全符合这条件。
　　加上尸傀宗的人本身就是和尸体打交道的，用办法将人体进行一些加工，不流血也不是做不到。
　　只是我没想到的是，上次蓝姨和天傀法王交战之后，天傀法王那一具刚刚出炉的血尸都被蓝姨烧成了灰，后尸傀宗的人都没有出现过，我还以为尸傀宗会因此老实不少，却不想竟然会在这里出现，而且又和我们搭上了关系！

    　　想起当时我天傀法王那血尸的厉害，如果不是因为蓝姨出现，只怕我们已经挂了，如果这里还有尸傀宗的超级高手，那我们危险也不小。
　　“呵呵，看来我还低估了对手呀。”黑奎脸色一变，冷笑出声。
　　下一刻，黑奎身形如同鬼魅一样从原地消失了，再次出现已经是在龙虎山那帮人里面，前面还有三个人没有割脑袋，他上去显然就是为了阻止他们。
　　也不知道黑奎用了什么招，三两下之后，就将杨浪和剩下的两人带了回来，只不过这时候的三人，已经是一具傀儡。
　　“他们的三魂七魄都被封在了泥丸宫里面出不来，所以才被控制了，只要能够让他们三魂七魄归位，就能破解这邪门儿的东西，不过怎么破，我也不知道。”
　　黑奎将三人带回来了，说了几句，接着又将目光投向了里面。
　　“那里面，有一股很强的波动，似乎是尸，但我还不确定，要不要过去看看？”
　　黑奎冲我眨了眨眼睛，那意思明显不过了，我点点头，两人并排着向里面走了过去。
　　而这时候，龙虎山的一帮人已经走到了里面，我将阴阳眼一开，顿时所有的东西都看得一清二楚。
　　而越往山洞里面走，我感觉凉气越强，而这股凉气，明显就是尸气所化，也就是说，这里面，也许就藏着一具尸！
　　这让我心里的警惕再次提高了不少，走了将近四五十米，我t突然看到前面的人身子一矮，竟然消失在了自己的眼中。
　　“那是.不好，前面有坑，里面肯定有东西，不能让后面的人掉下去了！”
　　我一声惊呼，缩地成寸立刻施展开，三两步来到剩下的几个无头人身前，也顾不得他们脑袋还有没有用，提起几人的身体就扔到了外面来。
　　黑奎也没闲着，迅速将扔过去的几人控制在了地上，不管还能不能救活那些人，立刻就把脑袋放到了他们的脖子上。
　　但奇迹并没有出现，那几个人并没有什么变化。
　　而这时候，我已经来到了那个坑的边缘，伸手在空气中一抓，瞬间一股寒气从手掌中直钻向我的心脏。
　　若非我反应及时，只怕这股凉气真要给我造成伤害，我也瞬间明白，这下面的东西，绝对是邪物中的邪物！
　　而低头一看，我愣了三秒，随后一口凉气猛然吸进肺里，一阵刺痛。
　　“七星养尸！”
第172章    老对手？
    　　我知道这山洞里面肯定有什么名堂，但我却想不到，这里面竟然会有这种东西存在！
　　养尸之地有很多种，如三阴聚煞等等，但是这些养尸之地中名头最盛的，莫过于七星养尸了。
　　这局子和我前面在周家村见到的小鬼抬棺有一些相似之处，都是按照北斗七星布局，将引起引到需要的地方，以达到目的。
　　但小鬼抬棺相对于七星养尸来说，却是差了一大截。
　　这时候从我这个角度向下看，这坑有数十米深，而在那坑底，就是一阵邪气的红光闪烁。
　　中间是一座巨大的坟墓，看起来足有十米方圆，高高耸起，无数的阴气在上面缠绕，凝聚，很是妖异。
　　而在那中间大坟墓的周边，就是按照北斗七星布局的七座小坟墓了。
　　说是小坟墓，但也只是针对中间的坟墓而言，单论其大小，只怕也在六七米的方圆。
　　而且我可以清晰的看到，那周围的坟墓之中有一条黑线和中间的坟墓连接者，无数的阴煞之气和尸气就通过那条黑线不停的向中间的坟墓里面输了过去。
　　阴阳眼的观察能力极强，我将阴阳眼最大程度发挥出来，但见那中间的坟墓中尸气冲天，竟是比在陈家的时候天傀法王的那具血尸还要强烈不知道多少。
　　这也就意味着，那坟墓里面的东西，比之天傀法王的血尸，都不知道还要厉害多少。
　　而且龙虎山的那几个人掉下去，这时候都已经被那滚滚的黑气给化成了一滩乌血，顷刻之间就死了个干干净净，看得我心里又是一阵惊悚。
　　就在这时候，我突然感觉那坟墓之中一股波动猛然间飞了出来，向我压了过来。
　　这波动十分奇怪，我无法言说清楚，不是人的，但也绝对不应该是尸的，我唯一能够肯定的，就是里面的东西十分强大！

    　　因为在这股波动之中，我的脑门儿上已经是层层的汗水。
　　“小心些，这里是个绝佳的养尸之地，风水恶地，这里面的东西，很强大。
　　黑奎这时候也感觉到了下面的东西，眉头紧皱，显然是知道那里面的凶险。
　　“的确是个养尸之地，七星养尸，嘿嘿，没想到这种风水局都被老子给遇到了，真不知道是幸运还是不幸运。瞧这样子，这局可不是天生地长的，看来这地方很不太平呀。”
　　黑奎盯着下面看了好一会儿，手中黑光一闪，一道黑符已经握在了手里头，稍有意外便会发动攻击。
　　而我也是极为警惕的观察这四周，这七星养尸的局一看就知道是有人故意为之，既然是有人故意干的，那定然别有用心。
　　而且龙虎山那么多人已经遭了道了，万一布局的人就在不远处，那我们在明他在暗，就极为被动了。
　　咔嚓。
　　一道清晰的响声传到了我的耳朵里面，让我心里一沉，竖起耳朵再次挺了起来，过了几秒钟，又是一道咔嚓声传了过来。
　　我心想这地方怎么会有这种声音，而下一刻却猛然间明白了过来，脸色勃然大变，拉着黑奎就向外面跑。
　　“不好，下面的东西要出来了，赶紧离开。”
　　黑奎虽然自恃本事高强，但这时候却也不敢托大，被我一声低喝，立刻就抱起冯冷和龙虎山的一个人向外奔了出去。
　　我将剩下的两个人扛在肩上，缩地成寸施展开，速度倒也不慢。
　　赵仙儿这时候已经恢复了过来，没有负担的她速度我倒也不用担心，但身后那股越来越浓烈的冷意，却让我遍体生寒。
　　七星养尸，那可是养尸之地中的王者，那养出来的东西，会是什么？血尸？旱魃？
　　就算不是旱魃，那也绝对是一等一的存在了，惹不起老子还躲不起吗。
　　我心里一阵嘀咕，几个人马不停蹄的向前奔了出去，刚出山洞口，就听到后面一声巨大的轰响声，如山崩地裂，随即一股大风爆炸开，将我吹的身形一个踉跄。
　　莫非是里面的东西出来了？

    　　我心里一颤，立刻加快速度跑了出去，也顾不得这时候天色是白是黑，看见路就一个劲儿的跑。
　　一口气跑出了好几里的路程，我才停了下来，和黑奎赵仙儿几个人回头一看，俱是面色惊惧，一时间沉默不语。
　　只见这时候原本所在的山洞已经完全倒塌了下去，不但倒塌了下去，就连那座山的山顶，这时候都已经成为了一片废墟，陷落了下去。
　　如果我们刚才晚了一点，那只怕就要被活埋在里面了，要出来必定又是一番周折。
　　照理说那么大一座山山顶塌下去，那威力自然不小，山洞里面有什么东西也应该给压住了，但这个时候，我们三人却没有一个人能够露出一丝笑容，因为，我们都能察觉到那乱石从中散发出来的惊天煞气！
　　那煞气越聚越浓，如同乌云一样将那整座山的山空都笼罩了起来，黑云压城城欲摧。
　　“那东西要出来了吗？”黑奎眉头拧成了疙瘩，手中光芒一闪，出现了一道金符，这表明他心里面的杀机，就要爆发了。
　　而就在下一刻，那天空中凝聚出来的煞气，已经成了实质，向着下面沉了下来，随即那倒塌的乱石下面，就是一阵砰砰砰的巨大撞击声响彻起来。
　　按声音很大，如同有人在里面敲一面牛皮鼓一样，震得人脑袋都是一阵难受。
　　而随着这种撞击声的扩大，半空中的煞气就越弄。
　　“不行，不管里面是什么东西，都不能让它冲出来，阻止他！”
　　黑奎脸色一变，快速就向那地方奔了过去，我知道那里面的东西有多危险，黑奎一个人去，只怕未必能成，和赵仙儿交流了一个眼神，二话不说，也跟着黑奎过去了。
　　来到原来山洞所在的地方，我才感觉到这里面的惊天煞气，比我以往见过的任何东西都要强烈！

    　　黑奎脸色黑的像煤炭，我打赌这时候他要是掉进煤渣里面我绝对找不到。
　　“我用符阵将其压住，长生，一定不能让里面的东西出来，否则这天下必定遭灾，这东西太强大了！”
　　我点了点头，黑奎身形急速的闪动了起来，手里不断的变幻出各种符纸，一一打落在不同的地方，布下阵法。
　　这时候黑奎也没有藏着掖着，我看到他用的最低级的符篆，都是黑符，而更多的，则是金符，最后还有两张紫符扔了出去。
　　金符和紫符那都是绝对的强人才能画出来的，黑奎随手就扔出这么多，他的本事的确很强大。
　　但这也说明，这山里头的东西也十分强大，不然以黑奎的本事，绝对不会浪费自己这么多的金符。
　　一刻的时间很快就过去了，黑奎的符阵也已经成型了，我看到以最中央的两道紫符为中心，周围遍布金符，最外围则是黑符。
　　这些符纸只见相互连接，如同一张大网一样，将这山包给围了起来，死死的压制了。
　　但这时候下面的东西明显更加的暴怒了，不停的撞击上面，还伴随着一声声的嘶吼。
　　符阵上面不停的爆发出一阵阵的光芒，将那撞击抵挡了下来，看样子短时间内是不会有什么问题了。
　　“看来我还小看了这里面的东西啊，我这阵法竟然还不能完全压制住，这次的对头，来头不小嘛！”
　　黑奎看着那被撞击的不停发出亮光的符阵，脸上的凝重消散，却是露出一丝凌厉的杀机出来。
　　我并没有搭讪，但手中一抖，却已经将量山尺取了出来，如今的我拥有了阴阳眼，和量山尺阴阳相合，那威力又是增加了不少。
　　但这时候，我却也不敢有丝毫放松。
　　“桀桀真是有缘呀，没想到啊没想到，我几次三番的炼制这东西，却每次都碰上你林家的人，真是有缘，有缘啊！”
　　一道声音突兀的从前面传来，我心中一惊，扬手就是一道天雷炸开，落在了那声音传来的地方。
　　“什么人？”
　　“哟！这天雷使得倒是挺顺手的，不过和老子相比，却还差了一截，不过也好，以前林承北坏了我的好事，今天我就用他儿子的尸体来炼成我这绝世魔尸，岂不妙哉！”
　　天雷落下，那声音却丝毫没有停滞，依旧不急不慢的传到了我的耳朵里面。
　　而且听这人的话，明显以前也是和我爹有交手过，而且还败在了我爹手中，看来，又是遇到了我林家的老对手了！
　　黑奎也高度警惕着，随着声音落下，对面的乱石丛中徐徐走出了一个身高不过五六尺的小老儿，矮着身子停在黑奎的符阵之上。
　　那符阵威力强大，但这时候小老儿却就那么站在上面，丝毫不受影响，显然是想给我们一个下马威了。
　　“你到底是谁，竟然敢养魔尸，就不怕遭天谴吗？”
　　“天谴？哈哈哈，儿子还真是和老子一个样，不过这话对我屁用没有，我要做的事情，谁他娘的也拦不住！”
　　那小老儿嘿嘿嘿笑了几声，随即就在我和黑奎眼皮子底下抬起了头来，露出一张让我心脏一缩的脸。
　　“天傀法王！”
第173章    魔尸
    　　看着那小老头儿的一张脸，我就是一声惊呼。
　　那张脸，分明就和当初在陈家的时候见到的天傀法王一模一样，可我清楚的记得，天傀法王那时候不是被蓝姨杀了吗，难道他还能活过来？

    　　蓝姨是旱魃之躯，即便那时候她的实力还没有完全恢复过来，但那火焰的威力已经不容小觑，以天傀法王的实力，根本不可能逃脱，何况还是在我眼皮子底下看得清清楚楚的。
　　难道这化成灰的人，还能活过来？
　　我心里一阵惊疑，但随即就发现了不对劲儿的地方，眼前这和小老头儿虽然模样和天傀法王很像，差不多就是一个模子里刻出来的。
　　但是那身材却比天傀法王要小上一号，眼神也更加的 阴翳，显然这人并不是真正的天傀法王。
　　但不是天傀法王，又怎么会和天傀法王长着一样的脸？莫非，还是孪生兄弟？

    　　“嘿嘿，眼光不错，似乎是开启了阴阳眼啊，不错不错，这等东西如今这年头可少见了，小老儿倒是长了见识。”
　　老头儿没有顾及我的话，而是踏着黑奎不下的符阵就向我们这边儿走了过来，佝偻着身子，看起来似乎和普通的山野人也么什么区别。
　　但这时候我们却不得不全力戒备，不敢有丝毫懈怠。
　　“说出来不怕你笑话，天傀法王啊，那是小老儿我白老黑的儿子，当年呢，他没事儿搞了个什么尸傀宗，我也没拦着，心想要是你自个儿有本事，搞出个名堂来，倒也不丢我白老黑的面子。”
　　“但我没想到啊，蓝可心烧了我儿子那也没什么，大不了再生一个就是。可她千不该万不该，不该烧了那血尸呀，那可是百年难得一见的好东西，竟然就被她这么活生生烧了，你说可惜不可惜！”
　　我听着这家伙的话，只差一口血喷出来了。
　　天傀法王看起来和这家伙的年纪一饿差不多，他竟然会是天傀法王的老子？
　　我可不敢想，这天底下还有这种奇葩事情。再者，真是他儿子，那这当爹的也太不人道了吧，自己的儿子死了不可惜，反而为一具血尸叹气，真他娘的不是人！

    　　白老黑这名字，也够刁钻了。
　　“哼，你这种人，只知道搞这种歪门邪道，人人得而诛之，蓝姨要是在这里，你今天也一样免不了化成灰的结果！”
　　我等着白老黑一声低吼，量山尺上已经是光华流转，左手雷决也已经掐出，就等一个契机发招了。
　　白老黑看着我的举动，只是嘿嘿一笑：“胆子倒是有，本事也不弱，但是和你爹比却还是差了一大截。当年你爹尚且不能奈何得了我，如今的你，更不能！”
　　白老黑冷笑一声，随即矮小的身子倏地一下就窜了过来，顺手一抓，五根手指如同鹰爪一样向我的脖子抓了过来。
　　隔着一段距离，我已经感受到了那爪子里面的阴寒气息，这要是被抓到，必死无疑！

    　　不过我并没有什么慌张，脚下微微后撤，量山尺已经带着滚滚的黑白光芒和白老黑的手撞上了。
　　两者一碰，一道清脆的声音响起，那白老黑的手竟然像是一块铁一样，在量山尺之下竟然没有丝毫损伤。
　　这时候黑奎也没有闲着，一道金符飞过来，迎着白老黑的额头过去，势必是要给白老黑一个下马威。
　　但就在金符距离白老黑几厘米的时候，却见他身形一闪，伸手一招，那金符就被他抓在了手里。
　　“能够画出金符这等东西，小娃娃实力已经不弱了，不过可惜，我瞧这金符上面却有一丝妖气，看来小娃娃还挺不老实的，暗地里和妖精勾搭上了，这符篆的威力，可是要打折扣的啊。”
　　白老黑看着手里的符纸，心中似乎已经对黑奎的实力有了了解。
　　但我却在意他说的话，有妖气，黑奎分明就和我们在一起，哪里来的妖气？
　　当然这年头只是一闪而过，当务之急，是如何击退白老黑这怪老头儿。
　　“哦是吗？我能画出金符，你既然知道这是金符，难道不知道，这天下间有一人的本事，可不是你能够相比的！”
　　黑奎冷笑一声，随即手掌一握，被白老黑抓在手里的金符突然一阵强烈的波动，震得白老黑连续退出好几步。
　　但黑奎并没有停下，嘴里快速念了几句我听不懂的怪异话语，那金符上面突然电光闪烁，竟是数道天雷落下，直直的劈在了白老黑的身上。
　　这一下白老黑的脸色一下就黑了下来，想他何等的自负，压根儿没把我们两个放在眼里，但这时候=却被黑奎一道符纸给阴了，不由得脸黑脖子粗。
　　“不错不错，小子瞧你这手段，还颇有几分禹道子的样子，说吧，你是他什么人？”
　　“他是我师父，我是他徒弟，小老儿，我看你这本事也不小，但牛皮吹的可有些大了。林承北林前辈功参造化，几十年前的事情我也听说过，要不是林前辈手下留情，只怕你现在已经死了，却在这里大言不惭，真是好笑，好笑！”
　　黑奎看着白老黑，将他的事情给抖了个底儿，我就看到白老黑那脸色由黑变白，又从白变成了黑，好不灿烂。
　　“好好好！不错，不错！怪不得能够在符篆上面有这么深的造诣，原来是禹道子的徒弟，不过可惜，徒弟终究只是徒弟，没法和师父比，今天来的正好，小老儿把徒弟宰了，也正好向师父宣战！”
　　白老黑这时候已经是气火攻心，身体一抖，一股强大的气场爆开，阴测测的看着我们，手爪子一握，起身就要向我们攻了过来。
　　但黑奎却是哈哈一下，一巴掌拍在地上，顿时白老黑面色一变，还没来得及跳起来，那符阵却是爆发出一阵光芒，将其困在了里面。
　　这光芒看起来并不怎么强烈，但白老黑拍了几巴掌下去，却丝毫没有什么变化，脸色变得更难看了。
　　“你放心小老儿，我这符阵可是我师父真传的，困住你一时半会儿，还是没问题的，您老就别闲着也别生气，老老实实呆在里面睡个大觉，也没什么不好。”
　　黑奎笑了几声，对我使了个眼色，看样子意思是立即离开了。
　　我心中明白，黑奎要是有把握干掉白老黑的话，绝对不会掉头离开，他这样子，摆明了就是告诉我干掉白老黑的希望不大，如果等那下面的东西一出来，那我们只怕还有可能吃亏。
　　黑奎这家伙虽然看起来大大咧咧的，但心思缜密，吃亏的事儿他绝对不干，瞧这样子，我就知道他打的什么心思了。
　　不过白老黑却不傻，眼看自己竟然被一个小辈给困住了，气不打一处来。
　　“如果真的是你师父来了，那我的确还要敬畏三分，不过凭你的本事，只怕还没那个资格！”
　　白老黑站在光幕里面，手中结了一个手印，却是一巴掌拍在了地上，看起来似乎是想破阵了。
　　“哟哟哟，您老可别这么说，您老要是真厉害，你倒是跳出来打我呀？”黑奎一脸痞子相，看着白老黑又是一阵冷嘲热讽。
　　白老黑这时候脸色是要多难看有多难看，不过活了一大把年纪了，倒也不至于这时候就暴走了。
　　而我则是将心思放到了他的手上，我察觉到随着他手印落到地上，一股股的气机正不断的向下面传送下去。
　　“糟了，他是想唤出下面的东西，不能让那东西出来，快阻止他！”
　　我一声惊呼，黑奎二话没说，伸手一指，那符阵了旋转了起来，将白老黑死死的困在了里面。
　　但这个时候白老黑却是一声大笑，猖狂至极，随即大手一挥，一股强横的气场瞬间就将那符阵给破开了，震得黑奎一个踉跄差点就倒了下去。
　　“一个毛都没长齐的小娃娃，还真把自己给当人物了？老子走的桥比你吃的饭都多，我看不出来你子啊玩什么把戏？”
　　白老黑一身冷笑，随即站起身来，气场不断的凝聚，攀升，一瞬间就比原来高出了许多。
　　而与此同时，这山体再次一阵颤动，下面的撞击声再次响起，而且这一次，还要猛烈！
　　他是在拖延时间让里面的东西出来，我们上当了！

    　　我突然明白白老黑的主意，嘴角一抽，这老东西，真的是老奸巨猾。
　　“嘿嘿，老子花了十几年的时间，费劲了千辛万苦这才躲避过这么多人的耳目，以上千条人命炼制出了这魔尸，从今以后，我看还有谁能拦得住我白老黑！”
　　白老黑这时候就像是一个疯子一样，猖狂至极。
　　而下一刻，整座山都是激素颤抖了起来，随即轰隆隆的声音响彻天地，那乱石丛中，一道黑光射出，将白老黑笼罩了起来。
　　黑光之中，一道身影缓缓飘了上来。
　　当那影子悬浮上来的时候，磅礴的尸气瞬间就席卷开了，如同风扫落叶一样，整座山山顶上的植物以肉眼可见的速度就枯萎了下去。
　　“魔尸出世，血流成河！”
第174章    半人半尸
    　　黑光快速升到天空中，随后又回落了下来，露出了白老黑的矮小的身影。
　　只不过这个时候，他的身边已经多出了一道尸影，一道全身漆黑，尸气漫天的尸影。
　　白老黑称之为魔尸，我想这不是没有根据的，至少我能够感觉到，这具尸的本事，比天傀法王的那血尸还要强大很多。
　　“这魔尸乃是我根据血尸的炼法子改进了之后，又经过十余年的时间，加上上千名修行者的鲜血浇灌，方才炼制出来，嘿嘿，这威力果然非同凡响啊。”
　　白老黑看着自己身边的魔尸，小眼睛里面满是光芒，绝对比看他儿子更加的亲切，关爱。
　　我看的直恶心，但魔尸身上的波动，却不得不让我揪心，看来今天只能硬着头皮干一场了。
　　“魔尸啊魔尸，为了你我可是费了千心万苦啊，今天你既然出来了，那我白老黑的苦日子也算是熬到头了，这天下之大，也绝对有我一席之地了！”
　　白老黑突然如疯如狂，仰天一阵凄厉的大笑，随即神色狰狞，大手一挥，那魔尸口中一阵低吼，化成一道黑光倏地冲向了我们。
　　魔尸未到，我已经感觉到了那浓郁的尸气带来的死亡信息，移山填海瞬间施展开，在身前堆砌起数道土墙，将尸气层层拦了下来。
　　但那魔尸的速度太快，力道也出奇的大，土墙仅仅坚持了几秒钟，便纷纷破碎了，滚滚的尸气不断的向我们逼近。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明！”
　　这时候我知道退无可退了，与其后退不如大干一场，他白老黑厉害，也不过一个人加一具尸而已，又有什么好怕的，蓝姨能够诛灭血尸，这一具魔尸，我焉能惧？
　　口中法诀颂出来，我双眼之中已经是黑白光芒闪烁，两只眼睛一黑一白，整个世界瞬间清明了起来。
　　而滚滚的尸气遇到在我的双眼之下，也是立刻收敛了许多。
　　这阴阳眼不愧是我林家的高深技术活儿之一，果然威力不同凡响！

    　　以前用量山尺的时候虽然无意中曾经开启过阴阳眼几次，但那都是被动的，而都是一会儿就没了，更遑论威力了。
　　这时候我完全掌握了阴阳眼的诀窍，而且经过这段时间的不断修炼，已经能够收放自如，和以前不可同日而语。
　　“你要血流成河，那先得过了我这一关再说！”
　　阴阳眼所过之处，尸气避退，我身形如飞，以我为中心气场荡开，将周围的尸气一扫而空。
　　手中风雷响起，天空中雷霆涌动，阴阳眼加上五雷天罡掌，又有木灵相助，如此协调的施展开，那威力瞬间就超越了我以前所能发出的任何一击！

    　　雷霆落下，尸气散溢，魔尸虽然强横，但天雷依旧会是这种东西的克星，是尔这时候也向后退了一段距离，低吼着看着我。
　　当然，其实我也没想到，自己这一套组合下来竟然能有这么厉害，不过那白老黑的脸，却是微微有些阴沉。
　　本来是想给我们一个下马威的，却不料我竟然战意飙升，直接反击，反倒让他失了先机。
　　而我这一出手，黑奎也是信心大增，数道符篆飞出去，将魔尸拦在了里面，形成了一道结界。
　　“有意思，魔尸，小老儿你手段倒是不错，不过可惜，今天你遇到了我们，还是收敛点吧！”
　　黑奎笑嘻嘻的看着白老黑，控制着那符篆不停的旋转着。
　　“哼哼，两个小娃娃口气倒不小，你们以为，就你们这三脚猫的功夫，就能困得住我？”
　　白老黑冷笑了一声，随即身体一震，那魔尸也跟着一抖，一人一尸竟然像是融合在了一起一样，气势猛然增长了起来。
　　这一幕看的我心里大惊，白老黑和魔尸单个都极难对付，如果让这一人一尸的气息融合到了一起，那岂不是算得上同时面对这两个东西？
　　心中一动，我已经跨了出去，缩地成寸直接展开，眨眼间就来到了白老黑的身前，量山尺化作一道光芒，飞了出去。
　　白老黑这时候正和魔尸融合着，但我现在的实力已经有了很大的增长，却也由不得他不抵挡，而他以抽空，和那魔尸的气机立刻就断开了。
　　趁着这个机会，黑奎连发数道符纸，布局在了白老黑身边。
　　“魔尸啊魔尸，我养了你十几年，为的是让你和我纵横这天下，可不是出来闹着玩的。今天就让所有人看看吧，我白老黑忍辱负重数十年，炼制出的你有何等威力！”
　　白老黑被黑奎困住，但却并没有丝毫的慌张，反而将目光投向了魔尸，嘴里像对着自己的儿子说话一样唠叨个不停。
　　我正准备说这家伙是疯子吧，但话没出口，就生生的咽了下去 。
　　因为当白老黑这几句话说完之后，那魔尸就像是有了自己的意识一样，缓缓的抬起了头来，冰冷的气息不断的增长。
　　我心里突然涌起一股不好的 预感，白老黑似乎正在和魔尸建立某种联系，而一旦这种联系完成，只怕实力还会增长，那时候我们可就真的没有多少胜算了。
　　“拦住他，他在和血尸做交易。”
　　我嘴里说着，身形已经动了，连山吃疾如闪电，点向了白老黑的脖子。
　　鲜血瞬间飞洒，白老黑不闪不避，量山尺如切豆腐一样，轻而易举的就没入了白老黑的脖子里面。
　　但奇怪的是白老黑并没有躲闪，任凭量山尺落下，反而笑得更加的猖狂了，看得我心里一阵莫名的慌张。
　　“你知道吗，我想了几十年，一直不知道什么样的傀儡是最厉害的。起初我以为只要能够炼制出杀伤力最大的尸傀，那就是最强的尸傀，可后来我发现我错了。”
　　“人的手段再高明，也绝对炼制不出来和旱魃一样的尸傀，所以要靠傀儡本身和旱魃那样的存在对抗是不可能的，所以，要想尸傀能够不断的增长实力，只有一个办法，那就是让他修炼。”
　　让尸傀修炼？我心里立刻想到的就是不可能。
　　尸傀和寻常的活尸不一样，活尸能够产生自己的意识，但是尸傀说白了就是利用尸体制造出来的，没有意识的傀儡，没有意识，又如何能够修炼？
　　我想说白老黑是在痴心妄想，但他的模样却让我心里没底儿，这家伙，莫非真的想到办法了？
　　“我想了几十年，最后终于明白了，真正最厉害的尸傀，不是血尸，也不是通过各种手段强行制造出来的东西，而是，制造尸傀的人本身，也就是，我自己！”
　　白老黑一边说着，一边大笑，似乎这是天底下最好笑的笑话一样。
　　“我想到了一个办法，能够让尸傀修炼，制造出天底下最强大的尸傀，那就是，让自己成为尸傀，让自己和尸傀融合在一起。这样我就拥有了尸傀一样无限长的寿命，同时也能够修炼，而有了足够的时间，那这世间，还有谁能拦得住我？”
　　让自己成为尸傀！
　　白老黑的话一下提醒了我，是了，之前我就感觉他一直在和尸傀建立某种联系，如果他的这种联系就是让尸傀和自己融为一体，那现在他岂不是已经做到了？
　　而如果他真的和尸傀融为了一体，那就真的等同于拥有了无数的寿命，只要时间足够，那修行也绝对无人能比，就算打不过别人，他躲去修炼个上百年，只怕也少有人能是他的对手了。
　　更遑论魔尸本身就极为强大，两者结合，那威力，我现在真有些不敢想象！
　　“你知道吗，让自己最快的成为尸傀的方法，就是先炼制出尸傀，再将自己的灵魂与尸傀结合，那样，自己就和尸傀以最快的速度融合了。”
　　“这一天我已经等了十几年来，本来算算日子还没到时候的，但却没想到你们这群人和龙虎山那些不长眼的来了，正巧把我需要的血煞之气聚齐了，说起来，我倒是要感谢你们一番！”
　　白老黑的笑声越来越小，但无论我如何攻击他，他却都置之不理，直到我将他的脑袋生生的拧了下来，那笑声才停止了下来。
　　可这个时候，我知道事情已经晚了。
　　黑奎并没有停下来，一直在对那魔尸发动攻击，但成效并不大，而这时候，白老黑倒了下去，那魔尸的气息，却是前所未有的强大了起来！
　　“糟了，他们已经融合了，黑奎，撤！”
　　我一声惊呼，黑奎自然没闲着，一个后退，手中数道金符飞了出去。
　　魔尸仰天长吼，尸气瞬间将这片空间笼罩了起来，同时身如飞箭，瞬间就抵达了黑奎的身前。
　　好在黑奎反应极快，加上金符威力阻挡了白老黑大半部分攻击，这一招之下才安然退出。
　　但一招之间就让黑奎如此狼狈，我还没看到谁有那个本事，虽说事发有些突然，却也足够我心惊肉跳了。
　　这东西，似乎强大的有些离谱了！
　　仅凭我们两人，如何能够制服的了它？
第175章    拘魂困尸
    　　魔尸和白老黑这么快就融合在了一起，这是我没有想到的，而融合之后的实力，更是我没有想到的。
　　能够将黑奎一招击退，那可不是一般人能够做到的，这魔尸的力量，显然已经有些超乎我的预料了。
　　“他娘的，这东西要是放出去了，必定会有一场灾难，不知道会有多少人会因此遭灾，老子不能放他出去！”
　　黑奎虽然被魔尸一招逼退了，但并没有受伤，这时候也知道情况的紧急性，毅然就选择了和魔尸死磕到底。
　　我心里也明白，这魔尸太过于强大，放他出去，那这天下都没有多少人能是他的对手。
　　我身为守灵人，想来也是我不可推卸的责任。
　　“那就上吧，一具魔尸而已，老子还不信干不翻他！”
　　说来话长，但时间却很快，我和黑奎两人对视了一眼，都明白对方心里想的什么，二话不说，提枪上阵。
　　我有阴阳眼相助，加上量山尺的威力，移山填海，五雷天罡掌不断的施展开，立刻就将这一方天空遮蔽了起来，看起来这一块空间已经被雷霆笼罩，飞沙走石，好不热闹。
　　而黑奎这时候也放弃了用符纸对阵的方法，而是选择了直接凌空画符，指间气机流转，一道又一道金色的符文在空中结成，向魔尸飞了过去。
　　这两人一尸你来我往，都是无所不用其极，威力非凡，就连我自己都是有些震惊。
　　不过让我庆幸的是，魔尸虽然厉害，但这时候在我和黑奎两人的全力围攻之下，倒也没讨到多大的便宜。
　　但这并不代表我们已经可以安然放心了，说到底我们是人，靠的还是身体里面积累的那股气，即便我能够利用土灵和木灵直接引导天地能量进行攻击，但是这种引导也是需要力量的。
　　力量不够，我也不能够施展移山填海，或者天雷，而现在的情况就是，我和黑奎已经消耗巨大，但看魔尸的样子，却依旧没有什么疲惫的样子。
　　这样下去的话，我们就算能够拦住魔尸，但最后也会被他给耗死，这可不是我林长生想要的结果。
　　又是数道天雷降落，我依仗着脚下的土地迅速后退，避开了魔尸的攻击，但这一招发出去，我就感觉自己的身体有些吃不消了。
　　我消耗的太大了，现在不是强弩之末，但也绝对不能够像前面那样不停的轮番发动攻击。
　　徐婆婆也对我说过，以我现在的本事儿，放出去那也是一等一的高手，凭借我现在的实力，如果眼前的不是魔尸，而是另外的人，在我这样密集的攻击之下只怕不死也只剩下半条命了。
　　但这魔尸偏偏就没多大的损伤，非但没有损伤，就连气息，都是没有什么变化。
　　这就像是和一个离奇永远用不完的人大家一样，就算你技术再好，人家也能够把你给耗死，打的你憋屈的很。
　　这样下去的话，肯定不是办法，天下间任何东西都是有自己的弱点的，白老黑虽然已经和魔尸融合了实力倍增，但也在阴阳之中，找到他的罩门，今天说不定也能赢。
　　我一边和魔尸周旋，脑子里一边想办法，这东西既然是白老黑的灵魂和魔尸融合的产物，那他的弱点是什么？

    　　我思来想去，最后脑子里灵光一闪，终于找到了一个有可能的罩门，那就是，他的灵魂！
　　尸鬼不同路，这个是所有人都知道的。
　　人死之后三魂七魄因为怨气等原因不消散，最后会化成鬼，鬼和尸一般都是不能相容的，不会在一起。
　　白老黑虽然能够通过自己十几年的时间钻研出来让自己的三魂七魄和魔尸相融合的手段，但这个根本却并不会改变。
　　如今他刚刚和魔尸融合，连话都不曾说，说不定三魂七魄现在还并没有完全和魔尸结合在一起，只要有办法能够将他的灵魂拉出来，那就可以让他们的融合停止。
　　而这样一来的话，就能将其打回原形了。
　　这么一想，我脑子里立刻就搜寻出了一个可以拘人魂魄的拘魂术，二话不说，抬手就是数道符纸飞了出去。
　　这符纸也不发动攻击，就那么悬浮在魔尸的周围，不停的随着魔尸的攻击上下翻飞，只要保持着不碎就行。
　　随后我再将量山尺祭出，阴阳眼一开，那几道符篆在我的阴阳眼激发下立刻旋转了起来。
　　同时我脚下禹步一踏，按照九宫八卦吧布局飞快的舞动了起来。
　　这一来黑奎也愣了一下，显然是没有明白我要干什么。
　　但是他不傻，相反，他聪明得很，看到我踏出禹步的时候，就已经明白了我要干什么，立刻就是几道金符发出去，吸引了魔尸的注意，给我打起了掩护。
　　有了黑奎的掩护，我也施展的更加顺利了，没多久就布下了一个拘魂的阵法，请君入瓮！

    　　“黑奎，让他过来！”
　　布下阵法，我将量山尺插入地面之中，作为阵眼，立刻就启动了阵法。
　　黑奎闻言，身形数次跳跃，就将魔尸引到了阵法之中，显然这个时候魔尸和白老黑果真如我所想的一样，还并没有完全融合在一起。
　　不然的话以白老黑老奸巨猾的心思，怎么着也会察觉到我设下的阵法，但是这魔尸就像是没长脑子一样，只是微微的犹豫了一下，黑奎一个攻击挑衅，它就低吼着跳到了我的阵法之中。
　　“黑奎，加持阵法。”
　　不待魔尸出来，我立刻将阵法全力运转了起来，与此同时黑奎也毫不吝啬，扬手一道紫符飞出去，兜头将魔尸困在了阵法里面。
　　任凭这魔尸的威力巨大，但这时候却也被我们两人给困住了，在我的拘魂阵法里面逃脱不得。
　　我不敢迟疑，心中一动，量山尺黑白双色光芒立刻爆发出来，一黑一白两条阴阳鱼从里面钻出来，游走在魔尸身边，瞬间就将他的气息压制了不小下来。
　　这拘魂阵本来就是我跟着徐婆婆学来的，黑奎作为徐婆婆的真传弟子，这个不可能不会，因而这时候不用我说什么，也知道该怎么做了。
　　两人极力配合之下，阵法成型，魔尸一阵低吼，开始是愤怒，随后化成了恐惧，显然对于我这个阵法，它也赶到了害怕。
　　但我哪里容得它有逃脱的机会，拼了最后一口气，将一口舌尖精血喷了出去，阵法了就亮了起来。
　　“一拜，请你一魄。”
　　“二拜，请你两魄。”
　　“三拜，散你道心。”
　　我向着魔尸数次拜下，每一拜都耗费了我不少力气，但是那威力却不容小觑，这时候魔尸的眼神再次慢慢呆滞了起来，我知道我的计划成功了。
　　当我拼尽力气将白老黑的三魂七魄都从魔尸身体里面赶出来之后，魔尸的气息立刻就回落了。
　　不但回落了，而且壁纸前面没有融合还弱了不少。
　　不过这也难怪，魔尸因为有白老黑融合了才和我们斗了这么久还没有什么力竭的现象，而现在两者一分开，那自然要跌落下来，而且这时候和我们对阵时失去的力量，也开始从身体里面快速流失了。
　　“他娘的，真有你的啊长生，这样一来，这老东西不死也只剩下半条命了！”
　　黑奎看着白老黑的三魂七魄从魔尸身体里面分离出来，无比怨恨的看着我们，却是笑得心花怒放。
　　“混账小子，今天不撕了你们，我白老黑就枉为人！”
　　黑奎不屑的看了看白老黑，屁话个什么，你有那个本事出来了再说吧。
　　不过黑奎话说得轻松，但心里却和我一样，非但不轻松，而且还很惆怅，我敢肯定，现在的他，也和我一样没有了多少力气。
　　也就是说，我虽然将白老黑和魔尸分离了，而且也成功的将他们的实力下滑了不少，但现在我们并没有那个将他斩杀的力气了。
　　现在我唯一期盼的，就是赵仙儿能够过来这里，那样的话，我们几人联合，说不定有机会。
　　“嘿嘿，你们在等援兵是吧，看着样子，你们也不行了啊。真是可惜，你小子虽然有本事让我和魔尸分离，但却没那个本事儿彻底击败我，瘦死的骆驼比马大，老子就算和魔尸分离了，也足够让你们粉身碎骨！”
　　白老黑瞪了我们好一会儿，突然一阵大笑，随即那虚幻的身形之中突然亮起一道光芒，散作点点星光，没入了魔尸之中。
　　光芒散开，白老黑的灵魂看起来又虚幻了几分，但魔尸的气息，却再次强大了起来！
　　“我以自己的天魂为引，控制这魔尸，你说，你这阵法可还能困住我？”
　　白老黑几声大笑，随即那魔尸气息爆炸，我感觉胸膛一阵，喉咙中一股甜味传到了嘴巴里面，痛苦至极。
　　而与此同时，那拘魂阵法，应声而碎。
　　我看着白老黑，心里全是难以置信，这家伙，竟然敢牺牲自己的天魂作食物喂养魔尸，真的是疯子！

    　　魔尸出来，尸气瞬间就将我笼罩了起来，我感觉身体之内的力量，在尸气中飞速的消失了起来。
　　“甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。行风雷，制鬼神！”
　　就在我心中惊恐的时候，却听一道许多人融合在一起的雄浑声音从外面传来，随即清脆的剑鸣声响起，那半空之中，倏地裂开一条裂缝，裂缝中金光闪烁，一道金甲神将怒目圆睁，从裂缝中探出头来。
第176章    阳神玉男
    　　那金甲神将神威赫赫，一直脑袋从裂缝中探出来，已经让人忍不住心生寒意。
　　但这还没停，金甲神将露出脑袋，随即又扒拉着出现了半个身子，立在空中，看着下面的场景，冷漠至极。
　　“白老黑，你伤我龙虎山弟子，我岂能饶你！”
　　尸气在金甲神将金光之中徐徐逼退，我感觉自己的身体也开始恢复了过来，而外面的声音，则是再次响了起来。
　　这声音中气十足，打心眼儿里一听，就知道是个修为颇深的人，而以此同时，那剑鸣声更加的清脆了起来，一道接着一道，听的人心里都慢慢平静了下来。
　　不过这平静之中，蕴藏的却是满满的杀机。
　　白老黑这时候眼神 也变得有些阴沉了起来，看着那半空中的金甲神将，又看了看自己花了十几年的功夫炼出来的魔尸，一丝狠毒从脸上划过。
　　“哼哼，龙虎山阳神玉男，倒是有几分本事，不过今天我白老黑偏不信，你这阳神玉男有什么厉害之处，就讨教讨教了。”
　　白老黑话还没说完，那尸气外边儿的声音已经连成了一片，随即金甲神将单手一挥，呼呼的风声划过，瞬间就将尸气吹散了大半。
　　这时候我也看清楚了外面的场景，一干身着道袍的道士脚踏罡步，手执七星剑，变换着阵法，所有人的气势都是在这变幻中连在了一起，看起来便叫人有一种心惊。
　　而这行人当中一人，则正是前面我们所见到的杨浪，只不过这时候的他，披发仗剑，怒目圆睁，一身都是凛然的杀气，看起来全然不是前面那般模样了。
　　看这样子我心里嘀咕了一下，晓得应该是杨浪召集了龙虎山的人前来，要干掉白老黑。
　　只不过我疑惑的是，怎么没看见赵仙儿跟着过来，当时是她带着杨浪他们离开的，这时候杨浪他们已经杀了个回马枪，她去哪儿了？

    　　心里这么想着，我已经从地上连滚带爬的溜到了白老黑的攻击范围，既然龙虎山的人来了，他们梁子又深，那就让他们打去吧。
　　黑奎虚脱的没我这么厉害，我一出去立刻就见到他跑过来将我拉住了，我也放心的让自己放松了。
　　“嘿嘿，龙虎山的人都来了，看这样子，这次的论道大会只怕不会平静啊。”黑奎扶着我，笑嘻嘻的看着龙虎山的一干人和白老黑干架，并没有丝毫的担心。
　　他这么一说，我心里也有些阴沉了，谁都知道龙虎山是道门中的佼佼者，如今竟然被人下了饺子，那说出去面子上可不大好看。
　　虽说白老黑本事大，但说真的凭他一个人的本事，我可不相信他能够和整个龙虎山对抗。
　　看来这事儿背后，猫腻不小！
　　两个人这么说了几句，看龙虎山一群人剑阵威力非凡，加上那金甲神将，更是如虎添翼，这时候白老黑已经落入了下风，只怕再过的不久，就要败下阵来了。
　　既然人家能赢了，我也不想插手了，现在还是赶快的找到赵仙儿和冯冷的好。
　　“你傻呀，赵仙儿和冯冷都是和杨浪这帮子人在一起的，等他们干赢了白老黑，再问问他们不就行了，何必还要花力气去找。？”
　　我前脚还没走，后脚已经被黑奎拉住了，努了努嘴示意我看龙虎山的人。
　　他说的话不假，但是我心里却有些担心，毕竟如果真的如我和他想的这样，这事情背后那肯定不简单，那谁能保证这地方没有隐藏其他人，对赵仙儿他们不利？
　　“放心放心，你相信我，我敢保证现在赵仙儿过得很好，这地方虽然不太平，不过赵仙儿的本事，可也不低不是。再说了，有些事儿，嘿嘿，你可还不知道。”
　　黑奎故作神秘的冲我笑了笑，随即就一屁股坐到了地上，挑着眉毛看龙虎山的人和白老黑干，十足的惬意。
　　我也没辙，现在的我已经精疲力尽了，真让我一个人去找人，只怕人找不到，反倒可能把自己给弄丢了，既然如此，我还是决定先把自己给保管好再说。
　　再说了，我也相信黑奎这家伙的判断。
　　“你们龙虎山的人，难道就只会以众欺寡吗？”这时候白老黑已经完全被龙虎山的人压制了，且战且退，还一边出言相激。
　　但不料他不说还好，这一说，那杨浪更气了，手里的七星剑一抖，一串剑花儿晃出一片光芒，顿时阵法大盛，那空中的金甲神将一声大吼，双臂圣力，咔嚓一下将魔尸的一条手臂给拧断了下来。
　　这一下魔尸伤的不轻，对金甲神将已经有了恐惧，也不顾白老黑的呼喝，不停的向后推出去。
　　白老黑也不傻，知道自己再打下去别说魔尸了，只怕命都保不住了。
　　这说来也算是白老黑太托大了，魔尸的威力的确很强，可再厉害的人也抵不过千军万马，何况他遇到的对手又都是万里挑一的人。
　　几番轮攻下来，我们都是取巧，但他偏偏要硬碰硬，他不吃亏谁吃亏。
　　这时候白老黑也不敢托大了，伸手搭在魔尸身上，冲着龙虎山的人放了几句狠话，大意就是我白老黑还会回来的，那时候必定上你龙虎山走一趟，且看看你龙虎山能耀武扬威到几时。
　　不过这话没什么杀伤力了，龙虎山的人能够将白老黑完全压制了，但真要说起来，却也要不了他的命。
　　所以一番纠缠之后，白老黑拖着残缺的魔尸和自己伤的不轻的身体，一个倏忽逃跑了。
　　龙虎山一群人追了一段路程，发现的确是追不上，这才回头，将目光放在了我和黑奎两人身上。
　　“杨浪多谢几位相助了，救命之恩，没齿难忘！”
　　杨浪拱手对我和黑奎道谢了几句，全然一副大家子弟的风度，不过这落在我和黑奎这种草根儿身上，反倒是没什么吸引力了。
　　黑奎打笑了几句，客气了一番，便开口询问赵仙儿和冯冷两人的事情。
　　杨浪说当时赵仙儿将他们龙虎山剩下的几个人带走了，并且救醒了，随后杨浪几人就召集了附近的龙虎山弟子，前来诛魔，而赵仙儿和冯冷，则是被他师父请过去了。
　　不过他让我们放心，说什么他师父和赵仙儿似乎是认识的，请他们过去只是谈些事情，并没有恶意。
　　并且他师父还说了，一定要让我们两人也过去，有事情要商量。
　　我有些搞不懂这其中是什么状况，不过看杨浪的模样也不像是在撒谎，而且黑奎一个劲儿的撺掇，说没事儿没事儿，人家龙虎山是大门派，不会阴人的。
　　人家既然请咱们去，那咱就去看看，再说呢，人家赵仙儿不是还在那边吗，你就真不去？
　　我没辙，反正现在也是找人，龙虎山的人明显也是参加论道大会的，而且还是论道大会的主持门派之一，想来是不会有什么坏心思，便跟着去了。
　　翻过了几座山，前面的人越来越多，显然都是参加论道大会的。
　　不过这些人里面却也不全是道家弟子，许多外门修行人也有，而且，还不乏有一些气息极为冰冷，一看就知道修炼的是邪术的人。
　　不过听杨浪的意思，龙虎山的大人物都已经到了天道门，和茅山，崂山几个门派的大人物在商量事情，所以我们不必要耽搁，直奔天道门就是了。
　　一路飞奔，半天的时间，一群人就翻过了好几座山，来到了目的地。
　　映入我眼中的并非是一道巨大无比的大门，二十一面悬崖峭壁。
　　不过我也知道，这悬崖峭壁定然是一道结界，过了这结界，便是真正的天道门所在了，若是寻常人，那一辈子看到的都是峭壁，绝对找不到进去的门。
　　杨浪上前在峭壁下面手舞足蹈了一会儿，随后那悬崖上金光一闪，拉开一道光幕，一道真正的大门出现在了我的眼前！
　　用鬼斧神工都绝对不足以形容这等壮丽景象，那百丈的悬崖之上光芒闪烁，光幕一散开，出现了一幅雕梁画栋，仙鹤成群，山清水秀，万物皆灵的绝美画面，看的我一阵心旷神怡。
　　我滴个亲娘，这天底下竟然还有如此灵修的地方？

    　　黑奎骂我乡巴佬，没见过世面，说这种结界后面那都是数千年的大能人物一点一滴开发出来的，那要是不好一点，能对得起人家一番苦心吗？
　　我没理会黑奎，跟着杨浪他们进入了结界里面，微微的眩晕之后，站在了一座山峰之上。
　　这里面的美景我就不多介绍了，可意会不可言传。
　　杨浪带着我们七弯八拐，行走一阵之后，来到了一个山洞前面，又在山洞外叩了一个头，方才带领我们进入山洞。
　　山洞里面别有洞天，非但生活用具什么都有，灵气也特别充足，看得我一阵羡慕。
　　不过现在最重要的，却不是这布局了，而是赵仙儿和龙虎山的大人物。
　　进入山洞最里面，一道鹤发童颜的身影出现在了我眼中，笑吟吟的看着我。
　　而我看着那身影则是一愣，一句话脱口而出：空灵道长！
第177章    避无可避
    　　我有些摸不着头脑，看着眼前那道仙气十足的身影，一时间有些失神。
　　没错，这个人不是别人，正是当初在空灵观送了我一场造化，将我的心魔给压制住的空灵道长。
　　难道，这空灵道长的真实身份，竟然是大名鼎鼎的龙虎山的人物？
　　听见我的话杨浪也是愣了愣，随即看着空灵道长说到：“师父，你们认识？”
　　“哈哈哈，岂止认识，我和长生小友的缘分，可大着呢，等小友到这地方来，我可已经足足等了十余年了。”
　　空灵道长微微颔首，笑了几声，依旧是一副慈祥的模样，让人如沐春风。
　　不过他的话却让我和杨浪两人同时愣住了，等了我十余年的时间，咋回事？
　　空灵道长见我脸色的诧异，也不明说，又转眼看着黑奎，点了点头，才说到：“林承北手段的确高明，非但将你一身的妖气掩盖住了，就连灵气都和常人无异，不愧是百年难遇的奇才！”
　　黑奎看着空灵道长笑了笑，依旧是嬉皮笑脸的样子，不过脸色里还是有意思尊敬，并没有唐突的意思。
　　“师叔的本事的确高明，若非他所赐，黑奎不是今日的黑奎。”
　　这两人自顾着自己说话，好似旁边的我们都是空气一样，而我却听得心里一震，空灵道长说，我爹把黑奎的一身妖气掩盖住了，这话难道说.黑奎是只妖怪？

    　　我猛然间想到千年白老黑似乎也说过黑奎灵符里面带了些妖气，这他娘的，难道这些家伙都还有什么事情瞒着我。
　　而且不止这件事情，黑奎刚才称呼我爹为师叔，这样子，我爹和徐婆婆禹道子岂不是同门师兄妹？
　　见我脸色似乎有些不大好看，黑奎又笑嘻嘻的转过头来，贱兮兮的看着我说，没人要诚心瞒你，但是这些事情都是我爹交代过的，不到时间不能告诉我，所以他们也只好瞒着了。
　　不过现在我已经到了这地方了，有些事情了，倒也可以说说了。
　　我虽然心底里有些不喜欢他们这样瞒着我，不过说到底这种事儿也不是一次两次了，我从溪水村出来，几天不是碰上这这种事情，反倒是习惯了。
　　不过我倒是很奇怪，黑奎是妖的话，那他是什么妖？
　　说了几句，空灵道长就挥了挥手，示意杨浪等人先出去，只留下了我和黑奎两人，看样子是有什么事情要说了。
　　“二十年前，西北大乱，整个川地一带都是一片混乱，那时候你爹只身平息了混乱，而且当初还将龙虎山，茅山以及崂山等道门大派的掌教都叫过去商量过一番，这些事情，想必你已经知道了吧？”
　　我点了点头，这些事情早在以前蓝姨就曾经对我说过了，不过那时候我在乎的是我爹到底有多大的本事，能够将这么多大人物都请出来。
　　而现在嘛，我倒是很想知道，我爹那时候为什么要把这些人请出来，那场秘密谈话，到底又是说了些什么，会让道门的大人物都慌张的离开。
　　“那一年，我恰巧刚刚接任这龙虎山的掌教之位，受到你爹的邀请，所以那件事情，我倒是知道的 一清二楚。而今天请你过来，也正是为了将二十年前的事情，给你交代清楚。”
　　空灵道长声音空灵，但这时候听起来，却也多了一分沉闷。
　　我知道，只怕那时候我爹说的事情，绝对不是什么好事儿，不然的话以空灵道长这等人的本事，绝对不会那么慌张。
　　而到底是什么事情，就等着空灵道长给我揭晓谜底了。
　　“二十年前，你爹只身入川，其实他并非只是为了平息这里的混乱，还有一个原因，那就是，镇压阴司！”
　　镇压阴司！
　　我心里一颤，我也不是第一次和阴司打交道了，当初在夜邙山的时候，就和阴司的人干过，后来也曾见过，我也从那些事情明白，只怕阴司的事情，后面还有大秘密。
　　可是阴司为什么会插手阳间的事情，而我爹又会镇压阴司？我搞不明白。
　　但有一点我可以肯定，如今的阴司，只怕已经变了天，绝不会再是以前的维护和平，平衡阴阳的存在。
　　“阴司本来掌管阴间，乃是让人敬畏的存在，可如今的阴司，已经不是昔日的阴司。你可知道，当年赵家本来是守灵人家族，为什么会突然背叛？”
　　我摇了摇头，我只知道赵家的人背叛了守灵人，但什么原因，却是不知道。
　　如果说赵家是为了摆脱守灵人的诅咒，那也不对，徐婆婆已经说过了，赵家的人并没有舍弃赵家的五灵，那自然也不是为了摆脱诅咒。
　　“其实赵家背叛守灵人，其中最重要的一个原因，就是阴司！”
　　阴司掌管了地府，可是地府真的就太平了吗？未必，而阴司要是不太平，那战乱一旦发生，后果则会不堪设想，万千孤魂恶鬼一旦逃离地府，那等后果，谁能想象？
　　林家作为守灵人之首，其实一直以来都和阴司在打交道，因而林家的人对阴司的事情极为了解。
　　也正是因为这样，林家上数几辈人之中，就有人发现了阴司似乎要有战乱发生，故而相继出手阻拦。
　　但后来局势愈演愈烈，林家也不足以让阴司平定，但林家人不能眼睁睁看着阴司混乱，而让万民遭灾，故而设局，费了大力气将阴司的战乱镇压了下来。
　　但那已经是百年前的事情了，虽然战乱平定了下来，根本问题并没有得到解决，二十年前，阴司再次发生冲突，而且这一次，比百年前更加剧烈！
　　因为这一次，阴司已经开始干扰阳间的事情了，故而我爹只能挺身而出，借助林家底蕴和阴司周旋。
　　“当年你爹将赤斗存放在苍龙谷，其实除了维持苍龙谷的龙气，还有一个很重要的原因，就是苍龙谷其实之前是阴司的一个入口之一，你爹真正的意图，是想用赤斗将那入口封住，而这一封，就是二十年！”
　　听过空灵道长的话，我也不知道自己到底是什么心情了，震惊，害怕，什么都有，真不是文字能够描述的出来的了。
　　空灵道长微微停了一下，让我心里缓过了劲儿，这又才给我继续讲了下去。
　　阴司控制了赵家，而我爹在击败赵家，又将苍龙谷的龙气封住了之后，就发信召集了几大道门的掌教前来相商。
　　当然，我爹之所以能够将几大门派的人全部叫过来，凭借不仅仅是他自身的实力，还有我林家作为守灵人之首，千百年来在九州的地位。
　　虽然守灵人这一行并不是所有人都知道，但对于龙虎山这种道门大宗来说，却是比较熟悉，甚至在以往的历史之中，还有过不少的交集。
　　而将几道门派的人召集过来之后，我爹所讲述的事情，便是有关于阴司，以及林家的打劫。
　　林家的劫说起来似乎只是林家的而已，但实则不然，这个劫关乎的，还有整个九州的安危！

    　　因为这个劫难牵连的，不仅仅是守灵人，更有阴司，而这并不是最可怕的，天下间除了守灵人和阴司之外，还有一个地方，其实能够和守灵人以及阴司齐名。
　　“这个地方，你是知道的。”空灵道长看着我，缓缓出声。
　　我微微皱了皱眉，微微一思索，便想到了一个地方：离恨天！

    　　这个神秘的地方我不止一次听说过，可这地方究竟在哪儿，我却不知道，就连我爹和蓝姨都未曾告诉过我。
　　“不错，正是离恨天。离恨天真实存在，但漂浮不定，所以它随时可能出现，也随时可能消亡，没有人知道它在那里，但这个地方，关乎的却是九州的安危。”
　　“你可知道，九州为何为九州？”
　　我点了点头，九州的称呼数千年前，几乎从上古时期便有，一般人以为九州只是一个寻常的称呼，实则不然。
　　九州人自称龙的后裔，古有龙生九子之说，九州崇拜龙图腾，而九州大地，每一州之上，传说都有真龙镇守，以其龙气滋补，方能让万物安然，天下太平。
　　若是龙气被破坏，那必定会发生战乱，天下不安。
　  当然这都是传说，到底是不是真的，只怕也少有人知道，毕竟上千年的历史，究竟是对是错，也难以说清了。
　　“千年的浩荡，的确不是世人所能够知晓的，但今天我要告诉你，这不仅仅是传闻，而是真实存在的。也许并没有传说中的那么神乎其神，但对于九州来说，龙气万万动不得。”
　　“而离恨天所在，便是九州龙气聚集的地方之一，所以，无论是守灵人还是阴司，都对这个地方看的极为重要，你爹身为守灵人，心怀苍生，故而不想看人间动荡，不得不和阴司对阵。”
　　而这一次，阴司的人已经铁了心要将离恨天占为己有，所以，这场劫难，避无可避！
第178章    熟人
    　　听过空灵道长的人，我知道了很多东西，可我依旧不明白，阴司为什么会产生动乱，那里不是有掌管的人吗。
　　九州人都知道阴司地府有阎王，难道这些掌权者都是吃稀饭的？
　　空灵道长笑了笑，说这阴司吧，其实和阳间一样，同样有自己的一套规矩制度，阎王这名字严格说起来，其实并非是指一个人，而是一个职位。
　　坐上这个职位，就相当于阳间古时候的黄帝那样，成了掌权者，但九州数千年，又有哪一家子能够真正的一直掌权，千秋万代的？

    　　遇到一个好皇帝，爱国爱民，那自然是好，若遇到一个差劲儿皇帝，那就不是爱国爱民而是祸国殃民，那这天下也不会太平。
　　这阴司里面要是遇到一个坏阎王，不思进取好大喜功的话，那不也是一样？

    　　空灵道长一番解释，我却是越听越奇，照他的意思，敢情这阴司的阎王爷还不止一个，而是不停的轮换的，莫非还有普选，调查鬼民满意度？

    　　这样子说起来，似乎所有的事情，还是离不开权利二字了，阴司的人想要掌管天下，无非就是想要控制天下万物，这样的野心，不可谓不高。
　　“我所知晓的，便是这些了，不过听你父亲说，似乎这些事情之中，还有些许谜团，是什么谜团，我就不知道了。不过看现在的进展，你爹应该是已经和阴司的人杠上了，现在已经到了非常紧急的时候，怕是我们的时间不多了啊。”
　　空灵道长长叹一声，神色有些凄然，更显得沉重。
　　我心中也知道，我不过只有三年的时间，如今已经过去近一年了，如果阴司真的有这等野心，加上其实力，那这九州的危险，可就比我想象中的还要大！
　　谈过这些事情，空灵道长不再多言，说论道大会择日就要举行了，让我们先下去休息，等到大会开始的时候，再出来就行。
　　在龙虎山弟子的带领下，我和黑奎来到了一个石屋里面，如今外面天气寒冷，这石屋里面倒也怪，温度不高不低正好适宜，想来也是花了一番大力气打造出来的。
　　下午的时候我说想看看赵仙儿和冯冷，结果龙虎山是人说他们俩今天出去了有些事情，怕是 要明天才能见到。
　　我郁闷了一番，心里还疑问这龙虎山不会是豁我们的吧，赵仙儿和冯冷要是不在这，那我岂不是白来了？
　　不过黑奎却放得下心来，一个劲儿的对我说没事儿没事儿，你乖乖的睡一大觉，保管明儿早上你起来一看，好端端的站在你面前，说完倒头就睡。
　　我没那个心思睡觉，便走到山东外面，看了看这里的景色，的确是风光宜人，要是人老了到这地方来休息养生，倒不失为一个好去处。
　　躺在山崖上看着太阳慢慢滑到了西边儿的山顶上，染红了万千青山，随即慢慢沉了下去，我突然感觉心里有些沉重，忍不住微微有些心烦意乱。
　　“也不知道陈二炮和可儿他们过得怎么样。”
　　我看着夕阳，寒风吹过，我突然想到了陈二炮和可儿，蓝姨，还有留在徐婆婆那里的小辫子，这些人，不知道都怎么样了。
　　哗啦。
　　一道轻微的声音从前方的山巅上传了过来，随即一道倩影掠过，一闪而逝，飞快的从我眼前消失了。
　　这是

    　　我腾地一下从地上跳了起来，看着那影子消失的地方，心中猛然一动。
　　如今开启了我的阴阳眼之后，眼力和感知绝非以前能够相比的，而刚才那一瞬间，我看的清楚，那是.可儿？
　　我心中略微惊异了一下，随后一股狂喜从内心深处涌了出来。
　　我无法形容这时候的心情，欢喜，狂喜，感觉都不足以形容内心的高兴，那道身影，我都不知道自己内心期盼了多久！
　　我直接将缩地成寸展开，向着那道身影飘过去的地方追了过去，只不过我这时候我已经被自己心里的喜悦完全沾满了，并没有意识到这其中有没有什么问题。
　　若是我知道后面的一切，这一次，即便我心里再想见她，也不会追出去了。
　　我宁愿和她形同陌路，也不想.

    　　这是后话，现在的我，满脑子都是她的身影，加上我的速度很快，不多久就看到了前面那道身影，心中愈加的欢喜。
　　但我并没有叫她的名字，她刚才只是一闪而逝，估计是没有看到我，那我就给她一个惊喜。
　　我心中如此想到。
　　前面的身影七弯八拐，绕过一座小山峰，又来到了一个小山谷里面，最后停了下来。
　　我飞快的掠过山峰，居高临下的从上面向下看去，这一次，我真的将她看清楚了，借着月光，借着这山里的轻风。
　　我无法压制住自己内心的喜悦，似乎又看到了，月光之中，两个手手牵着手走在小路上，我送给她一只长得像猪的狗，而她给了我一只纸鹤。
　　纸鹤，我摸了摸自己的胸口，会心一笑，从山坡上跳了下去。
　　“是你吗？”
　　她并没有转身，但那声音，我却绝不会听错，就像是万千人群之中，总有一道身影，是你一眼就能够认出来，并且熟记在心底的。
　　我站在她身后，看着她的背影，这一刻反而感觉有些紧张了，不知道如何开口，最终只说了一句：是我。
　　她徐徐转过身来，如风中的水莲，月色让她脸上蒙上了一层光芒。
　　“也是我。”
　　她笑看着我，连嘴角的那丝笑容，似乎都未曾改变。
　　我也笑了笑，两个人并没有多说，只是这么静静地看着对方，看着对方的脸，似乎所有的事情，都在这一瞬间，都在这一个眼神里，已经完全交流，完全契合了。
　　“你的实力已经很强了啊，可不再是以前那个还需要我保护的野小子了。”
　　我和可儿并肩走在小路上，她不经意的抬起头，笑着说到。
　　我点了点头，停下步子看着她：我不仅可以保护自己，还可以保护你。
　　在这一刻，我承认我和她之间的感情绝对是真实，而且都了然于心的，她心里有我，而我心里也有她。
　　这份感情酝酿了很久，到了现在，却是甜的有些可怕。
　　半夜时分，我们几乎将这座山都走了一遍，方才恋恋不舍，相互告别。
　　我知道她也在这山中，参加论道大会，但我不知道，她究竟是什么身份来的，或者说，其实见到她的时候，我就已经忘了，已经不在乎，她是什么身份。
　　我只是想见她，只是想看她，仅此而已。
　　而我不知道，这所有的一切，在另外一座山之上，却有一个人一直在看着，等到我知晓答案的时候，却已经晚了。
　　回去之后，我心中依然有些激动，彻夜难眠，第二天也早早的就起来了，这时候，我终于见到了赵仙儿和冯冷。
　　不过这时候的赵仙儿，看起来却像是蒙了一层冰在脸上一样，看着我的眼神都是带着杀气的。
　　问她不答话，拉她也不理。
　　我有些莫名其妙，我好像没得罪她吧，这妮子好好地咋说翻脸就翻脸。
　　好在冯冷这家伙还是一个样，三个男人一见面，免不了就扯到某些事情上去了，赵仙儿哼了一声，转身走了，临走时还回头瞪了我一眼，看得我心里有些虚。
　　走了之后，我找了个人少的地方，问冯冷知不知道赵仙儿这是咋啦，似乎对我有些意见啊。
　　冯冷磨蹭了半天，才被我撬开了嘴，但也没明说，只说有些事情我自己知道，赵仙儿什么心思我也该知道，说多了反而不好。
　　随后冯冷走了，我一个人没事儿干，继续回到了山洞里面，而这时候黑奎不在里面，坐在里面的，却是赵仙儿。
　　“你，今天是怎么了？”我看着赵仙儿那张冰冷的脸，不知道怎么回事越发的心虚，便试探性的问了一句。
　　赵仙儿瞪了我半天，眼神才慢慢缓和了一些。
　　“没别的事儿，我就是告诉你，有些人，你得防着点，这次论道大会可不是你想的那么简单，保不住小命，可别怪我没提醒过你。”
　　赵仙儿说完，站起身来就往外走，我听得有些莫名其妙，没等她出去，伸手就拉住了她，心里面不知道为什么也有些小情绪了。
　　“那你给我说清楚了，我跑了这么久找你，你见到我就这幅脸色，说话还莫名其妙的，我哪得罪你了？”
　　我不说还好，这一说吧，赵仙儿脸色更难看了。
　　“哼，我看你是因为我莫名其妙的话不高兴的吧，可不是因为找到我我没好脸色。”
　　要真说起来，我林长生脑子不好使，智商不低但情商低，换了另一个人，自然能听出她这话的意思，但我偏偏就听不出，还道她故意要和我耍横，心里增加的来气了。
　　当时遇到那魔尸，我第一想到的就是让你赶快走，后来又跟着龙虎山的人来找你，这找到你了，你就这态度？
　　是的，你莫名其妙的和我说话，我就是不开心了，怎么滴。
　　赵仙儿气不打一处来，说我就是这么说话的，我看你不是因为我的话，是因而有些人吧，我告诉你，我该说的都说了，以后你自己把自己害死了，可别怪我没说过！

    　　就这么点事儿，我都没搞明白自己心里到底是为什么要和赵仙儿吵了架，反正结果是吵了，而且这一吵，后果很严重。
第179章    正邪
    　　又过了几天，赵仙儿始终没理我，就连黑奎看我的眼神，都有些不满意了。
　　不过却没有一个人告诉我，这其中到底是什么原因，而论道大会，也终于在我的期盼中来了。
　　龙虎山掌教空灵道长，茅山掌教孤鸿子，崂山掌教灵蛇子，自然而然的成为了大会的主持者，万众瞩目。
　　论道大会无非就是比各门各派的弟子修为，以及修炼术法，一次来交流学习，共同进步。
　　当然这其中也免不了有一番炫耀的目的，毕竟能够吸引更多人的注意，就能拥有更多的弟子，那门派的实力，也是会长进的。
　　当然除了门派之外，许多散修也会参加，反正三教九流的都有，这论道大会并没有我想象中的那般规矩。
　　不过有道门超级高手在这里，倒也没有人敢乱来。
　　但是空灵道长曾对我说过，这一次的论道大会，绝对不会简单，表面上风平浪静，实际上已经暗流涌动，山雨欲来。
　　所以我并没有参加到其中，其一是因为墨家的人还没有出现，其二嘛，我知道我现在暴露身份的话，只怕会引来很多不必要的麻烦。
　　而且另一件事也让我有些心急，那就是从那天晚上我见了可儿之后，直到现在，也没有再见到她出现。
　　一天的时间过去，上来了一些小角色，相互之间干了几场，比了几番，没什么看头，我也懒得去看，而是在人群中一遍又一遍的搜寻墨家人的身影。
　　第二天的 时候，我一如既往的前去观看，而这一次，我没有失望！

    　　“幽州，墨家，向道门崂山讨教，可有人应战？”
　　一道挺拔的身姿负手而立，信息满满的将目光投向了灵蛇子那里，充满了挑衅。
　　灵蛇子并没有多大的反应，而是笑了一声道：“墨家后生第一人，墨炎是吧？金子，你上去与他较量较量。”
　　灵蛇子的话说完，一个和墨炎相差不大的青年迎了上去，笑看着墨炎，杀机尽显。
　　两人本事都极强，不过一番比斗之后，墨炎却微微占据了些许下风，那叫做金子的人招招紧逼，将墨炎打的节节倒退。
　　不过让人惊奇的却是无论金子如何攻击，却始终不能将墨炎落败，而且即便落入下风，墨炎脸色却依旧带着笑意，似乎并没有因为自己的处境有半分担忧。
　　而这时候，我则是站了起来，因为从他的身上，我感受到了一股我熟悉的气息。
　　赤斗！
　　墨非还没有出现，但我知道，这种地方，他一定会来，他有野心要让墨家成为九州的大家族，而且夺走了我林家的赤斗，绝对会趁此机会扬名。
　　而这个时候墨炎没有丝毫慌张，定然是还有底牌，我猜，他身上或许就藏着赤斗！
　　果不其然，就在金子一番攻击无果之后，墨炎突然一声长笑，说崂山弟子，不过区区，不足为惧。
　　随即伸手在怀中一掏，取出一颗赤红色的珠子，而那珠子一出现，红色的火光瞬间就燃烧了起来，强大的气息直接就将金子压了下去。
　　“那是.林家的赤斗！”
　　这里有的是识货的人，见到他手中的东西，已经认了出来。惊讶之后，便是一阵唇枪舌剑的讨伐，不过看墨炎的样子，却并没有半分羞耻，反而愈加的骄傲。
　　“不错，这正是林家的至宝赤斗，如今在我墨家这里，你们若是想为墨家打抱不平，大可以上来。只不过如今林家是个什么样我想各位都知道，老子不知道是生是死，儿子也是无能无用，这赤斗能者得之，我想，大家应该认同吧？”
　　我心里一股怒气倏地一下就燃烧了起来，好你个墨家，抢了我林家的赤斗，却还在这里卖乖，真以为我林家无人了吗！

    　　我本就为了赤斗而来，今日 你既然还敢出来，那我必定讨回赤斗。
　　这时候赵仙儿还想拦我，说现在还不到时候出去，但我哪里肯听，心里的愤怒翻江倒海，真个人的气场瞬间就爆发了，吸引了许多人的目光过来。
　　“墨家的人好大的口气，我林长生倒要看看，你有什么能耐能够占有我林家的赤斗！”
　　话音未落，我已经三两步到了墨炎的前边儿，我来得太快，而且之前也少有人知道我在这里，这时候听到我是林家的人，自然免不了一番议论。
　　不过这时候我根本不在乎别人的议论，身形一动，已经是一道土墙滚滚而去，泰山压顶向墨炎笼罩了过去。
　　墨炎想不到我会出来，更想不到我一出场就会使如此强横的招式，惊得后退数步，方才举起赤斗，接下这一招。
　　“哼，赤斗乃是我林家的，今日我讨不回赤斗，便不再做林家的人。墨非，你他娘的再躲在暗处看戏，老子今天就将你这墨家第一人宰了喂狗！”
　　我的话说完，但却并没有墨非的身影，看这样子，那家伙是铁了心了要把好戏看到底了。
　　而且他既然将赤斗交给了墨炎，那必定是有所算计，绝不会让赤斗落入到其他人手中。而我，也是一样，绝不会让赤斗留在墨家。
　　我的一番话自然激怒了墨炎，脸色一黑，就欲反攻。
　　不过我却瞧得清楚，这家伙本事虽然不小，但和我相比，却还是有察觉，如今我单论个人修为，我也是一等一的了，墨炎一人我根本不惧。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明。”
　　我没让墨非有什么反抗的时机，阴阳眼一看，眼中的世界瞬间就变得简单了起来，墨非的弱点我看得一清二楚，加上我阴阳眼本身就极为强大，逼迫的墨非节节倒退。
　　但我并没有就此停手，量山尺化为一道流光，瞬间就落在了墨炎的胸口上，让其倒飞了出去。
　　同时他手里的赤斗，也是在被我劈飞的瞬间脱手而出。
　　我本以为这时候我便已经能将赤斗抢来，但我低估了这里的人的欲望，没等我将赤斗收起来，早已经有不少的身影飞身前来，伸手就向赤斗抓了过去。
　　这是一场很血腥的争斗，但道门三大门派的掌教，却都是看着不出声，也并没有阻拦。
　　我心中的怒火难以遏制，心道今日便是血流成河，我林长生也必定取回赤斗！

    　　木灵顷刻激发出来，随即雷决一掐，单手指天，我并没有引出天雷，而是直接凝聚自身气场，瞬间将周遭的灵气吸收许多，聚集在掌间，雷霆闪烁。
　　五雷天罡掌一发，以我为中心直接就炸开了锅，前来抢夺的人多数被震得飞了出去，剩下的几人虽然没有飞出去，但瞧那模样，也好不到哪里去。
　　趁此机会，我伸手就将赤斗抢了回来。
　　“哈哈哈，不愧是林承北的儿子，我墨家年轻弟子第一人，也走不过几招，不过就凭你一人，只怕今天是拿不走这赤斗了。”
　　但就在这时候，却听声浪滚滚，墨非的身影飞速的从远方踏了过来。
　　他看起来走得很慢，但没一步跨出去，却都是很长的一段距离，显然是将缩地成寸修炼到了极致。
　　而他一出场，道门三大门派的掌教，也是坐直了身子，除了空灵道长，孤鸿子和灵蛇子都是沉重了许多，显然对墨非这家伙还是颇为忌惮。
　　“墨非，你身为墨家家主，却抢夺林家至宝，这要是传出去，只怕有损墨家声誉吧。”空灵道长依旧笑看着墨非，缓缓说到。
　　“声誉？我想道长比我更清楚这赤斗的重要性，所以这一次才亲自前来的吧？三大掌教齐聚天道门，便是以往历届论道大会，都不曾出现，这一次，难道空灵道长要告诉我这是为了所有人的安危考虑？”
　　空灵道长的脸色这时候微微沉了沉，但还是保持住了自己的风度，并没有在这个问题上和墨非争论，而是是就算墨家主实力强横，想来在这地方，想要带着赤斗出去，只怕也是天方夜谭吧。
　　墨非笑了笑，并没有因为空灵道长的话而又半分的恼怒，反而是笑得更加的大声了。
　　“你身为龙虎山掌教，难道你忘了，这次事件的真正制造者？空灵老道，你真的以为，我会是孤军奋战而来？”
　　墨非的话说完，空灵道长的脸色黑的更加厉害了，而我，也不知道为什么，猛地心里一惊。
　　我知道这次大会肯定非同寻常，肯定有什么大事要发生，但我还没想到究竟是什么事情，而这时候，我却突然有些明白了。
　　墨非冷冷的看着周围的人，又看了看我手中的赤斗：赤斗虽然厉害，不过我想和那里的人相比，也没有这么强大的力量吧，空灵老道，今日，这天道门，就是我墨家统领九州的开始！

    　　话语未落，我便感觉到一副极度阴冷的气息瞬间从四面八方聚集了起来，将所有人都围在了里面。
　　“这是.你和阴司的人勾结！”
　　灵蛇子从位置上一下子跳了起来，指着墨非脸色大变。
　　而墨非只是哈哈大笑，并未作答，但这四周的阴冷气息中缓缓出现的一道道黑色身影，却已经给了答案。
　　“今天，我要这天道门血流成河！”
第180章    大局
    　　今日我要这天道门，血流成河！

    　　墨非的声音冰冷到了极致，而四周围不断冒出来的黑色身影，则是让我心里越来越沉。
　　夜邙山为九千里黄泉路的中间，在那里我就曾经领教过阴兵的强大，当初若不是青璃及时出场，只怕我已经连渣都不剩。
　　不过现在我却知道，在夜邙山遇到的阴兵，实则只是小兵而已，并没有特别大的能耐，而以墨家的实力和现在我所感受到的情况来看，这一次的出动，势必是雷霆一击！

    　　只不过我没想到的是，墨家竟然公开了和隐私勾结，欲要天下道门血流成河。
　　此人的心思，好生歹毒！
　　我手里握着赤斗，但见这时候空灵道长，孤鸿子，灵蛇子都是站了起来，看着周围的变化脸色阴沉的像快黑炭。
　　而其他门派的人，自然早已经炸开了锅。
　　我手里握着赤斗，虽然震惊墨家竟然会和阴司勾结叫来这么多的阴兵，不过即便再多，我也不会坐以待毙，脚下一踏，立刻就向空灵道长那边跑了过去。
　　我知道，天下道门之中实力最强横的，也莫过于这三人了，而且我和空灵道长还是老熟人了，林家的关系也在，跑到他们那无疑是最安全的。
　　“呵呵，林长生，你真以为 有天下道门的三位领头人庇护，你就可以逃脱这里？我可以很负责人的告诉你，今天的天道门，没有一个人能够活着出去！”
　　墨非脸色傲娇，似乎已经看到了天下道门就此灭亡，而他墨家，统一天下，所以他只是看着我，并没有马上抢夺赤斗的意思。
　　而这时候，我和赵仙儿，黑奎以及冯冷，都已经和空灵道长几人碰了头。
　　片刻之间，周围无数黑气笼罩，已经是将所有人都包围了起来，一道巨大的黑色光幕笼罩了起来。
　　“空灵道长，此一战，你可还有信心？”
　　墨非得意洋洋的看着空灵道长，再看看周围不断冒出来的阴兵以及隐隐之中连成的大阵，甚是欢愉。
　　空灵道长冷哼一声，倒也不慌不忙，看了看这周围的布局，眼神之中似乎已经有所了悟。
　　“我道墨家主怎生有这样的把握，原来除了叫动阴司的人马，还请了赵家的高手前来啊，这迷天混沌大阵是赵家不传之秘，你却能够了如指掌，还布下如此精妙的局，倒叫我空灵老道心生佩服。”
　　“不过你真的以为，只有你会用这些东西？我天下道门俱是一家，岂不知你墨家人打的什么主意，今日即便是阴司之主前来，也休想让天下道门就此灭亡！”
　　空灵道长几步踏出来到了中央位置，对着所有人数声呼喝，加上这时候已经是危急存亡之秋，倒还真的让这里所有的人都团结了起来，一心向外。
　　这时候轮到墨非变脸了，我看得出他非常自信，但我也觉得，他太低估了天下道门的能耐，所以一直在那吹牛逼而迟迟不动手的他，这一次也会受到绝地反攻。
　　“墨非，你勾结阴司，还联手赵家布下这迷天混沌大阵，欲要将天下道门斩尽杀绝，今日我道门众人一心，便是阴司前来，也全然不惧，且看谁能含笑离开。”
　　空灵道长一声长笑，随即我便看到赵仙儿和黑奎两人飞身而去，站在了空灵道长身边，两人气场一发，许多到身影竟然顷刻从一些隐蔽处冒了出来，清一色的都是龙虎山弟子。
　　“龙虎山弟子听令，布七星七杀七截阵！”
　　两人声音一落，所有龙虎山弟子立刻行动，顷刻之间阵法已经成型，看得我目瞪口呆。
　　这时候我终于明白，为什么我和黑奎来到这天道门过了两天才看到赵仙儿和冯冷了，原来龙虎山早已经有安排，这七星七杀七截阵应该就是在那时候已经布置好了的。
　　黑奎显然也知道这事情，却将我瞒在了鼓里。
　　“赵家这种叛祖离宗的人还敢勾结墨家和阴司，我姜家可是看不下去了，既然要来，那就出来分个高低吧，二十年前的旧账也是时候算一算了。”
　　就在这时候，又是一道熟悉的声音从另一个方向传了过来，我听得清楚，此人不是别人，正是苍龙谷姜家姜云毅！

    　　姜家的人也来了！

    　　我心中一动，敢情这一次的论道大会，竟然就是这双方人马暗中的一次较量布局，真是好大的手笔。
　　说来话迟，但当七星七杀七截阵被激发的时候，双方的战斗已经打响，无数阴兵呼号，顿时天地失色，一片混沌，哪里看得清前后左右。
　　迷天混沌大阵，和七星七杀七截阵齐名，这时候想要分个高下，那就得看双方守阵的人谁更厉害了。
　　墨家那一方我至今都看不出究竟是什么人在守阵，但七星七杀七截阵却是赵仙儿和黑奎同时作为阵眼，他们的本事已经是一等一的了，加上龙虎山一干精英弟子，威力自然非同小可。
　　是尔那漫天的黑气散开，两人没有丝毫犹豫，大阵一动，齐心协力，瞬间也将那蔓延的黑气打散了许多，腾出来一块空地。
　　黑气漫天，白光闪耀，如此两种截然相反的光芒相互交错，看起来倒也有些赏心悦目，只不过这其中的杀机，却是太强烈了一点。
　　而就在双方阵法开始对峙的时候，那黑气中凛凛然一阵马鸣声传出来，随即马蹄声由远及近，如同万面牛皮鼓同时敲动，形成滚滚天雷，伺机而来。
　　鼓声之后，厮杀声接憧而至，千军万马蜂拥而来，如山崩地裂，震得这一方天地尽皆肃杀之气。
　　我从未见过如此多的阴兵同时出动，而且就如同古代的战场一样，除了震撼还是震撼！
　　但这千军万马一来，所有的道门中人却是立刻变得有些慌乱了，就算一个人的实力再强横，也绝对抵挡不了这千军万把，何况还是阴司之中的精英。
　　“怎么会这样，墨家就算和阴司的人合作了，也绝对不至于能够调动如此多的阴兵，难道”
　　空灵道长看着周围那不断出来的阴兵，脸上出现了一丝惊惧，随即就像是想到了什么一样，脸色大变。
　　我正准备问他难道什么，但墨非已经前来，迎上了空灵道长。
　　“空灵老道，你我的恩怨，今日也该一并了结了。”
　　墨非的本事我是知道的，现在的我还不能抵挡，故而空灵道长只能出身相迎。
　　这两人修为都是极其高深之辈，一碰上便炸出一番浪涛，声势骇人。
　　不过这没有完，墨非和空灵道长战在了一起，而我却似乎听到了一阵悠扬的琴声。
　　这琴声由小到大，先是低沉，继而雄浑，随即快如闪电，铮铮然如万箭齐发，金戈铁马扑面而来。
　　而随着这琴声的出现，我发现那扑来的阴兵立刻就更加的勇猛，煞气更重。
　　这琴声是在指挥阴兵！

    　　我心中一惊，什么人能够有这等本事？

    　　而这时候那千军万马已经冲到了人群中，一场大战避无可避，退无可退。
　　孤鸿子和灵蛇子早已经将自身气场提高到最强境界，待那阴兵一来，长啸数声，奔入其中，一阵人仰马翻，飞沙走石。
　　此时姜云毅依旧站在原地没有动，眉头微皱，观察着周围的变化，似乎并没有短时间之内出手的意思。
　　似乎是感受到了我的目光，姜云毅转头，冲我微微一笑。
　　我点头回应，心中明白他自然是有自己的用意，这时候都已经加入了厮杀，我身为守灵人，自然责无旁贷。
　　既然要杀，那我便代替这九州苍生，讨伐你这不仁不义的阴司地府。
　　“阴阳眼，开！”
　　我闪身没入阴兵之中，阴阳眼瞬间迸发，黑白光芒所到之处，阴兵退却，随即量山尺紧随而至，一往无前，无数的阴兵倒在了我的脚下。
　　但即便如此，我却发现周围的阴兵依旧越来越多，无论我如何厮杀，都杀不完，斩不尽。
　　我心中思索一阵，便明白这应该是这里的阵法的缘故，迷天混沌大阵，本来就事扰人视线，颠倒乾坤的绝阵，这阵法已经将我们包围其中，要先出去，只怕还要找到阵眼才行。
　　而这时候七星七杀七截阵虽然能够迷天混沌大阵对峙，但要打破阵法，却绝对不行。
　　那么唯一的办法，就是找到阵眼所在之地了。
　　我手掌一挥，脚下一根泥柱瞬间拔起，将我带到了高空之上，阴阳眼不停的扫过周围，欲要找到那阵眼。
　　但无论我如何寻找，却始终找不到那阵眼所在，而那琴声，这时候则是变得更加的激昂起来，一阵胜过一阵，一浪高过一浪。
　　“找到这琴声，定然能够找到阵眼。”
　　我心中一动，控制着泥柱移动起来，不停的在黑雾之中寻找那琴声的来源。
　　随着那布阵的人呢竭力在掩藏自己，这片天地之中哪里都能听到琴声，而且高低都一样，但拥有阴阳眼的我，却可以用眼睛来‘听’。
　　这声波从哪里传来的，我的阴阳眼多少也能观察到蛛丝马迹。
　　如此一阵，我终于确定一个地方，脚下一蹬，飞身直下。
　　我倒要看看，这隐藏在暗中的迷天混沌大阵的阵眼，是何人镇守！
第181章    道不同
    　　琴声越发的激昂，而那千军万马的厮杀，也是到达了惨烈的程度。
　　无数的阴兵被斩杀，但同时道门中人的惨叫声也不断传来，一时间天道门就像是人间地狱一样，惨不忍睹！
　　但这时候我哦要做的，却是找出那阵眼之中的人，揪出来那人，这迷天混沌大阵一破，胜负自然明了。
　　“无上玉清王，统天三十六。九天普化君，化形十方界。披发骑麒麟，赤足蹑层冰”
　　自从有了木灵之后，我便极少再动用这五雷天罡正法口诀，但这一次，我却只能动用了，我要的，是前所未有的强大一击。
　　即便不能将那阵眼之中的人击杀，但也绝对要让其现出原形，破坏这迷天混沌大阵。
　　口中法诀颂出，脚下罡步早已踏出，配合着我木灵的强大，天雷煌煌，神威霹雳，我身前的无数黑气瞬间就让开了一条道路，天雷直逼那阵眼之处而去。
　　“阁下藏在暗中这么久了，也是时候出来相见了吧。”
　　雷声响起，电光落下，那浓浓的黑雾之中琴声猛然高亢了起来，音波如同海啸一样滚滚而出。
　　这一招来得快，我没能预料，但若是被着音波击中，定然不好受，我只能缩地成寸，立刻避开了那音波的攻击。
　　而同时，雷光已经落下，但却并没有撕开那音波的防御。
　　“有两下子，不过这可没玩。”|

    　　我眼见次场景，知晓里面的人实力绝对不在我之下，而且瞧着有着阵法相助，只怕还要高出我许多。
　　但这时候我已经确定了那里就是阵眼所在，又岂能让其安然无恙。
　　一招不行，那老子就轮番来，看你能挡得住多少天雷的轰杀。
　　天雷一道接着一道，而那音波也是一波胜过一波，我和那阵眼中的人都在对峙着，但双方都没有将对方逼退，反而攻击越来越强，瞧这样子，不是你死就是我活了。
　　不过这一番攻击下来，我也发现仅凭自己的这些力量，绝不至于能够让那阵眼中的人现身，唯一能够有机会逼出那人的法子，就是量山尺中的阴阳鱼。
　　当初我爹用阴阳鱼斩杀了阴司恶佛，后来我也几次动用过，虽然每一次动用都要消耗我几大部分的力气，但那威力，却是非同小可。
　　我有信心，即便不能将里面的人斩杀，但逼出来，却不成问题。
　　心中一动，我也没有迟疑，量山尺祭出，加上我阴阳眼相助，黑白的光线立刻就占据了半边天空，引得所有人都瞩目。
　　随即我将全身过半的气机都注入到了其中，黑白光芒之中，先天八卦闪烁而出。
　　八卦徐徐下降，无论是黑气还是阴兵，都只能退避三舍，莫敢阻拦！
　　当先天八卦距离地面十余米的时候，我手掌一挥，八卦立刻散开，化作两条阴阳鱼，徐徐游动了起来，向着那人所在之地游了下去。
　　阴阳鱼看似缓慢而且空灵，似乎并没有什么能耐，但就是这阴阳鱼，原本不可一世的音波，却只能让其微微放慢了些。
　　而随着阴阳鱼的下落，那阵眼所在的地方黑气也不断的减少，琴声之中，更是多了一分尖锐和骄躁。
　　“看你不先出原形！”
　　我心中有些得意，同时左手掌心雷光已经再次集聚，待那人一出来，便要一掌劈过去，好叫其措手不及，打个落花流水。
　　果然，那琴声抵挡一阵，但最终还是低沉了下去，略微一沉，随即一道高亢嘹亮的声音响起，如凤鸣九天，直上云霄。
　　而那黑雾之中，也是一道黑色身影翻飞而出，出现在了我的眼中。
　　“哪里逃！”
　　我身形一动，左手之中聚集的雷电悄然爆发，迎着那人就劈了过去。
　　“长生，你要杀我吗？”
　　但我的手掌尚未落下，却是一道我熟悉的不能再熟悉的声音传入了我的耳中。
　　这声音就像是一支利剑一样穿透了我的心，送出去一半的手掌，倏地收了回来，反震之力震得我接连后退数步，方才站稳脚跟。
　　“你可儿？”
　　我看着那抱着长琴，一身黑衣的人，虽然如今其服饰大变，但那气息，那笑容，却依旧一模一样，我没认错，眼前的人，就是她，向可儿！

    　　“可儿，你怎么会在这里，这里危险，你快到赵仙儿那边去。”
　　这时候我根本没有明白眼前的情况是怎么回事，只道可儿已经陷入了困境之中，心中一阵焦急，拉着她就要向赵仙儿那边过去。
　　但我的手伸出去，迎接我的，却是铮然一声凌厉的琴声，震得我身形一歪，倒在了地上。
　　“可儿，你.”
　　我不可置信的看着她，看着她那放在长琴上面的玉手，心中蓦然停滞，琴声.琴声，她

    　　我怔怔的看着她，长大了嘴巴，似乎全世界，都在这一刻安静了下来。
　　不可能，不可能，穷前几天才和可儿见过，她还是原来的她，绝对不会是我的敌人，绝度不会是和墨家沆瀣一气的人！

    　　“可儿，你在干什么，我是长生啊，跟我走，我带你离开这里。”
　　我从地上爬起来，心中不停的将我所看到东西一遍又一遍的抹除，可儿还是我记忆中的可儿，但是一切，却都只是我的白日梦。
　　又是一道琴声迸发，我尚未走进的身体，再次被琴音震飞，砸在了地上。
　　而眼前的人，原本笑靥如花的脸，却是挂满了寒冰。
　　“林长生，你现在离开，我可以放你一命，饶你不死。”
　　冰冷的声音刺破我心中最后一道防守线，让我所有的希望，都化成了灰烬！

    　　“为什么，可儿，为什么你要这么做？墨家的人勾结阴司，你可知道”
　　我看着她，心中万般滋味，却是只能化作苦水，蔓延到了身体的每一个角落。
　　“我知道，我都知道，从一开始我就知道，所以我没有告诉你我的身世，所以我也没有告诉你我的来历，所以.我一直都在欺骗你。”
　　“你是林家的人，而我，是阴司的人，早在你认识我之前，我就已经是了”
　　我想起从溪水村离开之后遇到可儿的时候，那一抹惊艳，也想起了和陈二炮三人一起的时候，无数的回忆。
　　现在一直让我牵挂的人，却告诉我这一切都是个骗局，那我林长生就是天大的一个傻子吗？
　  阴司的人，你是阴司的人！

    　　“刚才我已经对你留手了，你.还是走吧，我可以放你一次，但下次见面，必定你死我活。”
　　向可儿看了我一眼，抱着长琴，转身离开。
　　记忆中魂牵梦萦，再见时已是兵戈相接！

    　　我千想万想，也不曾想到，这个我一直记在心中念念不忘的人，到头来竟然只是一场虚妄，一场天大的骗局！
　　我不甘心，我也不愿相信，你说你是阴司的人，好除非你杀了我，我才相信。
　　我从地上一跃而起，量山尺爆发出璀璨的光芒，向着向可儿后背落了下去。
　　但我的量山尺并未落下，已经有一道身影从黑暗中飞出，一柄漆黑的长剑挡住了我的量山尺。
　　“嘿嘿，小子，我们又见面了，当真是有缘啊。”
　　那人一脸阴冷，但那模样，却丝毫没变，以至于我看到的一刻，差点就收回了量山尺。
　　这人不是别人，正是在幽冥桥上拼死护住我和向可儿离开，而坠入了幽冥河之中的人，向可儿的二叔！
　　他没死，那么我可以肯定，这一切，都只是骗局了！

    　　量山尺和长剑相接，双方用力，我一个空翻后退出去。
　　“林长生，你若再纠缠，我必定亲手斩杀了你！”
　　向可儿转身看着我，眼中已经满是杀机，琴弦隐隐中颤动，我想只要她波动拿一根琴弦，定然就会发出比之前更为强大的攻击。
　　但是她没有，她只是看着我，似乎所有的事情，都能够在这一个眼神中结束。
　　我突然发现自己是那么可笑，像一个傻子，一个疯子。
　　我笑了，笑得很大声，我甚至都听不出来这是我自己的声音。
　　而向可儿的脸色也在我的笑声中微微变了变，但随即又恢复到了冰冷的模样，仿佛一切都与她无关，我只是林长生，一个素未谋面的野小子！

    　　“亲手斩杀我，好！好！既然你要斩杀，那何必等下次。”
　　我说不出心里是愤怒，是失望，是痛苦还是更为强烈的感情，但这一刻，我宁愿自己把所有的事情都忘记，也不想和眼前的人兵戈相接。
　　但我还是出手了，我不知道自己为什么要出手，但我没有迟疑，我动手了。
　　也许是为了想把所有的事情都解决，也许是为了麻痹自己的心。
　　量山尺动了，我人也动了，但这一次却不是她二叔动手，而是她自己。
　　“既然你寻死，那我成全你。”
　　向可儿的声音和着琴音袭来，前所未有的强大，以至于当琴音落下的时候，我的量山尺已经脱手而出，只剩下我，在声浪中化成断线的风筝。
　　“你为什么不躲！”
　　我身形落下，鲜血洒落，但向可儿的脸色，却在这一刻勃然大变，看着我一声嘶吼，眼中满是惊恐。
　　“你还在意我躲不躲吗？”
　　我咳嗽数声，喉咙里的鲜血卡住了我的气息，但这也比不了我心里的绝望。
　　她竟然真的对我动手了！
　　“我以为你会躲的，我以为你会躲的！”
　　向可儿一步一步向我走来，眼中泪水打转，仿佛刚才的一切，都只是个误会一样。
　　“可儿，你和林家人再无半分瓜葛，杀了他，林家的人就再也无法传承，杀了他！”
　　向老二拦住了她，厉声嘶吼，让她的身体颤抖的更加厉害。
　　但她并没有听从他的话，只是看着我。
　　“你不动手，那我便替你。”
　　向老二冷笑一声，手中长剑疾点，向我的咽喉落了下来。
第182章    阵中阵
    　　向老二的剑很凌厉，磅礴的剑气逼向我的咽喉，铁了心了要置我于死地！

    　　我不知道向老二的实力到底有多强，但从当时从幽冥桥上的情况来看的话，他绝对不是个一等一的高手。
　　但如今我心中却已经明白，那不过是他们演的一个戏而已，而他如果真的能够掉进了幽冥河里，又从里面跑出来的话，那实力定然极其强横。
　　“杀了你，林家的传承必然中断，再取了你身上的五灵和通天图，守灵人将再不会出现在世间！”
　　向老二剑尖倏地已经来到了我的咽喉，我只觉脖子一凉，一道血痕已经划破了我的皮肤。
　　琴声叮咚响起，长剑没能刺入我的咽喉，却在琴声中向着旁边偏了几分，落到了地上。
　　向可儿微微偏着头，但那只停留在长琴上的玉手，却让我知道刚才是她的动作。
　　“二叔，通天图融入了人身体之后是取不出来的，而且如今我们也不需要再拥有通天图，留他一条性命吧。”
　　向老二脸色很阴沉，并没有收回长剑，而是偏头看了一眼向可儿，冷冷的说了一句成大事者不拘小节，你若如此犹豫不决，何以成就大业？

    　　当初可是你自己选择的接近他，如今你反倒要维护他，看来你真的是对这个小子动了情了，那我更留他不得！

    　　向老二的话未说完，长剑一绕，一道长虹自剑上射出，直奔我而来。
　　向可儿麻木的看着我，听过向老二的话之后却是微微闭上眼睛，一双手死死的抓住长琴，脸色苍白，不再看我一眼。
　　我心中蓦然一痛，随即一股决绝涌上了心头。
　　“好！向可儿，既然你不仁，那今日就休怪我林长生不义！你既是阴司之人，正邪不两立，今日，我死也不会让你得逞！”
　　这股决绝最终化为了愤怒，既然一切都只是虚假的，那就将这一切都打碎吧，打碎了，再重新来过！

    　　向老二的长剑并没有落下，我伸出左手在其距离我身体几寸的地方稳稳的抓住了。
　　鲜血沿着剑尖留下，一点一滴的落在我的胸口上，一片殷红。
　　可我对手上的疼痛似乎并没有半分只觉，我要的，是愤怒，是打破这一切的愤怒。
　　这一刻我感觉全世界都在欺骗我，我努力的活下来，努力的寻找我想要的答案，可结果呢？

    　　我找到了答案，可这个答案却让我遍体鳞伤！

    　　天雷一道接着一道落下，土浪也是一阵接着一阵翻涌，整个天道门的人，似乎都在这一刻停止了厮杀，而将目光聚集到了我的身上。
　　轰隆隆的声音从天空中，从山崖上不断的传来，似乎这地方立刻就要天崩地裂，化为虚无。
　　“这小子好强大的能量，可儿，快启动阵中之阵，不能让计划功亏一篑。”
　　当我竭力要将这个地方都化为废墟的时候，向老二不再和我纠缠，而是拉着向可儿向着另一个地方跑了过去。
　　我并没有追，但那一浪胜过一浪的土墙，却始终紧随着他们。
　　可我心里却清楚的知道，即便我现在能够杀了她，我也不会，我下不了手。
　　人有时候很可怜，很可恨，而这种可怜和可恨的来源，就是那不该拥有的爱。
　　墨非和空灵道长的战斗没有胜负，而阴兵和所有人的战斗，也依旧是一片胶着。
　　我将向可儿找出来了，可并没有改变什么战局，一切，都不过是让我多了一分难过，多了一分无力的愤怒。
　　赵仙儿远远地看着我，我能够感受到她的目光，可是原谅我，我并没有那个勇气去看她。
　　也许我不配，也许我无用，但这时候我更宁愿选择逃避。
　　向可儿钻入了另一处阴气十足的地方，随即笼罩着整个天道门的黑气顷刻之间就消散了。
　　但我并没有高兴，因为我知道，这不过是他们的一个幌子，真正的招数，还在后面！
　　果然，当那道屏障消失之后，原本是黑色的天空，泛起了红光。
　　红光也只是顷刻之间，便取到了原先的壁障，将整个天道门笼罩了起来。
　　“嘿嘿，空灵老道，孤鸿子，灵蛇子，你们能够抵挡住迷天混沌大阵，倒是让我有些意外，不过这可没完。四大绝阵我取其一，林家取其一，能够相互抵挡倒也说得过去。”
　　“不过你能挡得住这迷天混沌大阵，却不知道，扭到乾坤大阵，又能如何？”
　　向老二的声音从四面八方传了出来，根本无从分清他到底是藏在了哪里。
　　而他的话，则是让我对着红光多了一分忌惮，扭到乾坤大阵，这就是他所说的阵中之阵？
　　这是四大绝阵之一，如果迷天混沌大阵之中还藏有一个扭转乾坤大阵的话，那这个局的确是难上了数倍，而且还有这无数的阴兵相助，单凭道门的人，想要和如此强大的阵法相抗衡，只怕是有些勉强。
　　可是如今他们阵法已成，如何是好？

    　　正当我焦急的时候，却听姜云毅的一阵大笑，从人群中跳了出来，也不管向老二在何处，大手一挥，便也是一道雄浑的声音传开了。
　　“既然你知道有四大绝阵，如今你我各用其一，你能用其二，难道我就不能用其二了吗？”
　　姜云毅的声音雄浑而不刺耳，而且声音里面更是透露着一丝强横，我略微感知了一下，便察觉到他如今的修为已经很高。
　　当初在苍龙谷的时候我就听姜印石说过了，姜云毅是姜家最有可能开启五灵的人，莫非如今的他，已经开启了一灵？

    　　我心中只是想了一下而已，随即便被姜云毅吸引了过去。
　　但见这时候他飞身而上，站到了山巅之上，随即赵仙儿和黑奎都是迅速从阵眼之中退了出来，同时那大阵之中的所有气机，竟然都理科转移到了姜云毅的身上。
　　“你有扭到乾坤之阵，我姜家有正反四象四绝阵，你为困阵，我为杀阵，今天我姜云毅就看看，是你的困厉害，还是我姜家的杀厉害！”
　　姜云毅话音未落，以其为中心，那地面一阵抖动，竟然徐徐冒出来四具庞然大物。
　　虬龙，飞虎，朱雀，玄武。全都是由绝顶的机关术制作而成，加上生魂填充制造出来的庞大机关兽！

    　　但这四象却并不是按照正常的四象方位排列的，即便我拥有阴阳眼，这时候却也看不清楚这四象到底是如何列队，又如何运作的。
　　但那阵法之中的肃然杀气，却让我知道这阵法的绝大威力，即便是现在的我进去，，那也绝对是十死无生！
　　我终于明白为什么姜云毅从已开始出现到现在，都始终没有什么动作了。
　　因为他知道，他知道阴司和墨家的主意，七星七杀七截阵与迷天混沌大阵对抗了，而这一次，则是由他掌管正反四象四绝阵，对抗阴司的扭到乾坤大阵！

    　　好深的算计！

    　　我心里面不由得暗暗佩服这布局的人，一方是阵中之阵，而且都是绝对的绝阵，而另一方却也是早已布下了阵法，四大绝阵的对碰，这种场面，只怕古往今来，也只有这一次。
　　可是什么人，能够有如此宏伟之才，将这一切都安排的如此妥当不失分寸？

    　　我想了想，按照我所知道的人来看，能够有这个能耐的，也不过一只手的数量。
　　麻衣一卦算天下的赖麻衣有，三山外九重天符王一指断黄泉，这里面的两个人或许也有，而还有一个人，那就是我爹了。
　　莫非这就是这四人里面的其中一人安排的？
　　我心里打了个转，这时候姜云毅衣发翻飞，其实凛然，也是一副高手之风，而从七星七杀七截阵真眼里脱身出来的赵仙儿和黑奎，这时候却是立刻就向我这边飞奔了过来。
　　“你他娘的傻子呀你，她要杀了你你不知道吗？你不知道吗？”
　　赵仙儿跑过来就是几声嘶吼，满脸的愤怒，以及，让我愧疚的担忧。
　　我看着赵仙儿的脸，我想她是哭过，脸上的泪痕还在，心中一痛，却只说了三个字：对不起。
　　“对不起就有用了吗？刚才要是你慢了一拍，你以为你还能或者走出天道门吗？我告诉你你的命以前是我救的，要死也要经过我赵仙儿同意！”
　　我从来没见过赵仙儿如此愤怒，但她最后一句话，却是让我凉透了的心泛起了一起暖意。
　　是的，我是自私的，因为我喜欢向可儿，所以我差点让自己丢了命，可我的死，却是只会让爱我的人伤心，那我死了，又有什么好处？

    　　我勉强笑了笑，说下次不会了，你消耗的有些大了，赶紧休息一下吧，下面就交给我了。
　　我转身，向战场中走过去。
　　“你的命是我的，我没答应，谁都不能要你死！”
　　当我的脚步刚刚抬起来的时候，赵仙儿却突然从后面抱住了我，微微颤抖的声音，落入了我的耳中。
　　一幕幕的事情在我的眼前飞速的划过，如果说赵仙儿的话是让我得到治疗的一味良药，那她的这个拥抱，则成了一剂毒药。
　　我无法在自己脑海里划分清楚，心里的那个人，到底是谁。
　　而这样的感觉，让我抓狂，也让我的心又沉了下去。
第183章    欺骗
    　　一场厮杀，我想没有谁能分出胜负。
　　阴司损失了不知道多少人马，而道门这一边，却也是一样损失近半。
　　我看着那漫山遍野的残肢断体，心中隐隐作痛。
　　苍生何辜，受此囹囵？

    　　不过让我心中无唯一慰藉的是，有了姜云毅主持的正反四象四绝阵和扭到乾坤大阵对抗，这场战斗，最终并没有让道门战败。
　　当那天空中的红光一次又一次的减弱，最终蓬的一声消散开的时候，我听到了漫山遍野的欢呼声。
　　这不算一场胜利，但我能够体会到，那种重见天日，能够重新来过一次的喜悦。
　　墨非脸色十分阴沉，向老二和向可儿也从暗处再次露出了身影。
　　空灵道长退回来，道袍一已经破损了很多，脸色也有些不大好看，但脸上却挂着一丝笑意。
　　墨家和阴司的算盘，最终没有成功，天下道门保存了自己的实力，而且，这一站阴司也损失极大，这个结果，想来是墨非意想不到的。
　　而除此之外，还有一件事情，也让他七窍生烟——赤斗还在我手里，他并没有那个能耐能够再次从我这里夺走赤斗！

    　　“墨非，看来你们的算盘没打响，这一次，你们改回去告诉隐私的人了，如果这阳间和阴司的战斗无可避免，那我等也只有誓死相陪，还这九州大地一个朗朗乾坤。”
　　空灵道长站在前面，看着墨非，向可儿以及他们身后那一排排的阴兵，语气不好听，但也没有之前那么沉闷了。
　　他知道，今天的战斗结束了，再进行下去的话，对阴司也绝对不利，墨非他们不是傻子，自然也不会这么选择。
　　“哼，你说的不错，这一次的确是我们失算了，不过有一点我想你也知道，阴司的实力，你们不过是见了冰山一角而已。今日我们败了，但你们也没赢，下一次阴司出动，必然让阳间成为人间地狱。”
　　“到时候即便有守灵人，这天下也必须易主，守灵人，不过是历史中的一抹尘埃，再不见天日！”
　　墨非沉着脸说了几句，将目光落在了我身上，准确点说，是落在了我手里的赤斗上。
　　我看得出他眼里的那一抹贪婪，也看得出他眼里的那一抹愤怒，不过对于我来说，并没有什么用处。
　　我嘴角一弯，扬起手中的赤斗冲他摇了摇，示意这赤斗终究是我林家人的，现在我拿回来了，总有一天，我还会上门亲自讨教你墨家一番的。
　　墨非并没有答话，而是继续盯着我看了看，随即嘴角泛起一丝冷笑，别过了脑袋。
　　赵仙儿在我的身边，她并没有听这些人说话的意思，只是为诶低着头，似乎是在想什么事情。
　　“你有什么事吗？”我小声向赵仙儿问到。
　　不知道是因为前面她突然从后面抱了我一下还是怎么滴，这时候她一直不愿意抬头看我，但是我却能看到她脸上阿那一抹低沉。
　　以她的性格没有什么事情，是绝对不会有这种表情的，这让我心里愈加的不放心。
　　“我觉得，事情有些不对劲，墨家和向.阴司的人布下了这么大的局，加上阴司的本事，我总觉得就算不能将这里的人斩尽杀绝，但也绝对不会这么快就解决了。”
　　“虽然有姜家的正反四象四绝阵相助，可阴司的实力我知道，如果他们真的想要屠杀天下道门，在没有防备的情况下真的不是没有可能！”
　　我皱了皱眉头，拍了拍赵仙儿的肩膀，说我们这不也是又准备嘛，既然双方都是有备而来，那打成这样，不也是正常情况吗？

    　　再说了，阴司再厉害，难道阳世就不能与之对抗吗？事在人为。
　　“但愿是你所想的这样吧。”
　　赵仙儿并没有继续说下去，而是长舒了一口气，抬起了头来。
　　但她眉宇间的阴翳，却并没有减少半分，反而加重了不少。
　　她的目光落在了向可儿身上，而不知道为什么，向可儿也不自觉的将目光投到了她的身上。
　　四目相对，我感觉自己身边的空气都是凝固了起来，一种无法形容的感觉占据了我的心里。
　　她们默默的没有说话，我也没有说话，可隔着老远，我却看到向可儿的手抖了一下。
　　或许她不过是随意的小动作而已，和我有什么瓜葛了？我心中一颤，立刻将目光转移到了其他地方。
　　我不想看她，也不想看赵仙儿，甚至也不愿意面对自己的心。
　　“阴司的罗刹女，我以为都会是面目憎恶的人，却没想到是这般美妙人儿，真是可惜了。”
　　赵仙儿看着向可儿，不知道为什么却是突然笑了一声。
　　不过这笑声的含义，我却搞不清楚，似乎有惊讶，似乎有不满，也似乎，还有一丝同情。
　　千滋百味，又岂是几句话能够说得清楚的。
　　不过她的话却让我心里猛地一个激灵，罗刹女，她说向可儿是罗刹女？

    　　听到这句话我即便我心中极其难受，但我却依然抬起头向向可儿看了过去。
　　向可儿的目光多了几分阴翳和无精打采，我甚至看到她看向我的眼神里 有一丝落寞和憔悴。
　　这一丝落寞和憔悴让我心中猛地一抽，如果她不是阴司的人，那一切是不是都不会是现在的样子？

    　　可惜这世间并没有任何如果，我除了接受眼前的事实，将心中的那一口苦涩满满的装在心里，别无他法。
　　可我清楚的明白，罗刹女，这个身份意味着什么。
　　说白了就是阴司的杀手，一声的使命，便是听命隐私之人，杀人夺命。
　　而且，她们命犯天煞，孤星，煞者，克也，孤者，离也，这也就注定了，她一辈子都只能孤身一人，形单影只！
　  即便她欺骗了我，即便她差点置我于死地，可这时候知晓了她的身份，我却也忍不住心痛。
　　其实，如果她自己能选择，她也未必会成为这般模样不是吗？

    　　我突然觉得很好笑，也很荒唐，我不停地想要去改变一切，可到头来了，我能够改变的，除了我自己，并没有任何用处。
　　如果我能改变自己让自己适应整个世界，无论这个世界成为什么样子，那我会过的快乐些，可事实上，并不是。
　　我不过是看着周围的一切都变了，没了，除了嘶吼着努力的想要将一切都拉回到我的身边，并没有改变什么。
　　比如她，比如向可儿。
　　难道这天下，就真的这么重要吗？
　　我甚至想到放弃这天下不管，放弃这守灵人的身份不要，如果能让她回头，那又何妨！

    　　可现实终究是残酷的，当最终我明白所有的事情的时候，我才看清楚，其实即便我不管这天下人，不要这身份，我依旧不能重新来过，也无法让所有的事情都变得圆满。
　　空灵道长和墨非他们的谈话已经到了尾声，不过我并没有听他们说些什么，那些事情，这时候变得不再那么重要了。
　　“今日天道门尚存，我以阴司的名义起誓，终有一天，我会让着天道门覆灭，这九州换天，空灵老儿，到时候，我希望你还能够活着看到那一片新天地吧。”
　　墨非与向老二两人相视一笑，突然大笑数声，场面瞬间变得有些诡异起来。
　　空灵道长和灵蛇子孤鸿子几人面色一凝，相互看了一眼，也没明白这两人什么意思。
　　“我看着和天下道门，也不过如此，空灵老道，我要是你，我就不会跟阴司的人讲条件，你说过，阴司本来就是卑鄙无耻的，你说，我会让你们如此简单的离开？”
　　墨非似笑非笑的看着空灵道长，而这时候赵仙儿猛然抬起了头来，一把推来了我。
　　“小心！”
　　赵仙儿的话一出口，我的脚下突然数道影子钻了出来，化成一条条黑色的绳子向我卷了过来。
　　这一幕来的太快，不过赵仙儿反应却极其迅速，被她一推，我并没有被那绳子缠住，但那绳子却如影随形，飞快的从四面八方向我缠了过来，避无可避！
　　而接下来的事情，却更加让我惊讶，因为这绳子根本就和影子一样，根本斩不断，也触摸不到。
　　唯有其缠到我身上的时候，我才感觉到它是真实存在！

    　　这样的东西，什么能够对付的了？

    　　“他们的目标是长生，不能让她们带走他！”
　　赵仙儿一声冷喝，其余人也是立刻反应了过来，纷纷向那绳子出手，可无论是灵符还是天雷，一切能用的都用了，结果却还是一个样。
　　那绳子无形，根本抓它不招！
　　“这音绳本为我音波所化，无形无相，你们的攻击，根本不会有效果。”
　　向可儿冰冷的声音传了过来，我扭头一看，却见这时候她哪里还有半分落寞与凄苦，只是一脸的冷漠和得意忘形。
　　刚才的一切，都是假的！
　　“向可儿，你到底要怎么样？”
　　“怎么样？哼哼，你是林家的人，只要取了你身上的东西，林家便不可能传承下去，没有林家，阴司也就少了最大的阻碍。”
　　向可儿冷笑的看着我，这一刻，让我心里所有的幻想都破灭了。
　　以前她是在骗我，就连现在，她依旧是在骗我，那所有的情感，都不过是为了掩人耳目，为的，也不过是取我性命！
第184章    魔障
    　　黑色的影子越来越多，也越来越强大，我手脚已经被束缚，但任凭其他人如何攻击，却也斩不断，只能看着那影子将我一点一点向地下拖去。
　　我怎么也不会想到，前面那么大的阵法对抗，到头来他们竟然还会有这么一手，说到底，他们的目标，还是我！

    　　“向可儿，你适可而止吧！”
　　就在这时候，赵仙儿动了，而这一动，立刻就是风雷之势，向着向可儿那边卷了过去。
　　我感觉赵仙儿每向前进一分，身上的气势就增加一分，而且隐隐之中，这股气势，似乎并非之前的她所拥有的。
　　“赵仙儿你给我回来！”
　　我不知道这股强大而又陌生的气息到底是怎么会出现在她身上的，但我心里却有一种预感，这股气息，她现在动用了之后，后果会不堪设想。
　　她已经救过我多次，我欠她的，还不完，我不想现在还让她为我出生入死，我没那个资格！

    　　黑奎也急了，身形一翻就向赵仙儿追了过去，但他却已经赶不上赵仙儿了，这时候赵仙儿距离向可儿三人也不过数十米的距离，而她的手上，却是一股高温散开，让这天道门的天空，都瞬间燥热了起来。
　　“你现在还不能动用它，给我停下！”
　　黑奎就像是要把嗓子吼破了一样，气场掀开，一道金符飞向了找仙儿。
　　“能用我要用，不能用今天我也要用，我不会让任何人带走他！”
　　找仙儿根本不管不顾我和黑奎的话，依旧在前进，而这时候，我终于看清楚了她手上的东西——火焰，白色的火焰！

    　　我心中一震，是了，她身上的这股气息和她以前的气息不一样，因为以前她拥有的是人的气息，可这一刻，她拥有的是妖的气息，是妖气！

    　　妖气，加上此刻她手里的火焰，我心里只能冒出两个字：大妖！

    　　能够拥有妖火，那必然是大妖，我却从来没想到，赵仙儿，竟然会是一个大妖？

    　　不过随即我又想到了黑奎，前面面对空灵道长的时候，他已经承认了自己就是一只妖，这么说的话，那赵仙儿也是妖，倒不是没可能。
　　可我和他们在一起这么久了，却也从来没有感觉到他们身上的妖气，那只有一个原因，那就是他们和蓝姨以前一样，实力收了损失，现在还不能动用自己大妖的力量。
　　可这时候，赵仙儿显然已经顾不了这么多了，为了我，她宁愿动用自己被封印的力量，宁愿自己身受反噬，也在所不惜！
　　“赵仙儿，你住手，老子不需要你救，你给我住手！”
　　我知道动用这种还不属于自己的力量的后果，如果赵仙儿承受不了，那后果极有可能是香消玉殒！
　　我林长生有什么好，值得你这么做？
　　当那一团妖火冲上天空，将这整个天空都变成一个蒸笼的时候，赵仙儿和墨非都惊惧的后退了，我身形一震，也逃了出来。
　　我呼喊着向赵仙儿跑过去，但黑奎却死死的把我拦住了。
　　“放开我，你他娘的放开老子！”
　　黑奎看着赵仙儿的身体都被白色的火焰包围，而墨非无数的阴兵再次压了过来，大战再次爆发。
　　“黑奎你个王八蛋，你他娘的放开老子！”
　　我在前面的战斗中已经消耗了不少力量，加上被向可儿打伤，这时候也没有足够的力气能够从黑奎手里面挣脱了，只好破口大骂，但无论我怎么骂，他就是不松手。
　　“黑奎，你他娘的要是还当赵仙儿是朋友，就让她停下来，带她回来！”
　　我瞪着黑奎，喘着粗气儿，恨不得在他脸上咬两口。
　　黑奎死死的抓着我的衣领，脸色瞬间沉了下来。
　　“林长生你个王八蛋，你以为她为什么要动用自己封印的修为？你以为她为什么不顾自己死活，不让他们带走你？你以为老子为什么要把你这王八蛋留下来？”
　　“老子告诉你，这他娘的都是你！你个没用的窝囊废！她一直护着你，看着你，你真以为就凭你的本事你能够活到现在？”
　　“早知道你他娘的是这么个废物，老子当初就不该让她舍命救了你，让你直接和溪水村一起给埋了才好，你个王八蛋！”
　　黑奎是真的发怒了，怒不可遏，如果他手里抓着的人不是我，我想这时候一定会被他撕成碎片。
　　可他并没有这么做，他眼里有的只是失望，只是可怜，可怜我，也可怜赵仙儿。
　　“她为你林家做的已经够多了，你要是个男人，就他妈给老子堂堂正正的站起来，别和那女人纠缠。”
　　黑奎将我狠狠的摔在了地上，转身看着那已经不可开交的战斗，脸色铁青，随即仰天一声长啸，身上竟然也冒出了腾腾的火焰，黑色的火焰！

    　　大妖，他也是大妖。
　　这一刻我终于明白，他和赵仙儿的身份了。
　　是的，他们救了我很多次，就连我当初离开能够活着从骨枭子手里逃脱，离开溪水村，也都是赵仙儿救了我。
　　黑白双色的火焰笼罩了半边天空，我听到了向可儿的惊呼，也看见了无数的阴兵被焚烧成了灰烬，那黑白双色的火焰，如同绚丽的焰火，在天空中绽放。
　　这一战，成为了后来道门记载之中最惨烈的一战。
　　道门三大门派掌教重伤，灵蛇子险些殒命。
　　大妖黑奎重伤，打回了原形。
　　而阴司那边，却也一样惨烈，墨家家主墨非生死不明，所有参战的阴兵悉数化为灰烬，唯有向可儿和向老二携着重伤的赵仙儿逃脱。
　　我不知道自己后来在战场上成了什么样，我直接的，当赵仙儿从天空跌落，当漫天的白色火焰消失的时候，我看到了赵仙儿那张笑靥如花的脸。
　　她看着我笑了，笑得很凄美，笑得让我心醉，也让我恨自己，恨自己无能。
　　我是被空灵道长带回来的，休养了很多天，才醒了过来。
　　不过这个时候，黑奎已经在龙虎山后山的山洞里闭关去了，因为他被打回了原形，要想恢复过来，只怕不容易。
　　而龙虎山经此一战，也损失了不少实力，大打了折扣。
　　但我更加担心的，却是赵仙儿，她最终被向可儿带走了，为了我，她被向可儿带走了。
　　我待在房间里四五天没吃没喝，我无法原谅自己，黑奎说的没错，这一切都是我的错，如果不是我，赵仙儿和他都不会动用自己被封印的修为，也不会身受重伤，更不会被阴司带走。
　　不是因为我，天道门也许就不会有那场战斗，让天下道门的都损失近半，我林长生就是个千古罪人！

    　　我颓废了几天，后来又被心中的愤怒燃烧了起来。
　　赵仙儿被向可儿他们带走了，我绝对不能让她们的阴谋得逞，不管怎么样，我都要前去将赵仙儿找回来。
　　于是，我成了修炼狂人，我不吃不喝，不停地修炼，不停的磨练自己的杀意，我要将阴司的人斩尽杀绝，我要将墨家夷为平地。
　　既然天道不公，我林长生也不要这颗道心，便是成魔又有何惧。
　　天边云卷云舒，白云苍狗，俱为流水，不过弹指一挥间。
　　“你这又是何苦，我将你留在这龙虎山中，为的就是希望你能够将自己心里的心魔和业障消掉，可你再如此下去，非但救不了她，就是你自己，也九死一生。”
　　空灵道长长叹一口气，看着因为过度修炼而累瘫在地的我，脸上划过一丝不忍。
　　我冷笑了一声，并没有说话。
　　“她是为了你才被阴司的人抓走的，可你却不明白她的苦心。她不惜舍弃自己的人身，也要动用自己的本体救了你，难道她希望的就是看到你这般不要命的乱来，甚至不惜堕入魔道吗？”
　　“已经三个月了，你再这样下去，怕是你能见到她，也不再是她想见的你了。”
　　空灵道长摇了摇头，苦笑数声，慢慢向回走去了。
　　他每天都会上山看我一番，但我从来没有听过他的话，我甚至已经不想再多说一句话，就像我的世界中，只剩下了修炼，而修炼的目的，只是为了找到赵仙儿。
　　“老家伙，你要真想让我解脱，你就把这山上的禁制解开，放我出去。”
　　我揪着空灵道长的衣袖，神色冰冷的拦住了他。
　　“唉，罢了罢了，我本想将你留在这里让你内心的魔障得到缓解，可你非但没有明白我的用意，反而越陷越深，便是继续让你留在这里也是无用。”
　　“你想去，那就去吧，既然是你命中的劫，那除了你自己，谁也解不开了。”
　　空灵道长说完就走了，第二天，我就从龙虎山上下来了。
　　没有了赵仙儿，没有了黑奎，也没有小辫子和冯冷，现在的我，真的是孑然一身了！
　　不过反而是这时候，我感觉自己轻松了很多，我不去背负守灵人这身份了，也不去背负那莫须有的责任了。
　　我要做的，只是找到赵仙儿，这就够了。
第185章    相逢
    　　我一次感觉到，原来世界这么大。
　　要在茫茫人海中寻找一个人，是何等的艰难，更何况我要找的，还是一个被阴司带走的人。
　　不过最后我还是想到了一个法子，那就是直接前去阴司要人。
　　怎么进得了阴司了，我自然而然的就想到了当初从溪水村离开的时候路上撞到的幽冥桥。
　　按理来说，幽冥桥是能够通往地府的，就算我找不到路，那直接跳到幽冥河里去，说不定也能沿着幽冥河找到。
　　另外如果这条路不行，那我就去夜邙山，白无相说了，夜邙山是九千里黄泉路的中点，如果能够从那里找到进入黄泉路的入口，说不定也成。
　　若是换了别人听到我这想法，只怕要避而远之，只听过人对黄泉路避讳的，还真没见过有人偏要往黄泉路上跑的。
　　不过现在我也懒得和任何人解释，我认定了放行，便动身往溪水村的方向去了。
　　我不知道这段时间我离开溪水村奔波了多少路途，可这时候，当我觉得我就要回到那个地方时，我依旧感觉到自己内心的温暖。
　　我甚至有一种幻想，也许我回到那里的时候，那里已经变回来了，依旧是原来的溪水村，村民和乐融融，过着与世无争的日子。
　　而我，则是做了一个长长的梦，一个英雄梦，等我一觉醒来，这一切就都消失了，我还是十八岁的我，溪水村的一个乡村小少年。
　　连城里人都没见过的少年。
　　我一路上都没怎么歇脚，马不停蹄的赶路，我路过了许多我以前走过的地方。
　　遇到鬼手张的地方，那灵蛇吐珠的风水局已经慢慢在恢复了，也许用不了多久，等那山涧的水流出来，灵蛇就遇水化龙了。
　　我也经过了遇到蓝姨的分身，尸牙子的地方，镇子依旧是原来的镇子，不过却已经杂草丛生，没有了半个人影。
　　但是里面的死气却已经完全消散了，有了杂草，也就有了生命，也许有一天，这里也会有人住进来，那都是希望。
　　我翻过了遇到那要把我当成柴砍了烧的老鬼的地方，那小坟包已经彻底塌了，在雨水的冲击下，估计不用多久，连痕迹也都没有了。
　　太阳从山边慢慢的落下，让一望无际的山脉披上了 一层金色的薄纱，看得我心里一阵悲伤。
　　再美好的东西，没有人分享，到头来都不过是一抹无法舍弃的忧伤。
　　我看着那山野上的小路，一时间有些茫然了。
　　幽冥桥是我遇到老鬼之后撞见的，我现在是故意避开了它，其实在我心里，那一个小山村，才是我最终想要的归宿之地吧。
　　我停留了一会儿，当心里的激动最终平静下来之后，才慢慢沿着小路，向我心里所向着的那个地方出发了。
　　我要是愿意，绝对很快就能够达到，可这时候，我反而有些不敢了，我放慢自己的脚步，生怕自己一下子就到了那地方。
　　其实我知道，我害怕的，不过是心里的幻想在我看到的那一刻破碎了。
　　尽管我知道溪水村已经没了，已经被淹没了，可这时候的我，依然希望看到奇迹出现，当我再次见到它的时候，一切都没发生。
　　山还是原来的山，路也还是原来的路，而当我再次站到那悬崖之上，看着我魂牵梦萦的地方的时候。
　　心情，也一瞬间回到了我原来的心情。
　　并没有奇迹出现，也并没有什么我所能改变的。
　　那倒塌下去的山体，就像是一张血盆大口，将溪水村吞没了。
　　春日的阳光和雨水让那荒芜的地方慢慢生长出了草木，多了一分生气，可那已经被淹没的只剩下零零星星的废墟的村庄，却在杂草从中显得格外的凄凉。
　　微风吹过，那杂草不停的摇晃着脑袋，仿佛在嘲笑我：看吧，哪有什么会改变的。
　　我身披着夕阳，看着那荒芜的土地，眼中一阵酸涩，这里只有我知道，在那片土地之上，曾经是多么欢愉。
　　也只有我知道，这里曾是一片生机勃发的土地，我是这里土生土长的人，可如今，我却孤零零的站在这山巅上，看着这已经化为废墟的地方，咽着苦水。
　　当我离开的时候，我不知道自己是不是还能回到这个地方，而后来，我也想过无数次，总有一天，我会回来的。
　　但当我真的来到这里的时候，却是比失望更厉害的失望。
　　我回来了，远远地，看了它一眼。
　　我不敢再多做逗留，我怕自己慢了，就会忍不住心里的难过，也忍不住要下去看看，那已经成为废墟的地方。
　　我转身走了，按照我记忆中的路线，前往当初和那个人相遇的地方。
　　天色暗了，再黑了。
　　河水的声音显得有些清脆，我看到沙滩上那小木屋依旧在那里，静静地，就像是一个喝醉了酒的人，躺在沙滩上，听着河水叮咚，看春花秋月。
　　那里有我熟悉的感觉，这种熟悉不单是因为我曾经从这里经过，而是，那里的人，有我熟悉的感觉。
　　这里面还有人？
　　我眉头微微皱起，脸上的神色冰冷了下来，即便这感觉有些熟悉，但我不得不防。
　　我并不能肯定每一个我熟悉的人，都是对我没有坏心肠的，有时候人冷漠一些，反而更好。
　　推开门，里面坐着两拨人。
　　昨天一波有三个人，其中一个身形壮硕，另外两个低着头不说话，和当初我遇到她的时候一样，我甚至觉得，那三个人——也许是尸，就是当初的那三个。
　　前面一个火堆，右边的一个人隔离开了，而看到这个人，我终于明白了那种熟悉的感觉的来源。
　　“陈二炮，是你！”
　　我一眼就认出来了，那歪在火堆旁边，挑着眼睛看着对面的人的家伙，不是陈二炮那家伙有是谁！

    　　陈二炮被我的声音惊到了，连忙扭头看了过来，两只眼睛瞪得老大，看了好一会儿，方才从地上跳了起来。
　　“嘿你个龟儿子，你还真来了，这一段时间不见，好看了不少呀，不错不错。”
　　陈二炮依旧像看猴儿似的看着我，围着我转了几个圈儿，上上下下看了好几遍，一拍手，噫，真是你个龟儿子！
　　我心里边儿一激动，也没注意他说的什么，在他身上打了好几拳，心里边的阴霾一扫而空，整个人瞬间就高兴了起来。
　　两个人搂搂抱抱说了几句荤段子，这才坐下来，慢慢从头说起。
　　我将自己从离开陈家，到后来遇到我爹呀，前往苗疆这些事情都一一说了个遍，心里的阴霾，也随着我的话消了不少。
　　陈二炮听着我的故事，一会儿点评一下，一会儿摇头叹气，听得入神，就像是他自己的故事一样。
　　当然，到了最后的天道门的事情，我并没有讲，或许他还不知道，向可儿的事情吧，我想。
　　“你呢，后来我离开了，你又做了些什么？”讲完我的事情，我又问起了陈二炮。
　　说到自己，陈二炮脸色有些苦意，摆了摆头，似乎有些不尽如人意。
　　“我吧，从你们离开了之后，就被家族里的老家伙们关起来了，天天都是修炼啊修炼啊，出去一趟都不行，到现在都还没看到过雅妮儿洗澡，你说亏不亏？”
　　不过抱怨归抱怨，陈二炮这一段时间的苦修，成果倒是挺大的，他本身就身俱先天道骨，加上他的天资，修为精进了不少。
　　我估计以他现在的本事，那行走九州，一般人也困不住他了。
　　不过他担心的事情，却还是没有解决，那就是他还是没能找到他爹。
　　这次他在这里来，为的，就是寻找他爹的线索。
　　这事儿让我想到了当初他二叔说过的话，他爹曾经在康定一带和我爹见过，可当初我见到我爹的时候，他却并没有提起过，这又是怎么回事？
　　“我去过康定那片地方，但并没有找到线索，但我在家里发现了我爹曾经留下来的一张字条，缝在他一件衣服里，要不是我不小心撕开了，也找不到那字条。”
　　而那字条上写的，只有三个字，幽冥桥！

    　　陈二炮最终费了很大的力气，找到了这个地方，却不料我也在这时候回来了，路过此地，两人碰了个正着。
　　“你还没说你是来干嘛的了，我可不信你无缘无故跑这地方来。”
　　陈二炮贱兮兮的样子看着我，我摇了摇头，就说自己是回溪水村看了下，从这里经过而已，并没有什么事情。
　　陈二炮眼神有些闪烁，但最终没有问下去。
　　而这个时候，对面的那个壮硕的人，却开口了。
　　“磨蹭什么磨蹭，要过桥的话现在可就要走了，再等，这天就亮了，天亮不过桥，不知道吗？”
　　声音，神态，都和当初一样，不过我却是没想到，竟然有一天，我会再次踏上这幽冥桥。
　　不过我倒也有些期待，我记得过了幽冥桥，就是往生碑，据说往生碑上能够看到人的前世今生，以前我没有去试过，而这一次，我倒真想试试，那到底是是不是真的了。
第186章    往生
    　　星光有些朦胧，天边几片白云徐徐飘过来将月光遮住了，天地之间显得有些沉闷。
　　我听着那河水叮咚，忍不住多看了几眼。
　　如果这就是幽冥河的话，那我现在跳进去，会不会遇到满河里的活尸了？

    　　我有些奇怪自己怎么会突然有这种荒诞的想法，而一边的陈二炮，则是捅了捅我，示意我向那座桥上走过去。
　　这时候那三个人已经走到了桥边，正瞪着眼睛看着我们，似乎是在等我们一起过去。
　　我想起当初我从溪水村离开的时候，遇到的三具活尸，也是和我们一起走的，如今还是这样，难道这三具活尸就是个引路的？
　　陈二炮看我有些发呆，就在我耳边低声说了几句。
　　他说这幽冥桥晚上只能容许‘人’一次经过，不管多少人，要过桥都只能一次性全部过去，而不能分批次过去。
　　要是不小心先过去了一批人，那后面的，就只能等明天夜里了。
　　我点了点头，心道自己过了一次桥了，却不知道这个理。
　　随后陈二炮又解释说幽冥桥下虽然就是幽冥河，但真正的幽冥河，只有你上了桥之后看到的，才是。
　　没上桥之前，在江边的茅屋边上看到的，那并不是幽冥桥，就像是道门中人用的结界一样，上桥之后是一片空间，没上前又是另一片空间。
　　随后我也没啰嗦，看了看那三人一眼，心中冷笑了一声，这地方我已经走过一次了，难道这几个家伙真的以为我是个菜鸟？

    　　走上桥去，却和以前一样，不多一会儿就是浓雾升了起来，我和陈二炮彼此之间都看不到了。
　　但如今我们却都不再是原先的毛头小子，彼此之间微微爆发着一些气场，不用看也能感受到彼此的气息。
　　走到一会儿，前面的雾慢慢消散了，看前面的几个东西，似乎有些耐不住了。
　　果然，没过一会儿，其中一个家伙就转过了头来，露出一张烂了半边的脸，怪叫着向我扑了过来。
　　而另外两只，则是向陈二炮扑了过去。
　　“果然还是这样，看来这幽冥桥，还真是有些名堂嘛。”
　　我冷笑一声，伸手一招，气场爆发，直接将身前的活尸切成了碎片，另一边陈二炮也三下五除二的解决了战斗。
　　不过对于我的打法，陈二炮看着我面前的一堆碎肉，脸色还是微微变了变。
　　没什么意外，两人就走到了另一边的桥头。
　　“看来这幽冥桥也没有传说中的那般厉害嘛，我们轻轻松松的就过来了，还说什么尸走的，除了几具菜鸟，啥也没有。”
　　陈二炮耸了耸肩，回头看了一眼幽冥桥。
　　而这一回头之间，一股危机感立刻就笼罩在了我的心里。
　　我记得当初从这里走过的时候，我也是回了一下头，结果就遇到了很大的麻烦，这时候陈二炮一回头，我莫名的就暗说了一声不好。
　　来不及说什么，我一拉陈二炮，立刻就向桥头飞奔过去。
　　虽然我对自己的实力很有信心，但这时候我并不想在这里浪费时间，最好的办法，就是立即离开了。
　　但没等我们过去，眼前景色一变，那原本近在眼前的桥头，却是瞬间变得遥远了起来，我们回到了桥的中间。
　　而桥底下，无数的嘶吼声响起，伴随着汹涌的水声，一具具的活尸不断的重叠了起来。
　　“不是吧，龟孙儿，老子不就是回了一下头嘛，至于这样嘛！”
　　陈二炮有些发懵，看着那飞快叠起来的活尸，嘴角一抽，正方形的脑袋耷拉在脑袋上。
　　“几具活尸而已，没什么用处，解决了就是。”
　　我冷着脸笑了一声，看着那已经爬到桥上来的活尸，踏出数步，左手一样，天空中轰隆隆就是几道天雷劈了下来，无数的活尸直接在天雷中被劈成了焦炭，而剩下的，则是重新掉进了水里面。
　　随后我隔着老远，站在桥边上一掌劈到水里面，无数水花溅起来，原本还有些嘶吼声的水面，立即就平静了下来。
　　而这时候，陈二炮提着桃木剑，还没来得及动手。
　　“这你龟儿子啥时候这么心狠手辣了？”
　　陈二炮咧着嘴看着我，眼睛里满是不可置信。
　　而经他这么一说，我心里也是微微一震，是啊，我什么时候变得这么干脆直接，心狠手辣了？

    　　他不说我还没想起来，他这一说，我突然想起来，好像这一段时间，我心里面都很冷漠，尤其是对活尸这些东西，更是没有半分情面。
　　如今的我，已经是一身的杀伐气息，而不再是以前那个时常犹豫，时常没主心骨的自己了！

    　　我不知道这是好是坏，但我无心去纠缠这些，笑了笑，只说了两个字，走吧。
　　我心里想到了当初向可儿和她二叔带着我离开幽冥桥的场景，天道门的时候向可儿说了，她们不过是演了一场戏，为的，就是取我性命而已。
　　可是后来她明明有很多时间都可以杀了我，为什么又一直没有动手，还和我出生入死这么久了。
　　我想不透，想不明白，只好不想。
　　很多事情都是这样，我们想不明白，却始终在犹豫，在纠结，似乎我们不停的犹豫，不停的纠结，就可以让世界解决一样。
　　我不去想曾经和向可儿有关的一切事情，我以为这样，也许我是可以忘记的。
　　走过幽冥桥，我蓦地感觉背后传来一股凉气，但踏上岸之后，我回头看了一下，却并没有什么异常。
　　难道我感觉错了？我心里想到。
　　“我已经过了幽冥桥，但是为什么.”
　　这时候陈二炮一有些郁闷了，正方形的脑袋转了转，看起来似乎有些圆了。
　　我知道他肯定是在因为他爹的事情着急，他爹既然留下了字条写明了幽冥桥，那他到了幽冥桥应该就会有所发现，可现在，他显然并没有什么发现。
　　我看着陈二炮的脸色心中也是有些动容，现在的他，和当初我第一次从这里经过，又何尝不是一样。
　　“或许你爹的意思，是和这里有关的东西，过了幽冥桥，前面就是往生碑和弱水河畔，说不定会有发现的。”
　　我拍了拍陈二炮，努力让自己的笑容看起来更加亲切。
　　陈二炮摇头晃脑一阵，问我说的是不是真的，这世上还真有往生碑和弱水河，在我再三肯定之下，他才行相信了。
　　往生碑依旧是那样，埋在地里，看起来似乎随时都有可能风华碎裂，可这么久了，却依旧没有碎。
　　“据说往生碑能够看到人的前世今生，你说，我能不能通过它看到我的前世，或者，我的未来？”
　　我看着往生碑，心里面突然很动容，有一种迫不及待的想要上去看的冲动。
　　它就像是有一种魔力一样，紧紧的吸引着我。
　　陈二炮微微楞了一下，点了点头，说我也是一样，要不咱俩试试？
　　我走上前去，将手掌放到了王胜背上，我不确定自己这么做会不会有用，但我也没有发现有什么更好的法子，只好试一试了。
　　一股冰凉从往生碑上传了过来，传遍了我的身体，最后没入到了我脑海中。
　　一瞬间，我就像是灵魂受到了牵引一样，一阵天旋地转，随即眼前的画面，顷刻之间就变了。
　　那是一望无际的芦苇丛，从我的眼前，一直延伸到天边，看不到尽头。
　　金色的夕阳从天边洒下，将整个原野都笼罩在了金色之中，这一片原野，成了天堂。
　　芦苇丛中，一道小身影跑了出来，笑着跳着向前走去，他的身后，跟着一个小女孩儿，一步一步紧跟着他。
　　这条路很长，男孩带着女孩不停的向前走，遇到人了就讨点吃的，没人的时候就随便找点吃的。
　　随着两个人不停的前进，他们慢慢的长大了，男孩儿变的很英俊，女孩变得很漂亮。
　　而当我看清楚那女孩儿的模样时，我心里猛地一震，那女孩儿，就是赵仙儿！
　　“长生哥哥，你等我一起。”
　　“长生哥哥，你看我这是什么。”
　　“长生哥哥，我要做你的妻子，可不可以？”
　　长生哥哥长生哥哥，她的嘴里，全是长生哥哥。
　　我听着那熟悉的声音，一瞬间失了神，无数的碎片从我脑袋里钻出来，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　可这些碎片却无论如何也无法组成一幅完整的画面，我眼睁睁的看着那碎片从我的眼前划过，但我却丝毫没有力气能够将其抓住。
　　我心里一阵疼痛，听着赵仙儿的声音，仿佛所有的委屈，所有的难过，都在这一瞬间爆发了出来。
　　我想哭，但我却喊不出来，我想和赵仙儿说一句话，你的长生哥哥在这里，可她却像看不见我一样，只是自顾自的跟着那个她前面的那个人。
　　我看不清楚那个人的模样，可我感觉到，他和我有千丝万缕的联系。
　　他也叫长生嘛？我心里默念了这个名字几遍，每一遍都感觉到一种莫名的心痛，无法言喻的难过。
　　赵仙儿跟着他，走啊走，走到了天边，走遍了海角，她一直在笑，一直都很快乐，只到有一天，天空突然黑了下来。
　　无数的雷霆从云层中落下，地面震动，大地上化为了一片汪洋。
第187章    前世今生
    　　画面开始闪烁，我看到那洪水与天上的雷霆不断变强，最后大地化为了汪洋，天空堆满了黑暗。
　　我并不是第一次见到这种画面，可唯有这一次，我感觉就像是自己身处那画面之中的大地一样，压抑，悲惨。
　　眼看着那洪水之中万物都要消失殆尽的时候，画面瞬间就变了。
　　这画面跳得太快，我根本来不及看清楚到底是什么内容，可从那无数的惨呼声和轰隆隆的雷声来看，应当不是什么好消息。
　　只到你一道熟悉的声音，再次传进我的耳朵里。
　　“你说过，无论我什么时候回来，你都会等我.”
　　你都会等我！

    　　一抹无法言喻的悲伤从我的心里面生出来，扎根，生长，最后蔓延到我身体的每一个角落。
　　我感觉是那么熟悉，这声音，就像是穿越时空，穿越轮回，从遥远的时空之中，落入到了我的心里，我的灵魂之中。
　　我蓦地明白，这声音对我来说是那么重要，那么难以舍弃，我似乎忘了其中的很多事情，可我又分明记得，记得这声音的好，记得这声音的好，曾经给过我多少欢乐和期盼。
　　洪水渐渐消退，黑暗的天空开始明亮，那一道挺拔的身影站在山巅之上，看着满目疮痍的大地。
　　他伸出手来，似乎是要抓住一些东西，可等他缩回去的时候，却只是一把湿润，而又冰冷的空气。
　　我很想上去问问他，这大地是怎么了，这天空是怎么了，而你，她，又是怎么了。
　　可我迈不动步子，等他抬起头的一瞬间，我终于看清楚，他的面目。
　　那就是我！
　　来不及思考，来不及询问，眼前的画面再次崩塌了。
　　紧接着一道啼哭声响起，我看到一个小孩被人用布裹着从一间破瓦房里抱了出来，后来那小孩长大了，但他并不说话，只是日复一日的爬到高山之上，看着大地。
　　他似乎有很多想要说的话，但他没说一句，直到他开始变老，最后归于尘土。
　　一个生命的消失，却是另一个生命的开始。
　　我一遍又一遍的看着小孩出生，成长，再到死亡。
　　那画面中的人从一开始的的忧郁，到后来开始疑问，最后似乎忘了，什么都忘了，他只是偶尔看着天空，看着大地，发一会儿呆，随后叹一声自己多疑。
　　又是一道啼哭声传来了，而这一次，却是我熟悉的不能再熟悉的地方，溪水村！
　　我看到一个灵魂飘进一间屋子，里面是一个妇人和男人，妇人一阵痛苦之后，一个小孩诞生了。
　　“娘”
　　我看着那妇人，心中猛然一动，我看到了，二十年了，我终于看到了！
　　我不知道为什么，可我确定，那个生下来的小孩就是我，而那妇人，是我从未见过的娘！

    　　我感觉双眼一酸，两行泪水落了下来，我很想走进了去看看，可我并不能，我无法走进那画面，我只能是个旁观者。
　　没等我来得及多看两眼，画面又变了，我看到了向可儿，看到了陈二炮，看到了赵仙儿。
　　一幕幕的画面飞速的在我眼前闪过，只到天道门，那一场惨烈的战斗。
　　要停止了吗？我看着那定格下来的场面，心中猛烈一颤。
　　可是并没有，那画面停留了一会儿，随后砰一声破碎了，天空一黯，风雨交加，大雨滂沱。
　　雨中无数身影穿梭，我身负重伤，而迎面却是一道我熟悉的身影迅速奔了过来，以迅雷之势，一柄长剑映入了我的眼中。
　　鲜血飞溅，我抱着怀中的人，看着那昏暗的天空，撕心裂肺的声音响彻天地。
　　“啊——”
　　我的手从往生碑上掉了下来，喉咙里一声呼号，一个踉跄，跌倒在了地上。
　　我感觉脑子里一片空白，眼前所有的，全是刚才那无数的画面，一遍又一遍的回放，将我的灵魂一遍又一遍的鞭打。
　　我是那么的难过，那么忧伤，可我说不出来，自己是为什么忧伤，为什么难过。
　　“长生你这么是怎么了，长生”
　　陈二炮摇晃了我好一阵，方才让我慢慢从那些画面之中解脱了出来，怔怔的看着那往生碑，才明白刚才的一切，只是它给我的。
　　可是，那就是我的前世今生吗？

    　　我似乎清楚的记得里面所看到的一切，可这时候，我却又觉得有几分模糊了，唯有那一道清脆宛如百灵的声音，让我心中的那份难过，依然如旧。
　　我茫然了一会儿，渐渐回过神来，想起最后的一个画面，我记得有一把长剑向我刺了过来，随后，倒下的却并不是我。
　　我的记忆中并没有这个画面，也就是说，那个画面的事情，我还没有经历，难道说，那是我的未来？

    　　我心中猛地一惊，如果我刚才看到的那场面就是我的未来的话，那那长剑是谁的？最终倒下的人不是我，可又是谁替我挡住了那柄长剑？

    　　我一遍又一遍的回想着刚才的画面，可是无论我怎么用力，却依旧无法从自己的脑海中找到一副清晰的画面。
　　“往生碑，据说看到的都是真实的，长生，你到底看到了什么呢？”
　　陈二炮见我脸色不大对劲，自然猜到我刚才在往生碑里面看到的东西很让我激动，开口问到。
　　我苦笑一声，微微摇了摇头，说，不记得了。
　　陈二炮却没有像以前的他那样，不停的问个没完没了，反而是走上前去，慢慢将自己的手掌搭在了上面。
　　“既然你都看了，那我也看看吧，说不定还能找到我的意中人呢，哈哈哈。”
　　我看着陈二炮将手放在了往生碑上，随即他身体微微一颤，眉心就拧出了一个疙瘩，似乎是看到了些让他沉闷的事情。
　　但没过多久，我看到他的眉心又是展开了，嘴角甚至挂上了一丝笑容，显然现在他看到的，是让他很挂念，也很开心的画面。
　　不过这画面并未持续多久，随即他的脸色慢慢变得难看起来，身体开始颤抖，脸上更是豆大的汗珠落了下来。
　　我见情况有些不对劲儿，就想是不是该上去拉他回来。
　　大想了想我还是没有，想来刚才他看我的情况应该是差不多的，既然他也没有将我拉出来，那这时候，我何必也让他看个清楚了。
　　而且，说不定我没看清楚的东西看，他倒看清楚了，两个人生有交集的人，指不定他还能见到和我有关的画面呢。
　　但没过多久，我看到陈二炮的脸色更加难看了起来，嘴里还不是的发出‘呵呵呵’的低吼声，听着有几分骇人。
　　而这时候我则是有些忍不住了，走上前去拉着陈二炮的手臂就向后扯了回来。
　　也正是这个时候，陈二炮一声痛苦的尖叫，睁开了眼睛，加上我的力道，跌跌撞撞一屁股坐到了地上，犹自大口大口喘着粗气儿。
　　“长生你”
　　陈二炮抬起头愣愣的看着我，满脸都是惊讶，好像我是从坟墓里爬出来的一样。
　　“怎么，你这眼神，啥意思呀？”
　　陈二炮依旧愣愣的看着我，过了好一会儿才慢慢低下了头，使劲儿的摇了摇脑袋，脸色才慢慢吃ongoing惨白中恢复了过来。
　　我知道这家伙肯定和我一样，看到了让自己激动的事情，可他最后那句话，似乎还和我有关，莫非他真的看到了我？
　　“陈二炮，你他娘的不会在往生碑里面看到了我吧？”
　　我笑了笑，试探性的问到。
　　陈二炮正方形的脑袋摇得像个拨浪鼓，屁话，老子的前世今生，怎么会有你，要有也是村里的雅妮儿，长得好看，人又善良，只可惜，还没偷看到她洗澡！

    　　这心道这家伙还是和以前一个样，说话也不分个场合，没轻没重的。
　　不过我也没深问，以他的性格，如果真的看到了我的话，应该不会瞒着我，既然他不说，我问多了反而不好。
　　两个人歇了一会儿，陈二炮也没说他爹的事情了，不知道是不是在往生碑里面看到了些线索。
　　“长生，我想我们是不是还该看看前面的东西。”陈二炮突然抬头看着我。
　　前面？前面就是弱水河了，我想了想，记得当初也是在那里看到了六爷，他还救了我一命，不知道现在，又是什么情况了。
　　看陈二炮的样子，似乎那里有什么东西吸引了他，去一趟也不是不可以，反正我也是想从这里进入阴司的。
　　我答应了他，陈二炮似乎显得有些兴奋，也不拖拉，跳起来就向前面跑了出去。
　　我看着陈二炮的背影，总感觉有些不对劲儿，这不对劲儿不是他本身，而是其他的东西，但那东西，似乎又就在他身上！

    　　“看来这里也不太平嘛，真想知道，究竟是什么存在在这里瞪着我。”
　　我闭上眼睛感受了一下周围的气场，感到一个巨大的阴冷漩涡缓缓向我收缩了进来，显然，这里早已经有人等着我了！
　　这让我想到了当初从弱水河过去的时候那镇守的阴兵所说的话，莫非，他口中的那位大人，这时候就在等着我？
第188章    灵王左使
    　　还是那扇木门，只不过那两尊雕像，此刻却已经不见了。
　　我抬步缓缓向着那河畔残破的门走过去，感觉那冰冷的漩涡越来越小，越来越近，看这样子，等我跨过门的那一刻，应该就会彻底爆发了。
　　究竟是什么人，或者什么鬼，在这里等着我？

    　　我心里有些疑惑，也有些期待，既然知道我要来，那肯定就不会空等。
　　“等等，你确定还要往前走吗？”我拦住陈二炮，有些低沉的问到。
　　陈二炮脸色一样有些沉，不过听了我的话，却是挤出了一丝笑容，冷冷的笑了一声。
　　“放心放心，你都这么厉害了，我陈二炮还能是个菜鸟吗？这地方的确有些阴，不过我既然选择来了，就不会退回去，是骡子是马，拉出来溜溜呗。”
　　陈二炮手中一抖，一柄桃木剑出现在手中，脚下一跃，直接就奔入了那木门之中。
　　我看陈二炮明显也是感受到了和地方的不同寻常，既然他知道还进去，那多半这地方真的和他消失了很久的老爹有关系。
　　而且我也很想知道，那位大人，到底是什么来头。
　　心里的念头一闪而逝，一步跨出，我随着陈二炮同时跨入了那木门之中。
　　眼前场景瞬间变幻，漆黑的大船映入我的眼帘，手臂粗的白骨锁链闪着森森的寒光，我愈加感觉到那股聚齐起来的阴冷气息。
　　“小心！”
　　就在这一瞬间，我突然感觉地面之下一阵能量波动，似乎有什么东西立刻就就要钻出来一样，立刻拉着陈二炮一个跳跃，向旁边跳了出去。
　　噗！

    　　黑色的水花从我们 原先所在的地方喷了出来，高达数米，当那黑色的水流落到地上之时，顿时地面一阵蠕动，就像是被那水给消化了一样，看起来有几分恶心。
　　“什么狗屁东西，这么恶心！”
　　晨陈二炮一副惊吓状的看着那冒出来的黑色水流，眼睛瞪得老大，手里提着桃木剑，小心翼翼的戳了一下。
　　就在桃木剑碰到水的时候，立刻就是一阵嗤嗤啦啦的声音响起，那黑色的水流竟然缠绕着桃木剑迅速的向陈二炮的手腕蔓延了过来！
　　“你还蹬鼻子上脸了你，老子管你什么东西，惹了老子陈二炮，都他娘的给老子翘辫子吧！”
　　陈二炮倒也不惧怕那黑色的水流，手腕一抖，桃木剑上光华流转，一股气场荡开，将那缠绕上来的水流给震散了。
　　他的速度很快，与以往的他相比简直有了天壤之别，这一抖之后，身体一转，桃木剑虎虎生风，一剑就插向了地面。
　　干脆，利落！

    　　“给老子出来！”
　　陈二炮眼神冰冷，周身的气场瞬间提高，桃木剑像切豆腐一样，轻而易举的没入到了地面之中，两尺有余。
　　“好强的气场！”
　　我心中微微一惊，这一惊不单是因为陈二炮所爆发出的强大气场，更是因为，那地面之下爆发出来，和陈二炮对抗的气场！

    　　这下面有东西，而且实力很强！
　　这时候陈二炮一手握着桃木剑，弯着腰，另一只手飞快的掐了几个手印，待手印完成，一掌拍在了桃木剑剑柄上，倏地一下全部没入到了泥土之中。
　　吼.

    　　地下一阵颤动，低吼声从里面传来，里面的东西被陈二炮激怒了，似乎就要钻出来了。
　　但结果却让我有些大跌眼镜，下面的东西吼了几声，结果又安静了下去，只是继续保持着和陈二炮对抗，没有其他动作。
　　陈二炮两只眼睛一鼓，嘴角裂出一条缝吸了一口气，看着自己插入泥土里的桃木剑，哼了一声。
　　“大爷的，老子是先礼后兵，第一次是请你，还他娘的不出来，行，那老子就看看你个鬼东西能躲到什么时候！”
　　陈二炮这是有些怒了，当着老子兄弟的面不给我面子，那大爷我也决计不会给你什么好果子吃了。
　　不过没等陈二炮再次发动进攻，我拦住了他。
　　“干啥？我非得把这东西给整出来不可，你别拦我。”陈二炮一副谁拦我跟谁急的样子。
　　“你别急，你仔细感受一下，这下面的东西，看看是什么。”
　　我这么一说，陈二炮倒是有些消气了，聚精会神感受了一下，眉头打出了一个结。
　　“他娘的，老子还差点上了当了，幸亏你发现的早，不然我在这白白浪费了这么多力气，可有些说不过去呀。”
　　陈二炮挠了挠脑袋，冲我嘿嘿嘿笑了几声。
　　是的，我们差点上当了，因为这地里面，根本没有什么东西，刚才的气场和吼声，都是通过特殊的阵法模拟出来的。
　　如果我猜得不错，这种手段，应该是有人故意做出来，想要磨损我们的实力。
　　“天清地明，阴浊阳清。开我法眼，阴阳分明。”
　　我将气机往双眼上一聚，开启了阴阳眼，将周围的一切都看了个清清楚楚。
　　“呵呵，阴阳眼，没想到林家一个后生小子还在真的能够拥有这等东西，不过可惜，就这实力，却也发挥不出阴阳眼的威力，除了当个睁眼瞎，并无他用。”
　　一道声音不冷不热的传过来，引得陈二炮立刻就顺着声音的来源看了过去。
　　声音来自于前面的大船上。
　　我微微冷笑，心道阴阳眼在我身上，威力大小我自然知道，何须你来指手画脚？
　　陈二炮向那船上冲了过去，而我则是一转身，量山尺脱手而出，化为一柄利剑，向着身后的那道残破的木门飞了过去。
　　“是不是睁眼瞎，动手了才知道！”
　　我一声冷喝，和赵仙儿一样，隔空控制着量山尺在空中一阵旋转，斩向了木门。
　　量山尺威力本来就很强，加上这段时间我不断的揣摩和练习，已经能够做到收放自如，人尺合一，这一招下去看似简单，但其威力却不容小觑。
　　不过接下来的一幕，却是让我心里打了个结。
　　当量山尺碰到木门的时候，不但没有将其击碎，竟然还被反弹了回来！
　　“有意思，这等势力要是放出去，也是顶尖高手了，不过可惜，就道门的那些人，我根本不放在眼里，所以，你的实力，我也不会放在眼里！”
　　木门里面传来一道刺耳的声音，随即木门蓬的一声，化成了碎片，碎片之中，一道影子借着月光凝聚了出来。
　　没错，那就是一道影子，黑色的影子，只不过这影子最后凝聚成了人，一个全身都笼罩在黑色的布里面，看不到面目，气息冰冷的人。
　　自从有了阴阳眼之后，别人的修为高低一般我都能看出个大概，但此刻面对一安全的这个家伙，除了冰冷，我却丝毫感受不到任何气息！

    　　这家伙，有个人形，但并没有人的气息，可他也不是鬼或者尸，妖一类的东西，因为他并没有鬼气尸气或者妖气。
　　真要说起来，他有的就只有一股冰冷，除此之外，我什么也感觉不到！
　　好诡异的家伙！
　　“不愧是林家的人，很不错，这么快就能看出这么多信息出来，不过那也没用，我镇守弱水河也不知道多少年了，今天好不容易出来一趟，可不能让你们就这么走了。”
　　那人嘿嘿嘿阴笑了几声，那声音也如同冰渣一样，冷的刺骨，而且艰涩难听。
　　“嘿他娘的，老子问你个龟儿子，你他娘的什么人啊，敢在这里拦你大爷的路？”
　　陈二炮跑到船上扑了个空，这时候几步就跨了过来，两只牛眼睛瞪着那人，要喷出火来了。
　　我知道陈二炮这时候着急的其实并不是他自己扑了个空这事儿，看这样子，他应该是确定这地方有什么和他爹相关的隐秘，这一路才这么激动。
　　不过我还是拦着陈二炮没让他直接动手，在不了解对手的情况下动手，有时候往往会吃大亏。
　　“既然你等了我们这么久，是不是可以说说，你是什么人？有什么目的？”我沉声问到。
　　“我说了，我是镇守弱水河的人，你要问我叫什么名字，那就不好意思了，我自己也忘了，不过以前似乎有人叫我影子，你想叫就这么叫吧。”
　　“至于我有什么目的，这很简单啊，我的目的很显然就是杀了你呀，当然，还有你旁边那个二愣子，嘿嘿。”
　　影子就像是话家常一样说话，但我却知道，他敢这么说，凭借的完全是自己的实力。
　　我不知道这弱水河中有什么东西还需要镇守，但弱水凡人沾上便会身死道消，这家伙能够镇守弱水河，那修为只怕真的还要高出我许多！
　　“你既然是镇守弱水河的，那和我有什么干系，莫非，你是阴司的人？”我再次发问，我知道影子肯定知道很多东西，比如，那位大人。
　　影子闷头想了想，点了点头。
　　“没错，我就是阴司的人，而且，我还有一个称呼，叫做，灵王左使！”
　　影子的声音若有如无的飘了过来，而下一刻，他的身影已经消失了，连一丝动静都没有，就那么凭空消失了！

    　　灵王左使！
　　我心中一念，我想，我知道他到底是什么来头了。
第189章    靠脑子
    　　黑色的水流从四周开始向我聚集，不断的收拢。
　　随着水流的笼罩，我感觉以自己身体为中心周围的空间都像是被固定了起来一样，很是压抑。
　　我听到陈二炮叫喊了一声，但随即声音就没有了。
　　“这就是你的本事吗，影子？”
　　我心中冷笑，暗道影子的实力的确非同小可，如果我没猜错的话，现在向我围拢过来的水流，应该就是弱水河里面的弱水。
　　虽然对于修为高深的人来说，弱水未必能够让其受到重创，但面对大量的弱水，估计也绝对不会好受。
　　影子镇守弱水河，瞧这样子只怕已经能够对弱水进行控制，而且控制的很是精妙。
　　要是真的被他包围了，那想要出去，可就真的难上加难了。
　　“不错，这就是我的本事之一，这弱水三千，你可能挡得住多少？”
　　我的身前，影子缓缓凝聚出来。
　　我看不到他的脸，不过想来应该很是得意才是了。
　　“的确很厉害，若是换了别人，面对弱水的围剿，的确束手无策，不过你似乎忘记了一件事儿，我是林家的人，无拥有五灵，完整的五灵！”
　　我看着影子露出一丝笑容，随即手掌一握，再松开，一股狂风立刻从我的手里散开了，如同飓风一样，向着四周席卷了出去。
　　“我拥有木灵，晓天雷，知巽风，既然你能控水，那我便用这风将你的水吹个一干二净！”
　　手腕上的那一片绿色的叶子在我的控制下立刻明亮了起来，我感觉周围的空气都是在这一刻和我融为了一体。
　　雷为震，风为巽，八卦之中风雷都是属木的，其实当初我开启了木灵，就能够一定程度上控制风了，只不过那时候我修炼了五雷天罡正法，和雷一结合，上手的是雷，用风么有什么威力，才导致我后面一直都没有什么进步。
　　不过在被空灵道长关在龙虎山的这几个月时间里，我倒是对自己的修为有了进一步的认识。
　　不但将风的能量修炼到了很强的地步，而且我感觉用不了多久，只需要一个契机，也许我就能够再领悟一灵了。
　　当然能够领悟出哪一灵，这个我就不知道了，这东西就像是随机抽奖一样，能够悟出什么，还真不是我能够控制的。
　　这时候我手中的狂风已经彻底散开了，化为一柄柄尖锐的风刀子，瞬间将周围的水幕切割成了碎片。
　　“巽风？有意思，看来若是给你时间成长的话，说不定还真能超越你老子，不过可惜，上面的人说了，留你不得，我身为灵王左使，也不能坏了规矩。”
　　影子在我的风刀子之中迅速化成了零零星星的黑点儿，又在远处聚集了起来。
　　“也好，既然你是阴司的人，那想来你也应该知道不少事情，抓了你，应该会问出不少事情吧。”
　　“抓了我？嘿嘿，林家的人本事不小，但这口气似乎更大，你要是真能抓住我，你要知道什么事情，我都告诉你。”
　　“当真？”我看着影子反问。
　　“当真！”影子瞧着我，声音冷淡，但我却知道这种人说话了，那就能做到，只要我将其擒住，必然能够问到赵仙儿的消息！

    　　手掌一挥，飓风划过去，将另一道水幕切碎了，陈二炮从水幕里面钻了出来。
　　“好你个龟儿子，竟然下冷手，老子今天活劈了你！”
　　陈二炮从水幕里面一钻出来，立刻就爆发了，桃木剑倏地亮起红光，向着影子逼了过去。
　　“你是陈大炮的儿子，身俱先天道骨，我倒是很想看看你有几分能耐，不过可惜，上面的人也发话了，要对付你的人不是我，你好自为之吧。”
　　影子看着冲过去的陈二炮，并没有什么大的反应，手一抬，我就感觉到我身后突然逼来一股气息。
　　这气息同样很强大，不过我却能够感受到森森的鬼气，那也就证明，来的是鬼不是人了。
　　“你要想知道你老子的情况，从它手里逃脱，再说不迟。”
　　影子的话一落，我回头看去，但见一青面獠牙的夜叉从弱水河里站了起来，抖擞精神，向着陈二炮走了过来。
　　看着那夜叉的出现，陈二炮的脸色也沉了一些，不为别的，那夜叉能够子啊弱水河里生存下来，那实力就足够让寻常修行者畏惧了

    　　“能对付吗？”我低声询问。
　　陈二炮点了点头，虽然脸色有些不大好看，但嘴里却没有多少犹豫：“放心吧，就这栋东西，还不够老子塞牙缝的。”
　　陈二炮话语未落，人已经冲了过去，那压差面无表情，看着陈二炮冲过去，伸手就拍了出去。
　　“这种时候分心，可是很容易被杀的。”
　　影子的声音传入我的耳中，一股冷风从背后袭来，我头也不回，脚下土地立刻拔高，将那股冷铎避了过去。
　　“只要有那个本事，即便分心，你也没那个能耐能够杀的了我！”
　　我居高临下的看着影子，脸色也是在这一刻冰冷了下来，心中的杀意瞬间大增，如火山爆发一样冲入了脑海之中。
　　“风雷！”
　　手掌一握，狂风瞬间将影子淹没在了里面，同时天空中雷云滚滚，数道天雷紧随而至，向着那飓风中的影子劈了过去。
　　“威力很大，不过速度太慢了。”
　　耳边传来影子的冷笑声，下一刻冰冷的气息瞬间就将我的身体包围了起来，就像是寒冰一样，将我困在了里面。
　　影子隔着这层透明的‘寒冰’看着我，眼中满是得意。
　　他的速度很快，快到我的阴阳眼都没有察觉！

    　　不过我却只是冷笑一声，的确，你的速度很快，可是你别忘了，我能够控制风，我的速度，同样不弱。
　　滚滚的雷电从我的掌心凝聚出来，毫无花哨的落在了影子的背后。
　　而那被影子控制住的‘我’，却缓缓消失了，不见了！
　　砰！

    　　巨大的雷电声从我的掌心爆炸开，气浪一浪胜过一浪，影子的身体在雷电之中瓦解开来，如同星光一样从半空洒落了下去。
　　这一招，我敢肯定即便杀不了他，也绝对能够伤了他！
　　“不错不错，竟然能够凝聚出一道影子蒙骗过我，的确很有能耐，这五雷天罡正法修炼的也是炉火纯青了，果真是少年出英雄啊。”
　　影子的身体被雷电击碎，随即又在地上慢慢凝聚出来了，声音听着有几分嘶哑，显然刚才的攻击他如同我想的那样，吃了亏。
　　“不知道多少年没有被人打伤过了，今天却被一个小子给打伤了，要是说出去了，这面子可就真挂不住了。小子，要怪就怪你自己吧，不该是林家的人，也不该和我碰上！”
　　影子这一次是真的怒了，抬头之间，气场瞬间将周围方圆数十米都笼罩了起来，就连我的气机，都似乎被他给死死的牵制住了。
　　“弱水三千，已经足够让天下生灵涂炭，我镇守此地上百年，今日便借你一千，斩杀此人！”
　　影子声音高亢，随即哗啦啦的水声从旁边的弱水河中传了出来，一阵胜过一阵。
　　随即那弱水河中就像是刮起了龙卷风一样，一道巨大的水柱从里面冲天而起，悬挂在了天地之间，如同一条来自远古的巨龙一样，看不到尽头 。
　　看到那冲天而起的水柱，我心里大惊，立刻闪身退去，我虽然不知道影子是想干嘛，但那水柱的气势，若是正面相抗，绝对会险之又险。
　  不过没等我退出多远，影子手掌一握，对着那巨大的水柱往下一拉，水柱立刻就像被牵引了一样，化身巨龙，咆哮着向我撞了过来。
　　“哼，这弱水虽然厉害，但是土克水，今天我就将你这弱水河给填平了，看你如何用这弱水杀我！”
　　眼看着那水龙撞来，我反而不再退，心中一动，地面一阵剧烈的抖动，土浪瞬间翻涌起来，向着那水龙迎了上去。
　　移山填海！
　　我手掌对着地面一抓，就着地面的泥土凝聚出一座小山，向那水龙砸了过去。
　　轮番攻击之中，那水龙的前进速度减慢了许多，气势也渐渐小了下来。
　　“一道不够，那我便再来一道，看是你这土灵厉害，还是我弱水强大。”
　　眼见水龙被我的土灵压制，影子隔空对着弱水河一抓，又是数道水龙从里面卷了出来，齐齐向我压来，压力倍增。
　　呼风。
　　天雷。
　　移山。
　　我同样毫无畏惧，顶着那飞来的水龙，瞬间将我这一刻能够动用的力量全部动用了起来，霎时间天雷滚滚，劲风呼啸，土浪翻涌，强大的气场相撞，立刻就是一阵天昏地暗。
　　不过这黑暗并没持续多久，一股飓风从里面荡开，将所有的尘土都吹散了个干净。
　　“嘿嘿，你这能力倒是超出了我一些想象，不过可惜，有时候战斗，靠的更多的是脑子，而不是蛮力，所以，你输了。”
　　影子隔空看着我，很是得意。
　　他的话一落，我感觉脚下一阵吸力传来，自己的身体开始下沉。
第190章    对碰
    　　我拥有土灵，如果是土地的话，我相信在任何地方我都能够站稳脚跟，但在这一刻，我却发现我脚下的土地竟然不收我的控制了！

    　　而我的身体下面，则是一道旋涡缓缓凝聚了出来，将我一点一点的向下面吸了进去。
　　“这要是弱水？”
　　我看着自己脚下的‘土地’，发现不知道什么时候已经变了，虽然看起来还是土地，但实质上，我感觉到的却是弱水的气息。
　　也就是说，我脚下所踩着的土地，已经和弱水融为了一体！

    　　“我镇守此地上百年的时间，不但能够控制弱水，同样能够控制这周围的所有的东西。你虽然有土灵，但你只能控制土，而现在这里的土地全都被弱水侵蚀了，所以，现在是我控制它们而不是你！”
　　影子脚下一点，我便见到他脚下一阵涟漪荡开了，原本的土地，竟然在这一刻化成了水面，那涟漪一圈又一圈，泛着冰冷的弧度。
　　“你能抵挡得了我的水龙，可是只要进了这弱水河，便再无用武之地！”
　　影子的身体消失在原地，而下一刻，我感觉周围瞬间涌起惊涛骇浪，巨大的水浪从弱水河上荡漾过来，似乎要将这一片天地都给侵蚀殆尽！
　　而我的身体这时候却依旧被下面的漩涡死死的吸着，若是等那浪潮落下，那我就真的落入了下风，形式很是不利。
　　呼风。
　　我手一抓，飓风在我身边环绕，将一波 波的浪潮挡住，隔着飓风，我感觉到自己的身体，不，应该是自己所处的整个平面，都在缓缓下沉。
　　而随着我的下沉，那巨大的水浪扑到我的头顶，黑暗瞬间将我笼罩了起来。
　　“沉入弱水河底，一切都结束了！”
　　最后一刻，影子的声音从飓风外面断断续续传了进来，我似乎已经能够看到，他脸上得意的神色。
　　不过这就结束了吗？
　　我心中冷笑，阴司的人，实力的确不弱，但是这口气，却能够和他们的本事相比，一样的大！

    　　轰隆隆的水声从上面传来，而伴随着水声，隐隐之中还响起了风雷之声。
　　那风雷之声由小及大，最先不过能隐隐听到，而过的一会儿，却已经犹如山崩地裂，将这一片区域都笼罩了起来。
　　而这时候，我则是清清楚楚的感受到了水面之上狂暴的能量。
　  接下来，该林小爷我表演了！
　　我咬破手指，一滴精血落到量山尺上，顿时光芒涤荡开，在水中一圈一圈的散开，入如同 夜空中的萤火虫一样，很是美丽。
　　不过这美丽之中，隐藏的却是极度的杀机。
　　当光线一直蔓延到我所看不到的尽头时，那道先天八卦也彻底成型了，罩在我的头顶，顷刻就将周围的弱水逼退了。
　　身边的压力越来越小，我加速向水面游了上去，当我冲出水面的一刻，雷光一瞬间让我的双眼 有些失明。
　　“这威力似乎比我想的还大呀！”
　　我努力适应了强烈的光线，看着那在雷霆中往来冲突的影子，突然有一种想笑的冲动。
　　你不是镇守弱水河的阴兵嘛，还不是被我林长生给困住了，还说用脑子，现在看来，还是我脑子好使一些。
　　“你做的手脚？”
　　我从水里面冲出来没多久，影子已经投过冲冲的雷光看到了我，声音冰寒。
　　我点点头，并没有否认。
　　“你也说了，打架这种事情，不能只靠蛮力，不过可惜，似乎你的脑子并没有那么好使，所以，你没有那个机会能够杀的了我。”
　　“这阵法名为九天雷阵，乃是道门数家术法融合在一起而创出的大阵，以符为引，吸引天地能量转化为雷霆，任你是大罗神仙，也逃不出去！”
　　我看着影子，知道他想问的是什么，也懒得听他问，直接告诉了他其中的原因。
　　九天雷阵，真要说起来，教我这本事的人我还没有见过，因为，他就是巫门最厉害的两位大能之一，符王禹道子！
　　当初在幽谷的时候，徐婆婆为我想尽了办法疗伤，破解诅咒，但同时她还做了另外一件事，那就是传授了我这个阵法。
　　只不过这件事情的安排，是禹道子安排的，徐婆婆本身，并不会这个阵法，因为，禹道子是通过远程傀儡术借用徐婆婆的身体传授给我阵法的！

    　　这事情听起来似乎有些荒诞，但确确实实就是这个样，禹道子借用了徐婆婆的身体，将阵法传给了我，当然那用的是不是傀儡术，我并不肯定，远程傀儡术不过是我自己取得一个名字而已。
　　而此阵法，最大的一个好处，就是施术者本身并不需要耗费很多能量，因为它借助的，是灵符的力量！
　　在幽谷的时候我同样跟随黑奎学了符篆一道，虽然离开的时候还只能画出黑符，不过禹道子却在那之前就已经给了我不少底牌，其中之一，就是能够布下这九天雷阵的三道灵符。
　　本来我是打算将这三张灵符当做底牌之一的，不过影子的本事的确要高出我一些，硬拼的话，到头来也不过是两败俱伤。
　　而且，影子灵王左使，我虽然不知道这个位置代表着什么，但从他的语气我却知道，他绝对知道有关于赵仙儿的消息。
　　所以即便是用了这三张灵符，我也要击败影子，得到赵仙儿的消息！
　　所以在一开始和影子对阵的时候，我就没有想过要和他硬打硬拼，前面和他对碰了几招，只是为了掩人耳目，让他误以为我就是要凭借自己的本事干掉他。
　　所以在他将我脚下的土地转换成弱水的时候，我同时也布下了九天雷阵的局。
　　只不过这个阵法威力太强，如果我留在水面上，只怕多半也会被卷进去，所以影子将我沉到水底，我并没有反抗，因为，这就是我想要的！

    　　等到我沉入水底，再启动灵符，完成阵法，困住影子，所有的事情，似乎都很完美。
　　狂暴的雷霆一道接着一道，在弱水河上卷起无数浪涛，原本就在不远处战斗的陈二炮和夜叉，这时候也被这雷霆给惊到了，双方后退，看着我这一方，都是面露惊惧。
　　而听过我的解释，影子的怒火则是燃烧到了顶峰。
　　“好好好！看来我还真看走眼了，阴沟里头翻了船。”
　　“不过这九天雷阵若是禹道子亲自用出来，我还真只能退避三舍，可凭你这小子，却还未必困得住我！”
　　影子在阵法之中不断的挪动，划出一道道的残影，躲避着天雷的袭击。
　　不过当他这话说完的时候，他那笼罩着自己全身的黑衣，却瞬间爆裂了，在雷电中露出了一张英俊的脸来。
　　在我的想象中，这样蒙着面的人，应该是一个长相丑陋，面目狰狞的人，但那面罩碎开，却让我大吃了一惊。
　　他娘的，这家伙竟然长得还挺好看的！
　　不过这并不是最让我吃惊的，接下来的事情，才是真正的重头戏。
　　影子的黑衣碎裂，和他的脸露一起露出来的，还有他的身体，一具全身漆黑，露出身体上的骨头的身体。
　　一个人的身体上没有血肉已经足够让人头皮发麻，但这时候我看着影子的身体，却感觉心里更加的冰冷。
　　因为他的身体，非但没有血肉，就连他身体上的骨头，竟然都是黑色的，散发着浓郁的死气！

    　　看着他脖子以下那没有血肉的躯干，我脑子里蹦出来三个字：黑死骨！

    　　这家伙的身体每一块骨头，竟然都死气沉沉，和小辫子手里的黑死骨极为相像。
　　难道说，影子的身体，竟然都是由黑死骨组成的？

    　　一瞬间我也有些失神了，如果一个人的身体都是黑死骨，那这个家伙，还能是人？

    　　森森的死气从影子是很伤不断的冒出来，和周围的雷电不停的碰撞，一阵刺刺拉拉刺耳声音响起，两者的对碰，已经悄然升级。
　　“就算你是黑死骨组成的，老子也不会让你从我手中逃脱，给我镇压！”
　　我手掌一挥，头顶上空的先天八卦图飞了出去，从九天雷阵的上空压了下去，将影子给压在了其中。
　　我就不信，凭借九天雷阵和先天八卦图这两样东西，还不能击败影子。
　　“九天雷阵，量山尺，这应该是你最强的招数了吧，也好，我就看看，如今林家的人，还有毒少真本事！”
　　影子看着那先天八卦不断地下降，不怒反笑，英俊的脸上露出一丝狰狞，随即全身的黑气腾腾上升，顷刻间充斥了整个九天雷阵，一股庞大的威压，从里面向着阵法的边缘冲击了过来。
　　一次对碰，我感觉五脏六腑都是一翻，气血翻涌。
　　紧接着又是几次数次对碰，我再也忍不住喉咙里的那股甜味，喷了出来。
　　但我并没有就此放手，反而也疯狂的笑了出来。
　　既然你要拼，那我就和你拼个够。
　　我心里一横，呼啸着站到了先天八卦之上，咬破舌尖就是一口鲜血喷了出去。
　　随即光芒大盛，将一丝丝从裂缝中蔓延出来的死气给压死了。
　　不过影子同样疯狂了起来，一股更加强烈的能量从阵法里面爆炸开，随后我感觉身体一震，下面的阵法裂开，恐怖的黑气一瞬间将我淹没在了其中。
第191章    消息
    　　黑死骨的强大我是知道的，当初小辫子仅仅凭借一根黑死骨，就极为厉害，我虽然不确定影子身上的是不是黑死骨，但瞧着样子，就算不是，也差不多了。
　　这时候森森的死气瞬间将阵法击破，我被淹没在了其中，感觉周围的空气都是一瞬间消失了，憋的我胸腔一阵难受。
　　但是我并不敢有丝毫的大意，感受着浓郁的死气之中那一抹飞速接近的杀机，量山尺一横，挡在了身前。
　　一股巨力从量山尺上传来，我的身体快速的向后倒退了出去，冲出死气，呼呼的风声再次回到了我的耳中。
　　而就在我飞出来的一刻，影子的身躯同样也从里面冲了出来。
　　只不过他的身上，带着更为浓郁的死气！

    　　我承认，这时候的我已经是强弩之末了，如果影子还具有前面那样的实力，我必败无疑。
　　但我绝不相信，在我的九天雷阵和先天八卦两道法宝之中，影子还能保持自己的实力，所以这一刻，我肯定他也不过是最后的反扑。
　　只要这一招我抵挡下来，那么胜负就揭晓了，就算我赢不了他，他也赢不了我。
　　手掌一握，我放空了身体，瞬间我感觉身体就像是成为了一个筛子一样，无数的能量从外面透过我的身体钻了进来。
　　而我则是将这些聚齐起来的能量全部转移到了自己的掌心，化为雷霆之力。
　　我以自己的身体为媒介，吸收天地能量，所以这一招，依旧会比得上我巅峰时候的全力一击，我就不信，还干不过影子！

    　　“长生！”
　　陈二炮在一边看着我的举动，惊恐的声音传来，我微微转头，看到他脸上的惊恐和担忧。
　　我冲他微微笑了笑，表示没有问题，而随即，耀眼的雷光和浓郁的死气相撞了，双色的光芒相互纠缠，将周围的一切，都化成了废墟！
　　气浪之中，我的身体不断的向后飞出去，天旋地转，但我依旧努力的保持着自己意识的情形，我要看看，这最后的结果，到底是什么。
　　飓风散开，弱水河上的波浪依旧没有平息，狂暴的荡来荡去，表示就在刚才，这里有一场剧烈的战斗。
　　我缓缓从地上爬起来，目光搜寻着周围，想要找到影子。
　　我并没有猜错，刚才那一击，影子，也是用了最后的实力，所以这一刻，他也只能勉强站起来。
　　“长生，你他娘的疯了啊，刚才吓死老子了！”
　　陈二炮面色看起来有些苍白，身上的衣服也碎了不少，我不知道这是在和夜叉的战斗中出现的，还是因为我和影子的战斗。
　　但他的脸色却能够告诉我，他是真的在担心我，这就已经足够了。
　　我摆了摆手，不想多费力气说废话。
　　“你输了。”
　　我看着影子，缓缓说到。
　　影子抬起头来看着我，过了好一会儿，呆滞的脸上才慢慢露出了一丝冷笑随后这冷笑扩大，又低下了头去。
　　“你也没赢，不过凭你这份心智，的确称得上高手了，若是你和我拥有同样的修为，我已经输了，很不错，林家人。”
　　影子依旧低着头，但是声音听起来却比刚才要清脆了一些。
　　“你若是不服，那我们再战就是。”
　　我勉强拉开架子，盯着影子，做出一个准备出击的姿势。
　　不过影子并没有因为我摆出来的架势有什么变化，只是低笑了一声，似乎是看穿了我的心里。
　　“我说过的话自然能做到，九天雷阵的确困住了我，说吧，你要得到什么消息，我知道的，都告诉你，这是信用。”
　　影子不再看我，而是舒了一口气，一屁股坐到了地上，和刚才的霸气形象全然相反。
　　不过他的话却已经让我内心有些波动了，勉力将内心的激动平静下来，我才缓缓问到：“阴司的人，抓走了一个名叫赵仙儿的人，她在哪里？”
　　“赵仙儿？”
　　影子的脸色微微有些变化，声音也略显的有些惊讶，不过随即就平静了下来。
　　“的确是有这么个人，不过那家伙.似乎是被罗刹女带回去的吧，那帮子人，可不好惹，你确定要知道？”
　　听到罗刹女三个字，我心中一紧，看来的确不假，影子真的知道赵仙儿和向可儿的消息。
　　“这个不用你管，你只需要说，她在哪里。”
　　影子沉着脸，并没有急着说话，皱起眉头想了好一会儿，脸色不停的变幻，似乎是在纠结什么事情。
　　“也罢也罢，既然是罗刹女带回去的，就算你知道了也没什么用，我的一具分身上次回去的时候恰巧知道此事，如果我没记错，那只小妖，似乎是被带到了千骨峰去了，要找他的话，可得尽快了，否则说不定就是一具尸体了。”
　　影子的话说的很平淡，并没有什么情绪波动，但落在我的耳中，却是当起了惊涛骇浪。
　　千骨峰！

    　　我脑门儿上瞬间冒出了层层冷汗，他们竟然将赵仙儿带到了那种地方，难道.

    　　我原本以为赵仙儿在天道门布下的局，目的是为了我，而且最后她带走了赵仙儿，多半也可能是为了要挟我。
　　但现在我却感觉事情不是我想的这么简单，千骨峰，那是九州之上最为险恶的地方之一，她将赵仙儿带到那里，肯定不只是为了要挟我。
　　可是她到底是什么用意，我一时间却也猜不透，而且如果赵仙儿真的在千骨峰的话，那我想要救她出来，也是难上加难。
　　“如果你没有什么问的了，那我可就要走了，这一场很不错，很久都没有这么爽过了。不过下一次遇到，可能就是我的本尊了，到时候，希望你能有那个本事逃脱吧。”
　　影子说着，从地上站了起来，缓缓向弱水河里面走过去。
　　而我和陈二炮则是再次将惊恐的目光聚焦在了他身上，本尊？什么意思？

    　　“刚才不是说了嘛，给你说的事情都是我的分身回阴司的时候知道的，现在的我也不过是一具分身而已，不然的话，你已经死了。”
　　我听着影子的话，心里一阵寒气。
　　这家伙，竟然只是一个分身？

    　　分身这东西我是知道的，修炼到了高深境界，都可以通过各种手段制造出来，就向当初的蓝姨一样，尸牙子就是她的一具分身。
　　可是眼前的影子如果只是分身的话，那似乎打击也太大了点，仅仅是分身就费了我所有的力气，而且最多也只能算个平手，那要是本尊来了，我能有多少反抗的能力？

    　　而且听他的意思，他的分身，还不止一个！

    　　原本我以为修为到了我这个境界，已经极为难得，但这一刻，我却真的明白什么叫人外有人天外有天。
　　“我也给你透个底儿吧林家小子，阴司的实力，远远不是现在的你能够想象的，若是灵王恢复过来，整个阳间都只怕无人可敌。”
　　“不过现在你也还有时间，说不定在灵王苏醒之前，你能够长进一些实力，好歹在那种末世里保全性命也不是没有可能，祝你好运吧，林家小子。”
　　“哦忘了说一句了，以后别来这弱水河了，我的真身就在里面，真的惊扰了那家伙，谁也救不了你。”
　　影子的话说完，就头也不回的走进了弱水之中，那对于常人来说闻之色变的弱水，在他这里却犹如婴孩一样，听话的很。
　　我不知道他为什么要告诉我这么多东西，但他的话却让我知道了不少的信息。
　　他成为灵王左使，而且他刚才也提到了灵王，难道这灵王，就是阴司之中现任的头头儿？
　　不过他也说了，灵王拥有将弱水和黄河带出地府的本事，那等修为，该到了什么地步？但是为什么灵王又在沉睡之中？

    　　我感觉自己似乎已经摸到了所有事情的真相的一道门槛，但这道门槛对于现在的我来说，却有些高了，我还不能跨过去。
　　但我相信，只要给我时间，我迟早能够跨过门槛，知道真相。
　　“赵仙儿，就是那个穿着白裙子的女孩吗？”
　　陈二炮凑过连来，鼓着眼睛看着我。
　　他这一问，我心里一下子就沉了不少，刚才我提到赵仙儿，但却没有说向可儿的事情，可是这么下去的话，他迟早会知道，我该怎么办？

    　　如果陈二炮得知赵仙儿竟然是阴司的罗刹女的话，他会怎么做？

    　　我心里想了很多个答案，但我却知道没有一个是正确的，因为在陈二炮的心中，只怕他绝对想不到原来的向可儿，竟然变成了阴司的杀神！

    　　我心里苦笑一声，既然你不知道，那我也不必告诉你，这种痛苦，就让我一个人承担。
　　以后的事情，以后再说，只求你知道真相以后，还能够将我当成兄弟吧。
　　我心里叹了一口气，摇了摇头，说是的，就是她，她被阴司的人带走了，现在在千骨峰，我必须去找到她。
　　陈二炮呆住了，随后面露为难之色，说他是来找他爹的，现在他已经从这里得知了不少事情，也有了线索，恐怕不能和我一起。
　　我点了点头，虽然不知道他到底在这得到了什么信息的，但心里却巴不得他这么说，干脆利落的点了点头，说你滚吧，干自己的事，让别人说去吧。
　　陈二炮也笑了，但最后脸色又沉了，我问他咋啦，他闷了好一会儿，才缓缓开口。
　　“长生，你是我陈二炮认定的兄弟，不管以后怎么样，我希望我们永远都是兄弟，如果如果有什么事情，我也希望，你能为我放下一些东西。”
　　陈二炮的话听得我有些莫民奇妙，但他并没有等我问为什么，却已经转身走了，留下一道声音，从风中传来。
　　“长生，不管以后如何，我希望，你都不要怪我！”
第192章    杀心
    原本我是想顺着幽冥桥去找到阴司所在的，但影子的话却让我改变了主意。
　　虽然他和我是对手，但是他那种人的性格我却知道，就算是敌人，却也不会对我说谎。
　　或者说，以他的实力，他根本还不把现在的我放在眼里，即便告诉了我赵仙儿被向可儿带到了千骨峰，我也只是束手无策，并没有什么办法能够找到赵仙儿。
　　但是对于我来说，不管赵仙儿现在哪里，我都要去找到她。
　　往生碑里面的画面，我虽然记得不太真切了，但我却清楚的感觉到，自己对赵仙儿的那份情谊。
　　我还不明白这份情谊到底是和对向可儿一样的感情，还是别的感情的，但我知道，我绝不会放任她被阴司的人抓去不管。
　　这是我的承诺，也是我的誓言。
　　弱水河上的波浪渐渐小了下去，只有那河面上白骨连着的巨大的船只不停地摇晃，还在显示着不久之前这里曾经爆发了一场大战。
　　陈二炮走得很快，快到我有些没有反应过来。
　　但他的话，却让我心里一揪，我不知道他到底是什么意思，但我总感觉，他似乎有什么事情瞒着我。
　　我甚至开始怀疑，他会不会和当初的向可儿一样，在那小破屋里面，为的，不过是等着我的到来。
　　可这背后的目的，我却想不明白，也不愿去想。
　　我自己知道，其实，我真的不希望看到我身边的任何人再离开，那种心情，很痛苦。
　　我踏上那白骨连接的大船，徐徐向另一边走过去了。
　　当初我和向可儿是在这里相遇的，而现在呢，却已经成了生死敌人。
　　难道如今我和陈二炮在这里相遇，最后的结局，也会是一个样吗？

    　　我心中微微苦笑，也许他们说的是对的，人，终究摆不脱自己的命运，而这一切，都是命运提前已经安排好的！
　　天空开始放亮了，星光退去，月光也消沉了，但太阳的光芒，却缓缓从天边升了起来。
　　我将心里的所有阴霾都强行压制了下去，想得太多，也是一种罪过，为了不让这种罪过扩大，还是暂时安静下来吧。
　　千骨峰，这地方和无相峰其实是同样的一种地方，无形，无相，如果不是特别的手段或者机缘，你根本找不到它的存在。
　　又或者说，其实它无处不在，但要找到它甚至进去，却是不容易。
　　当然这并不是说要进去就难于登天了，这种地方如同数学统计一样，它在有些地方出现的次数多，就意味着机会大，而这种地方，往往在很长的岁月中是能够被人察觉的。
　　这种地方，在常人眼中，就是它的入口，而恰巧我就听说过，千骨峰的一个入口。
　　不过那地方距离此地，却是有些远，我也只能照着平常心，去找那个地方了。
　　而其那地方的危险程度，可不是无相峰能够相比的，在到达之前，我也需要一些准备工作。
　  如此，几天的赶路，我方才到达自己想去的地方，而这里，却是一个不大不小的镇子。
　　很久都没有感受过这种香火气，尤其是那从风中飘来的各种食物的香味儿，即便如今我心性已经修炼的不错，却也忍不住独自咕咕咕的叫了几声。
　　说到底，人这种东西，到底还是忍不住诱惑，而且，天下之大，唯美人与美食且不可辜负，加上我这一直在山里头行走，都不知道有多久没有闻到过这种香味儿了，这下鼻子一灵，哪里能控制得住。
　　心里就想着这香儿该是红烧酱肘子的，而这香味嘛，该是老母鸡吨蘑菇的，还有这香味儿，那该是加了陈皮，山楂，山药等药材，至少也是熬了个大半天的的。
　　我挑了自己喜欢一个味道，抬步就走了过去。
　　不过就在我走进镇子里不多久，我就发现这镇子有些不同寻常了。
　　其一是那个年代里，农民都穷的要死，看着镇子的的样子，也不像是个有钱的主儿，怎么就有如此多好吃好喝的？
　　而且，若是换了别人未必能够发现，但我却能够感觉到，这镇子里隐隐中骗着的一股子腥臭味儿。
　　这让我先到了当初和陆道子尸牙子遇到的镇子，当初我进去的时候也是一片香火鼎盛，虽然是阴香，但那味儿却很足。
　　后来那镇子成为了一片死地，前几天我还经过了，莫非眼前的这镇子，也会是那个镇子一样？

    　　我心中无微微有些阴沉，当等我暗中将阴阳眼一打开，奇怪了，这镇子却又没有丝毫的变化。
　　人群依旧熙熙攘攘的，有说有笑，那空气中的香味儿，也没有什么变化。
　　这样一看，这镇子似乎也没什么见不得人的，难道是我想多了？
　　我站在原地，一时间有些捉摸不定，却丝毫没发现自己正站在一个集市上，所有的人都似乎是在赶集，挺热闹的。
　　“大兄弟啊，你这是有东西换还是没东西换啊？要是有东西，大可以拿出来瞧瞧，要是没东西的话，还请你挪个地方，成不？”
　　就在我发愣的时候，一道憨厚的声音从旁边传来了，让我回过了神来。
　　我眼睛一闭，收起了阴阳眼，转过身一看，只见身边正站着一个中年男人，一脸憨厚的看着我，手里抱着一只老公鸡，正咯咯咯的叫个不停，看这样子，似乎是要将这公鸡给卖了。
　　而更尴尬的是，我发现我站的这个地方，就是一个很不错的位置，刚好是集市的入口不远处，人多，而且隐隐中似乎还有一股气流从这里经过。
　　这么小的一个地方，难道也还有人布了风水局？
　　感受着这股气流，我心中突然有些明悟，看来这镇子里，倒也不是我想的那么简单。
　　我冲那中年男人笑了笑，便抬步走开了，给他让出了这个位置。
　　而我走之后不久，就听见那男人的声音再次响起了：大公鸡啊大公鸡，多的钱不要，只要五毛一，有它去病痛，阴魂也不欺。
　　男人是声音抑扬顿挫的，听起来到还有几分韵味，不过我听在耳里，却道这个人喜欢吹牛。
　　公鸡这东西和黑狗一样，的确是阳气很重的动物，杀了他们取血，一般的鬼魂还真不敢靠近，但要说能够去病痛，散阴魂，却还是有些夸张了。
　　这一来病痛未必是鬼东西惹出来的，二来嘛，对付个一般的阴魂还可以，要是厉害一点的阴魂，怕是你一只鸡也只能是肉包子打狗，有去无回了。
　　当然我也只是心里想了想，他卖鸡是他的事，有关我什么事情，说多了反而不好。
　　走了一会儿，感觉肚子实在是有些饿了，见到前面一对大火，一个人在火堆边上不停的将被过裹成团的泥巴埋到火堆下面，又一边从下面掏出烧硬了的泥团。
　　这下我看的奇了，别人都是买吃的喝的用的，这家伙，难道还能把这泥团给卖了？

    　　好奇心一上来，我就走上去，那人抬头看到我，微微有些疑惑，开口道：大兄弟不是本地人吧？
　　我点了点头，说自己途经此地，并不是本地人。
　　这一说那人就高兴了，拿出一个烧硬了的泥团放到我面前，说大兄弟，瞧你这模样也是走南闯北的人，那自然是见过世面的，但我保管，我这东西，你却没有在其他地方见过！

    　　说完，他还故作神秘的冲我笑了笑，却不打开那泥团，让我看看里面有什么东西。
　　我心想反正也不急在这一刻，而且人的好奇心一上来，那十头牛也拉不回来，我就猜，据说古时候有人把一只鸡用泥巴这么裹起来，然后放到货里面烤熟，叫个叫花鸡，味道很是不错，莫非这人，这里面的就是叫花鸡？
　　但我四下里一看，却没见到其他地方卖鸡的不少，但唯独他这方圆十几米的地方，没有一个卖鸡的，那也不像是叫花鸡。
　　听了我的话，那人哈哈哈一阵大笑，说这要是叫花鸡，那就真没什么了不起的了，他泥人刘也不用在这混了。
　　我想既然不是叫花鸡，那我也猜不出来了，总不能说为了这东西，我还打开阴阳眼来瞧一瞧吧。
　　泥人刘见我不说话，就拿出一块尖尖的石头，抬头冲我说了句‘瞧好了’，手腕一抖，落在了那泥团上。
　　顿时那泥团上一条裂纹慢慢张开，最后咔嚓一声，彻底裂成了两半，这其中泥人刘并没有任何动作。
　　而我则是目不转睛的看着那泥团，等那泥团完全散开的时候，我却是一声惊呼，差点就是一道天雷给劈了过去。
　　那泥土里面的确不是一只公鸡，而是，一个被烤熟了，全身红透了的婴儿！

    　　我哪里见过这等场景，心中先是一惊，随即怒火腾地一下就升起来了，这天底下竟然还有人干出这种天理不容的事情，此人，我岂能留他！
　　一把将泥人刘给扯了过来，我心中的杀机瞬间就弥漫开了，将周围的不少目光都吸引了过来，瞪圆了眼睛看着我。
　　但这时候我已经没打算收手，掌中电光交错，就要落下。
　　“长生哥哥不要！”
　　但就在我的手掌落下的时候，却是一道脆生生的声音，从后面传到了我的耳朵里面。
第193章    镇子
    我听过不少奇怪的地名，比如我小时候生活的溪水村里，就有一个地方叫‘马脑壳’，据说那地方长得像一只马的脑壳，但我看了十几年，去也没发现有任何相似的地方。
　　也有一个地方叫做‘九九田’，听着名字似乎是说那里有就块天地，或者九九八十一块田地吧，但其实不是，那是一个山洞。
　　山洞里边住着一个龙女，长得很漂亮，那时候听长辈的说了，我还信以为真的偷偷去看过，心想要是真遇到了龙女，说不定还可以让她做我媳妇儿。
　　不过这些地方，和这个镇子的名字相比，却还显得有些高雅了，因为这镇子的名字，就叫做‘公鸡镇’。
　　“公鸡镇？这名字也太好玩了吧？”
　　我看着小七七，突然觉得世界很小，也很有缘分，这天南海北的，有事儿没事儿的竟然都能碰个头。
　　听了我的话，边上站着的泥人刘就笑了，说这名字吧倒也不是重点，关键你要是能够飞起来，你飞到半空中你就会发现，这整个镇子的形状，其实就是一只大公鸡。
　　所以说嘛，叫个公鸡镇也没什么稀奇。
　　我看着泥人刘，心里多多少少还是有些尴尬。
　　当时我看到了他那泥团里面的婴儿，还以为他真的将活生生的婴儿给考成了这样，心中一股火气腾地一下就冒了出来，抓过他就准备一巴掌拍死。
　　但紧急时刻却是一道声音从后面叫住了我，让本该被我一巴掌劈死的泥人刘捡回了一条命。
　　叫住我的人不是别人，正是当初在苗疆的时候我们遇到的中了阴蛊，又被赵仙儿指点了一条活路的小七七。
　　小七七除了长高了些，还是原来那般模样，很是可爱，而且也很乖巧，见到是我，直接就扑到了我怀里。
　　我也没想到竟然会在这个地方碰上小七七，两人这么一说，我才知道，泥人刘泥团里的东西，根本不是真的婴儿，而是面粉捏出来的人形，放在里面烤熟的。
　　只不过泥人刘手艺好，你要是不仔细看的话，还真的就以为那东西就是一个真的婴儿，好不吓人。
　　明白了这其中的原理的我，就没什么好说的了，放了泥人刘，说了几句不好意思之类的话，算是不打不相识了。
　　恰巧泥人刘这人性子倒也耿直，而且和小七七似乎也挺熟的，也没和我争论，反而随着小七七一起走了，说是去见见黑蛊王那老东西。
　　一路上我就这么和两人聊了几句，对着镇子的了解，也多了一些。
　　也正是因为这样，我心中明白，这个镇子真的和我心里想的一样，不简单！

    　　当时我在集市上感受到的那股气流绝对是有人故意摆下的风水局形成的，让这个镇子的灵气能够不停的流通。
　　这局子看似简单，但实则精妙的很，绝不是一般人能够布下的。
　　而且，泥人刘说了，这镇子的形状整个儿就是一只公鸡，我可不相信，一个地方没有经过‘加工’，就会这么高度契合。
　　更何况，我可记得当初赵仙儿给黑蛊王说‘那个地方’的时候，黑蛊王脸上的那抹惊惧，连黑蛊王都感到害怕的地方，能是什么好地方？
　　而且空气中那股隐隐的腥臭味儿，我也依旧能够清楚的感受到，看来这镇子里，多半还是藏龙卧虎之地！

    　　当然，这一路上我并没有问小七七任何关于她们和我们分开之后的事情，而她似乎也明白，并没有提及那些事情，而是问了我许多问题，这么说着，就走到了一处宅子前面。
　　我抬头一看，发现这宅子上空隐隐中有几丝黑气笼罩，一看就不是什么好地方，黑蛊王怎么会带小七七住这种地方？
　　泥人刘似乎是发现了我的面色，嘿嘿嘿笑了几声没说话，但从他的样子来看，却让我觉得这家伙肯定知道不少东西。
　　“你肯定很疑惑，为什么这镇子要叫公鸡镇这么奇怪的名字，而且这里面的布局，似乎也有些问题，是不是？”
　　小七七让我和泥人刘在堂屋里坐下了，说黑蛊王这时候没在家里，她要出去叫爷爷回来，就又跑出去了。
　　而这时候泥人刘则是打开了话匣子，看着我，一脸的神秘。
　　我点了点头，表示他说的没错，但我也没有留露出很强的好奇心，我知道他这种人，你也是好奇，他越是卖关子，反而是平淡一点，他还干脆一些。
　　果然，泥人刘见我似乎并没有什么特别的好奇心，咳嗽了几声，说你就不想问问我为什么这镇子这么怪？

    　　我笑了笑，说那就得看您老愿不愿说了，您老要是愿说，我不问也会知道，您老要是不愿说，那我问了也是白问，您老说是不是。
　　泥人刘被我几句话呛得有些难看，不过好在他性子直，倒也不计较，摇了摇头，说还真没见过我这样的人，明明想问却又不问，不得了不得了。
　　“看你的样子，也不是个普通人，而且还和黑蛊王这老贵认识，想来身份也不简单了，那我也不卖关子。实话说吧，这公鸡镇吧，以前不叫公鸡镇，但从十几年前，就改名字了。”
　　为什么要改名字？因为这地方，闹鬼！
　　那鬼闹得凶，当时很多人都死了，搞得村子里人心惶惶，后来来了一个云游的道士，道行不浅，说是要将那恶鬼灭掉，那得阳强的东西才行。
　　什么东西阳气充足呢，想来想去，那道人想了一个法子，那就是让这个镇子里面的所有人，都在家里养伤公鸡，用公鸡的阳气来压住阴气。
　　当年那场景，还真奇特，镇子里的人都不断找来大公鸡养着，那公鸡天亮的时候都不叫，偏偏到了半夜的时候，就扯开了嗓子一个劲儿的咯咯咯的叫个不停。
　　听的人心里慌，但奇怪的是，自从养了大公鸡，嘿，那鬼还真没再出现过，镇子里也太平了。
　　后来道人又吩咐人将这镇子里的风水局改了一下，当时 也没明说有什么用处，只是说镇子以后改名，就叫个公鸡镇。
　　镇民也知道这道人的厉害，没敢忤逆就答应了，而不多久那道人就离开了。
　　直到后来，有人用油布做了个热气球，飞到了半空中，才发现在那道人的改动之下，整个镇子的形状，竟然都变成了一只大公鸡，你说稀奇不稀奇！

    　　泥人刘的故事并没有让我有多大的兴趣，这事儿讲明白了估计也就是个风水局的问题，至于那所谓的闹鬼，从头到尾他也没说清楚是个什么鬼，那道人又是什么人，谁知道是真是假。
　　而且话说回来，我不过是恰巧经过这个地方，正好又遇到了小七七，不然我都不会停留，他说的这些事儿，和我又有个毛线关系。
　　泥人刘见我似乎对他的故事没有一点感冒，干笑了几声，但那声音听着却有几其他的意思。
　　“你还有什么话没说？”我看着泥人刘问到。
　　“没什么没什么.嘿嘿，我还以为你挺聪明的，是个明白人，却没看出来，有时候也傻里傻气的，怪不得会被卷到这地方来。”
　　泥人刘的话让我心里微微有一丝波动，这话听着挺莫名其妙的，但也正是这个时候，我看到泥人刘眼里闪过一丝精光。
　　这样的精光，绝对是修为高深的人才能够拥有的，这泥人刘，竟然会是一个修行高手？

    　　我心中不自觉的对眼前的人多了一分警惕，看来自己还真的是有些图样了。
　　这么想着，外面响起一阵急促的脚步声，隔着老远我就听到小七七不停的说‘就是长生哥哥，爷爷，小七七这次是不是做了好事？’。
　　小七七话还没落，黑蛊王已经快步走了进来，站到了我旁边。
　　“竟然真的是你，真没想到，我黑蛊王竟然还能够在这地方遇到林家的人！”
　　黑蛊王看着我，脸色很是激动，看他的样子，似乎还像是等了我很久的意思，咋回事？

    　　我和黑蛊王笑着寒暄了几句，心里虽然疑惑，但也没明着说。
　　“看来还真是老熟人了，黑老鬼，看不出来嘛，你个老小子还能够认识这么厉害的人物，我倒是小看了你。”
　　泥人刘见我们说的高兴，在旁边冷冷的插了一句，听着有些酸溜溜的味道。
　　黑蛊王斜眼瞧了他一眼，不冷不热的哼了一声，说你不好好去卖你的人，跑到我这地方来干什么？你泥人刘名头多大呀，犯不着和我一个小老儿争什么吧。
　　这话我听不懂，但泥人刘的脸色却又多了几分尴尬，瞧黑蛊王似乎不欢迎他，也不多留，对小七七输了几句话，便起身走了。
　　小七七跑到门口，喊了一声‘刘叔叔下次来的时候，记得给小七七带吃的’。
　　泥人刘走了，黑蛊王就将小七七支走了，脸色一瞬间变得有些沉了，似乎是有什么话要说。
　  “怎么，是有什么事情吗？”我想了想，最终还是决定问个清楚。
第194章    千骨窟
    　　来的太早了？

    　　我有些不明所以，似乎黑蛊王这话的意思，他早就知道我会到这地方来啊。
　　可是我不过是因为要去千骨峰而恰巧经过这里而已，他又怎么会知道我会到这个地方？还是，有人故意安排好的？
　　但就算是有人故意安排的，难道还能连天道门的事情都算计在里面，知道赵仙儿会被向可儿带走，而我又会选择在什么地方进入千骨峰？
　　我看着黑蛊王不说话，眼神已经变得很是阴翳了起来。
　　黑蛊王也知道我想的什么事儿，四下里看了看，确定没人之后，方才叹了一口气，在我对面的板凳上坐了下来。
　　“你可知道，当初我从苗疆离开的时候，那大妖给我指点的明路，是什么地方？”
　　黑蛊王并没有直接给我讲述其中的缘由，而是反问了我一个问题。
　　我自然知道黑蛊王当时是因为赵仙儿的话才去寻找能够救治小七七的地方的，但是是什么地方，我的确不知道。
　　看如今这样子，这个公鸡镇的确不简单，但是要说有什么东西能够破解小七七身上的阴蛊，只怕未必，毕竟那可是猫脸婆婆下的蛊。
　　“这事儿说来话长，我当初得知小七七的阴蛊是猫脸婆婆下的，还以为她是要加害于我，但后来到了这地界儿我才知道，事情不是我想的那样，猫脸婆婆非但不是害小七七，反而是救了小七七，唉。”
　　黑蛊王说了几句，忍不住的就叹了几口气，看那样子，这其中的故事，倒是够曲折的。
　　平复了一下心情，黑蛊王这又才慢慢给我讲起了这段时间的事情。
　　原来，当初猫脸婆婆之所以要给小七七下阴蛊，并不是因为对黑蛊王 有什么意见，而是因为她发现小七七身上阴煞之气很重，不像是个活人的。
　　他黑蛊王虽然厉害，但毕竟只是钻研巫蛊之道的，不像猫脸婆婆和禹道子那样的人物，上知天文下知地理，自然不明白这其中的道理。
　　只是后来赵仙儿让他们去了一个地方，途中他就收到了猫脸婆婆送来的一个消息，大意就是说小七七情况特殊，她是为了保住小七七的性命才下的蛊毒。
　　因为，小七七的三魂里面有一魂不属于她自己，而是阴司的阴神的，那一魂正巧十分强大，加上小七七年幼，心志不坚定的话，极有可能被阴神的一魂给抢占了身体，那时候就是大罗神仙，也救不了小七七了。
　　猫脸婆婆正是知道这事儿，才下了蛊毒压制了小七七身上的那一魂，保住了小七七的性命。
　　“可是小七七怎么会招惹到阴神那种东西？”
　　我听了黑蛊王的话，更加的不解，阴神说明白点就是阴司里面看管恶鬼一类的人的称呼，本事也有强有弱，但大多都是在阳世的时候本事不小的天师或者驱魔人，死了之后本事大，才能够干那事儿。
　　小七七不过是一个普通的小女孩，真要说有什么特别的地方，那就是他有个人称黑蛊王的爷爷吧，阴神怎么会找上她？
　　“小七七的确不会主动招惹，但有些事情，却不是我们自己控制的，我也是后来才知道，小七七的阴神一魂，并不是阴司强加给她的，而是，她自己的。”
　　“因为，小七七本身，就是阴神！”
　　黑蛊王的声音透着几分无奈，也透着几分凄凉，而我听在耳里，则是心中一震，对于小七七的身世，也是多了几分怜悯。
　　照黑蛊王这话的意思看来，小七七应该就是阴司里面一个阴神的转世，所以阴神那一魂，本来就是属于她自己的。
　　但阴神的存在，大多数都是不会进入轮回的，会重新进入轮回转世的阴神，多半都是因为怨念太大，自行散掉三魂七魄进入轮回的。
　　而这样的阴神，转世之后也不会记得自己以前的事，只有保存的一魂，带着他的怨念，如果没有歪在的力量压制的话，那这股怨念和有可能会借助转世的人爆发出来。
　　小七七的情况，看这样子就是属于这种，只不过猫脸婆婆给她压制住了，那一魂的怨念才没有爆发，小七七也才能活到现在。
　　但那种痛苦，却十分巨大，我无法想象，小七七这么年幼的一个小孩子，是怎么忍受到现在的！
　　“那后来了，赵仙儿让你们去的地方，是哪里？”
　　搞清楚了小七七的状况，我再次将话题回到了我的身上，既然黑蛊王说我来早了，那这其中必然还有其他事情。
　　“如果我没有猜错，你此行的目的，应该是千骨峰吧？”
　　我点了点头，说是的。
　　“其实，当初赵仙儿让我来的地方不是别处，正是千骨峰！因为她知道，早晚有一天，她会被阴司的人抓走，而你也一定会来，所以她指点我和小七七前往千骨峰，为的，也不只是给小七七破解阴蛊。”
　　她早就知道？

    　　黑蛊王的话在我心里打了一个炸雷，难道说现在的这些事情，都是早在苗疆之行的时候赵仙儿就已经预料到的？

    　　我心中很是震惊，但紧接着却又把自己的想法给否定了。
　　如果她真的已经料到后面的事情，那自然也会料到天道门的事情，又怎么会让阴司的人带她走，而且那一战的惨烈，我可不相信她拿那么多人的性命当筹码。
　　黑蛊王看我脸色不太好看，似乎是明白我想的什么，拍了拍我的肩膀，说赵仙儿料到我会来这地方不假，但其他的事情，其实她是不知道的。
　　而之所以她会知道我会来这里，是因为赵仙儿本身的原因，而我和赵仙儿又有千丝万缕的联系，所以我会追着过来。
　　但这样一说我又迷惑了，赵仙儿本身的原因，她的意思，难道说阴司的人本身就是在打她的主意而不是我，所以才将赵仙儿带走的？

    　　可当初在天道门，向可儿明明费了那么大的心思要将我带走，这其中，到底又是什么关系。
　　我越想越觉得混乱，只能将目光投向了黑蛊王，期望他能给我一个完整的答案。
　　但黑蛊王最终也只是摇了摇头，说当初他带着小七七找到了千骨峰，赵仙儿也曾经传过消息给他，说我肯定会来的，让他除了千骨峰就在这个公鸡镇落脚等我。
　　但算算时间嘛，我应该还有一个月才能来的，但如今我却提前了一个月，所以前面黑蛊王才有了那话。
　　“那她有没有说，让你等我，是为了什么事情。”
　　既然赵仙儿知道我要来这个地方，而且让黑蛊王等我，那必然是有什么事情要交代的。
　　黑蛊王点了点头，从怀里掏出来一个东西递给了我，说这东西就是赵仙儿托人交给他的，他在这等了我这么长一段时间，也就是为了将这东西给我。
　　我接过那东西看了下，是一颗珠子，明晃晃的，带着冷光，但一时间却看不出来到底是个什么东西。
　　不过中仙儿既然费了这么大力气将这东西交给我，必然十分重要，我没有说话，直接将其收了起来，又问黑蛊王赵仙儿还有没有交代其他事情。
　　这下轮到黑蛊王犹豫了，但我看得出，他的确是还有什么事情没有说。
　　沉默了一会儿，黑蛊王才继续说，本来我来的比赵仙儿说的时间早了一个月，她的意思是我必须等到一个月以后才能告诉我有些事儿，可现在我提前来了，黑蛊王有些不知道该不该说。
　　不过黑蛊王最后还是没瞒着我，说赵仙儿还说了一件事儿，那就是‘千骨窟’。
　　千骨峰乃是九州大地上最为险恶的一个地方之一，而千骨峰里面，有一个洞窟，名为千骨窟，那地方，才是最邪性的！
　　赵仙儿托给黑蛊王的话，就是让我到时间了直接前往千骨窟，至于为什么，却没有明说。
　　听过黑蛊王的话，我更加的感觉这事情很迷糊了，赵仙儿知道我会来那自然也知道自己会被抓。
　　而且这个局显然从当初遇到黑蛊王，让他前来千骨峰都已经开始布下了，到底这其中，还有多少事情是我不知道的？

    　　我又问了黑蛊王一些关于小七七的事情，黑蛊王说小七七现在已经没有什么大碍了，但他们到底是怎么进的千骨峰又怎么为小七七治疗的，却没有说。
　　我也懒得去问了，既然结果已经有了，那过程有时候也未必多重要。
　　而且这时候我心里更加纠结的，是赵仙儿所说的时间，我比她预料的时间早了，那我是该按她的意思等到一个月以后再去千骨峰，还是现在就去？
　　如果她真的是已经有了计划，我贸然前去，只怕还会添乱，但我若不去，心里却又放不下来。
　　纠结了一个晚上，我最终还是决定，我要去千骨峰，毕竟赵仙儿也不可能预料到所有的事情，如果她的计划失败了 ，而我又去晚了，那事情只会更糟糕。
　　而且影子也说了，现在的赵仙儿，十分危险，既然如此，我就非去不可了。
第195章    千骨峰
    　　天色渐明，但是整个公鸡镇上已经是人声鼎沸，这里的人都起得早。
　　我坐在屋顶上，这房子都是木头搭建的，但结实得很，倒不会被我给坐坏了。
　　这时候小七七也从下面往上爬，似乎是想和我一起坐到屋顶上，我看她身子小，这屋顶上可不那么好上来，就准备下去抱她上来。
　　但我没动，却听空气中一阵轻微的响动，随即黑光一闪，一个东西竟然就带着小七七上来了。
　　我惊奇的看着小七七，目光落到她背后那一条长着翅膀的超级大蜈蚣的时候，才明白了过来。
　　敢情黑蛊王炼制出来的那条巫灵蛊，如今和小七七已经好到了这种地步。
　　还别说，有这东西在，一般的人还真的不敢对小七七怎么滴，黑蛊王这算盘倒是打得不错。
　　小七七还是原来的模样，一口一个长生哥哥的叫着，听得我心里一阵高兴，就连这些天一直聚集在心里的杀伐之气，都是淡了些。
　　说了一阵，小七七突然抬起脑袋看着我，粉雕玉琢的小脸蛋儿上露出一丝甜甜的笑容。
　　“长生哥哥，仙儿姐姐是个好人啊，我要是你，我就把她娶了，你说是不是？”
　　我被小七七这话逗笑了，说你个小女孩儿，懂个什么，别乱说。
　　小七七听了我的话就不高兴了，嘟着嘴说自己已经八岁了，都在吃九岁的饭了，还是小屁孩儿吗？
　　“你是不知道长生哥哥，有时候吧，你喜欢什么东西你自己是不知道的，过后了你猜知道。以前我也不喜欢小巫，嫌它长得丑，长得难看，但小巫就没嫌弃我呀，一直陪着我 。”
　　“后来我身体不好，一直都是小巫在我身边，我就明白了，小巫虽然长得不好看，但它明白我的心思，我就和它好，你看我们现在关系多好。”
　　小七七嘴里说着，还不忘伸手去摸了摸大蜈蚣，那大蜈蚣倒也真事儿灵性东西，哗啦啦一抖，数不清多少脚一阵接着一阵的抖，看得我头皮发麻，但小七七却乐呵的很。
　　“我看你就是这样，人家在的时候你都想不明白，人家走了，多半你就明白了，长生哥哥，有时候啊，人别被自己把自己给骗了，看你这样子，唉，你是还有很长的路要走啊。”
　　小七七一个劲儿的摇头，老气横秋的语气，配合着她一张精致的脸蛋儿，看得我哭笑不得，这小丫头片子，说的还真一套一套的，真不知道谁教的。
　　但笑了过后，我却发现，她说的还真有几分道理，人不都是这样嘛，有的时候不珍惜，没有了才知道，哟，这东西那么好呢。
　　小七七又东说西说的说了一会儿，对巫灵蛊打了一个招呼，就准备下去了。
　　“长生哥哥，我猜你肯定几天就要走了，我送你一个东西吧，以后要是你不娶赵仙儿姐姐，等小七七长大了你就把小七七娶了吧，这是我给你的定情信物。”
　　小七七有模有样的看着我，摊开手掌，一个黄色的护身符出现在我眼前。
　　我看着小七七一脸认真的模样，突然笑出了声，这小姑娘，还真当自己是个小大人了。
　　不过我还是没拒绝小七七的好意，她的意思是让我小心些，她去过千骨峰，虽然我不知道到底在里面发生了什么，但她肯定知道里面的危险程度。
　　这护身符，说不定就是她心里最重要的东西之一，现在给了我，已经是最大的祝福了。
　　“长生哥哥谢谢小七七了，护身符我就收下了，等我从千骨峰出来，再和小七七一起玩。”
　　小七七点了点头，说这个没问题，但有一件事儿就，我得把找仙儿姐姐也带回来，不然她就没有情敌了，就这么赢了没意思。
　　我被她的话呛得一阵大笑，不过想想这小丫头心灵也还真够纯洁的，不管怎么说，都让人心生怜爱。
　　要是我有这么一个小妹妹，那还真不错。
　　等到下午时分，太阳慢慢从云层中藏匿了起来，天色有些阴了，我坐在屋顶上看着公鸡镇，心中泛起了一丝冷意。
　　现在在这镇子，阴气明显是增多了，看来黑蛊王说的不错，这镇子之所以这么古怪，原因就是，它就是进入千骨峰的入口之一！
　　这事儿是后来黑蛊王给我说的，起先我还不信，说我所知道的千骨峰的一个入口虽然和这里并不是太远，但也不是这个地方。
　　不过黑蛊王到底是去过那地方的，而且还活着回来了，他说我要是不信，等到今天下午就知道了。
　　现在看来，他说的还真不假，刚刚还好端端的天气，说阴就阴了，要是没个古怪，还真说不过去。
　　我站起身来，双眼一闭，再睁开，将阴阳眼打开了，仔细观察着镇子，寻找那进入千骨峰的地方。
　　一般来说这种入口都是几位隐秘的，一般人就算知道在这个地界，也未必能够找到。
　　而且每一次入口都不是固定的，所以即便黑蛊王进去过，他也未必能够再次找到入口，这种东西，有时候还要靠运气，黑蛊王运气显然不错，让他找到了一次。
　　不过我有阴阳眼，能够通晓阴阳，千骨峰阴气重，只要我找到这阴气的出处，多半就能够找到入口了。
　　果不其然，随着天空中太阳的消失，天色越来越暗了，昨天我到达此地隐隐中感觉到的那股腥臭味儿，再次传入到了我的鼻子里面。
　　顺着这股腥臭味儿，我的双眼不停的寻找，最后将目光锁定在了一口井上。
　　我将阴阳眼催到极致，只见那井口上不断的冒出黑气，黑气一出井口就散作一条条的黑线，向着镇子的四周蔓延，看起来很是恐怖。
　　这让我想到了泥人刘说的事儿，十几年前那道人改变了这镇子的风水布局，如今看来果然不假，而且我但肯定，那道人的本事很高。
　　不然的话，就这样浓郁的阴气，这个镇子只怕早就挂了，而如今阴气散逸出来，却被分割成了很多小线条，而且隐隐之中还有什么东西在压制着，显然是有人故意为之的了。
　　不过这时候我也没有更多的时间去想那个道士到底是hi什么来头，我将目光投到井口上，看了好一会儿，才看清楚那井口上不但黑气直冒，而其隐隐中还有一道漩涡。
　　漩涡里面有一股奇异的吸引力，看这样子，那井口多半就是去前往千骨峰的入口了！

    　　这么说你还别不信，佛家不是有那话嘛，须弥芥子，一花一世界 ，便是整个小千世界，也有可能就是装在一颗尘埃里面，一方世界从井口进去，那都是小怪了。
　　不过我并没有急着进去，因为我看到这个时候，那井口里面，也不断在冒出各种东西。
　　而那些冒出来的东西，却都被镇上的人全部给收走了，这一下看得我有些目瞪口呆了。
　　我知道这镇子不简单，里面也肯定住的有高人，但此刻看到那些镇民手舞足蹈，个个身手凌厉，竟然都不是普通人，心里还是忍不住一阵惊异。
　　我还是低估了这地方！

    　　等井口里面的东西冒完了，镇民们也开始往回撤了，我才从房顶上一跃而下，缩地成寸展开，快速到了那井口所在的地方。
　　说来奇怪，隔着老远的距离，我能够看到这井口的奇怪之处，但这时候就站在它旁边儿，却并没有发现有丝毫的异常。
　　但我能够肯定，这地方就是入口，所以也没有什么犹豫，回头看了一眼正目送着我的小七七一样，冲她扬了扬手里的护身符，露出一丝笑容，抬步走进了井口里面。
　　视线快速黑暗下来，一进入井口，我就感觉到周身的空气在迅速的下降，全身的毫毛都一瞬间竖了起来。
　　而且我的身体这时候在加速的下坠，虽然开启了阴阳眼，但我还是感觉不能完全将周围的情况看清楚，这地方就像是被一层膜给遮住了一样，任你怎么样，也看不清里面的场景。
　　我将自己的气机提起来，万一有个什么紧急情况，好歹能够瞬间制服敌人。
　　随着我下坠的速度加快，我感觉周围的空气似乎已经结成了寒冰，即便是现在的我，都感觉这冷气有些太刺骨了。
　　当这股冷气到了极致的时候，我看见下面传来了一束光芒，随后光芒越来越强烈，最后像是捅破了一层结界一样，我脑袋里一阵旋转，世界清明了过来。
　　呼风。
　　不过这时候我发现我并没有出现在地面上，而是在半空中，我的身体，依旧在下坠。
　　但是这地方已经不像之前井口里面那般阴冷，我手掌一握，抓过来一把风将自己身体托起来，慢慢的下坠。
　　“这就是千骨峰？”
　　我放眼看去，整个人的心脏，都在一瞬间紧缩了起来。
　　这地方只有一种颜色，那就是白色。
　　放眼看去，成片的白骨堆积如山，果然如同其名字一个样，那一座座的山峰，竟然都是由白骨堆成的！
　　要堆积起这么多的山峰，按需要多少白骨？我心中一震，有些难以想象这地方以前到底是经历了何种惨烈的屠杀。
　　压制住心中的震惊，我缓缓落到了一座白骨山峰之上。
　　“何人胆敢擅闯禁地？”
　　然而就在我刚刚落下的时候，却感觉脚下一阵抖动，随即一股惊人的杀机，从里面直冲了上来。
第196章    中计
    　　这股杀机来的极快，而且就在这一刻，我感觉到脚下的山峰竟然在这一刻开始下降，似乎就要坍塌下去一样。
　　我知道这地方的凶险，不敢大意，没等这股杀机暴起，已经先发制人，飓风一呼，我飘上半空，随即另一只手找来一股飓风，将那山顶一瞬间扯了个粉碎，无数的白骨漫天卷起，倒还有几分好看。
　　当然这时候可不是欣赏美景的时候，飓风一过，那白骨堆里面猛地伸出一杆画戟，带着凌厉的杀机，直刺向半空中的我。
　　我心中冷笑一声，虽然不知道下面都是什么东西，不过既然我林长生敢来，还会怕了你。
　　未等那画戟上来，手中一抖，量山尺已经出现在了手中，针尖对麦芒，直接就迎上了那画戟。
　　两者一撞，气场相撞，我发现那下面的东西修为不低，竟然只是在我的量山尺下退了一点。
　　随即白骨堆里一阵吼叫，一股气场爆开，一个身著古代衣装铁甲的人出现在了我眼前。
　　严格说来，这已经不算是人了，因为他身上的铁甲和一副虽然还在，但却已经不是个人形，因为他并没有血肉，而只有白骨。
　　那头盔下面的脑袋，都是带些黑色，显然年代已久，看这样子，守在这里也是心里的一些执念而已。
　　那人不人鬼不鬼的东西抬头看见我，眼窝中光芒一闪，下颌骨一张一合，竟然又开始说话了。
　　“你是什么人，竟然敢擅闯此地，休怪我取了你性命。”
　　我听着他那带着古风的话，心道还真是一个死了不知道多少年的家伙，当下一笑，说你都死了这么多年了，我念你心有所守，便渡你一场，重入轮回如何。
　　结果那东西一听，冷笑一声，说我在此地已经守护了上千年，岂能离开，你若不走，休怪我手中画戟认不得人。
　　我一听心里面甚至有些乐了，这人生前一定是个很忠心的人，甚至到了愚忠的地步，不然死了上千年了也不会还在这地方。
　　但是他既然不愿意让我度化，那我也没办法，只能先解决了再说吧。
　　这家伙本事不弱，加上在这阴森地方待得时间久了，更是带着一股子浓烈的阴冷气息，有些不好对付。
　　不过在我的手下，却也讨不到便宜，最后被我一尺削掉脑袋，尸首分家了。
　　我念他生前多半也是个有心人，虽然不知道为什么一直待在这地方，但想想在这种地方待了上千年，那也够苦逼的，便念了一段往生咒，算是度化他了吧。
　　待我往生咒念完，一缕残魂就从那白骨里面钻出来，在空中盘旋了几圈儿，最后找了个方向，飘了过去。
　　这往生咒那是佛家的经典，佛家坚信只要颂吟这经文，就能够消除一切业障，就算是污蔑佛教大乘经典的罪过，都能够消除。
　　我不知道自己这念出来有多大效果，但看这家伙的样子，明显是不想找茬了，我就权当自己是超度了他吧。
　　做完这些，我站起身来，仔细观察了一下周围的环境。
　　这时候我才发现，这地方原来也不全是白骨，白骨只是少部分，而更多的，却是像石头一样的东西，只不过这些东西都是白色的，看起来就像是白骨一样。
　　但那里面的浓郁的阴气，我却依旧能够感觉到。
　　黑蛊王说了，赵仙儿让我进来之后找到千骨窟，可这地方看起来大得很，根本就是一望无际的白色世界，何从去找到一个千骨窟？
　　我一时间有些茫然，最后想到既然向可儿他们将赵仙儿带到了这地方来，那必然有所目的，这地方别的没有，就是白骨阴气重，那她们最后可能去的地方，就是阴气最重的地方。
　　而凭借阴阳眼的观察，我能够肯定自己现在所在的地方阴气是最薄弱的，而越往里面，阴气越重。
　　也就是说，现在的我，多半是处在这块地界的边缘位置，而向可儿她们，极有可能是在里面的中心位置。
　　“但愿你就在这地方吧，向可儿，有些事情，总该有个了断。”
　　我握紧拳头，看了看前面的地界，心中泛起一股杀机，快速前进了过去。
　　这地方很奇怪，我感觉越往里面，不仅阴气越重，隐隐之中还有一股能够压制我的气场的东西，让我的速度都慢了好几分。
　　而且我全速前进了好一段时间，却依旧没有看到任何人，而身边的阴气和压力，却还在不断的加重。
　　难道是我找错了地方吗？
　　不应该啊，这地方阴气如此重，阴司的人本来就喜欢这种地方，如果他们不在这里，那又会在什么地方？

    　　我心里快速思索着对策，如此又前进了好一段距离，感觉自己体内的气机竟然有些不够用了，而且更可怕的是，在这地方，我体内消耗掉的气机，竟然恢复的极其缓慢。
　　这样一来的话，那我消耗的可就比我吸收的多太多了，而且在不能及时补充的前提下，真遇到敌人，只怕我就真的处于绝对的劣势了。
　　不能再这样下去了，不然人没找到，自己的小命倒不好保住了。
　　我心中权衡了了一下，最终还是决定收起缩地成寸的术法，将全身的气场也收缩了不少，只留下商量的气机抵御阴气，才让自己吸收和消耗的气机勉强平衡。
　　但即便如此，我前面消耗的却也已经不在少数，如果没有足够的时间恢复，只怕遇到了向可儿他们，我也会吃亏。
　　又走了一段距离，我眼中光芒一闪，察觉到前面似乎有气场波动，立刻找了个地方躲起来。
　　就在我刚刚躲起来的时候，前面果然就现出了一队人马。
　　这队人马和前面我遇到的那人不人鬼不鬼的东西一个样，都是一阵的古代着装，手里提着长枪，排着队前进，似乎是在巡逻一样。
　　这场景让我心里一突，想起刚才我年往生咒之后，那残魂飘走的方向，似乎并不是外围，而是和我一个方向，也就是说，它是向着这地方的中心飘过来的。
　　难道那东西并不是进入轮回去了，而是，来报信了？

    　　我心里想到某种可能，暗道自己太大意了。
　　这地方虽然邪性，但这种成群结队的古代小兵也不可能出现吧，而且都已经上千年的时间了，就算身前的怨念再大，也应该消散的差不多了，又怎么会还存在。
　　这种情况，似乎并不是这些东西主动出现的，而是，被人控制了！
　　能够调动这么多的阴魂，又能够在这种鬼地方活动自如的，那除了阴司，我也想不到还有其他什么势力了。
　　而如果事情真的是我想的这样的话，那现在的我，只怕已经处在了危险当中，阴司的人，多半已经发现了我。
　　我不敢有丝毫大意，毕竟这地方是别人的的主场，立刻一翻身，找了个隐蔽的地方躲了起来，同时将自己的气息也收敛了起来。
　　外面的一队人走过来又走过去，四下里一看，似乎没有发现什么古怪，掉头就准备往回走了。
　　我心里微微松了一口气，倒不是我解决不了这些东西，而是不想惊动阴司的人，免得多出麻烦。
　　但人越不想出现的事情，有时候它就越是出现了，就像现在的我，以为那些东西走了，暂时是没被人发现了。
　　但我喉咙里的一口气还没有出完，却感觉脖子后面一冷，一股凉气瞬间就沿着我的脊椎蔓延到了全身。
　　有东西在我的背后！
　　我眼睛一下就瞪大了，身上气场一颤，将脖子上的东西震了出去，反手就是一张黑符飞了出去。
　　好在来之前我准备了大量的符纸，一般的东西都通过这些东西解决，但能够给我剩下一些力气。
　　黑符以飞出去，无火自燃，蓬的一声，将身后的一个手执长枪的鬼东西包围在了火海之中。
　　一阵尖叫声从火中响起，那原本准备离开的一队鬼东西，却是立刻转向，向我这边追了过来，同时我感觉这片空间里面的气场，都是流动了起来。
　　隐隐之中似乎是有什么东西在牵引着这里的气场，让我体内的气机在快速的流失！
　　不好！
　　我心中一声惊呼，抬腿就想离开这地方，但我身边就像是被人拿什么东西罩住了一样，我一步跨出去，竟然被撞得退了回来。
　　而这时候那群鬼东西已经过来了，叽哩哇啦一阵叫唤，手里的长枪数的刺出，直逼向我的身体。
　　这让我心中更加震惊，看来我身边的这结界还是个单向的，我在里面出去，但外面的东西却能够进来。
　　好高明的手法。
　　我心中赞叹了一声，感觉自己体内的气机竟然流失的比我想象的还快，当下也不敢再藏着掖着，一声猛喝，飓风与天雷同时炸开，接连好几次，才将这无形的结界打开了。
　　而这时候，我抬眼一看，却发现自己竟然已经身在重重包围之中。
　　数不清的‘人’拿着长枪对着我，和古时候的军队一个样，团团围住我，似乎要将我生擒了。
　　“呵呵，看来我那侄女儿说的果然不错，你早晚都会来这地方的。”
　　一道冰冷都是声音从前面传来，我抬头看去，便见到向老二拍这巴掌，大笑着向我这边走了过来。
第197章    困灵大阵
    　　果然中计了！

    　　我看着向老二越走越近，脸上的神色很是得意，心中的怒吼腾地就上来了，果然是有意安排的，看来为了我，他们也还是费了苦心的。
　　“你很愤怒是吗？可是那有什么用，我那乖侄女说的真不假，你这人，就是心慈手软，如果你不放了前面那东西的一缕残魂，说不定你还机会能够逃脱，但现在嘛.”
　　向老二看了看四周围的队伍，愈加的得意忘形。
　　“是向可儿设的局？”
　　我看着向老二，虽然心里很不情愿提及向可儿这么名字，但还是恶狠狠的问了出来。
　　“不错，将你那小情人赵仙儿带到这里来是她的主意，她知道你肯定会为了赵仙儿过来。将你前面遇到的那鬼东西安排在那里也是他的主意，因为他知道你从外面的公鸡镇进来，首先到达的就是那里。”
　　“而她和你在一起那么久，对你的脾气早就了解的一清二楚，心慈手软，这就是你的代价。”
　　我听着向老二的话，感觉心里就像是被针扎一样，向可儿，接近了我那么久，竟然都是为了现在的事情做准备。
　　我林长生枉为守灵人，却连这些东西都一点都看不穿，还落入了圈套，真是可笑之极！

    　　“哼，我不管你们布的什么局，今天我来了，就一定会带她走，谁敢拦我，杀无赦！”
　　我并不想和他多废话，气机一提，阴阳眼找准了一条阴气薄弱的路，直接就冲了过去。
　　顿时那无数的鬼东西也向我扑了过来，我没有丝毫保留，飓风呼啸而过，卷起无数的尸骨，随即雷光交错，这些鬼东西虽然数量多，却也没有一个是我 一合之敌。
　　没多一会儿，我就从重重包围之中打开了一个缺口，眼看着就要杀出去了。
　　但向老二这时候却依旧只是站在原地笑看着我，并没有丝毫出手的意思，他打的什么主意？

    　　我心里面涌起一股不安的情绪，抬手一道飓风将前面的鬼东西都击碎了，加速向外面冲了出去。
　　但就在我半只脚跨出包围圈的时候，突然感觉小腹里面一空，丹田里面的气机竟然像是一瞬间消散了个干净，全身一软，差点就倒了下去！
　　怎么会这样！

    　　我心中大惊，虽然进来之后我就发现了这地方的邪性，我消耗的气机也还没来得及补充回来，但我体内原本的气机还是不在这少数，即便是对阵向可儿，我也未必没有退路。
　　但这一刻，我却反感觉自己所有的力气都是在一瞬间被抽空了，这是怎么回事？
　　我一个踉跄，感觉自己脑门儿上冷汗如夏天的雨一样，说来就来，而且还大得很。
　　向老二见我突然停下来了，张开嘴一阵哈哈哈的大笑，慢慢的向我走近，身上的气场一步一步的凝聚了出来。
　　“很奇怪，为什么你的力气会消失，而且还没办法吸收是不是？很奇怪为什么我能够运用自如，而你却不能是不是？”
　　向老二挑衅的看着我，估计将自己的气场提了起来，震得周围的鬼东西都是不停的后退。
　　我没有说话，但心里想的的确就是他说得那样，既然他能够活动自如，为什么我会受到牵制，而且，体内的力量竟然一瞬间消失了。
　　“那我告诉你吧，这地方，就是为你林家人专门设计的，为的就是特意对付你林家的人。”
　　“都说林家是唯一能够同时拥有完整的五灵的人，又身俱先天道心，境界高深之后，能够直接以身体为媒介沟通天地能量，那等威力，当真是足以撼天动地。”
　　向老二嘴里说的很厉害，但脸上的神色，却显得很轻蔑。
　　“不过可惜，任何人都不是万能的，你林家拥有这些东西，却也一样。我阴司花费上百年的时间，才研究出了这‘困灵大阵’，为的就是对付你林家的人，即便你们有五灵有道心，在这阵法里面，你们的气机都会被吸收的一干二净，而且得不到补充。”
　　“现在的你，我向老二为刀俎，你为鱼肉，可还有什么话要说？”
　　我没有说话，低头向自己右手手腕上一看，一颗心彻底沉了下去。
　　他说的不错，这个地方，的确把我说有的 气机都抽走了，而且，此刻就连我手腕上的土灵和木灵，都是黯淡了下去。
　　这样一来，现在的我和普通人并没有什么异常了，甚至说，连普通人都不如！

    　　“怎么样，是你自己束手就擒，还是我亲自动手？”
　　向老二抱着膀子看着我，认定我已经无路可逃了，似乎已经看到我被他擒住，成为他的阶下囚了。
　　我冷下了一生，说我林家的人就算是死，也没有孬种，你向老二有本事的，就自己来取我性命吧。
　　我将量山尺握在手里，虽然我的土灵和木灵不能用了，体内的气机也被抽空了，但我能够感觉到，我手里的量山尺并没有什么变化。
　　以前我从溪水村刚刚出来的时候，不也只是个什么都不懂的菜鸟嘛，有量山尺在手，我也能多一分信心。
　　而且，要想擒住我林长生，你也要付出足够大 代价才行！
　　向老二见我还要负隅顽抗，手掌一挥，身边的‘人’都低吼着冲了过来。
　　我暗想这家伙真的是谨慎过头了，这种时候竟然还让这些鬼东西来探虚实。
　　但既然来了，我也不会就此束手，量山尺一横，咬着牙和冲过来的东西纠缠在了一起。
　　量山尺这时候就发挥出了莫大的威力，一尺又一尺落下，虽然现在我虚弱的很，但短时间之内却也没有什么鬼东西能够收拾得了我。
　　如此过了一会儿，向老二似乎是发现我的确是没有更多的反抗的力气了，一声大笑，手掌一伸，向我抓了过来。
　　“老子今天就要抓了你，拿去喂狗！”
　　向老二的速度很快，这个时候的我，已经避无可避。
　　但我也没打算避开，等他的手掌将我的咽喉握住，我感觉自己的自己的胡夏瞬间就停住了，两只眼睛轰光线一黯，险些就黑了过去。
　　但我脑子里的那股意志却还在，让我努力的睁开了眼睛，模糊之中看到了向老二的一张脸。
　　“你以为，就只有你阴司的人会布局吗？”
　　我心中狠厉一笑，喉咙里拼尽了力气发出一声低吼，咬破了舌尖一口鲜血喷了出来。。
　　“啊！你干了什么？”
　　当我一口鲜血喷出去的时候，向老二脸色勃然大变，手中的力气立刻就加到了不少，似乎就要将我的脖子捏断了。
　　但下一刻，他手上的力气却减小了，因为他的身上，已经燃起了重重烈火！

    　　“混账，你到底干了什么？”
　　向老二脸色阴沉，不停的拍打身上的火焰，但无论他怎么做，就算把衣服脱了下来，火焰却依旧粘在他身上，根本甩不掉。
　　而在这火焰之中，我看到向老二的脸色也是惨白了几分。
　　我捂着喉咙一阵剧烈的咳嗽，难受的很，但这时候却是笑了出来。
　　“哼哼.哈哈哈.向老二，你如此厉害，怎么就想不到，我林家除了五灵和先天道心之外，还有一件最厉害的法宝。”
　　“就算你能够困住五灵，抽出我体内的气机，但你这阵法，却也无法困住我林家千百年来积累的气运吧？”
　　我一边笑一边从自己的怀里掏出来一个东西，这东西通体赤红，如同火焰燃烧一样，不是别的，正是当初在天道门从墨家抢回来的赤斗！
　　当初墨非托大，却不想天下道门也布下了大局等着阴司的人，天道门一战，双方损失都很大，但我却将赤斗抢了回来，而这，就是我现在的凭仗。
　　当初蓝姨说了，赤斗承载着林家百年的运势，墨非虽然抢走了赤斗，但将赤斗夺回来之后我发现，赤斗并没有什么损坏。
　　虽然我不知道那段时间墨非用赤斗干了什么，但庆幸的是其威力依旧巨大，而到这千骨峰，我也已经做了完全的准备。
　　所以关键时刻，我调动了赤斗，用赤斗的火焰对付了向老二。
　　“赤斗，这是真火！好小子，我倒是小看了你的心性，不过即便是赤斗真火，今天我一样要亲自将你带回去。”
　　向老二强忍着身上的灼痛，跨步前来，伸手再次向我抓了过来。
　　我哪里会给他机会，既然他横，那老子就不要命，牙齿一用力，将舌头上的伤口咬破的更大了，又是一口精血喷在了赤斗上。
　　这下别说别人，就是我自己，都感觉到了赤斗上那强横的热浪，似乎都要把我给烧了一样。
　　而向老二的手还没有伸过来，吃都上的火焰瞬间喷出，却已经将其打的退出了好几步。
　　向老二更气了，接连几次动手，但结果都一样，一次又一次被赤斗打回去，最后脸色一白，一口血喷出来，竟是被赤斗反击的一屁股坐了下去。
　　“你做完了，那就该我了吧。”
　　我摇摇晃晃的从地上站起来，举起手里的赤斗，作势就要再次发动火焰进攻。
　　这时候向老二也被赤斗给打怕了，眼看我竟然还有余力站起来，脸色一变，放了几句狠话一声呼喊，周边的鬼东西立刻围着他就拉走了。
　　我还拼着力气追着他叫了几声，知道他消失在视线之后，我才喘着粗气一屁股坐了下来。
　　其实刚才我已经力竭了，向老二要是不怕我手里的赤斗，现在我还真没辙了，但我没想到向老二竟然这么胆小，还被我给唬走了。
　　稍微休息了一下，我立刻拿着赤斗踉踉跄跄跑了出去，如果不是心里面一口气支撑着，只怕现在我已经倒了下去。
　　但我心里却知道，如果我不离开这个阵法，那等待我的，依旧是死路一条。
　　凭借着心里的这口气，我狂奔了很长一段距离，最后恍惚中似乎看到了一个山洞口，我迷迷糊糊的跑进去了，随即头重脚轻，一头栽了下去。
第198章    人骨熬血
    　　一团火热，将我的身体包围了。
　　我感觉自己就像是进入了一个大蒸笼一样，一股股的热气不停的向我身体里面钻进去，似乎要将我的身体都烧成灰烬一样。
　　但这股热气之后，我却发现自己身体里面流失的力量，在开始快速的补充回来了。
　　这种感觉很奇妙，我的精神还是迷迷糊糊的，但却能够感觉到自己身体里面开始流动的能量。
　　也不知道这样迷迷糊糊了多久，反正我感觉自己体内的力气又恢复了不少，随即脑袋又是一沉，再次睡了过去。
　　直到这股热气慢慢平静了下来，恢复到了常温，我才慢慢醒了，睁开眼睛一看，视线半天不能聚焦。
　　过了好一会儿，涣散的眼神才勉强将周围的场景看清楚了。
　　这是一个山洞，准确点说，像是 一个白骨山洞，因为构筑起这山洞的，都是白骨一样的东西。
　　但里面的光线并不十分强烈飞，反而是带着几分黯淡，不是我拥有阴阳眼的话，我也看不清楚里面的场景。
　　我拍了拍脑袋，从地上一屁股坐了起来，这才感觉自己的身体似乎好了许多。
　　仔细一看，嘿，手腕上的木灵和土灵又亮了，而且身体里面流失的气机虽然还没有完全恢复，但也恢复了大半。
　　而且更重的是，我感觉手腕上有一股强烈的灼热感，似乎就要冲破我的皮肤飞了出来，但最终在还是藏在了皮肤下面，隐隐作热，并没有冲出来。
　　我急忙在身上翻了一下，发现赤斗还好好的在我的怀里，心里才松了一口气，看来赤斗今天是帮了我大忙了。
　　要不是它，只怕现在我已经被向老二抓走了，是死是活都不知道。
　　心中暗暗庆幸了一会儿，我站起来，将阴阳眼彻底打开，这才将周围看了个一清二楚。
　　这个山洞看起来并没有什么特别的地方，但我却又感觉到其中的一丝不同寻常的阴风，就和公鸡镇一样，那股腥臭味不大，但却的确存在。
　　“看来这山洞还是有古怪，去看看。”
　　我想到黑蛊王说过，让我进来之后，直接找千骨窟，那应该就是一个洞了，说不定我运气好，稀里糊涂的就找了千骨窟也不一定不是。
　　我将自己的气场收敛起来，慢慢地向山洞里面走进去，随着我的深入，我感觉空气中那股阴风慢慢的变得强烈了起来。
　　但奇怪的是这股阴风虽然强烈了不少，但你认真的去观察，却又发现它并没有什么办法。
　　只有你若有若无之间，才能够感觉到其中的变化，这让我对着山洞又是多了几分好奇，看这样子，能够成为九州险地，那名头也不是吹的。
　　又走了一阵，我发现者和山洞依旧没看到尽头，心中的警惕强烈了几分。
　　而随即，前面出现了一个转折，隔着一段距离，我就能够感受到那转折口那里传来的浓郁的血腥味儿，让我面色瞬间就沉了下来。
　　我就说这山洞里面怎么若有如无的有股阴风，看来这里面果然不干净。
　　感受着那浓烈的血腥味儿，我放慢了脚步，手掌中微微的电光闪烁，走到了转折口。
　　呼.

    　　一股强烈的腥风从里面喷涌而出，就像是有人故意将这股气息吹过来一样，迎着我的脸一阵猛吹。
　　我心中一震，潜意识里一动，气场调动，将股风给挡了下来，手中的雷电也是差点一掌劈了出去。
　　但这股风之后，却又平静了下来，只是那股浓郁的血腥味儿显示着这里的异常。
　　“什么鬼地方。”
　　我心里暗暗骂了一声，但已经到了这地步了，又转身回去就是前功尽弃了，而且我林长生又不是吓大的，既然这地方邪性，那我还偏要看个清楚。
　　给自己壮了下胆子，我大踏步的就向里面走进去了。
　　这越往里走，那血腥味儿就越浓，到了后面，我感觉就像是身在一盆血浆之中，那腥味儿浓得化不开，闻得我都有些干呕。
　　但也就是在这个时候，我看到前面没有了路，这山洞，到了尽头。
　　可是，除了那我等了老半天的尽头，我也并没有看到其他的东西，那这腥味儿是从哪里来的？

    　　就在我犹豫的时候，一股阴风不偏不倚，从左边吹了过来，恰巧；落在我的左脸上。
　　我心中猛然想起一些东西，一声冷笑，转身就来到了左边的山洞壁，眼中黑白光芒一闪，立刻就透过了这山洞壁，看到了里面的东西。
　　那是一口大锅，一口名副其实的大锅，大锅下面，燃烧着熊熊大火，绿色的火焰，热浪一阵接着一阵，似乎要将那口大锅都给烧化了一样。
　　但那口锅并没有收到任何影响，锅里的东西不但的翻滚着，冒着泡，时不时的有一道道的惨叫声从锅里面传出来，听的人毛骨悚然。
　　我感觉自己心跳有些加速了，终于找到了那腥味儿的来源，就是那口大锅里的东西。
　　虽然我知道阴阳眼绝不会看错东西，但我还是忍不住擦了擦眼睛，看了好几遍之后，方才确认，那锅里煮着的是什么东西。
　　那是一大锅的血！
　　被煮沸了，正不停的翻滚着气泡的血。
　　而翻滚的血液之中，还是不是的冒出一个骷髅脑袋，在里面不停的哀嚎，似乎正承受着莫大的痛苦。
　　这场面看得我头皮发麻，也不知道自己咋想的，手下一用力，一掌劈下去，将这一层壁障给打破了。
　　而这壁障一破，一股浓郁了十倍的血腥味儿迎面扑来，伴随着那巨大的热浪，熏得我胃里一翻，一口酸水吐了出来。
　　而这时候我发现，我在外面竟然还看掉了一些东西，那就是这口大锅的下面的东西。
　　那火焰里面，燃烧的根本不是柴火，而是一根根的白骨，有的甚至就是整个人死之后的骨架仍在面，熊熊燃烧。
　　而更让人心中发抖的，切实那火焰里面的一些骨架，这时候还在不停的翻滚，嚎叫，显然还是有意识的！
　　用人的骨头来熬煮人的血液，这样的事情，究竟是什么歹毒的人才能干出来的？
第199章    请魔
    　　人死如灯灭，即便是人生前有很大的怨气，死了之后只要有人超度，也一样能够重入轮回。
　　但有人愿意去超度亡魂，也有人心肠歹毒，利用亡魂的元气干坏事儿。
　　比如有人炼小鬼，也有人连人皮俑子，这些人说白了都是被利欲蒙蔽了眼睛，除了权除了利就什么都没有了。
　　我也见过不少血腥场面，但像眼前这样的场景，却是第一次见到。
　　我也曾经听说有些人会在自己的仇人死了之后进行报复，比如撅了仇人的坟墓，鞭尸笞骨，又比如将死者的灵魂困在骷髅里面，让其永世不得超生。
　　但这些手段和眼前的手段相比，却有些小巫见大巫了。
　　熬煮人的鲜血，用的还是人的白骨，而且我更是看出，那下面熊熊燃烧的可不单是白骨那么简单。
　　那些骨架都还是有意识的，这也就意味着，骨架里面封的有鬼魂，现在这样子，明显就是有人在燃烧那些死者的灵魂，来熬煮这一大锅的人血！
　　人的魂魄还在，那还能图个转世，可这三魂七魄都烧了，没有了，那可就真的连重入轮回的机会都没有了，等于灰飞烟灭了。
　　这样恶毒的事情，竟然也有人干得出来？

    　　我心里一股怒火窜上来了，管他娘的是什么人，我林长生看不下去了，就得管管。
　　快步来到那口大锅前面，我也不管什么人干的，反正这里除了我现在就是一锅鲜血和一些被困住了的鬼魂，要救就救，干脆些。
　　“我不知道究竟是什么人坐下如此歹毒的事情，但我为守灵人，不管不行，你们若是受了苦受了难，告知我一声，我也好将这地方毁了，换你们一个公道。”
　　但是我并没有急着去推翻这口锅，其一是我要知道究竟是什么人干的这事儿，征询一下那些还没有燃烧完的鬼魂的意见。
　　其二嘛，我也要借机观察一下周围的布局，万一有个什么陷阱，也容易察觉，毕竟前面向老二的招数才走，我也不敢有任何大意。
　　而我的话一说完，那大锅里面血泡翻滚，一颗被染红了的骷髅冒了出来，眼窝里面泛着红光，直勾勾的看着我。
　　我知道这骷髅头或者说骷髅里面的鬼魂，应该是有话要说，便指引了一下，让它说说自己到底是怎么在这个地方的，又是什么人干的这事儿。
　　但结果问了半天，那鬼魂却也只是支支吾吾说了几句话，并没有完整的说个什么事情。
　　我仔细看了下，才发现这骷髅里面封的只有其天地二魂，没有命魂，这样的话，那它就相当于一个没有多少智商的智障儿了，怪不得说话都支支吾吾的。
　　随即我又问了好几只鬼，但结果都是一样，它们只有天地二魂，没有命魂，所以也说不出个所以然来。
　　但我也得到了不少的信息，至少我知道，这里是有人故意安排出来的，而且那些鬼魂的话里面都有一个字，那即是‘魔’。
　　再加上这里的鬼魂都没有命魂，我立刻就想起了一个东西，准确点说，是一种祭祀仪式，名为‘请魔’。
　　茅山术里有一种请祖师爷上身的术法，名为请茅术，还有如龙虎山的六丁六甲，请来的阴神玉女和阳神玉男，那都是一类的法术，大同小异。
　　当然，那些术法都是各门派的家底儿，虽说大同小异，但其中的关键地方，却不是外人能够知道的，不然人家也犯不着混了。
　　而那些道门的术法，无论是请神还是请祖师爷，好歹也都是个名正言顺的，唯独有一种东西让人毛骨悚然，那就是请魔。
　　魔这种存在，信则有不信则无，严格说来不存在真正天生地长的什么魔，世人所谓的魔，大多指的是心魔。
　　修行者在修炼的时候心里有业障，那便容易产生心魔，简单点就是心里的负面情绪无限扩大了，导致修行者心理扭曲了。
　　这种扭曲之后，就会变得嗜血，残暴等性格，一旦得不到遏制，那结果可能就只剩下人性中最黑暗的东西，也就是所谓的‘魔’了。
　　其实每个人心中都是有魔的，只是大小高低不同而已，而且只要你控制住自己的情绪，不被负面情绪控制，那也没什么大问题。
　　而修行者也是一样，修为低的人心中有魔，修为高的人一样有，而且修为越高，有时候心魔越强，遭到的反噬也会更大。
　　所以但凡是修行的人，大多愿意躲在深山野林，不问世事，这不是没有道理的。
　　清心寡欲了，没有什么利欲心一叶障目，那心魔也无处可发，自然相安无事。
　　而眼前的这一幕，却让我心里无比的清楚，看来布局的人不仅想请魔，而且请的还是不一般的魔。
　　不然的话，不至于要抽离人的命魂拿去喂养，这等魔若是出来了，那威力之强，可就不是一般的修行者能够相比的了。
　　说来话长，但我心里也不过是一个念头而已，这时候隐隐明白了事情的缘由，虽然不知道究竟是什么人在此，但我还是决定要毁了这里的布局，不能让这里的魔出来。
　　“你们本是无辜，受此连累，今天我就解救了你们，虽然没有命魂，但有天地二魂也可进入轮回了，就算是做个傻子，也好过魂飞魄散。”
　　我冲那些还有些残存意识的亡魂说了几句，随即手掌一挥，强劲的狂风横扫而过，落在那火堆下面。
　　常有人说风可助火，这话不然，但也有物极必反的道理，只要 风足够大，那也是能吹灭火的。
　　我现在要用的，就是这一招，猛烈的狂风一过，加上我本来就在这风中注入了我的灵气，顿时呼的一声，那绿色的火苗立刻减小了下去。
　　紧接着我又是一挥手，更为狂暴的一阵风横扫而来，将那火焰彻底熄灭了。
　　不过这还没完，火虽然灭了，但这口大锅却还没有毁掉，我手掌一扬，量山尺飞了出去，直奔那大锅而去。
　　就在我以为这口锅要在量山尺下破碎的时候，却见量山尺落在上面，却是碰的一声响，竟然被弹回来了！
　　“呵呵，看来工作做得很严密嘛，这上面竟然还有这么强的禁制。”
　　一击未果，我并没有急着去进行下一道攻击，而是仔细观察起了这口锅的古怪。
　　仔细一看，我才发现，前面我竟然忽略了这口锅上面的一些东西——密密麻麻连接起来的复杂条纹，遍布了整个大锅。
　　只不过这条纹很细，加上之前火焰的原因，我并没有看到，而这时候我看清楚了那纹理，就知道自己惹了大麻烦了。
　　这条纹看起来错综复杂，但我只是观察了一会儿就发现其中的玄妙，如果我没猜错的话，这些纹理里面包含的应该是一种特殊的禁制。
　　这种禁制极有可能拥有封印的效果，也就是说，这口锅里面可能原本就封印着什么东西，如果这条纹一破，那只怕被封印的东西就会出来了。
　　这样说起来的话，难道我还做错了？这里根本不是有人要请魔，而是在封魔？

    　　我心中微微有些犹豫了，但随即却又发现了不对头，如果真的是有人封魔的话，那也犯不着抽走命魂，而且还燃烧人的灵魂，这种歹毒的手段封魔我可是没听说过的。
　　当然，你要说有没有这种手法，那也未必没有，毕竟以邪镇邪也是大有存在，所以现在我还真有些不确定这口大锅到底是干什么的了。
　　而这么一犹豫，就听外面传来了一阵低沉的说话声。
　　我不敢大意，立刻从自己打破的壁障那里钻了出去，找了个隐蔽地方藏了起来。
　　这时候那声音越来越近，随后一声惊呼响起：“这火怎么熄了？糟了，有人来了！”
　　这声音听着怪怪的，让我感觉很不舒服，但想了一会儿却又没搞明白这不舒服在哪里。
　　“糟了，赶快点火，这要是被大人知道了，我们可是一百条命都不管用。”接着又是一道声音响起。
　　而听过这声音，我突然明白了怪异在哪里。
　　寻常人说话，正常情况下时男时女一下子就能听出来，但这两个人的声音，听着却不男不女的，根本让人分不出个男女出来。
　　而且我抓了一把空气感受了一下，发现这空气中有些鬼气，有些尸气，也有些魔气，这来的人，竟然这么古怪？

    　　“不行了不行了，这里的亡魂都被人抽走了，火点不起来了，肯定是有人坏了事了，大头，你赶快去找人，不能让他跑了。”
　　过了一小会儿，那声音又传来了，随即一道窸窸窣窣的声音从里面传过来，似乎另外一个人在开始找我了。
　　“不对呀小头，大人说了，这地方别人都不知道的，就是阴司的那群王八蛋也不知道，怎么会有人跑过来？莫非，是里面的亡魂自己跑了？”
　　这两个名字怪异的家伙在里面自顾自的说了几句，我微微听出了些眉目。
　　其一，这两个家伙不管是什么东西，但都不是阴司的人，其二，他们背后还有一个‘大人’，这个大人看起来似乎有些道行，而且和阴司关系也不怎么地。
　　明白这些，我心里微微放松了些，至少不是天敌，遇到了说不定也有回旋的余地。
　　“你是谁，怎么会在这里？”
　　但正当我微微放松的时候，却听脑袋上面一道声音传来，一颗脑袋出现在了我眼前。
第200章    大头小头
    　　这声音来得突然，而且之前我竟然没有一点发现，吓得我扬手就是一掌拍了上去。
　　结果我这一掌力道太大，把头顶的石头给打碎了，哗啦啦一片响，落下一地的白色石头，但那颗脑袋，却是快速一闪，闪到了我前面几米的地方。
　　这时候我才看清楚，那颗脑袋是倒着挂在我面前的，准确点说，是头下脚上，两只脚黏在山洞上，脑袋向下倒立着的。
　　而更奇怪的是，那颗脑袋并不像是人的脑袋，更像是一只老鼠的脑袋，长得很大，看起来和身子都有些不协调了！
　　我微微有些惊讶，阴阳眼仔细一看，才发现这家伙竟然是个小精怪，比不上妖，能力应该也不大，但看起来嘛，倒是有几分威慑力。
　　这时候那精怪见我不说话，却是嘻嘻一笑，又歪着脑袋看了看我，说：“你是个人耶，怎么会在这里呢？哦对了，我们在找一个人，他把我们的火给吹熄了，你有没有看见这个人？”
　　我有些哭笑不得，这家伙，当真是傻的可爱呀。
　　不过我面子上还是没有笑，毕竟我也不知道它嘴里的那个大人到底是什么来头，想来能够在那口大锅上刻下那么复杂的阵法，应该不是什么简单角色，还是小心的好。
　　“我刚刚来这地方，我也在找人，你有没有看见我找的人啊？”
　　那精怪一听我的话，脸上似乎有些不乐意了，说是我先问你的，你怎么反问我起来了？你应该先告诉我你有没有看到我找的人，我再告诉你我又没有看见你找的人。
　　我一听这话，得了，敢情真是傻的可爱，这样的精怪，我林产生倒是第一次遇到。
　　“没遇到，我没遇到你要找的人。那你呢，有没有遇到我找的人？”我一边说，一边找了条路准备往外面退。
　　既然这里不是千骨窟，那我也没必要待着了，还是三十六计走为上。
　　那鼠精听了我的话，也是脑袋直摆：我在找我找的人，怎么会遇到你找的人呢，你要找你找的人那就应该你自己去找，怎么要问我呢？
　　我懒得和它去争了，心想这鼠精也真够傻的，这里明明就我一个人，还用得着找吗。
　　当然我也不会傻到自己揭穿我自己，点了点头，就准备离开了。
　　“大头，啥事儿啊，让你找人你找到没有啊？”
　　我抬起的脚还没落下，里面又出来了一道身影，也是个老鼠模样的脑袋，但却小了一号，想来就是那个叫小头的鼠精了。
　　大头看着小头，脑袋一摇：没有找到那个人，但是我遇到了另一个找人的人，他问我有没有看到他找的人。
　　小头一听，支起脑袋看着我，又看了看大头，说到：“那你应该问他一下，他找的人是什么人啊？”
　　大头摇了摇头，说：我找我的人他找他的人，我应该问我找的人是什么人，怎么要问他找的人是什么人。
　　小头一听，似乎很有道理：可是你怎么知道他找的人和我们找的人不是同一个人？你应该问他一下，是不是我们要找的人。
　　大头听了哼哼着一摇头：这也不对，前面我是忘了问他找的人，现在你想起来了，那应该你来问他找什么人。
　　小头听了大头的话，也不同意了：这不行，你先见到就应该你问，怎么能是我问呢？

    　　大头也不乐意了：既然是你说的要问那就应该是你问，我问的是我找什么人他找什么人，你怎么又要问我是你问还是我问呢？
　　我被这两个家伙绕的哟徐诶头晕了，这么简单一事儿竟然绕来绕去给绕的连原来的问题都给忘了，也真不知道它们那个大人是怎么敢把这事儿交给它们的。
　　我懒得再听这两个家伙绕，趁它们不注意，撒丫子一溜，就准备离开了。
　　走了一段距离，却听后面那两个家伙还在争论，这时候已经从到底谁该问谁争论到了究竟是谁中午偷吃了一条泥鳅。
　　我心中暗暗好笑，我这么一个大活人都自个儿跑了，它们还没发现，这么傻的精怪，我也是没见过了。
　　也许是这两个傻里傻气的精怪搞得我心里有些好笑，一时间心情都是好了不少。
　　而正当我准备加速离开的时候，又听到小头的声音传来了：这就是你不对了，这洞是叫千骨窟，但是你怎么知道它以前不是叫万骨窟，十万骨窟呢？

    　　听到小头这话，我立刻就停住了脚步，这洞，叫千骨窟？
　　我心中一震，想都没想，立刻折身回去了，打断了两个精怪的谈话，问这里是不是千骨窟。
　　大头小头同时看着我，几乎同时说出了一句话：我们在说我们的事，你怎么又要问我们呢？哦对了，刚刚你怎么说着说着就出去了，我们还没说完了。
　　我知道这两个家伙傻乎乎的，就顺口编了几句，把话给引回来了。
　　“这洞就是叫千骨窟，大人名字就叫千骨，这是个洞，所以就叫千骨窟啰。”大头说到。
　　听了它的话，我心中有些惊讶，难道说这千骨窟的来头，是因为这里的主人名头的缘故？如果真的是这样的话，那赵仙儿的意思，难道是让我找到这里的主人？
　　我心里想着，而大头却又在和小头争论了：大人现在叫千骨，那以前说不定是叫万骨，十万骨，那这洞就应该叫万骨窟十万骨窟了，难道不是吗？

    　　我知道这两个家伙一旦说起来，根本不会停下来，不等小头答话，直接打断了它们。
　　“你们不用争了，我问你们，你们的大人现在在哪里？”
　　“大人啊，我们不知道他在哪里，但是我知道他出去似乎是找一个人去了，好像是叫个林长生的什么人吧，这几天出去了都没回来。”小头说到。
　　一听小头的话，我立刻就证实了自己心里的想法，赵仙儿告诉黑蛊王让我前来千骨窟，并不是因为这里凶险，相反，说不定这里是整个千骨峰最安全的地方。
　　而且小头说了他那大人是出去找我去了，难道他已经知道我要来了？

    　　我心底微微一沉 ，这事情，看起来更加的复杂了呀，一时间有些犹豫要不要等这里的人回来问个清楚。
　　而这时候大头小头已经不可开交了，大头说到：“你这么说就不对了，大人出去的时候是找林长生，你怎么知道现在那人没改名字，叫个林短生了？”
　　小头一听，表示这话不对：“那你这么说，也不应该叫林短生啊，不叫林长生，那应该叫林长死啊。”
　　我实在是受不了这两个家伙没完没了的唠叨了，既然这地方就是千骨窟，那不管怎么样，我也要等那个大人回来才行。
　　不过看了看里面的那口大锅，我倒是有些犯糊涂了，难道这里面的东西，真的不是我想的那样？

    　　本来我打算强行将其打碎的，但现在看来，事情未必是我想的那样，干脆留了一手，等待着那位大人回来。
　　如此过了半天，我在洞口待着，正觉得这么等着也不是个事儿的时候，一道雄浑的声音从里面传了出来。
　　“大头小头，我让你们看火的，这火怎么熄了，给我出来。”
　　这声音很厚，更是有一种压力藏在里面，听得我脑袋一震，暗道这人修为好深，心中不但大意，慢慢走近山洞。
　　“奶奶个熊，真他娘的倒霉，人没找到，这东西还差点出事儿了，这要是让小姑奶奶知道了，我这脑袋只怕都要和脖子分家了。你们两个憨货，怎么看家的，别人都打到窝里来了，你们就没发现？”
　　大头小头这时候怪怪的了，大眼瞪小眼，都不说话。
　　而我在外面看的清楚，那大人浓眉大眼，一条刀疤从左边眉角处一直延伸到了脖子上，看起来很是凶恶，这时候瞪着大头小头，眼睛里都要冒出火来了。
　　我仔细看了下，这人倒是没有妖气也没有鬼气，就是个活生生的人，多半不是敌人了。
　　“谁在那里，出来。”
　　我心里正寻思着，那人却已经发现了我，身形一闪，下一刻已经到了我面前，宽厚的手掌迎面就拍了下来。
　　好快的速度！
　　我心中一惊，看这人的速度，其缩地成寸的本事比我还要精湛许多，手中光芒一闪，量山尺迎着那手掌就划了出去。
　　这么做是有用意的，如果这人真的是为了找我，那必定认识量山尺，这样也算是亮出了自己的身份，减少许多不必要的麻烦。
　　果不其然，当我亮出量山尺的时候，那人眼神一震，猛地收手向后退了出去，同时脸上一个狂喜之色。
　　“量山尺，你是林家的人？”
　　我没有说话，只是看着默默的看着他。
　　这一下他似乎意识到了什么，眉头一皱：“你不是林家的人，那就是把林家的人害了，你到底是什么人？”
　　一股杀气迎面扑来，这股杀气冷的很，绝对是经历过大场面的人才能拥有的，而这时候，我肯定他不是敌人了，如果是敌人的话，那不会对林家的仇人有这么重的杀气。
　　我笑了笑，说你别紧张，我就是你要找的林家人，林长生！

    　　那人一听，先是一愣，随即脸上似乎有些不相信。
　　我也不怪他，摇了摇量山尺，随后手一挥，一道风吹出去，看见没，这就是林家的五灵，你确定了吗？
　　“哎呀妈呀，我这盼星星盼月亮的，总算把你给盼来了呀，大兄弟啊，你说你就不能早一点来吗，可等得我好苦呀！”
　　千骨那个激动啊，上来就把我给抱住了，而我则是一阵懵逼，等了我好久？黑蛊王不是说我还早到了一个月吗？
第201章    千骨之秘
    　　千骨似乎很激动，这时候坐也不是站也不是，一个劲儿的喊我坐，结果发现这地盘儿根本没有坐的地方，只好尴尬的挠了挠头。
　　不过我倒也不介意这些，挑了个干净地方，就地坐了下来。
　　千骨见我不拘束，脸上的尴尬也少了许多，眼神里甚至还微微有些感激的神色。
　　我开门见山，问他为什么要在这里等我，还有这人骨熬血的事情，又是怎么回事儿。
　　千骨看了看那口大锅，以及下面已经熄灭了的火焰，又听了我的话，自然能够猜得出来这事儿是谁干的了。
　　不过看这样子，他到对我显得很是敬重，并没有说什么大话，而是一五一十的给我交代起了这其中的原因。
　　这事儿吧，还得从小姑奶奶说起，千骨清了清嗓子，哦，小姑奶奶嘛，就是赵仙儿。
　　千骨说，别看他身上没有妖气，其实吧，他也是一妖怪，只不过是一只刚刚成形的小妖而已，因为赵仙儿给他把妖气给封住了，所以看起来和人无异。
　　他的本体，其实是一个修炼了很久的大老鼠，只不过道行和赵仙儿相比，还是差了很大一截，当初不小心招惹到了赵仙儿，被赵仙儿给收服了。
　　后来赵仙儿就让他帮忙做些事，而千骨因为惧怕赵仙儿，也习惯性的叫她小姑奶奶了。
　　我一听就问，瞧你的本事也不小，怎么会被赵仙儿制住了？
　　千骨有些不好意思了，挠了挠头，说这个吧，我修为的确不低，但小姑奶奶是修行了至少几百年的大妖，而且本体还是蛟，我真打不过她。
　　而且小姑奶奶虽然有时候脾气爆了点，但本性很善良，跟着她也是有肉吃有汤喝的，他还过的舒坦很多。
　　至于他为什么在这里，也是因为赵仙儿以前把他带到这里来的，说是让他在这里等一个叫林长生的人，等我来了，才能离开。
　　他不敢违抗赵仙儿的意思，虽然不情愿，但还是留了下来，而且有大头小头两个憨货陪着，日子倒也能过得下去。
　　至于那口大锅人骨熬血的事情，其实也并不是我想的那样。
　　那人骨里面有亡魂不假，但那都是地府中的恶鬼，已经不能进入轮回十恶不赦的存在，他也只是遵照赵仙儿的意思将它们给烧了。
　　而那口大锅里面的东西，我倒是没猜错，的确是为了请魔，但这魔，却并非是为了害人，而是为了救人。
　　“魔还能救人？”我有些不大相信，魔本来就是人的负面情绪所产生的，怎么还会有救人之心？

    　　千骨点了点头，说我知其一却不知其二，人有好坏之分，起了歹心，那就可能成魔，而成魔之后，其实也可能有善恶之分的。
　　魔若将魔性去了，留下自己的善念，虽然还是魔，但也不至于害人，只不过寻常人入魔了，极少能够再回心转意的。
　　所以世人多以为魔就是魔，根本没有善恶之分。
　　当然，你要问我为什么产生于人的恶念的魔，为什么还会回归善念，那就很难说清楚了，这就像人一个样，做了坏事儿，回心转意也是有可能的。
　　只不过魔这种存在要邪性出奇很多，一般人也不知道，所以才会对其有一些误解。
　　“那她有没有说，这里的魔，到底是怎么来的？为什么又要你在这守着？”
　　这下轮到千骨摇头了，他似乎不知道答案。
　　“小姑奶奶当时只是让我守在这里等你来，并没有说明这魔是什么魔，所以我也不知道。不过她说了，只要你来了，就会知道，所以我一直在找你。”
　　“那你在这地方等了多久了，她没有告诉你我什么时候会来吗？”我再次问到。
　　千古摇了摇头，眉头微微皱起：“这个她没有说，至于我等了多久了，我也不记得了，也许十年，也许二十年，反正那时候她给我交代了事情之后就离开了，而且再也没有回来过。”
　　“我是感觉这些天这里似乎有些不寻常的波动，而且感觉小姑奶奶似乎来了这个地方，所以才每天出去找人的，没想到没找到小姑奶奶，结果找到了你。”
　　千骨的话让我心中有些不好的预感，按照他的意思来看，赵仙儿应该是痕迹以前就把他安排在这里了。
　　如果真的是而十年前就安排在这里的话，那就说明赵仙儿而十年前就知道我会来这个地方，可是二十年前，赵仙儿真的已经有这个本事了吗？
　　赵仙儿说过是我爹的徒弟，而且根据我爹后面的表现来看，的确是这样没错，可是二十年前，我可还没出生，而且那时候正巧是溪水村挖出了黑白双蛟的时候，现在我也知道，黑白双蛟就是黑奎和赵仙儿。
　　难道二十年前赵仙儿真的是将千骨安排到这里之后再去的溪水村，那这事情，听着可就真的够玄乎的了。
　　不过更让我关心的是千骨所说的他在这里感觉到的不同寻常的波动，我急忙问他是不是感觉到了赵仙儿的气息。
　　千骨摇了摇头，说前几天他似乎真的感觉到了赵仙儿的一股气息，毕竟二十年前他跟着赵仙儿混得还是风生水起，自然记得她的。
　　可奇怪的就是这几天一过去，尤其是最近一两天的时间，他却没有干那就到赵仙儿的气息了，不但感觉不到她的，就连那股让他感觉很怪的波动，似乎也弱了不少。
　  只怕这里的人是动了什么手脚，所以他心中有些放心不下，才放大头小头守着这里，自己出去了。
　　谁知到大头小头这么憨，要是我是敌人的话，只怕这里的所有东西都已经不存在了，说到这里忍不住又狠狠瞪了大头小头两眼。
　　我示意千骨别着急，既然赵仙儿知道我早晚会来哦，而且还说了我来了就会知道这里面的魔是什么东西，那我就有理由相信我能够解开这里的封印。
　　至于她为什么要将一头魔放在这里，那解开了自然就知道了。
　　我围着那口大锅看了好几遍，但并没有发现有什么特别的地方，而且那上面的纹理我虽然看着知道是封印，但该如何破解开，我却没看出个所以然来。
　　可是赵仙儿既然说了我来了就能知道，那绝对就不会骗我，到底用什么办法能够解开这封印？

    　　我脑袋瓜子一动，突然想起了黑蛊王在我离开之前给我留下的那颗珠子，当初黑蛊王说那是赵仙儿交给他的，到底是什么用途他却不知道。
　　现在看来，莫非解开这封印的关键，就在这颗珠子上？
　　我急忙从身上取出那颗珠子，看着明晃晃的，冷光依旧寒冽，但我取出来晃了晃，却并没有什么反应，还是和在我身上一样，跟个死物没什么区别。
　　不应该啊，如果这东西真的是找下而留给黑蛊王交给我的，那肯定和这里有很大的关系，不然不可能费这么大周折，可是这玄机到底在哪里，我一时间却有些茫然。
　　“这颗珠子，似乎是一颗魔珠啊。”
　　就在我有些束手无策的时候，千骨突然开口，眼睛直勾勾的看着我手里的珠子，显得很是惊讶。
　　我急忙问他知道这珠子的来头吗，是不是知道怎么用。
　　千骨点点头，说这东西应该是一颗魔珠。所谓的魔珠，就跟佛家的舍利子一样，佛法高深的高僧圆寂之后用自己 一身修为凝聚出来的东西，很是神圣。
　　而这魔珠也是一样，入魔久了，而且修为很高深以后，也会产生这个东西，看这样子，我手里的珠子，十有八九就是一颗魔珠，只不过被人抹除了上面的魔气，寻常人根本发现不了。
　　如果真的是魔珠的话，那说不定真的能够借助它将这里的魔给解开了封印。
　　我对千骨还是挺信任的，接着问该怎么用它破解封印，千古想了想，说要是相信他的话就赌一把，把这珠子扔进锅里的血水里面煮上一煮，当然有没有用，他也不敢肯定。
　　我想了想，现在似乎也没有更好的办法，而且这口大锅千古既然都看守了这么久了，里面的血液一直都在，肯定很不简单，那干脆试试就知道了。
　　打定了主意，我扬手就将手里的珠子扔进了锅里，结果就像是一颗小石子扔进了大海里面一样，连一圈涟漪都没有泛起来，就消失不见了。
　　千骨咧了咧嘴，虽然早有准备，但还是没想到竟然会是这个结果，有些不大好意思的看着我，满脸的歉意。
　　我示意他别着急，说不定这东西要过一会儿才会有反应，别着急。
　　但事实是，我们等了好一会儿，那大锅里面依旧平静的很，没有半分反应。
　　这一下看得我也有些心急了，难道我们真搞错了？但随即我就意识到了错误，赵仙儿的意思是让千骨在这里看着这东西，而且下面的阴火也一直燃烧着的，如今阴火已经被我吹灭了，难道是缺了阴火的缘故？
　　我立马让千骨把火点燃，而这一点燃，那锅里边儿立刻就炸开了，一圈又一圈的波浪从里面翻滚出来，与此同时，一股怪异的波动，也从里面缓缓溢了出来。
第202章    法身
    　　我后退一步，皱着眉头看着锅里的血液再次慢慢翻滚起来，不停 的冒着泡，一股浓烈的血腥味儿再次传遍了这里。
　　千骨倒是没什么，反正他带在这里已经习惯了，并咩有什么受不了的，要说唯一能够让他觉得惊讶的，就是这时候那股里面冒出来的那股波动了。
　　我想他岁爱人你在这看了几十年了，但是这锅里面到底是什么东西，有什么古怪，却并不清楚。
　　而大头和小头，这时候似乎都很害怕一样，闭嘴不言，乖乖的的推到边上，四只眼睛看着大锅，显得很是局促。
　　那波动越来越强烈，最后几乎是化成了实质一样的波动，这一方空间，都被笼罩了起来。
　　“到底是什么东西，这股波动竟然这么强烈。”
　　我心中突然有些担心，如今已经是二十年的时间了，如果这里面真的是封印的魔的话，就算是魔，难道就不会变坏了吗？
　　要是真的变坏了，那我们岂不是干了一件天大的坏事儿。
　　我心里这么想着，而这时候，那大锅上的纹理，却是慢慢亮了起来。
　　一道毫光不知道从哪里开始亮起来，随即就向着四周扩散开，一圈接着一圈，不多久就将整个大锅上的纹理给点亮了。
　　顿时那郭迪上就像是烧了一团火一样，红色的光芒和下面绿色的火焰相映生辉，加上上面那一大锅的红色血液，怎么看都觉得诡异。
　　当所有的条纹都亮了起来的时候，锅里面突然一声爆响，真当我以为里面的东西就要出来了的时候，那冒着泡的血液却又缓缓停了下来，最后归于平静，好像什么事都没有发生一样。
　　而那所有的纹理，却都还是明亮的亮着的，下面的熊熊火焰，也依旧在燃烧着。
　　我和千骨面面相觑，咋回事儿，这是玩我们呢？
　　过了好一会儿，依旧没有什么动静，我看了看那大锅，心中越发的郁闷，干脆走进了去看。
　　也不知道咋回事儿，就在我走进大锅的时候，突然感觉脑子有些迷糊，竟然情不自禁的就把手伸向了那口大锅。
　　千骨的声音在旁边传来，但我似乎并没有听清楚他说的什么，而我的手，却是落在了大锅上。
　　这一下不得了了，那锅上的纹理，准确点说是纹理上面的光芒，就像是有了生命一样，立刻朝着我的手这边快速收了过来。
　　当所有的光芒都没入到我的手里面之后，我感觉自己的手掌里面似乎聚集了很大的一团能量，随时都有可能爆发开。
　　而这团能量一旦爆发了，那威力只怕不是一星半点，我心中一惊，清醒了过来。
　　不过这时候我的手就像是扎了根一样，贴在锅上根本拔不下来。
　　“什么玩意儿，长生，你咋样了？”
　　千骨这时候有些着急了，抬脚就向我走过来，看样子我在拔不下来，他就要一巴掌和这口锅干起来了。
　　我立即扬手制止了他，示意他不要慌，我自己有分寸。
　　这么僵持了一会儿，我感觉自己的脑门儿上的汗珠都是连成了线，有些控制不住自己手掌里面的那团能量了，但就在我觉得实在是要裂开的时候，那口锅却又是一震，随即我手掌中的能量立刻回收了起来。
　　这一次可比前面还要猛烈，不但那些聚到我手里面的能量被收了回去，我感觉就连我身体里面的能量都是被吸收了不少过去。
　　而那上面的条纹，则是更加明亮了起来。
　　更让我惊奇的是，随着那条纹再次亮起来，我感觉自己竟然和这里面的东西有一分熟悉的感觉了。
　　当真这股感觉达到顶峰的时候，那口锅突然一阵剧烈的抖动，随即咔嚓的一声，一条条的口子顺着条纹开始蔓延了起来。
　　直到所有的条纹都裂开了，整个锅砰一下，破了。
　　锅里面的血液这时候就像是有了意识一样，从地上还是不停的向着四面八方流出去，随后转了一圈儿又开始慢慢往回流。
　　等到所有的血液都流回来的时候，那血液竟然在我和千骨的眼中慢慢凝聚成为了人形！
　　“哎呀我的妈呀，啥东西呀这是，竟然长出个人来了，吓死人吓死人了。”大头看着那血液凝聚起来的人影，脑袋直摆，往后退了一步。
　　“哎呀我的爹呀，大头你又说错了，这只是一个人形而已，你怎么知道它到底是个人还是个鬼，或者是个妖呢？依我看啊，这家伙八成是只要，血妖。”
　　小头看了看大头，反驳道。
　　“那你说的也不对呀，大人说了这是魔，应该是大魔而不是妖。”大头结果话茬。
　　“嗨你又错了，就算是魔，你怎么知道它是大魔还是小魔？看这样子，个头和我们也差不多，你看我们都只是小精，那它也应该是小魔。”
　　这两个家伙一开口，就没完没了了，似乎几句话就已经忘了自己是很害怕这东西的。
　　我看了千骨一眼，瞧见他一脸的无奈，也知道这几十年只怕他也是被这连个家伙给折腾够了，这才没个好脸色。
　　不过相比大头小头的争论，那慢慢凝聚出来的人形，显然更加吸引我的注意力。
　　其实这时候我心里也在打鼓，这东西要是真不是我们想的那样的话，那只怕动起手来指不定谁会吃亏，所以我暗地里已经提起了气机，生怕那东西一言不合就动手。
　　而那血色的人影，则是不断的凝聚，先是一个大致的形状，最后连鼻子耳朵眼睛都慢慢出现了。
　　我看着那鼻子眼睛，总感觉有些熟悉，直到那人影彻底成形，光芒一闪，我脸上的惊讶，扩到了最大。
　　这已经不是惊讶能够形容的了，就连一边的大头小头，这时候都停止了争论，鼓着眼睛看着那人影，一时间很是无语。
　　“竟然.和你一模一样？”
　　千骨怔怔的看着那人，结结巴巴的说了出来。
　　我脑袋里蒙圈儿了，千古说的不错，眼前那血液凝聚出来的人，除了头发，长得真的和我一模一样！

    　　天底下会有这么巧合的事？

    　　我不相信，心中也u越发的觉得这事儿透着古怪。而且传闻中魔斗士顶着一头怪头发，很狰狞的，可眼前的另一个‘我’，模样和我一样，但脑门上，却是光秃秃的，没有头发！
　　这样一看，分明就是一个剃光了头发的我，根本没有半点魔的样子。
　　“哈哈，原来没头发的你，长得这么丑啊！”大头小头愣了一会儿，突然间一起大笑了出来，指着那光秃秃的人一阵大笑。
　　但我这时候却没有任何心思笑了，因为我发现，原本那东西凝聚出来，像是一个死物，没有心跳没有呼吸。
　　但这时候，我却感觉他身上的温度在慢慢升高，随后竟然有了心跳，有了呼吸，最后，睁开了眼睛。
　　“没想到啊，一醒过来竟然就看到本尊了。”另一个人同样是惊奇地看着我，显得有些不可思议。
　　而他的话我也有些不理解，本尊？这意思是，他是我的分身？法身？
　　“看着样子，是有些年代了呀，你这都把我给忘了，不对好个赵仙儿，竟然把我的意识封印到我的法身上来了，这可如何是好。”
　　另一个我自顾自的说着，而从他的话里面，我倒是听出了些眉目，瞧这样子，他似乎是我的一具法身。
　　但因为一些原因，被赵仙儿给整成了这副模样，而且我以前的记忆，似乎也被赵仙儿取出来封印在了法身的身体里。
　　可是这样一来的话，那原本属于我的记忆，不是给了法身嘛，那现在的我还是我吗？

    　　我有些慌了，真是这样的话，那似乎拥有我的记忆的法身，才更加符合我的身份啊。
　　“我知道你想的什么，不用担心，其实我就是你一缕残存的意识而已，赵仙儿是把你的有些记忆封印在了我的脑子里，不过我只是能够感受到，要打开的话，还是你才行。”
　　“唉，看来赵仙儿也费了很大的苦心啊，这么多年了，又让我重新来过一次，还把以前的事情都给忘了，是下了决心要把事情做完呀。”
　　法身眼神里面光芒闪烁，似乎是想起了什么事情，显得微微有些低沉。
　　而看见他眼里的低沉，我的心中突然也是一沉，竟然感觉他那股悲凉就在我的心里面打转一样。
　　“我们的联系还是很紧密啊，这样也好，我不过是暂时保存了你一些记忆而已，等这里的事情都处理完了，就可以还给你了。”
　　法身看了看我，收起脸上的神色，淡然的说到。
　　“我知道你有问题想问，不过现在可还不是时候说这些。你刚才闹出的动静，似乎已经吸引了有些人的注意啊。”
　　法身笑了笑，随即脸上泛起一丝冷冽，抬头看着山东上面，一股杀机凛然而生。
　　而这时候我也感觉到了上面传来的强烈波动，手掌一握，量山尺悬浮在了头上。
　　“嘿嘿，看来阴司的人，已经等不及了呀。”
第203章    突破
    　　山洞顶上的波动越来越强烈，似乎就要将这山洞给震塌了一样。
　　法身抬头看着上面，眉头皱起，不知道这个和我拥有同样的模样和记忆的人到底在想些什么。
　　不过我心中还是有些奇怪，通常来说，任何人修炼出来的法身，那都是收到本尊控制的，可我这法身显然就是个例外，我现在根本控制不了他。
　　当然我也并不担心他会对我不利，毕竟赵仙儿能够预料到这些事情，必然就会有防范的措施。
　　这时候的重点，还是这上面的人马。
　　“先出去吧，这里面不好施展手脚。”我冲千骨和法身看了看，示意几人一起出去，要是被困在这个洞里，只怕会陷入劣势。
　　千骨点了点头，表示同意，但是法身却并没有，笑着看了我和千骨一眼，说你们要是想真的被困在这洞里，那就出去吧。
　　阴司的人既然能够找到这地方，必然已经在外面设下了重重埋伏，现在出去的话，无异于自投罗网。
　  听法身这么一说，我和千骨猛然明白，还真是这样，现在出去只怕比在洞里还要危险。
　　“千骨，这地方不是你的老巢吗，怎么你就没点防范措施？”法身转身看着千骨问到。
　　千骨眼睛一鼓，说有倒是有，以前他还在这地方布下了很多机关啥的，作用还不小，但是后来也很少有人或者其他东西来了，他也就没检查过了。
　　这时间久了他，他也不知道还有没用啊。
　　法身笑了笑，让千骨别着急，只管去试试他布下的东西，总得有个盼头不是。
　　千骨会意，对大头小头吼了一声，两个家伙风风火火的就跑开了，看样子是去打开千骨布下的机关了。
　　三人就这么看着上面的震动，各自将气机提了起来，准备迎接下面的战斗。
　　可上面的震动传来也有一段时间了，却总是没有打破，最后法身微微一笑，说阴司的人还是很顾忌我们嘛，既然他们煞费苦心还不愿意贸然动手，那我们就帮他们一程吧。
　　随即，法身一跃而起，手中风雷涌动，一掌就顺着那上面震动的方向拍了过去，砰一声巨响，灰尘抖落，上面露出了一个大窟窿。
　　这大窟窿一露出来，上面立刻就是狂风骤雨一样的攻击落了下来，似乎是预料到了我们要自行打破这层屏障一样。
　　不过这时候千骨反而没有一丝紧张了，手掌一挥，大喝一声：大头小头，启动机关。
　　话音未落，一连串咻咻咻的尖锐声音从四面八方传了过来，顿时那窟窿上方一道道流光闪过，交织成了密密麻麻的网。
　　同时惨叫声也不断的从上面响起，我虽然看不到上面的场景，想来阴司的人应该是吃了亏了。
　　一阵流光之后，千骨很高兴了，说好久没看了，没想到这东西竟然还能用，立即让大头小头停下来，后面见机行事。
　　“上去吧，阴司的人，我势不两立！”
　　一阵攻击过后，上面出现了短暂的平静，而借着这个档口，我飞身直上，量山尺化作流光罩在我的头顶，从窟窿中钻了出去。
　　法身和千骨紧随而至，也从里面跳了出来。
　　“林长生，我们又见面了，这一次，让你来得去不得！”
　　向老二的声音传进我的耳朵里，我随手一挥，将身前冲过来的数名阴兵击碎，目光同样凛冽了起来。
　　“向老二，你动用了困灵大阵都没能将我困住，你以为凭借你这些阴兵和你这点本事，能够杀的了我？”
　　我微微转了一圈儿，将这里的大致场景看了一遍。
　　法身猜得不错，我们已经陷入了阴兵的重重包围之中，而且这一次阴兵的数量，似乎比我想象的还要多一点。
　　更让我心里凝重的，倒不是阴兵的数量，而是站在阴兵最前面的六道身影。
　　那六道身影全身都笼罩在阴影里，一身的黑色甲衣，虽然身上没有什么气场波动，但是却总给我一种极度的危险感。
　　看这样子，向老二的确是有备而来的了。
　　“哼哼，困灵大阵困不住你，那你就试试，我现在这阵法，能不能困得住你吧。”
　　向老二也不因为我的话有什么变化，看这样子，是对自己现在这阵法很有信心了。
　　“待会儿有机会的话你先走，不能所有人都困在这里，不然无法找到赵仙儿。”
　　这时候法身和千骨也上来了，看了看周围，法身嘴巴一张，一道细小的声音传进了我的耳朵里面。
　　我眼角的余光看到他的脸色似乎是有些阴沉，再加上他的话，猜想他多半是看出来了这里的布局的危险性，所以不想把所有希望都放在一处。
　　我点了点头，同意他的话，如果所有人都在这里硬打硬拼，那真要是出了事儿，谁也走不出去。
　　三人眼神这么一交换，都差不多明白了心里想的什么，没等向老二放话，已经率先冲了出去。
　　“向老二，你们想进我这千骨窟也很久了，嘿嘿，今天都到了门口了，怎生不进去看看，也好让我尽尽地主之谊啊。”
　　千骨嘿嘿笑了一声，迎着距离他最近的那个黑色甲衣人冲了过去，但那人并没有动作，相反其身后的阴兵反而咆哮着冲了过来。
　　法身也是一样，冲出去的瞬间，因病蜂拥而至，但是那让我忌惮的六道身影，却并没有任何动作，依旧那么静静的站在那里，像几个死人一样。
　　“动手，宰了他们，阴司坐拥天下指日可待！”
　　在向老二的呼喝声中，阴兵层出不穷，迅速将我们三人围了起来，一眼看过去，全是密密麻麻的黑色人影儿，看的人眼睛花。
　　不过这个时候大头小头却不含糊了，地面微微一颤，流光乍现，瞬间将一片阴兵射成了筛子，化为一道道的黑气。
　　擒贼先擒王，我看这里的阴兵似乎都是听向老二的指挥，心中一动，直接攻向了向老二。
　　向老二似乎也知道我想的什么，只是冷笑了一声，却并不和我接招，反而是飞速向后一退，让重重的阴兵为主了他。
　　“在这里，就是我的天下，林长生，今天我就叫你看看，阴司的手段！”
　　向老二站在阴兵的重围之中，看得我心里火气直冒，他知道就算是硬打硬拼他并不能赢我，甚至还可能落败，所以干脆退了不和我打。
　　而我面对这么多的阴兵，也不可能直接将其斩杀，这家伙，真他娘的是只王八吗。
　　我心里骂着向老二，但却也不敢有丝毫的大意，因为这时候，我看到那原本一直低着头，没有什么动作的六道身影，开始慢慢抬起了头来。
　　依旧乜有什么强大的气场，但随着那三道人影的动作，我却感觉周围的空气都似乎停止了流动一样，慢慢凝固了起来。
　　这时候法身和千骨也意识到了危机，急忙从战斗中脱身出来，和我汇合在了一起。
　　“阴司好大的手笔，竟然出动这六位来对付我们这区区三人，倒也是看得起我们啊。”
　　法身冷眼看着那六道身影，声音变得有些难听了起来。
　  他这话一说完，随即又是一道细小的声音传进了我的耳朵里面：“这六人都是阴司的罗刹，联手起来十分强大，待会儿一有机会，一定要立刻离开，不然今天可能谁都走不了！”
　　法身的话很沉重，这也让我知道，现在的处境很危险。
　　我并没有说话，但心里已经默认了法身的话，有机会，我会跑出去，因为，我还要找到赵仙儿。
　　杀！
　　向老二的声音冷如寒冰，而下一刻，那六道身影身上气场如山洪一样滚滚而来，势不可挡，向着我们三人压了过来。
　　而且隐隐之中，我感觉这留人的气场，竟然是在爆长的同时慢慢在融合，也就是说，若等到六人的气场融合在一起，那只怕我们三人还真就没法能够挡得住了！
　　好强大的罗刹！
　　我心中一震，当下一声大喝，脚踏罡步，数道法诀一掐，天空中雷云密布，紧接着一道接着一道的天雷滚滚而来，在云层中狰狞游走。
　　天雷之下，罗刹的气势微微一凝，增长的速度减慢了一些。
　　法身眼见，眼见这一幕立刻飞身前来，同样是五雷天罡正法，一道胜过一道的天雷从空中落下，硬是将正面的罗刹打的后退了数步。
　　这样一来，我的机会就来了，就像是两人事先商量好了一样，那罗刹一退开，我胸前红光一闪，赤斗飞速射出。
　　在没有气机和五灵的加持下赤斗的威力都已经足以将向老二击退，此时我气势高涨，气机充足，加持之下那威力更是强大，任凭罗刹实力强横，这时候也被赤斗生生打开了一个缺口。
　　“拦住他，拦住他！”
　　向老二想不到一个照面之间，我和法身竟然会配合的如此默契，竟然强行打开了一个缺口，当下面色大变，指挥着阴兵向我围了过来。
　　但突破了罗刹防御的我，岂能让这些阴兵困住我。
　　赤斗一扬，我将气机注入其中，随即漫天的红光闪烁，身前的阴兵立刻在红光之中节节败退，化为黑气。
　　我手里握着赤斗，脚下缩地成寸，飞速冲出了阴兵的包围圈。
第204章    又见面了
    　　向老二气急败坏了，我身后跟着无数的阴兵，不断的咆哮着，但任凭其如何，却也不能拿下我了。
　　不过我回头看了看还被罗刹包围着的法身和千骨一眼，心里的担心却更盛了。
　　这时候那里的气场已经连成了一片，即便是隔着这么大老远的，我也能够感受到那气场的强大，法身和千骨能够逃脱吗？

    　　我握紧了拳头，即便自己担心，这时候却也不能够回去，法身和千骨都是为了能够让我突破出来才舍身涉险的，我若回去，只怕反而误了他们。
　　后面的阴兵再次追了上来，我 狠下心来，缩地成寸提高，化为一道黑影冲了出去。
　　我依旧在向这里的中心位置前进，我能够感觉到，我的方向并没有错，阴司的人，绝对就在中心位置。
　　只要到了那里，我就有很大的可能性找到赵仙儿，当然，还有另一个人。
　　想到那张脸，我心中的怒火快速的升了起来，这一次，无论如何，我都不会放任她为所欲为了。
　　这世界上没有那么多的无奈，有的，只是自己的目标。
　　既然她的目标是毁灭我，是占领九州，助纣为虐，那我没有别的选择，只能成为敌人。
　　身边的压力越来越大，温度也越来越低，终于在某一个地方，我感觉这里的气息变了。
　　这种感觉不好形容，就像是你冬天的时候刚刚从暖和的屋里出去，而外面却下着大雪，那样的差别，设身处地，你就能感受到。
　　而进入这地界，我周身的场景也慢慢变化了起来。
　　原本一片白色的世界，除了白色还是白色，看得人根本分不出东南西北，而这里，却不再是一片白色。
　　准确点说，这里和外面的世界是一个样子了，有山有水，雕梁画栋，全然是一副人间仙境！

    　　“结界。”
　　我俯身看了看，发现自己现在所处的地方，竟然是一个巨大的广场，广场的周围，全是各种花草树木，房屋楼阁，而且都极其精致。
　　但前一刻我分明还在一片白色的世界中，只能说明，刚才那一刻，我跨越了一道结界。
　　而这道结界，外面是千骨峰，里面，应该就是阴司的人打造出来的另一方世界。
　　也就是说，现在的我，已经进入了阴司的地盘。
　　这让我心里一紧，我并没有发现结界，那就说明是阴司的人故意放我进来的，这是他们的阴谋？

    　　我心中念头一闪而逝，脚下却没有闲着，快速向广场边上移动，但就当我的脚步就要跨出去的一刻，无形中一道力量撞过来，生生的将我拦了下来。
　　还有结界！
　　我心中一震，阴阳眼打开一看，这才发现，我所在的广场四周围竟然全都是布下了结界，就连头顶上，都被笼罩了。
　　现在的我，竟然直接被困在了这地方！
　　“好久不见，长生。”清脆的声音从我的背后传来，恍若隔世。
　　我身体一震，感觉脑子里都是有些空白，站在原地，一时间不知道如何是好。
　　我下了决心的，再次遇到她的时候，就是生死敌人，绝对不会心慈手软，可这时候真的遇到她，听到这声音，却又是没来由的心里有一股期盼。
　　期盼以前的一切都是错觉，当我转身的时候，她依旧是她，以前的她。
　　“长生，你有想我吗？我们好久没见面了是不是，我好想你的，你就没有想过我吗？”
　　那声音依旧那么清脆，那么好听，也那么让人心动。
　　我的身体都是微微颤抖了起来，但我不敢转身，我怕这一刻转过去，迎接我的，却是一张冰冷，带着杀机的脸。
　　可我越是不动，身后的声音，却越发的强烈了起来，更是有一只手，搭在了我的肩上。
　　“长生，我们不管这些事了，也不管这些人了，我们一起离开，我们远走高飞好不好？”
　　“你知道，你知道我心里有你，我从来没有想过要害你，可是我没得选择。现在我后悔了，我们走，我们离开这鬼地方，好不好？”
　　她的声音已经在抽泣了，似乎所有的情感，都在这一瞬间爆发了，那样的真是，那样的不可阻挡。
　　我闭着眼睛，并不想去听这一切，我宁愿自己是聋子，但我并不是，而且，也并不能阻挡身后的人，没办法不让自己不转身！
　　她还是她，只不过脸上多了两条泪痕，眼神中多了许多无助。
　　这一刻，我心里所有的怒气，都一瞬间消失了。
　　我发誓这一刻我真的以为她改变主意了，我甚至想和她说的那样，一起离开，一起走，再也不管这些烂事儿。
　　她看起来是那么真诚，那么可怜。
　　“可儿.我们”
　　看着那张脸，我握紧的拳头又松了下来，心中的警惕也是一瞬间降到了最低，我发现即便我心中想了千百遍，可到头来，我依旧只是以前那个心慈手软的林长生。
　　放不下记忆，放不下心中的情感以及那份自欺欺人的希望。
　　“长生，我知道你还爱着我，我知道的，我们走吧，两个人一起，谁也找不到我们，天下这么大，哪里不能有我们的安身之地呢？”
　　她看着我，一步一步的走进，站到了我的面前，轻轻的抱住了我。
　　而我却像一块木头一样，被她环绕着，似乎心里的希望，在这一刻都快要实现了一样。
　　“我们走吧，去一个谁也找不到的地方.”
　　她说着，慢慢的把脸凑近了，随后我感觉嘴唇上一股柔软凑了过来，芬芳的气息瞬间席卷了我的嗅觉。
　　那一刻，我承认我是那样的迷恋，那样的不舍。
　　可下一刻，我却不得不回归现实，不得不面对那一张突然间冷厉，突然间无情的冰冷的脸。
　　“我说过，再见面就是生死敌人，你忘了吗？”
　　她就那么贴着我的唇，冷冷的看着我，一瞬间，所有的幻想和温情，全都破灭了。
　　我感觉自己是那么可笑，那么可怜，明知道是在骗自己，却还奋不顾身的跳了下去，任人宰割。
　　“杀了他！”
　　冰冷的声音如同寒冰一样，将我全身的血液都冻结了，她快速后退，随即，人影憧憧，结界之中，我被困在了中间。
　　“为什么.为什么你还在骗我，向可儿，为什么你还在骗我？”
　　窝听着自己如同野兽一样的吼叫，血液沸腾起来，将寒冰燃烧殆尽。
　　“为什么？因为我们不是同路人，因为我接近你就只是为了对付你，因为我向可儿从来都是在欺骗你，从来没有对你付出过任何感情！”
　　“你何必说那么多，我早知道你会来这里，看，这就是我为你准备的礼物，既然你想陪着赵仙儿，那我就然你们永远一起，难道不好吗？”
　　向可儿一脸的冷笑，那模样，已经成为了另一张脸，另一张我从来没有见过的脸。
　　她的话更像是尖刀一样，将我的心刺得鲜血淋漓，可这还不够，她恨不得将我的心都掏出来，一块一块的切碎，方才心满意足。
　　我颤抖着身体， 如果我能看到我的眼睛，我想那一定是布满了血丝的红色，一定是愤怒的火焰燃烧着的。
　　我要将这里的一切都打碎，我要这地方天翻地覆，我要这地方片甲不留！
　　“啊——”
　　似乎所有的怒火都在我的怒吼声里面释放了，我看着眼前这陌生的人，陌生的一切，心中的火热，也冷了下来。
　　你要杀，那就杀个天昏地暗吧，你想要我的性命，那我林长生，今日就舍弃善心，屠你满门！

    　　量山尺的光芒一波接着一波，我一步一步向着向可儿走过去，身边不断出现的阴兵，没有一人能够接近得了我。
　　而我的眼中，也只有那一道身影了，既然是生死敌人，那我将不会有任何仁慈，便是成魔，又有何惧。
　　“长生，难道你要对我下手吗？不长生，你不会的，你那么爱我，你怎么狠心？”
　　向可儿脸色一变，又回到了那副可怜的模样，似乎刚才的一切都和她没有半点关系一样。
　　我心中微微震动了一下，但随即就冷了下来，你三番两次骗我，难道我还会上当吗？

    　　“向可儿，你真当我林长生是傻子，被你玩弄在股掌之中吗？”
　　我听到自己的吼声如此嘶哑就，如此冰冷。
　　而她的神色，也在我的后声中恢复成了一块寒冰，冷看着我。
　　“既然你都发现了，那也好，今天就让你我之间的恩怨，有个了结吧。”
　　向可儿手中黑光一闪，一柄漆黑的短剑出现在了手中。
　　那短剑我熟悉无比，它曾经救过我数次，曾经让我一度迷恋它的主人，可现在，却也是它，想要终结我的生命。
　　“今日，不是你死，就是我活。”
　　向可儿看着我，手里的煞兵一瞬间煞气漫天，弥漫开来。
　　我从没有想到，这一场我从来都不曾想到，也从来都不想发生的战斗，最终还是不可避免了。
　　也许，陆道子说的没错吧，命运的脚步，并不是我们能够遏制的。
第205章    要挟
    　　我想过向可儿到底有多强，上次在天道门的时候，我知道她有所保留，真正生死拼杀，我并不了解她的实力。
　　但这时候我和她都没有别的选择了，我们都已经是敌人，没有任何情面可言。
　　量山尺山上黑白光芒将整个广场都笼罩了起来，而她手中的煞兵，这一刻也是煞气高涨，和我的量山尺对抗了起来。
　　不同的光芒在空中交织，纠缠，谁也没让着谁。
　　下一刻，短兵相接，量山尺和煞兵针尖对麦芒，一触即发，两股截然不同的气势相撞，脚下的土地立刻轰出一道大坑。
　　移山填海。
　　一击之下我和她各自后退开，但我没有停下来，后退的一瞬间，已经凝聚出一座土山，向她压了下去。
　　“你似乎忘了，这里是我的地盘儿，即便你拥有五灵，却也不能奈何得了我，给我散！”
　　向可儿凌空一挥手，那凝聚出来的土山砰然一声，在空中散开了，落了下来，没有形成丝毫的威慑力。
　　“祭苍天走幽龙，吾以长剑借东风。”
　　向可儿原地一踏，手中煞兵翻飞起来，随即那笼罩了半边广场的杀气快速涌动了起来，凝聚成为数条黑龙，咆哮着向我冲了过来。
　　我感受着这攻击之中的威力，不敢大意，同样手掌一挥，木灵闪烁，飓风中凝聚出几条风龙，也撞了过去。
　　狂风之中，那弥漫的煞气被吹散了不少，但向可儿的脸色，却并没有丝毫的变化，显然她并不觉得我的攻击会对她有多大大威胁。
　　“如果你只有这点本事的话，那我劝你还是束手就擒吧，林长生，今日，你走不出这一亩三分地。”
　　头顶上风龙和黑龙撞在一起，散作了漫天的黑风，庞大的气浪让我后退了几步。
　　但向可儿却稳稳地扎根在地上，任凭那气浪如何翻滚，始终不动如山。
　　这让我心里沉了下来，向可儿的实力，似乎比我还要高出一些，加上这里本来就是她的主场，看来今天这一战，我林长生还是要拼命啊。
　　“即便这里是阴司的地盘，凭你这小小的结界，却也困不住我。我这呼风之术打不败你，那你再试试这引雷之术。”
　　我将自己的身形一瞬间放空了，气机也收了回去，而手腕上的木灵，却是在这时候亮的更加耀眼了起来。
　　随即我感觉周围的空气中跳跃着的无数雷电因子，都是受到了牵引一样飞速向我体内凝聚了过来。
　　而所有聚集多来的雷电因子，又被我悉数聚集到了手掌之中。
　　这样的招式，我以前只用过一次，徐婆婆说过，这样直接以身体为媒介聚集天地能量对身体有着莫大的伤害，不到万不得已不可动用。
　　但现在，我却也顾不了这么多了，向可儿的确很强大，但我想相信只要这一招下去，我能够将其击败，甚至将这里的结界打破。
　　也只有这样，我才能出去，寻找到赵仙儿。
　　“竟然敢直接吸引天地能量，你是想找死吗？”
　　向可儿也察觉到了我身上快速凝聚出来的危险气息，眼神中闪过一丝慌乱，随即闪身向后退了出去，快速离开了结界。
　　与此同时，她隔着结界一声令下，我便见到外面黑气弥漫，广场的周围冒出来好些人影，将手伸在结界之上，一股股的能量涌入其中，顿时那结界更加的强大了起来。
　　这结界向可儿既然能够走出去，那就说明是她单方面的，那我必须打破这结界，才能出去。
　　“向可儿，你不是想要我的性命吗？今日，我便让你知道，林家人的毁天灭地之威！”
　　我将自己所能够聚集的能量凝聚到了顶峰，这一刻我全身上下都是雷电跳跃着，天空中更是雷云密布，一道接着一道的天雷劈向结界，荡起一阵无形的涟漪。
　　“疯了你疯了，林长生你住手，你会被撑死的！”
　　向可儿隔着结界，疯狂的向我嘶吼，不知道为什么，这一刻我似乎在她眼中看到了一抹担心。
　　但我不会再上当，我不会在一次陷入她的迷惑之中，我要打破这结界，踏平这里的土地。
　　“五雷天罡掌！”
　　我几乎是一字一顿的喊出了这五个字，下一刻，电光照亮了半边天空，天空中雷声轰隆，如同要塌陷下来了一样，整个苍穹之上，一片雷云滚荡，声势骇人。
　　而结界之中，我单手指天，随即手掌推出，强大的雷电让我自己半边身体都是一片酸麻，而雷电冲出去的瞬间，我的身体也被反冲的向后飞了出去。
　　但我的眼睛却死死的盯着结界，我要看到，自己的一击，将这结界打碎。
　　砰！

    　　巨大的轰鸣声卷起漫天的尘埃，雷电狂啸不止，将这方圆百米的地方，都笼罩了起来，空气中满是雷电因子，嗤嗤啦啦响个不停。
　　我从地上一跃而起，手中一抓，一条风龙飞出去，将漫天的尘埃吹了个干净，露出了这一片天空的真面目。
　　结界破了，这一片广场，也已经是一片狼藉。
　　向可儿退出去很远，有些呆滞的看着眼前的一切，似乎还有些没反应过来。
　　“向可儿，该结束了吧。”
　　我擦了擦嘴角的鲜血，一步一步向她走过去，虽然身体酸麻，但我并没有显露出丝毫的疲惫，我知道这个时候，我要的是一鼓作气。
　　她抬起头来看着我，嘴唇嗫嚅了几下，最终脸上露出一丝苦笑。
　　“是的，该结束了，所以你也该收手了，林长生，你不是要找她吗，现在我就让你看看，你要找的那个人把。”
　　向可儿没有后退，而她的话，则是让我的脚步停了下来，心中出现一抹惊慌。
　　“向可儿，赵仙儿在哪里？”
　　我嘶吼着，手中的雷电再次凝聚了出来。
　　“怎么？你很在意她？哈哈哈好，很好，既然你想见她，那我就让你见见吧，我真想看看，你到底有多在意她。”
　　向可儿的脸色更加的冰冷了起来，手掌一挥，广场边缘的楼阁上冒出来几道人影。
　　我匆忙看去，但见赵仙儿这时候被两道身影押着，脑袋低垂，呼吸微弱。
　　“向可儿，你到底对她做了什么？”
　　“做了什么？哈哈哈.做了什么，我什么也没做，我不过是，想要她的命！”
　　向可儿的声音变了，再没有那般清脆，有的，只是杀气，只是冰冷。
　　而下一刻，她手一挥，那押着赵仙儿的人影手中寒光一闪，一柄短剑迎向了她的胸口。
　　“不要！”
第206章    取魂炼傀
    　　我没想到向可儿的心肠竟然如此歹毒，这时候眼见赵仙儿命悬一线，我心中一急，手中的量山尺直接化为一道光芒，射向了押着赵仙儿的两道人影。
　　未等那寒光落下，量山尺已经准确无误的将那两个人击杀。
　　而我更是没有丝毫停留，脚下空气涌动，抓着一把风带着我就奔向了赵仙儿所在的地方。
　　向可儿似乎是没有想到我竟然能够如此快速的击到她的人，这时候眼看着我已经飞上了楼阁，却依旧没有行动。
　　“仙儿，你没事吧？你醒醒啊。”
　　我扶住赵仙儿，心中如同火烧一样，生怕她有丝毫的闪失。
　　“呵呵，果然是情深啊，真是看得我好感动。”向可儿依旧站在下面的广场边缘，冷眼看着我，似乎并没有出手的打算。
　　我并没有理会她，而是将心神全部集中在了赵仙儿身上，发现她现在呼吸已经极度微弱，似乎随时都有可能断气。
　　而且更可怕的是，我察觉到她身上的气机已经微乎其微，这征兆，似乎已经预示着她修为尽失。
　　对于她这样的大妖来说，修行到如此境界已经是十分不易，如果一旦修为失去，那后果绝不但是打回原形这么简单。
　　这一刻，我心中对向可儿的恨意，再也无法消灭了！
　　“向可儿，她若是有事，我必定让你陪葬！”
　　“陪葬？哈哈哈，好大的口气，我想你似乎是忘了，这里是阴司的地盘，是我向可儿的地盘，你有什么资格和我说这种话？”
　　“你很在乎她是不是？好，很好，那今天我就让你最在意的人亲手结束你的性命！”
　　向可儿面目狰狞，这一刻的她，真的如同地狱的恶鬼一样，除了滔天的恨意和杀气，没有了多余的任何情感。
　　而她的这份杀意，则让我心中最后的一丝希望，也破灭了，化成了飞灰，消散了个干净。
　　不过相对于她的话，这一刻赵仙儿身上突然冒出来的强大气势，却让我心中更加的惊骇。
　　我相信我并没有感知错，刚才赵仙儿身上真的只有很微弱的气机，但向可儿的话一说完，她的气势立刻就强大了起来。
　　与此同时，赵仙儿的眼睛，也一瞬间睁开了，只不过现在她的眼睛，就像是一尊傀儡一样，不带有丝毫的情感。
　　“仙儿，你怎么了？”
　　我抱着赵仙儿，一时间脑子有些短路，但赵仙儿的眼神，却愈加的冰冷，随即她手中白光一闪，一道光芒竟然直接落在了我的肩膀上，带起一蓬血花，将我击退数步。
　　我怔怔的看着赵仙儿，又看了看落在我肩膀上的灵篆剑，一时间都忘记了疼痛。
　　怎么会这样，赵仙儿竟然会攻击我？不可能，这绝对不可能！
　　“是我，长生啊，我来带你走的，你到底怎么了？”
　　我嘶吼着，挣扎着，但无论我怎么说，无论我如何做，赵仙儿的眼中，却依旧冰冷的没有丝毫情感，随即玉手一招，我肩膀上的灵篆剑又飞回到了她的身边。
　　“哈哈哈真是一出好戏啊，林长生，被自己最在乎的人上海，你能告诉我是什么滋味吗？是不是很失望，是不是很心痛？”
　　向可儿冷看着我，如同看一个小丑一样，满脸的冷笑。
　　“你到底对她做了什么？”
　　这个时候我脑子里微微冷静了一些，向可儿知道我的修为，绝对不会这么轻易的将赵仙儿送上门来。
　　而且她前面都没有阻拦我一分，而当我接到赵仙儿以后，赵仙儿却像是变了一个人似的，这肯定是她做的手脚。
　　“我没做什么，不过是取了她的内丹，将其三魂炼出来，封入了傀儡里面，将她炼制成了没有自我意识，受我控制的傀儡而已。”
　　“我很想知道，这样的她，你是不是还在意？是不是还心甘情愿和她一起死？是不是还愿意为她赴汤蹈火？”
　　向可儿几乎是咬着牙一句一句的吐出来的，我在她眼中看到了恨，看到了怒火，但这些东西，却只是让我更加绝望。
　　取出内丹，我终于明白为什么赵仙儿气机如此微弱了，她本就是大妖，没有了内丹，那修为自然会降到最低，和常人无异。
　　而且更可恶的是，赵仙儿竟然生生将她的三魂炼了出来，炼制成了傀儡！

    　　取魂炼傀，这样是术法早就因为太过于歹毒而被列入了禁术，不得修炼，我却没想到，向可儿竟然会为了对付我，连这等禁术都会修炼。
　　“取魂炼傀，向可儿，你不知道这会让她三魂灰飞烟灭，永不入轮回吗？”
　　我我紧握着拳头，一阵刺痛在掌心传开，但我的双眼，却死死的盯着向可儿，这个恶毒的女人。
　　“不，我知道，我知道只要封住她三魂的傀儡一破，她的三魂就会灰飞烟灭，可是那又怎样？我就是故意这么做的，我就是故意要她亲手对付你，又让你亲眼看着她灰飞烟灭！”
　　“怎么，你心痛了？可你一样没得选择，今天要么你被她亲手杀死，要么你自己终结了她，你自己选择吧。”
　　向可儿身形一震，随即脚下踏出古怪的步子，手里面更是不断的掐着法诀，赵仙儿便随着她的动作，慢慢将头转向了我，眼中的杀气，更加强烈。
　　看着赵仙儿这般模样，我心中万般无奈。
　　她是为了我才被向可儿抓到这里来的，也是因为我才被取魂炼傀，面临着灰飞烟灭的危险。
　　她一直护着我，一直默默的守着我，而我呢，除了让她伤的更深，似乎什么也没做。
　　我欠她太多，现在她面临着如此险境，我却依旧束手无策，难道我林长生真的就只能欠她一辈子吗？

    　　不，即便她杀了我，我也不会对她出手！

    　　“赵仙儿，你给我醒过来啊，我知道，我知道你为了我付出了很多，我知道我忘了很多的事情，我求求你醒过来，把我忘记的一切都告诉我好不好？”
　　赵仙儿一步一步向我走过来，灵篆剑寒光凛冽，如同死神的镰刀，无情的收割着性命。
　　可我除了嘶吼，除了用我的话将她唤醒，似乎并没有更好的主意。
　　但她根本听不见我说的什么，或者说也许她听见了，可她并不能让自己停下来，这身体不是她的了，她只是一件杀人机器！

    　　“杀了他！”
　　向可儿一声令下，赵仙儿身形翻飞，即便是脸色冷漠，但却依旧美丽。
　　灵篆剑如同一道流星，划过空气，带起一串火花，向着我逼过来。
　　我咬着牙躲避着，嘶吼着，总以为自己的声音能够唤起她内心的一切，可如今的她，除了冷漠，一无所有。
　　向可儿动作越来越快，灵篆剑的攻击也越来越凌厉，几乎快过了以前我记忆中赵仙儿发出的任何攻击。
　　终于，当灵篆剑的速度达到一个顶峰的时候，我肩上一痛，灵篆剑再次落到了我的肩头，巨大的冲击力让我从楼阁上直接摔下去，跌落在地。
　　但这并没有结束，赵仙儿从上面飞身而下，灵篆剑在我的肩膀上一阵旋转，将我肩膀直接打出一个血洞。
　　钻心的疼痛席卷我的全身，冷汗打湿衣服，但我没有哼气儿，我并不想向可儿看笑话。
　　“你不是很厉害吗？你的五雷天罡掌都能够将我这千辛万苦设置的结界都能打破，怎么，却奈何不了这灵篆剑吗？”
　　向可儿居高临下的看着我，手掌一挥，灵篆剑落到她的手里。
　　“我突然间有了一个新主意，你说，要是我让她用这灵篆剑将你打残，再让她三魂回归，看着她自己的杰作，会是什么样的场景？”
　　向可儿大笑着，我终于无力的发现，这个貌若天仙的人，到底有多恶毒！

    　　“不，不要，你可以杀了我，但别让她知道，别让她知道！”
　　我挣扎着从地上站起来，我能够想象，如果赵仙儿知道她对我做了这种事，她会怎样的难过。
　　我已经亏钱了她那么多，这一次，我无论如何都不能让她在背负这样的心魔！
　　“那你求我呀，你求我别让她知道啊，说不定我高兴了，就能答应你了。”
　　向可儿盯着我，就像是一只猫盯着自己抓到的老鼠一样，看着你想要逃脱的样子，但却永远只能被她玩弄。
　　“行，我求.我求你.我求你别让她知道，我求你现在就杀了我，我求你放了她，这样行了吗，这样行了吗！”
　　我摇摇晃晃勉强站起来，低沉的嘶吼着，乞求着眼前的人发个慈悲。
　　我突然觉得自己很可笑，曾几何时，我林长生竟然会对这种人低声下气，祈求她放过自己！

    　　原来自尊这种东西，有时候真的只是吃饱了撑的！
　　向可儿突然不说话，也不笑了，只是那么盯着我，眼神中的一切，都似乎消失了。
　　“你到底还要我怎么样，才能放过她？”
　　“怎么样？怎么样都不信了，你竟然为了她的生死求人？你竟然会为了她，为了一直蛇妖来求我？林长生，在你心中，我向可儿到底算个什么东西？难道我还比不上她赵仙儿吗？”
　　“你求我放了她，那我偏不，我就要她知道，她对你做了什么，让她一辈子自责，一辈子都无法解脱！”
　　向可儿如同神经病一样，双眼血红，而下一刻，赵仙儿身形一动，一掌迎着我的心脏位置落了下来。
第207章    蛇蝎心肠
    　　狂暴的能量席卷我的全身，白色的妖火更是一瞬间更让我坠入了无尽火海，全身都像是要化成灰烬一样。
　　赵仙儿的手掌落在我的胸口上，鲜血打湿了我的衣衫，但却又在她妖火的高温之下顷刻消散了。
　　我想在我之前，只怕从来没有人如我这般，被人将妖火注入体内，忍受这样的生不如死的炙烤。
　　我翻滚着，喉咙里干的如同一口枯井，根本发不出半点声音。
　　我看到向可儿猖狂的笑着，但我似乎听不到她的声音了，只不过她的模样，的确是魔鬼无异了。
　　赵仙儿退开了，同时眼中的冷漠神色迅速消退，随后身体一软，倒在了地上。
　　我挣扎着想要爬过去扶起她，可我并没有那个力气了，即便我不甘心，我不安心，可我的确没有那个能力了。
　　我就像是一个被抽空了的气球，再没有半点活力，只能静静的倒在地上，看着那嘲笑的人儿，不断的笑着。
　　我累了，也困了，当最后一眼看过赵仙儿之后，双眼一拉，整个世界都黑了过去。
　　黑暗中我似乎感觉自己身体变得很轻了，随后身体又变得无比沉重了起来。
　　我离开了自己的身体，但没过多久又被一股巨大的吸力吸了回去，强行被困在了我的身体里面。
　　我想睁开眼睛，但无论我怎么用力，却始终看不到半点光芒，整个世界，依旧是一片黑暗。
　　时间似乎停止了，又像是过得很快，快到我根本无法触碰，只能眼看着它不断的溜走，让我的身体苍老，让我的灵魂稀薄。
　　而当我再次睁开眼睛的时候，强烈的光线让我眼睛刺痛，似乎一瞬间失去了色彩一样。
　　过了很长一段时间，我才开始适应这许久未曾见过的光线。
　　我感觉脑子里一片混沌，很多事情，都记不起来了，看了看四周，却发现自己被一根绳子结结实实的捆着，掉在半空中。
　　努力的挣扎了一会儿，但却没有半点效果，脑子里的刺痛，也越来越深，让我根本没有多余的心思，能够去想办法解开眼前的困境。
　　终于，但脑子里面的刺痛彻底消散的时候，我才明白了自己所处的地方。
　　“赵仙儿，赵仙儿”
　　我喃喃了几句，低头一看，却见自己吊在半空中，而吊着我的这个地方，四周却满是符咒，而我一提气，更是发现自己一身的修为，竟然丝毫都没有了！

    　　现在的我，就和一个寻常人没有了任何区别！

    　　我努力去想了想当我晕倒之前的场景，那时候赵仙儿一掌将妖火注入了我的体内，难道是她的妖火烧坏了我的身体，让我修为尽失了？
　　不，不对，应该是这房子里面的这些符咒的原因，当初向老二都说了困灵大阵能够封住我的修为，那么现在这个房间里面被他们布下了困灵大阵，那要封住我的修为也不难。
　　可若真的是这样，那赵仙儿现在怎么样了？我想到向可儿的那张脸，忍不住打了个寒颤。
　　难道她真的.

    　　“向可儿，你最好不要让她有事，否则我林长生就是找遍天涯海角，也必定灭你满门！”
　　“呵呵，你还是先保住自己以后，再说这种话不迟。”
　　我的狠话刚刚说完，却听一道声音从下面传来，低头看去，却正是向老二那个家伙慢悠悠的走了进来。
　　我记得当时我前来这里的时候，赵老二和我的那具法身以及千骨在一起，正和他干的火热，现在他却安然无恙的站在这里。
　　难道千骨和法身都出事了？

    　　我心里一沉，看来这一次的损失，可不止一星半点了。
　　“向老二，千骨他们在哪里？你们究竟把赵仙儿怎么样了？”
　　我摇晃着身体，努力的想挣脱身上的绳子，但最终我也只是徒劳，没有修为的我，别说一根绳子，便是一口水，说不定也能呛死我。
　　“怎么样了？嘿嘿，看来我那乖侄女说的果然不错，你倒是对那蛇妖挺在意的嘛，不过你别担心，她可比你好太多了。”
　　“有我那乖侄女的照顾，她不会有什么生命危险，不过最后会成为什么样，我却不知道了，你要想知道也不用着急，我刚刚从我那乖侄女那里经过，她似乎已经准备好了，应该不用多久就能和你见面了。”
　　向老说的很轻松，但他越是这样，我心里却越是担心，以向可儿现在的心性，有什么事是她干不出来的？

    　　我不敢去想，但脑子里浮现出向可儿那张狰狞的脸，却让我忍不住打了一个寒颤。
　　“你们有什么冲我来，放了她！”
　　“哟哟哟，这还生气了，不过没用，我那侄女的心思，现在连我也猜不透了，小子，她能将你留到现在，为的可不是听你说这些，你就等着吧，她给你的礼物，应该不小，哈哈哈。”
　　向老二在屋子里转了一圈儿，查看了一下屋子里的布置，并没有什么意外，回头冲我冷冷的笑了笑，走出了屋子。
　　我吊在空中不停的嘶吼，但向老二却充耳不闻，门一关，整个屋子里都安静了下来，我能够清楚的听到自己激烈的心跳声。
　　吼累了，我依旧只能无力的挣扎，却并没有任何作用。
　　又不知道过了多久，那道门再次打开了，而这一次，走进来的，却是向可儿。
　　“没有了修为的你，真的很可怜。”她抱着膀子冷冷的看着我。
　　“哼哼，没有了任何情感的你，更加的可怜。”
　　我看她那没有丝毫情感的脸和眼神，嗤之以鼻。
　　“你说的不错，我是很可怜 ，可是你别忘了，就是我这种没有任何情感的可怜虫，这时候却手握着你的性命。”
　　“还有，我想你一定很想知道赵仙儿现在怎么样了是不是？现在我倒是可以 发发慈悲，让你见一见她，当然她见到你会是什么样子，我可就不知道了。”
　　向可儿的话让我心里更加的低沉，如果她真的让赵仙儿的三魂回归了，又让她想起了前面的所有事情，那绝对是对赵仙儿最大的折磨。
　　也是我最不想看到的，可是现在，我却没有力量来控制任何事情的发生或者走向。
　　“向可儿，如果你还有一丝人性，你就放了赵仙儿，你要我的性命，我给你，你要通天图，我也给你，我只求你放了她。”
　　向可儿冷哼了一声，手一挥，我感觉身体一下就失去了重心，从半空中跌落了下来。
　　她说的不错，没有修为的我，很可怜，即便是这样的高度，也已经让我全身都像散了架一样难受的紧。
　　“我现在不想要你的命了，我就是想看看，赵仙儿见到你的时候会是什么样子，我就是想看看，你到底有多爱她，你到底能为她做什么。”
　　向可儿站在我旁边，依旧是居高临下，语气中的那份冷漠，已经再也无法融化。
　　我心中愤怒，一声嘶吼从地上爬起来，扬掌就向向可儿落了过去。
　　向可儿并没有阻拦我，任凭我的手掌落下，但就在我的手掌距离她身上几厘米的时候，我整个人都被一股无形的气流击中，砸在了地上。
　　“我说了，没有了修为的你，一无是处，你还要动手吗？”
　　我忍着疼痛，突然间笑了出来，从地上爬起来，再次向向可儿冲了过去。
　　毫无例外，我再次砸落在了地上，而且这一次，伤得更重。
　　“就算我死了，我也绝对不会让你得逞，向可儿，以前我对你有多信任，现在就对你有多失望！以前我对你有多少爱，现在就对你有多少恨！”
　　“我林长生发誓，你给我的，我一辈子都不会忘记，你这样的人，根本不配活在这个世上！”
　　向可儿沉默了，随后笑出了声来，笑得很大声，很猖狂，也笑得很落寞，笑得很凄凉。
　　“一辈子都不会忘记.一辈子都不会忘记，很好，那我就让你记得更深刻一些吧，我不只要你这辈子记住我，还要你下辈子，下下辈子，永生永世都记得，永远背负你自己的心魔！”
　　我被向可儿强行拖了出去，外面光芒更加的刺眼，我身后是一条长长的血痕， 显得触目惊心。
　　可我来不及顾忌这些，当我被拖出房间的一刻，我的所有目光和心思，都聚集到了前面的柱子之上。
　　那里，赵仙儿无力的被绑在上面，而她的身下，却是一堆符纸，散发着炎热的气息。
　　“赵仙儿赵仙儿.”
　　向可儿松开我，任凭我慢慢向那柱子爬过去，毫不出声，而听到我的声音之后，原本低垂着脑袋的赵仙儿，也是慢慢抬起了头来。
　　那张脸依旧美丽，却多了几分苍白，多了几分憔悴和瘦弱。
　　“长生，长生你走啊，你快走啊，她们会杀了你的，你走啊.”
　　赵仙儿睁开眼睛看着我，两行泪水瞬间打湿脸颊。
　　“我来带你一起走的，我们一起走，你告诉我我忘记的记忆，你告诉我我失去的一切.”
　　我看着赵仙儿，一瞬间心里充满了温暖，现在才明白，其实，自己心里有多么在意这个人。
第208章    不过如此
    　　“真是一对有情人啊，看的我心里都好感动，不过可惜，今天可不是让你们来调情的日子！”
　　眼看着我就要爬到了那柱子的下面，向可儿突然一声冷厉的呼喝，跳到我身边，将我一脚踢开了。
　　“你放了他，你放了他！向可儿，你别再害他了，所有的事情，我都一个人承担。”
　　赵仙儿身上冒出 微微的光芒，但这光芒一闪而逝，最后就消失了，显然，现在的她和我一样，都没有了什么修为。
　　“我害他？我想你是不是忘了，到底是谁将他打成重伤？是谁用灵篆剑在他身上留下了两个窟窿？又是谁，将自己的妖火注入到了他的体内，让他生不如死？”
　　“我可是救了他的，虽然如今被我加了封印没有修为，可他的命是我给的，而要杀他的人，是你，是你赵仙儿！”
　　向可儿一步一步走向赵仙儿，每一句话都让赵仙儿的脸色苍白一分，陷入无尽的痛苦之中。
　　但是她并没打算松口，提着我走到赵仙儿面前，指着我肩膀上的伤口，不停的询问着赵仙儿，究竟是谁，将我打成这般模样的。
　　“我求你我求你别说了，别说了”
　　赵仙儿满面泪痕，她终究还是知道了，向可儿，真的将她的三魂还给了她，但同时却又给了她更多的痛苦。
　　我抬起头来，努力的想伸手去握住赵仙儿的手，可我没有那个能力，甚至连说话的力气，都已经 快要耗尽了。
　　“不，你没错错的是她，是她向可儿，你别自责.”
　　我努力的挤出一丝笑容看着赵仙儿，希望我的笑容鞥能够让她有一丝的温暖，如同她给我的温暖一样。
　　但可惜，向可儿并不会让我有这个机会，她要将这一切都打破，打碎，化成灰烬，再被她扔到风中，飘散在世界的么一个角落。
　　即便你知道彼此的存在，却也永远无法找到对方。
　　“没错？你别忘了，他是来救你的，可是你呢，你却亲手将他打伤，这就是你的没错吗？”
　　“如果不是你赵仙儿，他也不会前来这千骨峰，也不会被困在这里，如同一条狗一样，这都是你的错，都是你的错你知道吗？”
　　“你害了自己，更害了他，他会来这里是因为你，他会死同样是因为你，赵仙儿，你就是最大的恶人，你就是杀了他林长生的刽子手！”
　　向可儿的话比利剑更可怕，利剑可以要了一个人的性命，但不会打碎人的希望，而她，却要将人的希望打碎，再让人在无尽的痛苦中活着，永远被绝望和恐惧笼罩。
　　“对不起，对不起长生，我不想这样的，都是我的错对不起”
　  虽然赵仙儿明知道这一切都不是她的错，可在向可儿的话之中，她却依旧将所有的责任都揽到了自己身上。
　　“向可儿，有种你就杀了我，我林长生要是皱一下眉头老子就永生不入轮回，你别再伤害她了，你给我停下！”
　　向可儿转头看着我，并没有再对赵仙儿说话，但此时此刻的赵仙儿 ，却已经近乎绝望。
　　她被她自己的魔障屏蔽了，她被原本不是她的错而压住了灵魂翻不得身。
　　向可儿蹲下神来，伸出手来在我的脸上轻轻的抚摸了一下，将嘴俯在我的耳边，轻轻的突出了一句话。
　　“我不会杀了你的，但我会让你亲眼看到，自己最在乎的人怎么支离破碎，让你知道，什么叫，真正的绝望！”
　　锵！

    　　清脆的金属声音响起，向可儿徐徐站起身来，我看到灵篆剑在她手中闪着寒光，如同冬日的白雪，冷的让人发颤。
　　她一步一步走向柱子，走向赵仙儿。
　　这一刻，仿佛整个世界都平静了下来，我倒在地上看着她，扬起手中的剑，慢慢落向了赵仙儿。
　　她并没有落到赵仙儿的脖子上，而是落在了她的手腕上。
　　鲜血飞起，嫣红的鲜血洒落在赵仙儿白裙之上，美得摄人心魄。
　　她要折磨赵仙儿，也要折磨我，那一刻我的确知道了，什么叫绝望。
　　挑了赵仙儿的手筋，她并没有停手，将灵篆剑伸向了她的脚跟。
　　“向可儿，你他娘的混蛋，你给我停手！”
　　我已经无法用愤怒来形容我的心情，我只想做一件事，那就是杀了她，杀了她，杀了她！
　　我费尽了力气，站起来了，嘶吼着向她冲过去，我感觉到了身体里面的一层屏障，这层屏障，让我的力量无法打开。
　　我要冲破这层屏障，我要将这里的一切都打碎，我要杀了她，这个蛇蝎心肠的女人！
　　可是我冲不破这层屏障，而她手中的剑，却已经再次带起了一蓬血花，洒落在我的心里，我的记忆中，挥之不去。
　　“啊——”
　　我嘶吼着，咆哮着，不停的冲击那一层屏障，小腹里的气机，似乎感应到了我的决心，开始慢慢动了起来。
　　与此同时，我感觉自己的右手手腕上一阵火辣辣的灼热感，随即便出现了一条黑色的条纹。
　　那条纹一出现便如同燎原之火，迅速的从我手腕上蔓延开，向着我的肩膀钻了过来，形成错综复杂的黑色 图案。
　　而这个时候，赵仙儿的剑，已经落在了赵仙儿的脸上。
　　“你说，我要是划破她这张脸，让她这绝世容颜香消玉殒，会是什么样的结果？”
　　向可儿回头看着我，眼中满是得意，随即手中一抖，就要落下。
　　但这时候我右臂上的黑色条纹已经伴随着极度的灼热感延伸到了我的肩部，并且还在继续前进，缠绕了我的脖子，到了我的脸上。
　　向可儿愣住了，随即似是想起了什么，突然冲着周围一挥手，伸手就想将赵仙儿抢过去。
　　可我并不会给她机会了，当那股灼热感蔓延到我的脸上时，我感觉身体里的那一层屏障，蓬的一声，碎裂了。
　　强大的力量感再次蔓延到了我身体的每一个角落，右臂之上更是有黑色的火焰跳跃，如同来自地狱的业火，恐怖，狰狞。
　　我向赵仙儿冲了过去，带着我的怒火。
　　她举起手中的灵篆剑，但下一刻，却被我一掌逼得不得不向旁边退出去。
　　“向可儿！”
　　我单手指天，手臂之上腾腾的黑色火焰燃烧着，似乎要将一切都烧成灰烬，而与此同时，天空之中雷云密布，无数的天雷开始翻滚，将这里都笼罩在了其中。
　　“拦住他，拦住他，他开启了火灵，这是魔火！”
　　向可儿突然间有些惊慌失措了起来，不停的向后退出去，与此同时，以我和赵仙儿这里为中心，黑气瞬间弥漫了起来，无数的阴兵从地下冒出，密密麻麻的向着我奔了过来。
　　但我并没有看这些变化，我的双眼只是死死的盯着向可儿，身上的火焰越来越浓烈，温度也越来越高。
　　而天空之中，雷霆再也忍耐不住，最终落了下来，无数的阴兵在雷霆中呼呼嚎，被劈成粉碎，化成了灰烬。
　　向可儿脸上的惊慌更甚了，看着我引发的这强大的攻击，眼中光芒流转，牙齿紧咬。
　　而我身上的气势，依旧还在攀升。
　　天空中的雷霆不断的落下，多余的雷电因子都被我悉数吸入了体内，不停的聚集，凝聚。
　　我看着向可儿，一只手伸进怀里，徐徐取出了一件东西。
　　当我的手从怀中取出来的时候，向可儿的脸色从惊恐变成了苍白，再又化为了失望和落寞。
　　“不，不长生，不要啊长生”
　　向可儿嘶吼着，但我却只是冷笑，看着自己手里的纸鹤，一瞬间我原本仅存的所有情感，都消失殆尽了。
　　我不会再和她有丝毫纠葛，我不会再对她有丝毫心慈手软！

    　　“这纸鹤，当初是你亲手送给我的，今天，我也亲手毁了它，从此以后，你我恩断义绝，再相逢，便是陌路人！”
　　我一字一顿的念出了这句话，向可儿这一刻像是断了线的风筝，眼看着我手中的纸鹤，眼中尽是失望。
　　火焰燃烧起来，我举着纸鹤，手臂上的火焰一瞬将将其淹没，随后化成了灰烬，随着风散落。
　　“你在干什么，还不快拦住他！”
　　一道声音从向可儿背后传来，我看清楚了，又是一个老熟人，杀神！

    　　他一步一步向我走来，手掌在空中一抓，周围无数阴兵身上冒出滚滚的黑气，聚集到了他的掌心。
　　我同样一步一向他走了过去，身体里面的雷电和火焰都已经猝催生到了极致，只等那一刻，爆发。
　　杀神面色凝重，而我，却反而放松了许多，这一战，便是输了，我也要将这里夷为平地！

    　　黑气和雷电，黑色的火焰撞在了一起，狂暴的气浪一波接着一波，向着四周席卷开。
　　天空中雷电暴走，落在楼阁之上，顿时碎石纷飞，瓦砾遍地，无数的灰尘弥漫高空，将这里的一切，都笼罩住了。
　　我退回到柱子旁边，将剩余的力量结成无形的防御，把自己和赵仙儿护在里面。
　　当所有的烟尘散开，雷霆不再呼啸的时候，这里的一切，都不存在了，只剩下一地的废墟。
　　杀神站依旧站在我的对面，脸色苍白。
　　我冷冷的看着眼前的一切，即便身体已经没有了多余的力气，但却依旧缓缓说出了一句话：阴司杀神，不过如此！
第209章    身死
    我抱着赵仙儿勉强靠在因为我的防御而保存下来的柱子上，冷眼看着杀神毫无畏惧。
　　此刻的我，已经没有了多余的力气了，但我看得出，刚才这一招，杀神还有余力，也就是说现在，他也许还有能够将我斩杀的实力。
　　而且，这里是阴司的地盘，虽然刚才我的确已经将这里变成了一片废墟，可是他们若想召唤阴兵，我估计一样能行，毕竟他们都是阴司的佼佼者。
　　更何况刚才的攻击虽然强大，但大部分都被杀神抵挡了，他身后的赵仙儿，并没有什么伤势。
　　这时候要是动手，我是必败无疑了。
　　我低头看着怀中的赵仙儿，一瞬间百般滋味涌上心头。
　　我本以为自己能够救得了她，可结果，我只是让她伤的更深。
　　我以为自己能够凭借自己的修为行走天下了，而现实却给了我一个响亮的耳光，打得我头晕目眩。
　　别说阴司之中还有多少实力强横之辈，便是这杀神和灵王左使影子，都已经不是我能够对付的了的了。
　　如果那一直未曾露面的灵王出现，那实力，又该强横到什么地步？

    　　我突然觉得有些好笑，原来我自以为的强大，到头来，也不过是稍微有点能耐的鸡肋而已，我连自己都保不了，更遑论保护身边其他的人。
　　赵仙儿露出一丝微笑，痴痴地看着我，似乎这天下间最美的风景，也不过如此。
　　“对不起，我到现在才明白，你对我有多重要，对不起。”
　　我紧紧的抱着赵仙儿，这一刻，我和她似乎都回到那些我模糊不清的记忆中去了，一切都是那么美好，那么安详。
　　第一次，我如此强烈的希望，自己能够找到那些我所丢失的记忆，遗失的时光。
　　“好恩爱的一对人儿，真的看得人好羡慕，你若是朋友，说不定我还真想喝你一杯喜酒，不过可惜，你是我阴司的敌人，所以，几天你还是将性命留在这里吧。”
　　杀神冷看着一切，当烟消云散的时候，他冷着脸一步一步向我走了过来，身上杀气弥漫，杀意腾腾。
　　我知道我已经没有反抗的力气了，不过能够和怀中的人儿在一起，我倒也没有什么好遗恨的了。
　　我突然想起了小七七的话，她说有时候我们都是这样，拥有的时候不知道自己有多在意，直到要是去了，才知道自己多在乎。
　　我若是早点明白，或者早点看透自己的内心，或许，今天的结局，也并不是这样的。
　　“你说你等到我了，就不会再离开，如今我也等到你了，我也不会离开，要走，那就一起走吧。”
　　我看着赵仙儿，将自己这一刻所有的温柔，都给了她。
　　杀神的气势越来越强烈，每走出一步，我都能感觉到身上的压力增加一分，似乎全身的骨骼，都要被这股压力给压成碎片一样。
　　终于，当他走到我的身边时，我的全身剧烈的疼痛了起来，似乎每一寸肌肉每一寸骨骼都在这一刻瓦解了，我的身体，在迅速失去生机。
　　“你这幅身体太过于强大了，所以，今天我毁了你这身体，便是你能够重入轮回，也再不能拥有如此强大的实力。”
　　杀神嘴角泛起一丝弧度，而下一刻，我听到自己的身体里面传来微微的响声，钻心的疼痛差点让我直接晕了过去。
　　“没了身体，我想你这三魂七魄，也无需留着了。”
　　杀神再次冷喝，手掌一握，我感觉自己脑袋一阵眩晕，意识渐渐的模糊了起来。
　　但就在我即将要陷入黑暗的时候，却又听到杀神传来惊骇的吼声：怎么可能你.你竟然没有三魂？

    　　这话之后，我感觉身体上的疼痛又一次传遍了我的身体，我的意识，又渐渐清醒了过来。
　　杀神后退了两步，一只手掉在半空中，脸上的神情已经惊骇至极。
　　“竟然没有三魂，你怎么可能还活下来，这怎么可能？”
　　我听着杀神的话，他是在说我没有三魂？可是那也不对呀，人若没有三魂，是根本无法存活的，我明明活得好好地，怎么可能没有三魂呢？

    　　杀神愣了一会儿，随即脸上又恢复了冰冷的神色：“哼，不管你有什么诡异，便只有七魄，今天我也要你身死道消！
　　杀神握住我的咽喉，一把将我提了起来，随即无数的黑气沿着手臂向我身体里面钻了进来。
　　我要死了吗？我似乎感觉不到疼痛了，只是歪着头看着满脸泪水的赵仙儿，露出了一丝笑容。
　　如果有来世，我一定陪你走到底。
　　风呼呼的刮着，那好不容易平静下来的硝烟，再次弥漫了起来，而且没有停下来的趋势。
　　这风来的可真不是时候，我想，灰尘遮住了赵仙儿的脸。
　　但那风却越来越大，越来越大，废墟中许多东西都被刮到了天上，紧一阵似一阵。
　　不对，这风.

    　　我突然意识到，这风里面的气息，怎么让我有一种很熟悉，甚至有一种依赖的感觉？
　　风化成了狂风，这一片空间都似乎开始动荡了起来，搅动一片风云，我看到杀神眼神一瞬间露出了一丝惊恐，随后握着我的脖子的手，竟然松懈了许多。
　　而下一刻，一股更加猛烈的狂风横扫了过来，杀神嘴角一咧，将我松开，匆忙向后退了出去。
　　我的身体无力的下坠，但我的双眼却紧紧盯着前面，生怕一眨眼，风中的那抹蓝色，就要消失。
　　那抹蓝色飞速的在我眼中扩大，最后化成了一道带着蓝色火焰的身影，接住了我，也抱起了赵仙儿。
　　“阴司杀神，好大的狗胆，敢动我蓝可心的人，今日我便取你性命，再踏平地府！”
　　声音中的怒火似乎就要将这空间中的一切都烧个干净，但落在我的耳中，却是天籁之音，好听的不得了。
　　声音落下，蓝色的火焰在狂风中迎风而涨，顷刻间就将巨大的一片空间化为了一片火海。
　　这一刻，我看到了杀神眼中的忌惮，也看到了无数的阴兵从地下冒出来，浓郁的黑色气息凝聚起来，想要和空中的火焰对抗。
　　但那蓝色的火焰却越来越恐怖，地面都是在这火焰的高温之下开始裂开一条条的裂缝，极度的干燥开始蔓延。
　　“旱魃一出，赤地千里！蓝可心，没想到你竟然会出现在这里，很好，今天我倒要看看，你还有几分能耐，能够与我杀神叫板！”
　　杀神后退了数步，随后抓过来一把浓郁的黑气，开始在自己 身边凝聚。
　　不过蓝姨却只是冷笑一声，随后身形一低，带着滔天的火焰划过，顿时那地面上一片哀嚎，呼声震天，无数从地面上冒出来的阴兵都是在蓝色的火焰中化为一阵黑岩，消散干净。
　　虽然我身体已经没有了多少只觉，但我却清楚的感受到，如今的蓝姨，已经不再是当初在苍龙谷的时候能比的了。
　　她本来就是旱魃之躯，经受了天雷地火，看样子现在实力应该是已经恢复了过来，而这等实力，的确看得人心中震撼！

    　　“哼，杀神，你若真觉得仅凭你一具小小的分身就能和我蓝可心对抗，未免也太高看你自己了吧！”
　　蓝姨冷眼看着杀神，随即玉手一挥，身上的蓝色火焰顺价凝聚成一条火龙，带着绚丽的烟火向杀神撞了过去。
　　杀神睚眦欲裂，同样聚集了无数的黑气，扬手就向蓝姨的火龙迎了上来。
　　但下一刻，火龙呼啸而过，那无数的黑气，却是被火龙大口一张，给吞了个干净！
　　“区区旱魃，也敢如此猖狂？让你领教领教我阴司罗刹的厉害！”
　　眼看着火龙就要将杀神淹没，向可儿的声音传来了，随即数道身影一闪而至，快速结成阵法，一道防御罩在杀神头顶上凝聚了出来。
　　火龙落下，那防御一阵荡漾，抵挡了一阵，终究还是破了！
　　不过这时候的火龙，也是强弩之末了，在杀神一挥手之间，消散开来。
　　“哼哼，阴司罗刹女，杀神分身，如果这里只有你们这些人的话，那我蓝可心今天可就不客气了，我想杀了你们，阴司也会少一些实力吧。”
　　这时候杀神的脸色更加的苍白，而我也看清楚了那飞奔过来的人，其中领头的正是向可儿，而另外几人，却都笼罩在黑布里，看身形，应该都是女子了。
　　不过向可儿的脸色，这时候却无比的难看，而她身边的其他人，则更是身体微微一抖，显然刚才抵挡住蓝姨的火龙，已经让她们受了伤。
　　“嘿嘿，蓝可心，我们似乎也好久没见了，如今你的实力似乎也恢复了啊，我倒是很好奇，凭你的实力，如何来踏平地府！”
　　就在这时候，又是一道冰冷的声音冒了出来，这声音听着根本不像是人所能够发出来的，因为，它真的听不出任何的情感
第210章    初次大战
    微微的红光从杀神后面冒出来，如同升起的淡红色火焰，开始向着四周蔓延。
　　在这红色的微光中，狂风渐渐停了下来，整个世界也开始慢慢安静了下来，就连蓝衣身上的蓝色火焰，都是慢慢往回收敛了一些。
　　我看得出来，蓝姨此刻的神色，也是凝重了一些。
　　我盯着那红光中的东西死死的看着，不多久，一道魁梧庞大的身躯冒了出来——另一尊杀神！

    　　准确点，或许应该说是真正的杀神。
　　蓝姨前面已经说过了，前面出现的杀神，并非真的杀神，而是杀神的一具分身，而此刻出现的杀神，无论是那若有若无的杀气，还是那股隐隐间似乎要将人的灵魂都扯碎的压力，都提升了不止一星半点。
　　那么现在出现的，应该就是本尊了吧。
　　蓝姨脸色虽然凝重了许多，但却并没有出现多少波动，冷眼看着杀神，微微冷哼。
　　“我还以为，你三番五次被我们打压，如今还不敢出来了，看着样子，你还是要几分脸面呀。”
　　蓝姨不紧不慢的说着，手里面火焰却已经凝聚成火龙，只等着一个时机，战斗一触即发。
　　杀神同样冷笑一声，看了看蓝姨，又看了看我，眼睛微微眯起。
　　“这便是林家的传人啊，的确没看出来，竟然将通天图和五灵都聚齐了，林家的本事，的确强大。只可惜，如今的林家已经不是千百年前的林家了，想必这五灵的诅咒，应该也要爆发了吧，到时候.嘿嘿，还真不好说。”
　　“纵然林家如今有些损失的，但也不是你能够欺负的，你若识相，将量山尺和赤斗归还，否则，今日谁也别想从这安然离开。”
　　蓝姨的脸色又变了一些，不过这一次，却应该是因为我的缘故，她定然知道，如今没有了赤斗的话，即便是徐婆婆，也没有办法能够压制住我体内的五灵诅咒。
　　而一旦诅咒爆发，而这所有的事情还没有得到解决的话，那林家可就真的要断后了。
　　“我既然取了这两样东西，那自然不会归还，蓝可心，纵然你为旱魃之躯，可在我这里，你讨不到便宜，你若真想取回，那就试试看吧。”
　　杀神踏出一步，随即身上的气势瞬间翻涌了起来，如海浪一样，一浪接着一浪，一浪高过一浪。
　　风浪之中，庞大的压力接踵而至，而向可儿等人则是在风浪之中快速结对，以杀神为中心，站稳了阵型。
　　杀神的实力本来就极其强大，如今加上这罗刹女阵法的加持，那等实力，更是增加了不少，看的我心里都有些担忧了。
　　蓝姨虽然厉害，可面对这么多人的合力攻击，她能应付的了吗？

    　　“哼你个小子，别以为我不知道你想的什么，我可不像你，没有什么准备说来就来了，最后还落到这个下场，简直是没脑子！”
　　我被蓝姨一句话抨击的无话可说，不过听她的语气，倒的确是没什么担心，看样子，就算她不能和杀神分出个高低，却也有办法能够安然出场。
　　“看着时间，也应该来了吧，也好，现在我就会会杀神，探探阴司的老底儿。”
　　蓝姨自顾自的说了几句，随即手中两团火焰缓缓幻化出来，将我和赵仙儿包围了起来，悬浮在了空中，看得我眼睛都有些发直。
　　“你的身体比那丫头伤的还要厉害，多半是废了，我将你放在我的本命之火中，小心一点别掉下去了，不然再摔一次 你的三魂七魄可就要离开身体了。”
　　我听着蓝姨的话，脑子里轰的一声，不会吧，还会掉下去？心里一抖，吓得我根本不敢有丝毫的动作——虽然现在已经没有了多少只觉。
　　蓝姨说完，身形一闪，已经向杀神和罗刹女结成的阵法冲了过去，没有了我和赵仙儿两人累赘，她的速度和气势都瞬间高出了许多，带出一股飓风，撞了过去。
　　我和赵仙儿就这么躺在火焰里面，相互把脑袋一歪，彼此看着对方。
　　如果换个时间换个地点，我们都是好好的，那无疑是美好的一幕。
　　而这个时候，蓝姨和杀神的交战，则已经是火热朝天，一股接着一股的波浪掀开，以横扫千军之势蔓延开。
　　好在我和赵仙儿两人所在的是蓝姨的本命火焰，不然这么强的气浪，我想我们两人已经是两个废人了。
　　我偏过脑袋，竭力的想要看看蓝姨和杀神两人之间的这场战斗，但因为身体的确已经超过了一级残废，我并没有那个本事能够让自己的脑袋转过去了。
　　好在这气浪很大，将抱着我的着这团火焰时不时的撞得翻个身，借着这个当儿，我倒能够看到一些片段。
　　蓝姨是旱魃之躯，加上如今实力恢复，动用本命之火，那威力已经不能单用强横两个字来形容。
　　我想这种修为的人要是放到了外面的普通世界，而不是修行者的世界，那绝对是毁灭性的灾难！
　　不过还好，修行者的世界，虽然有如此强大的实力，但终归也会有制约它的力量。
　　杀神厉害，蓝姨也厉害，如此高深莫测的两个人撞到一起，彼此都能成为制约对方的力量，更何况在修行者的世界中，天道，才是所有修行者视为最强约束的存在。
　　虽然天道这东西看不见摸不着，但的确应该是存在的，只不过天道的公平和它的无情都是对等的。
　　获得力量，就会有所代价。
　　“蓝可心，看这样子，你终究还是没有那个本事能够将林家的东西从我这取走啊，我若是你，绝不会和我阴司作对，你若加入我阴司，那好处绝对胜过你和林承北厮混，怎么样，有没有兴趣？”
　　杀神的声音带着几丝轻蔑，带着几丝挑衅，更有几分下流的味道在里面，听得我心中一团怒火燃烧。
　　而蓝姨的脾气本来就爆，而且严格来说现在蓝姨并没有落入下风，杀神这句话无疑点燃了蓝姨的导火线。
　　“杀神，我呸！你真以为有人这么叫你，你就把自己当个人物了？似你这等下流之人，根本配不上这称号！我蓝可心有没有那个实力就是灵王亲自来了，也没有那个资格评价！”
　　蓝姨一声暴喝，衣发翻飞，那漫天的蓝色火焰瞬间开始回收了起来，以蓝姨为中心旋转起来。
　　虽然火焰在回收，但我却感觉蓝姨的气势更加的强大了起来，显然接下来的一击，会是空前强大的一击！

    　　杀神和蓝姨交手这么久哦，而且以前也绝对是老对手，虽然嘴上说的轻巧，但却也不敢有一分一毫的大意，眼见蓝姨的动作，手一挥，又是无数的阴兵冒出来，加上罗刹女的阵法，开始凝聚出自己最强大的一击。
　　“是死是活，就看着一招吧，我蓝可心说的事，就一定会做到！”
　　当蓝姨身上的火焰旋转到一个我根本无法看清楚的速度的时候，她动了，而这一次，却并没有对带起丝毫的风声。
　　她就像是一朵蓝色的蒲公英，从空中慢慢的落了下去，很好看，很美丽。
　　但这一刻，杀神的脸色，却勃然大变，抬头看着那朵蓝色的蒲公英，纠结无数的阴气，加上罗刹女的阵法，凝聚出了一条黑色的长龙，飞向了蓝姨。
　　黑龙迅速无比，声势骇人，蒲公英柔若无物，看起来慢腾腾的，但实则并不比黑龙慢，当两者最终碰到一起的时候。
　　整个世界都像是安静了下来一样，蒲公英依旧在慢慢的旋转，那黑龙想要将其吞没，但最却被旋转着的蒲公英寸寸击退，慢慢开始消散。
　　一条黑龙被切碎，又是数条黑龙飞身而上，但最终的结果都一样，那蓝色的蒲公英，将那一方空间，都炙烤的有些变形。
　　“看来你的本事，并没有你的口气大呀，杀神。”
　　蓝姨的话轻飘飘的传开了，随即身形猛然加快，一瞬间就来到了杀神的前面。
　　风浪掀开，我感觉自己所在的火焰都是被撞得一阵乱飞，生怕一个不小心真的破开了掉下去了，拿着本来就一级残废的身体，只怕是真的没用了。
　　当风浪停止的时候，我目不转睛的盯着交战的地方，蓝姨和杀神的身影都露出来了。
　　这时候的杀神，嘴角一紧挂着鲜血，不过在他的背后，却有一道身影站定，伸出手掌，似乎是有一道透明的防御挡在了杀神的身前。
　　而这时候的蓝姨，虽然比杀神好上一些，但脸色也已经苍白了，显然刚才的那一击，的确耗费了她很大的力气。
　　不过现在我的心思，却集中在了杀神后面的那道身影上，那人，似乎正是不久前我才交过手的，影子！

    　　“旱魃的力量，的确强大，不过杀神也只是才出来，并没有完全恢复，这样的较量，似乎有些不太公平啊。”
　　“蓝可心，你本事不小，我向你讨教讨教吧。”
　　影子缓步走到了杀神前面，手掌一伸，指向了蓝姨。
第211章    结束
    影子的强大我是知道的，就是当初在弱水河畔和陈二炮遇到的影子的一具分身，那等实力如果不是因为他的大意，我都未必能够赢得了他。
　　这说明他本尊的实力，只怕还要在杀神之上！

    　　而此刻蓝姨已经消耗了太多的实力，如果眼前的影子又是本尊的话，那可就真的会处于绝对的下风了。
　　我心中瞬间担心起来，蓝姨不是留的有后手吗，怎么还没来？

    　　似乎是感受到了我心中的想法，我感觉这片空间之上突然间又多了一股强大的力量，慢慢压了过来。
　　我能够感觉到，影子和杀神两个修为比我还高深许多的人自然也能感受到，忍不住面色一沉，抬头看向了天空。
　　“怎么，以灵王左使的能耐，也还会对别人忌惮？这可是我蓝可心第一集见到呀，真是开了眼了。”
　　蓝姨四周环顾了一下，神情一下子轻松了很多，双手插着腰，笑看着杀神和影子两人，带着些调侃的意思说到。
　　影子冷哼一声，将手掌缩了回去，但是身上的气场，却悄然荡开了，显然他对还没露面的人有些紧张。
　　什么人会让影子这等修为的人都紧张？

    　　我想了想，在我见过面的人之中，实力最强的人，无疑是蓝姨，陆道子，徐婆婆，以及，那个我从来没有看到过他最强实力的，我的老爹。
　　除却这几人，道门还有几位大能人物，不过他们有自己的事情要做，跑到这地方来的几率很小，而且我也不觉得空灵道长和灵蛇子那几人能够有让影子都忌惮的实力。
　　除了这些人，那就只有我只闻其名未见其人的，符王禹道子了。
　　难道会是禹道子？

    　　然而我猜错了，影子眯着眼睛看着蓝姨，笑了笑，说：“整个九州能够让我影子看在眼里的人，也不超过一只手的数量，禹道子应该是去离恨天了，另外几个家伙似乎也没有这个空，如此看来的话，似乎只有一个人了呀。”
　　“我说的对吧，林承北！”
　　我听着影子的话，心里猛地一震，他的意思，来的人是我爹？
　　我看向蓝姨，她听到影子的话之后并没有什么太大的反应，脸上的神色依旧很轻松，那样子，应该是默认了影子的话了。
　　“灵王左使鼻子够灵的嘛，许久未见，不知道修为又到了什么境界。”
　　果然，片刻之后，天空中一阵声波荡开，我爹的声音徐徐传了出来，随即天空中一道漩涡出现，我爹的身影，慢慢从里面露了出来。
　　这是我从溪水村离开之后第二次见到他。
　　上一次是在死魂谷，那时候的他，一招击败赵佑城召唤出来的杀神分身，随后又斩杀了阴司佛陀。
　　我从来没看透过，他的修为到底到了什么样的境界，而这时候面对影子，他依旧显得很从容，看来不仅是有备而来，更是对自己充满了信心啊。
　　我爹从漩涡中出来，并没有急着向影子那边过去，而是向我和赵仙儿这边看了一眼，随后落了下来。
　　我想张嘴，但试了试，去发现自己依旧动不了，而我爹则是面色阴沉，看了看我和赵仙儿的伤势，眼神中出现一些我看不透的神情。
　　“杀神，本事不小嘛，能够将我林家的人伤成这样。”
　　我爹的声音显得有些冰冷，显然对于我和赵仙儿的伤势，他有些怀恨在心。
　　杀神听着我爹的话，面色难看了几分，但并没有答话，反而是影子笑了笑，结果了我爹的话。
　　“你林家的人本事的确大，如此年纪就能够将杀神击败，如果不是收到诅咒的限制的话，只怕十年之后，这九州志上，就没有人能拦得住他了。”
　　“不过可惜，你自己也知道，如今情势已经到了什么地步，林家和阴司之间，根本没得商量，所以为了对付你林家的人，也只能如此了，难道不是吗？”
　　我爹查看了一下我的伤势，随后站起身来，慢慢向蓝姨走了过去。
　　他的容貌依旧没有什么变化，看起来还是那副山野之人的样子，和他此刻的身份似乎 有些不相符合。
　　而且我并没有从他身上感受到丝毫的气场波动，这种境界，难道真的就是返虚境界了吗？
　　“阴司多行不义，我林家身为守灵人之首，责无旁贷，便是生生世世被诅咒缠绕，也不会放弃自己的责任。如今阴司为恶，我守灵人更不能不管。”
　　我爹一步一步走了过去，每一步踏出，我看到影子的脸色就阴沉一分。
　　“不错，你林家想来多管闲事，我知道你们肯定会管，不过你自己也知道，现在可还不是开战的时候，就算你今天和我分个胜负，我想意义也不大，你说是吗？”
　　影子的话似乎已经有了一丝退却的意思。
　　但我爹却像没有听到一样，依旧一步一个脚印走了过去，直到和蓝姨并肩，才停了下来。
　　我看着蓝姨和我爹，心里边儿一下子就想到了蓝姨当初在苍龙谷的时候所做的一切。
　　她说，即便是死，她也不会让林家的东西丢失，虽然她失败了，可她却用自己的生命在保护。
　　我知道，她心中是有我爹的而且，爱的很深。
　　虽然我从徐婆婆口中得知了我娘的事情，心中十分愧疚，但如今经历了这一切，我心里却觉得，其实蓝姨可我爹还挺般配的。
　　我想我娘若是在天有灵，她也绝不会愿意看到我爹就这么孤孤单单，形单影只的过下去吧。
　　爱一个人，应该是给彼此的快乐，给彼此的幸福，这是一种羁绊，但同时也是一种祝福。
　　我娘能够为了我多活几年而牺牲了自己所有的余寿，她是无私的，那我也相信，她是深深爱着我爹的。
　　这份爱，是她的羁绊，但同时也是她的祝福，她一定希望看到我爹快乐，而不是整日的迷醉。
　　而此刻看着蓝姨的侧脸，我也知道，即便是这样和我爹并肩站着，她已经很高兴，很幸福。
　　我甚至想冲上去告诉我爹，别辜负了爱你的人！
　　不过我这么想，我爹心里可未必和我一样这么解风情，依旧冷看着影子，气势冰冷。
　　“你说的不错，今天即便你我之间分出了胜负，也对大局没有多大的影响，不过我林家的东西，却必须归还给我林家，这是底限。”
　　我爹伸出一只手，那语气已经十分明确了：把赤斗和量山尺还给我吧，还了就好说，不还的话，那就算影响不了大局，我也只能不好意思了。
　　面对我爹的强势，影子脸色有些不大好看，但最终却只是笑了笑，并没有选择动手。
　　“林家的人果然霸道，我影子服你林承北，赤斗我可以给你，不过在这之前，我还是看看你的本事有多大吧。”
　　影子干笑了两声，我原本以为他不会动手了，但现在看来是想多了。
　　影子的速度很快，话还没说完，人已经冲了过来。
　　没有超级强大的气场，也没有天花乱坠的招式，就是简简单单的一拳头砸了过来，看起来就像是普通人打架一个样。
　　我爹同样是这样，身上并没有多大的气场波动，也是简简单单的一拳头迎了上去。
　　途中变拳为掌，和影子撞在了一起。
　　啪一声脆响，两个人都站在原地，没有什么动静，看得我心里一阵狐疑，这两个家伙，莫不是在装模作样？
　　但随即我就意识到问题了，因为我看到蓝姨和杀神的面色，都是在这个时候变得凝重了起来，甚至比他们俩打的时候还要凝重！

    　　过了片刻，影子脚下一点，整个人向后轻飘飘的落了回去。
　　“不愧是林家百年第一人，我服你，你要的东西，我给你了。”
　　影子这人倒也坦荡，冲我爹笑了笑，手中光芒一闪，赤斗和量山尺就出现在了他的手中，随即扔向了我爹。
　　我爹摊开手，就像是有一股吸力一样，量山尺和赤斗稳稳的被他接住了。
　　“今日 你我之间的这一战，可还没完，等到开战的时候，我必定和你分出胜负。”
　　影子向我爹抱了抱拳，随即背着手就往外走，看得我有些瞠目结舌，咋说走就走了？

    　　我爹也不追，转身看了看蓝姨，笑了笑，一挥手，带上我和赵仙儿。
　　“走吧。”我爹说到。
　　“你准备带他去哪儿？”蓝姨问

    　　我爹回头看了看我，又看了看赵仙儿，微微摇了摇头，眉头打了个结。
　　“这两个家伙都上的挺重的，尤其是这小子，这身体几乎废了，若不是你来的正好，只怕如今连七魄都保不住了。”
　　听到我爹的话，我心里也突然想到了杀神的话，他说我三魂没有，只有七魄，这其中，又有什么隐秘？

    　　“为今之计，只能让他先七魄出来，找到三魂，再作打算了。”
　　“走吧，我们去幽谷。”
　　我爹挥了挥手，蓝姨紧随而至，空气中出现一道漩涡，我感觉自己的脑子里一晃，勉力支撑着的意识，一瞬间晕了过去。
第212章    安稳
    云卷云舒，白云苍狗。
　　我不记得自己睡了多久，当我醒来的时候，我看到自己的身体已经显得有些虚幻了，透明的，似乎随时都有可能破碎了。
　　这让我有些郁闷，不过随即就反应过来了，瞧这样子，我这是死了？

    　　愣愣的看着自己的身体好久，我才慢慢明白了过来，敢情我林长生，还真的是死了！

    　　我想起来当时在千骨峰中和杀神还有影子对阵的事情，后来蓝姨和我爹出现了，带着我和赵仙儿走了，再后来，我就睡过去了。
　　而这一睡，就到了现在。
　　想起来这些东西，我才仔细看了看自己所在的这个地方，竟然全都是一片灰蒙蒙的，看不清楚什么事物。
　　“这是什么地方？”
　　我向前走了几步，发现这里根本没有什么东西，全都是灰蒙蒙，空荡荡的。
　　这就奇了，就算我死了，我爹和蓝姨他们也不会放着我不管啊，我怎么会在这种地方？
　　想了一会儿没搞明白是个什么状况，却听到一道脆生生的声音传进了我的耳朵里面，随即一个小身影从前面蹦蹦跳跳的就跑过来了。
　　“摇啊摇摇啊摇，摇到外婆桥，徐婆婆请我吃年糕”
　　小身影的声音更加的清楚了，而这仔细一听，我立刻就明白了，这声音，不是小辫子嘛。
　　小辫子，这地方又是灰蒙蒙的一片，我滴个天，难道这地方会是黑死骨的里面？
　　我心里突然想到了当初离开幽谷的时候被徐婆婆留下的小辫子，千骨峰的时候我爹救了我似乎最后说的话也是带我去幽谷。
　　这样一想的话，那我还真的极有可能就是在黑死骨里边儿。
　　“咦，长长生哥哥！你醒啦？”
　　小辫子隔着一段距离，手里拿着个拨浪鼓边走边摇，一根手指头还时不时的放到嘴里吸一下。
　　当他抬头看到我的时候，两只大眼睛立刻就鼓起来了，塞在嘴里的手指还来不及放下，就那么看着我，一脸的惊奇。
　　“哎呀长生哥哥真是你呀，你真的醒了啊，太好了太好了！”
　　小辫子那个激动呀，几步就跑了过来，脚下一蹬，就枉我身上跳。
　　我也许久没见到这小家伙了，心里高兴的很，伸手就去接他，可这一接，吧唧，他直接从我手里边儿落下去，一屁股坐了下去。
　　“哎哟，长生哥哥你咋不接住我啊，摔得我屁股好疼啊。”
　　小辫子从地上跳起来，将拿着拨浪鼓又塞在嘴里吸的那只手伸出来在自己屁股上摸了摸，那模样看起来还真一副可怜兮兮的 样子。
　　我笑了笑，这才想起来，我都已经死了，现在也只是灵魂体的存在，又怎么能接得住小辫子。
　　小辫子被我这么一说，嘴巴立刻就撇了，两只眼睛里面眼泪哗哗的，看起来马上就要哭了。
　　“长生哥哥你死了，以后谁跟我玩啊，我还指望你和我一起去偷蜂蜜呢，哇哇哇”
　　我被小辫子这表情给唬的一愣一愣的，过了几秒才反应过来，敢情这家伙就盼着我回来了和他一起玩，去偷蜂蜜呀。
　　这时候我才发现，小辫子另一只手上还紧紧的抱着一个小罐子，隔着一段距离我都能闻到那股甜味儿，看样子刚才在路上是吃了蜂蜜，才舔手指的了。
　　小辫子被我揭穿了，眼泪一擦，立刻就嘻嘻嘻的笑了出来。
　　“你别说啊长生哥哥，徐婆婆家里蜂蜜很多的，可好吃了，可是徐婆婆小气啊，说是我吃多了会长蛀牙，切，我才不信呢，她就是不给我吃！”
　　“你看，我这一小罐子蜂蜜都是我看了好久才偷出来的，我看我们是好兄弟我才告诉你的，你可别对别人说啊。”
　　小辫子一脸谄媚的看着我，一边却把蜂蜜往背后藏，瞧那样子分明就是怕我告诉了徐婆婆，想贿赂我却又舍不得蜂蜜。
　　我被他这动作给逗笑了，说人家徐婆婆是为了你好，看你以后满嘴巴的蛀虫，吃饭都不能吃了怎么办。
　　小辫子说哪能啊，我这牙齿好着呢，就是再吃十罐，哦不，一百罐一千罐也不会长蛀牙的。
　　“哦对了，徐婆婆他们说你要是醒了就让我通知他们一下，她还说没有个百来天你是不会醒的，这才一个月就行了，真是骗人。长生哥哥你等着，我去去就回。”
　　小辫子冲我挥了挥手，自顾自的说了几句，掉头就走。
　　走了几步，又笑嘻嘻的折身回来，将手里的那罐子蜂蜜放到我面前。
　　“长生哥哥，咱俩是兄弟吧，我这罐子蜂蜜可就你一个人知道，你可别告诉别人啊，我现在出去告诉他们你醒了，马上就回来，嘻嘻。”
　　交代完事情，小辫子这才离开了，我又是好气又是好笑，谁稀罕你这一罐子蜂蜜。
　　不过小辫子一走，这整个世界就有恢复了安静，一片灰色，显得很是凄凉。
　　我呆了一会儿，想起小辫子说的话，徐婆婆说我要百来天的时间才会醒过来，小辫子又说我这过了一个月就行了。
　　那意思就是说，我这一睡，或者说一死，就死了一个月，才回过了神来，迷迷糊糊的醒了。
　　我都睡了一个月了，那赵仙儿呢，她又怎么样了？
　　还有当初在千骨峰的时候遇到的千骨和我的那具法身，大头小头，他们又怎么样了？
　　我差不多将最近一段时间的事情全部都想了一遍，一时间心里五味俱杂，百般滋味都涌上了心头。
　　其实人长没长大，有时候就可能是一件事情或者一段时间的经历而已。
　　经过一件刻骨铭心的事情，或许你瞬间就觉得你长大了，你懂事了，你把一切都看清楚了。
　　而在这之后，你就会明白，你所要担负的责任是什么，你所要做的事情又是什么。
　　你可能辜负了很多人对你的期望，但无论你怎么失败，失去，终究还是有人会站在你的身边，告诉你一切都有他们，一切都还会走下去。
　　你并不是孤军奋战。
　　以前我以为是我爹抛弃了我，可现在我明白，我爹从来没有抛弃任何人。
　　我也以为自己能够挑起大梁，现在却发现，我要走的路还长，真的要承担起我身上所应该承担的责任，我的肩膀还不够宽，还不够有力。
　　可这一切我用不着去责怪任何人，因为每一个人的成长，每一个人的路，都是一步一个脚印走出来的，没有半点投机取巧。
　　你以怎么样的态度去对待自己的生命，或许你的生命就会以怎样的态度对待你，这是对等的，而不是对立的。
　　想着想着，我感觉这里的空间似乎出现了一股波动，随即我头顶上出现了一个光圈，我身形一阵荡漾，随即从光圈之中飘了上去。
　　“呀！还真的醒了，真的是超乎了我的预料啊。”
　　“我就说这他没那么容易睡那么久吧，你看你看，好好地呢，就是这身子吧，有些单薄了。”
　　“大头你这话说的不对了，他这身子看着是透明的，那应该用虚弱来形容，怎么能说是单薄了，你用错词了。”
　　“这就是你错了小头，你看他的身体，明明只有气魄没有三魂，那连鬼都谈不上，虚弱应该是用来形容鬼和人和妖的，他人不人鬼不鬼妖不妖的，怎么能用虚弱来形容呢？”
　　我一出来，就听到大头小头两个家伙的声音说了起来，而这一说，就听不下来了，一个说我现在是单薄，一个说我是虚弱，谁也不让谁，吵得不可开交。
　　最后千骨忍不住了，说你们两个家伙再闹今天中午就把你们烤了吃了，才让这两个活宝给停了下来。
　　但听到这两个家伙的声音，我心里却一瞬间安稳了不少，至少，所有人都还好好的，这就已经是最大的好处了。
　　不过我四下里扫了一眼，看到了我爹，看到了兰一盒徐婆婆，千骨，大头小头以及冯冷小辫子等人，可就是没看到赵仙儿。
　　这让我的心 一下就沉了下来，难道她出事了？

    　　好在我爹告诉我说赵仙儿不过是受了些伤，他已经将她的内丹和三魂都取了回来，如今正在静养，应该用不了多久就会恢复了。
　　至于千骨和我的法身他们，其实那天被向老二包围之后，他们同样都被我爹救了，所以并没有什么大碍。
　　倒是我，因为身体受伤太重，我爹才不得不将我的七魄从身体里抽出来，放在小辫子的黑死骨中借助黑死骨的阴气静养。
　　说到这里，我又奇怪了，照现在的情况来看，我的确是直邮七魄而没有三魂。
　　可是没有三魂人是不可能有思维的，为什么我还会有自己的想法和思维？而且，二十年来，我却活得好好的？

    　　我爹笑了笑，没说话，而另一边，我在千骨峰遇到的法身，却笑着站了出来。
　　“其实并不是你没有三魂，而是你的三魂，暂时不在你的身体里面，而你之所以能够有思维和独立的思考，是因为你的三魂虽然没在你的身上，但却一直和你保持着联系。”
　　“你知道我是你的一具分身，可你知道，我还有一重身份，是什么吗？”
　　我摇了摇头，我以前根本不知道自己竟然还有一具法身，更别说他还有没有其他的身份了。
　　“那我告诉你吧，我是你的法身，但同时，也是你的三魂之一，天魂！”
第213章    融魂
    法身的话彻底让我震住了，在我所知，似乎三魂是不能分开的吧，而且就算是离开我的身体，那也应该会是藏在其他某个地方，而且离我不远。
　　不然的话，又怎么能够和我产生联系，让我正常的活着。
　　可法身却说他不仅是我的分身，更是我的三魂之一的天魂，这可就让人懵了，他若是我窝的天魂，隔了这么大老远，怎么能够和我产生联系？
　　看着我惊讶的表情，法身倒并没有什么意外，似乎是料定我有这样的反应了。
　　“其实这其中的道理并不难，你不理解的无非就是你的三魂为什么能够分开，而我又是怎么和你产生联系，让你正常的活着的。”
　　“先说我和你之间的联系，我是你的法身，本身就和你 有极强的关联，而且我说过了，我脑子里有赵仙儿封印的你的一部分记忆，这些都是有了天魂之后才能够做到的。”
　　至于距离的问题，其实根本不是个问题，法身和我同出一体，其实就相当于是另一个我，如此看来的话，能够拥有我的魂也不是不可以，而且加上他本身和我之间的关联，和我产生联系也并不稀奇。
　　至于我天地命三魂为什么能够分开，法身却没有明说，只是告诉我因为我身份特殊，所以才能够将三魂分开，而且同时保证自己没有什么损失。
　　“可是按你这么说的话，你只有我的一魂，那还有两魂，在哪里？”
　　虽然明白了其中一些道理，但我感觉却越说越糊涂，或者说，越说问题越多。
　　“这个的话，嘿嘿，其实也简单，我是你的一句法身，拥有了你的一魂，那如果还有两具法身，拥有你的命魂和地魂，不就正好是三魂了吗？”
　　另外两具法身？
　　我先是一愣，随即就恍然大悟，对呀，如果眼前的法身能够拥有我的天魂，那如果还有两具法身的话，岂不是就能够将我的三魂凑齐了。
　　只不过这种办法，常人怕是听都未曾听过，想都不敢想象！

    　　搞明白了这其中的道理，我也放心了些，不过心里却依旧还有很多疑问，比如我的另外两具法身现在何处。
　　还有，又是什么人让我的三魂分开，分别保管在三具法身的身上的？
　　这些疑问，并没有人解答，我爹说，这事儿现在说了也没用，等我养好了伤，自然会让我知道，那时候就带我去找回我的另外两魂。
　　至于现在嘛，我要做的就是静养，然后让我的天魂归位，重新回到我的身体里边儿。
　　说到这里，我也奇怪了，当初我爹说我的身体已经废了，那就算我的三魂能够回归，那我又如何能够回到自己的身体？

    　　我爹笑了笑，说这个你不用着急，你老爹这点本事还是有的，你只管养伤，一个月后，自然让你知道你爹的能耐。
　　我心说看我爹以前都是老老实实的，敢情吹起牛来还一套是一套的，有意思。
　　当然，这也就我心里想想而已，说到底的话，我爹的本事我还是相信的，所以等事情搞清楚了，又和众人说了些话，我爹便放我走了。
　　只不过因为现在的特殊原因，白天的时候我还不能出去瞎逛，只能待在黑死骨里边儿，免得被太阳一晒，哦豁了。
　　黑死骨里边儿挺闷的，不过有小辫子那个小家伙在，倒也不会太无聊，反正一天听他讲讲自己怎么偷蜂蜜的呀，又怎么和大头小头打赌，结果把那两个家伙耍的团团转。
　　全是些琐碎的事情，换做以前的我是绝对不愿意听的了，不过现在嘛，我反倒静下了心来，发现这些事情其实挺有趣的，听了之后还能自行脑补小辫子和大头小头之间的事情，时不时的还自己个儿笑一阵。
　　就这么忽忽悠悠的，一个月的时间说快不快说慢不慢的过去了。
　　这天我浑浑噩噩睡了好一会儿，被小辫子叫醒了，说是我该出去了。
　　我这才想起来一个月的时间好像是过去了，急忙从黑死骨里边儿出来了，这一个月的时间我已经学会了怎么从这地方进进出出的，时不时的出去找个人玩一玩。
　　“长生，今天我就要为你融魂，将你的天魂和你的七魄融合到一起，你会因为你的天魂归位而找回一些属于你自己的记忆，但这其中的痛楚，你却要挺住。”
　　我爹板着脸吩咐了我几句，也不等我作答，转身就开始准备工作了，唯有蓝姨很心疼的上来看了看我，说其实也没什么好怕的，融魂之后我就能想起一些事情，这样还好些。
　　至于我爹那个不解风情的古板脸，别看就是了。
　　我笑了笑，知道蓝姨是话里有话，索性跟着她一起说了几句，是啊，这也没什么，关键是有些人吧，就是什么也不懂，偏偏整的自己很厉害一样，你说他是不是半吊子？

    　　蓝姨点头称是，不仅是半吊子，就从来没明白过。
　　我爹沉着脸瞪了我一眼，没有说话，依旧埋头布置，过了一会儿，直起腰板，说是好了，可以开始了。
　　我这转头一看，发现他已经布置好了一个巨大的阵法，阵法中央，法身已经盘坐在了其中，眯着眼睛看着我，似乎就等着我进去了。
　　这阵法我看不懂有什么玄妙，但经过了我爹一个月的布置，想来应该是很保险了。
　　进去之后，我和法身相对而坐，心中略微有意思期待感，等我的天魂回归之后，不知道我消失的记忆，又能够恢复多少。
　　想起千年在往生碑中看到的景象，我心中更是多了几分迫不及待。
　　“收敛心神 ，融魂可比分魂更难，不能有丝毫的差池，别给我三心二意的。”
　　我爹的声音严厉了起来，我心中暗说这老家伙摆什么架子，不过还是立刻按照他的意思做了，毕竟这也是为了我好不是。
　　因为闭着眼睛，我并不能看到外面到底发生了什么，但我能够感觉到自己所在的这块区域，似乎就在下一刻封闭了起来。
　　随后一股剧烈的波动从我对面传了过来，这股波动应该是属于法身的。
　　波动之后，便是一股我熟悉的感觉传了过来，那感觉就像是我身体的一部分开始慢慢向我这边飘过来，虽然有些模糊，但我却能感觉到。
　　这就是我的天魂吗？
　　我心中的想法刚刚一出现，立刻就感觉灵魂深处一阵刺痛，这种痛处难以形容，你要说很疼吗，那也不是，可就是让你觉得极其难受，似乎自己的身体都要爆炸了一样。
　　热在这种痛苦当中，我感觉自己的脑子里面突然出现了很多我感觉很陌生却又很熟悉的画面，但这些画面闪的太快，我根本来不及去捕捉，已经飞速的从我的脑子里面划过去了。
　　这种感觉一直持续着，我也不知道持续了多久，最后是一声凄厉的哀嚎声打破了这之间的宁静。
　　哀嚎声是法身的，我不知道他发生了什么，但这声音却让我心里一阵发毛，难道天魂的回归，会让他收到莫大的伤害吗？

    　　然而等不急让我想明白其中的缘由，我的脑子里却也是一股剧痛传来，让我忍不住张口就叫了出来。
　　痛苦之中，那些一直闪烁不定的画面，终于在这一刻安静了下来，如同放电影一样的放慢了速度，我开始能够清楚的看到那些画面的内容。
　　这是我，那是赵仙儿，还有青璃，白无相，更有一些我还没有见过的面孔，一一从我的脑子里划过。
　　可看着这些画面，我的心里面却是一股深深的凄凉散开，生根发芽，难以自制。
　　我开始明白我爹的话，他说会有痛楚，原来并不只是身体的痛处，更多的，却是这些画面带给我的痛楚。
　　我找回了自己失落的记忆，可是这些记忆，却让我心里愈加的难过，原来以前的我，就是这样的吗？

    　　我一一看过那闪过的画面，那些认识的，不认识的人，也不知道过了多久，当所有的画面都放完的时候，我已经有些呆滞了。
　　我想过我的记忆中到底隐藏了什么，可我却没想到，竟然会有如此多的东西，可以前的我，却一无所知。
　　等我慢慢睁开眼睛的时候，我看到了法身苍白的脸，以及周围围着的人，我爹，蓝姨，徐婆婆，千骨等等，他们也是一脸焦急的神色，眼见我睁开了眼睛，才慢慢露出了笑容。
　　“你的天魂回归了，我的使命也完成了，从此以后，我就只是你的法身了。”
　　法身冲着我笑了笑，随即脑袋一低，闭上了眼睛。
　　他并没有死，只不过天魂回归，想来以后的他，不会像现在这样有个性了。
　　我站起身来，看了看我爹，还有其他人，示意我没什么事，随即就转身出了门。
　　蓝姨准备追上来，但被我爹制止了。
　　“他想起了很多事，让他先静一静吧。”
　　我独自走出门外，这时候月明星稀，蓦地让我心中一股寒意。
　　逛到半夜，我心中方才了然，也许，是时候找回我的另外两魂了。
第214章    为了你好
    我融合了三魂之一的天魂，已经找到了不少的记忆，这些记忆让我对自己的身世有了些许了解，可是这还远远不够。
　　我感觉天魂里面所封印的记忆，虽然让我知道了不少东西，但剩下的东西，却让我的好奇心更重了。
　　或者说，我已经太想知道那些我还没找到的记忆了，不管记忆中的结局是什么，我都无法割舍。
　　我曾经问过我爹，为什么我的三魂会被分开，而我的记忆又被这么封印了，但我爹却始终没有告诉我答案。
　　他说这些都是我自己选择的，所以，也只能由我自己找到答案，他并没有权力插手。
　　听他的意思，似乎这些事情，都是我自己安排的，这让我心里更加郁闷了，究竟是为了什么事情，我会把自己的记忆都封存了，现在又要努力的去寻找自己的记忆？
　　搞不懂，就只能慢慢去寻找了，只可惜如今我身体被毁，严格说来已经是一个死人了，仅仅靠自己的灵魂，只怕出去不多久不死也只剩半条命。
　　不过我那句身体已经到了什么样子，我自己是知道的，只怕医好了，也就是具尸体了，我还能进去？
　　我是挺担心的，但蓝姨说这事儿我犯不着担心，有我爹在，一切都会解决的。
　　我半信半疑的，就等着我那个牛逼哄哄的老爹给我想法子了。
　　结果十几天时间过去，别说，还真就有人来了，说我的身体已经修复好了，不过嘛，身体修好了，但却是一具尸体了。
　　这人不是别人，正是许久都未曾见到的陆道子。
　　唯一听陆道子的话，心里一声哦豁，搞了这么久还是白折腾了，一具尸体，我还能怎么滴，难道让我一个鬼住进尸体里去？
　　尸鬼不同路，这东西可不好办，不过也不是没办法，以前在周家村不久遇到过这种事情嘛，可那是黑巫术，我们这一撮人谁会？
　　“小兔崽子，你莫非是吧你徐婆婆我给忘了，他陆道子有把你的身体修好的本事，而我，就有让你的尸体和你的灵魂重新归位的本事，你信不？”
　　我脑子里一转，徐婆婆不是自称巫门两大顶级高手之一嘛，虽然我不知道她到底有多大的本事，但你说她会不会这个黑巫术，我还真不知道。
　　但听她这么说，是对自己很有信心了。
　　“放心吧，这事儿在之前我就已经安排好了，保管万无一失，只不过你可得想明白了，你和你的身体融合以后，严格说来可就不是人了，而是半尸半鬼的存在，你可愿意？”
　　徐婆婆的话让所有人的目光都注意到了我身上，脸色都有些沉。
　　我也知道，这种存在是有违天道的，一旦做了，就不会有退路，所以这是一条不归路！
　　但是现在的我还能有什么办法，只能硬着头皮去了，而且徐婆婆也说了，因为我身俱通天图，还有五灵等宝物，虽然是半尸半鬼，但也会和常人没有多大的区别。
　　就算是阳光底下，也不会有什么事。
　　这么说来的话，其实我也没什么坏处，总比做个孤魂野鬼的强吧。
　　没想多久，我就直接答应了，让徐婆婆他们只管动手就是，就算是条不归路，我林长生也自个儿走到底了。
　　不过徐婆婆虽然嘴上说的溜，但做起来还是很小心翼翼，生怕出半点差错，毕竟关乎我的身家性命。
　　而这一做，就是三天，三天的时间，我一直被阵法包围，闭着眼睛什么都不看，说起来也挺枯燥无味的。
　　不过好歹熬过去了，而等我睁开眼睛的时候，我的身体已经和自己的灵魂融合了。
　　感觉上并没有什么太大的变化，不过身体的温度，却是大大的不同了。
　　人的正常体温那都是三十七度，可我现在的体温，估计也就和普通的尸体差不多，晒晒太阳就高一些，不然就跟冷冻了一样。
　　这感觉多少还是有些不舒服，但习惯了也就好了，并没有什么大不了的。
　　而且我试了下，五灵这些东西一样能够使用，这样一算就没什么损失了。
　　只不过不知道赵仙儿他们看了以后，会不会有些不适应，我心里暗自想到。
　　做完这些，我又过会了正常的日子，消停了几天，我爹终于和我说起了正事。
　　“爹，你的意思，阴司不久就会动手了，这次的必争之地，就是离恨天了？”
　　有了前面的经历，如今我也知道了整件事情的大概，如今的对立，无非就是阴司和阳世的对立。
　　阴司的目的应该是控制整个九州，掌管生死，而一旦让阴司的人得手，那只怕天下将生灵涂炭，他们不会容得阳世的人反抗！

    　　我爹点了点头，说是，但也不仅仅是这样，这其中还有一些隐秘是我所不知道的。
　　“你的意思，难道还有第三方势力插手？”
　　我有些懵了，阴司已经足够强大，如果真的还有势力能够和阴司相比，并且插手这场争端的话，那事情只怕还要难以平定。
　　而且如今我也知道，其实阳世的实力并没有我想象中的那么强大，就算是顶尖道门，实力和阴司相比也差的太远。
　　唯有联合起来，和阴司之间的争斗才会有胜算。
　　“严格来说，那不算第三方势力，因为它本来就是从阳世中分离出去的，但是如今却不和阳世的人联系，也没有掺和到阴司里面，所以，这事情到底会怎么样，还很难说。”
　　“我怎么没有听说过，这一方势力。”
　　我疑惑的看着我爹，这家伙就像个百科全书一样，感觉几乎没有他不知道的，只要你问，它都能给你抖出来。
　　不过这一次和以往一样，我爹并没有明确告诉我，直说等我找到我的另外两魂，自然就知道其中的关键了。
　　而除却这一方势力，阴司的实力，其实依旧强大无比，他其实很担心，仅凭如今阳世的实力，只怕这场争斗的结果，真的难以预料！

    　　“数千年前，阴司的人就曾经发动过战争，那一次，灵王将黄泉和弱水拖出了地府，将九州千里都淹没了，尸骸遍野，那等惨象，但愿不会再次出现啊。”
　　我爹眼神中很是担心，几千年前还有九族守灵人共同守护天下，而如今却已经只剩下了三族守灵人，而且李家已经凋敝成了如今的模样，要说不担心那绝对是假的。
　　其实我爹真就是个忧国忧民的人，他把自己的责任看的很重要，我有时候甚至觉得，他把责任看的比自己的性命都重要！

    　　他知道我日后会关乎到这场战争的大局走势，所以当年宁愿忍受痛苦也亲手将我娘的阳寿转移给了我。
　　同时，他为了阻止阴司，又将整个溪水村都毁了，我想这些东西，足够他背负一生了。
　　我不知道他心里曾经有过怎样的伤痕，但我知道如今的他依旧坚强，即便是跪着，他也会走完自己选择的路。
　　他是一个真正的守灵人，不单是因为他的实力强横，少有敌手，更是以内，他真正担负起了守灵人千百年来应该有的责任。
　　他没有放弃自己的使命，也没有丢弃自己的信仰，这，就是最值得我信仰的地方！
　　“前面的路你给我铺好了，后面的路，我就会陪你一起走下去，相信我，也相信你自己。”
　　我笑着拍了拍我爹的肩膀，好像我就是他兄弟一样。
　　我爹倒也豁达，转头看着我，说好小子啊，这人不大心眼到不少了，不过我还指望你给我赶紧的娶媳妇儿生个大胖小子呢，以后可别给我乱来了，晓得不？
　　我点头称是，那哪能啊爹，你看我这也二十的人了，要说媳妇儿这事儿吧，以前我不明白，现在我明白了，也选好了，就等着人家说话了。
　　“嘿，你小子能明白也不错，不过我还是警告你一句，有些事情，该放下的就放下，放下之后，你才能找到更好的。”
　　我耸了耸肩，看着我爹好一会儿，才开口说到：“爹，这话其实一直是我想对你说的，我知道娘走了你很内疚，可你不能因为这样就放弃自己的幸福。”
　　“娘若在天有灵，也不希望看到你这样。你说了，有些东西该放下的就放下，那你是不是也该放下了，你不挑明那我给你明说了，蓝姨这人不错，有心，你要是真不想辜负人家，就别冷冰冰的了。”
　　我得没想到我竟然会突然冒出这样的话来，听得老脸一红，膈应了半天才反应过来，说你小子才多大，懂个屁，少给我乱说。
　　我看着我爹，这我就不乐意了，蓝姨的心思你知道，都是几十岁的人了， 你用得着装吗？横竖给句话，你应还是不应吧。
　　我爹干咳了几声，说这还真不得了了，我给你商量正事儿，你还要将我的军，不说了不说了，说多了费力气，这儿子算是白养了。
　　我听这话的意思，再看我爹的脸色，就知道这事儿八成是有希望了。
　　等他一走，蓝姨就从另一边走过来了。
　　“可以啊小长生，蓝姨算是没白疼你！”
　　我冲蓝姨笑了笑，那是，我林长生可是讲信用的人，又看了看我爹离开的方向，老爹，我这可是为了你呀！
第215章。  大王
    解决了我爹的一些私事，我心里也放心了许多，那老家伙说到底也就是个半吊子，不给她下点猛药，只怕不知道还要拖多久。
　　当然这事儿结果到底会怎么样，我也不知道，但只要不出意外，我相信我的计谋是能偶得逞的。
　　毕竟我是他儿子，和他生活了十八年，对他的习性还是蛮了解的。
　　而做完这些事，我对接下来的事情，也有了自己的安排。
　　因为有了天魂，我想起了许多事情，而我的记忆之中正巧就有寻找到下一具法身的信息，所以接下来我准备前去寻找我的第二具法身，寻找到我的地魂。
　　我想这个局以前是我自己布置的，其中肯定就有我以前的用意。
　　如今我的记忆中只有关于我的地魂的信息，那只要我找到我的地魂，解开其中的封印，应该就能找到我的最后一具分身的信息，凑齐我的三魂。
　　而那个时候，我想也就是我解开我的五灵诅咒的时候。
　　同时，只怕距离阴司和阳世的开战，也不远了，我自己埋下的所有秘密，也都能够一一解开了。
　　至于我爹，他也有自己的事情要做，他不说我也知道，如今阴司已经蠢蠢欲动了，加上他说的那一方我所不知道的势力究竟如何，也还是个未知数。
　　以他的性格，多半会先去那方势力那里劝说一番，要是软的不行，只怕就回来硬的了。
　　这也是我担心的事情之一，我爹心思挺好的，但一旦暴走起来，那别人绝对拦不住他，就算是拼个两败俱伤，只怕他也会动手。
　　如果我能够在这些事发生之前找到我的地魂和命魂，就能帮他完成一些事情，那样这场战争的胜算，应该也会大一些。
　　有了这些想法，我也知道如今我一刻也耽搁不得，只能赶紧出发了。
　　告别了徐婆婆等人，又特意去看了看赵仙儿闭关的地方，我才再次上路了。
　　只不过这一次，有了小辫子陪伴，一路上应该不会太寂寞。
　　这小鬼头在徐婆婆这里待了这么久，虽然平日里没少被徐婆婆骂，但徐婆婆是真疼他，教了他不少本事，他就吹鼻子瞪眼的在我面前说要给我露两手看看。
　　我不知道这家伙本事到底有多大了，但看他那牛逼哄哄的 样子，估计还是学到了不少，心里也安然了许多。
　　辞别众人，我就按照自己记忆中的地方出发了。
　　这一次要去的地方，我并没有去过，不过也曾经很接近过，那地方就是川地康定。
　　曾经去陈家的时候，因为陈老二说有人在康定遇到过我爹，那时候我还准备去一趟的，但是因为那时候本事小没敢去。
　　而如今我是非去不可了，因为我的地魂，就在那里。
　　康定是个很美的地方，这去过的人都知道，尤其是塔公草原和新都桥一带，几十年后都是很著名的风景区。
　　只不过这一次前去康定，是没有那个时间来欣赏那里的美景了，有些可惜。
　　好在我的脚程很快，前往康定，倒也没有浪费太多的时间。
　　这期间我准备去前去川地陈家看一下的，但结果想了想还是算了，毕竟现在还是找到地魂要紧。
　　一路狂奔过去，到的那天正巧是晚上了，也找不到个地方住宿，只好挑选了一个山崖下面就地休息一下了。
　　康定和西藏邻近，海拔高，夜晚的空气温度也很低，换做常人的话肯定受不了，可现在的我，却根本没什么感觉。
　　这倒不是因为我修为的原因，而是因为，我现在的身体本来就是一具尸体，还能怕冷？
　　我有些好笑，暗道没想到自己也会有今天，人不像人鬼不像鬼尸不像尸，以前的我说起来还很厌恶这种存在，而现在，我开始明白什么叫众生平等了。
　　看着夜空发了一会儿呆，我慢慢睡着了。
　　不远处有一条溪流经过，溪水叮咚，如同风铃一样，脆生生的，听着还有几分催眠的作用。
　　听着这丁冬生，我不知怎的越睡越沉，最后就像是有几块石头压在我的脑子里面一样，沉得厉害，根本睁不开眼睛。
　　这让我心里猛地沉了下去，看来今天我是挑错了地方了，这地方有古怪，一道就遇上事儿了，出师不利呀。，

    　　果然，就在我感觉脑子越来越沉的同时，一个模模糊糊的影子出现在我了我的脑袋里面。
　　我都不确定自己这到底是做梦还是真的看见了，反正那影子越来越清晰，最后化成了一个模样很古怪的东西，腮边上几根长长的肉刺，脑袋扁平，佝偻着身子，看起来就像是一条鱼一样。
　　那东西睁着眼睛看了我好一会儿，一副欲言又止的样子，最后还是开口说话了。
　　“唉，这里都好久没人来过了，我说你怎么就自己找上门来了了，我是不想害你的，但是山蚌子那家伙肯定不会同意我这么做的，我要是把你带给大王，我也会被杀了的。”
　　这家伙自言自语了一会儿，似乎是在犹豫到底要不要杀了我，心里很是挣扎。
　　而趁着这个空档，我已经利用五灵将身上的压制解开了。
　　上次在千骨峰的时候我已经将火灵开启了，如今我发现开启了三灵之后，整个人的修为已经提高了许多，因为这压制即便有些出其不意，但最终页没能困住我。
　　不过我并没有急着对那东西出手，看着眼子它也是好不容易修炼有形的一只精，要是心存善念，倒也不至于取它性命。
　　“大水鱼，我说你磨蹭什么呢，这都老半天了，你是遇到什么东西没有啊，大王可等着要呢。”
　　就在它犹豫的时候，又是一道声音传过来了，这声音听着尖锐了许多，怎么听都觉着不舒服，我估计多半就是那个山蚌子了。
　　大水鱼一听那话，又看了看我，最后还是摇了摇头，说算了，我就不杀你了，你自己醒了以后赶快走吧，不然我也救不了你了。
　　大水鱼说完，就冲旁边儿说没发现什么，还是赶紧的去别的地方找找吧。
　　山蚌子听了有些郁闷，说不应该啊，大王说就在这一带，怎么会找不到了。
　　不过因为大水鱼的原因，它倒是没有过来找，而是转身去了其他地方，大水鱼临走时看着我摇了摇头，叹了口气，离开了。
　　我睁开眼睛，心说这大水鱼虽然只是刚刚成型的小精，长得难看，但心思善良，还好自己刚才没有动手。
　　不过看这样子，他们口中的那个‘大王’，似乎有些来头，难道这地方还挺邪门儿的？
　　想了想，我还是决定去看看，不管什么东西，就算是一个大头怪，干了坏事儿，也可以收拾了。
　　我尾随着大头鱼就跟了过去，那货绕着路子走了一大圈儿，最后捡了几只野物带走了。
　　大头鱼一直走了好几里路，加上它速度很慢，几里路走了一两个小时，最后来到了一个山洞前面，左右一看，才慢悠悠的走进去了。
　　我跟着走到山洞口，距离还有些远，就闻到一股难闻的气味儿，眉头忍不住皱了起来。
　　这山洞里面，看来还不简单啊！
　　等大头鱼进去几分钟之后，我才慢慢跟了进去，而走进山洞的瞬间，我就发现这里面的不同寻常了。
　　山东外面天气很凉，但一般来说到了冬天，山洞里面的空气会比外面的高上一些，可这山洞却相反，不但没有升高，反而更加的低了！
　　我隐匿起自己的气息，慢慢想里面跟了进去，这山洞七弯八拐的，挺长，走了大半个钟头也没有见到头。
　　而洞里面的温度，却是越来越低，到了里面，就像是掉进了并窟窿一样，比我身体的温度都要低了。
　　这让我有一丝不好的预感，什么东西，竟然会在这种冰天雪地里边儿活命？

    　　又拐了几个弯儿，前面出现了一丝亮光，光线不大但我开启了阴阳眼之后却能够很清楚的看到，而那光线冒出来的地方，却是一个垂直向下的洞口。
　　而到了这个地方，山洞也到头了，大头鱼和山蚌子都不见了，想来就是进了这地方。
　　我没有犹豫，摸到那洞口向下一看，顿时大了一个激灵。
　　只见那洞口下边儿，竟然是一个巨大的冰窟窿，里边全是透明的冰块儿，而冰块儿里边儿，却是冰冻着很多东西。
　　有寻常的野物，也有稍微大一些的野物，不过最触目惊心的，却是外面那一排的冰块，因为里面冰着的，就是一个个没有脑袋的尸体！

    　　尸体其他地方都保存的很完整我，唯独脑袋不见了，那么装在冰块里面，加上这寒气森森的，看着有些让人头皮发麻。
　　看到这场景我猜到大头鱼嘴里的那个大王只怕不是什么好东西了，这一排无头尸体，绝对和它有关。
　　我心里一沉，就想着有什么法子能够进去看看，但没等我想玩，就感觉脚底下一股凉气窜了上来，低头一看，自己的一双脚下面竟然冒出一层冰，将我的双脚给冻了起来！
第216章    别有洞天
    眼看着脚下的寒冰沿着我的脚掌不停的向上蔓延，我心中也是微微一紧，这寒冰的温度竟然让我的身体的偶产生了一丝不适应的感觉，看来这里面的东西诀对不简单。
　　我不敢大意，脚踝一震，就欲将那层寒冰都抖碎。
　　但我两只脚一动，怪了，那寒冰只是蔓延的速度微微减弱了一些而已，并没有从我的身上消失掉。
　　好厉害的寒冰！
　　我意识到自己低估了这东西，或者说低估了这洞口下面的存在，当下不敢迟疑，一股气机涌入脚掌，身体一纵，从原地跳了起来，将寒冰击碎。
　　而我这一跳，动静就闹大了，只听一阵冰块撞击碎裂的声音响起，那洞口里面传来一阵阵尖锐的叫声。
　　我心道糟了，自己这一下是大意失荆州了，要在阴沟里翻船啊。
　　心中念头一闪而过，我急忙从原地跳到山洞顶上，找了个隐蔽的地方藏了起来。
　　刚刚等我藏起来没一会儿那洞口里面就冒出了几道身影，其中两道正是大头鱼和那山蚌子。
　　几个小精怪左右看了一下，并没有发现什么异常，相互看了几眼，都觉得似乎这事儿有些奇怪。
　　“我明明听到有声音的啊，怎么出来就没声音了呢？”山蚌子不悦的说到。
　　“我也听到了，不过有声音也不一定是人啊，说不定是其他的精怪也有可能，会不会我们想多了。”大头鱼接着山蚌子的话说到。
　　“那可不行，大王今天过生，是个大日子，可不能出差错，不然的话我们都要被煮了吃了，你们别忘了，大王可是什么都吃的！”
　　山蚌子小声说到，似乎是怕其他的精怪听到了它的话。
　　而它这话一说出来，其余的几只精怪也是有些迟疑了，显然对那个什么都吃的大王很害怕。
　　“可是我们也看了啊，这里根本没有什么人，也没有什么精怪来抢地盘，难道你们要出去找人不去吃大王的生日宴吗？”
　　大头鱼摸了摸脑袋，有些期待的说到。
　　这话问的其他几只精怪都有些犹豫了，看样子它们既不想有人闯进这里来，也不希望错过‘大王’的生日宴，而最终还是生日宴征服了它们。
　　等到几只精怪离开，我才从上面下来了，待在洞口仔细看了看，决定还是下去看看才行。
　　将阴阳眼打开，我扫视了一下下面的情况，才发现那洞口下面其实还挺宽敞的，那一层层的大冰块只是占据了一小块地方。
　　而且里面同样有很多不同的通道，看起来并不像是纯天然形成的。
　　但是其中几条通道却有几只小精怪在那里把守着，嘴里还嘀嘀咕咕的说着什么大王过生，自己不能去，还挺不高兴的。
　　我猜要找到‘大王’，应该就要从那有精怪把守的通道进去，可是这样一来多半会惊动里面的精怪，这样一来反倒不好。
　　正在我犹豫怎么办的时候，却听一只精怪说到：咱们洞里所有的洞都是相连的，你说大王这么做难道就不怕有人进去了抢了它的东西吗？

    　　另一只小怪听了之后脑袋直摆，怎么可能，我们大王有多大的本事你又不是不知道，上次我看那什么从阴屎来的人都对大王恭敬的很，谁还敢惹咱们大王？
　　不过说来也奇怪，你说那都什么地方啊，竟然叫个‘阴屎’，听着就别扭。
　  听过这两个家伙的对话，我心中长舒了一口气，敢情这里的通道都是相连接的，那不管我从哪一个洞口进去，应该都能找到地方，最多不过是时间的问题。
　　这么一想，我凭着感觉就挑了一个地方进去了。
　　那洞口的寒冰很厉害，可进来之后我才发现，这里面竟然全都是由冰块冻结而成的。
　　也就是说这里的所有通道，里面全都是冰块凝结的，这不禁让我心里多了一丝凝重，什么样的东西，竟然能够拥有如此强大的本事，让这么大的地方都冻结起来？
　　而且，刚才那精怪还说了，还有阴司的人来找过它们的大王，而且毕恭毕敬，那更加说明这里的头头儿不简单。
　　我更担心的是，阴司的人既然已经找过它了，那它以前应该就不是阴司的人，可现在呢，却说不清了。
　　如果这么一个厉害人物，或者大妖成了阴司的人，那无疑又是对阳世势力的一个威胁。
　　我沿着通道向里面走，说来也奇怪，这通道七弯八拐的，但却没有一个精怪把守，这可有些不大符合这里的‘大王’的身份啊。
　　但不管怎么样，这样我也减少了一些不必要的麻烦，速度反倒快了不少。
　　走过一阵，却见前面依旧是弯弯曲曲的通道，而通道的周围则全部是冰块封住，冰块之中散发着微弱的光芒，倒也不至于看不见路。
　　越往里走，我愈加的感觉到这里很不平常，也不知道走了多久，我终于再次听到了声音。
　　很热闹，就像是阳世大过年的一样，锣鼓喧天的，很是热闹。
　　但这种地方，即便是大王庆生，又怎么会有这种声音，难道这家伙还对阳世间的东西很感兴趣？
　　我小心翼翼的向那声音的来源地摸索过去，但见前面灯火闪烁，竟然真的是一副热热闹闹的派头，那场子的中间，端端正正坐着一个身穿白衣的女子。
　　女子背对着我，我看不见她长得什么模样，但从她身上冒出来的那股冰冷的寒气，却让我心中有些沉。
　　仅仅是一眼，我就可以判定这人修为很高，甚至不在我之下！
　　难道这就是大头鱼和山蚌子嘴里的大王？

    　　一时间我心里有些想笑，在我的脑子里只要和大王沾边儿的，想到的绝对是一个雄壮威武的高大妖怪，但眼前这人虽然没看见正面，但我却肯定她不是个男子。
　　可要说一个女子是这里的大王，我心里却又有些别扭。
　　前面山蚌子说了，它家大王脾气可不大好，搞不好还会把那些小精怪给煮了吃了，莫非这女子就是一背影杀手，实则面目狰狞？
　　我心中里边多出许多想法，但还是没敢轻举妄动，以免被发现了。
　　而当我这么想着的时候，却听里面一声咿咿呀呀的唱戏的声音传来了，随即几道身影徐徐从另一边走了过来，去了那女子的前面。
　　这一群人身穿的都是戏服，再配合着那咿咿呀呀的声音，看来是要唱一出戏了。
　　不过我看着那上台的人，却总感觉有意思不对劲儿。
　　她们的脸太白了，白的有些过分，所以即便是涂着一层红色的腮红，却依旧掩饰不住脸上的苍白，病态的苍白。
　　一群人上来，行了一礼，就开始唱了，反正我也没听过这种唱戏的，声音咿咿呀呀的倒是有些好听，但却听不懂在唱个什么。
　　不过那背对着我的女子，似乎听得很投入，摇头晃脑的，很是享受。
　　唱了一会儿，我耐不住了，那群人似乎也咿咿呀呀的没完，但不知道怎么滴，那洞里面突然吹起一股阴风，掀起了台上唱戏的人的衣裳。
　　这一下我看清楚了，那群唱戏的人，根本没有身体，只是一颗脑袋被一根竹竿给撑着，在台上有模有样的唱着！
　　只有一颗脑袋，我突然想起前面进洞的时候看到的那一排被冰封的无头尸体，难道这些唱戏的鬼东西，原本就是那些人的脑袋？

    　　想到这些东西，我心里突然对那山蚌子的话有些相信了，这女子看背影还不赖，只怕正面就是个狰狞的恶鬼了。
　　正这么想着，台上唱戏的又施了一礼，退了下去，而这个时候，那一直坐着没有动的女子，却慢慢站了起来。
　　随着她站起来，我就感觉到一股冰冷的气息随之荡漾开，一股韩风扑面而来。
　　“唱得不错，今儿个大王我高兴，有赏。”
　　同样冰冷的声音传来，似乎并不大有半分的情感，但听着却好听，很清脆，似乎并不像一个狰狞的恶鬼能说出来的。
　　女子说完，随手一招，就有一群精怪凑了上来，等着吩咐。
　　女子顿了顿，声音更加的空灵了起来。
　　“今儿个我过生，本来是叫你们都来好吃好喝的，但是这冰窟里面进了外人，所以，这宴会也让我别扭了。”
　　女子的话让我心里暗道一声不妙，看来自己是被发现了，怎么办？

    　　“怎么，来者皆是客，既然来了，还不敢出来见见吗，小女子可是等了好久了，上次你们的人没让我高兴，这次你们又派了什么人来？”
　　女子的声音更加的冰冷了，但我心里却是疑惑了起来，上次见过，那就不是我了，难道这山洞里面还有别人？

    　　阴司！
　　我想起大头鱼和山蚌子的话，阴司的人之前来过这里，难道这次还是阴司的人？
　  “呵呵，姐姐好本事，没想到我藏得这么好，还是被姐姐发现了，妹妹唐突了，海清姐姐别怪。”
　　一道声音从另一边响起，一道倩影施施然走了出来。
第217章    冰魄
    当那道身影走出来的时候，我确定这里来的不止我一个人了，还有，阴司的人。
　　因为出来的不是被人，就是罗刹女，向可儿！

    　　我看和向可儿一步一步走过去，心中已经没有了多少波澜，以往的事情，或许真的已经在我的心里面被冰封了吧。
　　“不错嘛，看来阴司的人倒是挺看重我的呀，连罗刹女这样的存在都来了，怎么，这次灵王大人，又有什么话要带过来的吗？”
　　女子不急不慢的说着，慢慢转过了身来。
　　惊艳！
　　第一眼看过去，我只能用这个词来形容眼前的人。
　　并非我想象中的 那么狰狞，青面獠牙，相反，那女子是一个美人，或者准确定说，冰山美人。
　　赵仙儿和向可儿都很好看，但却没有她这种出尘的气质，那种感觉，就像是她根本不是这个世界上的存在一样。
　　便是我，也看的心里微微一惊，一股异样的情绪微微荡漾。
　　向可儿似乎也没想到，自己要见面的人竟然会是如此一个大美人，先是一愣，随即脸色一喜，道：“灵王大人说冰魄姐姐乃是雪地之上的精灵，修为高深，却不曾想到，姐姐竟然如此美貌，就是天仙下凡，也比之不上啊！”
　　这话换在别人身上那肯定是恭维的话，但用在那女子的身上，却是一点儿也不为过，甚至我心里都是向可儿说的那样想的。
　　这可不怪我林长生不淡定，的确是那女子让人禁不住就想：天下焉有如此奇女子？
　　当然，这念头在心里盘踞了一会儿，也就消失了。
　　向可儿说女子名为冰魄，是这雪地上的精灵，这话的意思，难道是说女子本身就是妖怪？

    　　可是我却分明没有从她身上感受到一丝妖气的波动，这么来说的话，那她绝对不是妖，可不是妖，又是什么？

    　　向可儿缓步走到冰魄前面，说前面阴司已经派人来过，我向可儿也不啰嗦，免得姐姐嫌我啰嗦。
　　就是不知道姐姐怎么想的，如今大战已经避无可避，难道姐姐还没想好如何站好阵营吗？

    　　要知道，阴司如今经过上千年的准备，实力已经超过了阳世许多，便是阳世修行者加起来，也绝对不是阴司的对手，难道姐姐就看不明白这个局？
　　向可儿的话底气很足，一看就知道是早就有了十足的准备。
　　不够冰魄似乎并不怎么买她的帐，冷笑了一声，说到：妹妹的话倒是有斤两，不过怕是妹妹不知道，即便这场大战打起来，也无法威胁到我这雪地高原，我又何必来插手。
　　再者，阴司虽然厉害，灵王大人的本事我也是知道的，可别忘了，阳世还有守灵人的存在，虽然守灵人如今已经比不得数千年前那般鼎盛，可其实力却不容小觑。
　　尤其是林家的人，林承北二十年前便能够只身闯入阴司，据说那次灵王亲自出面，都未能够将其留下，这个本事，我想就是现在的灵王，也未必有这么大的口气说绝对能够吞并阳世吧？
　　冰魄的话很冷，脸上的笑意更冷，一只手把玩着头发，看着向可儿，显得逍遥自在。
　　不过她的话却还是让我心里一突，二十年前我爹就去过阴司，而且连灵王亲自出面都没能留住他，这是真的吗？

    　　向可儿被冰魄的话呛得面色有些不大好看，不过随即就恢复了过来，抬头挺胸，并没有表现出丝毫的不妥。
　　“冰魄姐姐说的不错，二十年前令王大人的确没能够将林承北留住，不过姐姐可别忘了，林承北逃出阴司，也是身受重伤，差点殒命了。”
　　“而且那时候灵王大人的封印刚刚解开，实力尚未恢复到巅峰，但即便这样，代表着守灵人最强实力的林承北依旧败北，难道姐姐还觉得，如今他们还有实力和阴司对抗？”
　　向可儿的话同样句句紧逼，其中的信息量也不在少数，让偷听的我知道了不少的事情。
　　二十年前灵王的封印才被解开，这意思是，以前的灵王一直被封印着的，而什么人有那个本事，竟然连阴司的灵王都能够封印起来？

    　　而另一方面，灵王被封印了，却还能解开封印，这也说明了其不俗的修为，而直到现在，我也没见过灵王出现，如今他的修为又该到了什么程度？

    　　我越想越担心，就向心里压了一块石头一样，对那神龙见首不见尾的灵王大人更是多出了一丝好奇和惊异。
　　而这个时候，向可儿和冰魄两人的谈话，已经带上了一丝火药味儿。
　　很明显，如今冰魄并还没有答应成为阴司的人，而且她手中所掌握的力量应该还很强大，所以阴司才会大费周章的来寻找她。
　　但现在的情况，冰魄似乎也并不怎么想加入阴司，我若是能够抓住这个机会，把冰魄拉过来，那事情岂不是有转机。
　　我心里默默的想着，对面向可儿的脸色已经因为冰魄三番五次的不屑有些难看了，看样子再这样下去用不了多久，两个女人的战争，就要爆发了。
　　“这么说的话，姐姐是真的不想和阴司合作啰？前面我们已经有人来了，如今灵王大人派我前来，已经最大的诚意，如果姐姐还执迷不悟，那可就怪不得我妹妹我，不客气了！”
　　果然，又是几次言语上的对碰之后，向可儿按捺不住了，脸色气得泛着红晕，瞪着冰魄，手上光芒以上，煞兵已经出现在了她的手上。
　　“哟，不客气？小妹妹，这就是你们阴司的方式吗，真是叫我开了眼界了。不过可惜，我可不觉得你有那个本事，能够在姐姐我这撒的了野！”
　　冰魄也没怎么吃惊，似乎早已经料到了向可儿的行为，抱着膀子看着向可儿，显得信心十足。
　　“哼哼，不是我有那个信心，而是灵王大人有那个信心。其实将你拉过来也不过是灵王大人的一个计划之一，如果不行，那你就只有一个选择，那就是，死！”
　　死字刚出口，向可儿人已经化为了一道残影冲了过去，煞兵带起一阵尖锐的恶鬼呼啸声，一道黑气猛然袭向了冰魄。
　　冰魄冷笑一声，待那黑气就要落下的时候，手掌轻轻一挥，一道冰幕瞬间在其身前形成，那抹黑气撞到冰墙上，瞬间消散了个干净。
　  不，并不是消失，而是被冰块包围，冻住了，随后落下，化成了一块黑色的病况，碎开了。
　　“妹妹好本事，这煞兵可是一等一的，看样子也应该是灵王大人才能够拥有的啊，不过可惜，就凭这但实力，似乎对我来说只是小菜一碟，怎么，你还有什么话要说吗？”
　　向可儿眉头微皱，看着那被冻结的黑气碎开，脸上凝重了起来，手里的煞兵之上，黑气也更加的凌厉了起来。
　　“姐姐的修为的确很高，不然的话也不会让灵王大人都如此重视，不过姐姐要是以为，我只是想凭借我的力量对付你，那可就错了，这样，是会吃大亏的！”
　　向可儿冷笑一声，随即我感觉整个山洞都是猛烈颤抖了一下，随即一股猛烈的抖动从外面传来，似乎要将这整个山洞都坍塌了一样。
　　本来冰魄脸色还挺傲气的，但感觉到这股震动，脸上都是神色一下子就冷了下来。
　　“向可儿，你干了什么？”
　　“干了什么？我说了，来到此处，可不仅仅是我一个人，我阴司实力如此雄厚，难道你觉得还拿不下你一个小小的雪地精灵吗？”
　　向可儿的声音冰冷了起来，而且那底气，也足了起来，显然在她和冰魄谈条件的时候，另外的人就已经去了另外的地方动了手脚。
　　可是什么人，竟然能够在冰魄的地盘上动了这么大动手脚，却还不被她发现？
　　我心中觉得此事不妙，现在冰魄并没有打算和阴司联手，而阴司已经要下杀手，如果我能够帮她解决这次危机，那是不是可以将其招徕到我们这一方？

    　　我心里打着自己的小算盘，而向可儿已经和冰魄斗在了一起。
　　向可儿一柄煞兵炉火纯青，加上他罗刹女的身份和修为，实力比当初在千骨峰的时候又有了不小的提升。
　　可冰魄的实力却更加强横，任凭向可儿如何进攻，都能被她化解，但眼看着她就要胜利的时候，却是一道尖啸声传来，一抹黑光从距离她不远的冰墙上飞了出来，直奔其后脑而去！
　　那黑光蕴含的力道极大，冰魄若是抵挡不及，定然会吃亏。
　　我心中一急，就欲上前解救，但冰魄却是一声冷喝，似乎是料定了那抹黑光的出现，反手就是一掌拍出，寒冰瞬间将黑光冰封了起来。
　　“我说，阳世的人，竟然也和阴司勾结到了一起，难道就不怕丢了你祖宗的脸吗？”
　　这一次，冰魄是真的愤怒了。
　　而从那抹黑光射出来的冰墙上，也随之坍塌出一个窟窿，一道粗壮的身影从里面缓步走了出来，粗犷的脸看着冰魄，满是杀机。
　　而看到这张脸，我的心却一瞬间冷冻了下来，愣在原地，如遭雷击。
第218章    玄冰
    我从来没有想到，或者说，从来没有想过， 有一天，我身边的人竟然会这样离我而去，甚至是成为我的敌人。
　　很难以置信，也很让人心里憋屈，失望，甚至是绝望。
　　看着那从冰窟里慢慢走出来的人影，看着他满脸的杀气，我感觉自己的身体仅存的温度，也一瞬间消失了个干净。
　　为什么会这样？为什么会这样？
　　我心里有些无力的自问，可并没有人能够回答我，因为事情就是这样，已经是这样！
　　“我一个人胜不了你，那加上他呢，不知道姐姐可还觉得自己有那个实力能够留得住我？”
　　向可儿瞧了身边的人一样，有些得意的冲冰魄说到。
　　冰魄的脸色的确很难看，不食人间烟火的出尘气质，都是被她自己的怒火给削减了不少。
　　“哼，的确很有本事，竟然在我眼皮子底下动了我这冰窟的底子，这要是说出去，还真是丢了我冰魄的一张脸了。”
　　“身俱先天道骨，小子，你是陈家的人？”
　　那促转的汉子冷笑一声，看着冰魄，缓缓说到：“陈家，陈二炮！”
　　陈二炮！

    　　听着这熟悉的声音，我心里面存在的最后一丝侥幸也被击碎了，他真的就是陈二炮，真他娘的就是陈二炮！

    　　那个几次救过我，同生共死，一路患难的陈二炮，如今却和阴司的人走在了一起。
　　上次和他在幽冥桥相见，我还怕他难过故意没有告诉他向可儿的事情，可现在我突然明白，或许，他早就知道了。
　　而且，比我知道的更早，只有我一个人，被蒙在鼓里，什么也不知道。
　　可是我为什么，陈家的人明明二十年前就是受了我林家的恩惠的，和我爹关系一向不错，为什么陈二炮还会和阴司混到一起？

    　　是他一个人的背叛，还是，整个陈家已经都属于阴司了呢？
　　一瞬间我脑子里多出了很多疑问，但我却不得不接受这个事实。
　　“不错，就是我，你若识相，便投奔阴司，若冥顽不灵，休怪我手下无情。”
　　陈二炮的声音依旧冰冷，这已经和以前那个说说笑笑的陈二炮全然不同，现在的他，已经失去了他最宝贵的东西，剩下的，却是不该属于他的冰冷。
　　“你身俱先天道骨，定然是二十年前林承北的交给陈家的，如今却背叛了守灵人，难道你就不怕遭天谴吗？”
　　冰魄冷看着陈二炮，而这句话一出来，陈二炮的身体也明显的颤抖了一下，原本冰冷无比的神色，也是微微有些挣扎。
　　但向可儿却是立刻走上去，在他耳边说了几句话，轻轻笑了几声，陈二炮脸上的神色却又立刻冰冷了起来，仗剑遥指冰魄。
　　“多说无益，你只有两条路选择，一，归顺阴司，二，今日我踏平你这冰窟，打你个灰飞烟灭！”
　　冰魄没有言语，瞪着眼睛看着两人，随即一声大笑，手中一招，顿时整个冰窟里都是一阵凉意席卷开，强大的气势向着四周压了过来。
　　“打我个灰飞烟灭？小子，只怕你的是实力没有你的口气大！”
　　冰魄一声娇叱，手中寒光一闪，一柄闪闪发亮的冰锥顷刻在手中凝聚出来，化成一道白影飞了出去。
　　陈二炮舍身来迎，手中一柄桃木剑迎着冰锥刺了过去。
　　两人的速度都极快，而且我可以清楚的感觉到，陈二炮这时候所使用出来的本事，绝对不止当初在幽冥桥上的时候那点本事。
　　也就是说，当初的他，在我面前隐藏了实力。
　　那他明面上是去寻找他爹的消息，可实际上了，到底又是什么目的？

    　　“你身俱先天道骨，能够在如此年纪就拥有如此修为，的确已经极不容易，可你别忘了，我冰魄和林家的人同样渊源不浅，今日我就替林家清理了你这个忘恩负义的东西！”
　　冰魄和陈二炮对攻数次，已经占据了上风，当下气势一提，冰锥闪着寒光，直逼陈二炮咽喉而去。
　　但是没等冰锥落下，向可儿也已经纵身前去，一柄煞兵和冰魄交织在了一起。
　　冰魄早料到向可儿会动手，另一只手中同样是冰锥凝聚出来，一时间以自己一人之力应战两人，竟是同样没有落入下风，反而紧紧的压制住了两人，只看到我目瞪口呆。
　　但冰魄似乎是有所顾忌，虽然压制住了两人，但却并没有将两人彻底击败，神色反而越来越急躁，似乎是有什么紧急的事情要做。
　　“哼哼，冰魄姐姐定然是在担心这冰窟下面的那块千年玄冰吧，若是那玄冰出了意外，只怕姐姐的本事，也要大打折扣了。”
　　向可儿一边和冰魄对战，一边却出言相激。
　　而她的话说完，冰魄冷哼一声，却并没有说话，显然是默认了向可儿的话。
　　千年玄冰，我心里嘀咕着，听向可儿的意思，这东西显然和冰魄关系十分巨大，而且就在这冰窟下面，难道阴司的人已经前去打它的主意了？
　　我微微犹豫了一下，又看了下外面的情况，确定冰魄短时间之内并不会有什么危险，便下定决心转身离开了。
　　如果阴司的人真的是让陈二炮和向可儿拖住了冰魄，而另有其人前去破坏那千年玄冰的话，那这时候定然已经要行动，或者已经行动了。
　　而且听冰魄的话，她和我林家也有 渊源，那多半和我爹是认识的，这个忙，我林长生是帮定了。
　　打定了主意，我打开阴阳眼，开始寻找路线，既然是在这冰窟的下面，那肯定会有通道进去。
　　不过这冰窟弯弯曲曲的，天知道有多少个分支，要想找到入口，只怕是有些难。
　　但这次我运气不错，没多久就在一个转角处找到了一丝线索，那转角处的冰看起来晶莹剔透，和其他地方有些不同。
　　我击碎冰块，便露出了里面一个按钮，伸手一按，一道门出现在了我的眼前。
　　想也没想，我就进去了，进去之后后面一声响，回头看去却见那门已经关上了。
　　这里面的气息更加的冰冷，地形也更加复杂，不过拥有阴阳眼，我到不惧怕，随着通道一步一步前进。
　　走过一段距离，前面传来一股波动，虽然不太强烈，但也绝对是有交锋。
　　我矮身前去，走过一个拐弯，但见前面出现一个平台，平台上摆着一个祭祀的天台模样的东西，上面染着数圈蜡烛，看起来有几分诡异。
　　而台子下面，则是三道黑色的人影并排站着，看着上面的火光不语，似乎是在想着什么东西。
　　“哼哼，这东西不过是一个小阵法而已，待我破了它，便前去取了那千年玄冰。”
　　左边那人摆了摆手，语气中显得很自信，看了一会儿抬脚就要向那台子上走过去。
　　不过中间那人却是一伸手，将他给拦住了。
　　“老三，这地方不能大意，灵王大人说过，冰魄不简单，便是罗刹女都小觑不得，虽然你阵法研究极高，但也不能大意。”
　　被中间的人一说，那老三就有些不服气了，说大哥，咱们三兄弟跟随灵王这么多年，那地位也不是白来的，难道你还真的被这么个东西给吓到了？
　　你是不是忘了，当初咱们哥三儿出生入死，可怕过谁？冰魄不过就是雪地里的以小精怪而已，有什么了不起。
　　“哼，三弟，你这性子什么时候能够改一改，冰魄本身的确只是雪地之精，修为虽然高，但阵法这方面的东西却是鸡肋。可是你别忘了，她和林家的人走得近，当初林承北一人独闯阴司，你可有那个能耐能够拦得住他？”
　　“做任何事情都别大意，小心驶得万年船，要是阴沟里翻了船，对我们名声不好，也会丢了灵王的脸，知道吗？”
　　老大的口气有些严肃了，老三听了冷哼一声，有些不高兴，但最终还是没有发作。
　　而一直沉默着没有说话的那个人，这时候眯着眼睛看了一会儿，嘴角边却是露出了一丝笑意。
　　“大哥，我想我看出这东西的端倪了，给我一刻钟的时间，我就能将它给搞定了。”
　　“不错老二，既然你看明白了，那就动手吧，就凭罗刹女和陈家那小子，只怕困不住冰魄，事不宜迟。”
　　老二点点头，一句多余的话都没有，迈开步子就向台上走了过去。
　　当他不断接近太台子的时候，一股无形的巨大压力慢慢从上面开始散开，让其脸色微微变了变。
　　“哼，一个小阵法而已，岂能拦得住我，给我破！”
　　老二一声冷哼，数道红光从手里飞出去，落在了不同的几个方位，那散开的气势顿时小了许多。
　　随即那人身形不停，接连发招，顿时一片红光闪烁，将周围笼罩了起来，隐隐中结成一道结界，将那台子给封了起来。
　　“就是现在，打碎它！”
　　老二站到中央，那漫开的巨大压力立刻开始回收，与此同时，一直看着的老大和老三两人，也应声而出，爆发出强多大气势向那太子攻击了过去。
　　“不能让他们成功。”
　　我虽然不知道这地方到底有什么用处，但他们既然想破坏了它，肯定对冰魄来说非同小可，当下身形一闪，直奔两人而去。
第219章   交战
    我身如弹簧，一个弹跳就窜了出去，同时量山尺已经飞了出去，逼向你那老三的后背。
　　老大反应极快，反手一掌迎过来，手掌之中红光闪烁，一股极度阴冷的气息隔着空气就传到了我的手掌上。
　　虽然是偷袭，但以一敌三我也不敢大意，更何况这三人已经说了，他们是灵王身边的人，那本事肯定很大。
　　若是不小心在这丢了性命，那可就亏大发了。
　　眼看着老大的手掌逼过来，我脚下一点，整个人就势一翻，向台上飞了过去，避过了老大的手掌，同时量山尺也准确无误的和老三撞在了一起。
　　“哼，区区山野小子，也敢对我黑老三出手，真的是活腻歪了！”
　　那家伙倒也不惧，看着量山尺飞过去，竟然张开一双大手就向量山尺抓了过去，手中光芒凝聚，竟然还真的将量山尺给握住了！

    　　不过这个时候我的目的已经达到了，我已经稳稳的落到了台上，站到了老二的旁边。
　　“嘿嘿，看不出来嘛，这地方竟然还能遇到这种修为的人，不知道小哥儿什么来历，怎生以前没见过，为何要阻止我黑氏三兄弟。”
　　黑老二站在中间，见我落到他旁边，抱着膀子一脸笑意的看着我，如果换个地方，说不定还真以为这家伙是个好人。
　　但这个时候还是这个地点，我林长生可没那么傻，笑了笑，说什么来历你就不用管了，不过你们想要破坏这里的东西，怕是不行了。
　　“嘿你个小兔崽子，可知道你黑爷爷的厉害，竟然也敢在这里大呼小叫，信不信你黑爷爷把你抓了，活扒了皮给丢锅里炸了吃了？”
　　黑老三这家伙性子暴躁，一听我的话立马就怒火上脑，一个劲儿的冲我骂，撸起袖子就要动手。
　　不过黑老大却依旧很沉稳，拉住黑老二，看了看他手里的量山尺，又看了看我，笑了笑。
　　“如果我猜得不错的话，你应该是陈家的人吧？”
　　这么一说，黑老三也立刻安静了，鼓圆了眼睛瞪着我，也不知道是自言自语还是在问我：林家的人，这小子会是林家的人？
　　我皱着眉头看了看三人，点头道：不错，我就是林家的人，所以这件事，我必须管，我知道你们是阴司的厉害人物，不过想要在这里撒野的话，只怕还得问问我林家同不同意。
　　“嘿嘿，看来还真是林家的人，这么说来的话，那我里头这抓着的，岂不是林家三宝之一的量山尺？都说量山尺威力惊人，如今看来也不过如此啊，还抵不过我黑老三一个巴掌。”
　　“以后林家还是少吹点牛吧，免得丢人现眼，哈哈哈.”
　　我笑着看了看黑老三，并没有因为他的话恼怒，反而多了几分兴趣。
　　“这么说的话，你倒是对自己挺有自信的呀，不过你大哥已经教过你，让你小心驶得万年船，别在阴沟里翻了船，看来你还是没有得到教训啊。”
　　黑老三脸色一红，就要破口大骂，但黑老大却是一声厉喝：老三，撒手！

    　　不过他的话还没全说完，我却已经先一步发动了攻击。
　　心中一动，量山尺立刻就是一阵剧烈的波动，强大气息从上面滚滚而出，黑老三还没来得及撒手，却已经被量山尺这突如其来的起那个大力量震得后退数步。
　　虽然黑老三反应也不慢，但终究是粗心大意了，量山尺从其手中飞出，同时黑白光芒透体而出，只听黑老三一声哀嚎，整个人已经砸到了地上。
　　而另一边，量山尺已经飞到了我身边。
　　“混账，死来！”
　　黑老二这时候和我最近，眼见黑老三竟然被我一招给偷袭了，面色平静的他也是怒火烧了起来，抬手就向我抓了过来。
　　我情知要是硬碰硬的话必然会吃大亏，控制着量山尺和黑老二攻击在一起，而我自己则是转身向里边儿飞了过去。
　　“有意思，能够把自己的攻击计算的这么准确，倒是个有心思的人，不过可惜，你是林家的人，今天我就留你不得！”
　　这时候黑老大眼中也升起了一丝怒火，我身在空中，但见其身形一闪，竟然连个影子都没有，而下一刻，我的后面已经传来了一股强大的压力。
　　好快的 速度！
　　我心中大惊，即便是缩地成寸修炼到了极致，那也绝对会有迹可循，可黑老大的速度，却比缩地成寸更加可怕。
　　给我的感觉就是，他根本就是直接从他原来站的地方钻过来的。
　　感受着身后的压力，我手掌一招，一股风从身下旋转出来，在那股压力即将落到我的身体上时将我拖到了空中。
　　同时我另一只手之中，风雷因子已经凝聚出来，滚滚的风雷之力化为滚滚雷声落下了黑老大。
　　这两招连接的速度极快，而且没有丝毫的停顿，黑老大的眼中也是闪过一抹震惊之色，显然料想不到我竟然能够拥有如此丰富的实战经验。
　　但最终他也不过是震惊了一下而已，我眼前一花，等我的雷声落下的时候，他已经再次消失在了原地。
　　而这一次，压力却是一瞬间从四周向我压了过来，避无可避。
　　我一个不小心，被头顶上的力量击中，整个人立刻如陨石一样钉到了地面上。
　　随即周身就像是数座大山压了过来一样，分毫动弹不得！
　　我暗道一声不好，这黑老大的行动太诡异了，仅仅交手几招竟然就落入了下风，这下可危险了。
　　黑老大困住我，立刻又回头冲黑老二说到：“老二，赶紧将这东西解决了，取走千年玄冰，不能在耽搁。”
　　黑老二点头，在台上又是一阵快速的游动，一瞬间红光将整个台子都笼罩住了，一股轻微的震动感从其中传了出来。
　　“哼，一个年久的阵法，岂能难得住我，给我开！”
　　黑老二一声爆喝，咬破舌尖一口鲜血喷在了身前，随即那股震动加剧，高大的石台上猛地裂开一条裂缝，一股寒气从中快速满溢了出来。
　　我无法形容这股寒气到底有多强烈，当其从裂缝中满溢出来的时候，那缝隙上顷刻间就是一层寒冰覆盖上了。
　　但那冰层并没有就此停下里，而是以缝隙为中心，飞速的向周围蔓延开了。
　　黑老二脚下慢了些，那寒冰立刻就将其双腿给冻住了，沿着他的身体向脑袋蔓延上去。
　　“老二，小心！”
　　这时候黑老大也不敢大意，身形立刻从我的上面消失，出现在了黑老二身边，一张击碎寒冰，将其带了出来。
　　但即便黑老大速度极快，双脚上却也差点被那寒冰给冻住了。
　　而黑老大这样一来，我身边的压力立刻就小了许多，我趁机爆发，一举突破禁制，从里面跳了出来。
　　但我可没有一点心思在这里停留，那蔓延的寒冰就连黑老大那样的速度都差点吃了亏，我若是被缠上了，还能逃脱？
　　这时候我想到了冰魄当时听到向可儿的话之后的表情，那时候她虽然有些着急，但却并没有急着突破两人的合击。
　　这说明冰魄应该不是十分担心千年玄冰被取走，不然的话以她的实力绝对会尽快将陈二炮和向可儿击败，然后到这里来守护玄冰。
　　可她并没有这么做，那说明她对这里有相当的自信，这样一来的话，那我林长生岂不是帮了个倒忙！
　　我心里有些后悔，都怪自己当时没有想好就乱来，这要是坏了冰魄的事情，那罪过可就大了。
　　不过我心中震惊，黑老大几人同样也是一脸的震惊，纵然他们对自己的实力很自信，却也没想到这里面的东西竟然还这么棘手。
　　“先退，这寒冰太厉害，若是被冻住，九死一生，老二，有没有什么办法能够将那寒气给封住？”
　　黑老大带着黑老三和黑老二向后退，眼看着那寒冰贴着地面，蔓延过去，声音也出现了一丝压抑。
　　黑老二皱着眉头，似乎顿时间之内也没有什么好办法。
　　只可怜我，这时候想退出去吧，前面又是黑老大三人，往后退吧，迟早要被这寒冰给追到，该怎么办？

    　　我急的像热锅上的蚂蚁，但那寒冰却不认人，一个劲儿的向我窜了过来。
　　眼看着躲无可躲了，我也只能硬着头皮向外面冲出去了，就算是和黑老大几个人硬碰硬也还有一线机会，要是被这寒冰冻住，那我可不敢说自己还能逃出去。
　　打定主意，我就向外面跳了出去，但这一跳也不知道怎么回事，我感觉自己竟然使不上力，两条腿力气没用足，跳到一半，就直直向下落了下去。
　　不会吧，我林长生就这么倒霉？
　　我心里一阵激动，抬手就向抓过来一把风将自己托住，但还没等风来，哦却察觉到了一丝异常，这下面的冰，似乎在退。
　　准确点说，是我就要掉下去的地方，在向周围退开。
　　难道这冰块不会冻住我？我心中出现一个有些荒唐的念头，但我最终还是决定赌一把，如果这寒冰真的不会冻住我，那说明这里的布置定然是有人有意安排的。
　　一阵激动，我落到了地上，以我为中心，一尺之内的寒冰全部消退了！

    　　真的是这样！

    　　我心中一喜，联想到前面黑老大说冰魄和林家走得近的话，那么这里肯定和我林家有很大的关系，忍不住有些激动。
　　但这股激动还没燃烧起来，背后却是 一股极度的寒意袭来，一瞬间似乎就将我的后背给冻住了。
第220章    陌路人
    这寒气来的太快，我根本来不及离开，只感觉背后一股凉气瞬间钻到了我的身体里面，让我整个身体都僵硬了下来。
　　而随着这股寒气的侵入，我更是发现那原本蔓延开的冰层，竟然在这时候开始以我为中心回收了起来。
　　这时候黑老大几人刚刚飞出去不远，眼见那消退回来的寒冰，顿时脸色一喜，停了下来。
　　“他娘的，老子不会这么倒霉的，难不成这里面的东西还有灵性，故意引我下来，然后又从后面偷袭我，好利用我带它出去？”
　　我心里对着窜出来贴到我的后背，而我又看不到的东西多了一分疑惑和忌惮。
　　它已经冻住了我的身体，我的行动可以用迟缓来形容了，可这还没完，我感觉后面的东西竟然还在沿着我的背部向我的脑袋和双腿蔓延过去。
　　这要是全部都被它攻陷了，那我林长生是不是就得交代在这了？

    　　想到这里我立刻调动了我全身的气机，向着我的背后涌了过去，想要将背后的东西给打破。
　　但更让我绝望的来了，当我的气机传送到后背的时候，那寒气扫过，竟然是将我的气机都给冻住了。
　　随后又沿着气机向我的小腹蔓延过来，吓得我立刻将气机切断，生怕自己者一不小心让自己的修为都给整没了。
　　而这么一来，地上的寒冰已经悉数退了回来，慢慢消失了，黑老大几人显然也没想到本来好好的我，竟然会突然发生这么乌龙的事情，愣愣的看了我几眼，随后眉里眼里都带上了笑意。
　　“嘿嘿，这小子鬼精鬼精的，没想到最后竟然被这东西给逮到了，果然人算不如天算啊。”
　　黑老三被我用量山尺偷袭受了伤，本来心里就憋着一股子气，这时候见我被玄冰冻住，忍不住就是几声大笑，很是解气。
　　就连黑老大这时候也是忍不住笑了笑，说真没想到，林承北自己布下的局子，原本是想对付我们阴司的人的，最后却让自己的儿子上当了。
　　这要是传出去，可得让守灵人的脸都丢光，让人笑掉大牙呀。
　　我听得心里很不舒服，可没办法呀，现在我几乎已经动不了了，那三个家伙就那么看着我，也不打算动手，分明就是想看我林家人的笑话。
　　过了十余秒钟的时间，黑老大脸色沉了沉，说看样子是不会有什么古怪了，林承北这个局的确很厉害，但可惜最终却害了他儿子，老三，去了他的性命。
　　黑老三得到黑老大的话，得嘞，高兴了不得了，几个跳步过来，冲我放了几句狠话，扬掌就向我天灵盖劈了下来。
　　“他娘的，这东西真要是我爹设下的，老子就不信它会要了我的命！”
　　我心中又怒又气，一声呼喝，奇了，黑老三一掌拍下来，原本动也动不了的我，竟然感觉身体一轻，轻飘飘的就避开了黑老师的手掌！

    　　这还没完，避开了黑老三的手掌，我感觉自己的身体就像不受自己控制了一样，竟然一跳一跳的向里边儿跳了过去。
　　别看我只是跳的，可那速度却很快，一步跳出去就是好长一段距离，显然这一跳之间竟然也是把缩地成寸的本事用上了。
　　可是我心里却更加震惊了，我分明就没有得到自己身体的控制权，可我却依旧在向前跳，这么说来的话，那这冻住了我的身体的玄冰，若真有灵性，控制了我的身体，想要逃出去？

    　　眼见我竟然跑了，黑老三咿呀一声尖叫，拔腿就奔了过来。
　　我倒不怕黑老三，但黑老大可就让人心生畏惧了，那家伙的速度太快，即便这时候我施展的缩地成寸不弱，可是在他那种变 态的速度之下，只怕也很难逃脱。
　　但我这么想着，却迟迟没有看到黑老大追上来，仔细扫视了一下周围，也没发现有什么奇怪。
　　黑老三在我后边儿一个劲儿的喊停下，可控制我身体的东西却充耳不闻，一蹦一蹦的让我向前跳，没多久就来到了一堵墙前面。
　　我手臂一直，一拳搭在了一出岩石凸起的地方，随即一阵机关转动都声音响起，那毫无缝隙的门，竟然出现了道门。
　　这时候我身后的黑老大三人，已经黑着脸追了上来。
　　我只能祈祷这控制了我身体的东西能够快一点吧，不然我林长生可就要交代在这了。
　　门一开，我跳了进去，就像是来过这里一样，我一蹦一蹦的快速向前跳了出去。
　　跳了好几分钟，前面的光线突然明亮了一些，随即那光线越来越强，而且隐隐之中还有打斗的声音，看来去前面是发生了什么事情了。
　　果然，没多远，转过一个角，一个宽敞的通道交界处，数名黑衣人和一群形状怪异的小精怪斗在了一起。
　　这些黑衣人一看就知道全是阴司派来的，而那些小精怪，则是什么都有，形状各异，叫嚣的很厉害，但却已经在黑衣人的攻击中落入了下风。
　　我这个不速之客就那么直挺挺的插到了战场的中央。
　　所有人都没搞明白这是什么状况，黑衣人相互一看，明白这似乎并不是自己的人，准备动手。
　　而那些小精怪也是一个样，瞧我这模样，也不该是它们的人，当下齐齐交换，就向我招呼了过来。
　　这下我就真是猪八戒照镜子，里外不是人了。
　　阴司的人想灭我，那些小精怪也想灭了我，双方混战在一起，我就在里面不停的跳来跳去。
　　控制了我的身体的东西似乎并不想上海那些小精怪，每次遇到它们的攻击，我都不能的想出手反击，可手还没伸出去，却又被强行拉了回来。
　　而阴司的人也是红了眼，想杀我却又被我连连躲开，眼里甭提多恨了。
　　好在这时候我背后的东西似乎明白过来了，控制着我的身体开始对阴司的人进行反攻。
　　我本身的修为已经很高，这时候一爆发，数名黑衣人立刻就被击毙了，可也是这时候，后面的黑老大三人也追了上来。
　　我心中急了，这东西到底想搞什么，黑老大他们已经追过来了，难道真的想我被那三个混账给抓住炸了吃了？
　　我心里一阵急躁，可又奇了，黑老大三人刚刚冒出了脑袋，我感觉背后一股凉意传遍身体，随即我又快速一蹦一蹦的向另一条通道跳了出去。
　　黑老大几人紧随其后，隔着一段距离，我看到黑老大的脸色越来越难看，但无论他怎么跑，却总是和我保持了一段距离，怎么也追不上我。
　　见到这场景，我心里突然冒出了一个想法：莫非，附在我背后的东西，是故意在利用我的身体将黑老大几个人引导另一个地方去？
　　想到刚才几次都是等到黑老大几人要追上来了，然后我又跑了，看不见他们了又停下来，等到他们一来，又跑了。
　　这么想的话，还真的是是这个样子！

    　　“看来这东西也不傻，不但利用了我的身体，竟然还他娘的这么有心机，真是奇了。”
　　想到这点，我心里反倒放松了不少，这家伙如果真的是我想的这样的话，那灵性还真是高的可以。
　　就这么蹦蹦停停，也不知道在这冰窟里面钻了多少条通道，当我最终停下来的时候，我又来到了当初我看到冰魄和向可儿陈二炮几人交战的地方。
　　不过这一次我可没能躲在后面，而是直接就跳到了中央。
　　这时候冰魄正和陈二炮向可儿到了白热化的阶段，我这个不速之客倏地一下就跳到了中间，陈二炮和向可儿没有防备，还以为是冰魄的帮手，立刻就向一边退了出去。
　　不过冰魄却并没有这般行动，反而脸上露出了一丝笑容，有些得意的看着我。
　　不知道为什么的，当我看到冰魄这一抹笑容的时候，我突然有一种被骗了的感觉。
　　就好像，她是故意将我引到了黑老大几个人那里，然后又利用我将他们引到了这里，并且破坏了它们的战局。
　　“你你是长生？”
　　这时候我是背对着陈二炮和向可儿的，但车二炮的声音，却依旧响起来了，并且准确的叫出了我的名字。
　　只不过这声音里面，多出了一份震惊，多出了一份惊慌。
　　我张不开嘴，也说不了话，更转不了声，只能目不转睛的看着冰魄，就像一个采花贼一样。
　　“看来你还对林家的人有一丝忌惮呀，陈家小子，如今林家的人就在这，你自己个儿说说吧，是要继续助纣为虐，还是现在回头是岸。”
　　冰魄并没有急着动手，反而是冲陈二炮玩起了心理战。
　　我虽然看不到陈二炮的表情，但我肯定这时候他的脸色一定非常难看，而且十分纠结，所以他并没有再说话。
　　“你不用说了，二炮已经是我阴司的人了，就不会反悔，是吧二炮。”
　　接着是向可儿的声音传来，除了最后一句话，声音淡漠无比，显然并没有因为我的出现而有丝毫的情绪波动。
　　这时候我感觉背后的寒气瞬间消失了，我的身体又回归了我的控制，冰魄冲我狡黠的笑了笑，那眼里的意思已经很明显了。
　　刚才的事情，多半就是她安排好的。
　　不过我却并没有心思看她，缓缓转过身，看到了陈二炮那张粗犷的脸，一瞬间各种情绪都涌上了心头。
　　我玩玩想不到，等我和他再次相见的时候，竟然也已经成了陌路人！
第221章      让你走
    我想不到是什么原因会让陈二炮和阴司搭上了关系，更想不到他怎么会变成如今这样一幅冷酷的模样。
　　但我知道，现在的他，已经不是以前我所认识的陈二炮了。
　　许多人都说，人都是会变的，我信，但真正落到自己头上的时候，却又是另外一种心情。
　　何况，我所面对的两个人，以前都曾经和我同生死共患难，而现在却不得不兵刃相接！

    　　陈二炮有些慌张的后退了两步，微微低头，并不愿意看我的脸。
　　我看出了他眼中的惊慌和错乱，可我依旧难以相信，他有一天竟然真的会和我站到了对立面！
　　“呵呵，真是没想到，竟然还会在这里遇到你，林长生，看来我们之间，没有一个生死了结，是不行了啊。”
　　向可儿笑看着我，挥了挥手里的煞兵，眼带杀气，抬脚向我靠近了两步。
　　她的确是没有一丝的情谊了！

    　　“陈二炮，你告诉我，为什么会这样？为什么要骗我？”
　　我并没有理会向可儿，而是将目光投到了陈二炮身上，我想知道，究竟是什么原因，才会让他成为这般模样。
　　陈二炮拳头紧握，脸上全是挣扎之色，我看得出他内心的纠结和痛苦，可是我依旧要知道。
　　我无法让自己心里的这个结就这样缠绕着我，它就像是一个包袱一样，压在我的心里，如果不解开，我始终都难以面对这个现实。
　　“我知道你肯定有什么苦衷是不是，陈二炮，你告诉我，有什么事情你告诉我，我们一起解决不好吗？”
　　“你说过，我们是兄弟，一辈子的兄弟，有什么事情不能说出来，有什么事情是不能解决的？难道你真的要我们兵戎相见吗？”
　　我的声音已经有一丝嘶哑，一丝颤抖，甚至是害怕。
　　但我的目光却始终没有离开陈二炮，甚至是步步紧逼，逼迫着他说出答案，逼迫着他告诉我所有我不知道的因果。
　　“他就是自愿的，林长生，你不用再多费口舌，从你离开陈家的时候，这个结局就已经注定了，没有挽回的余地。”
　　向可儿盯着我，一字一顿的说到。
　　从我离开陈家的时候就注定了？

    　　我心中一震，再看看陈二炮的脸色，以及他对向可儿的神情，我突然间觉得，自己是个天大的傻子！

    　　我能想到那么多的局的解法，从那么多次的危险中天生，可我怎么也没有想到，一个最有可能的答案。
　　是啊，当初我从陈家离开了，我和向可儿分别了，可她到底去了哪里，我却一无所知，直到在天道门和她再次相遇。
　　而这期间，她和陈二炮之间，到底又发生了什么？

    　　我怔怔的看着陈二炮，一瞬间似乎所有的事情都明白了，但我不敢相信，或者说，不愿去相信。
　　“陈二炮，你告诉我事情不是这样的，事情不是这样的是不是？你是被破和阴司一起的，你是有苦衷的是不是？”
　　我几乎是嘶吼着瞪着陈二炮，这一刻，自己内心深处某些被掩埋的东西，再次浮出了水面。
　　陈二炮的拳头握紧了，又松开，然后又握紧了，最后长叹一声，满脸的苦笑。
　　“我知道长生，我知道我对不起你可是.可是原谅我.我真的放不下可儿，我放不下。”
　　“我知道可儿喜欢的一直都是你，我也曾假装什么都不知道，假装自己什么也看不见，甚至让自己一度去忘记，可是我依旧做不到，我做不到啊长生！”
　　陈二炮声音嘶哑，一边说一边向后慢慢退。
　　我看得见，他满脸的挣扎，他内心的痛苦。
　　“你根本不知道，我对可儿有多痴迷，可是.可是她喜欢的是你，从一开始就是你，我不想让我们三人反目成仇，可我也不想看到可儿孤零零的在阴司，去独自承受那么多痛苦！”
　　“我知道，你肯定以为可儿一切都是在骗你，从一开始就是在骗你，那我现在告诉你，她骗过你不假，可是她对你的情谊从来都没有变。”
　　“以前她喜欢的是你，现在依旧是，从来就没有变过，她可以为了不让你痛苦而假装一切都没发生过，一切都对她没有什么影响，可是我不能！我不能无视她的痛苦，我更不能亲眼看着她坠入深渊，而你却连看都不看她一眼！”
　　“够了！”
　　陈二炮从一开始的低沉，慢慢变得激动起来，所有的情绪，都开始爆发出来。
　　可他的话还没说完，向可儿已经打断了他，她的神色更加的冷厉。
　　“够了二炮，以前的事情都过去了，没什么好说的了，现在我们的目的就是带走千年玄冰.”
　　“不！我要说，可儿，我知道，你从来没有忘记过长生，即便他将你送给他的纸鹤都烧了，可是你.”
　　“我说够了！过去的就是过去了，我不想再提，他说过再相逢便是陌路人，如今相逢了，既然是陌路人，那我向可儿何须留手？”
　　向可儿没有再次让陈二炮又开口的机会，等她嘴里的话说完，整个人已经携着凌厉的杀机向我冲了过来。
　　而我，这时候却像是稻草人一样，心里那些被自己强行掩埋的东西，在一次让我石化了，让我脑子里一团乱麻。
　　向可儿的煞兵近在咫尺，眼里的杀机暴露无遗，我想她是真的对我有杀心了。
　　我忘了反抗，甚至忘了移动。
　　向可儿的兵器在距离我几公分的时候停了下来，被陈二炮的桃木剑拦住了。
　　“可儿，停手吧，我们可以自己选择自己的命运的，我么可以摆脱这一切的，别再这样了好吗，我们可以改变的！”
　　“改变？哈哈哈.到了现在你跟我说改变？你真的以为所有的事情都能够像你想的那样进行吗？你真的以为凭借你的力量就可以改变这天下吗？别说梦话了，我们谁也改变不了这一切，包括你，包括我，也包括他，林长生！”
　　向可儿声嘶力竭，身形一转，煞兵再次向我刺了过来。
　　“不可儿，如果你杀了他，你会后悔一辈子，你会内疚一辈子的！”
　　陈二炮竭力想要阻挡向可儿，可向可儿并没有丝毫留情，一次胜过一次的凌厉攻击，让陈二炮手足无措。
　　“真是一对欢喜冤家，不过可惜，你说的对，有时候，人真的拼不过命，所以，我今天是无论如何都不会让你们离开了。”
　　这时候冰魄摇了摇头，身形一闪将我拉到了一边，看着向可儿和陈二炮，声音冷冽。
　　我被冰魄带走，脑袋一震，清醒了许多，看着眼前的场景，心中一瞬间充满了苦涩，就好像吃了黄莲一样，憋得难受。
　  冰魄摇了摇头，手中再次凝聚出冰锥，摇身向向可儿攻了过去。
　　这一来陈二炮也顾不得阻拦向可儿了，反身和向可儿一同应对冰魄的攻击。
　　不知道是不是因为我将那千年玄冰带了过来的原因，这时候冰魄的实力再次爆长，原本还能和冰魄纠缠的向可儿和陈二炮，这时候一交手竟然就落入了下风，险之又险。
　　“冰魄，既然你利用我带回了千年玄冰，那你就别伤害他们两人了，放他们走。”
　　量山尺飞出去，拦在了冰魄的身前，同时也将向可儿陈二炮和冰魄分开了。
　　我隔着一段距离看着三人，一时间自己也不知道心里究竟是什么滋味，也不知道自己为什么会让冰魄放他们走。
　　人最难背负的，就是人情债了吧。
　　冰魄似乎是早有所知，看着我摇了摇头，又指了指陈二炮两人，说到：“如果她们能够放手，从这里离开，我倒是不介意放他们一次，就当是看在你的面子上啰。”
　　冰魄已经退步了，我将目光转向向可儿，当看到那张脸的时候，不自觉的心中依旧是一阵难以言明的情绪。
　　“你们走吧，我不想再看到你们。”
　　沉默了一会儿，我才声音低沉的开口说到。
　　向可儿冷着脸看着我，一声冷笑。
　　“你真以为，你让我们走我们就必须走吗？今天我既然到这地方来了，便是拼了自己的性命，也绝对不会让你们好走。”
　　向可儿说的很决绝，而她的话说完，我感觉身后一股压力压过来，回头看去，却是黑老大三人已经追了上来。
　　“你们三个已经丢了千年玄冰，却还迟迟没来，这就是你们的本事吗？”
　　向可儿盯着黑老大三人，冷冷的说到。
　　黑老大三人修为不低，尤其是黑老大，绝对还在向可儿之上，可这时候被向可儿一说，黑老大却是脸色难看，但并没有反对。
　　“你放心，我们哥三既然来了，就不会空手回去，既然所有人都到齐了，正好一并解决了。”
　　黑老大转头看着我和冰魄，嘴角扬起一丝弧度。
　　“的确没想到，你竟然还能布下这么多的局，将我们三人都困住了，不过事情也该结束了，交出千年玄冰，我可以考虑放你一条性命。”
　　黑老大一步一步慢慢向冰魄走去，每一步踏出，身上的气势都浓烈一分，就连他周围地凝结的寒冰，都是在这股气势中慢慢碎裂了开来。
　　“要杀我，只怕你级别还不够！”
　　冰魄体毫无畏惧，脚下一踏，却是一股猛烈的震动从地下传来。
第222章    实力
    震动从地面传来， 波动不是十分强烈，但是其中透出的强烈的力量，却是让我心中有些不安。
　　这时候黑老大已经来到了冰魄身前，三人并肩前进，力量同样不容小觑。
　　不过冰魄的神色看起来却并没有什么担心，反而是有一些得意，似乎一切都在她的掌控当中。
　　“动手！”
　　黑老大没有丝毫犹豫，身形一闪，已经冲了过来，同时黑老二黑老三也从另外两个方向冲了过来，三人呈三角形向我和冰魄逼了过来。
　　前面我和三人交过手，但都是单对单的，虽然知道黑老大的本事不弱，但却不知道他的底细，而且三个人联手，那本事定然更厉害。
　　这时候我也清醒了过来，虽然和向可儿陈二炮之间的事情难以说清，但这三人就是阴司的人，这方面却马虎不得。
　　而且，冰魄和我林家之间的关系也还没搞清楚，定然不能让这三人得逞。
　　“小子，你行不行啊，行的话我两个你一个，解决了如何？”
　　冰魄似笑非笑的看着我，冲围上来的三人努了努嘴。
　　我听着冰魄的话，这家伙明显是觉得我干不过，这才这么说的啊。
　　不过我还没来得及说什么，向可儿却已经回话了：“我想你搞错了，可不是二对三，而是二对五，二炮，上。”
　　向可儿话还没落，人已经上来了，陈二炮虽然有些犹豫，不过最终却还是追了上来，但是他却并没有当我是对手，而是直接向冰魄攻击过去了。
　　而黑老二和黑老三则是向我攻了过来，两人一起，威力大增，我不敢硬拼，只能边战边退。
　　“嘿嘿，林家小子，瞧你这样子，可不像是拥有五灵和通天图啊，难道就这点本事？”
　　冰魄和黑老大，向可儿以及陈二炮对阵，这时候缺显得毫不慌张，应对自如，就像是背后长了眼睛一样，无论三人从任何地方攻击过来，都能轻易躲过，而且立马反击。
　　听着冰魄的话，我心里倒不觉得有什么不爽，但是这家伙的本事，却看得我心里很是疑惑。
　　即便我拥有阴阳眼，感知超过常人，但也不能像她这样能够把所有的攻击都清楚的感知到，而且还能轻易的躲开。
　　更何况，她显得很轻松。
　　这样的修为，似乎比之蓝姨都不遑多让，甚至从感知能力上来看，还要胜过蓝姨一分！

    　　“是不是只有这点儿本事，打过才知道。”
　　我手掌一挥，几乎是惯性就使出了移山填海之术，但是奇怪的却是，这一次我失败了。
　　自从拥有了土灵之后，还从来没有遇到过这种情况，一时间也有些懵了。
　　不过黑老三和黑老二的攻击已经到了 ，情急之中我只能举起量山尺相接，看看挡住两人的攻击。
　　“小子，这里是我的地盘儿，全是冰墙，格挡了你对土地的感知，在这里用你的土灵几乎没有效果，知道了吗？”
　　冰魄回过头来冲我说了一声，我这才明白，敢情这家伙这么厉害，竟然连我的土灵都阻挡，这个可是我以前不曾想到过的。
　　不过经冰魄这么一说，我立刻就明白了过来，既然土灵不管用，那木灵和火灵还是有用的吧。
　　心中念头一闪而逝，当量山尺挡住两人的攻击的同时，我另一只手已经探出，雷电在心中聚集，迎着黑老二的胸膛就拍了过去。
　　黑老二冷哼一声，也不顾我这一掌的威力，直接就举掌相迎，看样子是要硬拼了。
　　而另一边，黑老三的攻击也来了。
　　这家伙前面被我用量山尺暗算了一次，这时候面对着我更是眼红的不得了，招招相逼，完全就是一副不要命的打法。
　　手掌和黑老二撞上，雷电一瞬间爆发开，黑老二在我一掌之下退了出去。
　　而与此同时，量山尺也已经从我手里飞了出去，迎上了黑老三，在他的攻击到来之前，横在了他面前。
　　这一攻一守之间连接的很是熟练，将两人的攻击悉数化解，我已经后退了出去。
　　这时候冰魄也对我有些刮目相看了，好小子啊，真看不出来，竟然还有这个本事。
　　“阴司的人，也不过如此，今天姑奶奶的目的已经达到了，就不和你们玩了，林家小子，跟我走。”
　　冰魄身体一转，无数的冰晶在她身边形成，如暴雨梨花一样向四周散开了。
　　冰晶威力强大，而且攻击密集程度极高，一时间向可儿和陈二炮几人都只能向后退开，躲避冰晶的攻击。
　　而这一撤之间，冰魄已经来到了我身边，拉着我的手腕就向另一个方向奔了出去。
　　我没料到打的好好的，这家伙怎么就突然拉着我就跑了，这是玩的那一出。
　　不过冰魄的力气也真够大的，我就感觉手腕上一股凉意钻到身体里面，瞬间整个人都被冰魄拉走了。
　　“不能让她跑了，黑老大，杀了她！”
　　向可儿急了，匆忙向我们这边跑了过来，同时命令黑老大攻击，这时候黑老大也看出来了，只要一个瞬间，我们就能够从这里离开了。
　　随即我便见到他身体迅速膨胀了起来，一股黑气从他身体里面钻出来，黑气所过之处，地面上的寒冰竟然都迅速的向四周消退了出去。
　　“不好，这家伙动用本尊的力量了，赶紧走。”
　　冰魄看着那股黑气窜过来，脸色也有些变化了，突然将我拉进怀里，身体猛地旋转了起来。
　　这一下我可有些吃不消了，虽然是在一个大美女怀里，可是这旋转的速度却太快了，我感觉自己身上的血液都差点被甩出去了。
　　但这样的眩晕感也只是一个瞬间，当那黑气窜过来的时候，我感觉脚下一空，冰魄已经抱着我向下落了下去。
　　眼前的光线一黑，我不自觉的就开启了阴阳眼，黑白的光芒从我眼中射出，将周围一片空间照亮了，而我的视线也瞬间清晰了。
　　这地方像是一口井，两米见方的直径，周围的墙壁上都长满了奇形怪状的青苔，还带着一股微微的霉味儿，闻着不怎么让人舒服。
　　不够更让我惊奇的，却是这地方的深度，我感觉自己的身体下坠速度越来越快，但却根本看不到这鬼地方的底部，难道这地方还能给掉到地球的另一面过去？

    　　“哟，看不出来嘛，阴阳眼竟然还有这用处，林家小子，有没有兴趣把阴阳眼借我用一下？”
　　冰魄依旧抱着我，笑嘻嘻的说到。
　　我看着眼前这个在几分钟前还是冰山美人，而这一刻却像一个好奇宝宝的人，心中有些无语。
　　搞了半天，这家伙就是板着脸装大头蒜的，根本不是什么冰山美人。
　　或许是察觉到了我眼中的不屑，冰魄脸色一冷，淡淡的说到：“怎么，我夸你两句，你就真以为自己很了不起了？你若是得罪了我，保管你走不出这地方你信吗？”
　　冰魄嘴里说着，眼神和脸色一下子就冰冷了起来，分分钟就恢复到了冰山美人的状态。
　　这转换，也真够绝的！

    　　不过她的话还是让我有些不自在，这地方是她的地盘，她要真的是不想让我离开，凭她的本事，还真的不是没有可能。
　　“不敢得罪你，就是觉得这地方挺奇怪的，你住的地方，都是这个样子吗，可和那些小怪之中的大王有些不符合。”
　　冰魄听到我的话脸色又是一个三百六十度的大转弯，脸上的冰冷消失了，好奇宝宝的样子又回来了。
　　“算你识相，没有得罪我，至于那些大王这个名号，我就是觉得别人都叫大王挺好玩的，就这么叫来玩玩啰，我才不喜欢呢，听着就不好，人家可是大美女。”
　　冰魄再次为我展示了一下什么叫不要脸，当然这话我也只能心里想想，说出来 和各位看官乐乐，至于对冰魄说出来，那是万万不敢了。
　　“你倒是说说，这地方怎么落下吧，在这么掉下去，不被他们抓住，倒是要自个儿摔死了。”
　　冰魄笑着看了看我，眼睛在四周一扫：那就看我的吧，今儿个让你见识见识，什么叫厉害！
　　冰魄一眨眼，随即一只手掌往下面一挥，一道冰层立刻在这通道里面形成了。
　　不过两人落到上面，却是直接就将其打碎了。
　　我正准备说冰魄什么时候了还这么玩，就没个轻重缓急？

    　　但花到嘴边儿，我还是咽了回去，倒不是因为怕她将我给从这扔下去了，而是她接连布下很多道冰层，一道强过一道，而在我们将这些冰层打碎之后，下坠的速度也慢了下来。
　　最后落到了一层坚实的冰层上面，丝毫没有收到损伤。
　　“怎么样，长见识了吧？别以为就你们林家人能耐，咱也不差，是不？” 冰魄很是自豪的瞪着我，随即伸手在旁边的青苔上抹了一会儿，脸色一喜，就按了下去。
　　当她的手缩回来的时候，我已经见到哪里出现了一个手臂粗的洞来。
　　“把这地方敲开吧，从这里进去，我们就能出去了。别问我那几个傻蛋怎么办，放心，他们就算敢追来也会小心翼翼，等他们到这里来，我们早就已经离开了，哈哈哈.”
　　我看着冰魄，点了点头。
　　“说的不错，不过我的意思是，你明明能打过他们，为什么还要跑？”
　　冰魄的笑声戛然而止，喉咙里哼了几声。
　　“叫你敲开就敲开，哪儿那么多废话，赶紧的。”
　　我没法子，只要一巴掌给敲开了，而敲开之后，却见里面一道红色的光芒射出，随后一声巨响，竟是一只野兽模样的东西嘶吼着钻了出来。
第223章    出路
    那东西来得快，从洞里钻出来，这时候我看清楚那东西的形状，长得像只老虎，一身白毛，獠牙生光。
　　不过最特别的，却是这东西脑袋上只有一只眼睛，长在额头的下方，泛着红光，刚才我看到的那束红光，想来就是这东西的这只独眼了。
　　眼见那东西异常凶猛的从里面窜出来，一看就不怀好意，我举掌就是一道五雷天罡掌拍了过去。
　　“嘿你干嘛呢，给我住手！”
　　但我的手掌没拍出去，却被旁边的冰魄一掌给推开了，同时一道愠怒的声音传入了我的耳朵里面，里面的东西一下窜出来，将冰魄给扑倒了。
　　我懵逼了，刚才我这一掌下去绝对能够把这东西给打个半死，冰魄怎么突然就把我给推开了。
　　这下好了，被扑倒了吧，自作自受。
　　我心里纳闷儿，但却看到冰魄被那东西扑倒在地，并没有丝毫的慌张，反而是笑声嘤嘤，似乎挺开心的。
　　“我说你能不能长点心眼儿，小白可是我养了好多年的，人家在这里等我好久了，你一见面就是一巴掌，几个意思啊你？”
　　或许是察觉到我异样的眼神了，冰魄从冰层上站起来，拍了拍那头叫小白的怪兽，让它安静了下来。
　　这一看我明白了，敢情这东西是她自个儿养的，专门等在这里，我差点就一巴掌给她拍死了，现在是要发脾气了。
　　“我说话你没听见啊，我说小白是我养的，你不分青红皂白就动手，是不把我放在眼里吗？”
　　果然，冰魄见我不出声，铁了心了以为我是故意的，抬头挺胸瞪着我，怎么着林家小子，给我一个好话交代交代。
　　见到她这幅表情我也有些不安逸了，似乎刚才并没有人告诉我这里面有这么个东西吧，也没有人告诉我这东西是她自己养的吧。
　　还有，这东西冲出来的时候，似乎有个人比我还先往后退，我这上前准备阻挡一下，就成了杀兽犯了，就罪不可恕了？
　　人啊，得讲点理！

    　　冰魄虽然口齿伶俐，但也架不住个理字，被我几句话噎的满脸通红，转头就对自己的小白说到：小白，这家伙欺负你，吃了他，现在就吃了他！

    　　小白龇牙咧嘴的看着我，那只独眼冷冰冰的，但瞪了一会儿也没动手，估计是刚才被我那枚落下的一巴掌给吓到了，这下根本不敢过来。
　　这下冰魄给气的，转身对着小白就是几个爆栗，没出息，养了你这么多年，竟然胆子都没有了，要你何用，出去就把你烤了吃了。
　　我懒得理这个活宝，看了看那个露出来的洞，刚好容得下一个人行走，不过看这样子是有坡度的，应该是向上行走的。
　　“如果你没有其他事情的话，我想是不是可以走了，这鬼地方，难道你还想多待？”
　　冰魄瞪着我，说怎么啦，这地方是我的地盘儿，你要是不乐意，你自个儿走啊，看你能不能找到出路。
　　我实在是被这家伙给搞火了，回头看了看，心想算了，懒得和你这种人计较，你不说，老子自己走，又不是看不清这里面的路。
　　冰魄见我竟然真的不理她就走了，愣了一下又立马从后面跟了上来。
　　“我说你这人怎么这么小气啊，我不就说了你几句嘛，至于吗你，你瞅你那样儿，我欠你八辈子东西没还啊？”
　　“诶诶你慢点呀，把你的眼睛留下，我要看路呢。”
　　冰魄从后面追过来，嘴里不停的唠叨，说个没完，而我则在前面头也不回的闷头走。
　　我就想这种人你就甭理她，早晚她说累了就不会唠叨了，但是我错了。
　　冰魄不但没有停止，反而变本加厉，开始是说，后来是吼，再后来就是骂，完全让她在我心里的冰山美人形象粉碎了。
　　“这通道到底还有多远，怎么走了这么久也不见个头。”
　　我回过头去看着冰魄，笑声问到。
　　“这个.这个头.走就是啦，总会走出去的啊，哪有那么多为什么，这地方是我自己整出来的，我还能迷路了？”
　　冰魄这时候有些上气不接下气了，当然这不是走累了，多半是骂累了。
　　我看了看周围，这通道进来其实不止一条路，而是和上面的冰窟一样，有很多分支，她说不会迷路，说实话，打死我我也是不信的。
　　不过这时候已经走了很远了，在这里面也找不到个线索，指望冰魄又是指望不上了，没办法之下，我只能使出杀手锏了。
　　“小辫子，给我出来，看看这里怎么走。”我拍了拍衣兜，想叫小辫子出来辨认一下。
　　这家伙从幽谷离开的时候，从徐婆婆那里投了好几大罐子的蜂蜜，出来好几天一直都闷在黑死骨里面很少出来，吃了睡睡了吃。
　　不过因为他本身就是很特殊的存在，而且加上徐婆婆的教导，这家伙的感知能力很敏锐，就算是迷宫也拦不住他。
　　现在这种情况自然得让他出来帮帮忙，顺便也杀杀冰魄的威风。
　　“小辫子，哈哈真是好笑，你一个大男生的，难道还有小辫子？真实笑死我了，小白你说好不好笑，哈哈哈.”
　　冰魄并不知道小辫子的事情，这时候听到我说话还以为我在胡言乱语，可劲儿的笑我，好像终于抓到了我的小尾巴，非得把我打击死了才行。
　　不过她刚刚笑了几声，就停止了。
　　小辫子钻出来坐到我的肩膀上，看了一下周围：“啧啧，长生哥哥我说你怎么这么重口味啊，来这种黑魆魆的鬼地方。”
　　我拍了小辫子脑袋一下，说别废话，赶紧的看看这地方怎么走，我还要忙着出去了。
　　小辫子得令，四下里一看，说着地方倒是挺复杂的，不过拦不住他，闭着眼睛感知了一下，就给我找到了出路。
　　“顺着这条路走，第一个岔路口左拐，然后右拐，再下一个路口左拐.”
　　在小辫子的指引下，我的速度加快了很多，没多久，还真的就从里面走出来了，见到了久违的阳光。
　　这里的海拔很高，空气的温度也很低，远远地看过去，一座雪峰在阳光下闪着光辉，雪山脚下，一条清澈的小溪延伸了出去。
　　而这个时候，我就正站在这条消息的旁边儿，高原的风吹过来，让人心旷神怡，很是舒服。
　　“哇塞，这地方真好看，还有雪耶，长生哥哥我们去玩一下吧。”
　　小辫子兴奋的不得了，远远的看着雪峰上面的白雪，眼里放光，就差点立马飞过去了。
　　“我们是来做正事的，可不是让你来玩的，事情办完了再去玩。”
　　我的话让小辫子的激情一瞬间打了折扣，瞅着那雪峰，撇着嘴，摇了摇头：唉，谁叫我小辫子还小呢，等我长大了，还不得想去哪儿去哪儿，谁也拦不住我。
　　这时候冰魄慢悠悠的从我后面钻了出来，骑在小白身上，目光很是幽怨。
　　“哎呀没看出来呀，原来你长得还挺好看的，白白的，不错不错，我很喜欢。”
　　小辫子回头看了看冰魄和小白，竖起一根大拇指，冰魄本来是有怨言的，但一听到小辫子的话，立刻精神了十倍。
　　那可不，我冰魄可是雪山精灵，长得自然好看，可不像有些人，长得丑还喜欢作怪，真是不要脸。
　　小辫子扣了抠鼻子，看着冰魄，不急不慢的说到：不好意思我想你是搞错了，我说的是你坐的小白，白白的，挺好看的，不是说你。
　　这一下可真是惹了火山了，不是火也是火了，小辫子被冰魄追着跑，反倒是小白被冰魄坐了一路，这时候趴在地上不动了。
　　“你说你和我林家还有很大的关系，到底是怎么回事，能不能说来听听？”
　　几人闹了一阵，我自己将事情前后捋了一遍，我是来找自己的第二具法身的，先扎起倒好，没有找到自己的法身，反倒和冰魄给掺和上了。
　　要是不问出个所以然来，我想我就没必要和冰魄这么闹下去了，免得耽搁了时间。
　　听过我的话，冰魄在这时候倒也不乱来了，一本正经的看着我：“没错，我和你林家就是有很大的关系，我也认识你爹，不然的话，今天我就不会就你了，明白了吧，我是你的救命恩人。”
　　“那你倒是说说，和我林家怎么扯上关系的？”
　　冰魄眨巴了一下眼睛，似乎在想以前的事情。
　　“扯上关系，得从我自己个儿说起，我想你已经知道了，我本身就是从雪地中诞生的一个灵智之物，说起来不是人，但也不是妖怪，就是那么自然而然的就有了。”
　　而当初在冰魄产生不久的时候，本身还很弱小，却恰巧遇到了我林家的先祖，布下阵法将其保护了起来。
　　等冰魄的修为渐渐高深之后，才慢慢从阵中离开，也正是因此，才和我林家的人有了联系。
　　而且，二十多年前，冰魄见到我爹，求情我爹将其本体，也即是一块千年玄冰封印了起来，所以和我林家的交集更深了。
　　“照你这意思，你的本体就是那块千年玄冰，将你的本体封印起来，难道不会让你修为跌落吗？”
　　“这个我自然有我的用意，你就别废话了，我直接告诉你吧，当初你爹替我封印了我的本体，但却有个条件，那就是，让我替你保存你的一具法身。”
第224章    困难
    保存我的一具法身！

    　　冰魄的话让我心里一震，她的意思，难道我的第二具法身和我的地魂，都是被她保管起来的？
　　我盯着冰魄，突然间觉得这家伙其实也没有那么可恶嘛，能够替我保存一具法身，如果是真的的话，那我还得好好感谢她呀。
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，搞了半天，自己要找的人就是她。
　　“你没骗我？”我看着冰魄很是兴奋，如果她说的是真的，那我就省了大力气了。
　　“我用得着骗你吗，那时候你爹就说了，你早晚会来的，所以让我好好保管下来你的分身，我冰魄说话算数的。”
　　冰魄拍着胸膛保证，信心十足，看样子不时在撒谎了。
　　既然不是撒谎，那现在还是赶紧找到我的分身要紧，只要能够让我的地魂归位，那我就能想起更多的事情。
　　而且如今情势危急，已经容不得我有多少耽搁。
　　可就在我这么说的时候，冰魄脸上的自豪之色却慢慢消失了，低下脑袋，显得有些局促。
　　看见冰魄这样子，我心里出现一股不好的预感，这家伙没说假话，但是看这样子，只怕也还有什么事情没有对我说。
　　“你是不是还有什么事瞒着我，我爹将我的法身交给了你，你保管在哪里？”
　　“这个.这个我是保存的好好的，真的，我从来没有一丝懈怠，几乎是鞠躬尽瘁寸步不离，我答应过你爹的，会好好保管的”
　　我听着这话就知道不妙了，直接打断她，直说吧，到底是怎么了，我的分身出了什么事。
　　冰魄显得有些不自在，但在我的再三提问下，最终还是说出了答案。
　　原来，就在当初我爹将她的本体千年玄冰封印起来，而她从我爹手中将我的分身接过来之后，她的确是将我的分身保存在了自己的领地之中。
　　而且对我的分身很是照顾，并咩有让任何人知道。
　　可不幸的就是，这个人正如前面你们所见一样，看着冷冰冰的，其实就是一个二货，做起事来比谁都二，一段时间之后，她觉得是不会有人发现我的分身了。
　　而且，我的分身被她保管在她的领地的重要地方，又怎么会有人能够找到，所以她放松了警惕。
　　然而她不知道，阴司的人早已经盯上了我那具分身，所以不久之后，她就遇到了阴司的人前来。
　　而几次对阵之下，她虽然保住了我的分身，可也架不住阴司的高手轮番攻击，不得已之下只能放弃我的分身，转而去了冰窟。
　　不过阴司的人虽然找到了我的分身所在之地，却也没有办法能够将封印我的地方的封封印打破，短时间之内倒是没有什么大碍。
　　“这么说，那我的分身现在已经落入到了阴司的手里？”
　　听过冰魄的话，我意识到这事儿很严重，这家伙竟然这么粗心大意，现在好了，阴司的人已经发现了，而且听她的意思，她也没有再去看过，天知道现在到底怎么样了。
　　“这个.倒是没有，你的分身当初是封印在我的地盘里的，那地方很牢固，是整个高原雪域的中心，阴司的人虽然能够发现，但也不能那么容易将你的分身带走。”
　　“只是，我不久前曾经去看过一次，镇守那里的人，似乎有些危险，修为很是厉害，所以.”
　　冰魄看着我，一副欲言又止的样子。
　　我摇了摇头，事情已经这样了，也懒得和这家伙去计较她的过错了。
　　“那现在阴司到底派出了什么人去那里，现在去还能来得及吧。”
　　“去是能来得及，而且也能敢在他们将你的分身带走之前到达那里，可是我说了这一次去那里的人很厉害，所以就算我们去了，也不一定能够将你的分身带走。”
　　“我说了，前面车出现的黑老大那三个家伙，其实只是他们的分身，而他们的本尊，其实就是在你的分身那里，所以，这件事很危险，你确定还要去？”
　　冰魄的话倒是提醒了我，前面她的确说过那三个家伙不是本尊，可但是分身已经这么厉害了，那他们的本尊又有多强？

    　　这样的阵容，的确很危险。
　　可是我的分身就在那里，我也不能让我的它就那么被阴司的人抢走，那样的话他们取走我的地魂，那事情可就更麻烦了。
　　所以没有什么犹豫，我已经有了答案，无论如何，我都要去！

    　　“好吧好吧，你就林家的人牛比就你林家的人能行了吧，不就是一具分身吗，有什么了不起的，竟然有这么多人去争夺。”
　　“虽然我没保管好，但也还是有责任在里面的， 你要去我就和你一起去吧，那地方好歹以前也是我的地盘儿，就算杀不了那些人，逃跑还是没问题的。”
　　封印着我的法身的地方，在西藏的高原地区，从这里前去也还有些距离，不过对于冰魄这个雪地精灵来说，倒也不是什么难事，反正路线还是能够清楚的找到的。
　　当然，这一路上的唠叨就另当别论了，反正我只能是左耳朵进右耳朵出，管她说什么，就当没听到的就是了。
　　你想跟这样的人拉扯个清楚，那基本是不可能的了，我也懒得去和她扯皮。
　　不过冰魄现在最大的怒火，倒不是因为我，而是因为小辫子。
　　小辫子这家伙鬼精鬼精的，说起话来也是一套一套的，经常将冰魄气得个七窍生烟。
　　这不，中午小辫子就把冰魄的小白给整蛊了，现在冰魄一路追着他，非得要他道歉才行。
　　小辫子说行啊，道歉就道歉啰就，有什么了不起嘛，你瞅把你给急的，跟只耗子似的，能有点风度吗？

    　　行行行，我道歉就是了：冰魄姐姐，对不起，没关系，放个屁，臭死你！

    　　高原地区海拔高，空气很稀薄，氧气含量也很低，就算是修为不浅的人，一上来过度用力之后也有些受不了。
　　所以一番追逐之后，冰魄也有些喘气儿了，看向我的眼神也是火冒三丈，我才黑着脸骂了小辫子几句，让他别闹了。
　　就这么闹腾着，我一路上也将身体调理到了巅峰，而且，也做了很多准备，免得到时候面对阴司的人只有跑的份儿。
　　接连又是几天的赶路，高原的 太阳毒辣，晒得人全身都难受，小辫子也躲进了黑死骨里边儿，冰魄没有人和她吵，反而显得更不爽了。
　　不过带着她唯一的好处就是他，她可以随时凝聚 冰块建造一个冰晶小房子，晚上的时候不至于就那么睡在野地里，让风给吹成冰渣。
　　天色渐暗，风刀子再一次从高原上席卷过来，将寒冷带了过来。
　　现在我们所处的地方，几乎没有什么山坳可以躲避这寒风，我就这么站在山腰上，看着这苍茫的高原。
　　暮色四合，雪峰上反射着金色的 阳光，显得有些刺眼，可那金色的光芒，却也无法驱逐这高原的寒冷。
　　我初次见到这种天苍苍地茫茫的景象，一时间感觉整个天地都是一股悲凉的气息，充满了心田。
　　我林长生这一世虽然不过二十年，可这颠沛流离的生活却也让我心生厌烦，如果能够安安稳稳，有有几个人愿意这般流浪天涯。
　　怪不得古诗文中，每每提起浪迹天涯的情景，都是悲哀凄凉的调子。
　　少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。
　　那种悲哀，想来也只有诗人自己能够最清楚的感受到。
　　找了个地方坐下来，我眯着眼睛看着眼前的一切，一股莫名的难受从心里散开，当所有的繁华都化成虚无的时候，又还有什么能够留下？

    　　天地苍苍，亘古如此，即便是沧海桑田，人换了一茬又一茬，可这时间带走的，却只是生命和繁华。
　　再厉害的人，最后也不过化成一抔黄土，顶多过个成千上万年，或许白骨在地下成了化石，被后世人挖出来当成稀奇给看看，还能留下什么？

    　　我爹常说，人之一生，什么都能摆脱，可唯独自己肩上的责任无法摆脱。
　　这样的责任羁绊着他，也羁绊着任何人。
　　可真的丢掉了这份责任，我们就可以什么都不用管什么都不用顾了吗？我们就无所畏惧无所羁绊了吗？
　　可我有时候却始终能够感受到，我难受，但并不是因为我肩上的胆子太重了，相反，我感觉我太累，是因为我丢掉了那些本该属于我的东西。
　　我也不禁想问，究竟是丢失了什么，才让我如此不堪，如此心累？
　　恍然间我看到了陈二炮，看到了向可儿，也看到了佘老六六爷，还有溪水村的每一个人，他们都曾经在我的生命中出现，而如今却已经消失。
　　难道他们从我的生命中消失了，那以前的一切，都结束了吗？

    　　我想不明白，这苍茫的天地，似乎也并不能给我一个了然的答案。
　　“怎么，在想什么心事吗？”
　　冰魄来到我旁边儿，做了下俩，转头看着我说到。
　　我笑了笑，说没有，这里的景色很不错，看看而已。
　　冰魄盯着我好一会儿，并没有揭穿我，笑了笑，说我是个傻子。
　　我也笑了，可不是嘛，天下人这么多，又有多少不是痴傻之人？
第225章    剑锋
    天色彻底暗了下来，高原上云层很薄，星光很好。
　　我吹着凉风，坐在山坡之上，远眺着大地，一时间心绪万千，更是有些迷茫。
　　不过冰魄这时候反倒显得精神了起来，一掌将我拍醒，说别想了，既然来了，就把自己想做的事情做好就是，何必为难自己。
　　这世界上人这么多，每个人都像你这样，那岂不是乱了套？既然你是来找自己的第二具分身的，那就别想起他的了，安心找到分身就是。
　　阴司的人虽然厉害，但我们也不是吃素的，我冰魄更是雪地精灵，在我的地盘儿上，还能容得下那些个人来撒野？

    　　冰魄双手叉腰，做出一副女汉子状，倒是看的我有些想笑，心情也好了很多。
　　不过她这句话似乎并不怎么好，因为当她说完的时候，我就感觉到了周围那股卷起的阴风，有意无意的向我们这边聚拢了过来。
　　小辫子反应灵敏，一下子跳到我的肩膀上，眯着一双大眼睛看着四周。
　　“长生哥哥，我看这里有些不对劲儿啊，看来有人耐不住寂寞，要来看看咱们啊。”
　　冰魄也察觉到了这股突然袭来的以气息，脸色瞬间冰冷了起来，手掌上面更是有一层寒冰慢慢凝聚出来了。
　　而她的那只宠物小白，也是从地上站了起来，瞪着眼睛低吼起来，完全不是平时一副懒洋洋的模样。
　　“不是吧，我不就是随口说说嘛，阴司的人还真的是阴魂不散，这么早就来找茬了，难道他们知道我们要去寻找你的分身？”
　　“以阴司的本事，想要找到一个人出去干什么，并不是什么难事，况且我们这一路走来，也太安静了一下，可别忘了当时在你的冰窟里的时候，黑老大几人和向可儿他们本事可不弱。”
　　“但自从出了冰窟之后这好几天，阴司的人都没有踪影，这本身就很奇怪。”
　　冰魄微微皱眉，说她的冰窟下面的通道都是自己秘密打通的，寻常人就算找到了也要花大力气才能出来。
　　而且阴司的虽然厉害，可是如果真的暗中监视了我们，那凭借我们两人的修为，应该有所察觉吧，怎么会半点感觉都没有，说来就来了？
　　我并没有回答冰魄，因为我心里也对这一点很奇怪，如果真的是有人暗中监视我们，那我们绝对能够发现，可若没有，他们有怎么能够找到我们？
　　不管怎么样，照现在这架势来看，都是来者不善了，不过既然来了，那既来之则安之，我倒没什么好担心的了。
　　而且我们和阴司的人也不止一次打交道了，这么多次都没能让我挂掉，我也不信这一次他们就有那个能耐了。
　　“来了就来了，没什么好怕的，不管是什么人，打了便是。”
　　感受着周围聚集起来的阴气，我心中一动，量山尺已经绕着我的身体飞了起来，在我和冰魄周围布下一道黑白双色的光圈。
　　“既然来了，就别藏着了吧，这要是说出去，指不定还以为阴司的人不敢露面，要当缩头乌龟呢。”
　　冰魄笑了笑，声音不大，但却透过寒冷的空气清晰的传开了，一股冰寒气息也随着声音荡开了。
　　而她的话一说完，我就感觉到了身后那股突然袭来的强大气息。
　　“真是不要脸，要动手就真刀真枪的赶两场啊，竟然从背后搞偷袭，算个什么好鸟？看你小辫子爷爷不敲掉你的大牙。”
　　这气息一出来，小辫子坐不住了，前面他就一直在和我吹嘘自己多厉害，要让我见识见识，可这一路过来总没给他机会，如今好了，阴司的人送上门来，还不得好好表现表现。
　　我倒也很好奇，小辫子这家伙在徐婆婆那里学了些什么东西，让他这么有信心。
　　“哼，一只小小的灵鬼，竟然也敢露面，我便将你打的魂飞魄散，看你如何猖狂！”
　　低沉的声音从后面传来，随即一股更为强大的气息压了过来。
　　不过这股气息并未来得及扩大，却已经被打压了下去，因为一股更加强大的死气将其稳稳的压住了下来。
　　“竟然敢侮辱你小辫子爷爷，，看我怎么收拾你！”
　　小辫子这时候全身都冒着死气，虽然模样挺可爱的，不过那威力却极大，吓得那钻出来的人脑袋一缩，有些稳不住阵脚。
　　而接下来小辫子则更是展现了他强大的一面，凭借着自身的死气，直接将那人给压了下去，最后被死气侵蚀了个干干净净，连骨头都没剩下一根。
　　不过这时候，却有更多的气息冒了出来，而且其中不乏有好几道强大的气息，向着我们聚拢了过来。
　　“小子，我们又见面了，不知道这一次，你可还有什么本事能够逃的了？”
　　声音响起，我闪身向另一边奔了出去，避免被这些气息给包了饺子。
　　而同时我也看到了声音传来的那边的那一张脸，的确是个熟人了，黑老大。
　　只不过这一次的黑老大，却比在冰窟的时候遇见的那个气息更加强横了，想来应该是本尊来了。
　　冰魄见到黑老大的到来，又转头看了看周围冒出来的人，眉头也有些皱起了。
　　“既然是本尊来了，那应当不会让人失望了，你阴司的人多少次想杀我林长生了你也知道，不过到现在，可也还没有人成功过，你说是吗？”
　　我一边和黑老大说话，脚下缩地成寸之术展开，一边也找到了一个有利的位置，动起手来也能保证自己在短时间之内离开。
　　黑老大笑了笑，不可置否。
　　“没错，林家的人阴司一直都想解决了，却一直没能斩草除根，不过如今却不需要了，只要让你永远无法记起你的身份，那这场战局，我们已经胜了一半。”
　　“所以今天，无论如何，你都走不了了！”
　　黑老大慢慢向我靠近，其他的人也慢慢向我走了过来，大有群起而攻之的势头。
　　我和冰魄使了个眼色，随即冰魄立刻动身，和我相反的方向奔了出去。
　　这样一来，黑老二带着小部分人立刻围了上去，战斗瞬间打响。
　　而我这一边，也没有丝毫犹豫，小辫子率先飞出去，死气瞬间荡漾开，将周围的好几道人影包围了起来，那威力的确不小。
　　不过黑老大和黑老三两人却冷冷的看着我，没有动手的意思。
　　“看来，两位这还要客气一番啊，不过我可就没那个心情了，先干为敬了！”
　　我手掌一招，将量山尺握在了手中，不等黑老大和黑老三动手，已经率先冲了出去。
　　我知道黑老大和老黑三三人本身的修为定然高出分身许多，而且两人联手，让他们有完全的准备定然要吃大亏。
　　进攻是最好的防守，这才是现在最好的选择。
　　量山尺划出呜呜的风声，我将速度提升到了极致，几乎将自己能用的本事都用出来了，不停的向两人轮番攻击，一时间倒也没有落入下风。
　　而黑老大两人似乎也没料到我竟然一动手就这么风风火火的，被我逼的后退出一段距离，才稳住了脚跟。
　　不过这可没停，当两人停下来的时候，更为猛烈的攻击再次展开了，天空中雷霆横生，飓风也是一阵接着一阵。
　　“小子，照你这样的打法，老子敢保证不出一刻，你便会力竭，到时候老子一定宰了你！”
　　黑老三这时候被我逼的有些急了，分明修为强横，却被我抢了先机，而且在我这么大力度的攻击之下，却也只有防守的份儿，打的很是憋屈。
　　 相比之下黑老大就镇定了很多，不过眼睛里的那丝阴沉，却也让我知道他肚子里的花花肠子。
　　“哼，小子，不必等到一刻钟，便是现在，我就可以取你性命！”
　　黑老大一掌将我卷起的飓风击碎，随即身上光芒一闪，却是另一个黑老大钻了出来，成掎角之势扑了过来。
　　分身？
　  我眼角一跳，这家伙尽然使用分身来战斗，要知道使用分身的话，必然会让本尊的实力削弱一下，看来这家伙也是被我逼的有些急眼了。
　　不过越是这样，我心里越镇定，手下一招，地面的泥土翻涌起来，让两人没有了立足之地。
　　而那荡起的土浪之中，也是瞬间火光闪烁，将黑老大和黑老三围在了其中。
　　“离火符？嘿嘿，小子，莫非你觉得这样的东西还能伤的了我们？”
　　黑老三有些鄙视的看了我一眼，但没等他的笑意扩大，却已经闭上了嘴。
　　“若是普通的离火符，的确没什么用，不过对于我来说，我想你失望了，林家的人能够拥有完整的五灵，火灵是其中之一，所以.闭嘴吧！”
　　离火符爆发出重重火焰，将两人围在了中间，这时候黑老大的脸色也十分难看了起来。
　　“不好意思，我早知道你们回来，所以，只能请你们现在这里留守一会儿了，至于你们留在我身上的东西，也该还给你们了。”
　　我身形一震，将体内一股细小的黑气逼了出来，一掌打散了。
　　“这样的话，想来你们就跟踪不上我们了吧，我说的是吗，黑老大？”
　　我看着黑老大铁青的脸，而另一边冰魄也已经向我跑过来了，黑老二不见踪影。
第226章    冰原
    前面冰魄和我还商量过阴司的人是怎么能够发现我们的，其实那个时候我们已经发现了他们的手段。
　　当初在冰窟和黑老大几人交手，虽然我们直接离开了的，但却被他们下了手脚，刚才我一掌打散的那股黑气，便是他们能够找到我们的原因。
　　不过我和冰魄却都没有明说，而是将计就计，将几人引到了这里，并且在这里布下了局，请君入瓮。
　　冰魄的修为本来就极强，而且这里是高原，本来就是她的主场，困住一个黑老二还是不成问题。
　　搞定完这三人，我和冰魄相视一笑，并不多言，冰魄带路，一路飞奔了出去。
　　“要去冰原，就要翻过前面的那座雪峰才行，不过如今阴司已经知道我们会前去，所以只怕那里不会太平。”
　　“而且，到了那里也不知道阴司的人布下了什么局，你确定要现在就去吗？”
　　冰魄停在一座高大的雪峰之下，看着那皑皑的白雪，又看了看已经有些气喘的我，皱着眉头问到。
　　从和黑老大几人相遇，到现在，我们已经赶了一天的路了，而且速度极快，即便我修为已经很高，但也经不住这样的消耗，这时候有些力竭了。
　　冰魄在这里显得就自如了很多，恢复的也比我快，这时候对我有些担心。
　　我看了看那雪峰，心里也有些沉闷，那雪峰本身就十分险峻，如果遇上个雪崩啥的，再加上阴司的人阻拦，危险性肯定不小。
　　加上我的力气消耗了太多，这时候上去肯定对我们不利。
　　但转念一想，阴司的人既然已经知道我们会前来，那我们没多停留一刻，便会让阴司的人多出一分准备的时间，更加的不利。
　　所以微微停留了一会儿，我还是决定上去。
　　“还是不要停留了，必须上去，你别忘了，我是林家的人，要想短时间之内恢复过来，也不是没有办法，走吧。”
　　休息了一会儿，我起身向雪峰走去了，冰魄摇了摇头，还是跟着我上去了。
　　雪峰很高，加上这里空气稀薄，我走的并不快，降低速度的同时加紧对损耗的气机的恢复。
　　不过此行上山，却并没有想象中的危险，反而是一路顺风，甚至都没有遇到什么太大的动静，这让我心里郁闷了起来。
　　照理说阴司的人不可能就这么让我们长驱直入，但这雪峰是去冰原的必经之路，他们不会不知道，又怎么会一点防备都没有了？

    　　冰魄也皱起了眉头，站在学峰尚仔细感受了一下，的确没有发现什么可以的东西，方才继续走了下去。
　　“阴司的人不知道又在玩什么花招，待会儿小心点吧，这里离冰原已经不远了。”冰魄提醒我道。
　　我点了点头，仔细观察了周围一下，这地方绝对是有人来过的，可是阴司的人却没有出现，而他们绝对不会那么好心不阻拦我们。
　　那么就只有一个可能，这里并不只是我和冰魄两个人是阴司的对手，或许有人在我们之前就去了冰原。
　　但这人到底是敌是友，我却难以判断，如果是友还好，但若是敌，还敢直接硬闯，那可我和冰魄的压力无疑又大了几分。
　　心中怀着几分忐忑，我加快了速度向冰原进发。
　　冰原谓之冰原，便是因为那里常年都是寒冰覆盖，寒冷异常，也萧瑟异常，没有任何草木生长。
　　冰魄便是从那里产生，也是从那里出来的，据她所说，我的分身就在冰原的下面，被封印在另一块千年玄冰之中。
　　也正是因为这样，阴司的人才会对那地方也有些束手无策，找到了我的分身，却直到现在也没有将其带走。
　　冰魄知道这里的路途，翻过雪峰之后，又沿着山脚转了很大几圈儿，她口中的冰原终于出现在了我的眼中。
　　冰原看起来像是一个巨大的湖，不过里面却并不是湖水，而是寒光凛冽的冰层，如同透明的水晶一样，在阳光之下熠熠生辉。
　　而而且冰原的四周都是高大的雪峰围了起来，冰原镶嵌在其中，宛如太阳底下的一颗明珠，看得人眼睛发花。
　　我打开看了一眼，发现下面的冰层虽然很厚，但却是透明的，而冰层的坚硬程度，却让我忍不住皱起了眉头。
　　在我一掌之下，那冰层竟然只是微微震了一震，打碎了上面极其薄弱的一层，却连一丝细小的裂痕都没有出现！

    　　而按照冰魄说的，这冰层越往下面，硬度还会增加，那但是这冰层，只怕要进去就要消耗我们大部分力气，又何谈能够从阴司的人手中抢到我的分身。
　　“这地方我倒是能够来去自如，只不过你这身躯，想要进去可就不行了，除非你能够开启你的水灵，但是水灵是五灵里面最难的，以你现在的悟性，只怕还不行。”
　　冰魄看了看冰原，眼里闪过一丝怀念的神色，显然这地方还是让她很眷念。
　　不过这对于我来说，却并不是什么好事。
　　虽然说我最先拥有的是水灵，可却并不能开启水灵，陆道子也曾经说过，要开启水灵，必然要先领悟到上善若水的道的境界，以我现在的悟性，的确不行。
　　“阴司的人既然能够进去，那肯定还有其他的办法，是不是？”我看着冰魄问到。
　　冰魄点了点头，但却是一副欲言又止的样子。
　　“办法是有，不过却很危险，你确定要这么做吗？”冰魄显得有些担心。
　　“只要能够进去，都要尝试一下。”
　　“好吧，这冰层之所以能够这么坚硬，因为它下面就是千年玄冰，有那东西在，冰层会受到最大程度的影响，久而久之，也就坚硬了起来。”
　　“而且，冰原的下面可不是那么简单的，你知道天雷地火的威力，可阴阳相生，物极必反，地火到了极端之时，便会彻底转变，成为玄冰。”
　　“而这冰原的下面，本身就是地火聚集之地，转换之后才成为玄冰产生之地。你拥有火灵，如果能够将你的火焰发挥到极致，改变火的本质属性，说不定就能够进去了，可是这样做的话，很大的可能性会让你找到反噬，引火自 焚。”
　　冰魄的话很低沉，但却不假，物极必反，那么这冰云的下面，有的就不止玄冰了，如果条件足够，地火也有可能爆发出来，而且还是最厉害最极端的地火。
　　这么看来的话，这地方比我想象的还要危险几分。
　　“这是你现在能用的方法，阴司的人能够进去，我想他们是将身体和灵魂分开了进去的，没有了身体的桎梏，也能够进去，可是阴司的人原本就是人，那样进去并不会有太大的影响。”
　　“但你不同，你本身就只有一魂，灵魂离开身体，没有保护的话，实力定然会大打折扣，所以是进是退，你自己选择吧。”
　　这时候天边的太阳也冉冉升起了，通红的太阳让着冰原也染上了一层血红，看起来苍凉无比。
　　我看着脚下的这层寒冰，最终还是决定用前一种方法，当初在幽谷我爹都只能将我放在黑死骨里面，现在我可没那个胆冒这个险。
　　将火灵开启，我闭眼不断催生那股热量开始蔓延，遍布我身体的每一个角落。
　　当着这团火热达到顶峰的时候，我感觉自己的身体都是要燃烧了起来，冰魄也有些担心了，问我要不要停下来。
　　我摇了摇头，既然我如今已经将火灵催生到了这种程度，这冰层都还没有融化下来，那考其他的办法也没用，不如赌一把。
　　好在这一把我赌对了，当这股火热就要将我吞噬的时候，我感觉到了那丝凉意。
　　这种感觉很难形容，就好比有时候你的手突然碰到很冰的东西，但你一瞬间却像是被烫了一样。
　　现在的我，就是这种感觉，只不过我现在是感受到了一丝凉意，随即这丝凉意开始扩大，和那股火热融合在了一起。
　　“走吧，我想已经可以了。”
　　我睁眼看了冰魄一样，嘴角一样，随即感觉自己的身体开始和坐下的冰层融合在一起，开始慢慢下沉。
　　冰层的厚度我无法揣测，但我可以肯定很厚，所以即便我能够进去了，也费了不少的时间。
　　当身上最后一丝压力消失之后，睁开眼睛，映入眼帘的，是一个巨大的地下冰宫！
　　头顶上冰层透露着折射出阳光，看起来五彩缤纷，如同彩虹一样，很是好看。
　　而冰宫的里面，光线也并不暗，只不过对面那几道黑色的身影，却大煞风景。
　　“果然不假，你林家的人到底还是来了。”
　　影子笑了笑，双手背在身后，笑眯眯的看着我，让我心里一瞬间阴沉了不少。
　　竟然是影子这家伙守在这里，那这一次的战斗，胜负可就难以预料了，即便这里还是冰魄的主场！
第227章    争抢
    我预料了一下阴司有哪些强横的战斗力，除却还没有露过面的灵王之外，我所遇到的最强横的，便是影子了。
　　就算是杀神以及黑老大三人，都无法与其相比，当初在千骨峰的时候若非他的出现，只怕那里真的已经被我爹夷为平地。
　　此刻面对笑嘻嘻的影子，我心里沉得有些厉害。
　　“怎么，你是怕了？这可和第在幽冥桥初次遇到你不同啊。”
　　影子笑看着我，不慌不忙的说到，瞧那模样，显然并没怎么把我放在眼里，甚至已经预料到我会来这个地方。
　　“嘿我说，你怎么说话的呢，看你这样子也还有几分修为，不过要在这地方撒野可还不够，知不知道这以前是我冰魄的地盘？”
　　冰魄见我默不作声，而影子又一副高高在上胜券在握的样子，很是不服，抬头挺胸站起来就瞪着影子。
　　影子表情并没有什么变化，只是眼睛微微眯起，在冰魄身上扫了两眼，点了点头。
　　“有意思，如果我没猜错的话，你就是这里的地火转换成玄冰之后所产生的雪地精灵吧，修为不弱，不过可惜，如今这里已经不是你的地盘了，想要从我手里抢过去，可不那么容易。”
　　“不过你们能够这么快突破雪峰上的封锁打到这里，倒是有些让我意外。”
　　影子的话让我心里打起了鼓，我想他说的雪峰上的封锁，应该就是冰原的那条必经之路，当初我也以为阴司的人肯定会在那里设下埋伏阻击我们。
　　但事实却是我和冰魄从那里上来完全是一帆风顺，根本就没有遇到什么阻拦，而看现在影子的样子，显然并不知道这其中的隐秘。
　　这么说来的话，那他也不知道学峰上阴司的人并不是我和冰魄做的，那个暗中的人，应该是我这一方的了。
　　心中明白这点，我也就将计就计的笑了笑，说就凭你那几个人，可还拦不住我，没见到我的分身之前，我林长生是绝对不会离开的。
　　“如果你知道此处是我镇守，你还会来吗？”影子饶有兴趣的看着我问到。
　　我知道这家伙一向很自负，他的修为在阴司之中只怕除了那个神龙见首不见尾的灵王，怕是没几个人能够比肩，更别说压得住他。
　　不过这话落在我这里，却有些不灵了，我不管你是什么人，既然站在我面前，那就是我的敌人，所以，请教了。
　　霎时间风雷之声响起，我一掌劈出去，雷光凝聚，影子冷笑一声，闪身来迎。
　　这一动手，两边的阵势就拉开了，影子和我对阵，而其余的阴兵则是呼啸着向冰魄冲了过去。
　　小白平时看着懒洋洋的，不过这时候那只独目之中凶光闪烁，竟也是有一番威风，扑上去两口就结果了几条阴兵的性命。
　　小辫子这时候更是威猛，黑死骨在徐婆婆那里已经得到了很大程度的恢复，加上如今小辫子这本事儿，配合的很是默契，死气一荡，瞬间就将一片阴兵压制了下来。
　　不过这些场景影子显然并没有看在眼里，或者说，他并不在乎，这时候面对我的轮番攻击，他基本上都只是闪躲，偶尔防御，但即便这样，我的攻击却也没能起到多大的效果。
　　“林家的本事的确很厉害，不过你这底子到底还是薄弱了些，我若不是阴司的人，倒还想和你做个朋友。”
　　影子避开我一招五雷天罡掌，转过头来笑嘻嘻的冲我说到。
　　不过他能笑得出来，我却不行，这时候他的笑只是在向我传达一种信息，那就是我的攻击对他无用，他基本不在乎。
　　照这个样子打下去，他就算不动手，我也会被自己给耗死。
　　更何况，在此之前我已经损耗了不少的气机。
　　要想在他手里讨到一点便宜，只怕拖下去是不行，只能速战速决，尽快拿出最强悍的攻击。
　　这么一想，我不再拖拉，量山尺飞了出去，与此同时阴阳眼也迸发开来，已经开启了的火灵，土灵以及木灵都亮了起来，整个人的气势暴增。
　　当我将这些能用的东西都用上了的时候，我见到影子的脸色终于有了一丝凝重。
　　“不错，能够同时拥有三灵，而且身俱诸多宝物，这能耐要是放到阴司，能够压制的住你的也屈指可数的，看来今天我影子又要干出一件大事了呀。”
　　“我想要是杀了你，林承北断然会接受我的挑战，传说阴司之中唯有灵王能够对林承北稳操胜券，我影子偏不信，今日杀了你，我再去灭了你爹！”
　　影子仰天一声长笑，速度立刻加快了许多，便是我拥有阴阳眼，却也看不出这家伙的具体行踪，只能凭借着自己对周身气场的感应来猜测他在什么地方。
　　“五雷天罡掌！”
　　气场在在一次波动，我确信这一次影子是到了我的背后，手中早已经聚集起来的雷电因子瞬间如狂风骤雨一样向身后拍了出去。
　　这一掌，便是你影子，也绝对不能全身而退！
　　我心中打着自己的如意算盘，嘴角泛起一丝冷笑，只要能够打伤影子，我相信那个暗中帮助我的人，说不定就会更加有利了。
　　不过我的算盘最终却是打错了，当我的手掌落下的时候，却突然发现原先我所感受到的地方，竟然瞬间消散了个干净，我这一掌落空了！
　　而同时，我感觉头顶传来了一股压力，一道冰冷的声音传入了我的耳中。
　　“我想你是忘了，我是影子，我的速度，根本不是你能够追赶的上的！”
　　影子的声音如同惊雷一样落入我的耳中，我双脚腾空一蹬，急忙向后撤去，不过还是晚了一步。
　　两道巨力从我的双肩上面传来，我感觉就像是几座山压了下来一样，便是我有移山填海之能，都无法将这两股力道卸除。
　　巨大的压力瞬间让我坠入了冰原的下面，冷热交替，胸腔一阵刺痛，喉咙里一甜，一口血喷了出来。
　　压力还在继续，如果继续下沉的话，只怕我再难有反击的机会，当下忍着疼痛，一口气将身体里面所剩下的力量悉数爆发了出来。
　　量山尺中阴阳鱼冲出，将头顶上那股压力分担了不少，趁着这个空档，我双掌接连拍出，将影子带来的巨大压力卸除了，随即气场爆开，从里面跳了出来。
　　但没容我松一口气，影子如影随形，我见到寒光一闪，攻击再次闪电般滑了过来。
　　阴阳鱼从太极图中散开，缠绕着挡在了我的前面，影子的双掌之前。
　　“你这阴阳鱼若是你爹用出来，必定威力无限，不过可惜，你本身的实力还欠缺，所以，你拦不住我！”
　　影子的声音再次响起，随即攻击袭来，我感觉阴阳鱼上传来一阵剧烈的波动，一波接着一波，震得我五脏六腑都是一阵颤动。
　　终于，在一次剧烈的震动中，我喉咙再次一甜，阴阳鱼破碎了，而我的身体，也直直的向后飞了出去，砸在一块巨大的玄冰之上。
　　“林家小子！”
　　冰魄此时正和阴司的人杀的不可开交，眼见我撞倒玄冰之上，一声惊呼，逼开身边的人就向我奔了过来。
　　不过影子这时候杀心已起，根本不会让冰魄有可趁之机，双掌一绕，巨大的压力再次压向了冰魄。
　　冰魄毫不示弱，手掌一挥，地上的玄冰随之而动，化成一柄柄的利箭，挡在了影子身前。
　　“给我破！”
　　影子脚步不停，迎着那玄冰利箭就走了上去，身上杀机迸发，无数的玄冰利箭竟是在他的气势之下砰然碎开，散作了漫天的冰渣。
　　要知道在冰原上的时候我一掌拍下去也不过能够拍碎一小层的寒冰，这家伙尽然一招制下就将这些玄冰悉数击碎，不得不说，他的实力已经超过了我的预料。
　　不过冰魄作为这里以前的主人，倒也没有这么容易败下阵来，一招不敌一招又起，和影子周旋了起来。
　　我虽然看的有些心惊胆战，不过这时候却不能多看一眼，趁着两人的对攻，立刻比抓紧时间调息了起来。
　　时间过得很快，但我损耗的气机却还没有得到完整的补充，而这个时候，冰魄的脸色也苍白了起来，显然是顶不住了。
　　“我然你在我的身体里面已经休养了这么久了，现在还不出来，真他娘的是想要老子的命吗？”
　　我睁开眼睛，看着影子那一往无前的气势，狠下心肠，冲着自己一声暴喝。
　　随即我感觉身体开始颤抖，一道我所熟悉的声音传开了。
　　“我说你就不能耐心点嘛，我如今虽然没有了你的天魂，不过好歹也是你的分身，这第二具分身也要靠我才行，说话这么不客气，可就让人心寒了。”
　　这声音传开，我身体上毫光微闪，一道和我看起来一模一样的身影，从光芒中钻了出来。
　　“天魂分身？”
　　影子一掌击退冰魄，转头看着光芒中出现的另一个人，眉头皱起。
第228章    偷天换日
    当初在幽谷我已经融合了第一具分身，好吧这里我就用天魂分身区分吧，身上的天魂，在那之后将其封印在了我的体内修养。
　　融合了天魂之后我就有了地魂分身，也就是我的第二具分身的消息，所以当初我便做下了一个准备，那就是让天魂分身的实力得到最大的保存，万一遇到个不测，也还能有一张底牌。
　　所以在出发到现在，我从来没有让他现身，而现在看来，我这打算显然是对的。
　　虽说我自己也不知道自己这分身到底有了什么程度的修为，但瞧他这模样，应该还是有几分底气，心中略微放松了些。
　　当然，除了这个打算，其实我还有一个目的，那就是要找到地魂分身，他的作用必不可少，同样是分身的他，对地魂分身的感应甚至比我自己还要强大。
　　这时候影子看着我的天魂分身，眉头微皱，停下了攻击。
　　“竟然连分身都修炼到了这种程度，可以和本尊媲美了，只怕这九州上也只有林长生一个人能办到，倒是让我很有兴趣啊。”
　　影子盯着我的天魂分身看了好几遍，才笑着说到。
　　天魂分身同样笑了笑，摊了摊手，说要和本尊比还是差了点，不过真要干起来，说不定也差不了多远。
　　而且，他本身的存在就是为了保护本尊，所以，你若是还要动手，那我就只好奉陪了。
　　影子看了一下已经办半坐在地上的我，又看了看脸色苍白，气喘吁吁的冰魄，露出一丝得意的笑容，显得很有把握。
　　“本来我只打算取走地魂分身的，不过既然你送上门来了，那我就不客气了，不然免得你们觉得我不解风情。”
　　影子笑笑，并不多言，我都没看到他的动作，却已经从原地消失了。
　　“的确很快，如果我们猜错你这应该是直接撕裂了空间而非缩地成寸，是不是？”
　　天魂分身面对影子这速度，反倒显得比我沉稳了许多，眼角的余光一闪，一掌就向左边拍了出去。
　　影子一声惊呼，从天魂分身的左边露出了身影，脚下后退几步，脸色显得很是惊异。
　　非但是他，就连我心里也是一阵难以置信，连我自己都无法察觉到影子的的虚实，我的天魂分身却能够如此准确的判断出来，这似乎有些出乎意料啊。
　　“分身的感知能力竟然这么强，我还真是第一次见到，真是好奇，林家的人到底还有多少秘密。”
　　影子脸上的惊讶一闪而逝，随即那抹杀机扩大，再次消失在了原地。
　　天魂分身同样冷静应对，短时间之内竟然也和影子斗了个旗鼓相当，直看的冰魄眼珠子都要掉下来了。
　　“你这分身，也太奇怪了吧，我都只见过别人的分身像个呆瓜，这家伙竟然比你还聪明，而且这感知能力，可比你强了太多呀。”
　　冰魄看着那和影子周旋还能够保持这么多招不落下风的天魂分身，点了点头。
　　我同样看的有些眼睛发直，不过这时候却也不敢耽搁，天魂分身可不是白出场的，拦住影子只是他的任务之一。
　　还有一个任务，那就是找出我的地魂分身，将消息传递给我。
　　虽然冰魄说过以前是我爹将我的分身封印在这地方的，不过阴司的人既然到了这里，即便短时间只能没能将我的地魂分身封印解开，那也不会还让我的分身留在原地等着我来。
　　影子这人自负，但做事也很谨慎，所以我需要天魂分身的帮忙。
　　而这个时候，天魂分身已经将信息传递给了我，而且这信息和冰魄当初告诉我的不符合，也就是说我猜的是对的，阴司的人的确将我的地魂分身进行了转移，以破解封印。
　　“别啰嗦了，赶紧去找我的地魂分身。”
　　我拉着冰魄就向天魂分身传递给我的方向跑了过去，生怕晚了半步，就没办法找到我的分身了。
　　冰宫很大，我拉着冰魄一阵狂奔，沿着信息中指点的路线进发，但曲曲折折转了好些弯道，却也没有到达目的地，这让我心里担心了起来。
　　如果阴司的人故意给了我的天魂分身一个错误的信息，那我现在跑过去岂不是要自投罗网吗？

    　　我停下了脚步，一时间有些犹豫，不知道如何是好，索性将心里的疑问告诉了冰魄，看她能不能有什么好办法。
　　冰魄听过我的话，想了一会儿，说也不是没有办法查看，不过这会消耗她现在不少的力气，而且她也不能保证结果如何，毕竟阴司已经控制了这里。
　　我想了想，还是觉得先查看一下的好，便让冰魄试了试。
　　冰魄璧山眼睛，看起来没有了什么动静，但脸色却更加的难看了起来，睁开眼睛的一刻，身体一个踉跄，险些就倒了下去。
　　“你没事吧？”我没想到这一招竟然会消耗冰魄这么多的力气，这时候也有些后悔了。
　　不过冰魄却挤出一丝笑容，说她没事，只是消耗的太快了，休息一会恢复不少，而且，查看的结果也很不错。
　　我的天魂分身告诉我的地方，的确就是我哦的地魂分身所在的地方，而且那里虽然有人守着，但却并没有什么大部队，以我现在的能力，说不定可以试一试。
　　这么一说我放心了不少，和冰魄又是一阵狂奔，来到了目的地。
　　这是一个巨大的冰台，准确点说，或许是冰柱，高达十米以上，粗过两米直径，就那么挺立着，闪着五彩的光芒。
　　我心中有些激动，脚下飓风一闪，拖着我的身体就上去了，当看到冰柱顶端的那一座人性冰雕的时候，心里蓦地出现一股熟悉的感觉，心跳都是一瞬间加快了许多。
　　那冰雕栩栩如生，身上的衣服纹理都是一清二楚，虽然是透明的，但脸上的表情却能够清晰的看到，那就是我，我的地魂分身！
　　“竟然是一座冰雕，真是有些没想到的。”
　　看着那栩栩如生的冰雕，我心中泛起一丝喜意，只要将他唤醒，也绝对能够成为我的助力，当下心中一动，飓风拖着我落到了冰柱之上。
　　既然是我的分身，我自然知道如何将其唤醒，手掌落在冰雕之上，一股暖流自我的灵魂中钻了出来。
　　只要给我时间，我就能够将其唤醒，带走地魂分身。
　　不过这时间却太短暂了，以至于我根本不能将其唤醒，巨大的震动就将我震醒了。
　　这股震动不是来自于这地方的哦，而是我的本身，因为我的天魂分身这时候已经再次飘来，融进了我的身体。
　　而这，也意味着他已经在影子手中战败。
　　“竟然能够摆我一道，我的确是小看了你林长生，不过凭你这天魂分身可还奈何不了我，事情该到此为止了！”
　　影子的声音听着有些愤怒了，显然我那点小伎俩让他很光火，而这时候我和冰魄，却都已经没有了多少余力，要和这家伙杠起来，输多胜少。
　　小辫子虽然厉害，但也只能绕在我身边，不敢轻易进攻，毕竟真要和影子干起来，他一样没有胜算。
　　这个局，看起来已经是死局了，我和冰魄都没有办法能够破解！

    　　影子的笑容如寒冰一样，前一刻还在冰柱下面，而下一刻，却已经出现在了我的眼前，凌厉的气息传递过来，我堪堪迎上一掌，气血翻涌，从冰柱上落了下去。
　　影子站到冰柱之上，看了看我的地魂分身，眼里闪过一丝残忍。
　　“这封印的确很难破解，不过就算不能得到你这分身，想来击碎了他毁了你的地魂还是能行的。”
　　影子口中说着，已经扬起手掌，向着地魂分身脑袋拍了下去。
　　虽然我坚信我爹设下的封印肯定不会那么轻易就碎了，不然他们也不会废了这么大劲儿还不能破解，但这时候看着影子全力一击，我心中还是出现了一丝恐惧。
　　就算他不能将其击碎，但要震伤我的地魂，却不是没有可能，而那样一来的话，只怕我的损伤也会很大！

    　　轰隆！
　　一声巨响从地底传来，随即那巨大的冰柱竟然一阵抖动，飞速的向地底下陷了进去。
　　影子的手掌落了个空，就差一点就落在了冰雕上，但这一点，他却没把握住！
　　“什么人？”
　　影子脸色一变，由上而下一掌拍出去，巨大的压力愣是让下面的一层玄冰都碎裂了，但那冰柱这时候却已经沉了下去，只露出一个大洞在外面，看不出到底是怎么回事。
　　我这时候也懵了，难道这人就是那个暗中帮助我的人？
　　影子落下身来，手掌再次向那冰柱沉下去的冰洞拍了下去，声势巨大。
　　不过这一次，那洞中却也是一股剧烈的波动从里面传来，随即影子后退数步，脸色大惊，什么人竟然能够借助他一掌，还将他给逼退了？

    　　我也惊讶的看着那洞口，却见那洞口气场荡开，一名身着道袍的人影飘了出来。
　　“阴司的人在这里废了这么大的劲儿，难道就没有发现，这下面已经被我偷天换日了吗？”
　　道人看着影子，露出一丝得意的笑容。
第229章    禹道子
    “陆道子！”
　　我看着那从里面钻出来的道人，双眼放光，却没想到那个暗中帮助我的，竟然是陆道子，而且还在这冰原的下面动了手脚，关键时刻保住了我的地魂分身。
　　影子面色也有些难看了，听着陆道子的话，又看了看那个窟窿，更是阴沉了不少。
　　竟然有人在他的眼皮子底下动了这么大的手脚，这话要是传出去了，那他影子的面子可就丢大了。
　　“你陆道子本事的确不弱，不过就凭你的实力，我想还不至于能够这么悄无声息的将这件事情办到吧。这千年玄冰本来就极其坚硬，要想在我影子的眼皮子底下办到，你还没有那个能力，我说的是吗？”
　　影子瞪着陆道子，声音阴沉，但却并没有动手，似乎是有所顾忌。
　　陆道子笑了笑，大袖一挥，说不错，我陆道子的确是没有那个本事，不过我的本事却是能够请到比我更厉害的人，这也是一种很大的本事。
　　当然，如果我像你这般自负的话，那结果可能就另当别论了。
　　陆道子话里带刺儿，听得影子的脸色更加阴沉，看着那窟窿：阁下既然来了，又何必藏着不出来，这样躲躲藏藏，是瞧不起我影子吗？

    　　影子身上的气势提高了几许但却依旧没有动作，这让我心中多了几分期待，什么样的存在竟然能够让影子都能够有所忌惮？
　　“呵呵，灵王左使好大的口气，别说是你影子，就是阴司灵王亲自来了，我也不必躲藏，阁下如此说话，难道就不怕闪了腰吗？”
　　一道声音不急不缓的从冰窟里面传了出来，听着并没有什么情绪的波动，不过却犹如带着千军万马的气势一样，单是听着声音就让我心中一震，后退了数不。
　　而听到这声音，影子的脸色也是瞬间大变，嘴角一扯。
　　我紧紧的盯着冰窟，一道身穿着 粗布麻衣的人影慢慢从里面飘了出来。
　　这人不好形容，陆道子可以说是仙风道骨，很有一番道家高手的风范，而这个人往那一站，一阵粗布麻衣，衣服上甚至还有几个补丁，看起来并没有那种除尘的仙气。
　　但是你仔细一看，却又感觉这人似乎举手投足之间都能够和周围的环境相融合，仿佛他本身就是自然的一部分一样。
　　而且，他的话听着很平静，但杀机却也藏在这平静之中，动中有静，静中有动，让人听不懂他到底是想表达什么意思。
　　这样的一个人，就连说话都是一个谜！
　　我并没有见过这个人，而影子的目光落到上面，却是瞳孔一缩，惊讶出声：“你是.巫门符王禹道子！”
　　影子的话传出来，随即就是一片安静。
　　我怔怔的看着那人，冰魄也鼓着眼睛看着他，一脸全是震惊。
　　“他他.就是和徐婆婆齐名的符王禹道子？”最后还是小辫子打破了僵局，跳到我的肩膀上，指着禹道子说到。
　　我下意识的也看向了那人，却见其面露微笑，扫视了我一样，又看了看冰魄，这才不急不慢的说到：“你就是林承北的儿子林长生和这雪地精灵冰魄了吧，果然不同寻常。”
　　我点了点头，这人虽然没有回答小辫子的话，但从他这句话的意思来看，显然已经承认了自己的身份。
　　符王禹道子，这人和徐婆婆齐名，但徐婆婆曾经却和我说过，她之所以和禹道子两人齐名，很重要的一个原因是因为她和禹道子都是当今巫门的人。
　　但徐婆婆却告诉我，禹道子所学很宽泛，虽然是巫门中人，但道门术法甚至是佛门术法都精通许多，因而真的要论修为，她其实没有那个能力能够和禹道子并列起来。
　　这也就说明，徐婆婆并咩有禹道子同样的实力！
　　而且徐除了这些，徐婆婆也曾说过，九州阳世，如今的顶级高手也屈指可数，我爹是其中之一，而且是公认的最顶尖高手。
　　徐婆婆自认修为不如我爹，但她却说，如果我爹和禹道子杠上，胜负却难以预料，她甚至觉得，禹道子的胜算更大！
　　“呵呵，左使好眼力，不错，这位便是巫门两位大能之一的禹道子，想来左使应该对他有不少的印象，我说的对吧？”
　　禹道子并没有说什么，但陆道子却打着笑脸开口了，摇头晃脑的看着影子，一副信心满满的样子。
　　影子脸色铁青，目光落在禹道子身上，拳头握紧了又松开，随后又握紧了，如此几次，最终还是铁着脸走出了一步。
　　“很久不见了禹道子，我的确差点没认出你来，不过既然今天又见面了，我影子也只好讨教讨教了。”
　　他这话是冲禹道子说的，话语一落，整个人瞬间就消失了，整个四周，一点动静也没有！
　　我看的惊奇，这家伙现在明显才动用全力，这说明之前和我一级冰魄对阵，他并没有完全将我们两人看在眼里。
　　而另一方面，却也表明，他的确对禹道子戒备心很强。
　　“你这时空传送的术法又高深了不少，不过在我眼里，却依旧无法突破。”
　　禹道子笑了笑，手掌倏地变幻，一掌向左边拍了出去，影子的身影闪现出来，随即又立刻消失了。
　　禹道子依旧不紧不慢，双掌接连拍出几掌，每一次落下，我都能听到沉闷的响声。
　　当最后一掌落下的时候，影子的身影有些狼狈的从劲风中落了出来，接连后退数步，才稳住了脚跟，脸色铁青。
　　“嘿嘿，没想到我陆道子竟然也有看到你灵王左使出丑的时候，真是长见识了，不过说实在的，能够在他禹道子手里走这么多招，你也挺有能耐的。”
　　“你们阴司不是吹牛，你们高手如云嘛，现在来看，也就这样嘛，我们一个禹道子加上一个林承北，就能打到你们老巢去了，这胜负，似乎已经能够看到了呀。”
　　陆道子每一句话都让影子的脸色难看一分，我不知道这话有多少可能性，但看影子的脸色，似乎还是有些实在。
　　闷了一会儿，影子才算疏通了心里面的那一口气，笑了笑。
　　“不错，符王禹道子，二十年前便能够凭借自己一指斩断黄泉，这份实力我影子甘拜下风，不过仅凭这两人想要瓦解阴司，只怕还不够，不然，我想你爷们也不会煞费苦心在这个小子身上不是吗？”
　　“我的修为的确不够，但二十年前我能够在阴司排上号，如今却未必了，灵王大人准备了上百年的时间了，这一次，即便你们能够让他觉醒前世的记忆，也同样不可能取胜，这就是最后的结果！”
　　影子一边说着，一根手指已经指向了我。
　　让我觉醒前世的记忆，这就是我拥有三具分身的原因？可既然是为了让我觉醒前世记忆，当初我又为什么会让自己的三魂分开，记忆消失？

    　　禹道子将目光落在影子身上，眉头微皱，似乎是在想什么沉重的事情。
　　“二十年前灵王已经尝试发动战争，不过却被我们阻止了，我们能够阻止你们第一次，就能够阻止第二次，绝不会让九州成为你们的傀儡。”
　　禹道子抬脚踏出一步，身上的气势更加的内敛，但是那一份气势，却让人喘不过气来。
　　这种感觉，就像是这股气势是从人的灵魂上压迫过来的。
　　“嘿嘿，我虽然斗你不过，但是你想取我性命，却也还不够，禹道子，等到开战之日，一切自然有个了结。”
　　影子看着踏步而来的禹道子，全身气势瞬间暴涨，携着千钧之力撞了过来。
　　其脚下的玄冰瞬间裂开一条条的裂缝，如同一只只的蜈蚣一样蔓延了开来。
　　禹道子一直平静的脸色，也是在这时候凝重了起来，迎着影子造成的那股气势双掌拍了出去。
　　没有惊天动地的撞击声，也没有强劲的气浪，但禹道子的身形却噔噔噔连续退出了好几步，可见这一次对碰和其强烈！

    　　不过相对于禹道子，影子却狼狈了许多，双脚下面玄冰裂开，两只脚都是没入到了玄冰之中。
　　但影子脸上却现出了一抹得意之色，随即整个人再次消失，而这一次，禹道子却没能再次将其拦住。
　　“不是吧，竟然跑了？禹兄，这可就是你的不对了。”
　　陆道子看着禹道子，脸色有些不悦。
　　禹道子瞪了陆道子一眼，说有本事的你自己来试试呀，还和我唠嗑什么，再说，他虽然逃脱了，但我这一掌却也叫他三魂受损，修为定然会跌落，没什么可担心的了。
　　而且这一次的主要目的，可不是为了这家伙。
　　禹道子说完，就将目光落到了我身上，眼中闪过一丝火热。
　　搞了半天，这事情最终还是落到了我的头上。
　　我看着禹道子的目光，感觉有些不自在，这家伙那眼神，似乎压根儿没把我当个人来看呀。
　　“你很奇怪我为什么会在这个地方出现是不是？”禹道子问到。
　　我点了点头，的确不知道这家伙怎么突然就从这地方冒出来了，单单是为了我的分身，只怕还请不动这尊大神。
第230章    解封
    禹道子冲我点了点头，说仅凭我这一具地魂分身，的确不值得他来一趟，不过有些事情他，他却不得不来。
　　听到这话我心里也是一阵怪异，这家伙，不是为了分身就不是嘛，特么的还要说出来干啥，让我林长生丢脸呀？
　　小辫子和冰魄这时候也忍不住在旁边儿笑出了声来，看看禹道子那一本正经的脸色，憋得脸都红了。
　　事实证明，人有时太耿直了，也不是什么好事儿。
　　不过我现在面对的毕竟还是修为甚至比我爹都要厉害的大人物，虽然心里不乐意，但也不敢造次，虚心点头称是，还请前辈不吝赐教。
　　禹道子点了点头，双手背在后面，向我走了过来，并且将我的右手抬了起来，盯着我的手腕看了一会儿。
　　“果然是囚天锁，当初我还千辛万苦的找了好多地方，没想到林承北这个家伙竟然早就将它放到了你身上，怪不得能够让你延迟了几年的寿命。”
　　禹道子自顾自的说着，像看猴一样的看了好几遍之后，才松开了我的手，脸色一正。
　　“这次我来，就是为了你手上的这东西，当然，你那地魂分身也是原因之一，这两者不能分开，你爹既然没有告诉你，那我就说给你听听，免得你不知道这事儿的重要性。
　　禹道子说话永远是那么一本正经的，就算你想开个玩笑，却也不大好意思开口。
　　毕竟那个年代，可不像后来，板着脸还可以一本正经的吹牛逼。
　　“二十年前，阴司灵王已经苏醒，甚至尝试过在那时候发动战争，但却被我和你爹给阻挡了，这些事情，我想你已经知道了吧？”
　　禹道子看着我问到。
　　我点了点头，虽然没有谁为我仔细的讲述这其中的关系，但从我经历的这些事情当中，我已经能够明白这其中的干系。
　　“那你可知道，为什么当初我和你爹能够阻止灵王发动战争，却无法永远结束这场战争，这其中，又有什么原因？”
　　禹道子再次问我。
　　这下我只能摇头了，这个问题我也曾经思考过，但最后我得到的答案却是我爹他们虽然有能力能够阻止灵王，但却无法消灭灵王。
　　而且按照黑老大的意思，灵王那时候才刚刚苏醒，我爹却只能勉强与其对抗，那样的实力，我爹只怕也没有那个本事能够像消灭灵王，这么看来的话，他无法彻底阻止战争，也是合理的。
　　可是灵王为什么二十年前才苏醒，而且，又是因为什么原因被封印的，这些问题，我却无法知道了。
　　“你说的不错，这其中的原因之一，是因为灵王本身实力太过于强大，即便是我和你爹联手，也无法彻底战胜他，但这只是其中一个原因。”
　　“另一个原因，却在你身上，之所以那个时候我们能够阻止灵王，但又无法彻底战胜它，很重要的一个原因，就是因为你的存在！”
　　因为我？这下我是真的懵逼了，那时候我似乎还没有出生吧，没出生的人，又怎么会干扰这样的大局？
　　我盯着陆道子，有些茫然，并不知道他这话什么意思。
　　“这里面的曲折一时间我很难和你说清楚，但我能告诉你的就是，你是唯一能够有希望战胜灵王的人，二十年前你爹料到了你的出生，所以才想办法阻止了灵王，为九州赢得了二十年的时间，逼问我为什么，我不会告诉你。”
　　“如今时间已经将近了，但有些事情，却还没有得到解决，其中之一就是你的分身和你身上的秘密。你知道你的天魂分身藏着你的一部分记忆，但你却不知道要将你的地魂分身身上的封印解开，还需要一样东西，那就是你的囚天锁。”
　　禹道子指了指我的手腕，我看着这个我已经许久没有动用过的东西，不知道禹道子具体是什么意思。
　　不过禹道子似乎也并没有打算告诉我他这话的意思，只是身上一招，就将我手腕上的囚天锁取了下来，接到了自己的手里面。
　　“我知道你想问我什么，但你不用问了，我说了我不会多说，这些事情都是你自己选择的，所以也需要你自己找到，不然所有的事情都可能功亏一篑了。”
　　“我要做的，就是将这囚天锁和你的地魂分身融合在一起，那样你才能够得到更多的记忆，而且，寻找到自己的‘道’。”
　　禹道子说完，便不再多言，示意我盘腿坐下，随后手掌放到了我头顶上。
　　我心里对这家伙有些反感，说话总是说个一半就不说了，这很吊人胃口的，而且你不说也就算了，要做什么事情你不能给我说清楚啊，让我坐下也不说一声，一巴掌就给我拍下去了，这像是为我做什么事吗？

    　　心里骂了禹道子几句，我才算乖乖的坐下了，不知道禹道子是要搞什么鬼。
　　正当我心里想着，便感觉头顶上一股股的热量散开，似乎是有一股巨大的能量强行在向我体内灌输一样，烧的我全身都似乎要燃了起来。
　　不过这种灼热感并没有持续多久，随即又是一股凉气替代了那股热量，瞬间让我从热锅上跌到了冰窟里，忍不住就打起了摆子。
　　好在这股寒冷也没有持续多久，禹道子松开了手掌，随即咬破右手中指指间，竟是一丝金色的血液从指间滴滑落，滴入了我饿眉心之中。
　　那金色的血液一触碰到我的皮肉，我立刻感觉自己全身的气机都似乎被它吸走了，身体里面的能量竟然越来越弱！
　　这可把我吓坏了，不过禹道子这家伙也老霸道了，根本不容我有丝毫动静，一巴掌拍在我身上，我感觉自己的身体动不了了。
　　“我要以囚天锁的能量解开你的分身封印，在我完成之前，你不可以动，懂了吗？”
　　禹道子的声音不冷不热的传了过来，我喉咙一阵干嚎，想说一句明白了，但却发现自己只能支支吾吾哼几声，根本说不出话来。
　　这家伙竟然说话都不让我来了！

    　　交代完这句话，禹道子继续干活儿，我被他这一巴掌拍下去，眼睛也闭上了，根本看不到他子啊干什么。
　　但听着那轰隆隆的声音，却觉得多半是将我的地魂分身从下面提了出来，一股寒气向我缠绕了过来。
　　“啊你要干什么，长生哥哥小心！”
　　就在这时，小辫子突然一声惊呼，随即一股更为强烈的寒气从我脑袋上钻进了身体，瞬间就见我的身体冻住了，吓得我一阵抖。
　　但禹道子根本不容我有什么动作，又是一巴掌拍了下来，这一下我是真的啥也动不了了，只能任凭那股寒气肆虐，身体僵硬。
　　那股寒气像是有意识一样，在我身体里面转了一个圈儿，随后又快速从窜到了我的头顶，从里面钻了出去。
　　“好！地魂分身已经和你的本尊有了联系，下面我就为你解开封印，你小心了。”
　　禹道子一声猛喝，我感觉自己身边一股庞大的压力压了过来，自己的身体都是不小心歪了过去。
　　随即气浪掀开，一股更加猛烈的寒气从四面八方钻到了我的身体里面。
　　这一下我总算知道了禹道子为什么要叫我小心了，但他就不能把事情说个明白么，这种感觉真他娘的很难受！

    　  而且，他上一秒说小心，但下一秒这些寒气已经来了，我甚至已经开始怀疑他是不是诚心了的了。
　　当这这些寒气不停的钻到我的身体里面时，我感觉自己最终成为了一座冰雕，虽然眼睛是闭上的，但我脑海里面却已经自行浮现出了自己那具地魂分身的模样。
　　现在的我，似乎就是那副模样！

    　　“囚天锁本来就是你身体的一部分，如今我将其归还给你，引导你地魂归位，此时不来，更待何时！”
　　禹道子的声音如九天惊雷，随即我感觉心中一动，一股熟悉的感觉从心中蔓延了出来，而下一刻，不可思议的事情发生了。
　　“等候了这么多年了终于有机会醒了，不过可惜，我这本尊的记忆似乎还没有彻底回归呀，时间已经不多了，只怕后面多一天就多一分危险啊。”
　　这声音是从我的嘴里说出来的，但我却知道，这并不是我说的。
　　他成我为本尊，那说话的多半应该是我的地魂分身了，显然禹道子似乎已经将它封印到了我的身体里面。
　　“囚天锁回来了，的确弥补了我身体的一个空缺，不过要想彻底解决，还必须要等到命魂回来再说，那时候再来找我吧。”
　　‘我’的话说完，就沉寂了下去，慢慢没有了动静，只有我心里的那一份熟悉的感觉，却还存在。
　　而且想象中的那种被记忆塞满的感觉，也并没有出现，也就是说，这一次融合了地魂分身，我并没有得到更多的记忆！
　　但我睁开眼睛的时候，看到冰柱已经再次立在了我的前面，但上面的冰雕，却已经不在了。
　　而小辫子和冰魄两个家伙，这时候却是一脸惊奇的看着我，欲言又止。
　　“你们这是.怎么了？”我心里有些忐忑，看着小辫子和冰魄问到。
　　冰魄摇了摇头，叹了口气没有说话。
　　小辫子也叹了口气，随后从地上捡起一块冰块，用死气在一面抹上了，权且充当了一块镜子。
　　我结果镜子一看，一张脸也黑了下来，这家伙，特么是要我当悟空吗？
第231章    天山
    我接过小辫子给我现场制造的镜子拿过来一看，一张脸也拉了下来。
　　镜子里的我，额头上一块肉凸了起来，乍一看就像是讲的孙悟空的故事里面的主角一样，脑袋上戴了一个人金箍，而且是自己的肉里面长出来的。
　　这样看起来，那模样要多怪有多怪，看的我也是脑袋一阵发蒙，禹道子这家伙到底是干啥了，竟然给我整出这么一个东西来？
　　我回头看了看禹道子，只见这个家伙依旧一副严肃的不能再严肃的样子看着我，一本正经的说到：“我这是为了你好，你这额头上的东西并非他物，就是你那囚天锁，我将它与你的地魂分身融合在了一起，所以成了这副模样。”
　　“当然看起来是有几分怪异，不过其作用却很大，利多于比弊，而且我也是为了你好。”
　　我无法和这个无论何时都是一脸正经的人说个清楚了，我知道你是为了我好，可是，我就是想问：有什么办法能够给我把那东西给整消失吗？
　　禹道子点了点头，说这个可以，囚天锁已经和你的地魂分身融合在了一起，本质上就是你身体的一部分了，理论上说，你是可以自行控制的。
　　不过具体能够控制到什么程度，那就不是它能够说的清楚的了，得看我的造化和悟性！

    　　我心中鄙视了禹道子一番，你这话，不是白说了嘛。
　　心里暗暗骂了禹道子几句，我便按照他的指示试了几下，别说，还真就管用了，脑袋上的疙瘩消失了，而且隐隐之中我对我的地魂分身有了感应。
　　“你虽然找到了你的地魂分身，但刚才你自己也应该能够感觉到，你现在还并不能完全和你的地魂分身取得联系，所以也不能得到地魂之中的记忆。”
　　“要想能够完全和你的分身融合，并且得到你的记忆，你还需要前往天山走一趟。”
　　前往天山一趟？我看着禹道子，有些不解。
　　如今我的确还没能和自己的分身取得联系，但是天山似乎和我并没有什么关系吧，而且，天山和这里的距离可不算近，要去天山，那可要花费不少的时间。
　　禹道子看了看我，说天山我是必须去的，至于是为什么，我去了自然知道，也别问他为什么不去，他要和我老爹回合做一件大事。
　　至于做什么大事，也别多问，到时候自然知道，但我必须记住，我这次前往天山要做的事情，同样很重要，甚至不比我爹和他两人做的事情轻松，所以必须要认真。
　　至于怎么去，他送我们一程就是。
　　我保证，禹道子是我遇到最干脆的一个人，前一句说送我们一程就是，而下一刻，我已经不知道自己在什么地方了。
　　太阳很大，如同火焰直接在身上燃烧一样，烤的人皮肤发疼，我掉头一看，他娘的，竟然是一片黄沙！

    　　“我勒个去，这大叔也太霸道了吧，我冰魄好歹也算是一号人物，他竟然说把我送走就送走，什么人呐这是。”
　　冰魄看了一下四周，气呼呼的说到，不过头顶上的太阳，却让我脑袋有些闷。
　　“我没猜错的话，禹道子应该是把我们送到了天山附近，这里应该是大漠，我们距离天山应该已经不远了。“
　　我定了定神，再次仔细观察了一下周围的环境，作出了判断。
　　我这话一出来，冰魄脸色立马就变了，说这就是大漠呀，她打出生以来就就在雪地，还没出来过，竟然能够来到大漠这地方，可一定得好好看看。
　　冰魄兴奋了，不过我可没什么心思来看这大漠的景色，仔细看了一下周围的环境，却只看到漫漫的黄沙，这天山，又在什么地方？

    　　既然禹道子都出来了，而且亲自把我送到了这地方，想来事情应该很紧急了，可不能耽搁。
　　辨别了一下环境，我让小辫子找到了一个方向，就向前进发了。
　　小辫子也不能确定自己找的方向对不对，不过似乎我们运气不错，一段时间之后，高大雄伟的山脉出现在了我我们眼中。
　　我没见过天山，但也曾经听说过，这地方的名头很大，尤其是在修行人之中，更是传的神乎其神。
　　天山虽然 不必说泰山，但其名头同样很大，其中很重要的一个原因，就是泰山镇山神的存在！
　　镇山神这个名字已经不是第一次出现了，当初遇到石头的时候他就是自称是镇山神，那一身的本事也很厉害。
　　不过据他所说，他的实力在镇山神之中并不怎么厉害，如果不是因为蓝姨的存在，他都不一定能够活到现在，以前他遇到的事儿，可危险着呢。
　　山不在高有仙则灵，九州之上山脉横生，而且山脉在九州人心中更是敬若神明。
　　镇山神的存在，并不比守灵少多少，而且镇山神的存在，也如同修行的家族一样，也是一脉相承的。
　　而九州之上山脉无数，每一座山都有镇山神，却并非没一座山的镇山神都能够一脉相承，成为代代相传的存在。
　　其中能够成为大家族一样，并且能够传承上千年的，便有王屋太行，天山等山脉。
　　而且天山山脉的镇山神据石头说，几乎保护了整个西部山脉，也就是说，九州西部地区的山脉，真要说起来，几乎就是以天山山脉的真善守为首的。
　　所以这一次要是真的和天山山脉的镇山神相遇，那免不了一番交往。
　　天山山脉雄伟壮观，虽然大漠的气候实在是有些让人受不了，不过到达了天山山脉之上，倒也好了不少。
　　冰魄一见到雪峰，整个人的精神都好了不少，一溜烟的就跑出去了。
　　小辫子这些日子和冰魄虽然时常斗嘴，不过冰魄心里不坏，经过一段时间的相处，反倒挺喜欢小辫子了，对自己的小白倒有些冷落了。
　　这时候冰魄带着小辫子就奔了出去，说是要爬到最高的雪峰上，和小辫子对一个雪人。
　　这话听得我嘴角一扯，大姐，我们可是来干正事儿的，你们几个就不能稍微有个正形吗？
　　我的话是不管用了，小辫子跟着冰魄跑了，还不忘回头对我说一句：产生哥哥照顾好小白，我们去去就来，一会儿就回来啦。
　  可怜小白可怜巴巴的看了看冰魄的背影，又看了看我，眼神要多无辜有多无辜。
　　有些无奈的看看了看两个家伙，我也没办法，虽然冰魄和我一起也有几天了，不过要想她能够安安稳稳的听我说，那可不行。
　　而且有小辫子在一起，我也并不怎么担心他们，一来冰魄自身实力极高，再加上小辫子的感知能力，只要不遇到影子那样的高手，我相信不会出什么事情。
　　再者冰魄虽然贪玩，不过也知道事情的轻重缓急，并不会忘记此行的目的，她要出去，应该也不会完全会是真的和小辫子去堆雪人。
　　我辨别了一下方向，直接展开缩地成寸之术奔了出去。
　　按照我的设想，天山的镇山神既然能够成为这个大西部地区的领头羊，那实力自然十分雄厚。
　　而我来了这地方，他们没有理由不会发现，而只要他们发现我们，应该就能够出来相见。
　　不过我的预料似乎出了问题，跑出好长一段距离，我并没有发现什么人出现，不仅没有出现，我甚至没有感受到任何能量的波动。
　　这可和天山山脉的镇山神的名头有些不相符合，难道天山山脉出事了？
　　我心中突然出现一股不好的预感，来的时候禹道子已经说过了，这次我的任务并不比他和我爹的小多少。
　　这么一想的话，我的猜想很有可能是真的。
　　吼吼

    　　就在这时候，一直安安静静跟在我身边的小白却突然间暴躁了起来，不停的来回走动，并且用脑袋一个劲儿的蹭我。
　　那只独眼之中更是冒着凌厉的光芒，似乎是感受到了什么危险，但可惜它并不会说话，所以这时候只能用自己的动作来表达自己的情绪。
　　看到小白的情况，我心里也沉了沉，看来这次天山之行也不简单，或许比当初苗疆之行还要厉害一些。
　　我拍了拍小白的脑袋示意它安静下来，随后将阴阳眼打开，顿时整个世界在我心中清明了许多。
　　一个黑色的斑点出现我的眼中，我将气机提高到极致，立刻就看到了那个黑点的本来面目——一颗巨大的脑袋！
　　脑袋之上煞气横生，但我并不能完全清楚的看见那颗脑袋长什么模样，只是第一眼看过去，就感觉是那一颗脑袋。
　　我心中一动，抬步就向那地方跑了过去，与此同时我心中也对冰魄和小辫子这两个家伙有了一丝担心。
　　看这样子天山的确是出事了，可是那两个家伙如果不知道的话，出了什么事儿，连个呼应都没有。
　　一阵狂奔，没多久我就来到了那脑袋前面，这时候我才看清楚，那颗脑袋并不是一颗真实的脑袋，准确点说是一块巨大的石头。
　　但那上面的煞气，却真实存在，甚至比我前面看到的还要浓重！

    　　而当我抬眼的时候，心脏却是一缩，真的是哪壶不开提哪壶啊！
第232章    天山镇山神
    我沉着脸看着那颗巨大的脑袋，以及脑袋上面的两个人影。
　　我有阴阳眼，这么近距离已经能够看清楚里面上面两个人的身影，这时候心里是又急又气。
　　好吧，说了去堆雪人，还说去一会热就回来，现在好了，都不知道咋回事儿，就整那上面去了。
　　我看着被黑气缠绕的严严实实的冰魄以及小辫子，心里已经沉到了谷底，虽然我不知道这颗脑袋到底是怎么回事，但是看这样子不会是什么好东西了。
　　冰魄和小辫子果然出事了，而且这时候看起来似乎已经闭上了眼睛，应该是晕过去了。
　　不过小辫子和冰魄的两人的修为都很高，什么人能够有那个本事将他们同事擒住，还送到了这里？

    　　我心里一突，即便是影子也绝对不会有这样的实力，可是镇山神的话应该是不会无缘无故将他们带走的。
　　那眼前的场景，该怎么解释？
　　我心里微微有些焦急，不过事情已经这样了，我却不能放任这两个家伙不管。
　　拍了拍小白的脑袋，告诉它安安静静的等在这里，我去去就来，等我把冰魄就下来。
　　随即我仔细看了一下那颗巨大的人头，发现那东西上面煞气虽然浓重，但是似乎并没有什么危险性。
　　这就有些让人恼火了，我确信自己的观察并没有出错，但是这上面要说只是有这么浓重的杀气，那也绝对不足以困住小辫子和冰魄，这又是怎么回事儿？

    　　再次观察了一会儿，我依旧没有发现出什么异常，但要说这里就这么简单，我也绝对不会相信。
　　将全身的气场提高，护住了全身，我这才飞身直上，向着小辫子和冰魄飞了过去。
　　但就在我落到那颗巨大的人头上面的 时候，我心里却是猛然一颤，暗叫一声不好。
　　但这时候已经晚了一步，当我的脚步踏上这颗脑袋的时候，一股巨大的不安已经涌入了我的心里面。
　　我单单想到以小辫子和冰魄两人的修为就算是遇到影子也绝对不会这么轻易被抓住，一直纠结他们是被什么人抓住的，但却没想过，他们是不是真的被抓住了！

    　　如果这里并不是他们两人，而只是一个幌子，那我岂不是中了圈套，没事儿也出事了？

    　　我心中这般想着，而自己的脚落下的时候，眼前的场景却已经变换了。
　　原本的冰魄和小辫子远离了我，但我记得我上来的时候分明就是落到他们的前面的！

    　　可等我再次抬头一看，心里面咯噔一下，只见顺着我的眼睛看过去，前面不远处同样是一颗巨大的石头脑袋，冒着浓浓的煞气。
　　这那颗石头脑袋上面，小辫子和冰魄两人正被浓浓的死气束缚着！
　　上当了！

    　　我心中冒出这句话来，突然间明白自己太大意了，显然是有人故意在针对我，将我引到了这地方来。
　　可是小辫子和冰魄两人的身影，在我这里看来，却依旧很清楚，难道这里是一个巨大的幻阵，我中了幻术？
　　不对，我仔细看了一下周围，虽然这场景变幻的有些诡异，但是我却可以肯定自己脚下这东西是真的存在的。
　　可若不是幻术，那这突然变化的场景，又该如何解释？

    　　我看着那突然间再次冒出来的巨大石头人头，一时间也有些犹豫不决，如果我再次判断失误的话，那事情只怕还会恶化。
　　要是有人故意针对我，那我就很被动了。
　　心中略一权衡，我抬脚就向下跳了下去。
　　既然这东西上面有问题，那我就跳下去，离开这颗脑袋，不就行了吗。
　　呼呼的风声在我耳边响起，当我跳下的时候，那颗石头人头距离地面并不高，不过几十米的距离，这样的距离对现在的我来说几乎可以忽略不计。
　　可当我跳下去的一刻，这高度却瞬间变化了。
　　准确点说不仅仅是高度，就连下面的景物，也是变换了。
　　一面巨大的悬崖瞬间出现在我的双眼之中，那巨大的悬崖之上，煞气弥漫，几乎将整个悬崖都笼罩了起来。
　　而这些煞气的来源，却依旧是之前我所见到的一样的石头人头。
　　这巨大的悬崖之上，遍布着这样的人头，从而无数的煞气冒出来，让这个地方凭空变成一片死地！

    　　呼呼的风声从我的耳边传来，眼看着我的身体下坠的速度越来越快，没有办法，我立刻寻找到另一个距离较近的人头跳了过去。
　　当我站稳脚跟的时候，掉头一看，彻底傻眼儿了。
　　前面我还只是看到小辫子和冰魄两人转移到了另外一颗人头上，可这时候一看，这悬崖上密密麻麻冒出来的脑袋上，竟然全都是小辫子和冰魄！

    　　他娘的！

    　　我眉头一皱，这时候也忍不住骂了一句，但骂完之后看着那些人头，一时间也有些无语。
　　“他娘的，既然跳不下去，那我就将你们全部打碎，看你们如何困得住我！”
　　我心中一动，这时候已经能够确定我是中了幻术了，只不过这幻术的确很高明，就算是我拥有阴阳眼，也无法分清！
　　心中想明白，我也不再留手，手掌一抬，用力一握，移山填海之术施展开，一颗巨大的人头脑袋就那么怦然破碎了。
　　有了第一颗，就有第二颗，当我引来无数天雷的时候，除了我所站的这颗人头，其余的人头都是子啊天雷之下轰然破碎了。
　　但这幻术却并没有因为我的破坏而就此结束，当我劈碎所有人头的时候，那些煞气一阵变幻，再次出现了同样的人头！
　　硬攻也破坏不了这幻术！
　　我心中很凝重了，施术的人手段很高明，而这也让我心中的担心更加的沉重。
　　随后我又想了数个方法，但最终都没能将这幻术破坏，而我的气机，却已经消耗了不少。
　　在这煞气笼罩的地方，即便是我，现在也不敢完全吸收这片空间里面的能量。
　　能用的都用了，但我依旧破解不了这幻术，问题是出在哪里？
　　我低头想了想，眼睛顶上自己的脚尖，心中突然一动，刚才我把这悬崖上的人头都破坏了一遍，可唯独我脚下的这东西，似乎并没有收到破坏。
　　而且后面我想的办法虽然都能够进行大面积的攻击和破解，但我却一直忽略了自己脚下的这东西，难道诀窍就在我脚下的这颗人头上？
　　我没有犹豫，再次引来天雷，同时一掌落下，将我脚下的石头脑袋，劈成了粉碎！

    　　无数的碎石飞溅，我的身体从上面再次落了下来，而这一次，我并没有再次阻拦自己下坠的速度，任凭自己的身体越来越快，而这面悬崖，似乎也永远没有个尽头！
　　终于，当我的下坠速度几乎达到了人体能够承受的极限的时候，我的脑袋里传来了一阵眩晕感。
　　当这股眩晕感结束的时候，映入我眼中的是一块巨大的岩石，距离我的身体越来越近，眼看这就要和我来个亲密接触了。
　　情急之中我立刻一巴掌拍了出去，一个凌空翻转稳稳落下了。
　　“不错不错，不愧是林家人，能够从这千面人头会中出来，已经足够证明你的本事了。”
　　当我刚刚站稳的时候，一道苍老的声音传入了我的耳中，随后小辫子清脆的声音也传了过来。
　　“我就说嘛，长生哥哥是谁呀，我小辫子的大哥，老头儿，就凭你这几个破人头，还能够困得住我长生哥哥？简直是笑话。”
　　我寻声看过去，却见一个鹤发童颜的老头儿正坐在石头上面，老头的背后，站着几个全身白衣的年轻人，这时候正一脸笑意的看着我点头致意。
　　而老头的头顶上，不是别的东西，却是那个庞大的石头脑袋。
　　小辫子和冰魄两人，这时候正站在老头儿的另一边，笑盈盈的看着我，怎么看都不像是有事儿的人。
　　“呵呵，小友莫怪，我乃是这天山镇山神第五十二代传人，你称呼我一声白老头就可以了，刚才的事情，实属我天山的规矩，方才将你困在了这千面人头之中。”
　　白老头站起身来冲我点了点头，才将事情始末告知给了我。
　　原来从我进入天山山脉开始，他们就已经察觉到了我，不过天山镇山神却有一个规矩，凡是外人要想见到他们，就必须要通过他们的一项考验。
　　而我，就正巧成了这个人。
　　至于千面人头，那来头就大着了，白老头说那人头其实是天山镇山神之祖死后的头颅所化，里面蕴藏着天山镇山神之祖的意念，十分强大。
　　我若是不能破解，若是没有外人解困，那就永远只能被困在其中了。
　　好在我敢于置之死地而后生，从不可能中寻找到了一丝可能，换做不敢冒险的人，多半不敢直接从面露落下来，那就永远不可能从里面跳出来了！
　　搞清楚了状况，我也不责怪他们，毕竟这是规矩，他们也要遵循，我若是连这困境都无法破解，那还真没脸见他们。
　　不过当我问到他们怎么知道我回来的时候，白老头的脸色却一下子沉了下来。
第233章    祖骨
    天山山脉很广，而且根据白老头的话，天山之中还有一些地方，是外人所不知道的，那些地方都是设有结界的重要地方。
　　如果加上这些地方的话，天山镇山神镇守的地方，还要大上许多。
　　而白老头之所以知道我会前来，原因便和天山一处禁地有关，冰镜湖。
　　天山山脉存来已久，真要说起来的话，估计谁也不知道到底这九州上什么时候就有了天山山脉的存在。
　　而天山镇山神的存在，要严格说起来的话，也不会有人能够说得清楚他们是什么时候开始出现的。
　　只不过镇山神的成为修行家族一样的存在，只有上千年的时间。
　　但任何人，即便是修为再高的人，也难以抵挡轮回之苦，免不了生老病死。
　　传说修为达到练神返虚的境界，便能够有机会成就地仙之位，达到那种境界，有可能能够成为长生不死之人！

    　　不过能够达到那种境界本来就已经难上加难，而且地仙之位，那也不是寻常人能够达到的，那是要受到天道的压制和认同的。
　　所以九州古往今来，追求长生的人不在少数，帝王将相大多有那个心思，不过真的能够成功的，谁都没法知道到底是不是真的有。
　　镇山神虽然同样传承久远，而且实力强大，但是也是这一份子，所以同样会死，进入轮回。
　　而镇山神死之后，却不能如同常人一样入土为安，而是必须将自身的白骨存放在山脉禁地之中，以自身的遗骨凝聚山脉的龙气，以确保镇山神的长久存在。
　　而天山山脉存放死去的镇山神遗骨的地方，就是冰镜湖。
　　“冰镜湖对于天山一脉镇山神来说，非同小可，上千年的时间之中先祖的遗骨不断的凝聚龙气，方才让天山成为九州排的上号的存在，不过前些天，冰镜湖却出问题了！”
　　什么问题？冰镜湖里面天山镇山神的遗骨，竟然消失了！

    　　不但消失了，而且其中消失的，还是天山一脉成为同气连枝的镇山神之后的第一人镇山神，称得上天山镇山神之祖的遗骨！
　　这事儿一发生，立刻就引起了轩然大波，要知道经过上千年的时间，镇山神之祖的遗骨之上，龙气应该会凝聚的最多，效果作用也最大，一旦祖骨消失，那损失将不可弥补！
　　不过为了不动摇军心，这件事情发生之后，高层并没有将事情透露出去，而是选择将事情隐瞒了下来，以免整个天山都乱了套。
　　但更让白老头震惊的，却是在他的调查之下，这件事情并没有得到进展，反而让整个危机加重了。
　　因为就在祖骨消失的第三天，另一块祖骨，再次消失了！

    　　接连消失了两具祖骨，这可让白老头一把老骨头都吃不消了，立刻放了死话，事情不查个水落石出，天山所有的人都不能离开半步。
　　不过如今又是十多天的时间过去了，事情却还是没有紧张，两具祖骨都消失了，他们依旧没有查出下落，事儿如今已经焦头烂额，很是恼火。
　　“我白铁军身为这一代天山镇山神，却无法保全先祖的遗骨，便是死了也无颜面对列祖列宗，是尔这件事要是不查出来，我白铁军就是死了也不会安息。”
　　白老头将事情讲述完，脸色更加的一阴沉了，一声长叹，显得很失落莫。
　　他的身后，原本还有些意气风发的一干年轻人，这时候也是地下了脑袋，脸色显得很不好看。
　　“百老前辈说的事情的确很严重，如果祖骨无法找到，天山山脉损失的龙气定然难以弥补，对整个天山山脉都极其不利。”
　　“可是，百老前辈，这件事情和我的出现又有什么关系了？您老方才说知道我会前来，可是刚才这些事情似乎和我并没有关系”
　　我看着白老头问到，他说的事情似乎他知道我的出现并没有什么关系。
　　白老头冲我点了点头，说这事情说起来可能有些荒诞，但却真实存在，早在天山山脉伊始，天山山脉每一代的镇山神，都口口相传着一件事情。
　　那就是，当天山镇山神祖骨消失的时候，天下大街必将出现，而九州守灵人，也一定会出现在天山。
　　虽然以往的镇山神也对这件事情抱有怀疑态度，但是好在将其保留了下来，而如今九州大地之上守灵人九存其三，林家为守灵人之首，所以白老头断定林家的人肯定会来。
　　“我以前也一直对天山一脉镇山神很是自信，虽然知道这个秘密，不过却从来没有想过真的有一天会出现这样的事情，到了如今方才明白，先祖所言非虚，诚不欺我！”
　　白老头先是摇了摇头，随后又点了点头，对我传来了一个肯定的眼神。
　　“如今先祖遗骨无故消失，守灵人又已经来了，如此说来的话，天下大劫不久也会来了，我天山一脉本来就是九州一份子，这件事情，避无可避。林小友，若不嫌弃，便到天山走走吧，说不定，事情会有些转机。”
　　白老头对我做了个请的手势，我是不可能拒绝了，只好冲白老头点了点头，随着一行人走了。
　　不过我心里边儿，却已经充满了疑问。
　　我和冰魄几人来到天山是因为禹道子说了我们必须前来天山，但是具体是为什么要来，他却没有明说，而现在我们已经遇到了天山镇山神，难道禹道子所说的事情，就是他们祖骨消失的问题？
　　而且另一方面，禹道子将我们送到这里来，恰巧天山山脉祖骨消失十多天，这个时间点似乎也太巧合了，暗道禹道子已经知道了天山山脉镇山神会出现问题？

    　　可是白老头既然说了这个秘密是一脉相传的，除了每一代的镇山神之外，其他人极少知道，如今也是情势所逼，他才将其对族中其他重要人物说出去了。
　　照这个理的话，禹道子是不应该知道这个秘密的，又怎么可能这么巧合的将我送到了这里来？
　　而且按照那个语言，祖骨消失，就意味着天下大街将至，可这个时间，又有多久，难道连给我林长生准备的时间都没有多久了吗。
　　想到这些东西，我突然间感觉自己肩上的担子无比的沉重，如果真的如同禹道子他们所说的那样，这一场战争的关键在我的话，我又如何有实力能够和阴司抗衡？

    　　况且，除了阴司之外，还有一股我所不知道的势力还没有浮出水面，如果那一方势力也站到了阴司那边，那这次的大劫，我林长生能够阻止吗？
　　一路上我默不作声，抬头看着天空，一时间也有些迷茫，但是我知道，作为守灵人，而且前面的事情已经显示这次大劫和我也有一定的关系。
　　甚至是对抗阴司的布局，其中也和我有很大关系，我的前世，应该藏有很多秘密，如果能够尽快将三魂融合，或许事情就会有转机了。
　　在白老头的带领下，我们很快就来到了天山镇山神一脉所居之地，不过白老头似乎是有意将我的行踪隐瞒了，并没有对其他人说起，而是直接让人将我和冰魄，以及小辫子几人带到了族中重要大厅。
　　而这时候我心里也开始嘀咕了，如果天山镇山神之祖真的能够将千年之后的事情都预料的这么清楚，那又怎么会让这样的事情发生。
　　他肯定会有防范措施，怎么会就这么让自己的遗骨无故消失了，让整个天山都损失惨重？
　　而且就算他能够预料到，那保存了上千年的遗骨，也绝对不会没有任何原因就消失了，先祖肯定不会自己布下这个局来让自己的后人解答。
　　这么想来的话，就只有两个可能，一是白老头所说的那个预言，是假的，也许他根本就是在骗我。
　　二来，如果他说的话是真的，那就有很大的可能性表明，遗骨的消失是人为的，天山之中有内鬼，而且在天山之中的地位还不低，不然不会悄无声息的就让祖骨消失了。
　　如果是第一个原因的话，那我的危险性就很高了，而如果是第二个可能的话，那整个天山的危险性，只怕都要增加不少了。
　　当然我心中的选择还是第二个，禹道子既然让我来了，那说明他对我还是有信心的，而且我之前也没有来过天山，更别说认识白铁军他们了，他似乎也没有什么理由来骗我。
　　白铁军出去了一会儿，却一直没有回来，留下我和冰魄小辫子几人在大厅，一时间显得有些冷清。
　　冰魄这时候也意识到问题有些棘手了，并没有多说话，拧着眉头坐在那里，恢复到了冰山美人的状态。
　　小辫子闲得无聊，干脆一头扎进黑死骨吃蜂蜜去了。
　　我坐了一会儿，将脑袋里的大致思路理清了一下，随即就思考着接下来如何应对。
　　而就在这时候，却听外面一阵急促高昂的钟声响了起来，随即就是一阵急促的脚步声和呼喊声。
　　“怎么回事？”我眉头一皱，起身就向外走了出去，拉住一个正匆忙向外跑出去的青年人问出什么事了。
　　那人知道我是白铁军带回来的，喘了口气儿说：后山出大事了，巧姐姐在冰镜湖上被人抓走了！
第234章    白巧巧
    巧姐姐，乍一听到这个名字我有些懵，不过随即就反应了过来，这个巧姐姐应该会是天山很重要的一号人物，不然不会这么多人同时出动。
　　于是我和冰魄对视了一眼，立刻就跟着被我拦住的人要求一起前去。
　　那人开头还有些犹豫，不过在我的坚持之下，最终还是答应了，擦了一把脸上的汗，听着那钟声，直奔外面而去了。
　　天山还把同样很高，气息很凉爽，但这个时候，整座天山似乎都已经成为了一片火热，不可开交。
　　冰镜湖乃是天山的禁地，即便是天山中人，不是十分重要的人物，也不能进去。
　　不过每当天上的钟声响起的时候，情况却另当别论就，因为这钟声乃是天山的警报，只有出现了万分紧急的事情才会敲响。
　　而一旦敲响了，立刻就会有人将所有的人召集起来。
　　当然，这并不是说明所有人都能够有机会进入禁地，而是将所有人都集合起来，便于发号施令。
　　这个时候，天山的人就迅速聚集到了一处广场之上，等待着白铁军的出现。
　　不过蹊跷就在这个时候出现了，当所有人都出来的时候，却迟迟没有见到白铁军出现！
　　作为如今整个天山的领头羊，白铁军若是不出现，那这事儿只怕很难解决，也很难让这么多人平静下来。
　　我随着众人来到了广场，一时间耳边全是叽叽喳喳的声音，谈论着那个巧姐姐到底是怎么了，出了什么事情。
　　“糟了，出事了！”
　　我听着周围人的话，突然意识到事情有些不对劲。
　　当初白铁军带我们来到天山的时候就告诉了我看，跟他在一起的那些人才是天山在重要人物，可现在人群已经聚集起来了，不但白铁军没出现，就连当初和他一起的其他人，甚至是我和冰魄几人到了大厅之后见到的几个重要人物，都未曾出现。
　　这样一看，定然有蹊跷！

    　　听过我的话，冰魄的脸色爷立刻阴了下来，问我接下来如何是好。
　　“这里多半是被人控制了，冰魄，我们先退出这里，白老前辈他们没有出来，肯定是出了什么事情，我们最好先找到他再说。”
　　“小辫子，你擅长隐蔽和追踪，先出去探查一下这周围的场景，将一切可疑的事情都告诉我，不能漏掉一点。”
　　小辫子一听郁闷了，说既然有问题，那我们直接告诉这些人不就行了吗，干嘛还要那么大费周章的，不是浪费时间吗。
　　冰魄一听这话活了，小蠢货，我们才来这和地方多久，除了白老头儿身边那几个人，都没有几个人认识我们，我们要是跳上去说出我们的想法，他们会相信我们？

    　　指不定他们还以为是我们干的了，这里可就只有我们三个是外人，知道不。
　　小辫子恍然大悟，冲冰魄点了点头，垮了一声还是姐姐厉害，二话不说带着黑死骨就离开了。
　　小辫子藏在黑死骨里面直接跑了，而我和冰魄则是分头行动，按照进来的时候记忆中的路线，快速寻找了起来。
　　这一找我就发现问题了，天山这么大，照理说就算是有什么重要的事情要集合，也绝对不会一点保留都没有，那样岂不是直接让整个巢穴都空了出来，要是有敌人来犯，还能保得住？
　　但现在问题就出在这里了，从广场出来，我不但没有看到人影，就连动静都没有几丝。
　　我心里越想越觉得不对劲儿，脚下的速度不由自主的加快了几分，但找了好一会儿，却也没有发现有什么可以的地方。
　　既然我能去过的地方都没有人，那到底会是在哪里？
　　我脑袋里灵光一闪，对了，冰镜湖，我和冰魄已经找遍了大半个天山，却也没有找到白老头他们，那唯一可能的地方，就是冰镜湖了。
　　那里是天山的禁地，其他人都不能去，白老头十有八九会在那里。
　　但随即我又自己否定了自己的想法，刚才我出来的时候遇到的那个人明确的告诉我这事儿和巧姐姐有关，而且广场上所有人也在讨论这个巧姐姐的事情，而且似乎所有人也都知道这个巧姐姐在冰镜湖上消失了。
　　但冰镜湖是禁地，即便是巧姐姐在冰镜湖上消失了，那也应该最先通知白老头他们，再敲钟，可现在白老头没出现，钟声已经响了，又怎么说？

    　　唯一的可能，就是有人故意放出了巧姐姐被抓走的消息，让所有人都去集合去了，天山内部就空虚了，有人要趁机而入的话，就简单了许多！
　　想到这些事情我不禁冒了一脑门儿的冷汗，如果这些事情真的都是有人故意安排的，那这人的心机可就深了。
　　而且，如今白老头还没有出来，那多半已经出事了。
　　我快速找到了冰魄，将我的想法告诉了她，随即分开行动，让她和小辫子驻守在本部，查询是不是有人暗中对天山动手脚，也防止天山的人自己乱了套。
　　而我则向冰镜湖进发了，虽说冰镜湖我并没有去过，不过白老头说过冰镜湖在天山之巅，我想我去了应该能够找到。
　　缩地成寸，加上木灵相助，借着风的速度，我很快就来到了天山之巅。
　　不过这里白雪一片，空气寒冷，但似乎并没有找到白老头口中的冰镜湖，难道不在这里？

    　　我站在风中皱着眉头，冰镜湖是禁地，自然会有结界，这结界会在什么地方？

    　　我观察着周围，但就在这时候，一股剧烈的波动却从另一边的山峰上传了过来，异常强烈。
　　我不敢停留，伸手一抓，扯过来一把风，拖着自己的身体以最快的速度向那山峰进发了。
　　“白月小心，巧巧还在他手上，不能让他带走巧巧。”
　　白铁军站在山巅之上，手掌一握，一干寒冰亮雪枪出现在手中，纵身一跃，向着下面一道黑衣人影刺了出去，带起的风声顺江让一大片积雪化成漫天的雪花。
　　不过那黑衣人似乎并不惧怕白铁军的攻击，反手一掌拍出，随即接着这股反震之力就向山下奔了下去。
　　黑衣人的速度极快，眨眼之间已经成为了一道黑影，眼看着就要消失了。
　　不过就在这时候，我刚好感到，量山尺化为一道残影，追上了黑衣人，黑白的光芒闪烁出来，将黑衣人拦住了。
　　“白老前辈，有人敲响了钟，天山出大事了，你赶快回去主持大局，不然后果只怕难以预料。”
　　我并没有停留，当量山尺将黑衣人拦住的时候，草草的告知了白铁军一声，便接着追了过去。
　　白铁军似乎并没有料到我会前来，不过立刻就反应了过来，眼看着我追了过去，立刻在后面大喊：小友小心，那黑衣人手中有我孙女白巧巧，万万不能让巧巧出事。
　　我应了白铁军一声，就以更快的速度追了下去。
　　紧跟着我的身影，天山的另外几个人也追了下来，不过白铁军却并没有下来，看样子应该是听了我的话，向天山本部回去了。
　　量山尺有灵性，这时候替我阻挡了黑衣人一会儿，我已经追了上来看，果然见到那黑衣人蒙着脸，一只手正将一名女子给拉住，且战且退。
　　黑衣人所用术法很乱，我一眼看过去有道门术法，也有佛门术法，甚至连巫门的术法也有，所学很广，和禹道子有的一拼。
　　不过我也可以肯定那不是禹道子，因为他的攻击和禹道子相比，差了不是一星半点。
　　可是每当我的攻击强烈起来的时候，黑衣人立刻就将白巧巧挡在了身前，这样一来，我也只能收手，以免误伤了白巧巧。
　　想来前面白铁军在这里耽搁了这么久，应该就是在顾忌白巧巧，不然以这黑衣人的实力，他作为现任的天山镇山神，不可能拦不住。
　　“如果我猜的不错的话，阁下不敢以真面目示人，原因就是阁下就是天山的人吧？如此叛祖离宗，还想要残害同门，看来阁下那一颗道心，已经堕入了魔道呀。”
　　我一边和黑衣人对峙，一边旁敲侧击，想要查看一下这个人的底细。
　　不过黑衣人似乎并不吃我这一套，只是不停的向我发动攻击，并且以白巧巧当挡箭牌，束缚我的手脚。
　　这样一来我的确打的很憋屈，可我并没有选择，我不可能不顾及白巧巧，但是就这么放走黑衣人，我也做不到，事情必须要查个水落石出。
　　而这时候天山的人也追过来了，将黑衣人围在中间，一个个儿脸色铁青。
　　“真可惜，本来我以为凭借我的本事一定能够成功的，不过却没想到林家的人竟然突然窜出来了，坏了我的好事。”
　　“不过可惜，就算林家的人来了，也于事无补，今天我只要将白巧巧杀了，你林家同样无能为力！”
　　黑衣人一声大笑，随即身上气势凝聚，手掌一挥，化为手刀向白巧巧脖子上落了下去。
　　这一掌下去，黑衣人显然是想要了白巧巧的命，不过没等他手掌落下，却见白巧巧原本闭着的眼睛，猛然间睁开了。
第235章    动荡
    白巧巧的双眼猛然睁开， 精光闪烁，一股气势瞬间荡开。
　　黑衣人的手掌还没来得及落下，那股气势已经将其震开，随即白巧巧一声娇叱，身形扭转，反手一掌落在了黑衣人的胸膛之上。
　　黑衣人只道白巧巧早已经不省人事，不会有什么能力阻挡自己，却不料这时候竟然会突然醒过来，而且还反攻了自己一掌，促犹不及，直接被白巧巧一掌就击翻，向后飞了出去。
　　这一变故来得快，我也没反应过来，不过白巧巧却好像是已经料到了这个结果一样，不待黑衣人落下，脚下一点，快速追了过去。
　　白巧巧身轻如燕，一个呼吸之间已经到了黑衣人身前，举掌就落了下去。
　　“你隐藏在我天山这么久了，不但盗取了我天山的祖骨，更是企图加害于我，难道这个时候还想继续装下去吗？”
　　白巧巧身如风雷，火气已经上来了，这一章落下去不但速度极快，更是没有留下丝毫的余地，黑衣人速度虽然很快，但这时候也是避无可避。
　　我虽然不知道白巧巧为什么突然醒过来了，而且一出手就是如此狠辣的招式，但这时候从白巧巧的供给来看，显然是有所准备，而且我并不认为黑衣人有那个能力能够从白巧巧手中逃脱。
　　所以这时候我并没有上前阻拦，天山的人眼见白巧巧竟然突然醒过来了，更是高兴得很，似乎也对她很自信，所以也没有上前阻拦。
　　不过就在我们都以为白巧巧能够终结这场闹剧的时候，事情却突然发生了转变。
　　就在白巧巧手掌落到黑衣人的身上的时候，却见黑衣人身上光芒一闪，软绵绵的衣服瞬间散开了，而衣服里面的人，却瞬间消失了！
　　“怎么可能？”
　　我和天山的几个人几乎同时发出了同样的一句话，随即量山尺射出，将那衣服钉在了地上，可黑衣人，却真的已经不见了踪影！
　　好好的一个人，就这么眼睁睁的在我们眼皮子底下消失了。
　　我心中震惊，但反应没停下来，一瞬间开启了阴阳眼，并且将周围的所有情况都收入到了脑海之中，想要寻找到黑衣人的蛛丝马迹。
　　不过这一次我再次失手了，黑衣人，真的已经从我的眼前消失了！
　　“巧巧你没事吧？这到底怎么回事啊？”
　　白剑跑到白巧巧身边，拉住白巧巧就是一阵嘘寒问暖，而其余的几个天山的人，则是和我一样快速在周边寻找线索，但无一不是和我一样，并没有找到丝毫有用的东西。
　　“哼，竟然让他跑了，混蛋，混蛋！”
　　白巧巧这时候气得半死，立刻就展现出了泼辣的一面，将地上的衣服撕碎了了个干干净净，又将周围的东西都是一阵猛敲，才算平静了心里的愤怒。
　　“我冒死装作什么都知道了，就是想要一击致命，去了这家伙的性命，没想到，竟然还是没他逃跑了，真是丢了我天山的脸！我白巧巧要是不找出这个天山的败类，我就不姓白！”
　　白巧巧一阵牢骚发完了，这才转过头来仔细看了看我，眯着两只眼睛，像看猴儿一样的看着我，让我很是不自在。
　　“你就是林家的人，林长生？”看了一会儿，白巧巧才开口问到。
　　我点了点头，说不错，我就是林长生，不过因为我以前并不认识她，所以也只能勉强打了个招呼，虽然有一些问题想问她，但感觉这个地方却也不大合适，便没有开口询问。
　　真要问个清楚，不如等到回去之后当着白铁军的面，将事情的前前后后说个明白，更好的解决事情。
　　我没有多问，白巧巧也没有多说，知道了我的身份之后掉头就走，多一个字也没有，搞得我有些莫名其妙，还是白剑跑上来对我说白巧巧就那个暴脾气，叫我别见怪的好。
　　我笑了笑，说这暴脾气我一眼就看出来了，没什么好生气的，白兄你别想得太多，当务之急，还是先把事情搞清楚最重要。
　　白剑带领着天山一行人快速往回撤回，我跟着几人一起，脑子里却在想刚才的事情。
　　听白巧巧的口气，她似乎是故意让黑衣人抓住她的，而她的目的，就是想要将黑衣人的身份揭穿，可是最后还是功亏一篑了。
　　而且，我也并没有找到冰镜湖在哪里，这个样子，难道天山的人有意在瞒着我？

    　　另外，以我所观察到的情况来看，黑衣人的修为并不是太高，如果不是因为白巧巧在黑衣人手里，只怕我已经有机会将其击杀，可是白巧巧如果没有晕过去的话，那她可就真的是坏了大事了。
　　当然，我也不敢十分肯定事情是不是我想的这样子的，还得等回去之后再行商量。
　　此处距离天山大本营并不远，加上一行人修为不低，没多久就回去了，而这个时候，广场上聚集的人群，已经散了。
　　就在我们进去的时候，早有一道人影跑过来了，说是白铁军让我们所有人都去大厅一趟，有要事相商。
　　白剑带着我们前往大厅，一路上我都感觉到这里死多了一股让我感觉很不爽的气息，但我又无法说出这股气息到底是什么东西。
　　而且一路上我们所见到的人，似乎都显得很低沉，有的甚至唉声叹息，一副大祸临头的样子，越看越担心。
　　来到了大厅，白铁军等重要人物已经坐好了，我拜了所有人，便向冰魄所在的地方走了过去，觉得还是和这个熟人坐在一起的好。
　　不过这时候冰魄的脸色也不大好看，端端正正的坐在那里，搞得我也不好意思小声问了。
　　直到所有人都齐全了，大厅已经做了十好几个人，白铁军才打直腰板，皱着眉头咳嗽了一声，将所有人的注意力转移到了自己身上。
　　“想必你们 已经知道了我这次叫你们前来的原因，不过，适才巧巧出事了，不过并没有什么生命危险，如今已经安稳的回来了，但就在我和白剑被引开的时候，族里却发生了一些意想不到的事情，我想留在这里的人，应该最清楚吧。”
　　白铁军扫视了所有人一眼，顿时一片鸦雀无声，不过其中却是有好些个人都闷头不语，脸色显得很难看，十有八 九就是那些留在这里的人了。
　　不过我也听出来了，事情果然和我想的一样，白铁军被引走了，而天山的大本营，却出了事。
　　这样的事情，显然是经过了可以的安排的。
　　“我不想在这个时候来追究是谁的责任，但是第三具祖骨又消失了，加上巧巧被劫持的事情，无法不让我觉得，我们天山之中，已经有了内奸，而且这个内奸很有可能就是这里的人其中的一个！”
　　白铁军再次语出惊人，而且这一次药力更猛，立刻就让大厅里掀起了暴风雨，一个个脸色震惊的看着白铁军，似乎是听到了世界上最不可思议的事情。
　　不过这些眼神并没有改变白铁军的想法，反而一声冷哼，变得更加冷厉了。
　　而这个时候白巧巧似乎也坐不住了，站起身来看了所有人一眼，其中也包括我，冷冷的说到：“早在之前我就提醒过爷爷，说天山多半是出了内奸，不过爷爷却一直不肯相信我，如今看来，我所言非虚了，如果现在那个叛徒自己站出来，说不定我白巧巧还会饶他一命，如果还不知悔改，那就怪不得我白巧巧不客气了！”
　　这话说的铿锵有力，但其结果嘛，却不如人意，我想敢在天山当叛徒的人，绝对不会傻到会被白巧巧一句话就站出来。
　　而事情也正是这样，并没有一个人站起来，反而让整个大厅的气氛，更加的沉重了。
　　一番讨论之后，多数人都认可白巧巧的话，但是问题拉了，究竟谁是叛徒，却是难以预料和抉择。
　　而这个时候，似乎有人就将矛头指向了我，以及冰魄。
　　“哼，你们都是外来人，族长还没对你们隐瞒任何事情，而且一来天山就出事了，我想这个里面，是不是有些蹊跷。”
　　一个名为白世峰的人斜着眼睛看了我几眼，不紧不慢的说到。
　　我早就察觉到这里有些人对我不善意的目光了，甚至连白巧巧都似乎对我有些意见，这时候听到白世峰的话，心里立刻就有一团火烧了起来。
　　他娘的，我林长生本来就没有义务要帮你天山什么忙，而且我已经说了我是林家的人，难道我有什么 理由对天山下手吗？
　　而且，在我来之前，天山就已经出师了，难道我林长生还有那个能耐，能够隔着这么远的距离来残害天山？

    　　白世峰冷笑一声，说林家的人是守灵人之首不假，可是你怎么能证明你真的是林家的人？就凭你的量山尺吗？如果是有人抢走了量山尺，又会如何？

    　　我记得前面就有传闻说，赵家抢走了林家的赤斗，这种事情都会发生，难道抢夺量山尺就不会发生吗。
　　另一方面，冰魄和小辫子都不是人类，虽然说起来都有来头，不过谁知到真假，既然不知道真假，那这事儿，还得好好查查！
　　这话我听得有些气了，站起身来就质问白铁军，如果我是你天山的叛徒，我用得着到这里来吗？还望百老前辈三思。
　　不过似乎结果和我想的很不一样，当白铁军再次看向我的时候，眼神里充满了不善。
第236章    暗探
    我的确想不到，到头来竟然会是这个样子。
　　白铁军从一开始就没有隐瞒我们关于天山的事情，而我也没有隐瞒他什么，可到了现在，似乎事情有些出乎我的意料了。
　　白铁军现在看向我的眼神，已经充满了怀疑，想来白世峰的话已经有了效果，天山的人，开始怀疑我了。
　　“白老前辈，我林长生来天山也是禹道子前辈吩咐过的，到如今天山动荡，的确很古怪，可是你也看到了，刚才面对黑衣人，如果我不是林家的人，我犯得着还要去追击吗？”
　　“还有，你们说我一来天山就出事了，可是在我来之前，天山祖骨已经消失了两具不是吗？这么来说的，天山上所有的人都有嫌疑，包括在座的所有人。另外，怀疑我不是林家人的人，请问你有有什么证据来说明我不是林家人，还说，你根本就是栽赃陷害？”
　　我紧紧的盯着白世峰，这时候脾气也有些上来了，也没留什么情面，直接就开始了炮轰。
　　而我的话一说出来，整个大厅立刻就炸开了锅，尤其是白世峰，上蹿下跳，身上的气场瞬间就爆发了，指着我说你小子要是再胡言乱语，今天我就让你走不出这个门。
　　你说你是林家人，天山的事情和你无关，好，那你又凭什么来证明你是林家人？如果不能证明，我想你还是先留在这里的好。
　　“不是我没办法证明，而是我的证据你们不相信，我拥有量山尺，这就是最好的证明之一，但你们却乔言强辩，是你们不讲理，还要反过来怪我？”
　　我丝毫没有退让，迎着白世峰的气场身体一震，也是将自身的气势爆发了。
　　 白世峰修为不弱，不过我自认真的动起手来的话，他并不能战胜我，生死之战，他必输无疑，所以这时候我也有底气。
　　白世峰气得七窍生烟撸起袖子就要动手，不够最终还是被白铁军给制止了。
　　白铁军脸色铁青，看了看白世峰，又看了看我，随后才说这事儿现在下定论还早了一些，所以需要等调查之后才能定夺。
　　不过在这段时间之内，我是不能离开这里了，需要时刻在天山的监管之内，不能擅自离开，包括冰魄和小辫子。
　　这样一来，意思已经很明显了，他们是想将我们三人囚禁在这里，相当于关禁闭了。
　　白世峰看着我冷笑了几声，随后大踏步离开了大厅，白铁军也没有多说什么，反倒是白巧巧这个时候似乎挺有兴趣的，仔仔细细的又看了我几眼，那眼神看起来有些古怪。
　　“我不管你是不是林家的人，天山的事情我们都会自己解决，犯不着你来插手，当然，如果你只是一个叛徒，那我白巧巧会亲手将你宰了喂狗。”
　　白巧巧眼神冷漠，说出来的话更冷漠，好像我欠了她几十年的陈大米没还一样。
　　而她的话听得我也不乐意了，从一开始这家伙就对我很有意见，屁都不放一个，现在好不容说句话，竟然就是这样的，这就是天山的待客之道吗？
　　“哼哼，天山的事情本来就不是我的分内之事，你们不想我插手我林长生自己个儿也还不想去管，你白巧巧有能耐，自己去找凶手吧。不过我也把话放在这里，你们要把我们安置在这我不说什么，但是没有什么证据就想对我们不利的话，别说你白巧巧，就是整个天山，我林长生也不惧！”
　　白巧巧没想到我竟然会突然变得这么强硬起来，眉头一皱，脸色也冷了起来，不过最终却只是冷哼了一声，转身就走了，说我要真有那个本事，他天山奉陪到底。
　　这时候小辫子也沉不住气了，跳到我肩膀上叉着腰看着白巧巧：“我告诉你我长生哥哥不和你动手那是因为你是个女的，你要真把我惹急了，我可就不像长生哥哥这么好脾气了，我要一把火把天山的雪都给烧化了，看你们住哪儿。”
　　白巧巧这时候本来是准备走了，不过听到小辫子的话又停下了脚步，满脸冰冷的等着小辫子，说你区区一只灵鬼，见光就死，能有谁什么能耐，再废话我白巧巧现在就让你上西天。
　　“上西天？嘿嘿，敢这么和我小辫子说话的你还是头一个，你信不信我现在就把你衣服脱光了给扔到广场上去，看你 以后怎么嫁的出去。”
　　白巧巧虽然性子直，而且脾气大，不过到底还是个女孩子，听小辫子这么一说，脸色立刻就变了，直接就是一掌拍了过来，直取小辫子。
　　可小辫子不傻，黑光一闪就跑了，一边跑还一边回头冲白巧巧说到：“我在河边玩，一起划小船，摸螺蛳，包饺子，气死你个小婊 子，哈哈哈.”
　　白巧巧气得脸铁青，不过试了几下发现她的确抓不到小辫子，这才气鼓鼓的瞪着我们看了几眼，说最好别捅什么篓子，不然她就是拼了姓名也不会让我们好过。
　　白巧巧这人脾气不好，但是脑袋不傻，甚至让我感觉很聪明。
　　她知道事情轻重缓急，而且没必要的事情她并不会过多的纠缠，做事干脆利落，是个做大事的人。
　　不过我却还有一件事没有明白，那就是白巧巧到底在天山是什么地位，论实力她和上一辈的很多人都有差距，但是天山的人却说如果白巧巧出了事，整个天山都会完。
　　这样说的话，白巧巧肯定还有什么秘密，或者特殊的身份，这个秘密或者身份，现在我并不知道。
　　不过我可以肯定的是，天山之中肯定有内鬼，而且不止一个。
　　白巧巧说了那名劫持她的黑衣人是其中之一，可是以黑衣人的本事来看，他没有那个本事能够从白巧巧手里逃脱，很大的可能性，就是因为有人接应。
　　这一旦是这样的话，那事情肯定还会更加迷离。
　　所有人都走了，我和冰魄，小辫子待在大厅里面，一时间都坐着不说话，气氛有些沉闷。
　　冰魄耐不住了，问我为什么不直接闯出去，以我们的修为，天山的人拦不住我们的，干嘛要在这受气，一点都不爽。
　　我笑了笑，说我们当然也不是在这白待的，我林长生不会傻到什么也不做，要证明我们的青白只需要找到天山的内奸就行了。
　　而且禹道子说的事儿多半就是天山的事情，我们要是不搞个清楚，也不好交差不是。
　　冰魄更不乐意了，说事情是这样没错的，但是现在我们已经被困在这里了，还怎么调查，这不是天方夜谭嘛。
　　“谁说我们在这就不能查了，我们在这儿，说不定会更加方便调查，办法是人想出来的，看来你这脑子里装的还是冰块，水太多了，所以想不出来这事儿的原因，嘿嘿。”
　　我看了冰魄两眼，不再说什么，而是坐在椅子上休息了起来，她问了几遍没搞清楚我是个什么意思，哼了一声也不问了，说看你有什么鬼主意，要是没什么办法可就得赔偿她的误工费。
　　等到一天的时间快要结束的时候，我从休息中醒了过来，这时候的我，已经将自己的状态调整到了巅峰。
　　探头看了下外面，有好几个人守在门外，看着我伸出脑袋，立刻就围了上来。
　　我转身走进屋里面，冰魄冷着脸瞪着我。
　　“这下好了吧，牛皮吹大了吧，没辙了吧，还说自己有办法，你不吹牛你会死啊？切。”
　　我瞧了瞧一脸不屑的冰魄，笑了笑：“你要是不信，那你就等着瞧，看我有没有办法，不过你这脑瓜子也不灵，说了没用，就等着看结果吧。”
　　我找了个隐蔽的地方坐下来，等到天彻底黑了以后，身体一颤，却是另一个我钻了出来，悄无声息的沿着房檐就溜了出去。
　　等到天亮的时候，我睁开眼睛，心中多了很多信息，事情似乎已经有些明了了。
　　不过我并没有说什么，而白铁军也没有过来，两天的时间过去，直到第三天，白铁军方才再次和我们见面了，不过这一次，是他一个人。
　　“事情有进展了，不过我目前还不能完全确定，还需要等等才能知道，白老前辈这几天可有什么发现？”
　　白铁军点了点头，脸色看起来好了很多。
　　“我那边也有一些结果了，事情的确应该是从我天山内部出现的，不过要彻底查出来，应该还是需要前往冰镜湖一趟。”
　　我点了点头，说这两天我得到的消息，也和冰镜湖有很大的关系，这次去冰镜湖，或许我也要跟着一起。
　　白铁军稍微犹豫了一下就答应了，随后又谈了几句，方才散了。
　　冰魄见我和白铁军两人神神秘秘的，说话都没让他们听到，眉头一宁，凑过来就问我们是在搞什么，前两天不是还斗来斗去的嘛，现在咋又突然好啦。
　　“说你脑子不好使你还不信，你真的觉得，白铁军有那么傻会分辨不出我是不是林家人？这件事情，很快就会水落石出了。”
第237章    天罡阵法
    和冰魄说了两句，随后就有人过来，让我们跟着过去了。
　　白铁军说过冰镜湖就在天山之巅，可是上次我去过天山之巅，但并没有找到冰镜湖，而且遇到白巧巧的地方，也不是冰镜湖。
　　当时我还奇怪咋回事儿，就算是有结界我也应该能够有所感知的，不会一点感觉都没有。
　　到了现在我才知道，白铁军并没有骗我，但所谓的天山之巅，却并不是我所去的那座山峰，而是另一座相对低矮的山峰。
　　跟着白铁军一起的人，还有白世峰白巧巧以及白剑等人，都是些天山的重要人物。
　　当然，有些人对我门并没有什么善意，甚至是很冷漠，就连之前对我有所好感的白剑，现在也没有开口说什么话。
　　白铁军冷着脸，并没有提及我多少事情，只说我门三人有嫌疑，此次进入冰镜湖是为了查找真相，带上我们也是为了防止我门在外面动手脚。
　　白铁军发话了，倒也没几个人反对，随后开启护山阵法，一行人进入了结界之中。
　　冰镜湖不大，在山巅之上，四周全是皑皑白雪，不过无论雪有多大，但是冰镜湖湖面却始终未曾结冰，碧波荡漾，冒着氤氲的气息，看起来颇有仙意。
　　到了这个地方，所有的天山的人都严肃了起来，对这个相当于天山圣地的存在很是敬重。
　　而我和冰魄以及小辫子，这时候也在白铁军的口令之下被暂时封印了修为，只留下了自保的能力。
　　冰魄本来很不乐意，听说要封印她的修为立刻火冒三丈，一股气息荡开将从来未曾结冰的冰镜湖湖边都冻住了一小块，看的天山的好些人都傻眼了。
　　不过在我的眼神示意之下，她总算是明白了一些我的意思，最后还是乖乖的接受了封印，不过丑化说在前面，要真是除了什么事儿，她绝对不会对天山的人客气了。
　　随后白铁军打开了湖面上的通道，一个巨大的漩涡从水面上开始慢慢浮现出来，最后在旋转中形成了一个巨大的通道，直通向湖底。
　　进入通道之中，我并没有感觉到有什么压力的存在，那感觉就和外面没什么异常。
　　不过能够凝聚出这么大的漩涡，那实力绝对极强，看来天山的先祖修为的确很强横，但到了现在，似乎已经在开始慢慢消退了。
　　进入湖底，是一个阶段的神坛，神坛一共九阶，循环着排列而上，台阶上坐着一具具的白骨，看起来既显得神圣，又让人觉得有些阴森。
　　而神坛之上，却是斑驳的光芒闪烁，一层透明清澈的水悬浮在上面，看起来更是神奇异常。
　　落到神坛的边上，天山的人立刻就跪拜了下来，将所有的白骨都跪拜完了之后，方才直起身子。
　　当然我和冰魄也同样跪拜了一下，这和他们的要求无关，而是出于对他们的敬重。
　　在自己身死之后，还能够以自己的遗骨凝聚龙气，来保护天山，但是这样的精神已经值得人敬重，所以这一拜，也是理所当然的。
　　不过在这期间，我却仔细看了下，发现天山的人对三个没有遗骨的地方也都跪拜了一次，显然那三个地方原本应该就是消失的三具遗骨了。
　　跪拜了遗骨之后，白铁军方才又带着人继续进发，冰镜湖看着不大，不过这下面却是五脏俱全，看起来要比上面宽敞许多。
　　神坛的后面，就是一条通道，当然这条通道是通道哪里的我并不知道，但是看天山的人的表情，这条通道应该十分重要。
　　进入通道之后，白铁军的脸色就更加凝重了起来，其余的人，这时候也更加严肃起来了，尤其是白巧巧这时候让人感觉她浑身上下无一不是隐藏着巨大的杀机，稍有不慎就会爆炸了。
　　“前面就是神坛之后的圣地，按照天山的规矩，若不是生死攸关的时刻，绝对不能够进去，如今天山上下危机重重，先祖遗骨无故失踪，人心涣散，是尔不肖子孙白铁军别无他法，只能进入圣地一看，请先祖恩准。”
　　在通道口进去不远后，白铁军对着通道一同说，随后单膝跪地，叩了下去。
　　又是一通仪式之后，才真正开始步入通道之中，向前进发。
　　不知道是不是因为走得缓慢的原因，我感觉这条通道格外的漫长，似乎走了好久也没有到达目的地。
　　而从前几天我和白铁军之间互通的消息来看，这一次的确是有人潜入了天山的圣地，所以白铁军方才带人前来一探究竟。
　　不过这也算得上是一次冒险，如果白铁军的消息有误，而背后的人的真正目的是外面的天山大本营的话，那只怕天山的损失就惨重了，毕竟差不多多数的天山高手都在这里。
　　所以现在我心中的期盼只有一个，那就是白铁军和我的判断都没有错，这样的话，才能一举将事情谜底揭晓，并且让天山的损失最小。
　　随着我们的深入，通道变得越来越快，到了后来几乎已经外面的大路没什么区别。
　　也不知道等了多久，当巨大的光幕出现在我们面前的时候，我们到达了目的地，天山山腹。
　　那是一个巨大的天然石室，一眼看过去很是宽敞，不过进入那里面的道路，这时候却被一道巨大的光幕给阻拦了起来。
　　虽然没有碰到那道光幕的，但我已经感受到了里面浓重的煞气。
　　这里被人动了手脚！
　　“糟了，我们来晚了一步，里面的人已经将这里封闭起来了。”
　　看着这一层光幕，白铁军快步走上去，脸色大变，随即伸手就向光幕摸了过去。
　　当白铁军的手掌落到光幕上的时候，却是一股剧烈的波动传来，白铁军身体一震，竟然噔噔噔退出了好几步，一脸震惊的看着光幕。
　　“族长，这光幕到底是什么东西？”白世峰和白剑等人也走了过去，看着那一层光幕脸色阴沉。
　　白铁军嘴唇颤抖，喘着粗气，过了好一会儿才从牙缝里挤出来几个字：“这是天山护山阵法，三十六天罡阵法！”
　　三十六天罡阵法！

    　　几乎在场的所有天山的人听到这个名字都是一震，脸色骇然，一瞬间这里的气氛凝固了起来，浓得化不开。
　　我看着那巨大的光幕，感受了一下里面的那股磅礴的气息，心中也打起了结，看这样子，我和白铁军的棋，似乎都差了一步啊！
　　而且这一步要是真的输了，那失去的可就不是三具祖骨那么简单了，只怕整个天山，都要因此损伤大半。
　　“白老前辈，事已至此，不能再拖，现在立刻让白剑带人回去通知其他的人尽快转移，我们在这里稳住，寻求突破的机会才行。”
　　就在白铁军黑着脸，所有人都陷入沉默的时候，我开口了，将众人从沉默中拉了出来。
　　白铁军点了点头，立刻让白剑带几个人回去通知，而剩下的人，则留在这里，势必要将里面的人揪出来，还天山一个安宁。
　　“三十六天罡阵法为我天山的护山阵法，本来是我天山的最后一道屏障，却不想如今竟然被他人控制了，我白铁军真是无言面对列祖列宗！”
　　白铁军仰天长叹，不过随后又是一阵愤怒，大手一挥，说天山的人从来不会退缩，今天不管这里面是什么人搞鬼，他就算是拼了自己一条命，也要揪出来。
　　话是这么说，可是这三十六天罡阵法的厉害我也是知道的，其以北斗紫薇之下三十六天罡星布局为原型，对应三十六天罡星布下大阵，可攻可守，若是人为布置，则至少需要三十六名修行高手，那修为叠加之下，绝非人力所能抗衡。
　　而且这还不算完，三十六天罡阵法往往是和另一个阵法同时使用的，那边是七十二地煞阵法。
　　三十六天罡星，加上七十二地煞星，共同构成了天罡地煞大阵，这阵法要是是完整的，那威力，比起四大绝阵同样都不会逊色，若是护阵的都是修行高手，只怕比四大绝阵还要厉害。
　　当初在天道门的时候，四大绝阵我都曾见过，那都是在道门诸多弟子联合之下才能够完成的，那威力若是没有相应的阵法对抗，单靠个人修为的话，绝对战胜不了。
　　如果这里面的人只是掌握了三十六天罡阵法，那说不定事情还会有转机，但若这里面还有七十二地煞阵法联合而成天罡地煞阵，那后果我就难以想象了。
　　“白老前辈，现在不是追究问责的时候，要想揪出里面的人，还是要先进去再说。这三十六天罡阵法既然是天山的护山阵法，那你们必定会有很深的了解，该如何破解才能进去，想必您应该有指望吧。”
　　白铁军微微点头，随即吩咐白世峰和白巧巧等人立刻按照他的吩咐站成了一个小阵型，开始破解这层光幕。
　　不过那层光幕却像是金刚一样，任凭他们如何用力，除却荡起微微的涟漪，愣是没有什么反应，看的我心里也是一阵急躁。
　　“长生哥哥你看，那里有一只眼睛。”
　　小辫子突然一声惊呼，伸手就指向了光幕的最上方一个不起眼的石缝里，我顺着他的手指一看，只见那石峰中竟然真的有一只腥红的眼睛，正默默的注视着我们的一举一动。
第238章    硬攻
    “大家快停下，我们的行动被监视了，这样下去是没用的。”
　　一看到那只红色的眼睛，我心中没来由的一颤，一股异样的感觉传遍了全身，就像是这时候正有无数的眼睛透过那一只红色的眼睛看着我一样，浑身都不舒服。
　　我嘴里说着，同时扬手就是一掌拍了出去，想要将那只红色的眼睛给遮住。
　　不过因为修为被封印了，这时候我所能动用的力量已经不多，这一掌下去威力大跌，仅仅打碎一块石头，并没有什么大作用。
　　好在白铁军听到我的话立刻就寻声看了过来，一掌击向那只眼睛，随即一个手势一打，所有人立刻就散开了。
　　手掌落下，那只红色的眼睛已经不在，但我心里却依旧感觉很压抑，那只眼睛，肯定还没有离开这里。
　　“那只眼睛，应该是里面的人搞的鬼，如果不将其清除的话，只怕我们的所有行动都会被监视，那样里面的人随即变化阵法，只怕我们的攻击不会有多大的效果。”
　　我巡视了一下周围，原想打开阴阳眼观察一番，但最终发现现在的我连开启阴阳眼的能量都不够了，只好看向了白铁军，这里毕竟是他的地盘，他应该会有办法。
　　白铁军四周巡视了一下，也没有发现那只眼睛，不过那种感觉却丝毫没有减弱，而且，看白铁军的样子，似乎也并没有什么更好的办法。
　　“白老前辈，您还是赶快定夺吧，如果只是我们在这里被监视了的话，还有挽回的机会，但若我们之前的行动就已经暴露了的话，我想事情就更加复杂了，所以不能久拖。”
　　我突然想到了前面的事情，天山既然是内部出了事情，那肯定会有人暗中监视，刚才那只眼睛已经足以监视我们这里的人，若是前面我和白铁军商量的事情也被监视的一清二楚的话，那现在我们的危险就很大了。
　　白世峰几人听着我的话，似乎并不大明白是什么意思，用一种异样的眼光看着我，白世峰更是直接告诉我别说话，不然就在宰了我。
　　不过白铁军却是一声厉喝，将白世峰的嘴给堵住了，说这里是他做主，轮得到你闹腾？

    　　白世峰虽然对我有意见，不过却也顾及白铁军的面子，只好哼了一声，不再说话。
　　“既然不能取巧，那就只能硬攻，这三十六天罡阵法是我们天山的阵法，里面的人虽然利用了阵法，但瞧这样子也只是动用了其中一部分力量而已，只要我们团结一心，是有能力能够将其打破的。”
　　白铁军发话了，随后所有人再次回归队形，虽然顾忌暗中的那只眼睛，但是现在已经没有更好的办法了。
　　三十六天罡阵法是天山的护山阵法，而且阵法的枢纽在圣地之中，也就是说，现在阵法的枢纽已经被敌人控制了，如果不能尽快打开，只怕后面更难对付。
　　而且白铁军自己也十分清楚，现在敌人可能还没有完全熟悉阵法，不然的话一定会加大力度组织我们，不会让我们还有进去的机会。
　　而这个时候，就是强行突破的最好时机。
　　白铁军不愧是天山现任镇山神，虽然这阵法十分厉害，不过他身为天山传人，也知道其中的弱点，所以在他的带领下，最终还真的将这层光幕给打碎了。
　　不过光幕的破碎，却并没有让所有人多出一丝喜悦。
　　光幕的背后，原本是天山的圣地，自然应该是庄严无比，但这时候却是一团乱，所有的东西都一塌糊涂，甚至有的东西已经破碎，显然是有人故意为之。
　　白铁军看的脸色铁青，脖子上的青筋都一根接着一根凸了出来，气场暴 动，气得脸红脖子粗。
　　这一次没有等他发话，白巧巧和白世峰几人已经鱼贯而入，向着更深处进发了，圣地出现这样的事情，想来她们的心里面已经有了很重的担子。
　　“爷爷你看，那是三位先祖的遗骨，在那里！”
　　就在这时候，却听白巧巧从石室的最里面传来了声音，立刻就将所有人都吸引了过去。
　　遗骨啊，天山的人费了这么大的力气，现在终于有线索了，由不得他们不激动。
　　我和冰魄也随着几人进入了白巧巧说话的地方，抬头一看，果然，这石室一共有五层，现在我们在第一层，而放眼看过去，正巧可以看到第二层的边缘。
　　而在第二层的边缘上，就正好有一具完整的遗骨，盘坐在上面。
　　再往上看，第三层的边缘之上，同样有一具遗骨端端正正的坐在那里，看起来十分暗想，就像是一个修行中人正在闭目修行一样，虽然只是白骨，但却十分生动。
　　而石室最上面一层，边缘上却没有遗骨，本来我以为白巧巧是不是眼花了看错了，这里只有两具遗骨。
　　但随后小辫子指了指上面的一个地方，我顺着一看，那里赫然就有另外一具遗骨。
　　和前两具不同的是，这一具不是盘坐在上面的，而是，被掉在上面的！

    　　古时候有鞭尸之刑，人死之后还不解气，还得将人的尸体进行鞭打，那对于九州人来说，不单是极大的耻辱，更是对死者的一种极刑。
　　而在人入土之后，还将人的白骨盗出来，那更是罪恶滔天，可现在身为天山镇山神的存在，竟然被人将遗骨那么掉在天山的圣地之中，这要是被外人看到，只怕天山的面子一点都不会留存！
　　“混蛋，混蛋，我日他娘的，到底是什么人，给我滚出来，滚出来！”
　　这时候白世峰彻底爆炸了，眼看着那一具被悬挂着的先祖遗骨，两只眼睛里都要喷出火来了，身上气场荡漾，一路撞坏不少东西，就向里面【跑了过去，拉都拉不住。
　　“拉他回来，这时候鲁莽只会犯错，滚回来。”
　　白铁军到底是说了一把年纪了，经验老道，虽然面色也不比白世峰那些人好到哪里去，但是心里还算稳定，眼看白世峰就要跑过去了，立刻吩咐其他人将其拦住了。
　　白世峰哪里肯依，非要过去将遗骨放下来，还要将那个狗娘养的揪出来碎尸万段才行。
　　“走了世峰，亏你一大把年纪了，难道就看不出这是个陷阱吗？这里的人就是故意想要借助先祖的遗骨吸引我们过去，你要是过去了，那你就真的上当了，难道你就要看到天山这么名誉扫地，为人嗤笑吗？”
　　白铁军上前就是一巴掌落在了白世峰脸上，打的白世峰一蒙圈，喉咙里的吼声瞬间就停止了。
　　“我知道你们气愤，可是你们更应该明白，现在天山已经是危急存亡之秋，由不得半点胡来。先祖的遗骨就在这里，可是我们的敌人不是傻子会这么好心的将它放在这里等我们去取。”
　　“先祖的遗言之中就说了，遗骨失踪，大劫将至，现在事情已经发生了，要是没有找到敌人就先自己乱套了，这传出去不是叫人耻笑吗？我天山数千年的存在，只怕也要会在你们手里！”
　　白铁军一番话掷地有声，听得天山的人都是一阵黯然，心里的那股子气直冲九霄，我肯定要是现在敌人出来的话，他们拼死也不会让其离开。
　　当然，前提是他们能够有那个实力将敌人留住。
　　我暗中观察了一下周围的环境，隐隐中感觉到这石室每上一层压力就大一些，这其中肯定有原因。
　　而且，石室南边的压力比北边的大，这里面，只怕也大有来头。
　　“林小友，你觉得现在该怎么办？”
　　思考了一会儿，似乎并没有什么好对策，白铁军继而转头看向了我。
　　我想了想，最终还是将我所观察到的事情说了出来，并且说明既然这里的人知道启动三十六天罡阵法，那就可以肯定他就是天山的人。
　　不过这个人平时在天山的地位应该不是太高，所以对这里不熟悉，所以才没能将三十六天罡阵法全部启动，不然的话只怕我们现在还在外面。
　　而要找到这里的玄机，或许由北向南的好，从压力弱的地方入手，肯定要简单一些，当然是不是一定有效，我也不能保证。
　　白铁军想了想，点头赞同了我的想法，随即就开始一层一层的搜索，三这个办法似乎并没有什么大用处，接连搜查了三层，却一点消息都没有得到。
　　没有办法之下，白铁军最终还是决定先将下面的两具遗骨取下来再说。
　　我心说自己的感觉没有错，应该就不会出问题，可现在却一点动静都没有，似乎也不大符合常理。
　　可是现实就是这样，由不得我不信，但听到白铁军说要取下遗骨，我心中却又有一股不安的情绪，让我出声阻止了他们。
　　“林长生，你几次三番插嘴我也就不和你计较了，如今我们要取下先祖遗骨你还要插嘴，可别怪我白巧巧不客气了！”
　　白巧巧忍不住了，瞪着我就是一声吼，不过我却不吃这一套，说如果你们真的把遗骨取下来了，只怕事情连转机都没有了，别问我为什么，这是我的直觉。
　　白巧巧不想纠缠，冷哼一声，飞身就上去了。
　　但就在她的手就要触碰到遗骨的时候，却听一阵细微的响动传来，其中一具骨架，竟然哗啦一声，站了起来。
第239章    无功而返
    白巧巧促犹不及，待那遗骨站起身来，也是满脸震惊，急忙转身想要避过。
　　但是那一股却像是长了眼睛一样，不待白巧巧转身过去，五根手指已经闪电般的刺向了白巧巧的脖子。
　　遗骨上面并没有什么气场波动，但那手指上闪烁着的淡淡光芒，却让人心中寒意，白巧巧要是被抓中了，定然难逃重伤。
　　不过好在天上 人都不是菜鸟，没等遗骨手指和白巧巧触碰到，白铁军手掌一伸，遗骨磅礴的气息直接将白巧巧凭空移出了好几米的位置，躲过了遗骨手指的攻击。
　　白巧巧也意识到了遗骨的不同寻常，躲过攻击身体一转，从半空中落了下来，再看向遗骨的时候，眼中已经多出了几分戒备和不解。
　　“怎么会这样，先祖个遗骨怎么会对巧巧动手，到底是什么人搞的鬼！”
　　白世峰瞪着眼睛看着那站立着的骨架，一脸的不可置信，其他的人虽然没有上去，但看到这场景，一时间也是摸不着头脑，不知如何是好。
　　白巧巧没有得手，反倒被骨架攻击了，脸色很不好看，转过身来看了看我，倒似乎是我搞的鬼一样。
　　“切，我长生哥哥都说了不能去不能去，你还偏要去，现在好啦，本来没什么事儿的被你整出事儿来了，你高兴了？你安逸了？”
　　小辫子得理不饶人，将两只手抱在胸前，眯着眼睛看着白巧巧，脸上的不屑不言而喻。
　　白巧巧本来就吃了瘪，心里很是不爽，听到小辫子的话更是火冒三丈，说既然你林长生知道会出事，是不是也该知道为什么会出事，这里似乎除了我们天山的人和你们三个外来者，并咩有其他人，是不是应该说个清楚。
　　得，她这意思很明显了，竟然还觉得这事儿是我干的，我好心好意的现在竟然还做了冤大头。
　　而且她这么一说，其他的人看向我的眼神也变了，似乎我真的已经成了凶手，罪不容诛啊。
　　不过好在白铁军立刻站出来把天山的人给喝住了，说现在尽快找到原因才行，不然先祖的遗骨也运不回去了，而且，天山的叛徒也未必能够找到。
　　喝住了自家人，白铁军转头问我有没有什么好办法。
　　“看这个样子，先祖遗骨明显是有人在背后故意操纵的，这样想来，背后的人应该还在这个地方，只不过利用了特殊的手段让我们找不到而已。”
　　“所以要想将先祖遗骨的问题解决，只怕首先还要找到这背后操纵的人才行，这里是你们天山的地盘，要怎么做，就看前辈自己决定了吧。”
　　白铁军沉默了一会儿，似乎是下了一个很大的决心，将目光看向了南方的石壁上。
　　看到白铁军的动作，白巧巧脸色瞬间大变，立刻走到白铁军身前，将其拦了下来。
　　“不行爷爷，那里绝对不能打开，就算先祖遗骨无法带回去，我们也不能将那个地方打开！”
　　白巧巧的声音很沉，显然说的时候心里也十分沉重。
　　不过她的话却让我心中一凝，那里，是什么地方，难道说这里还有其他未曾打开的地方？

    　　我心中疑惑，但看到其他天山的人，包括白世峰在内，听到白巧巧的话却也是一脸的疑惑，连忙问白巧巧的话是什么意思。
　　白巧巧并没有理会其他人，一双眼睛紧紧地盯着白铁军，等待着他的答案。
　　白铁军沉着脸好一会儿，最终苦笑着摇了摇头：“不巧巧，我们要打开看看，这里所有的地方我们已经查看过了，并没有找到背后黑手，所以现在除了那里，我们并没有其他的选择。”
　　“可是爷爷你忘了我爹是怎么死的吗？那个地方不能打开，先祖的遗训就说过，不到天山生死存亡之际，是绝对不能打开的！”
　　白巧巧的话犹如一颗炸弹在水中爆炸，瞬间激起了千层浪花，让所有人的心脏都是猛烈一缩，整个石室中的气氛凝固了起来。
　　白铁军的脸色一下子苍白了下来，两只脚竟然不由自主的向后退了一步，一张脸上五味具杂，各种情绪都出现在了上面。
　　而其他天山的人也低下了头，有人微微叹息，似乎是勾起了什么伤心往事。
　　我也从来不知道，白巧巧竟然没有父亲，这么说来的人，倒还是个可怜人，一瞬间对她所有的嚣张跋扈和不近人情都似乎淡了许多。
　　一阵沉默之后，我打破了僵局。
　　“那个，白老前辈，我想现在的关键还是商讨与一下如何将这三具先祖遗骨带回去，找到背后黑手吧。”
　　白铁军从我的话里面慢慢将自己的情绪稳定了下来，点了点头，说林小友说的不错，是老头子糊涂了，不过现在似乎也找不出个什么大线索，所以若现在还不能将先祖遗骨带走的话，就先在这里放几天吧，往后再来不迟。
　　白铁军这话明显是对白巧巧服软了，我虽然不知道这其中到底有什么因缘，不过从白巧巧的话中却可以知道，白铁军这种态度的转变应该和白巧巧所说的他爹的死有很大的关系。
　　可是我到了天山也有了好几天了，却从来没有听说过有关于白巧巧的爹的事情，多半她爹的死在天山之中也是一个禁忌，所以没有人提及。
　　可是我暗中观察了几天，还和白铁军演了一场戏，难道事情就这么结束了吗？
　　我心中有些阴晴不定，想要阻止白铁军的这个决定，但是这里毕竟还是天山的地盘，这么做似乎也显得有些唐突。
　　而且白巧巧的爹这个梗到底是怎么回事我也不知道，贸然说出来要是弄巧成拙也不好，这可就为难人了。
　　白铁军以发话，其余的人立刻又展开了搜索，但是他却并没有动静，只是盯着三具先祖遗骨看，一言不发。
　　白巧巧这时候也低下了头，脸上有一丝歉意，似乎是在责怪自己刚才说话太鲁莽了，但她最终没有选择和白铁军说出自己的想法，只是转身随着其他人一起搜索了起来。
　　白巧巧一转身，白铁军的身体就微微颤了一下，一张脸写满了苦笑。
　　看着这爷孙俩的变化，我心中隐隐明白了些什么，虽然有些担心今天不找个结果出来会有什么后果，但还是没有多说什么，遵从了白铁军的话。
　　一番搜索之后，依旧没有什么发现，但三具遗骨，天山的人却也没有办法能够带走，只能暂时放在这里，另想它法了。
　　不过白铁军这次多了一个心眼儿，临走的时候让白十分带着几个人守在了这里，以防万一。
　  除此之外，我也看到冰魄做了一个小动作，手指在衣袖里一伸，在一个不起眼的小角落里面，凝聚出了一块寒冰。
　　本来我以为会有个结果的，但是现在看来这次行动并不会有什么结果了，而且，似乎还挖出了一些不为人知却又十分重要的秘密。
　　回去的路上气氛更加的沉闷，没有一个人说话，就连小辫子都无聊的钻进了黑死骨里面吃蜂蜜，冰魄低着头跟着我，一句话不说。
　　走过了一半的路程，白铁军才开口问我，刚才有没有发现什么异常之处。
　　我直接摆了摆脑袋，说除了遗骨的事情，并没有发现什么异常情况，我的阴阳眼现在无法开启，所以观察不到更多的东西。
　　白铁军点了点头，并没有多问，但看向我的眼神里，却是有一丝我无法探测的意味。
　　看来这天山的水，深的有些可怕啊！
　　我心中暗暗说了一句，但表面上却并没有丝毫的变化，依旧跟着白铁军前进，出了冰镜湖。
　　走出冰镜湖的一刻，不知道为什么，我再次感觉全身一冷，那种被人暗中监视的感觉又回来了。
　　我回头一看，却依旧什么都没有，但我可以肯定的是，这一次我的感觉绝对没有出错，可到底是什么人在暗中监视我们，还能不让我们找到蛛丝马迹？
　　又是一路的沉默，直到距离天山大本营不远处的时候，白铁军的眉头再次拧成了疙瘩。
　　“不对，今天天山上怎么这么安静，这气氛有些不对劲儿。”白铁军停下脚步说到。
　　他这话一出，我也察觉到了，这一路上虽然天山的人都默不出声，但从前几天的情况来看，天山上平时还是有人行走的，可今天一路走来，却没有任何动静。
　　这样的安静，必定事出有妖。
　　“糟了，有敌来犯，所有人立刻回去！”
　　白铁军微微停了一下，随即一声暴喝，发足就飞奔了过去，紧接着他，其余的人也立刻将速度提到了极致，紧随着他的脚步直奔天山。
　　瞧这样子，我心中猛地一突，前面我就想过如果我和白铁军失算了的话，那天山的大本营只怕会因为空虚而受到损失，难道现在真的就成了这样子？
　　我和冰魄两人封印被风，只能勉强跟上他们的速度，但没到目的地，白铁军已经挺下了脚步。
　　因为他的身前，已经多出了一排人，一排手执长剑一身杏黄色道袍的人。
第240章    昆仑
    雪原居中，白铁军脸色阴沉的坐在首位，白剑以及白巧巧等天山的重要人物站在白铁军身旁，脸色同样阴晴不定，更是脸红脖子粗的看着下面的一群人，火气大的只怕都能烧破屋顶了。
　　而相对于天山的一群人的反应，宋无踪一行人的脸色，却是好看了许多。
　　这时候宋无踪脸带笑意，坐在下面的一张椅子上，抬头看着一脸阴沉的白铁军，大有一副反客为主的派头。
　　在这种气氛中最尴尬，就是我和冰魄两人了。
　　白铁军不发话，我们也不好说什么，而宋无踪一群人同样不说话，只是看着天山的人，那模样显然是没有什么压力，甚至有一丝玩味在里面。
　　这群人来者不善，但对于现在的天山来说，却很是棘手。
　　我想白铁军这时候心里肯定和我一样，将这一群来自昆仑的人呢骂了成千上万遍，甚至连他们的祖宗十八代都问候了一遍。
　　但这并没有什么用，昆仑镇山神，和天山一样，同样是九州大地上地位极高的一脉镇山神，论及本身的底蕴实力，本来就不比天山低，更何况现在天山内忧外患，占据了下风，现在是有苦说不出了。
　　冰魄坐在我旁边，恢复了她那高冷出尘的气质，倒是引来了不少的目光关注，可是从她眼睛里我却看到了一抹阴沉。
　　这一丝阴沉的意思很明显，昆仑的让她很不爽，但是现在我们身上的封印并没有解除，她也只好什么话都不说话，静观其变了。
　　“呵呵，天山一脉和我昆仑一脉本来就一直交好，如今天山遭次变故，我昆仑同样深表痛心，希望白老爷子能够重振威风，将这场劫难化解了才好，我昆仑能够帮忙的，决不推辞。”
　　“白老爷子，我说的可是？”
　　宋无踪笑看着白铁军，嘴里虽然说的很敬重，但实际上却并没有一丝的尊敬之情，言语之中反倒多了一分讥笑。
　　“哼，宋无踪，你别以为我不知道你昆仑的目的，实话告诉你吧，天山山根是天山存在的基础，绝对不会交到你昆仑的手里！”
　　白铁军并不理会宋无踪，脸色冷漠，语气更是冰冷。
　　宋无踪同样笑了笑，但脸上的冷冽却更深了。
　　“白老爷子，我敬重你是天山现任镇山神，才这么和你好好说的，你若是铁了心了要动手，可就别怪小侄无情了，到时候，只怕吃亏的还是你天山吧。”听到
　　这话别说白铁军，就是我林长生，听了也是心里一声冷哼，这宋无踪，的确是欺人太甚了呀。
　　白铁军带领我们前往冰镜湖，昆仑的人竟然直接跑到了天山上来，鸠占鹊巢，还将白剑这些留守在天山的人给‘软禁’了起来，这样的手段，已经没有将天山放在眼里了。
　　如今还出言不逊，不得不说，这个看起来比我大不了多少的小子，很让人想胖揍他一顿。
　　“宋无踪，你最好给我闭嘴，若是再出言不逊，休怪我白巧巧不客气了！”
　　白巧巧沉不住气了，一步踏出，就是一股压力直奔宋无踪而去，大有一言不合就动手的意思。
　　不过宋无踪却是淡淡一笑，一挥手之间，将白巧巧凝聚的气势打散了，脸上的嘲笑不言而喻。
　　“非是我宋无踪无礼，只是天山如今外实内虚，连先祖的遗骨都留不住，这事情要是传出去，只怕白老爷子的名誉，也要扫地了吧。”
　　“我昆仑一脉虽然不是实力最强的镇山神，不过相比如今的天山，应该还是绰绰有余。不过真要说起来，十年前的天山，的确是有那么一个人物，若是让他成长起来，那天山必定水涨船高，不过可惜.”
　　宋无踪说着，手里把玩着一个茶杯，摇了摇头。
　　本来白巧巧的情绪还在可以控制的范围之内的，不过宋无踪这话一出，却是让她彻底爆发了。
　　“宋无踪，我天山一脉虽然有所损失，但根基尚在，也轮不到你来指手画脚。你先是对我天山的传人不敬，如今又对我爹出言不逊，实在是罪大恶极，今日我白巧巧无论如何也不会让你离开天山半步！”
　　白巧巧话没说完，人已经冲了过来，心中的怒火已经烧到了天上，动起手来也是一副拼命三郎的气势。
　　白巧巧的突然暴走让我意识到，宋无踪的话中那个人物，十有八 九就是白巧巧的爹了，心中也疑问，十年前，到底发生了什么事情，让白巧巧的爹就这么陨落了？
　　“哼，白巧巧，我宋无踪先礼后兵，好心来解救你天山的困难，却不想你们竟然如此不堪，反倒要和我昆仑动手，那我宋无踪就看看，你天山的人如今还有几分本领！”
　　宋无踪一拍桌子，眼看着白巧巧袭来，双掌一拍，迎了上去。
　　两人斗不上数个回合，白巧巧就被宋无踪一掌给逼了回来，脚下一个踉跄，很是狼狈。
　　白巧巧紧咬着嘴唇，还要上前争斗，不过白铁军却拦住了她，示意她回去，这才止住了更多的争斗。
　　白铁军站起身来，闭了闭眼，脸上恢复了冷漠。
　　“宋无踪，这里除了你昆仑和我天山，还有守灵人之首林家的人在这里，我就把话说明了吧，你昆仑想要我天山的山根，那是绝无可能的事情。”
　　“山根乃是镇山神的根基，我若是将山根都交给了你昆仑，那我就是天山的罪人，林家身为守灵人之首，说来还在你我之上，我想当着林家人的面，你宋无踪好歹该收敛一下吧。”
　　白铁军将我和林家的名头推了上来，让我心里一紧。
　　这事儿说起来和我林家其实并没有什么关系，昆仑和天山向来不和，这是镇山神里面人尽皆知的事情，如今天山遭遇变故，昆仑却来横插一脚，扬言说要借天山的山根一用，就算是傻子，也绝对不会相信昆仑的话。
　　山根乃是山脉之魂，若是魂没了，那山脉也就无法聚集灵气，便会成为死山，对于镇山神来说，那几乎是斩尽杀绝的打击，是想我若是白铁军，也绝对不会将山根交给别人。
　　而且昆仑的人向来霸道，嘴上说是借来一用，实际上谁都知道他们的心思，说白了就是想控制了整个天山，成为镇山神里最强的存在。
　　这样的野心，已经和镇山神的宗旨违背了，让人大为光火，如今宋无踪还直接待人上天山来讨要，不是欺人太甚又是什么。
　　不过这其中同样有很多需要顾虑的东西，天山的变故一直都是保密的，并没有对外发表，他昆仑又是怎么知道的？

    　　还有，昆仑虽然和天山不和，但是以前也绝对不敢 把事情做的这么绝，如今昆仑跑上门来，这样的举动，只怕背后没有人推波助澜，是绝对不可能的了。
　　而这也正是我担心 的地方，如果昆仑的背后已经被阴司控制了，那对于九州来说无疑是一个不小的打击。
　　昆仑乃是镇山神里面的佼佼者，连这样的存在都被阴司控制了，那其他的势力，谁知到有多少已经沦为了阴司的阶下囚？
　　这种事情我守灵人义不容辞的要管，如今白铁军将我推出来，也正合我的心意，只不过现在宋无踪飞扬跋扈，要想压下来，只怕不是简单的事情。
　　“林家的人？哟，倒是我宋无踪走眼了，都说林家的人修为高深，林承北二十年前就名动天下，整个九州都为之一震，他的儿子林长生也天赋一绝，二十来岁已经可以和顶尖高手并列，那当是高手风范，眼前这个人，似乎”
　　宋无踪眯着眼睛看着我，波澜不惊，话里面已经表明他并没有将我这个林家人看在眼里。
　　不过这也难怪，从冰镜湖回来的时候，我们就遇到了他们，一直到坐在这里，都没有时间来解开我身上的封印，这样看起来，我的修为自然大打了折扣，他的怀疑也是自然的。
　　“呵呵，昆仑和天山同为镇山神，我想应该齐心协力才是，如今大劫将至，更不能有所分歧，还希望宋老哥以大局为重，不知可行？”
　　宋无踪的话虽然让我新生反抗，但现在也不是闹脾气的时候，宋无踪他们将白剑等人给关了起来，如果真有个什么事，那对天山来说无疑是很大的损失。
　　所以若能够谈判解决，我并不想动用武力，毕竟这样对双方都好。
　　不过我这样想，别人却不是。
　　宋无踪嘴角一咧，很是不屑的看了我一眼道：“他说你是林家的人，你就真以为你是林家人了？就你这种实力，我宋无踪根本不放在眼里，别说你一个冒牌货，就是林承北亲自来了，今日，天山山根我也必须带走！”
　　宋无踪的话说完，跟着他的十几人也是齐齐站了起来，气势迸发，连成一片，向我和天山的人压了过来。
　　“白铁军，我宋无踪已经说清楚了，现在我就问你，山根，你给，还是不给！”
　　白铁军脸色铁青，瞪着宋无踪的眼睛里面的火几乎都成了实质。
　　不过没等他发话，我脸色一冷，却已经抢在他前面开口了。
　　“那现在我也说清楚，就算你宋无踪将整个昆仑的人都带过来了，山根，我林家人也不会同意交给你昆仑！”
第241章    造势
    “好大的口气！且不说你是不是林家人，就算你是林家人，也没有那个能力和我宋无踪说这样的话！”
　　听到我的话宋无踪勃然大怒，一巴掌就将手底下的桌子拍成了粉碎，站起身来瞪着我，隐隐中一股巨大的压力直奔我而来。
　　这家伙一言不合就动手，很明显是想给我和天山的人一个下马威。
　　“宋青，这里竟然有人胆敢如此狂妄，竟然不讲我昆仑放在眼里，大放厥词，你说，此人该当何罪？”
　　宋无踪虽然愤怒，但却并没有动手，而是冲着身边的另一个昆仑的人问到。
　　宋青嘴角一咧，站到宋无踪前面来，睁圆了眼睛看着我，道：“胆敢对我昆仑不敬，那便当杀！”
　　“当杀！”
　　昆仑的人全部站起来，齐声一呼，全是一脸的嘲讽看着我，瞧着声势，倒是不小。
　　不过这也在我的预料之中，昆仑的人既然敢来，那肯定就是做足了准备的，所以虽然是主场，但是白铁军也忍让三分。
　　却不想宋无踪得寸进尺，竟然还想要天山的山根，这时候看着昆仑的人这种态度，白铁军也按捺不住了，一巴掌拍在桌子上，指着宋无踪就是一声厉喝。
　　“宋无踪，我白铁军念你昆仑和我天山同为镇山神，不想和你计较，你别以为我天山是怕了你，这里是天山不是你昆仑，你若有那个狗胆，大可以动手试试，且看看我白铁军会不会让你站着进来躺着出去！”
　　老爷子估计是忍到头了，先前估计白剑在宋无踪他们手里，如今被宋无踪逼到这个地步，那不爆发也得爆发了。
　　宋无踪脸色一沉，估摸着也没想到白铁军竟然会在他控制了天山的一干精英人物之后还会对自己这么强硬，当下一张脸也铁青了下来。
　　“好，白铁军，我宋无踪先礼后兵是不行了，既然如此，那便比过便是，且看是你天山的人厉害，还是我昆仑的人威风！”
　　这话一出来，火药味儿完全散开了，双方的人都已经眼红了，不动手是不行了。
　　“白铁军，我念你也是天山的镇山神，好歹留你一个面子，既然你想动手，那行，今天我就给你一个机会，我们双方各出三人，三局两胜，你若赢了，我宋无踪立马离开这里，不过你若输了，嘿嘿，那就交出天山山根，你敢不敢？”
　　宋无踪步步紧逼，分毫不让，而白铁军这时候反而微微有些犹豫了起来。
　　天山现在的高手都差不多都在这地方了，真说起来的确要弱于有备而来的昆仑，所以这个条件的确很难为人，天山若是输了，那就是整个天山的根基，由不得人不重视。
　　而反观昆仑的人，的确是胜多输少，而且宋无踪既然敢这么叫嚣，八成是有底牌的，这样一来白铁军没办法不顾忌了。
　　“怎么，白老前辈不敢了？看来天山的人，也不过如此嘛，你若是没那个本事，那我宋无踪，也只好来一场大战了！”
　　眼见白铁军沉默了，宋无踪更是得寸进尺，手掌一挥，身后的人立刻就围了上来，准备进攻。
　　“好，宋无踪，今天我天山就和你来一场看看，你昆仑到底有什么本事！”
　　白铁军已经没有更好的选择了，等着宋无踪一会儿，咬着牙开口答应了。
　　如此一来，正合了宋无踪的心意，他也想以最小的代价得到自己想要的东西，不过结果到底如何，我想就算他自己有把握，却也未必知道。
　　“第一局，宋青，你上去试试吧，和天山的人交流交流，不过记得点到为止，切莫伤人性命，知道了吗？”
　　宋青点头称是，说自己有分寸，绝对不会伤人性命。
　　这两人的口气已经很明显了，不伤人性命，那意思也就是自信自己的实力高过天山，故意要压低了实力来和天山的人争斗了，只听得白铁军脸色铁青，拳头握的吱吱响。
　　宋青站出来，白巧巧也站了出来，气势上分毫不输于宋青，随即没有任何吩咐，两人就直接杠上了。
　　白巧巧的修为不低，从两人的战斗来看，宋青的本事应该也不会高出白巧巧，这两人多半会是个平手。
　　可是过了一会儿，事情就有些意外了，白巧巧虽然一直在强攻，但并没有取得什么成果，而反观宋青，却死如鱼得水，应对自如。
　　而更关键的是，宋青脸上一直挂着一丝笑容，一看就知道还有什么底牌没用，对自己这一场充满了信心。
　　果不其然，又过了一会儿，白巧巧以为强攻之下消耗了不少的气机，宋青趁着这个当儿立刻反攻，手中光芒一闪，一柄血色长剑出现在手中，直取白巧巧咽喉。
　　这血色长剑一出来，整个大厅都是一股寒意升腾，让人心生惊异。
　　“血灵剑！宋无踪，你竟然连这等邪物也敢炼制，何面目以对天下人？”
　　长剑一出，白铁军立刻站起身来，一声暴喝，飞身就向白巧巧和宋青交手的地方奔了过去，势必要拦住宋青这一击。
　　不过宋无踪却早有准备，白铁军动身的一刻，他同样奔了过去，拦住了白铁军的去路。
　　而此时宋青手中的长剑已经势如破竹，顷刻击碎白巧巧的防御，血色的剑尖直接抵达到了白巧巧的咽喉，一丝鲜血悄然流出！
　　“住手，你个混账不要欺人太甚！”
　　一道娇斥声从我旁边传来，随即一股更为强烈的寒气爆发，一道寒光迸射而出，落在了宋青手中的血灵剑之上。
　　寒光破碎，血灵剑也偏了几分，宋青手腕一抖，后退出了几步，眼睛中的杀意油然而生。
　　“哼，你是什么人，竟然也敢插手我宋青的交手，找死！”
　　宋青刚才的气势明显是想取了白巧巧的性命，不过冰魄却出手阻拦了，这一下宋青也怒了，掉头直取冰魄。
　　冰魄本身的修为的确很高，但不幸的是现在修为被封印，从旁边偷袭阻拦一下还是可以的，不过真要和宋青正面对抗，只怕要吃亏。
　　而以我对冰魄的了解，如果宋青真的要动手，她也绝对不会退让，当下不敢迟疑，立刻站起身来将冰魄拉到了一边。
　　“宋青，已经说过了点到为止，方才你还想取人性命，这已经是你的不对，现在还想动手，就不怕人笑掉大牙吗？”
　　我拉着冰魄避开宋青，一脸寒意的看着他。
　　白铁军感激的看了冰魄一眼，眼中流露出一丝庆幸，而宋无踪眼里则是闪过一丝歹毒和杀意。
　　“的确是这么说过，不过她白巧巧似乎并没有承认自己输了吧，既然她没承认，那我只有打到她认输为止，难道不是吗？再者，你怎么就能肯定我是要取她的性命，这么唐突动手，我想我宋青有理由和你 一战吧。”
　　宋青血灵剑遥指着我和冰魄，眸子里泛出一丝冷意。
　　“哼哼，真是让我长见识了，一对一的战斗竟然三个人掺和，如此看来，天山的人倒也不过如此，又何必来过三场，我看这一场，已经足够定胜负了。”
　　宋无踪自然不会放过这个大好机会，大笑几声，回到自己的位置，一脸得意的看着白铁军，胜券在握。
　　白巧巧被宋青击败，这时候一张脸也成了猪肝色，加上宋无踪几人的刺激，忍不住心中的怒火就准备再来战过。
　　好在白铁军还看得清形式，拦住了白巧巧。
　　不过就算这样，天山想要胜过昆仑，只怕也已经力不从心了。
　　白铁军修为高深，但宋无踪并不比他弱，就算他亲自出面，也不一定能够赢，而其他的天山弟子，要和昆仑的人相比，只怕还差些火候。
　　“我说你们这帮子昆仑的野猪，就当姑奶奶我是摆设吗？就凭你们这几个人也敢这么嚣张，小姑奶奶活了这么多年了还是头一次见到！”
　　“想打是吧，行，姑奶奶今天和你们打个够！刚才那小子，说的就是你，给姑奶奶出来，挺能耐的是吧，看我不打断你的野猪腿！”
　　冰魄站不住了，眼神里一百个不满意，挣脱我的手指着宋青就是一通臭骂，随即撸起袖子拉开架势：来吧野猪，今天我就教训教训你！

    　　宋青被冰魄骂的有些懵，不过随即就反应过来了，奶奶个熊，长这么大哪里被人这么骂过，都忘了回敬几句了，提起血灵剑就刺了过来。
　　这下好了，都没有几个人反应过来，另一场战斗又要打响了。
　　我以为冰魄会上去来个你死我活，但就在宋青的长剑递过来的时候，这家伙却匆忙躲到了我的后面，一巴掌把我给推了出去！

    　　“小子，我看你还不够格和我动手，先和我的徒弟试试吧，能赢了他再来和我打，不然就别瞎嚷嚷了。”
　　冰魄的声音从我后面传来，我脑门儿上一瞬间全是冷汗，他娘的，这家伙也太会玩了吧！
　　不过想归想，这时候我却也不敢有丝毫大意，因为我的身前，宋青手中的血灵剑已经闪电般的刺来。
第242章    反击
    宋青眼中的杀意毫不掩饰，血灵剑刺过来，全然一副要宰了我我气势。
　　不过他千算万算，却算错了一步，那就是和我杠上了。
　　本来我就打算在后面的两场比试中出面，却不想现在昆仑的人竟然送上门来了，那不打白不打，打了也不怕。
　　我本身的修为是被封印了的，所以昆仑的人没看出我的底细，不过他们不知道的是，我并不是自己一个人战斗，因为，我还有两具分身！

    　　宋青的长剑送过来，我也也不慌，举起量山尺就迎了上去，两者一碰，清脆的声音响起，两人各自后退一步。
　　“呵呵宋兄修为果然强横，血灵剑在手，能有这般威力，小弟佩服。”
　　我并不急着动手，逼退了宋青，眯着眼睛回敬了一句。
　　而我这一招出来，昆仑的人也皱了眉头，看着我手中的量山尺表情阴晴不定。
　　“量山尺？”宋无踪死死的盯着我手里的量山尺，咬着牙吐出了三个字。
　　我笑着点点头，不错，正是，看不出来昆仑的人还是有几个识货的。
　　宋无踪这下脸色是真的很不好看了，他是傻子也知道，量山尺意味着什么，就算我不是林家人，那也绝对和林家人有莫大的关系。
　　而我林家虽然人丁稀少，不过我爹的名头却比他整个昆仑都要大，真要惹了我爹，只怕怒火下来也没人受得了。
　　我不知道他昆仑到底是有什么本事能够让压过天山，但是我想只要他的后台再硬，但只要不是灵王亲自出面，也绝对会对我林家有所忌惮。
　　“呵呵，我还真看走了眼，真没想到，林家的人竟然会到天山来了，得罪了你林家，的确不会好受。”
　　宋无踪顿了顿，我以为他会因为有所退让，但下一刻他眼中突然浓烈起来的杀意却让我知道，我想多了。
　　“不过如果让你们所有人都死在这里，我想，也不会有人知道这是我昆仑做的吧，你说是吗，林家小子？”
　　我心中一突，暗道不妙，本来以为这个家伙会对守灵人有所忌惮，却不想他竟然想杀人灭口，将这里所有的人都斩尽杀绝！

    　　震惊之余我也意识到，立马就要有一场恶战爆发了，可是冰魄和小辫子的封印还没有解开，这对我们肯定不利，现在要立刻破解他们的封印才行。
　　“白老前辈，先替冰魄和小辫子解开封印，我拦住他们。”
　　心中的念头闪过，我转身一掌将冰魄送了出去，同时将小辫子叫出来，让他跟着冰魄去了。
　　白铁军知道我的用意，但却不放心我一个人面对昆仑的人，当下也有些迟疑。
　　“前辈放心，我就算胜不了他们，自保也不会有问题的。”为了打消白铁军的顾虑，我话没说完，已经迎着昆仑的人冲了过去。
　　白铁军虽然担心，但这时候这么做也是最好的选择，只要解开冰魄和小辫子的封印，天山的胜算才会更大。
　　不过我的对手，却不这么想，听着我说要一个人拦住他们，当下个个儿上蹿下跳，叫嚣着我狂妄自大，非得把我碎尸万段。
　　宋无踪修为最高，嘴里冷哼一声，一步跨出数米，兜头就是一巴掌怕了下来，势必要将我给打压下去。
　　不过眼见昆仑的人就这么一窝蜂的涌过来，我心里倒挺乐意的，这样的单独攻击威力远远小于阵法凝聚出来的力量。
　　他们的攻击虽然强大，不过我的防御也同样不弱，只要缠住他们，我就有信心赢了。
　　“移山填海！”
　　手腕上土灵亮起来，那种许久没有动用的力量感再次回到了我的体内，而且，更为狂暴。
　　轰隆的巨响声从地底传来，这时候我也顾不上保护天山的公物了，高大的土墙破土而出，挡在了身前，瞬间将昆仑所有人都挡了下来。
　　堆积土墙的同时，我反手又是一掌，将冰魄几人也护了起来，好让他们能够在最短的时间之内解开封印。
　　“五灵，果然是林家的人，好好好，今天我宋无踪若是杀了你，可比带走天山的山根好多了，小子，本来我无意取你性命，不过既然你送上门来了，可就怪不得我了！”
　　 宋无踪一掌击破土墙，直奔我而来，气势凌厉。
　　我并没有和宋无踪交过手，也不知道他的底细的，但从白铁军的表现来看，他的修为肯定不低，所以这时候并没有急着进攻，而是立刻又堆积一道墙，将其拦住了。
　　我并没有动用火灵和木灵，这样能够节约更多的力量，等到冰魄和小辫子的封印解开，那时候全场爆发，自然更有利。
　　而在土灵堆积起来的防御之中，昆仑的人虽然多，不过短时间之内却也对我无可奈何，只气得一群人牙痒痒。
　　而这个时候天山的人也开始加入战斗了，看样子冰魄和小辫子身上的封印应该要完成了，他们的速度倒不慢。
　　有了天山的人加入战斗，我的压力也小了许多，举手投足之间只守不攻，愣是让宋无踪只能在我的土墙中传过来传过去，攻击大打折扣。
　　“林家小子，难道你是缩头乌龟吗？有本事的就和我正面来一场，这样躲躲藏藏，算个什么鸟！”
　　宋青之前就对我心存怨恨，这时候和宋无踪两人一起还无法让我正面进攻，那心里简直气炸了，不停的出言相激。
　　我看时机也差不多了，按照天山的人的速度，这时候冰魄他们的封印应该也差不多了，当下手掌一挥撤去看来土墙，让自己完全暴露在了他们的身前。
　　“好，既然你想来，那就让我看看，你昆仑的人到底有什么资格和我林家叫板吧。”
　　露出身形，我根本没有任何停留，一把抓过来一股飓风砸了过去，封住了宋无踪的去路。
　　同时木灵亮起来，雷光闪烁，数道天雷直直的劈向了宋青。
　　宋无踪速度很快，我的飓风几乎没对他造成多大的影响，不过就算这样，现在他却也无法对我造成多大的影响。
　　开启了木灵的我，借助风的力量速度大增，不停的移动之间，宋无踪的攻击总是落空。
　　而反观宋青，这时候却被我的天雷劈的焦头烂额，虽然有血灵剑在手，但那东西本来就是邪物，而天雷又正好是最阳刚的东西，怎么着也是他吃亏。
　　“看来昆仑的人吹牛还是可以，不过这修为嘛，倒也不过如此，我说的是吗，宋老哥？”
　　我一边快速的移动，一边不忘对宋无踪和宋青放几句话。
　　宋青这时候打的憋屈，明明有一身的本事，但却用不出来，最后一狠心，直接扔下了血灵剑引开天雷，只身扑向了我。
　　“就是现在！”
　　我等的就是这个时机，以宋青的性子绝对不会愿意这么一直被动，所以我料定他会扑过来，而这个时候他一心只想着杀了我，杀意大增，防御自然就会薄弱很多。
　　所以这个时候我若是来一招最强的攻击，他绝对吃不消！

    　　不出我所料，当我我五雷天罡掌爆发的时候，宋青并没有躲避，而是选择了正面相抗，但是凭借我的速度，他却远远跟不上。
　　“宋青小心！”
　　宋无踪看出了我的用意，立刻转身直取我的后背，想要来一招围魏救赵，不过我是铁了心了，这时候根本不理会身后的宋无踪，手掌一翻，落在了宋青的胸口。
　　“混蛋，老子要杀了你！”
　　宋无踪一声嘶吼，我感觉身后的气场瞬间增加了不少，巨大的压力向我压了过来。
　　但同样是这个时候，白铁军的吼声也从后面传了过来，随即更加冰寒的气息也压了过来。
　　“宋无踪，你真当我白铁军惧你吗？这里是天山，我若杀了你，想来昆仑的人也无法说我什么吧。”
　　白铁军气势大盛，狂暴的气场顷刻和宋无踪撞上了，我背后的压力弹开，化险为夷。
　　与此同时，一层寒冰也沿着地面扑了过来，几名天山的人躲之不及，直接被寒冰给冻住了，化成了冰雕。
　　“嘿嘿，小姑奶奶说了，凭你们这些野猪，可还不是姑奶奶的对手，刚才你们不是叫的厉害嘛，来呀来呀，我给你们一个机会，过来试试吧。”
　　冰魄脸色冰寒，全身上下都冒着森森的寒气，每一步走出都让这地方的温度下降一分，一时间让天山的人士气大涨，宋无踪竟然节节败退。
　　“宋无踪，如今，你可还想要我天山的山根？”
　　白铁军和宋无踪硬碰一击，身形分开，冷冷的看着宋无踪。
　　宋无踪脸上青筋暴起，不曾想到破开封印之后我们几人竟然有如此修为，这时候是哑巴吃了黄连，有苦也说不出了。
　　“白铁军，我是小看你了，不过今天若非他们插手，你天山绝对逃脱不了，今天我杀不了你，但用不了多久，我昆仑绝对就会一统整个九州的镇山神，到时候希望你还有那个本事反抗吧！”
　　“我有没有那个时候我不知道，不过我却知道你没有那个时候了！”
　　白铁军一声冷哼，飞身直取宋无踪，看这样子，是想将他留在这里了。
　　“等等，白老哥还请住手。”
　　不过白铁军的供给还没到，外面却是一道雄浑的声音响起，随即一股巨大的压力传来，将白铁军压了回来。
第243章    冰镜
    那声音如同一座大山一样，从空中稳稳的压下来，让人心中压抑，忍不住皱起了眉头。
　　而在这股巨大的压力之中，白铁军也只能折身而返，让宋无踪离去了。
　　感受着这股巨大的压力，我心里也有些担心了，从这股气势来看，来的人实力只怕还远在白铁军之上，这样的修为，就算我动用了全部力量，也未必能赢。
　　当然这并不意味着我就束手无策了，想来就算来的人实力胜过我，但想要留下我们这么多人，却也还没有那个本事，毕竟冰魄的修为可不比我弱，加上小辫子这个神出鬼没的家伙，真要动起手来，我倒也不怕。
　　只不过天山的人就苦了，本来这场战斗就是在天山开战的，不管哪一方赢了，都会对天山有损伤，而且要是自己输了，那损失的东西只怕还有可能是自己的根基。
　　白铁军从压力中抽身退了出来，冷眼看着外面，缓缓说到：“没想到，昆仑镇山神竟然也会有时间来我天山走一趟，真是好叫人意外，这要是说出去了，指不定别人还以为昆仑的人又要敢出手很么震惊九州的大事呢，你说是吧，宋无影。”
　　趁着白铁军的声音，那股压力慢慢减小了，随后 一道挺拔的声影从外面飘了进来，站到宋无踪的旁边，伸手虚抬，将宋无踪扶了起来。
　　“白老哥说的极是，我昆仑的人找上天山，这事情要是传出去了，昆仑的面子的确不好看，不过话说回来，要是别人知道这天山竟然能够任我昆仑的人出入，只怕送老哥的面子，也挂不住吧，送老哥你说是不是？”
　　宋无影扶起宋无踪，这才慢悠悠的站过身来看着白铁军，一脸的笑意，言语之中丝毫没有畏惧的意思，反而反将了白铁军一把。
　　我仔细感受了一下宋无影，发现这家伙全身的气势内敛，竟然没有丝毫暴露，和刚才他来的那番动静全然不符。
　　若非目睹了全程，单看宋无影，只怕都会让人以为他就是个没有修为的普通人。
　　不得不说，这样的掩饰手段，的确很高明。
　　“哼，宋无影，你身为昆仑镇山神，竟然为虎作伥，放任自己的人到我天山来捣乱，你说，我白铁军还能容忍吗？今天别说你宋无影来了，就是你昆仑的列祖列宗都来了，也休想破坏我天山的根基！”
　　白铁军自知昆仑的人都巧言善辩，嘴皮子上是赢不了了，索性也不纠缠口舌之利，直接开门见山，直奔主题。
　　宋无影点了点头，说白老哥气势果然足，不过话又说回来，老哥管理的天山如今 已经成了这副模样，难道就真的愿意看到天山就这么完了？

    　　天下的镇山神同气连枝，应该要团结起来，共度难关，如今天山蒙难，他昆仑自然不会不管，只要谈的好，一切都好说不是，何必这么大火气呢。
　　宋无影说的轻松，不过落在天山的人手里，加上前面的这一场战斗，傻子都不会相信宋无影的话了。
　　“宋无影，如果你是和宋无踪一样来找茬的话，那就不用多说了，动手便是，我天山的人奉陪到底，如果不是这事儿，那我天山也不欢迎你昆仑的人。”
　　白铁军镇山神的气势还是有的，面对着胡搅蛮缠，这时候直接就发战书了。
　　我本来以为身为昆仑镇山神的宋无影都来了，那自然要动一番手脚，不过等到白铁军的话说完，宋无影却是一声大笑，说白老哥想多了，他并没有要动手的打算。
　　“白老哥，我是真的念及你我都是镇山神，本应同气连枝，如今天山有难，我宋无影不能坐视不管，不过看这样子白老哥是不欢迎我昆仑的人了，也罢，那我宋无影就不多管闲事了。”
　　“不过我还是在这里提醒老哥一句，这打江山容易坐江山难啊，还希望老哥能够稳稳当当的，把这天山的位置给坐下来，我宋无影，也算是了却了一番心愿。”
　　宋无影的话说的很模糊，我听不懂他话里的话，白铁军也没有答话，只是冷哼了一声。
　　不过宋无影并不在意白铁军的表情，而是四下里看了周围一眼，冷笑一声：“哼哼，白老哥，我该说的已经说了，这天山会是个什么样，还得看你了，希望到时候，我还能有机会见到一个完整的天山吧。”
　　宋无影说了几句话，手掌一挥，示意宋无影等其他昆仑的人离开。
　　宋无踪之前被我逼的很不爽，加上我还将宋青打了个半死，这时候无论如何都不走，非要分出个胜负，见个真章才行。
　　不过宋无影却是铁了心的要离开，没辙，在宋无影的威风之下，宋无踪也只能放了几句狠话，将白剑等人放了，喘着粗气儿走人了。
　　就像是一场闹剧，事情这么结束了。
　　不过这件事情结束了，白铁军却没有丝毫放松的心情，反而愈加的沉闷。
　　我知道他想的是宋无影的话到底是什么意思，他昆仑的人向来都是霸道至极，从来只有昆仑的人占便宜，还没听说昆仑的人吃过亏，今天的事情怎么看都不同寻常。
　　而且宋无影的话也表明，这件事情的背后，还有更危险的事情要发生，这件事情是我们所不知道的，也无法预测。
　　如果这件事情对天山有致命的威胁，但对昆仑却没有什么坏处的话，那天山的根基，无疑很难保住。
　　昆仑的人走了，白铁军打了个招呼就回到了自己的住处，闭不见人，估计是在想有没有什么对策应对接下来未知的危险。
　　而白巧巧等人，在这一场闹剧之后，对我们冰魄几人也有所改观，并不像之前那样冷冰冰的，说话每个好气儿了，也相信了我林家人的身份。
　　只不过这事儿以后，天山的气氛隐隐之中一直都冒着一股火药味儿，戒备也调高不少，看来这事儿对天山的打击不小。
　　“你是不是该告诉我，当初我和小辫子那小家伙都被封印了修为，而你却没有的原因？”
　　冰魄瞪着我，眼睛里泛着一丝光芒。
　　我笑着摇了摇头，说不是我没有被封印修为，只不过我自己解开了封印，所以在昆仑的人动手之后，我并不惧怕。
　　而且，冰魄将我推出去的时候，我已经将封印完全解开了，这才能和昆仑的人好好干了一场。
　　“不过说到这儿，我倒是想问问，你自己捅了篓子，怎么就要把我推出去呀？冰魄，这事儿似乎有些说不过去吧。”
　　我眯着眼睛看着冰魄，等着她给我一个解释。
　　“这个.你是林家的人嘛，我想你总会有办法的啰，当年你爹那么厉害，难道你还会很差劲儿？当然不是，而且我冰魄的的本事也不小，当时我就想啊，把那个昆仑的野猪引过来，你上去拖住他，然后我在旁边偷袭，那不就赢了嘛，这个计划不是很好吗？”
　　冰魄一本正经的看着我，那眼神让我想到了禹道子，只不过禹道子是真的严肃，而这个家伙，是不要脸。
　　我摊了摊手，并不想纠缠，告诉她我能解开封印，是因为我从头到尾就是和白铁军商量好了的。
　　白铁军自然知道我是林家人，但既然天山除了叛徒，那他就将计就计的将我和你赌软禁了起来，而暗中，我们却早已经开始调查了。
　　我有天魂分身，本尊留在大厅，但天魂分身却出去了，查找到不少有用的信息。
　　而在将你我的修为封印起来之前，白铁军也已经将破解封印的法门交给了我的天魂分身，所以动起手来的时候，我的天魂分身就能直接解开我的封印，根本不需要天山的人帮忙。
　　听过我的话，冰魄点头说厉害，不过随即又不乐意了，说你们两个这么商量好了，竟然都不告诉我们，这就是朋友吗？

    　　我摇了摇头，表示自己并不想和这种智障说话。
　　不过埋怨了几句之后，冰魄却又突然笑了，说你们能够暗中动手脚，我也能，你信不信，我已经在找到了不少线索。
　　我想起当初从冰镜湖里面出来的时候，冰魄悄悄凝聚出了一块寒冰放在里面，难不成那就是她的手段？
　　当下急忙说了几句好话，哄开心了，冰魄才得意洋洋的说：“不错，那就是我冰魄的一个本事，那块冰被我放在里面，相当于一块镜子，能够将里面的东西都传递给我，只要我在另一个地方重新凝聚一块相同的镜子，就能看到里面发生了什么事。”
　　“怎么样，我这个本事，厉害吧？”
　　冰魄打了个响指，手掌一摸，就在身前凝聚出了一块寒冰，而寒冰之中，竟然真的就出现了冰镜湖里面的景象！
　　我对冰魄束起大拇指，不得不说，这一招，我林家人还真不会。
　　“不好，这是”
　　冰魄打开镜子，里面的场景并没有什么变化，不过没多一会儿，却突然传来一股剧烈的波动，随即一道身影飞速的窜进了里面，镜子之中的景象，瞬间没有了。
第244章    危机来袭
    “怎么回事？”我转头看着冰魄，刚才还好好的，怎么突然就消失了，还有那突然出现的身影，又是什么人？
　　冰魄也是一脸的错愕，不过随即就沉了下来。
　　“冰镜湖出事了，我想我们是不是该通知天山的人。”冰镜看着我，脸上写满了询问。
　　我毫不犹豫的就点了头，随即就让小辫子立刻去找到白铁军，将这件事情告诉他，不管怎么样，我们已经插手这件事情了，就不能放任不管。
　　如果能够找到冰镜湖里面的谜底，那无疑会让整个事情都清晰许多。
　　小辫子去不多时，白铁军就匆忙赶来了，将事情大致说清楚了一下，白铁军的脸色也十分难看。
　　“圣地之中竟然会有人出现，那此人多半就是我天山的叛徒了，隐藏了这么久，终于要浮出水面了，我们立刻就赶往冰镜湖，务必要将那家伙给揪出来。”
　　白铁军脸色阴沉，话没说完就准备立刻吩咐下去，让天山的人立刻前往冰镜湖。
　　不过没等他发号施令，我拦住了他，这件事情，没有我们看到的这么简单。
　　“白老前辈，您想想，天山还有人留守在冰镜湖里面，按理说如果里面有什么动静的话，他们会第一时间发现，然后通知我们，可现在并没有人来通知，这里面难道没有问题吗？”
　　“还有，就算是要去，我们也绝对不能贸然前去，必须要做好准备，不能疏忽大意了，不然吃亏的还是我们，毕竟我们可不知道对方是不是故意引我们上钩的。”
　　白铁军在我话中停了下来，眉头拧了起来。
　　冰镜湖既然有人在里面，那就说明里面的人并没有发现什么异常，所以也没有告诉我们，这样说来的话，那有八 九这件事情是里面的人故意为之的，为的就是引我们进去。
　　这是我心里的想法，不过就在白铁军顾虑的时候，冰魄却突然抬起了脑袋，脸上的神色冻结了起来。
　　“你说的这种情况只是其中一种，你有没有想过，也许冰镜湖里面的人已经发现了里面的变故，但是却没来得及通报我们，这样的话.”
　　冰魄的脸色很不好看，而听了她的话，我和白铁军的脸色也一下凝固了起来。
　　对，冰魄说的这种情况也是有可能，而如果一旦是她说的这种情况，那冰镜湖里面现在就比我们想的还要危险！
　　留手在冰镜湖里面的天山的人修为并不低，但是如果他们都来不及通报，那只有一个解释，他们被控制，或者已经死了！

    　　现在摆在我们面前的，是一个艰难的抉择，去还是不去，无论怎么样都让人揪心。
　　“我是天山的镇山神，不能放任天山的人不管，就算里面的危险再大，现在我也必须前去。”
　　白铁军沉默了一会儿，最后坚定了目光，转身就准备带人前往冰镜湖，一探究竟。
　　冰魄和小辫子把目光投向了我，征询我们接下来怎么办。
　　“既然我们都已经管了这件事，那就不能在这个时候放手，天山的人有危险，我身为守灵人更不嗯呢该坐视不理，先跟他们去看看吧，有什么事情随机应变就是。”
　　得到了我的话，冰魄点头同意了，随即就跟着白铁军再次前往了冰镜湖。
　　距离上一次前往冰镜湖不过几天的时间而已，但这几天的时间却让整个天山都动荡不安，人心惶惶，如果这一次还不能找到结果，只怕天山的情况还会更糟糕。
　　困难不可怕，但未知是可怕的，现在摆在天山的人面前的，就是未知，他们无法判断背后的人到底是什么人，也无法应对，心里上的负担，才是最要人命的。
　　所以这一次前往冰镜湖，只能最大可能的找到线索，解决事情。
　　“好浓郁寒气，看来这里面真的出事了！”
　　进入冰镜湖里面，立刻就是一股寒气扑面而来。
　　这股寒气和冰魄身上的那股寒气并不相同，冰魄的寒气是和自然之中的那种寒气相接近的，但是冰镜湖里面的这股寒气，却是人死之后身体上的那种冰凉。
　　带着一股阴气，也带着一股煞气，就像是直接从人的心里面升起来的一样，让人十分不舒服。
　　我感觉到了这里面的异常，其他的人自然也感受到了，白铁军脸色一沉，身体都是颤抖了一下。
　　随即白巧巧的身体也是一滞，随即脸上一脸的错愕，惊恐，但似乎也有一丝丝的惊喜在里面。
　　这两人的表情立刻让我意识到，或许他们并不是第一次遇到这种气息，而且这种气息在之前和他们说不定有很深的联系。
　　可是这股气息在上一次是没有的，如今凭空出现了，到底是福是祸？
　　白铁军吩咐加快了速度前进，似乎是受到了这股气息的刺激。
　　我跟在天山的人后面前进，越往前去，愈加感觉到这股气息的强大，心中开始有些不宁静了，冰魄在我身边寸步不离，看那样子是有些担心了。
　　“长生哥哥，我发现那里面有很强的死气，就是黑死骨，似乎都比不上，我们还进去的话，怕是不行了。”
　　又走了一段路，小辫子沉不住气了，跳到我肩膀上小声说了几句，声音很沉。
　　听到他的话，我心里也跟着沉了下去，连黑死骨都无法相比的死气，那得有多浓郁？
　　看来这冰镜湖的下面，天山的圣地之中，似乎也还有不少的秘密啊。
　　我心里沉重了不少，但并没有停下脚步，还是跟着天山的人继续前进，直到接近圣地的时候，我心脏也是猛然一跳，阴阳眼竟然都感觉要被浓郁的寒气给冻住了，身体瞬间僵住了。
　　而这时候走在前面的天山的人，却是齐齐惊呼，迅速围了上去。
　　我定了定神，抬眼向千看去，登时心里也是咯噔一下，一股极度不好的预感从心里升腾起来，如龙卷风一样一发不可收拾。
　　圣地的外面，原本守在这里的白世峰等人，依旧在这里，不过却已经是一具具没有任何生命气息的死尸！

    　　不但成了尸体，而且我动用阴阳眼，竟然都没有发现一丝魂魄的存在，也就是说，他们的死，多半不只是身体死亡了，就连三魂七魄，都没有了！

    　　“怎么会这样，怎么会这样，到底是谁？”
　　白铁军怒了，看着地上的尸体，脸上青筋暴起，一掌拍在旁边的岩石上，直接打碎了一大块石头，无数的碎石纷纷落下。
　　而其天山其他的人同样脸色气愤，扶起地上的尸体，看着圣地入口，个个颤抖着身体，大有决一死战的气势。
　　“竟然敢在我天山门底下杀害我天山的人，此仇不报，我白铁军誓不为人！所有人听令，今天必须生擒此人，长我天山的威风！”
　　白铁军手掌一挥，除了几个人留下看守白世峰等人的尸体之外，其余的人都蜂拥而入，进入了圣地之中。
　　但这时候我心里面的那种感觉却越来越强烈，想要拦住白铁军，但现在的他却已经被仇恨蒙蔽了眼睛，根本不听我的话，带着天山的人就闯进去了。
　　而这一进去，事情立刻就变得棘手起来了。
　　这一次不单是白世峰，就连白铁军等人，都陷入了危险之中，因为当天山的人进入圣地之后，一股波动散开，随即一道光幕再次将其门口封了起来，将没来得及跟上的我和冰魄等人，和白铁军他们隔绝了。
　　现在他们在圣地里面，而我们在外面，根本就不知道里面到底发生了什么，一时间剩下的人都焦急万分。
　　“怎么办，这光幕比上次的还要强烈不少，怎么才能破解？”冰魄伸手触摸了一下光幕，被反弹开了。
　　我看着那光幕心中权衡了起来，照现在的情况来看，这里面肯定是有人故意为之了，白铁军他们一旦进去，只怕就是危险重重，而这层光幕是由三十六天罡阵法发出的，上次白铁军都是选择哦硬攻，我对这个阵法并不是十分了解，似乎除了硬攻，也没有更好的办法。
　　“那就硬攻吧，这光幕始终都不是完整的三十六天罡阵法，以我们现在的实力，应该能够将其击破。”
　　冰魄在我之前做出了决定，征询我的同意。
　　同时天山的几个人这时候也急了，一个劲儿的恳求我帮忙，加上此时我并没有更好的办法，也点头同意了。
　　不过这一次显然没有上一次那么顺利，在我和冰魄等人的强行攻击之下，这道光幕却迟迟没有破碎，而那股寒意，却依旧还在攀升！

    　　再过得一刻，更是有一股血腥味儿慢慢传开了。
　　闻着这股血腥味儿，天山的人脸色瞬间就苍白了下来，我们这里没有什么事情，那这股血腥味多半就是里面的人有意放出来的了，那是不是意味着，白铁军他们已经遭遇了不测？

    　　“无上玉清王，统天三十六”
　　这股血腥味儿进入我的鼻子当中，我再没有丝毫犹豫，脚下踏出罡步，手中掐出法诀，几乎将我所有的力量都动用出来了，滚滚雷声落下，那层光幕应声而碎。
　　而当光幕破碎的同时，一股更加刺鼻而又冰冷的血腥味儿，充斥了我的胸腔。
第245章    血蛹
    “空气里有毒，后退！”
　　当光幕破碎的瞬间，那股浓郁的血腥味儿传到我的鼻子里面，我立刻就意识到了这味道的古怪，立刻让所有人后退。
　　但即便这样，我却依旧晚了一步，天山的热太心急了，就在光幕破碎的时候已经应声而入，钻进了圣地。
　　这时候的圣地，看着已经和之前大不一样，其里面满满的弥漫着红色的浓雾，浓得化不开，看起来就像是将人的鲜血洒在空中一样，慢慢悬浮了起来。
　　而留在外面的几个天山的人冲入圣地没多久，我就听到了凄厉的惨叫声响起，随即几道人影跌得撞撞从里面跑了出来。
　　“有有毒”
　　跑在最前面的一人刚刚出来，张嘴还没说完一句话，就直挺挺的倒了下去，没有了任何生命气息！
　　而这时候的他，面目全非，脸上的肉竟然一块一块以肉眼可见的速度开始腐烂，从脸上掉下去，露出了里面漆黑的骨头。
　　第一个人跑出来了，后面跟着就是几道人影也跑了出来，其中一人没来得及跑到外面，已经倒在了地上。
　　而即便是跑出来的几个人，身体也和前面跑出来的那个人一样，以不可思议的速度开始腐烂，枯萎，极度骇人。
　　看到这场面冰魄的脸瞬间就惨白了下来，脚下一软，后退了好几步。
　　“林林.”
　　就在我也心惊胆战不知所措的时候，却听地上倒下的一个人这时候竟然还在挣扎着想要爬起来，一只手伸向我，似乎是想要我的帮忙。
　　我于心不忍，但也知道他们现在中毒太深，只怕我碰到了他们的身体，结果都会和他们一样，只能找来一把风，将其托了起来，靠在了石壁上。
　　“你有什么话要说吗？”我认出这个人是刚才留在外面修为比较高的一个，这时候身上的血肉虽然也在腐烂，但并没有其他人那么快，显然是在勉力支撑着。
　　“血血蛹.有毒，求你救救我天山”
　　那人看起来神志已经有些模糊，但是却凭借着最后一丝毅力然让自己保持着清醒，说出他未说完的话。
　　而我听在耳中，也是满腔疑问，血蛹是什么，救天山，如何救？

    　　“林家三宝.囚.天锁，求求你，就救天山.”
　　他的声音已经极度虚弱，没等我来得及问个清楚，说到这里，脑袋一歪，也彻底断气了，身上的血肉快速腐烂，剩下了一堆被剧毒感染了的黑色骨头和一滩脓水。
　　我看着地上惨不忍睹的景象，心里面也是一空，愣在原地不知道如何是好。
　　天山的圣地之中，到底出了什么事？这些人只是进入不过几秒钟的时间，竟然就成了这副模样，那原来进去的白铁军，白巧巧他们呢？

    　　如果这些天山的人都死了，那整个天山的主心骨几乎都没有了，可以说，天山就真的名存实亡了！
　　可是这血雾如此厉害，我又如何能够进得去，救得了天山的人？而且，我根本不知道他口中所谓的血蛹到底是什么东西，有如何能破解？
　　囚天锁，那人死之前最后一口气说到了囚天锁，我突然意识到，莫非囚天锁能够和这血雾相抗衡。
　　“怎么办，这里面.似乎已经不能进去了。”冰魄走到我的旁边，看着那浓浓的血雾，脸上的苍白更加沉重。
　　我摇了摇头，现在我也不知道怎么做了，但是我可以有一个办法去试一试，但是有没有用，我也不知道。
　　我定了定神，觉得还是应该用囚天锁试一试，毕竟当初在死魂谷的时候，我也是利用囚天锁进去的，说不定囚天锁对这血雾有效果也不一定。
　　但是我不能带着冰魄和小辫子他们一起去，谁也不知道囚天锁到底有没有用，我不能让他们冒这个险。
　　“不行长生哥哥，这血雾里面的死气太浓厚了，我感觉我带着黑死骨都无法进去，你这么进去的话，危险很大，我不能让你一个人进去！”
　　这时候小辫子不乐意了，拉着我的衣袖不让我进去。
　　小辫子的话让我心里更沉了，他从来不会说谎，既然他说他带着黑死骨都不能进去，那这地方，的确是九死一生。
　　可是我既然答应了白铁军，要把事情查个水落石出，那就不能不管，而且天山若是乱了，那其他山脉的守灵人只怕就要趁机捣乱了，那更不是我愿意看到的。
　　如今大劫将至，身为守灵人，只能团结一切可以团结的力量，将这次危机渡过去。
　　所以这一次，不管囚天锁有没有用，我也要试一试，若是就这么放弃了，我也过不去我良心的坎。
　　小辫子和冰魄都拗不过我，只能让我一个人前去了，不过冰魄很有心，凝聚出一块冰镜给我，让我带在身上，这样一来的话，她就能在外面随时看到我的情况了。
　　要是有什么意外，说不定她也能帮上一些忙。
　　我带上冰镜，又吩咐了冰魄和小辫子几句，在我没有出来之前，绝对不要贸然进去，这才把心提到了嗓子眼上，慢慢向那血雾里面走了过去。
　　不得不说，这个时候我自己也十分害怕，毕竟这种东西还是未知的，虽然将头顶上的囚天锁打开了，身边缠绕上了一层光芒，但看着那浓浓的血雾，我依然感到心脏猛烈的收缩着。
　　当我走进血雾之中时，我感到一股巨大的压力向我压了过来，刺鼻的血腥味儿更是让我脑袋微微有些眩晕。
　　而更可怕的是，囚天锁笼罩在我身上的光芒，竟然开始慢慢收缩了——不对，不是收缩，那模样，应该是和天山的人一样，被这血雾给腐蚀了！

    　　眼看着光芒越来越少，光圈越来越小，我感觉到自己的呼吸也沉重了起来，说实话我可不想自己全身的血肉都腐烂了，连骨头都成了黑色。
　　不过我很幸运，当我身上的光圈缩小了将近一半之后，那光芒凝实了许多，终于停止了收缩，而我在光芒里面，安然无恙！
　　我长吁了一口气，感觉自己又在鬼门关上走了一趟，平静了一下心理，便迈开步子继续向前走。
　　因为有血雾的存在，里面的光线很暗，我只能凭借我身上的光芒来辨别一下周围的环境。
　　可找了半天，我却并没有发现有什么线索，进入这里面，感觉我就和外面的世界隔离了一样，是两片不同的天空。
　　“白老前辈，白巧巧，你们在哪里？”
　　我喊了几声，没人答应，接着又喊了几声，还是没人答应，这地方沉静的连自己的心跳和呼吸都能清楚的听到。
　　找了好一会儿，还是没有线索，我意识到这地方或许已经不是上一次我所见到的天山圣地了，白铁军他们从这里进来的，如果没死那肯定就还在这里面。
　　可是哪里会让他们藏身，又能够保住性命了？

    　　就在我一筹莫展的时候，我突然想起了上一次白铁军和白巧巧的对话，当时白铁军说的‘那个地方’，那个让他和白巧巧争论的地方。
　　当初白巧巧说别忘了他爹是怎么死的，说明白铁军说的那个地方肯定藏有大秘密，既然这里没有，那他们是不是去了那地方呢。
　　我仔细回忆了 一下当时白铁军站的位置，以及他眼神方向的变化，找了他当时眼睛看过去的按个大概方位，慢慢走了过去。
　　因为光芒太弱，我只能大开阴阳眼来当灯用了，想来这样做的除了我还没有被人。
　　慢慢走过去，在错了两次之后，我终于找对了方向。
　　当时白铁军看向的地方，同样是石壁，可这个时候，我看到那地方已经不再是坚硬的石头，而是，一条通道！
　　通道里面光芒更暗，除了能看到一点的血色光芒，更里面就是一片黑暗，可是我却能够感觉到，那里面传来的巨大压力和更加浓郁的血腥味儿。
　　那里面，绝对比这里还要凶险！

    　　“他娘的，既然来了，就再去看看吧，实在是走不下去了再回来不迟。”
　　我抬步走进了通道之中，随即一股刺骨的寒气迎面而来，似乎就要将我的身体给冻住了。
　　而我身上的光芒，更是在这股寒气之中瞬间黯淡了许多，消失了一般，闪烁不定之间似乎随时都有可能破灭！
　　我急忙提起气机注入到了额头上，但奇怪的是，这一次囚天锁并没有什么反应，也就是说，进入了这里面，我的气机并不能让囚天锁的威力更大。
　　想要继续走下去，依靠的只能是囚天锁本身的力量。
　　而这，无疑又让凶险增加了不少。
　　我鼓足了勇气，慢慢向里面走，虽然自己有阴阳眼，但越到里面，我发现阴阳眼的作用也越来越弱了，甚至连地面都看不清楚，只能摸索着前进了。
　　那种在黑暗中行走，周围充斥着冰凉和血腥味的感觉，我发誓这一辈子都不想再遇到，可现在，我却只能继续煎熬。
　　一步，一步又一步，当我身边的黑暗已经完全将我包围的时候，我也停在了原地，看着身上闪烁不定的光芒有了一丝的忧郁，这样下去，我还能保住自己吗？
　　我不敢走了，摸索着靠在墙上休息了一下。
　　哗啦，一道细微的响声从我身后传来，我心中一惊，立刻转身，但手上传来一股冰凉，却似是被什么东西给抓住了！
第246章    天山之谜
    这东西来得突然，加上这地方本来就危机重重，我心中一震，直接就是一股气场爆发，将那股冰凉给震开了。
　　同时手中雷光一闪，就欲一掌拍下去。
　　“等等.”
　　微弱的声音传到我耳朵里面，让我紧绷的神经微微放松了一些，这声音，是白巧巧？
　　我心中一震，立刻俯身下去，借着微弱的光芒，果然见到白巧巧那张苍白的脸，在黑暗中显得虚弱无比。
　　“我是.白巧巧.”白巧巧似乎并没有发现我已经低下了身子，这时候低着头，费力的说着。
　　“我知道，我知道，你太虚弱了，先别说话。”我立刻阻止住了白巧巧，一只手掌抓住了她的手，一股气机沿着手掌送到了她的体内。
　　“谢谢.”白巧巧明了了我的意图，轻声说了句谢谢，便接着靠在石壁上，坐了下来。
　　我尽力的底下身体，让囚天锁的光芒也将白巧巧笼罩了，让她能够节省更多的力量，有助于她的恢复。
　　在我的帮助之下，白巧巧的脸色渐渐的好转了起来，虚弱不堪的身体也慢慢恢复了过来。
　　在消耗了我小半的气机之后，白巧巧才恢复的差不多了，而这时候的我，则是有些喘气儿，身上的汗水湿透了衣服。
　　“谢谢你，以前是我误会你了。”白巧巧站起身来，很坦诚的对我说到。
　　我笑了笑，说这都什么时候了，你还计较这些东西，这是在小瞧我林长生的心胸啊，还是说说这到底是怎么回事吧，这里面到底发生了什么事情，你爷爷他们去了哪里。
　　被我这么一问，白巧巧的脸色又沉了不少，显然前面的事情在她心里的阴影依旧还在。
　　顿了顿神，白巧巧才将前面发生的事情全部讲述给我了。
　　原来就在他们进入圣地里面不久，整个圣地就开始出现了血雾，而这种血雾腐蚀性太强，人的身体一旦接触到就会血肉腐烂，死状凄惨。
　　只有包括她和他爷爷白铁军在内的一些修为不弱的人才勉强抵抗了下来，但那血雾实在是太浓了，而他们被困在里面有没有更多的力量来打破阵法，只能另找出路。
　　最后正如我所料，他们去了那天白铁军所说的那个地方，但是进去之后，他们就发现他们的选择完全错了，因为那地方里面，是比外面更加浓烈的血雾！

    　　只不过和外面一样，当他们进去的手并没有出现血雾，可进去之后，那血雾就铺天盖地的涌出来了，将所有人都包围了起来。
　　而那时候，他们已经深入很远了，情急之中白铁军等人只能选择将白巧巧送了出来，但白巧巧本身的修为却有限，在逃出一段距离之后，她的修为已经不足以支撑她出去，最后倒在了这里。
　　如果我晚来了一会儿，只怕她也只有和死神握手的份儿了。
　　所以到了现在，她也不知道其他的人到底怎么样了，她只记得当时白铁军等人合力在她身上布置下了一道结界，但这道结界最后还是被撕毁了。
　　而白铁军等人在那时候已经消耗了不少的修为，如今，只怕已经是凶多吉少！
　　听过白巧巧的话，我也意识到白铁军等人的危险境地了，而更让人揪心的是，如果白铁军他们全都出事了，那整个天山，还能存活下去吗？

    　　“那你知道这血雾到底是怎么来的吗，既然是天山里面的东西，想来和这里脱不了干系吧？”
　　我的询问让白巧巧脸色有些难看了起来，微微转头躲避过了我的眼神，似乎是不大愿意提及这件事。
　　这让我再次意识到，天山还藏着不少的秘密，而这些秘密，只怕就是这血雾来源的根本，只有找到这些秘密，这事情才有可能结束。
　　所以这时候即便白巧巧不愿意说，我也不会再憋在心里，开口便问：“那你直说吧，血蛹，到底是什么东西？”
　　“你怎么会到血蛹？”白巧巧听到我的话，腾地一下向后跳出了一步，满脸惊讶的看着我。
　　但她这一跳，就在囚天锁光芒的笼罩范围之外了，随即又立刻跳回来了，但脸上的神色，却已经显得慌张。
　　我知道自己这话是问到点子上了，紧接着又问这其中到底有什么秘密，现在事情已经到了这种地步，难道你还要瞒着我吗？
　　白巧巧脸色苍白的有些难看，但是在我的逼视中，她最终苦笑一声，还是选择了将事情的原本始末告诉我。
　　“我想从上次开始你就在注意当时我爷爷提到的按个地方和我爹了吧。”白巧巧问到。
　　我点了点头，并没有否认，我一直在想这两者之间到底有什么关联，如今看来，应该可以知道了。
　　“天山的圣已经存在了上千年，但是我爷爷所说的那个地方，也就是这条通道里面的目的地，却是三十年前才发现的，而这件事情的发展，则要从十年前说起。”
　　白巧巧的神色变得有些悠远，似乎回到了十年前，以前的事情历历在目。
　　十年前，天山和阴司有过一场战斗，天山虽然是镇山神里面最强大的几脉之一，但是和阴司相比，实力依旧小了太多，最终战败。
　　而阴司的目的，却和昆仑一样，想要夺走天山的山根。
　　当时天山的危机已经迫在眉睫，如果没有外援的话，根本不可能抵挡得住阴司的进攻。
　　而当时白巧巧的爹，白陆风天赋一绝，身为天山百年难遇的天才人物，当时为了解救天山的危机，最终选择了一个方案，那就是，血蛹！

    　　血蛹，这东西的实质并不是具体的什么东西，而是天山镇山神流传下来的一种术法，只不过因为这种术法太过于歹毒，而且威力巨大，所以被列为了禁术，不到天山生死存亡之际，绝不能使用。
　　当时天山正是生死存亡之际，本来白铁军是不同意动用禁术的，但是另一方面阴司的压力却越来越大，最后无奈之下，白陆风避过了白铁军的视线，偷偷里修炼了‘血蛹’禁术！

    　　血蛹禁术，一直在存在着，但是天山传承了上千年，却也只有一个人修炼过，那就是天山的第二任镇山神。
　　而据记载，血蛹并非是有形之物，它只是一种术法，就算你修炼成功了，也不会知道它到底是个什么东西。
　　而且，血蛹之术修炼起来极其歹毒，需要以上千人的鲜血为引，更需要以山根作为寄托，所以为了修炼下血蛹之术，白陆风最终不惜取了上千人的性命，并且还将天山山脉的山根取了一小部分！

    　　也正是他的这些行为，最终惊动了白铁军和整个天山，但可惜的是，那时候白铁军已经不能阻拦白陆风。
　　因为凡是修炼血蛹之术的人，若是半途而废，那下场只有一个，便是魂飞魄散，灰飞烟灭！

    　　加之天山和阴司的战斗已经到了生死存亡之机，白铁军没有更好的选择，只能让白陆风继续了下去。
　　最终白陆风成功了，他修炼成了血蛹，但也是那时候他才明白，血蛹之术无形，而修炼成功之后，修炼的人也会和这术法一样，成为无形，无相之物！

    　　也就是说，修炼成功血蛹之术的白陆风，没有了形状，没有了身体，没有人能够说得清楚他到底是什么样的存在，因为没有人能够看到他到底是什么形状。
　　唯一值得庆幸的是，修炼成了血蛹之术的白陆风，修为大增，再凭借着天山山根的强大威力，抽取了天山一缕龙气，最终白陆风将阴司的进攻化解了。
　　后来符王禹道子现身站到了天山这边，将事情镇压了下来，天山得以保存了血脉。
　　但即便如此，天山自那一场战斗之后，却也实力大损，所以昆仑才敢趁机打压，想要吞并了天山。
　　不过这还不是最让天山的人焦心的，因为在战胜了阴司之后，白陆风出事了。
　　血蛹之术本来就是禁术，而且很是歹毒，极容易对修炼的人造成就反噬，白陆风修炼之后，便遭到了反噬，而这种反噬，最终让白陆风神志几近丧失，也因此差点让整个天山的都付出沉重的代价。
　　最后白陆风为了整个天山的安全，便趁着自己的神志还有一丝清醒的时候在圣地之中开辟了一个空间，将自己封印在了里面。
　　并且，在所有人都不知道的情况下，白陆风将天山的山根带走了，随着他封印的地方一起沉睡了。
　　因而即便是后来昆仑步步相逼，天山也没有拿出山根，不单是因为这关乎天山生死存亡，也可以说，现在白铁军他们根本拿不出天山的山根！

    　　如今圣地先祖遗骨被盗，天山再次风云跌宕，没有办法之中，才进入了圣地，但却没想到，这一次的问题，似乎比以前更加严重。
　　“这么说的话，这血雾很大的可能性是你.你爹造成的？”听过白巧巧的话，我心里也震惊无比，如果她说的是真的，那如今的天山，真的是岌岌可危了。
　　白巧巧点了点头，说极有可能是这样的，但是他爹当初将自己封印了，没有人做手脚的话，是不会出事的，所以这事的背后，还有推手！
第247章    古怪
    搞清楚了这些事情之间的关系，我并不打算多做停留，既然白铁军他们还在里面，而且现在也不能确定到底是死是活，那就还有一线希望。
　　如果能够及时赶到，说不定还能将天山的根基保住。
　　我将自己心里面的想法说了出来，便让白巧巧带路，尽快赶到她和白铁军分开的地方。
　　但这一次，白巧巧却犹豫了。
　　“怎么，难道你不想救出你爷爷他们吗，如今几乎整个天山的高手都在里面，若是晚了，只怕就算有办法也没时间了。”
　　我皱着眉头看着白巧巧，不知道她怎么会突然变成这样子了。
　　虽然我和她并没有接触太多，但我看得出她对天山的维护，是发自内心的，她不愿看到天山出事，照理说应该会立刻行动的，又怎么会.

    　　“我很感谢你能够帮天山这么多忙，可是，我想我应该告诉你，血蛹乃是我天山最厉害的禁术，就凭我们的实力，并不能战胜，所以我们现在去了，也是徒劳。”
　　“我爷爷他们将我送出来了，就是希望我好好活下去，重振天山，我不能再去冒这个险！”
　　白巧巧说话的时候低着头，声音也带着颤抖，这些话说出来，我知道她心里很挣扎，也很难过。
　　可是我却不能记这么放弃，是的，血蛹虽然厉害，但并不代表没有什么东西能够控制它不是吗，我的囚天锁既然能够让我安然无恙的进来，那肯定就有办法能够打败血蛹。
　　而且白陆风自己也能将自己封印，那就说明血蛹并不是完全无敌的，只要找到办法，我们就能成功。
　　白巧巧拳头紧握，指关节发白，靠在石壁上一时间沉默不语。
　　“你为什么要帮天山？你和天山本来就没有什么瓜葛，又何必要出来蹚浑水？”
　　“你帮了天山，对你并没有什么好处，而且如今谁也不知道结果到底会怎么样，你以为会有人为你传功颂德吗？没有的，很多时候，我们所做的事情，结局都是一个样，我们改变不了什么。”
　　白巧巧的声音带上了一丝哭腔，一边说着，一遍向下面蜷缩了下去，在这黯淡的光芒之中，显得尤为可怜。
　　她这番话说到了我心里面，说到了我内心深处某些痛处和隐藏的情感。
　　她的这种心情我也曾经有过，曾经经历过，迷茫过，可是现在我走出来了，也看明白了，就算我们做了结局也是一样，那我们不做，难道就可以安安稳稳的过下去了吗？

    　　我知道，命运的齿轮很无情，很多时候我们都只能在它的铁蹄之下苟且的活着，可是希望总还是要有的，带着希望活下去，本身就是一种美好。
　　你说的不假，天山和我本来没有什么瓜葛，如果不是禹道子将我送过来了，我也没必要蹚浑水，可是如今我既然已经进了这个局，那就是里面的一份子，有必要担任起自己的责任。
　　是的，就算我帮了天山，也不见得能不能赢得了，也不会知道有多少人会因为我的做法来赞扬我，可是那是我的本心，我的出发点吗？
　　不，就算我知道结果，但我依旧不能逃避，我想继续走下去，只是觉得这是我该做的，我就应该昨晚。
　　我并不是想要一次来标榜自己多厉害，自己有多能耐多高尚，我只是不想让自己的心里蒙羞，让自己的心永远困在这个心结里面，走不出来。
　　纵然我们难以预料结局，可是我们什么都不做，难道那就能让所有人赞扬，让所有人觉得我们都是对的吗？

    　　人活着，不是为了看死，是为了看活，不是为了在自己设置的绝望中痛苦等待，而是在自己的希望中坚韧前行！

    　　白巧巧满脸泪水，把头埋在膝盖里面，嘤嘤啜泣，这一刻我恍然知道，这个看着冰冷的人，实则内心也是脆弱的。
　　多少人披着坚强的外衣，维护着自己可怜的内心，这并不重要，重要的是即便如此，他依旧能够坚持走下去，无畏风雨如何。
　　我伸出手在白巧巧的面前，握住了她的手。
　　“走吧，不管结局怎么样，总该试一试不是吗，不然你能活的安稳吗？有时候我们很累，是因为我们自己扔掉了一些我们不该扔掉的东西，我想现在你应该明白。”
　　白巧巧闭着眼睛，随后深吸了一口气，紧紧的握住了我的手，将眼角的泪水擦干，站了起来。
　　通道之中的光线依旧黑暗，而且压力也越来越大，囚天锁的光芒盖住了两个人，我也隐隐感觉到了外面那些血雾的威力，皮肤微微发烫。
　　白巧巧一路上并不说话，眼神冷漠，好在我已经知道了她内心并不是这个样子，倒也不在意。
　　又走过一段路程，前面隐隐之中光线似乎明亮了一些，这时候白巧巧脚下一顿，停了下来。
　　“就在前面不远处了，我能够感受到血蛹的气息，但是.”白巧巧眉头紧皱，但无论如何也掩饰不了她脸上的那意思苍白。
　　“但是我好像并没有感受到我爷爷他们的气息，而且，前面很平静，平静的不正常。”又顿了顿就，白巧巧接着说到。
　　我也停下脚步，心想如果有小辫子在这的话，凭借他的感知力说不定能够有所发现，不过可惜，现在并不能。
　　而以我现在这状况，几乎不能探测到前面到底有什么东西，这感觉就像是掉入了一个深潭里面，四周都是水，我抓不到任何东西。
　　没有办法，两人只能将气机提了起来，随后又小心翼翼的向前进发了。
　　这次越往里走，光线越明亮，只不过这光线，是红色的，现在的我们就像是来到了一片红色的海洋。
　　“爷爷，三叔”
　　白巧巧试着笑声喊了几句，但并没有人回应，正如她所说，这里安静的不正常。
　　接着白巧巧又喊了几声，依旧如此，这里除了我和她，似乎并没有其它的生命体。
　　“小心！”
　　不过就在我心里的警惕微微放松的时候，却感觉到一股凌厉的气息从白巧巧的身后传来了，直逼她心脏而去。
　　这里的光线虽强，但颜色不对，所以我根本看不到那是个什么东西，只能感觉到那上面的力量很强，不敢迟疑，拉着白巧巧就向后退出了好长一段距离，堪堪躲过。
　　但是有了第一次就有第二次，紧接着便是一道接着一道的凌厉攻击从四周围了过来，避无可避。
　　“糟了，这是七十二地煞阵的攻击手法，看来这里有人在暗中操纵，故意将我们引了过来！”
　　白巧巧被我一拉，这时候反应了过来，感受着四周的气息脸色瞬间紧绷了起来。
　　七十二地煞阵法，的确很适用于这种不见天日的地方，看来算计我们和整个人天山的人心机很深嘛，不但能讲这么多人耍的团团转，还如此精通阵法。
　　“不能留在这里，走。”
　　我一掌将周围的攻击破解，随即拉着白巧巧就向前一阵狂奔，想要以此来摆脱密集的攻击。
　　这方法似乎有些奏效，跑出一段距离之后，身边的攻击减弱了，而那血色的光芒，也开始变弱了，取而代之的，则是越来越正常的白光。
　　这让我心里一喜，看这样子这地方的尽头应该不会全是那些血雾。
　　“不对，这地方我并没有来过，我爷爷他们不应该在这里，怎么会这样？”白巧巧看着周围的环境，声音很是低沉。
　　我听着这话一而是眉头一皱，没来过，那这么说我们就已经走过了她当初和白铁军分开的地方，可是我们也并没有发现白铁军和其他天山的人的踪影。
　　这样的话，难道.白铁军他们已经挂了？我心里一沉。
　　不过我脚下并没有停下来，直觉告诉我，立刻这光芒的笼罩，情况应该会好上一些，所以我依旧拉着白巧巧向前跑，最终脱离了光芒的笼罩。
　　跑出去的一瞬间，我感觉自己身上的压力一瞬间消失了，整个人的身体轻飘飘的，就像立刻就能飞起来了一样。
　　而我身上囚天锁发出来的光芒，也在这时候破碎了。
　　我环顾一下四周，这里应该是天山的山腹了，向前已经没有路了，而身后，则是一道光幕隔绝了里面的血雾和白色光芒。
　　这场景怎么看都让人觉得有些不真实，可事实就是这样，我和白巧巧这时候就像是两个误入的羔羊，对这里一无所知，更别说该做什么。
　　“不对，不对，以前我就进来过，可是这个地方我并没有发现过，这个地方怎么会突然冒出来了？”白巧巧看了看，脸上的疑问更大了。
　　我心里也揣测起来这到底是为什么了，白巧巧说她已经错过了和白铁军他们分开的地方，那多半不会有错。
　　可是她也说了，他们似的进入这通道的尽头以后才被血雾困住的，可这一次原路返回，又怎么会错过白铁军？
　　而且，这地方她没来过，难道通道里面还有不同的路？
　　如果真的有不同的路，那之前她们没有走进来，现在和她却走进来了，这又是怎么了，难道

    　　想到前面我们被七十二地煞阵法攻击，到了这个地方，我突然想到了一个可能，那就是，我们是被人故意引到这里来的！
第248章    曲折
    想到这种可能，我心里就沉了下去，如果真的是我猜测的那样，那这事情可就复杂了。
　　我将自己的想法告诉了白巧巧，白巧巧也沉默了，从目前我们遇到的情况来看，这种可能性很大，而且白巧巧说了这个地方她都没有来过，那就说明，将我们引到这里来的人，只怕比她还要熟悉这个地方。
　　可天山上下，能有谁比她更熟悉这里？我能想到的答案就是她的爷爷白铁军，和父亲白陆风，其他的人，我想白巧巧自己也不能肯定。
　　而白铁军被困在了另一个地方，生死未知，那将我们引到这里来的，难道是修炼了血蛹之术，又将自己封印了的白陆风？

    　　可那也不对啊，既然前面我们就遇到过袭击，那多半是我们的敌人将我们引来了这里，可现在似乎这里并没有什么危险。
　　而且，白巧巧说了，修炼了血蛹之术后白陆风的神志受到了损伤，所以才将自己封印的，如今白陆风既然搞出这样的动静来，那多半神志已经迷失了，又怎么会设计将我们带到这里来。
　　我懵了，一时间根本想不出个头绪来，只能是越想越乱。
　　白巧巧趁着脸想了一会儿，突然抬起头来：“你有没有想过，将我爷爷他们拦住的人，和将我们带到这里的人并不是同一个人，而是不同的人。”
　　“我们在外面遇到了袭击不假，可那样的攻击明显不是想要取我们的性命，随后我们就到了这里，和我爷爷他们分开了，这其中，不应该有些蹊跷吗？”
　　白巧巧的话让我的思路也清晰了不少，没错，前面我们遇到了袭击，白巧巧肯定的告诉我那是七十二地煞阵法，可是那阵法威力非同小可，如果真的是有人想杀我们的话，我们绝对不可能那么轻易的离开。
　　而白铁军一方的人马，又的确是遭遇到了不测，这样看来的话，那还真是两拨不同的人搞的鬼。
　　可问题就是，到底是什么人将我们带到了不同的地方，又是什么目的？在不清楚具体情况之下，我想没有人能够知道这背后的人到底是敌是友。
　　轰轰

    　　剧烈的波动声从外面传来，我转头一看，只见外面那一层光幕的另一方，原本的白光竟然开始变成红色，血雾慢慢浓郁了起来。
　　随着那光芒的变化，我也感觉到了其中的出现了一股强烈的气息，正不停的向我们这边逼近。
　　“有东西来了，很强大，小心。”我提醒了白巧巧一句，站到了她的前面，提高警惕准备着。
　　那股气息越来越近，最终撞到了光幕之上——一团更为浓郁，更加冰冷的血雾！

    　　那血雾就像是有意识的一样，撞到了光幕之上，随即便飞速的扩大，顷刻间将整个光幕都笼罩了起来。
　　随后光幕上泛起一圈圈的涟漪，向四周荡漾开来，而在这涟漪之中，那团血雾竟然慢慢从光幕上渗透了过来！
　　这场景看着吓得我心脏都是一缩，脚跟子忍不住的就后退了一步随即一掌迎着那血雾就拍了出去。
　　这时候血雾正好渗透过来，重新凝聚在了一起，在我的雷光之下哗啦一声就散开了。
　　我以为自己这一招管用了，但下一刻，我脸上的笑容就僵硬了。
　　那血雾被我一掌打散，但仅仅是几秒钟的时间，竟然又开始从各个角落开始收缩，凝聚成了一团！

    　　这一下看得我心惊胆战了，这东西，难道打不死？

    　　我举掌就欲再次发动攻击，但白巧巧却一步走上来拉住了我，连忙让我停下来。
　　我不明所以，张口就欲问她干什么，但她已经抢在我前面开口了：“你等等，这我想我知道是什么.”
　　白巧巧的声音的带着几丝颤抖，拉住我的手上也是一片冰凉，我甚至能够感觉到她挨着我的身体上的那一丝颤抖。
　　这让我心里一紧，她知道是什么，可这东西我还没想完，却也突然明白了过来，松开手掌，紧紧的看着那团血雾，眉头紧皱。
　　果然，在我没有攻击的情况下，那团血雾收缩到了一起，最后慢慢凝聚成了一道人影。
　　这时候白巧巧的身体颤抖的更加离开了，但她的眼睛，却一直没有离开那团血雾，或者说，那团血雾化成的人影。
　　“爹爹.”
　　最终，人影的面目慢慢清晰了起来，那是一个中年男人，脸上带着无尽的沧桑，眼神忧郁，但嘴角上，却挂着一丝笑容。
　　眉目之中和白巧巧有些相似，这彻底证实了我心中的想法，没错，这东西，是修炼了血蛹之术的白陆风！

    　　只不过这时候的白陆风并不是人，但也不是鬼不是妖，也许正如白巧巧所说的那样，修炼了血蛹之术，白陆风已经没哟了具体的形，所以，他可以是任何东西。
　　我微微欠身，向其行了一礼，而白陆风则是一直将目光聚集自白巧巧身上，犹豫的眼睛里满是怜爱。
　　“巧巧，你长大了，十年了，我们十年没有见过了吧.”白陆风的声音听着很嘶哑，似乎这十年里所有的沧桑，都包含在这声音里了。
　　白巧巧忍着眼泪，一步步走进了白陆风，可当她的手碰触到白陆风的时候，却犹如碰到了空气一样，直直的从白陆风的身体里面穿了过去！
　　白巧巧慌了，那一直忍着没有掉下来的泪水，最终成了断线的风筝，很不争气的决了堤。
　　我想我明白她心里的难过，也明白她心里的无奈，十年了，当她最终相见的时候，却连一个拥抱都无法拥有！
　　白陆风强忍着露出了一丝笑容，说傻丫头，我已经修炼了血蛹之术，无形无相，你又何必这样，我能看到你，就已经满足了。
　　我将头扭了过去，这时候他们需要的应该是父女两人的空间，而不是让我去插科打诨。
　　可让我惊奇的是，白巧巧并没有更多的话，我的背后，一直是沉默。
　　我想有时候就是这样，明明有很多话要说，可到头来，却一句话也说不出口，只是看着对方，就已经满足。
　　爱情如此，亲情更是如此。
　　“你是林长生吧，看来先祖流传的话果然不假，林家的人，迟早会来，这一次，我代表天山谢谢你了。”白陆风冲我点了点头，笑着致意。
　　“前辈不必这样，如今天下动荡不安，守护九州每一寸土地都是守灵人的职责，理当如此，无需言谢。”
　　我笑着回了几句，谈了几句之后，便将话题引导了正题上来。
　　白陆风脸色一正，严肃了起来。
　　“的确是我将你们带到了这里，但是如今其他的人却依旧还困在另一个地方，我方才就是前去保住了他们，这才回来见你们的，不过困住其他人的地方阵法太强，我无法将人带走，所以现在，他们还处在危险当中。”
　　白陆风将事情的前后告诉了我，原来从一开始白铁军他们进入圣地，他就已经发现了，而且也知道了暗中捣鬼的人想要将天山的人引入里面一举歼灭。
　　所以那血雾是他故意放出来干扰敌人的，本身是没有毒的，本来他以为这样会让天山的人能够有所察觉，立即离开。
　　可他想不到的是，背后的黑手竟然在那血雾之中下了毒，让天山的人损失惨重。
　　而另一方面，他却知道如果他将血雾撤走，那白铁军他们面对的，将是敌人设下的埋伏，而那样的话，十死无生，所以即便血雾会伤害到天山的人，他最终还是选择了将浓雾散开。
　　而等到白铁军他们距离敌人远了一些之后，他才将血雾撤走了，不过这样一来，他又必须面对背后的人，所以刚才才将白铁军他们进行了转移。
　　而他也没想到我和白巧巧竟然会再次进来，所以情急之中只能将我们引到了这个地方来。
　　至于前面我们受到的攻击，并不是他做的，而是背后的黑手，但是被他干扰了之后，威力大跌，才让我们那么轻易的离开了。
　　但是有一点，白陆风到现在也只知道背后的人就是天山内部的，但具体是什么人，他也还没搞清楚，因为他也是上次我们进入冰镜湖之后才醒过来的。
　　将事情前后说完了，唯一值得庆幸的是，白铁军他们现在还活着，可背后的人，似乎还是没有什么线索。
　　不过白陆风作为这里的主场，倒是对我们的行动有很大的帮助，一阵商量之后，还是决定先去白铁军他们所在的地方会和，再想办法。
　　找到白铁军等人之后，白巧巧的心情好了很多，但接下里的行动，却让所有人心里依旧压着一块石头，在不知道对手的情况下行动，无疑会让行动多上一份风险。
　　白陆风将血雾收了起来，那股压力小了很多，但是这样一来，同样等同于将我们直接暴露在了敌人的面前，一览无遗。
　　“天山镇山神，竟然落魄到如此地步，真的好叫人担心啊，这天山，莫非中真的就挺不过今天了？”
　　一道嘲弄般的声音从四面八方传了过来，让所有人都警惕了起来。
　　而我听到这声音，脑子里一转，猛然想起了一张面孔，幕后黑手，难道是他？
第249章    原形毕露
    这声音听着有些熟悉，我脑海里面层层过滤，最后定格在了一张面孔上。
　　这张面孔我见过，但也仅仅是见过，我一直以为背后的人会是天山的高层里面的人物之一，但却没想到，竟然会是那个人。
　　而这时候我转头看着白巧巧他们，看他们脸上几乎都是一脸的紧绷和愤怒，似乎并没有听出这个人是谁。
　　这更让我坚信，说话的就是那个人，因为他本身在天山就只是很普通的一个人，所以，白巧巧他们这些高层的人并没有时刻注意到。
　　这样看来，从一开始，我和白铁军，以及其他天山的人的思路，都搞错了！

    　　“我没听错的话，我想我们应该见过一面的，我说的是吗？”我走到前面，不冷不热回应了一句。
　　这话一说出来，天山的人都齐刷刷的将目光看向了我，显然没明白我这话是什么意思。
　　而那道声音这时候也再次传来了，确认了我的想法，他的确是与我见过。
　　“所以，背后的一切都是你搞的鬼，白墨？”我冷声问到。
　　这一次换来的是沉默，不过白铁军一张老脸却刷的瞪了起来，转头紧紧的看着我，似乎也很震惊我所说的这个名字。
　　没错这个人的确是天山之中一个不起眼的人，我甚至觉得，白铁军要是不是天山的镇山神的话，只怕他听到我说的这个名字，也不会有多大的印象。
　　还记得我和冰魄小辫子初到天山的时候，发生了一件事情，白巧巧被人在冰镜湖绑架了，天上的高层都前去寻找白巧巧去了。
　　而在天山的大本营，有人敲响了警钟，将所有人都吸引到了广场，当时我遇到一个人，问过他天山发生了什么事，他告诉我白巧巧被人绑架了。
　　那时候我问了他的名字，就是，白墨！
　　听完我的话，白巧巧和其他天山的人脸色都不好看，显然没想到这幕后的人竟然会是天山之中毫不起眼的一个人。
　　“你们的重点一直放在天山的高层之中，殊不知，真正能够隐藏的最好的，却是最寻常的普通人，我是该说你们聪明呢，还是该说你们傻呢？”
　　白墨慢慢走了出来，站到我们身前，满脸笑意，看起来毫无压力，甚至没把我们这么多人放在眼里。
　　“你们很疑惑，既然我没藏在天山的高层之中，又怎么会进入这地方来，甚至还把天山先祖遗骨给盗走了，又开启天山的护山阵法是不是？”
　　“我承认天山的防守很严密，可是你们不知道，对于天山圣地内部，你们却一直很疏忽，我只要随着你们进入冰镜湖，就有绝对的机会到这里来。我潜伏在天山十年了，这十年之间，我到了这里，并且成功的将天山的底蕴控制了。”
　　白墨并没有给我们发问的机会，而是自己把所有的事情都说了出来。
　　十年的时间，他用了十年的时间来布置这个大局，而如今出来已经毫无畏惧，我能够想象，他到底在这里安插了多少底牌。
　　而白铁军等人则是一脸的阴沉，想来他们也不会想到，自己的一个倏忽，竟然会对天山造成如此沉重的后果和代价。
　　“白墨，我天山乡向来不与人争斗，你为何要陷害我天山，到底是何居心？”白铁军怒目圆睁，瞪着白墨。
　　白墨摊了摊手，情绪没有丝毫波动，就像白铁军说的话和他没有半毛钱的关系一样。
　　“居心？哼哼，二十年前，天山和阴司一战本来就让天山元气大伤，可你们却一直全心对外，对内没有防备之心，我就是那个时候杀了天山的一个孤儿，随后潜伏进来的。”
　　“说到底，我是阴司的人，而你们是九州阳世之人，灵王知道这一场大战无可避免，所以布下了一个能够困住整个九州的大局，天山只不过是其中之一而已，所以这一战你们必败无疑！”
　　白墨语气冰冷，缓缓向我们走来，与此同时，空气中隐隐出现一股能量，开始暴躁起来。
　　这股能量我并不陌生，和前面遇到过的三十六天罡阵法和七十二地煞阵法都有些相像，这股能量是由阵法造出来的。
　　想到这里，我心中暗道一声不妙，白墨是想将我们困在阵法里面，再行动手！
　　“撤，这里有阵法，不能让他困住我们！”
　　我和白陆风几乎同时说出了这句话，但是时间已经来不及了，所有人都没来得及撤离，周围的空间已经被封锁了起来，将我们团团围在了里面。
　　“哈哈哈哈，白陆风，白铁军，想不到吧，最后困住你们的，竟然会是你们天山自己的阵法，这要是说出去了，岂不是叫天下人笑掉大牙，哈哈哈”
　　白墨大笑着看着我们，虽然近在咫尺，但却没有一个人能够与之对阵。
　　天罡地煞之气都有，这也就意味着白墨将这两者融合了，直接连接成了天罡地煞阵法，那威力相对于单独的三十六天罡阵法和七十二地煞阵法来说，几乎是成倍的增长。
　　这样一来，想要从这阵法里面逃出去，只怕也是九死一生了！
　　“杀了你们所有人，再取走天山的山根，我想这样一来的话，整个天山就完了吧，九州龙脉之一，便被我阴司占有了，哈哈哈.等到其他地方也成功了，那这九州大地，将再也没有人能够拦得住灵王大人！”
　　白墨如痴如狂，看着被困在阵法之中的我们，大手一挥，我便感觉空间慢慢的在收缩，似乎就要将我的身体挤成碎片。
　　不过相对于这种痛苦，我更担心的却是他所说的话。
　　龙脉，他真正的目的并非是天山本身，而是龙脉！
　　传闻九州大地之上有九条龙脉，分别盘踞在九条山脉之中，这九条龙脉乃是九州大地的根基所在，九州数千年的发展都离不开龙脉，而一旦龙脉受损，那对九州的打击非同小可。
　　而且一旦受损之后想要恢复龙脉，那都需要漫长的岁月，而一旦整条龙脉都损伤了，那后果只怕没有人能够想到！
　　如今白墨的话更是让我心中惊骇欲绝，阴司的目的，竟然是控制九州的九条龙脉，若让其成功，只怕整个九州，真的只能生灵涂炭了。
　　那时候即便拥有通天只能，只怕也无力回天！
　　“不能让他得逞，绝对不能让他得逞，无论如何都要保住天山的龙脉！”
　　我全身一震，木灵，土灵和火灵瞬间全部开启了，强大的能量就像是要撕毁我的身体一样，从身体里面乱窜出来。
　　但是我顾不得这些疼痛，现在我的脑子里只有一个想法，俺就是杀了白墨，绝对不能让他得到天山的龙脉。
　　我的爆发让自己周围的空间一阵剧烈的动荡，但不幸的是，我并不能将这封闭的空间打破，所以也无法逃脱出去。
　　这时候天山的人也反应过来了，每个人都开始进行反攻，巨大的能量开始蔓延，碰撞，但结局却都是一个样。
　　空间在不停的动荡，但始终没有破碎，我们被困在里面，根本逃脱不出去。
　　“放弃吧，这天罡地煞阵法乃是借用北斗之下三十六天罡星和七十二地煞星之力凝结而成，乃是天道之力，凭借你们的实力，根本无法挣脱，哈哈哈.”
　　白墨看着不停反抗的我们，猖狂大笑，随即伸手一招，我感觉到一股异样的波动，开始从另一片空间缓缓渗透了过来。
　　这感觉很熟悉，就像即将要出来的东西和我有着千丝万缕的联系一样。
　　当这股波动最终从另一片空间出来的时候，我看清楚了，那是一座山，准确的说是一座山的缩小版，只有巴掌大，但那上面却是剧烈的能量波动。
　　雄浑，低沉。
　　看着那巴掌大的小山，我感觉心中一空，一股失望从心中蔓延开。
　　山根，他还是得到了天山的山根，这样一来，取走天山的龙脉，只怕也不远了！

    　　“想不到，我天山传承了数千年，如今竟然落得如此地步，山根都落到了他人之人，可悲，可悲！”
　　白陆风闭眼长叹，一脸的凄凉之色，但随后睁开眼睛，却是精光四射，似乎是下了什么决心。
　　“不过我想你忘了，我修炼了血蛹之术，本身便已经无形无相，你这天罡地煞阵法虽然强横，但我若拼尽全力，也未尝不能出去。”
　　白陆风盯着白墨，随即他的身体开始变得虚幻，淡化，最后化成了一团血雾，开始不停的旋转。
　　“我知道你修炼了血蛹之术，不过如今的你只是一道残魂而已，又如何能逃脱我这天罡地煞阵法，白陆风，九州之上，从今往后，将再没有你天山一脉了！”
　　白墨大笑着将所有人都一一扫过，随即手掌一挥，将手中的山根扔到了空中，泛起蒙蒙的辉光。
　　“我以天山山根为引，取走这天山龙脉，也不枉我在这地方潜伏十年，哈哈哈，阴司踏平九州，已经指日可待！”
　　山根的光芒越来越强烈，当那光芒彻底散开的时候，地底开始颤动，一道高亢的龙吟之声透彻天地，传荡而出。
第250章    困龙
    龙吟之声穿透我的耳膜，震彻在我的脑袋之中，一瞬间似乎这九州大地任何一寸土地，都在我的脑海里浮现了出来。
　　随即地面的颤动更加厉害了，那龙吟声中夹杂着无数的威严，却又是无尽的愤怒。
　　虚幻的龙影慢慢凝聚出来，又开始凝实，遒健的身体如同钢铁一般，横亘在山脉之间，见首不见尾。
　　我无法形容那种巨大的威严，也难以想象，这龙脉完全脱离大地之后，会是怎样的一番景象。
　　但是这场景，那龙头抬起的一刻，我就感觉天地都似乎黯然失色了。
　　这不仅仅是一副庞大的身躯和威严，更是一种意志，一种坚韧不屈，永不低头的意志！

    　　我似乎看到苍生的哭泣，黎民不甘的嘶吼，他们要这九州太平，要这天地安宁，更要这万物的平等。
　　便是千山万水，也不曾停下，便是千难万苦，也不曾放弃。
　　这是生命的奇迹，万物的奇迹！

    　　龙脉，它所具备的这一切，并不单单是九州的气运，更是苍生的信念，苍生的坚韧和不屈。
　　只要这股信念在，则无论九州风云飘摇，如何动荡，最终也会归于安宁，归于太平。
　　而这所有的信念，则来自于九州所有的人民，九州所有的万物，它们共同撑起了这一片天，它们共同守护着这一片地。
　　它们坚韧不屈，自强不息，生生世世都未曾停下，不断的前进，走进了时空的中心。
　　我看着那抬头的龙首，心中的震撼无与伦比。
　　我终于明白，为什么九州能够在千年的岁月中生生不息，其本身并不在于龙脉，而是九州人民共同的信念，自强不息的信念！

    　  白墨一步一步踏出，天山的山根光芒越来越强大，在巨响声中，我看到头顶的山体开始破碎，最后光芒从上面洒下来，愤怒的龙吟声再次传开。
　　不过这一次，我却看到漆黑的铁链从地底冲天而起，形成一张漆黑的大网，将龙脉给笼罩了。
　　任凭其如何挣扎，如何咆哮，却也挣脱不开那大网的束缚。
　　“哈哈哈，天山的龙脉，最终还是被我控制了，我阴司指日挥兵九州，便是一统九州，成就大业之时！”
　　白墨从我们头顶碎开的洞中飞了上去，笑声传遍了天地。
　　我一次又一次的发出猛烈的进攻，想要将我身边的阵法打破，可无论如何，我却也无法脱身，这里就像是一个坚固的牢笼，死死的困住了我，脱身不得。
　　我无法离开，其他的人也无法做到，难道龙脉就这么被阴司掌控了吗？

    　　血光开始蔓延，一点一点的凝聚，气温又一次急剧下滑，似乎要将这里的一切都冻结起来。
　　白陆风一次又一次的撞击那无形的壁障，当他的身形极度虚幻的时候，我听到 一声巨响，一团更加猛烈的血雾飘了过来，将这壁障打碎。
　　随后白陆风的身形再次显露出来了，这一次的身体，更加的真实，更加的强势。
　　“白墨，我白陆风便是拼了自己的三魂七魄灰飞烟灭，也绝对不会让控制这天山的龙脉，妄想屠戮九州！”
　　白陆风将阵法打碎，所有人得以脱身，齐齐向外飞出去，想要阻拦白墨，挽留住这最后的一线希望。
　　白墨并没有顾忌我们，甚至连看都没有看我们一眼，而是站在山巅之上紧紧的看着那被铁链困住的龙首，笑声荡漾在天地之间。
　　数不清的攻击向白墨笼罩了过去，但他依旧没有看我们任何一眼，而是将天山的山根扔了出来，灰蒙蒙的光芒瞬间将所有的攻击都抵挡在外。
　　“此乃天山山根是，虽然比不上龙脉本身，但数千年的时间，也足够其吸收不少的龙气，凭你们的修为，如何能与九州龙气相抗？”
　　白墨信心十足，山根在其身边滴溜溜的旋转着，将所有的攻击都一一化解，而那被困住的龙首，这时候已经奄奄一息，就要倒下。
　　“就凭你，也妄想困住这天山龙脉，还得先问问你小辫子爷爷同不同意！”
　　但就在这时候，却是一道脆生生的声音从另一个方向传了过来，随即漫天的死气铺天盖地卷了过来，直奔那被困的龙首而去。
　　死气的后面，冰雪以肉眼可见的速度开始冰封过来，霎时间那一片天地都成了冰天雪地，在死气和寒冰之中成为了一片‘地狱’。
　　不过死气和寒冰却并没有攻向龙脉，而是直接扑上了困住龙首的黑色铁链。
　　“这东西不过是死气所化，今天小辫子爷爷就让你看看什么叫真正的死气，就你这些东西，还不够小辫子爷爷一口吃的！”
　　小辫子都是声音传过来，听着脆生生的，毫无杀伤力，但就是在和毫无杀伤力的话，却让白墨的脸色瞬间黑了下来。
　　小辫子停在空中，脚下无数的死气翻涌，随即他真的就张开大嘴，对着那黑色的铁链猛地一口洗了过去。
　　无数的死气从铁链上冒出来，悉数被小辫子给吞进了嘴里，看着骇人至极。
　　而另一方面，冰魄也站到了龙脉之上，手掌一撑，黑色的铁链上瞬间被寒冰蔓延冰封。
　　而因为那寒冰温度太低，黑色的铁链竟然开始出现了裂纹，随即慢慢碎了开来！

    　　“混蛋，混蛋！我在此守了十年，为的就是今天，就凭你们两人，我绝不会让我的计划功亏一篑！”
　　白墨意识到了冰魄和小辫子这两人联合之下的强大，当下不敢大意，一声怒吼，俯身就向两人冲了过去。
　　我紧随其后，催动五灵不断发出强大的攻击，想要阻拦白墨，但这时候的白墨却如同疯子一样，根本不顾及身后我们的攻击，全身心都放到了小辫子和冰魄身上。
　　虽然我的攻击有时候能够击中，但白墨却如同感觉不到一样，依旧快速前进，几个呼吸之间已经和冰魄小辫子撞到了一起。
　　山根携着无尽的光芒，将小辫子和冰魄都击退了，白墨站在龙脉之上，睥睨四方。
　　“龙脉已经被我所困，林长生，纵然你为林家的守灵人，如今又能耐我何？白铁军，你身为天山的镇山神，如今天山山根在我手中，天山龙脉也会为我所用，你还有和面目以对天下人，哈哈哈.”
　　白墨不要命的攻击，最终让我没有抓住这个机会，他再次控制住了龙脉，并且拥有天山山根的他，借助山根的力量，我们并没有足够的实力能够将其击败。
　　难道事情就要这样结束，这天山的龙脉就要被阴司所控制了吗？
　　我心乱如麻，事情到了这个地步，如果我们无法让龙脉脱困，那以天山为中心的一大片土地，只怕都将生机全无。
　　“我绝不会然你得逞的，白墨，我林长生还有一口气在，便不会让你将这天山龙脉困住！”
　　雷声轰隆，飓风呼啸，更是有滔天的火焰迎风而长，似要将这一片天空都焚烧干净。
　　我从来没有同时将我所拥有的三灵都动用出来，因为无论任何人，都难以承受那种强大的力量。
　　但这时候，我却没有了更好的选择，就算是自己的身体再次废了，我也要尽我所能，将白墨留下，将龙脉留下。
　　一次又一次的碰撞，我感觉自己的身体和自己的灵魂又要脱离了，可我并没有停下，依旧子啊不停的攻击，而在我的攻击之中，我看到白墨的脸色也渐渐苍白了下来。
　　山根虽然强大，但毕竟驱使也需要消耗巨大的力量，我相信只要我的攻击不停，迟早能够让白墨消耗完自己的力量。
　　而那时候，我们就有一线机会让龙脉安然无恙。
　　但让我绝望的是，我错了。
　　当白墨最终就要倒下的时候，更可怕的压力从地底传来了，随即笼罩子啊龙脉之上的巨大黑色铁链如同有了生命一样开始缠绕交错，不停的蔓延伸长，彻底将龙脉束缚了！
　　“灵王.灵王大人”
　　白墨从龙脉上掉下来，虔诚的跪拜在地上，而在他跪拜的方向，一道巨大的身影慢慢从黑其中显现了出来。
　　如同一座山岳一样，那道身影的出现，让这一片空间都动荡了起来，我感觉自己在那身影之下就如同蝼蚁一样，小的难以察觉。
　　灵王，这便是阴司灵王，连我爹和禹道子联手都无法击败的存在吗？

    　　我看着那巨大的身影，一时间有些无力，我想即便我林长生拥有了完整的五灵，也无法和灵王相抗，那是绝对的实力！
　　灵王的出现，让原本还在挣扎的龙脉开始缓缓沉了下去，它已经没有足够的力气反抗。
　　悲痛，失望。
　　我看着那缓缓下沉的龙脉，心底空空的，似乎所有的信念，都在这一刻崩塌了。
　　难道无论我怎么努力，都无法战胜吗？难道无论我如何不屈，都无法将这大劫化解吗？
　　龙脉都被阴司控制了，那这九州大地，如何繁衍？我守灵人的职责本是守护天地，可如今，我却什么也做不了，谈何守护！
　　我闭上了眼睛，感觉自己迷失在了天地之中，就像是水中的浮萍 ，无依无靠。
　　“上善若水，水利万物而不争，是为大道，滴水石穿，是为坚韧，百折不挠，自强不息”
　　惊雷般的声音在我就快迷失自我的时候突然自我脑海之中传开了，让我的灵魂瞬间清醒了过来。
　　我猛地睁开双眼，但见那原本闭上了眼睛的龙首，却在这一刻突然睁开，清澈的目光直入我的内心。
第251章    龙气
    一瞬间我感觉自己的迷惑，自己的失望，竟然都是在这一道目光之中慢慢被填平了。
　　上善若水，水利万物而不争，是为大道！
　　水虽然看着柔弱无比，但实则却是这天地之间最为坚韧之物，水滴石穿，这是一份宏大的耐心和坚韧不屈的精神。
　　柔中有刚刚柔并济，无论前方道路多么坎坷，无论道路如何艰险，它都能一往无前，将所有的困难都一一化解。
　　而在千百年的岁月之中，最终滋养万物的，也是它。
　　迎着那道目光，我感觉自己的心情顿时平静了下来，尽管外面狂风暴雨，可我的心中却惊不起任何波澜。
　　“龙有异象！”
　　这时候灵王也感受到了龙脉的异常，庞大的身躯一震，手掌从半空落下，向龙首拍了下去。
　　我知道这并不是灵王的本尊，但即便是分身，其威力同样不是现在的我所能够抵挡的，龙脉本来就被困住了，而且受了不小的损伤，这时候也承受不了灵王的攻击。
　　但不知道为什么，这时候的龙脉似乎和我一样，更加的平静了。
　　就在灵王的手掌落下的时候，一道惊天的气息从龙脉身体里面钻了出来，以迅雷之势冲上天空，随即那股气息盘旋一阵，竟是从半空落下，直奔我而来。
　　“长生哥哥小心！”
　　小辫子距离我近，眼看那股气息就要落到我身上，立刻跑到了我的前面，作势就要挡住那股气息。
　　不过就在小辫子站出去的一刻，那股气息竟然突然转向，绕着圈子又向我钻了过来。
　　我突然明白了龙脉的用意，立刻让小辫子离开了，这股气息应该不会对我有害，而是想要告诉我什么东西。
　　“哼哼，区区一缕龙气，又如何能逃得过我灵王的眼睛！”
　　灵王彻底将天山龙脉压制住了，看着这一股逼向我的气息，手掌一挥，一股巨大的压力隔空而来，将我给包围在了其中。
　　“那是龙气，长生，龙脉想要你接受龙气，快，不能让它落入灵王的手里！”
　　冰魄身形飞出去，手中寒冰凝聚，在我身前快速布置下一块冰墙，挡住了灵王一击不小的压力，同时她的声音也让我明白了龙脉的用意。
　　没错，这股气息是龙气，龙脉是想让我得到这一股龙气！

    　　有了冰魄开头，其余人也明白了过来，快速围了上来，挡在我的身前，形成了一道防御罩，将我团团围在了中间。
　　有了众人的合力防御，灵王虽强，但来的并不是本尊，也不能瞬间打破所有人的防御，所以下一刻，那股龙气已经钻到了我的身体里面。
　　当龙气没入我的身体的时候，我感觉自己体内的某些东西瞬间醒了过来，头顶上的囚天锁，也是在这时候从我的身体里面分离了出来。
　　“没想到嘛，竟然这么快就解开了封印，这地魂，我就交给你了。”
　　一道声音从我内心深处响起，随即另一个和我一模一样的人钻了出来，正是我的地魂分身。
　　地魂分身一出来，便有一道光芒从其体内飞出没入到了我的脑海中。
　　我知道这是我的地魂，以及我曾经的一部分记忆，所以我并没有拒绝，而是任凭那股刺痛从脑海里蔓延开，无数的画面闪现而过。
　　当我从那些画面中走出来的时候，我看到冰魄等人联合形成的防御已经接近破碎的程度了。
　　不过在他们的前面，却是我的地魂分身直挺挺的站着，伸直了手掌，一层层的冰墙不断的在他的身前凝聚。
　　而这一刻，吸收了龙气的我，也感觉自己体内的能量瞬间增强了许多，立刻上前分解了所有人的压力。
　　“我的本尊已经吸收了龙气，大家赶快离开吧，灵王的实力不是我们现在能够抗衡的。”
　　说话的是我的地魂分身，听着冷冰冰的，和我的声音差别很大。
　　不过他的话却没让任何人有行动，反而大家都是一脸的惊异看着他，没想到他竟然会说离开。
　　“我知道你们放不下龙脉，可是你们也看到了，凭我们现在的实力，根本没有办法和这具灵王分身抗衡，而且龙脉已经被困住了，我们继续下去也没什么用，反而会浪费更多的力气。”
　　地魂分身的话很冰冷，但却很有道理，大家都知道凭借我们的实力已经无法挽救龙脉，支撑着大家的，只是一缕不甘。
　　“好吧，你们不离开，那我走了。”
　　地魂分身见到大家都不说话，也不行动，话不多说，转身就走。
　　这下我也皱眉了，这家伙好歹是从我身上出来的，说话也太干脆了吧，我这本尊还没说走，他就着急说走了。
　　“你们是还想等到援兵吗？实话说吧，这里不会有任何援兵了，因为其他的地方，远比这里更加复杂。”
　　就在所有人都冷眼看着我的地魂分身的时候，地魂分身却是突然一句话冒了出来，而这句话冒出来，则让所有人的脸色都变得难看了起来。
　　他说的不错，在所有人心中，都存在着一丝侥幸，那就是会有援兵，虽然谁也说不出究竟觉得什么人会前来。
　　可这时候，地魂分身却将事情给挑明了，也挑断了所有人心中自欺欺人的那一条神经。
　　“不过你们也别着急，龙脉将龙气给了我这犹豫不决的本尊，自然有其用意，若是真的走的迟了，只怕就真的无法挽救了，该怎么办，你们自己看着办吧。
　　地魂分身的话让我心中冷静了下来，他说的不错，我们现在无法战胜灵王分身，这样的话反而浪费了更多的时间，而且危机更大。
　　想了想，我心中立刻有了决定，三十六计，走为上。
　　打不过，要走还是挺快的，加上这时候灵王更多的力气是想带走龙脉，所以我们虽然费了些力气，但是好歹还是逃出来了。
　　“天山已经不能待了，但是天山的灵气有一部分在我本尊的体内，所以你们最好跟着他。”
　　地魂分身看了看白铁军等人，缓缓说到。
　　“至于接下来，我想你该去溪水村一次了。”地魂分身转过头来，看着我。
第252章    幻境
    “溪水村，那是哪里？”
　　白巧巧听过地魂分身的话，回过头来看着我，一张脸上写着的全是疑惑。
　　我笑了笑，并没有隐瞒天山的人，溪水村就是生我养我的地方，我也回去过一次，只不过并没有进去。
　　而这一次，拥有了我地魂之中封印的记忆，我方才明白，溪水村藏着多大的秘密。
　　当然这秘密我并没有必要对天山的人讲，地魂分身长期拥有我的一部分记忆，自然知道溪水村留下的秘密，所以这时候才让我前去溪水村。
　　不过他说让天山的人跟着我，这一点，只怕有些难办了。
　　本身天山如今被灵王带走了龙脉，已经快要成为一片死地的了，天山的人肯定焦躁不安，难以平息，我带上他们只怕并没有什么作用。
　　而且，溪水村的事情，我想也不应该让更多的人知道，所以现在，我觉得天山的人并不需要跟着我，或许前往幽谷更好。
　　我从幽谷离开的时候徐婆婆还有我爹，蓝姨他们都在那里，也说定了在那里汇合，让天山的人直接去那里，岂不更好。
　　地魂分身看着我好一会儿，摇了摇头，说这事儿随你吧，他可以带着天山的人前往幽谷，但是我也不能一个人前往溪水村。
　　最终我们兵分两路，我和小辫子，冰魄前往溪水村，其余人都跟着地魂分身前往幽谷。
　　“我得提醒你一下，如今溪水村已经比不得当初的溪水村了，记得小心一点，别事没做完就丢了小命，后面的事情还很多，你死了我也活不了，清楚不？”
　　地魂分身看着我，板着一张脸，就像是我欠了他八年的大米没还一样。
　　好在我心胸宽广，并没有和这个家伙计较，好歹他也是我身上掉下去的一块肉不是，万事好商量。
　　事情决定了，一行人便出发了，一路向东马不停蹄，我和小辫子以及冰魄三人更是丝毫不敢耽搁，能有多快就多快了。
　　不过辞去溪水村，路途毕竟很遥远，十数天过去，方才到了山城，前往溪水村。
　　巫山山脉依旧横亘在这片土地上，沿着巫山山脉一路前行，绕过了幽冥桥，我们径直前往溪水村。
　　“这就是你出生的溪水村吗？若是没有荒凉下来，看起来说不定还真是个世外桃源。”
　　冰魄站在悬崖之上，看着下面已经荒废的溪水村，眼中有一丝兴奋之色。
　　“不错不错，这地方就是长生哥哥长大的地方，我都闻到里面的味道了，和长生哥哥身上的味道一个样。”
　　小辫子叉着腰站在我前面，看着悬崖下面满目疮痍的溪水村一通指手画脚。
　　我听着小辫子的话觉得有些好笑，我都离开溪水村这么久了，你还说能闻到里面有我的味道，吹牛也找一个好一点的东西来吹嘛。
　　冰魄也被小辫子逗乐了，说你个小鬼头鼻子这么灵啊，人都走了好几年了你还能闻着味儿， 是不是人家放个屁你还能千里追踪啊，哈哈哈。
　　小辫子听得不服气了，说你们还别不信，我就指给你们看看，哪里有长生哥哥的味道。
　　小辫子很不服气的看着我们，随即伸出手来一一指了几个地方，说那几个地方都有我的气息，不过留下的已经很久了，他也只能勉强找到。
　　本来我是不信他的，但看到他所指的几个地方，我的怀疑却一瞬间小时了个干净。
　　小辫子所指的几个地方，按照我记忆中完整的溪水村，其中一处是我家，另外的几个地方，则是以前我经常去玩的地方。
　　可是我也知道，那时候的我并没有什么修为，更别说能够将自己的气息保存几年之久，这些地方又怎么会留下我的气息这么久？
　　难道说.

    　　我从地魂分身那里获取了一部分记忆，里面就有一部分是关于溪水村的，可并不完整，我知道的只是这地方藏着我自己曾经埋下的一个秘密，到底是什么秘密，没有命魂的记忆，我却还不知道。
　　但是更奇怪的是，在我的地魂分身的记忆之中，也并没有关于命魂分身的相关记忆，以及我的最终身世。
　　而小辫子说溪水村至今还留存着我的一些气息，那只有两种可能，一是以前的我就身俱高深修为，在那个时候就故意将自己的气息留下了，所以才能保存下来。
　　但那时候我的记忆都还没有觉醒，也并没有什么修为，这种可能性几乎没有。
　　除了这个原因，那就只有另一个原因了，这些气息，并非现在的我留下的，而是以前的我留下的。
　　或者说，我过的并不只是这一世，还有自己的前世，如果我的前世也生活在这里，并且修为高深，将自己的气息封印在了这里，保存至今那就有可能了。
　　你或许会问，为什么不可能是我爹在三阴聚煞破解之前就将我的气息封印在这？
　　如果是以前我也会这么想的，但现在我明白，也许在没有离开溪水村之前，我爹的修为也并没有恢复，所以当初三阴聚煞破了，他也差点殒命。
　　这其中的原因我还不是十分清楚，但据我现在所知道的情况来看，的确就是这个样子。
　　而且从我的记忆中来看，我自己给自己安排了很多事情，包括和赵仙儿之间的事情，我现在唯一需要的，就是我的最后一具分身之中的记忆了。
　　得到了那部分记忆，所有的事情，我想我都能搞清楚了。
　　不过溪水村里面到底藏了什么秘密，也只有看了才知道。
　　“走吧，不管这地方藏了什么秘密，那都是曾经的我留下的，最终也要由我亲自来寻找。”
　　我站在悬崖上将溪水村所有的情况再看了一遍，深吸了一口气，方才纵身一跃，前往溪水村去了。
　　溪水村已经荒废了，当初骨枭子出来，所有的村民就没了，如今杂草丛生的，已经没有了当初的生机，看着荒凉无比。
　　小辫子和冰魄跟在我的后面，倒像是看热闹一样，一会儿多看看西瞧瞧，秒变好奇宝宝。
　　就这么走了好一会儿，我将阴阳眼开启，不断的感知周围的一切风吹草动，但奇怪的是，将溪水村找了个遍，我还是没有找到任何的蛛丝马迹。
　　但是从目前的线索来看，这里肯定有我自己留下的相关的东西，那究竟会在什么地方？

    　　我停下就脚步仔细想了一下，溪水村本身并没有什么奇特之处，唯有三阴聚煞的三个地方有古怪，但是三阴聚煞已经破了，骨枭子也已经走了，应该不会再有什么线索了才是。
　　难道会在其他的地方？我皱着眉头看着周围的情况，一时间也有些茫然无措。
　　“长生哥哥，我觉得，那里有些不对劲。”小辫子跳到我的肩膀上，指着一个地方说到。
　　我顺着他的手指看过去，那地方，不正是以前溪水村槐树林的位置嘛，如今那里还有几棵槐树长在那里。
　　“什么古怪，能感觉到吗？”我问小辫子。
　　小辫子抬着小脑袋看了好一会儿，无奈的摇了摇头，说他只感觉那里有些古怪，但究竟是什么古怪，他却感觉的不清楚。
　　因为那地方就像是有一层罩隔绝了他的感知，他只能隐隐中察觉到其中的古怪的，但却无法看清楚。
　　不过有了小辫子的话，我也安心了许多，先不管那里有没有什么线索的，但好歹还是有希望的。
　　我招呼了一声，让小辫子和冰魄先留在这里，我自己先去槐树林那里看看，有什么事情也好有个照应。
　　槐树林已经不再是槐树林了，只有孤零零的几棵树，但是当我走进去的时候，那种阴冷的感觉依旧弥漫了过来。
　　这种感觉，就和当初我看到幽冥树出来的时候一个样，分毫不弱。
　　这地方到底发生了什么事情，竟然会让这股气息一直保留着？
　　我继续深入，每一步走出都能感觉到身边的森森寒气，不停的围绕着我旋转，可在我的阴阳眼中，除了微微的阴气，却并没有其他的东西。
　　可这样稀薄的阴气，却绝对不会拥有如此冰寒的气息！

    　　我心里警惕了起来，看来我在这地方生活了十八年，却依旧还没搞清楚这地方。
　　走着走着，我突然发现有些不对劲，周围的空气，似乎都没有流动了，这里静的一丝声音都没有，甚至。我都听不到自己的呼吸声！
　　怎么回事？我一下警觉过来，回头一看，立即僵在了原地。
　　来的时候这里已经只有稀稀疏疏的几棵槐树了，可是现在，我四下里一看，竟然全都是高大茂盛的槐树，这模样，竟然和当初溪水村没出事的时候一模一样！

    　　而本来应该站在远处的冰魄和小辫子，这时候却已经不见了踪影！

    　　但是远处灯火稀疏，隐隐中有人声传来，似乎是有人在说笑，听着就有几分熟悉。
　　“这里.是当初完好无损的溪水村？”我怔怔的看着眼前的一切，蓦然间心底很不是滋味，踏入槐树林，我竟然回到了完好的溪水村？

    　　但就在我震惊的时候，却发现眼前的光景大变，原本黑暗的天空开始明亮，就上市时间瞬间前进了一样，太阳从东边升起来，而一道熟悉的声音，从我耳边传了过来。
　　我转头一看，自家那瓦房映入了我的眼中，而我爹却正在我旁边看着我。
　　“长生，该去巡山啦，走吧。”
　　苍凉的巡山调子开始响彻在山间，我看着我爹的背影，这一幕，多么熟悉，这是我最后跟我爹去巡山的场景！
第253章    遗失的记忆
    巡山调子一遍又一遍的响起，在苍茫的大山之中显得更加的悠远，苍凉。
　　我爹径直向前走，在我爹的身边，还有另一个我跟着他，相对于现在的我，他的脸色和气质，无疑都显得稚嫩了许多。
　　不过他们却像是没有看见我一样，自顾自的向前走，所去的方向，正是老青沟。
　　这幻象很真实，我不知道自己怎么会陷进来，但是我知道既然这地方有我曾经留下的线索，现在应该不会有什么问题，索性跟着我爹和另一个我尾随而去了。
　　老青沟里，骸骨遍野，气息冰冷，我看到那时候的我停下来了，而我爹去了老青沟里面的山洞。
　　“这里面是血魈子，当时我爹受了重伤，可是当初在山洞里面到底发生了什么我却不知道，不知道现在进去还能不能看到当初的场景。”
　　我心中突然冒出了一个想法，既然我能够重新回到这个时间，是不是可以看到当时我所没看见的东西？
　　微微想了想，我看着那在洞口焦急的我，抬步走进了山洞之中。
　　那时候的我并没有看到我进入山洞，现在的我，就像是一个隐形人一样，能够看到这里的一切，但是对于他们来说，却如同一个隐形人。
　　快步走进山洞里面，气息愈加的冰冷，我听到了血魈子尖锐的叫声，隐隐之中还有打斗之声，听着很不平常。
　　“不对，这里面不只是血魈子这么简单，这股气息我怎么没有见过？”
　　我将感知提升，延伸到了山洞的深处，立刻感觉到山洞里面传来一股强大的气息，但是这股气息，我却并没有见过！

    　　“看来这里面果然有问题，只怕当初我爹受伤并非是因为血魈子，而是这股我所不知道的气息！”
　　我心中一震，飞速向里面进发，发现这山洞曲曲折折，竟然非常深远。
　　过了十几分钟的时间，我方才看到我爹的身影，以及在他前面的石壁上，那一颗从石壁上冒出来的黑色人影。
　　我爹手持着量山尺，不停的腾挪跳跃，向那黑色人影展开攻击，那黑色人影却身如鬼魅，虽然并没有离开石壁之上，但是行踪诡异，在我爹凌厉的攻击之下，并没有落入下风。
　　几经交战之后，我爹反而在那黑色人影手中挂了彩，不过我爹倒也没输，量山尺蓦地插入石壁中央，随即一掌拍下，将那黑色人影打入了石壁之中。
　　而黑色人影被我爹打进去之后，黑光乍现，那一面平滑的石壁之上，竟然开始出现密密麻麻的蝌蚪文，看起来和通天图上的蝌蚪文相差不多。
　　做完这些，我爹的气息已经很凌乱，但是却并没有停留，转身就向外走，而这个时候，数只血魈子方才跟着我爹出去。
　　我看着眼前的一切，方才明白当初在这山洞之中，原来还有这么多我所不知道的事情。
　　可是这石壁上的蝌蚪文，又是怎么回事，还有那黑色的人影，难道是这蝌蚪文所化？

    　　我爹飞快的出去了，我稍微想了想，决定还是先去看看那面石壁。
　　走进石壁一看，但见上面光华闪烁，石壁的中央，量山尺划开的一道口子，仍然清晰可见，可没等我来得及仔细看看石壁上的蝌蚪文，脑海中一阵眩晕，眼前的光景已经变化了。
　　这一次，是在槐树林，但见槐树林中黑气大盛，幽冥树从地底不停的向天空生长，我爹正在和那从树干中冒出来的骷髅头打斗。
　　和记忆中的一样，我爹并没能逃脱幽冥树的攻击，最终被无数的骷髅给吞食了，但这时候的我却看得清清楚楚，在我爹被幽冥树吞食的时候，我爹的脸色恢复了平静。
　　那模样，就向这一切我爹早已经预料到了一样，并没有什么惊慌。
　　我身形一纵，快步跟上了幽冥树脚步，跳入了骷髅头之中，很奇怪，我几乎没有受到什么阻拦，就这么以一个旁观者的视角，进入了其中。
　　幽冥树在不断的下沉，我爹被一圈圈的骷髅包围着，并没有受到二次伤害。
　　而当幽冥树停止下沉的时候，我低头一看，这里是 一条河流，一条漆黑色的河流。
　　我爹从骷髅之中钻了出来，看着黑色的河流叹了一口气，随即身形一跃，跳入了河流之中。
　　那河水就像是受到了什么吸引一样，不停的向我写身体里面钻进去，不多久，那河流里面的黑色河水，竟然全部流入了我爹的身体里面！

    　　这一幕看的我心中震惊，那河水的气息冰凉无比，但却并没有什么阴气和煞气，怎么看都不同寻找，我却看不出它的底细。
　　在吸收了河水之后，我爹起身，这时候的他，身上的伤口已经恢复了过来，眼神矍铄，透露着一股精气。
　　“长生，不要怪爹，爹也是不得已才这么做的，我们已经准备上百年的时间了，这一次，不容有失。当初你选择了封印自己的记忆，如今我让你重新来一次，希望你会明白我的苦心，在这一世的轮回之中，把一切都化解了吧。”
　　我爹看着头顶的虚空叹了一口气，随即又俯身下去，手掌一挥，前面出现一面石壁。
　　我爹将手掌放到石壁之上，双眼闭上，随后一股冰冷的气息从他身体里面散发出来，一条条黑色的条纹从他的身体里面沿着手臂传到了石壁之上。
　　这股气息和那河水一样，冰冷的很，但是当这些条纹从他的身体里钻出来的时候，却发生了神奇的一幕。
　　那些河水竟然都化为了和前面山洞里面看到的一样的东西，蝌蚪文！
　　当石壁上布满了蝌蚪文的时候，我爹才缩回了手掌，脸色微显苍白。
　　“通天图一共四卷，这九州之上也只有你一人能看懂，长生，我已经按照你自己的计划将这第三卷通天图放到了这里，等你再回到这地方来取走这两卷通天图，应该就能找到第四卷了。”
　　“长生，这是最后一世的轮回了，你说过要把一切都忘记了重新来过，我便不会告诉你任何的消息，希望你能够自己走完这条路，让这浩劫，就此归于尘土吧。”
　　我爹看着那石壁上的蝌蚪文，自言自语了几句，随后又停留了一会儿，离开了这里。
　　我脑海微微眩晕，随即 眼前的画面再次闪过，当眼前的光亮出现的时候，我站在了蛇梁子之上。
　　大雨滂沱，从天空中落下，我爹站在蛇梁子上面，这时候的他全身气势翻飞，一掌落下，蛇梁子上面的庙宇瞬间被打散。
　　当庙宇被我爹打散之后，庙宇的下面，我看到了一道巨大的八卦图，八卦图的周围，全是密密麻麻的符纸，无数的符咒围绕着八卦图，金光闪烁。
　　我想起当初在溪水村的时候村里人就说到当初挖了蛇梁子以后，我爹说要修建庙宇，后来还是他亲手画符并且落下基石，想来那时候我爹就已经为后来做下了准备。
　　“黑奎，仙儿，你们已经在这里休养了二十年了，如今也是时候出来了，救出长生之后不要和他相认，记得带他离开就行。”
　　我爹看着那巨大的八卦图说了几句，随后手中法诀掐出，打在了八卦图之上。
　　法诀落下，八卦图亮了起来，地面就像是一面透明的镜子，镜子里面，黑奎和赵仙儿慢慢浮现出来了。
　　两人对我爹点了点头，并未多说，随即身形一晃化身一黑一白双蛟前往溪水村去了。
　　我顺着两人的方向看过去，但见这时候幽冥树已经重新长出来了，而骨枭子庞大的身体，也出现在了溪水村。
　　这些都没有变化，唯一变化的，是溪水村的村民。
　　这时候我所看到的溪水村村民，已经不再是当初的他们，他们并没有生命气息，全身都泛着黑光，显然被骷髅吸光了生气。
　　可是当他们的生气消失殆尽的时候，我看到他们身上黑光闪烁，竟也是化为了一连串的蝌蚪文，聚集在了一起！

    　　泥石流从山体上滑下来，整个溪水村几乎都被淹没了，大雨滂沱，雷电交加，我看着眼前的一切，内心一股绞痛，几乎让我无法呼吸。
　　原来，溪水村的一切，就连村民在内，都是提前安排好的。
　　所有的村民并不存在，他们不过是我自己给自己留下的一个障眼法，他们本来就是由我创造出来的，而如今，我离开了，他们也就再次归于了平静。
　　蝌蚪文聚集在一起，随后一阵旋转，消散在了空气之中，似乎一切都没有发生过。
　　我怔怔的看着这一切，心中的情感难以言明，他们说的不错，有时候知道真相，往往比不知道更加痛苦。
　　可是我却没得选择，这一切是我自己亲手布置的，如今也要我自己亲手终结，走过，我没得选择。
　　视线中黑白双蛟将我从骨枭子手中救了出来，我跪在悬崖上重重的叩首，转身离开。
　　我闭上双眼，风停了，雨息了，睁开的时候，月色依旧，我站在已经荒芜的溪水村之上，远处，小辫子和冰魄正看着我。
　　“我回来了，那就让我把自己留下的东西都带走吧。”
　　我抬头看了看天，转身向老青沟走去。
第254章    重返幽谷
    走出槐树林，我才知道原来在当初的那一天，远非我想的那么简单，心情也跟着沉重了起来。
　　冰魄和小辫子就在不远处，此刻见我从槐树林中走出来，都快步跟了上来，一脸的疑惑。
　　“怎么啦这是，你就像根木头一样，杵在那儿好一会儿动也不动的，这一出来就走也不打个招呼，啥意思啊？”
　　冰魄跑到我旁边，鼓圆了眼睛看着我，似乎是要说不给个好理由，今儿个可就别想走了。
　　我笑了笑，竭力掩饰住自己心里面的波动，指了指前面的路，说那里有个山洞，我要去那里一趟。
　　不过那地方或许有些危险，所以大家都要小心些。
　　冰魄见我并不怎么想说，虽然知道我有所隐瞒的，但也没有接着往下问，耸了耸肩，跟着我走了。
　　老青沟已经几年没人去了，看起来已经是一片荒芜，杂草丛生，没有了以往的生机。
　　不过这里的路途我却记得一清二楚，沿着记忆中的路线来到了山洞口。
　　当初我爹为了阻止血魈子将这个山洞口给封了起来，如今看来，山洞口依旧还有很多倒塌下来的石头，似乎在向我透露着这里发生过的一切。
　　“这地方阴气有些重啊，你知道里面有什么东西吗？”冰魄站在洞口微微犹豫了一下，转头看着我。
　　我点了点头，告诉他这地方以前就是我爹布置三阴聚煞之中的一个地方，里面也藏着另外一个秘密，所以阴气重，但我不得不去。
　　有了我的话，冰魄并没有多问，跟着我进去了，没多久，来到了我在槐树林之中陷入的环境里面所看到的那一块石壁。
　　但奇怪的是，石壁上除了些许青苔和水迹，并没有什么其他的东西，更别说通天图了。
　　“这就一块普通的石头，你盯着它老半天是要干啥？莫非你爱上它了，看不出来你口味还挺重的啊。”
　　冰魄故意说了几句笑话，想来是想逗我笑，但是这时候我心情有些沉，并没有说话，搞得冰魄有些尴尬，很不乐意的看了我一眼。
　　我伸手在石壁上摸了一下，的确没有什么古怪，但是我相信我所看到的东西并没有出错，那就说明这地方肯定是设有封印。
　　对着石壁转了一会儿，我要开自己的手指，鲜血洒出，在石壁上画出了一个图案。
　　图案画完，石壁有了动静，以我所画的图案为中心，一圈又一圈的光芒散开，石壁之上现出点点黑色的星光。
　　星光越来越大，越来越长，最后连成了一片，整个石壁上面，最后密密麻麻布满了蝌蚪文！

    　　看着这石壁上现出的蝌蚪文，冰魄脸色惊奇无比，不停的用手去触摸，一个劲儿的赞叹：原来这地方还藏着大秘密呀，保管的这么好，到底是啥好东西呀？
　　我伸出右手放到石壁上，随即右手之上同样也发出黑色的光芒，露在外面的手腕和手背上快速现出奇形怪状的条纹出来，密密麻麻好大一片。
　　“这这是通天图！传闻得到了就能力可通天的通天图，我的天，你怎么还有这种东西？”
　　冰魄这时候总算是认出了这东西的来历，看着我手臂上现出来的黑色条纹，就像是一口气儿吃了十个鸡蛋黄噎住了喉咙一样，眼睛鼓得老大。
　　我并没有否认，也犯不着瞒着冰魄了，点头承认了。
　　“通天图一共有四卷，我身上原本有一卷，是第一卷，这是第二卷，这里还藏着第三卷，这次我就要将这两卷通天图取走。”
　　“这就是溪水村的秘密，当年我爹在这里布下三阴聚煞，并且整个村子都因此而毁了，为的就是瞒住这两卷通天图。”
　　我嘴里说着，心中已经调动了自己手臂上的通天图，在其的共鸣之下，石壁上的蝌蚪文也开始从上面慢慢沿着我的手臂蔓延上来。
　　这过程还是有些难受，感觉就像是身体里面被强行塞进去了一大堆东西一样，涨得难受。
　　不过难受的同时，我却也感觉到一股强大的力量开始进入了我的身体里面，和当初从通天图中得到移山填海之术一个样。
　　通天图上的文字我看不懂，正如白无相所说，蝌蚪文本身就蕴藏了天地之道在里面，只能领悟而不能言说，跟神话里面的天书一个样。
　　没过多久，石壁上所有的蝌蚪文都钻进了我的身体里面，这个时候不但我的右手手臂上布满了黑色的蝌蚪文，就连我的右边脸上，也开始出现了黑色的蝌蚪文。
　　“看着乖乖的，你就不能把你脸上 东西给收起来吗，看着怪渗人的。”冰魄有些不乐意的看着我。
　　小辫子盯着我的脸眼睛都不带眨一下的，反驳冰魄道：别啊长生哥哥，我觉得老有个性呢，要不要给我也来点？

    　　接下来就是这一大一下两个家伙不停的斗嘴反驳对方了，我收了这里的通天图，并没有逗留，也懒得听这一大一小废话连篇，继而向当初槐树林中幽冥树出来的地方走去了。
　　可能你要问了，明明当初我看在幻境中看到那些事情以后，就在槐树林，而幽冥树出来的地方也是在槐树林，又何必先跑到老青沟去？
　　这就关乎到我的地魂分身给我的记忆了，按照我的记忆，通天图一共有四卷，想要将后面的收回来，则必须要有前面的做基础。
　　所以当初我爹将第一卷通天图留给了我，青璃又将其封印在了我的身上，这些都是为现在打下的基础，我取了老青沟的第二卷通天图，才能去幽冥树底取第三卷。
　　走出老青沟，天色已经更暗了，看样子应该是子时了，也就是午夜时分，这时候阴气最重，不知道怎么回事，我突然感觉一个激灵，竟是感觉有些冷的受不了。
　　“感觉有些不对劲儿，大家都小心些，别出了什么岔子。”
　　我吩咐了一句，接着向槐树林方向去了。
　　如今已经找不到幽冥树了，不过凭借我的记忆，却并没有忘记当初幽冥树生长出来的地方。
　　进入地下，按照我所看到的位置，我找到了第二卷通天图。
　　依旧没有什么意外，我同样得到了第三卷通天图，并且成功将将其纳入了我的身体里面，而这一次，我感觉身体里面再次多出了 一种感觉。
　　这种感觉就像是我的天魂分身和地魂分身重新融合到我的身体里面的时候一个样，通天图就像是我的一部分，我分毫没有感觉到生涩。
　　但这种感觉的背后，我却又感觉到一丝不对劲儿，因为这一次来的太平静了。
　　以阴司的实力，想来就算这里的东西是以前的我设下的，灵王也不可能一点蛛丝马迹都不知道，那他们为什么没有前来？

    　　说灵王不将通天图看在眼里我也不信，因为越到现在我越加感觉到通天图的重要性，对我的重要性，阴司的人应该不会这么容易让我得到通天图。
　　但是现在的确就是这么简单的得到了，那只能有两个原因，一是阴司的人故意在给我下套，二来，就是他们知道但也没打算和我争。
　　如果是第一个，我倒觉得好应对一些，兵来将挡水来土掩，我倒也不惧。
　　若是第二个的话，我就不得不和前面白墨与灵王取走天山的山根和龙脉的事情联系起来了。
　　如果阴司的人有更好的方式将九州打压下来，那无疑会比通天图更加让人着急所以若是第二个原因的话，我以后面对的危险肯定比现在还要危险。
　　“这就为完了？有没有第四卷通天图的消息？”
　　冰魄眼见我将两卷通天图都取走了，显得似乎比我还要着急，立刻围着我转。
　　“有了，不过我想我还需要先回幽谷一趟，我要和我爹他们商量一些事，确定一些事情。”
　　我回头看了看已经荒草漫天的溪水村，心中隐隐感觉有些不对劲儿，但却有说不出来到底是什么不对劲儿。
　　感觉就像是这溪水村的秘密，远不止这一点。
　　还是先回幽谷再说吧，爹应该知道一些事情，没有告诉我自然会有所安排。
　　我心中安慰了自己一番，这才和冰魄几人找了个地方决定先休息一下，等到天亮的时候再走。
　　这一段事件马不停蹄的赶路，累的够呛的，好不容易有机会休息一下，我也是眼睛一闭，睡了过去。
　　等到天一亮，继续赶路，此去幽谷，距离并不是太远，几天的时间，便到了。
　　“哟哟哟，这不是咱林家大少爷嘛，怎么有机会回来呀，我黑奎真的惊讶万分啊。”
　　回到幽谷，我爹和徐婆婆并不在，迎接我的，反而是在天道门的时候受伤太重而回归了圆形的黑奎。
　　这家伙人没见到，声音已经隔着老远就传过来了，听着就有几分酸味儿。
　　我知道这家伙肯定是想揶揄我几句，做好了打算，不过这家伙一出来，两只眼睛却放着光芒钉在了冰魄身上，怎么都挪不动。
　　“哟，这是哪家的小 姐啊，幸会幸会，在下黑奎，相见即是缘，不知道姑娘家居何处，良田几顷，芳龄几何，是否婚配.”
　　黑奎那两只眼睛冒着金光，完全忽视了边上的我和小辫子。
　　“黑奎，黑奎你在哪里，出大事了出大事了！”
　　不过就在这个时候，却听两道声音从后面急急忙忙传了过来，随即大头小头就跑过来了。
　　“慌啥慌，有我在，怕啥？”黑奎等了不争气的两个家伙一眼，摆出了一副大哥的样子。
　　大头小头立刻停下了，但脸上的慌张却丝毫不减，指了指另一个方向：你自己看吧，出事了。
　　我和黑奎同时向两个家伙指的地方看过去，只见一道火光冲天而起，瞬间将半边天空染红了。
　　
第255章    阴司的阴谋
    那火光很大，几乎燃烧了半边天空。
　　而且更重要的是，从那股火焰之中，我感觉到了一股巨大的能量，那绝对不是普通的火焰能够拥有的。
　　“黑奎，这是怎么回事儿？”我眉头一皱，看着黑奎沉着脸，心中有些压抑，不会我这一回来就出事了吧。
　　黑奎脸比我更黑，不过这黑脸对着的却是大头小头，那一双三角眼里面的怒火燃烧的那叫一个旺盛。
　　面对黑奎的怒火，大头小头这时候也蔫了，低着头相互看了一眼，不知道说什么好。
　　“叫你们两个不要乱搞不要乱搞，那灵符可是我用自己的妖火画出来的，费了多少心血啊，你两个小子就这么给我整了，信不信我把你们的血放出来画符啊！”
　　“都说了叫你们别碰别碰，偏要去碰，现在好了，我辛辛苦苦，辛辛苦苦啊，老子今天不把你两个给活吞了我就枉为妖！”
　　黑奎话一落，追着大头小头就跑，可怜大头小头哪里是黑奎的对手，跑出没几步就被那家伙一手一个给提了起来，可怜兮兮的求饶。
　　我看不下去了，许久不见这几个家伙都像是神经病一样，没完没了了还。
　　在我的追问之下，我才搞清楚了这是出了啥事儿。
　　原来黑奎也是几个月前才出关的，而且上一次受伤虽然很重，但是也不是没有好处，经过一段时间的修养，这一出来，修为反倒是有所增长了。
　　所以一出来，黑奎就不停的开始练习符咒，结果竟然真的就画出了更高阶灵符。
　　而且这灵符还不是一般的灵符，是用他自己的妖火画出来的。
　　凡是能成大妖的，都必定有着极高的修为，妖火十分厉害，再加上符咒沟通天地能量的作用，黑奎画出来的灵符用他自己的话来说，那就是‘威力超级大’。
　　不过因为本身修为的限制，所以他也只画出了三张这样的灵符。
　　而大头小头这两个家伙从来都不会安生的，见到黑奎整出了这样厉害的东西，成天都偷着想去玩玩那东西。
　　黑奎当然不答应，这三章符纸他是有大用的，能让这两个家伙乱搞才怪，不过防不胜防啊，今天他料到我会回来，所以一大早就在等着我。
　　结果一疏忽，就出现了刚才的那场景。
　　这下我也算明白为什么那火焰让我感觉里面蕴含的能量这么大了，感情是黑奎的妖火加上这天地能量形成的，能不厉害嘛。
　　不过这时候黑奎的怒气，显然是难以平静下来了，提着大头小头就说要吃烤乳鼠，吓得这两个家伙一阵哀嚎。
　　“这个黑奎哥哥啊，我们哥俩也就是不小心而已，谁知道那灵符威力这么巨大，所以.所以.”
　　“所以咋啦？”黑奎瞪着大头一声厉喝。
　　大头愣了愣，没好说，转头看着小头，说还是你说吧。
　　小头也愣了愣，顿了一下，想了会儿说：“我们不小心，吧你那张灵灵符在后院引燃了，结果就”
　　“后院？”黑奎眼睛突然间就瞪大了，随即将大头小头往地上一扔，掉头就向后院狂奔了过去。
　　“你们两只死老鼠，我师妹要是有事，你们今天可就真的别想逃了！”
　　黑奎人已经走了，不过声音还是很清楚的传到了我的耳中，而听到他的话，我心里也是猛地一沉。
　　师妹，黑奎的师妹还能有谁？赵仙儿啊！

    　　听他这意思，难道赵仙儿出事了？
　　我记得当初我从幽谷离开之前我爹说过，赵仙儿在闭关恢复，想来这一段时间里面已经出来了，但是刚才黑奎的话却让我明白，只怕大头小头这一次的疏忽，带来了不小的后果！

    　　“不是.咋回事啊，两个大男人怎么慌慌张张就跑了，我还一点都没明白呢。”冰魄看着我和黑奎都跑了，愣在原地一脸懵逼。
　　小辫子摇了摇头，也急了，说你别管这么多，你不是有冰的吗，赶紧的把那火给整了，我先去看看后面发生了什么事情。
　　来到后院，只见那火焰已经将一片屋子都包围了起来，虽然木头都烧成了灰烬，但那火焰却并没有要熄灭的迹象。
　　而在火焰的里面，一道影子若隐若现，似乎孩子啊不停的移动，挣扎。
　　“糟了，仙儿出事了，这两个混蛋，等老子救出师妹，一定扒皮烤了吃了！”黑奎脸色一沉，飞身就向火焰里面扑了过去。
　我看那道身影和赵仙儿的确很相似，立刻也向火里面跑了进去。
　　不过我还没有进入火里面，却又看到黑奎匆匆忙忙从里面跑出来了，一见面就扯着嗓子吼：量山尺，量山尺的有没有？

    　　我也没搞清楚这家伙是个什么意思，掏出量山尺就递给了他。
　　“好了好了，真没想到，因祸得福啊，损失一张灵符，竟然让这妮子彻底好了，有意思有意思。”
　　黑奎有说有笑的又跑进了火焰里边，再出来的时候，那火焰已经熄了，而赵仙儿的身影，也徐徐从里面走了出来。
　　依旧是一身的白裙，看着清秀除尘，宛如仙子，我心中一股异样的感情升腾起来，蓦然一阵心动。
　　“看什么看，没看过我这么美的人啊。”赵仙儿隔着一段距离盯着我，一如当初在陈家的时候我和她初次见面。
　　被她这么一说，我反倒有些紧张了，嘿嘿嘿笑了几声，说没有没有，是没见过，但这话一说出来吧，自己又感觉有些不大得体，硬生生给停住了。
　　赵仙儿看的更乐了，快步走到我面前，就那么凑过脸来看着我。
　　“嗯，还是老样子，没什么变化，不过修为倒是高了不少，通天图也有三卷了，不错不错.你就没有想我吗？”
　　赵仙儿突然话锋一转，盯着我的眼睛，肆无忌惮的说了一句让我一愣，脖子根有些泛红的话来。
　　我一时间没反应过来，而黑奎则是嘿嘿笑了几声，立刻对其余的人说滚开滚开，赶紧的滚开，没看见这儿有正事儿要做呀，凑什么热闹。
　　大头小头虽然有些神经大头，不过倒也不蠢，加上小辫子几声嘻嘻嘻的贱笑，一群人很快就在黑奎的话中离开了。
　　“长生哥哥加油啊，我看好你哟，加油！”小辫子离开的时候，还不忘回头握紧拳头冲我大喊了一句。
　　我一看这驾驶不对呀，想要拉住黑奎，但却被赵仙儿给拦住了，说咱俩还有事儿没解决，今天就把事扯个清楚吧，好歹得谈谈不是。
　　就这样，这里只留下了我和赵仙儿两个人，她的身后是被火烧光了的后院，一地漆黑，但这时候却显得并不煞风景。
　　仿佛赵仙儿一个人的美，就足够将周围的缺点全部都给填补起来了一样。
　　我看着赵仙儿的脸，一时间有些不知道说什么，虽然这段时间我也时常想起她，但是真的见面，却感觉似乎所有的话都没有了。
　　“说清楚吧今天，以前的事情也过去了，我想有些该想起来的事情你也想起来了，我等了这么久，你的结果.”
　　赵仙儿再次向我走了一步，一张脸几乎要贴到我的脸了，但反而是这个时候，我感觉自己平静了很多。
　　脑海之中许多画面闪过，最后停留在那一道倩影之上。
　　“别说一生，就是百世轮回，我也会等你。”
　　一句话，仿佛打破了时空的界限，跨越千年的岁月，传到了我的耳中。
　　“我的结果.我的结果就是，不要百世轮回，但求一世相守。”
　　我轻轻抱住了赵仙儿，就像将我曾经丢失的时间，曾经丢失的记忆，全部都拥入了怀中，那么自然，那么亲切，那么不可捉摸。
　　“这一世，我已经走到了现在，所有的事情都会有个了结，你和我，就不会再分开，这是我承诺。”
　　赵仙儿没有说话，只是轻轻的将头放到了我的肩膀上，同样用手扣住了我，似乎生怕一松手，所有的诺言，就会化为天边的白云，一瞬间被风给吹散了。
　　天黑下来，幽谷开始变得更加幽静起来，我，黑奎，赵仙儿，还有冰魄一群人聚集在了大厅之中。
　　“好吧，你们的私事该了的也了了，我也不插什么嘴，反正你们自己心里有数，那些老家伙心里也明白，这事儿完了之后该怎么滴就怎么滴，生了小妖怪我抱抱就行了。”
　　黑奎先是一本正经的调侃了一番，眼见我和赵仙儿都报之以白眼，才哼哼两声，进入了正题。
　　“我想你们已经看见了，如今幽谷已经只有我们在这里了，就连天山的人也不在这了，我想你们也该明白到底是有什么事，不过事情或许比你们想象中的，要严重那么一些。”
　　黑奎的脸色有些阴沉了，看得我心里也沉了下来，心道看来自己想的事情只怕已经发生了。
　　“九州共有九条龙脉，阴司的目的便是将这九条龙脉都得到，而如今我要告诉你们，他们的计划，已经完成了！”
　　虽然早有了心理准备，但是听到黑奎亲口说出来，我还是感觉自己脑子里一震，心情慢慢沉到了谷底。
　　得到九条龙脉，那意味着什么我知道，以前我也以为阴司或许就是为了得到龙脉之后，将龙脉化为己用，铲除九州气运。
　　但经过这一段时间我才恍然间明白，阴司的人远远不是我之前想的那样，他们的目的，是制造出天下间一个最厉害的风水局。
　　九龙吞天！
第256章    九龙吞天
    一个人修为再高深，也无法和天地自然相比，这是所有修行者都知道的。
　　而风水局则不同，其本身就是借助天地自然的能量而形成的，可以说它就是直接借用自然的力量进而形成的另一类阵法。
　　如三阴聚煞，四象封灵这些局，无一不是厉害非凡，若是天时地利都利用的好，远远比人为的要厉害许多。
　　而天下间风水局最厉害的，就是我所说的这个局，九龙吞天！

    　　九州数千年，李朝历代无一不是想要将自己祖宗埋进龙脉吸收龙气的，那样就可以保持自己的家族长盛不衰。
　　而且众所周知，别说占据一整条龙脉，就是占据龙脉的一点儿，那也非同小可，轻者可封王侯，厉害的人早为庶民晚为天子也不是不可能。
　　若能将整条龙脉都占为己有，整个九州数千年来也未曾有过，如果阴司真的能够将九条龙脉都聚集起来，布下这九龙吞天的风水局，那威力绝对是我难以想象的。
　　甚至说，如果这个风水局成功了，我都不会相信能够有什么人破解的了。
　　到了那个时候，只怕无论如何也无法挽回九州阳世的败局了！

    　　想到这些可能，我心中也忍不住的颤抖了起来，黑奎已经说清楚了，九条龙脉阴司都已经得到了，那现在还能有挽回的机会吗？

    　　我愣在原地，看着黑奎不语，这个消息，无疑比重磅炸弹更让我心惊胆战。
　　“我知道你在担心什么，九龙吞天虽然厉害，但你也应该知道，天下间任何东西都是相生相克的，没有绝对的战无不胜，所以就算阴司真的是要布下九龙吞天的局，那也不是没有办法。”
　　黑奎将我的心打到了谷底，又给了我一块海绵，没让我摔死。
　　我看着黑奎，有办法，那你知道有什么办法吗？
　　“这个办法我想不到，但是你别忘了，还有你爹和我两位师父，那些个老家伙可都不是吃稀饭的，虽然阴司的人将龙脉都抢走了，但是那些个老家伙也给你留下了一些东西。”
　　“这些东西如果你能够全部拥有的话，加上你你自己以前东西，就有办法破解阴司的局。”
　　黑奎眼睛里泛着光芒，说这话的时候一直盯着我眨也不眨，看的我心中一震，难道还真的有办法？
　　黑奎笑而不语，最终冰魄忍不住了，说你丫能不能别卖关子了，姑奶奶听得难受，爱说就说不说别吊人胃口。
　　黑奎对冰魄很是殷勤，立刻点头答应，得嘞，姑奶奶你说是就是，你说行就行，我这就说。
　　“阴司将九天龙脉都抢走了不假，但是准确点说，他们得到的并不是完整的龙脉，这个，你自己应该清楚吧？”
　　听过黑奎的话我猛然反应过来，没错的，当初在天山的时候，白墨和灵王将天山的龙脉抢走了，但是当时龙脉在被彻底困住之前，留下了一道龙气在我身体里面。
　　难道黑奎的意思，就是我身上具备了那一股龙气，所以阴司得到的龙脉，并非是完整的？

    　　黑奎笑了笑，说就是这样，不单是天山山脉的龙气阴司没有得到完整的，其他地方的龙气，阴司同样没有全部得到。
　　因为其他八条龙脉的龙气，我爹他们都曾经取回一股，保存了起来，只要我将另外八条龙脉的龙气都吸收了，那我本身也身俱了九条龙脉的气息，所以，我就是这一场大战之中的最后的变数！
　　“当初你从溪水村离开，是我和赵仙儿两人救得你，其实从那时候开始，阴司和阳世的斗争就已经开始了，龙脉的争夺，也是从那时候开始的。”
　　没等我将心中的震惊摆脱，黑奎接着又给了我一颗炸弹，让我再次陷入了漩涡之中。
　　“你以为三阴聚煞的最大目的，是封印骨枭子吗？不，不是的，三阴聚煞的真正目的，是封住灵王和阴司与阳世之间的入口，只留下了黄群路相连。那样一来，才保住了阳世十年的和平！”
　　黑奎并没有停下来，而是继续将我所不知道的许多事情，一一告诉了我。
　　我想到了这个地步，的确已经没有什么好瞒着我的了，所有的事情真相都告诉我，那才会有个结局。
　　溪水村用三阴聚煞，但其实九州之上并非只有溪水村我爹布置的三阴聚煞，另外两处，也布置下了三阴聚煞的局。
　　这两个地方，一个是现如今我们是身处的地方，幽谷，另一个，就是符王禹道子所居住的三山外。
　　这三个地方每一个地方都有三阴聚煞的局，但严格说来那都不是真正的三阴聚煞，而只是局中局，因为真正的三阴聚煞，是溪水村，幽谷和三山外这三个地方连接起来！

    　　所以当初溪水村的三阴聚煞破了，实质上也是让这个分布在九州极其宽阔的三个地方连成的三阴聚煞瓦解了，阴司与阳世的通道，也是在那时候打开了。
　　所以当初第一次见到陆道子和蓝姨的分身尸牙子的时候，陆道子曾经问尸牙子应当知道三阴聚煞被破意味着什么。
　　他所指的，并非是溪水村的三阴聚煞，而是这个更大的局。
　　也正是因为那时候三阴聚煞的局破了，我爹和禹道子以及徐婆婆他们知道，和阴司的战争 已经不远了。
　　而且他们也明白，阴司的目的会针对九条龙脉，所以我爹那时候悄无声息的离开，很大程度就是为了抓紧时间去和阴司争夺龙脉。
　　蓝姨在苍龙谷和我分开，为的也是此事，但阳世的力量相对于隐阴司来说，的确弱小许多，加上阴司已经布置了上百年的时间了，所以在争夺之中，我爹他们并不能占据上风。
　　但是无法抢回龙脉，带回一股龙气还是可以的，而且，赵仙儿也告诉了我这个带回龙气的点子其实是我自己要求的。
　　当然现在我还不知道自己是哪辈子安排这事儿的，不过赵仙儿的话，我还是相信的。
　　到了现在，阴司将九条龙脉都占为己有了，但同时我爹他们也没有输，因为他们将除了天山以外的其他八条龙脉的龙气都带回来了。
　　而只要拥有了九条龙脉的龙气，我就能够苏醒最后一魂的记忆，找到自己留下的解决办法。
　　“为什么拥有了所有的龙气，我就能苏醒命魂的记忆了，我的命魂分身，难道不用去找吗？”我看着黑奎，慢慢平静了心情。
　　面对我的疑问，黑奎摇了摇头，说他也不知道，不过我爹就是这么说的，所以才让他在这里等我回来，将另外八条龙脉的龙气交给我，至于其中的原因，就要等我吸收了所有的龙气之后才会知道。
　　“那我爹他们现在去哪儿了，为什么没留在幽谷？”
　　“离恨天，他们去了离恨天，我想他们是想将离恨天这股势力拉进来，阳世的实力本来就不及阴司，如果离恨天还站到了阴司那一边，那胜算就更小了。”
　　我点点头，的确，按照我爹他们的意思，其实离恨天的整体实力，只怕还要高出阳世的实力，如果能够将其拉入自己这一方，那胜算无疑会增加很多。
　　就算拉不进来，也至少不能让他成为敌人的人。
　　所以现在对于我来说，最重要的事情，是将剩下八条龙脉的龙气都吸收了，再行商量往后的事情。
　　“剩下的八条龙脉的龙气，就在幽谷里，今天仙儿师妹也出关了，正好护法，让你吸收龙气，你尽快调整身体到巅峰状态，就可以开始了。”
　　事情说定了，接下来的时间我也没有任何的犹豫，闭关将自己的状态调整好了，就等着将剩下的八条龙脉的龙气吸收进来，觉醒最后的记忆。
　　不过话说回来，龙气这东西非同小可，要想将九条龙脉的龙气都吸收，也绝对不是一天两天的事，一个不小心，只怕好处没有还会把自己给撑爆了。
　　所以我也没有着急，只是按照自己能够做到的速度开始吸收龙气，将龙气一点一滴吸入体内，开始转化，融合。
　　而这期间，黑奎也开启了幽谷的大阵，将整个幽谷都笼罩在了大阵之中，外人难以找到，其他人就充当护法，为我保驾护航了。
　　我并不知道自己吸收的时间有多久，我只是觉得自己就像是一块木头一样，机械单调的重复着相同的事情，时间过得异常枯燥，也异常缓慢。
　　不过这种枯燥却也不是白给的，随着时间的推移，我感觉自己体内的能量，也越来越多，通天图上的蝌蚪文更是开始慢慢和我的灵魂融合在了一起。
　　许多我不曾拥有的记忆，也随着龙气的不断吸收开始出现在我的脑海之中，让我对自己的身世有了更加深入的了解。
　　当所有的龙气都被我吸收殆尽的时候，已经是三个月的时间过去了。
　　走出房间的一刻，我感觉全身的力量都要爆棚了一样，爽歪歪的。
　　不过现在却不是高兴的时候，因为我知道，后面的事情更加困难，如今我已经吸收了九条龙脉的龙气，接下来，也应该前往离恨天去了。
第257章    征兆
    融合了所有龙脉的龙气，我的记忆也恢复了差不多。
　　当初黑奎说我融合了龙气之后会恢复很多记忆，但他并不知道为什么，如今我才是知道了。
　　因为通天图，就是我的命魂！
　　我自己将自己的三魂和七魄分开，天魂和地魂都是正常的分身，但是命魂却是个例外，因为我将其分成了四卷通天图，保存了下来。
　　前三卷通天图找到了，而第四卷通天图，就在离恨天之中，所以现在我必须抓紧时间前往离恨天，找到最后一卷通天图。
　　“离恨天并没有确定的地方，因为它就是另外一片空间，所以只能通过它和这片空间相交的时候才能进去，按照师父的话，这段时间应该就能找到入口。”
　　“那你倒是说，那入口在什么地方呀？”冰魄有些急了，使劲儿扯了一下黑奎的手臂。
　　黑奎似乎对这招挺受用的，这才不慌不忙的说到：“不错，身为符王禹道子的弟子，不能不知道啊，这离恨天的入口，就在巫山！”
　　巫山虽然相对于天山山脉横断山脉那样的大山脉来说小了许多，不过其地位却不容小觑。
　　传闻上古时期，此地有巫山十巫，擅长医药和占卜之术，巫文化也是巴渝文化之中最古老的文化，是尔底蕴深厚，只不过到了如今，这传承却有些青黄不接了，倒让人有些担心。
　　山海经之中有记载‘大荒之中有山，名曰丰沮玉门，日月所入。有灵山，巫咸，巫即，巫盼，巫彭，巫姑，巫真，巫礼，巫抵，巫谢，巫罗十巫从此升降，百药爰在。’
　　这其中灵山便是巫山，只因为古时字体繁杂，到了如今改头换面了一下。
　　其意思也就是巫山十巫在巫山以山为天梯，往来于天地之间，采药制药，宣布神旨，体恤民情，而巫山之上，也生长了各种各样数不清的药草，所以巫才能在此扎根。
　　而离恨天的所在，其实也就是当初十巫升降的地方，只要找到巫山上的天梯，便能前往离恨天。
　　这里距离巫山并不远，将幽谷之中的一切都置办妥当之后，留下大头小头在这里看家，我们几人便向巫山进发而去了。
　　“巫山山脉这么大，你说要找到天梯才能找到离恨天，那你知道这天梯到底在哪里吗，可别带着我们乱走？”
　　冰魄看了看黑奎，又看了看山脚下那滚滚的江水，显得 有些愠怒。
　　“哎哟喂哦的小姑奶奶，我哪敢骗你呀，我既然知道怎么去离恨天，当然就能找到天梯，放心吧，跟着我准没错。”
　　“不行，你得将地点告诉我才行，万一你带错了，那我们不是浪费了大把的时间，你可知道现在时间有多珍贵。”冰魄表示并不服从黑奎的话。
　　黑奎没辙，摇了摇头，却是突然仰起脑袋，指着前面说到：“说远不远说进不进，那里就是了！”
　　这话立刻让我和冰魄以及小辫子都抬头看了过去，传说中的天梯，我们这就到了？

    　　这时候正是傍晚时分，白天下过一阵雨，山上云雾缭绕，加上那金色的夕阳，看起来格外的美丽，说是人间仙境也不为过。
　　而在缭绕的云雾之中，但见一名女子散着头发，在流光之中若影若仙，脚踏云彩，宛如仙子。
　　这美景看到我都是心中一喜，一股宁静从心里面荡漾到了全身的 每一个角落。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云，对爱人是这样，对美景，也当如此。
　　“前面是神女峰，传闻王母的小女儿瑶姬曾经为了帮助大禹治水，与蛟龙斗争，后来就在这里变化成了石头，守护在了这里。”
　　我看着那云中的仙子好一会儿，才反应过来，这里应当就是三峡之上著名的风景之一的神女峰了。
　　只不过百闻不如一见，虽然听人说起过，也曾在脑海里面想象过很多次，但无论如何和这现实的场景比起来，却是多了几分差别，尤其是在这缭绕的云雾之中，更是让人流连忘返。
　　“传说瑶姬为王母的女儿，便是从这地方上天入地的，所以要找天梯，也应该就在这附近不远处，大家都仔细点，说不定就能发现了。”
　　黑奎看着神女峰，笑嘻嘻的说着，同时背着手开始在原地打转，还真的就是一副寻找的模样。
　　不过关于神女峰的这些东西，也不过是传说而已，九州人民自古就喜欢将故事美化，谁能知道这事儿是真是假，黑奎这话说的，有些没技术含量啊。
　　眼见我也有些怀疑他，黑奎立刻摆正了脸色，说我犯不着骗你们呀，你们不信，成，我找到了给你们看就是。
　　说完，黑奎也不理会我们，转身就向神女峰方向奔了过去，同时手中金光闪烁，数道符纸飞了出去，围在了神女的身边。
　　当符纸围上去的那一刻，我感觉到一股异样的能量波动传了过来，随即那股波动越来越强烈，似乎有什么东西就要从里面钻出来了一样。
　　这变化让我心中一喜，立刻就跟了上去，冰魄和小辫子紧随其后。
　　“看好了，我这就为你们打开前往离恨天的天梯，到时候跟紧我，别走丢了就是。”
　　黑奎自顾自的开始围着神女像跳了起来，他的姿势很怪异，就像是一种祭祀的仪式，但步伐灵活，铿锵有力，看起来生命力十足。
　　仿佛之中，我看到眼前的场景变了，洪水从大地上蔓延，一浪接着一浪，一座高山之上，穿着兽皮的人们连成一排，在山崖上攀援前行。
　　所有的人都在不停的吟唱，我听不见那吟唱的是什么，但是从他们的神色我却可以看出，他们十分虔诚。
　　随后那声音越来越大，越来越大，最后传遍了整个天空，整个大地，山峰之上，降下七彩的光芒，光芒所过之处，所有的人都虔诚的拜了下去，而那洪水，也在光芒之中慢慢消退了。
　　当所有的洪水都消退之后，苍穹之上轰然一阵巨响，如山崩地裂，塌了下来，整个大地都为之一颤，而在那巨响声中，七彩光芒之中，天梯出现在了我的眼前！

    　　神迹！
　　我心中只能想到这两个字，这所有的场景，都如同神迹，让人心中无比震撼。
　　“发什么呆呀，赶紧的走呀，天梯开启的时间可不长，很费力的。”但就在这个时候，黑奎的声音却将我从画面之中拉了回来，随即那画面消失，黑奎的脸凑到了我的面前。
　　我明白自己刚刚是耽搁了时间了，这时候黑奎一拉我，我二话不说，跟着就走进了那七彩光芒之中。
　　天梯看着就像是由光芒组成的，十分奇异，我本来以为这天梯这么长，天知道要走多久，但其实这根本不用走，因为当你走上去的一刻，就已经进入了另一片空间。
　　离恨天和外面的世界并没有什么不同，真要说的话，那可能就是里面的空气格外的清新，花草树木格外的旺盛，动物也更加壮硕了。
　　要说灵气的话，只能说要纯净那么一些，并没有多出很多，显然这里的人若是要修行的话，同样要和外面的人花费同样的时间才行。
　　“呵呵，等了几位小友很久了，没想到，几位小友如今才来，可是叫我这把老骨头等的好苦。”
　　我们前脚踏进离恨天，紧跟着就是一道苍老但又充满了活力的是声音从我们前面传了过来。
　　抬头看去，但见一老者鹤发童颜，精神矍铄，身体虽然清瘦，但是站在那里却如同一座山一样，稳稳当当的，压根儿没有一丝丝的松懈。
　　这里是别人的地盘，虽然不知道这老者到底是什么人，但是人家已经发话了，我们也不能不理，立刻弯腰行礼，忙问老者是何人。
　　“身俱千年玄冰，心性纯洁，想来你就是雪地精灵了，不错不错。”
　　“一身死气，但却控制的如此完美，修为也不弱，这小灵鬼我也挺喜欢的。”
　　“还有你，虽然是大妖，不过却将妖气悉数掩盖了，和常人无异，若非是林承北的造化只能，断然做不到，老朽佩服。”
　　老者一一看过了冰魄，小辫子和黑奎，最后将目光落到了我的身上，眼中的笑意更浓了。
　　“四卷通天图已经得到三卷，身俱九龙之气，有五灵加身，这位，当是道王转世了，老朽见过道王。”
　　老者微微躬身，对我行了一礼。
　　这一躬身可就叫我难为情了，他的话不假，但是如今我已经不是道王，如何能经得起他 一拜，连忙将其扶了起来。
　　“前辈不可，我如今重入轮回，就是林长生了，与道王无关。”
　　老者听过我的话，也不拘束，一声大笑，说这性格正合了他胃口。
　　说了几句，老者告诉我们他和我爹他们早已经见面了，知道我们就是这几天的时间会前来这里，所以一直在这里等候，如今我们来了，就带我们和我爹他们会合。
　　能有这么个当地人引导，自然不错，我们跟着老者就走了。
　　“小友啊，如今这情势已经比不得以前了，今天你来这离恨天，事情也算有着落了，不过.也不能掉以轻心，据说阴司的人，这些天已经出来了，看样子，距离大战已经不远了！”
第258章    水灵
    老者名为离元子，是离恨天的二长老，不说修为通天，却也功参造化，按照我爹的意思，离元子的修为比之离恨天中大长老的修为都还要高上一筹。
　　我并不在意离恨天中到底谁最厉害，我知道既然离恨天的人亲自出来等待我们了，那就说明已经有戏了，我爹他们没白来这个地方。
　　果然，随着离元子走过一阵，便来到了一座大厅之中，我爹，蓝姨，还有徐婆婆，青璃和白无相都在这里。
　　当然除了他们，离恨天的那些个重要人物，同样也在这里。
　　我和冰魄以及黑奎的到来并没有让这里的人有什么意外，反而都长舒了一口气，脸上露出些许放松的神色。
　　看这样子我也知道，离恨天这股势力应该是和我们站到了一队，阴司并没有能够将其拉过去，这样一来，阳世的实力无疑又增长了一大截。
　　不过正如离元子所说，如今情势已经非常紧急，虽然离恨天最后和我们站队了，但是阴司已经预谋了太久，想赢也绝对不是聻容易的事。
　　更何况，阴司还有九龙吞天这样的绝世杀局，不到最后一刻，所有的结果都不会知晓。
　　而如今对于我来说，还有一件很重要的事情要做，那就是通第四卷通天图。
　　好在我得他们已经提前来将事情处理妥当了，第四卷通天图离恨天已经准备好了，所以我省去了很多的麻烦。
　　“这通天图本来就是道王舍弃自己的命魂所化，身俱无上法力，如今道王已经只差最后一卷通天图，便可以三魂归位，我离恨天虽然一向不插手别处事物，但是大是大非之前，却也看得清楚。”
　　“如今阴司的人已经逼上了门来，若是迟了一步，只怕九州黎民百姓，就要遭此大劫，我离恨天可担不起这个千古骂名。”
　　将事情商量之后，我便跟着离元子前往了离恨天禁地，水云居。
　　水云居是离恨天中的禁地，据传承载着离恨天的根本，所以外人绝对不能进入其中。
　　当然你若是问我离恨天的根本是什么，那我也不知道了，虽然如今离恨天和我们战在了一起，但是这种关乎自身生死存亡的东西，还是不会轻易透露出来。
　　我不傻，自然也不会多问，跟着离元子来到了水云居之中的云湖，停了下来。
　　离元子告诉我，这云湖便是离恨天的重中之重，其中蕴含的灵气非常磅礴，而且是离恨天至中午唯一的一处水源。
　　所以这里的生态系统，很大的程度上都要依靠云湖来维持。
　　而且云湖之下有很多暗道暗河，四通八达，将水源送到了其他的地方，这些都是天然形成的，并无人工痕迹，所以离恨天对此也看的极为重要。
　　若是有人不慎进入水云居，情有可原的话还可以饶恕，但若是除了长老等人，进入了这云湖之中，那便是十死无生了。
　　我在离元子的带领下潜入了云湖，那水温感觉和自己的体温相差不大，几乎一模一样，很是让我惊奇。
　　而更让人赞叹的是，云湖的水竟然如同空气一样，轻的让你没有什么感觉，从水里面游过，就像是从空气中穿梭一样，竟然没有丝毫的压力。
　　潜入水底，离元子带着我在水中沿着湖底绕了几圈儿，进入了一条暗河里面。
　　沿着暗河走过去没多久，竟是有一条通道垂直向上，直通到了一个偌大的地下宫殿之中。
　　“这宫殿乃是我离恨天先辈世代修葺建造的，聚集了离恨天先辈的灵气和精神，故而灵气盎然，而且，这宫殿里面还放着离恨天之中所有的修行书籍以及先辈的修行感悟。”
　　“若是时间充足，老头子还真想让道王看看我离恨天的厉害之处，只可惜”
　　离元子对我并没有什么戒备心，故而所有的事情基本都会告诉我，遇到一个东西更会给我细细说来，一时间搞得我还有些不好意思了。
　　又走过一阵，前面出现了一个巨大的石台，石台的上面，是一根长不过三米的石柱。
　　石柱宛如白玉，白的发光，很是好看，而且上面隐隐之中还有一股能量波动，很是奇异。
　　“离恨天保管的第四卷通天图，就在玉璧之上，道王可亲自前去取回，老头子就在旁边候着了。”
　　离元子指了指那根石柱，脸色恭敬，不再是方才那副说笑的模样。
　　我点了点头，说那样就好，有劳前辈带路了，离元子笑了笑，便退到了一遍，席地盘坐了下来，颇有一副仙风道骨的味道。
　　我走上台去，仔细看了一下那石柱，感知了一下其中的能量波动，随即调动体内的三卷通天图，不一会儿就感知到了里面那股和我的身体共鸣的能量。
　　那就是第四卷通天图了！
　　我立刻盘坐了下来，一只手放到玉璧之上，开始感知其中的玄妙，不多久，那股共鸣的感觉越来越大，最后，我看到了玉璧之中那跳跃的蝌蚪文，慢慢沿着我的手臂，传到了我的身体之中。
　　这一次的融合，比前面更加的艰难，我感觉就像是有千万只蚂蚁在我的脑海里面啃噬我的灵魂一样，很是难受。
　　不过伴随着这股难受，我那丢失的记忆，却是全部都一一点一滴的回到了我的脑海里面。
　　“你我都是这片土地的灵魂，又何必自相残杀，你若愿意和我一起功成名就，那这天地之间都不再有谁能够拦得住我们，又何乐不为？”
　　“你为道王，我为灵王，本是同根生，又何必自相残杀，徒让他人看做笑话？今日，我将黄泉倒悬于天，叫弱水四溢于地，这天下之间，再没有能拦得住我，包括你！”
　　我看到了灵王的身影，也同样看到了自己的身影，我的灵魂穿越无数的时光，回到了千百年前那片苍茫的大地。
　　灵王傲立于天，他的身边，黄泉从天而落，将大地化为了 一片汪洋，而黄泉所过之处，尸横遍野，无数的哀嚎声更是响彻了天地。
　　地面之上，黄泉之边，却又是黑色的弱水从地下滚滚而出，让本来就已经一片死气的大地，彻底成为了人间地狱！
　　“我为灵王，我要这天下人声，天下人便生，我要天下人死，则天下人死，生死皆在吾手，莫敢忤逆！”
　　灵王的声音在天地之间传荡开，无数的阴兵从黄黑的河水之中冒了出来，顿时，整个九州大地都成了一片黑色的海洋，再看不多半点生机！

    　　天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。
　　地为万物之母，孕育万物生灵，但土地本身也是有灵的，故而在无数的岁月之中，其诞生了属于自己的灵，自己的灵智。
　　其灵智一分为二，一为善，领悟天地大道，掌管世间太平，是为道王。
　　一为恶，领悟万物生死，掌管地府十八，是为灵王。
　　灵王性恶，欲要掌管天地万物，成为天地间的主宰，故而枉顾他人性命，将黄泉弱水提出地府，倒悬于天，让天下荼毒，万物遭灾。
　　道王以天下太平为己任，不忍天下灵物荼毒于灵王，遂舍身化为九人，分据九州，拯救天下生灵，是为守灵人。
　　我一一看过苏醒的记忆之中的这些画面，心中方才明白，原来自己还有这么牛逼的一个身份。
　　道王，竟然和灵王同出于大地，是这大地产生的灵智所化，只不过一为善一为恶，这么老说的话，灵王和我还是亲兄弟啊！

    　　想到这里我心中有些哭笑不得，不过更让我哭笑不得是，我终于知道守灵人是怎么来的了，他们在数千年的岁月中发挥了巨大的作用，但这来源.

    　　我身为道王，化身九人传下守灵人，这么来说九族守灵人都是我的后代，就赵家那一帮子人，现在连我的孙子都算不上。
　　可是另一方面，身为道王的我将肉身化身九人，可灵魂却再次进入轮回，而且自个儿还让自个儿轮回到了林家这一族守灵人之中，要这么说的，那我这身份可就有些说不清了。
　　也不知道当时身为道王的我是怎么想的。
　　看过这些画面，我终于将所有的事情都搞清楚了，灵王，原来的数次对碰他都没能取胜，我们打了个平手，而这一次，他却让九州的根基都取走了，是铁了心了要将九州化为地狱了。
　　所以这一次，身为哥哥的我，的确不能再忍了，既然已经无可化解，那就只能硬碰硬了。
　　通天图彻底融入了我的身体和灵魂里面，随即我感觉手腕上一股婉转的流动感传了过来，快速蔓延到了全身。
　　这感觉就像是融入了水中一样，全身都是五花言说的轻柔。
　　与此同时，我感觉自己的心也随之静了下来，整个人慢慢离开地面，飘到了空中，和天地融为了一体。
　　上善若水，水利万物而不争。
　　我化身成了一滴水，慢慢从地面飘上了天空，成为了云层中的一员。
　　当春风回来的时候，我从云层中落下，将植物滋润，进入地下，却又沿着植物的身体慢慢钻了出来，最后又回到了空中。
　　生生不息，这不正是生命意志的道吗？
　　我看到汪洋大海之中浪涛呼啸，江河之中百舸争流，无数的生命，无数的意志，都在呐喊，对着天空呐喊。
　　上善若水，这，便是水灵！
第259章    我的道
    我没想到，迟迟没有迹象的水灵，竟然会在我融合了最后一卷通天图之后，轻松的领悟了出来。
　　这天地间最柔软，却又最坚韧的意志，再次和我的身体，我的灵魂融为了一体。
　　我是道王，也是林长生，更是这大地之中的一抔尘土，一粒尘埃，一颗水滴。
　　沉浸在这感觉之中良久，我方才睁开了眼睛，这时候看过去，但见那玉璧上面的光泽已经消失了，一条条的裂纹从上面现出，最后整个玉璧都破碎了。
　　领悟了最难的水灵，加上通天图的完整，我感觉自己身体里面的能量再次膨胀了许多，和先前所见到的我的前世也相差无几了。
　　道王，这是个让人有些压抑的称呼，我承受了这个称呼，也就意味着我有着义不容辞的责任。
　　无论灵王这一次有什么打算，我都必须应对，无法逃避，这是我对天下苍生的责任，对这大地的责任。
　　“恭喜道王恢复金身，这一次的大战，阳世总算是有了胜利的希望！”
　　离元子起身，看着我翻飞的气势，眼中精光一闪，对我一躬身，语气之中充满了激动。
　　这一刻我明白，其实无论是我爹还是禹道子，或者是眼前的离元子，都不是我之前看到的那般淡定，现在的他们，心中也是惊涛骇浪，只是他们并没有将这惊涛骇浪表现出来。
　　而如今我恢复了道王之身，也就意味着连我爹和禹道子联手都无法对付的灵王，终于有了一个可与之抗衡的人。
　　不过离元子的兴奋，却并没有让我心里有多高兴，相反，现在的我感觉心里更加沉重了。
　　我想前世身为道王的我，就已经预料到了灵王会将九条龙脉占为己有，可那时候的我也没有足够的实力能偶阻止他，可以说，我是输给了他的。
　　现在灵王已经得到了九条龙脉，虽然我也让我爹他们将九条龙脉的龙气都手机了起来，吸收进了自己的身体，但真要动起手来，凭借我一人的力量想要破解九龙吞天之局，只怕是难上加难。
　　更何况阴司还有影子那样的超级高手，一旦我输给了灵王，只怕这一场战斗，胜利的希望就微乎其微了。
　　所以正如我爹之前所说的一样，此战胜负的关键，在我的身上，在我和灵王之间的战斗之上。
　　而我担心的就是，如今我才恢复了道王之身，可灵王却已经准备了这么久，到底打起来会怎么样，我想谁也说不清楚。
　　轰隆！
　　就在我沉思的时候，突然大地一阵猛烈的震动，似乎是有什么东西要从地里面钻出来一样，要将这地面震碎。
　　这震动来的太突然，也太猛烈，离元子的脸色瞬间就白了，一个翻身从飘到空中，看着四周不断塌下的石头，眼中闪过一抹担忧。
　　我是石台上一跃而下，任凭地面震动，对我却并没有半分影响，按照刚才的过来的路线快速向外奔了出去。
　　“道王，这是”离元子看着我的身影，眼中的担忧更甚了。
　　我没有回头，但声音却还是清楚的传了出去：灵王已经出来了，外面开战了！
　　我的话很简短，但我若回头的话，必然能够看到离元子震惊的神色，是的，如果以前的我还感知不到，那现在的我，却能清楚的感受到，这股震动之中，蕴藏着一股强横的气息。
　　而这股气息，正是属于灵王的，也就是说，灵王已经从地府出来了，而这也就意味着，战争在这一刻爆发了！
　　我不知道现在外面已经是个什么样子了，但灵王既然已经出来了，那定然已经十分危急了，若是迟到一刻，损失都不是我能弥补的。
　　索性领悟了水灵的我，已经真正接触到了‘道’的境界，步子一迈开，整个人已经气势如虹，迅速离出了云湖，离开了水云居。
　　离恨天之中，这时候遍地都是猛烈的震动，野兽横走，恐惧的声音响彻天地。
　　我抬头看去，但见那天幕边缘，滚滚的黑气掺杂着无尽的邪恶气息铺天盖地蔓延了过来！
　　黑气之中，阴兵呼啸，厉鬼横走，所过之处所有的生机都被吞噬一空，就连那苍穹都似乎成为了一片虚空，除了滚滚的黑气，一无所有。
　　“吾乃灵王左使影子是也，奉灵王之零，踏平离恨天！”
　　黑气的正前方，一道身影挺拔而立，手中一杆画戟似要刺破苍穹，引领着千军万马杀了过来。
　　霎时间天地之间一片呼啸之声，如万箭齐发，铮铮然一片肃杀之气，将这苍穹笼罩上了滚滚的杀气。
　　杀气之中，我爹振臂一挥，身后无数道门中人已经跟随着他的身影迎上了影子的人马。
　　“阴司作恶，灵王残暴，今日，我林承北以九州守灵人之首的身份将你斩杀于此，以证正道！”
　　这一刻，我爹的身影似乎迅速拔高了起来，如同擎天巨人，单手一挥，便将这片天地撑了起来。
　　影子一马当先，手中画戟刺出，携着身后无尽黑气，气势如虹，向我爹压了过来。
　　“吾身即为界，调天地五行之灵，凝九天风雷之力，过界者，当诛！”
　　面对影子那一往无前的气势，我爹没有半分后退，反而仰天而歌，脚步轻挪，每一步踏出，都跨出了数百米的距离，转瞬便和影子碰撞在了一起。
　　随后九天之上惊雷万道，更是有飓风横扫而出，滔天的火焰迎风而长，那一片天地，都似乎是在这一瞬间破碎了开来
　　雷电和火焰以我爹的身躯为界限，横着拉出了一道天幕，那无尽的黑气猛烈撞击过去，但却始终未能突破那一道界限。
　　随即，那雷光之中，又是一道绿色的火焰冲天而起，随即化为了一道绿色的光幕，将我爹身前无数的黑气笼罩了进去。
　　“今生今世，我蓝可心与你共度，这天地大劫，我蓝可心与你共担！”
　　蓝姨的声音从火焰之中传荡开来，如同天籁一般，让我心底一颤。
　　不过我来不及寻找蓝姨的身影，离恨天之中再次震动了起来，这一次，更加的剧烈。
　　禹道子并没有参加和影子之中的战斗，这震动传来，他低下头去，脸上闪过一抹难以言明的神情。
　　“终于还是来了，灵王，这一次，也该有个了结了！”
　　禹道子的话说完，我便见到脚下现出丝丝的裂缝，这是空间的破碎，离恨天，在开始破碎！

    　　离元子和离恨天等重要人物早已经齐聚，眼看脚下的裂缝越来越大，随即众人一喝，将天梯开启，离恨天和外界的通道，再次出现在了我的眼前。
　　走下这天梯，我就知道我要迎来最后的战斗，而这之后，我也不会知道自己的生死。
　　不过如今我早已不惧生死，而是将自己心中的战意不断的凝聚了起来，沿着天梯一步一步走了下去。
　　金光从天边洒落，我从空中一步一步走下，每一步走出，身上的气势都拔高数分，等到彻底走出天地，我已经将自己的气势提升到了巅峰。
　　要战，就要无所畏惧，一往无前。
　　要战，就要舍生忘死，踏破千军万马。
　　我身为道王，大地之灵，岂能让天下生灵覆灭？我身为守灵人，担当天下太平，如何能让战乱据世？

    　　阴司不仁，灵王不仁，我林长生便得而诛之，便是身死道消，亦无悔无惧。
　　“我们又见面了，这一次，你如何能与我相争？”
　　灵王庞大的身躯屹立在天空之中，无尽的黑气将苍穹吞噬，他的身下，我赫然见到了向可儿，陈二炮。
　　只不过此时的向可儿，已经彻底成为了灵王的杀手，罗刹女，这是她摆脱不了的命运。
　　陈二炮和我的目光对碰，眼中闪过一丝悲痛，但这悲痛并没有让他从灵王的身下走出来，而是地下了头去，随即身上的气势也慢慢爆发了出来。
　　身俱先天道骨的他，如今修为已经超越了许多大能人物，只可惜，如今的他，却不再是以往的陈二炮，而如今的我，也只能与他兵戎相接。
　　“你身为道王，守灵人之祖，可你爱的人，你的兄弟，却站到了我这一方，这就是你说的正道？这就是你所说的责任？”
　　“那我本为同根兄弟，如今也要互相残杀，其实，你一直都没有明白，你根本无需要和阳世站在一起，和我联手，我们就是这天下的王，何乐而不为？”
　　灵王猖狂的笑声传遍开来，将这一片天地都震得一阵颤动。
　　我微微一笑，是的，我们是兄弟，但可惜的是，我们坚信的是不同的道，所以我们只能走不同的路。
　　我无法说谁对谁错，但我自己选择的道，我就会坚持到底，我并不想要做什么救世英雄，也未曾想要成为顶天立地的人物，但是我的责任，我就不会摆脱。
　　我可以舍弃自己的生命，但是我应该对天下万物承担的责任，我无法摆脱，也无法放弃。
　　这，就是我的道。
第260章    最后的大战
    灵王大笑，脚下一踏，身躯迎着我走了上来。
　　随之而来的，是九州大地之上无数的哀嚎之声。
　　“你说你要肩负这万物的责任，如今万物遭受屠戮，你如何解救？我要这黄泉倒悬于天，这弱水横流于世，这九州之上，将再无宁日！”
　　灵王手中一挥，随即地面之上滚滚的黑色河水蔓延开来，幽冥河水与弱水河水从地底冒出，顿时整个九州都开始化为一片汪洋。
　　灵王手掌再次高举，带着无尽死气的黄泉从地底被其扯到了九天之上，倒挂在天空之中，霎时间千山俱隐，亡灵遍野！
　　我和灵王还未动手，但两股惊天的气势，已经交缠在了一起，我知道我们双方都在等，等待一个契机，而那个契机一旦到来，就是我和他之间的最后决战。
　　不过我却知道，他已经占了先机，因为他知道我必定心系天下，而如今黄泉弱水已经将九州化为了一片汪洋，我的心思牵扯进去，必定会有所影响。
　　“想不到，我禹道子竟然会再有机会和这黄泉相遇，都说我禹道子有一指断黄泉之能，今日，我便让天下人明白，真正的道术，何止断黄泉！”
　　禹道子眼见弱水和黄泉已经现实，没有丝毫停留，身上近光焕发，随即无数的符咒从身体上散发开来，向着九州大地笼罩了下去。
　　这时候我才看清楚，禹道子的身体，竟然全都是由无数的符咒组成的。
　　也就是说，他的本身，就已经是一道符咒，一道天底下最厉害的符咒，一道超越了灵符的符咒！

    　　三山外，九重天，符王一指断黄泉！
　　我不知道这话到底如何得来，但这一刻，我的确看到禹道子迎着黄泉飞出，那翻飞的气势，无数的金光凝聚，将黄泉斩断！

    　　陆道子，白无相等人随着禹道子飞了出去，而灵王身下的一百零八罗刹，也齐齐迎了上去，这一场大战，彻底爆发。
　　“我以灵王之名，唤九州龙脉，为我所用，九龙吞天，出！”
　　终于，当所有的人都参见的到了战斗之中后，灵王动手了，他脚步不断向我逼近，手中手印翻飞，随着他的手印出现，我看到已经化为汪洋的九州之上，九条黑龙从中昂首而立，飞了出来。
　　九州人民为龙的传人，如今九条龙脉却被灵王悉数侵蚀，化为恶龙，何其悲也！
　　黑龙从汪洋之中飞出，御风而行，乘风而上，而就在黑龙离开九州大地的时候，我看到九州山脉开始坍塌，破碎。
　　龙脉为九州根基，龙脉离开大地，一切都将化为虚无！

    　　“我将九州龙脉抽出，如今整个九州都为我所控，我已经超越了这大地，我就是力量的来源，你，如何与我抗衡？”
　　灵王的笑声更加的猖狂，他已经胜券在握，他知道，我和他同为大地之灵，谁掌控了大地，那就等同于掌握了力量的源泉，拥有了九州龙脉的他，的确无人可挡。
　　但是他忽略了一件事，那就是，我同样是身俱九龙之气，我同样为大地之灵。
　　他能做到的，我同样能够做到，而这，也是我千百年前布下的局。
　　“可惜，可惜，我以为你能够回心转意，可是连我给你的最后一丝机会也未曾珍惜，今天我就是魂飞魄散，也绝对不会让你再次得逞。”
　　我摇了摇头，迎着灵王的气势也跨出了数步，身躯一震，九龙之气从上上蔓延出来，和龙脉杠上了。
　　“你有九条龙脉，但也只能得到大地之力，可我拥有五灵，更是领悟了上善若水之道，可借用天地的能量，如何不能与你抗衡？”
　　我将五灵催生到了极致，霎时间感觉自己也成了这片天地，无数的能量呼啸，进入我的身体。
　　随着这些能量进入我的身体，我身上的九龙之气也迅速强大了起来，原本只是九条虚影的龙气，在这无数的能量之中，凝聚出了身体。
　　磅礴的能量从天边散开，相互碰撞起来，这时候就连灵王身下的黄泉弱水，都是避之不及。
　　灵王脸色有些阴沉了，他不会想到，身俱九龙之气和五灵的我，竟然能够凝聚出九龙与之抗衡，而且，这时候因为禹道子，我爹赵仙儿，以及更多的 阳世修行高手的参战，战局已经僵持了下来。
　　虽然隐私的 阴兵铺天盖地，但在这大劫之前，阳世人却也团结了起来，将无数阴兵阻挡，天地失色。
　　“我的确小看了你，不过凭借这些你依旧无法战胜得了我，你以为，我取走九条龙脉，就只是为了九龙吞天之局吗？你以为我察觉不到你盗走了龙气吗？”
　　“今天我就让你知道，即便你同样拥有九龙之气，也只能是我的手下败将，从今以后，时间只有灵王，再无道王，今日便是你身死道消之日！”
　　灵王仰天而笑，身下九条巨龙狂风乱舞，随即其实惊天的他，后退了数步，落入了巨龙包围圈之中。
　　但我却并没有因为他的退却而感到有丝毫的放松，反而心中一紧，他既然知道我同样拥有九龙之气却没阻拦，那他到底还有什么底牌？

    　　我沟通天地能量，直接以自己的身体为媒介，对着灵王开始了狂轰滥炸，可我的攻击却都悉数被九条巨龙阻挡，根本无法伤到灵王。
　　而这时候的灵王，我却看到他正发生着不可思议的变化。
　　他的身体，慢慢化成了一条龙，一条黝黑，闪着光泽的巨龙！

    　　“这是.”看着那幻化而出的巨龙，我心中一震，总算明白了他的意图。
　　是了，他明明知道我取走了龙气，也身俱了九龙之力，但是他却没有阻拦，因为他清楚的知道，他的底牌，并不是九龙吞天，而是他自己。
　　他吸收了九条龙脉的气息，就是为了让他自己也化身成龙，如此的话，就不再是九龙吞天，而是，十龙！

    　　这是超越了我所想象的能量，是超越了九州大地的能量，这，才是他真正的用意。
　　“如今，你还拿什么与我抗衡？”
　　灵王化身成龙，这一刻瞬间将我的气势压了下来，天地之间，都黯然失色，化为了一片黑暗！

    　　“十龙，怎么会这样！”
　　“九州完矣！”
　　“道王，壮我九州啊！”
　　“天地罹难，请道王壮我九州，解救黎民！”
　　无数的哀嚎从天地之间响起，传入我的耳中，我看到禹道子，蓝姨，所有的人在十龙之下，都只能退步。
　　我身在空中，这一刻已经成了焦点，大地之上无数尚存的人们仰天而呼，声震苍穹，似乎在诉说着这天地的罹难。
　　我是他们的希望吗？
　　这一刻我内心前所未有的平静了下来，是的，我是他们的希望。
　　这天下是天下人的天下，这九州是天下人的九州，便是你拥有十龙之力，又如何能够与天下苍生抗衡？
　　你有超越大地的能力，那我便凝聚这苍生之愿，就是天道，我也当一战！

    　　“请道王壮我九州，解救天下！”
　　无数的呼号声再次传入我的耳中，我抬眼看去，天地之间，无数的意志漂浮，如同绚丽的光芒，将黑暗驱散，让光明永驻。
　　天行健，君子以自强不息。
　　千百年来，九州何曾不是在患难之中前行，但这千难万险，哪一次又不是在这坚韧的意志之下化为飞灰。
　　只要这自强不息的精神尚在，只要九州人民心中的责任尚在，所有的困难，所有的坎坷和艰险，都将无法阻挡住九州前进的脚步。
　　这，就是苍生之愿！
　　我笑了，看着灵王化身的十龙笑了，是的，你拥有超越大地的力量，可你永远不懂天下万物的平等，天下万物的意志。
　　这才是万物生灵之根本，即便是灰飞烟灭，即便是身死道消，何足惧哉。
　　你能化身为龙，我便舍身取义，散尽自己三魂七魄，散尽自己一颗道心，散尽自己这血肉之躯，凝聚天下苍生意志。
　　“九州不平，则我守灵人不安。”
　　“天地不宁，则我守灵人罹难。”
　　“我为道王，以七魄为封，镇压你黄泉弱水九千里！”
　　“以三魂为引，凝聚天下苍生之志，驱尽一切邪魅！”
　　金色的光芒从大地之上升腾而起，凝聚成为五彩祥云，祥云之中，无数的面孔和声音响彻天地。
　这些声音，这些面孔，来源于九州的每一个人，来源于九州的万物生灵，这是他们的意志凝聚而成。
　　不甘，坚韧，迎难而上，所有的意志汇合在一起，形成了这强大的力量！

    　　“不长生，你不能散尽自己的三魂七魄，你会死的！”
　　“长生！”
　　我看到自己的三魂七魄离开了身体，七魄与我的身体开始下坠，不断的变化，向着那已经化为汪洋的黄泉和弱水河镇压了下去。
　　而我的三魂，则慢慢和苍生之愿开始融合，我知道，只有这样，我才能驱动这苍生之愿，将灵王彻底镇压。
　　我看到白色的火焰在天空中划出一道惊艳绝伦的弧线，飞向了我。
　　“你说过，我来了，就不再离开。”
　　“你生生世世，没有辜负苍生，难道我却不能成为你苍生中的一个吗？”
　　赵仙儿的声音和身影浮现出来，如同这无尽的黑暗之中尽情绽放的一朵水莲花，光彩夺目，却又美得孤单。
　　我想我从来没有哪一刻和现在一样，如此渴望生命，如此渴望时间，如此清楚的明白，自己想要什么。
　　但我没有选择，我可以放任天下不管，我可以放任九州泛滥，可是，我却对不起自己的本心。
　　你问我难道你比不上苍生中的一员吗？不，在我心中你比苍生更加重要，可是我却不能为了你而舍弃苍生，舍弃天下。
　　你为我几世轮回，我却只能留给你一道残躯，我对得起天下却对不起你，如果我早知道这一切，我不会让那过去的时光如此不堪。
　　可时间无法回头，我又如何能让一切都重来，不负苍生不负你。
　　我身虽消，我心犹在，便以这颗心，守护你千百年。
　　替我活下去，看到九州太平，看到海枯石烂之后的永恒。
　　晶莹的水晶从天空落下，从赵仙儿脸上落下，融入到我的灵魂之中，如同一汪清泉，让我火热的身体得到滋润。
　　在这一刻，仿佛我们的一切都交融了，彼岸花开，三生石畔，几生几世的轮回，我都一一看遍，那所有的记忆，都融入在了我的灵魂之中。
　　“如果还有来生，我等你。”
　　赵仙儿伸开双臂，将我的灵魂轻轻的融入到了她的怀中，可我也只能笑笑，看着自己的身体变得虚幻，变得虚无缥缈。
　　“恭送道王！”
　　道门中人，无数的声音再次响起，我知道自己必须离开了。
　　我回首看去，所有的人都一一映入了我的眼中，我爹，蓝姨，白无相，青璃，黑奎，大头小头，还有正在嚎啕大哭的小辫子。
　　以及，已经化成了泪人的，向可儿。
　　当我看到那张脸的时候，我的心中已经无法说清楚到底是怎样的一种情感。
　　但那都不重要了，这一刻，我反倒希望所有的人，都好好活下去，包括她，包括陈二炮。
　　“好好活下去，我看着你们的改变。”
　　我不知道她是否听到了我的声音，但我看见她不顾一切从陈二炮手中挣脱向我飞了过来，我也听到了她的声音，依旧清脆悦耳。
　　“对不起长生，对不起！”
　　我无法再多看一眼了，即使我如此留恋，如此不舍，可我却没有时间了。
　　我的七魄和身体已经将黄泉弱水镇压下去，而这时候，我的三魂也彻底和苍生之愿融合在了一起，和灵王以及九龙之力碰撞在了一起。
　　没有惊天动地的声音，没有响彻天地的气势，就那么安静的，平和的，交融了。
　　这一次，我赢了，我看到龙脉化身的恶龙开始慢慢退去邪恶，与我吸收的九龙之气融合，恢复了光彩。
　　我也看到灵王的身躯慢慢缩小，变了回来，同时，苍生之愿将其彻底封印，只要苍生不屈，则封印不灭。
　　黑暗散了，阳光再次回到了满目疮痍的大地，那么温暖，那么让人不舍。
　　龙脉回归了，破碎的山脉重新站起来了，汪洋散尽，万物都重新散发荣光，生长起来。
　　我感受到了一股更加磅礴的生机，和愿望，在大地上生根发芽，发展壮大。
　　结束了.

    　　我看着九州大地，看着那无数的生灵，意识渐渐淡薄，消散于天地之间。
　　我想，我来自于尘土，如今，也回到了尘土之中，我拥有的一切，永生不忘。
第261章    彼岸花开(终章)
    阳光从青山上面冉冉升起，金色的光芒洒遍了大地。
　　巫山山脉穿梭在大地之上，昨日的一阵雨让群山都蒙上了白雾，加上那漫山遍野的红叶，形成了天下间绝美的一道风景。
　　三峡出平湖，阳光在水面上不停的跳跃着，几艘渔船慢慢的在阳光之中驶向远方，那光芒灿烂的地方，似乎要追着太阳过去了。
　　山巅之上，一道人影一群翻飞，站立在云雾缭绕的美景之中，眺望着远方，似乎在等待远行的人儿归来。
　　一艘渔船从下面的江水中慢悠悠的离开，在许多鲜艳的花色手帕中，一个人带着满身的风尘，伸手掩住了自己的嘴。
　　她看着那山峰上的人影，眼中光芒闪烁，没有人知道她在想什么，但那忧伤而又深沉的双眼，却和她身边的景物格格不入。
　　与其在悬崖上展览千年，不如在爱人的肩头痛苦一晚。
　　良久，她轻轻张开嘴唇，随即便笑了，笑得灿烂，笑得美丽。
　　可她未曾看到，在她的身边，却正有一名男子和她一样，隐藏在人群之中，茫茫然看着那云雾中的仙子，怅然若失。
　　而听到她的话之中，更是脸色一亮，随即却又黯淡了下去，看着那茫茫的江水，不知道去向何方，不知道魂归何处。
　　小船离开，他从船上下来，踏上了山路，在这茫茫山脉之中行走了起来。
　　阳光让他身体温暖，但也抵挡不了他内心的孤苦，似乎这满山的红叶，都是他心里那熊熊燃烧的火焰幻化而成。
　　这里太热闹，热闹的让他觉得自己格格不入。
　　可他并没有停下，一直往前走，一直往前走，没有回头，也没有犹豫。
　　日升月落，他翻山越岭，穿越层层白雾，来到了那一个早已经荒废的村落之中，停了下来。
　　他来过这里，可那是很久以前了，摸了摸自己手中的东西，他脸色微微黯淡，向着村落走了下去。
　　“是你，你.来干什么？”
　　一道倩影从毛屋中走了出来，惊讶的看着眼前的人，似乎有些怪嫌这人来的不是时候。
　　“我她走了，但是我要把她留下的东西给给长生，那是她最后一段时间一直保留着的东西，我想对她来说很重要。”
　　那道倩影犹豫了，但是她知道眼前的人也不会骗她。
　　“陈二炮，如今灵王早就已经不在了，你为什么不回陈家，还要这般？”
　　“回陈家？我陈二炮已经是罪人了，我不想让陈家再蒙羞，赵仙儿，我知道你怪我最后和阴司在了一起，可是那都过去了，所有的事情也结束了。”
　　“我希望你也别恨可儿，她没有选择，她也一直没有放下长生，只不过她无法掌握自己的命运，而如今，她已经.所以，我请你原谅他。”
　　陈二炮低着头，声音有些嘶哑，眼圈也红了，这一刻他很难过，仿佛失去了一切，失去了自己的力量。
　　赵仙儿叹了一口气，眼神中尽是凄然。
　　“她没有对不起我，所以无关乎我原不原谅她，长生已经走了，但我想在他的心中，最后也没有责怪她，他自己也逃不过命运的齿轮，又何谈责怪别人。”
　　两人都没有话说了，彼此沉默着，连风也不动了。
　　沉默良久，陈二炮放下手中的包袱，打开了。
　　“这是可儿最后的时光留下的东西，她一直没有让别人见过，我是.在她离开之后才打开她的房间看到的，我想，也许归还给你更合适。”
　　他打开了包袱，赵仙儿眉头皱起，那包袱之中，只有两样东西，两样很平常的东西。
　　一个是一个木雕，长得像猪，但陈二炮说是狗，另一个，是一块木板，黑色的，有些像灵牌。
　　赵仙儿心中一动，弯身下去，将灵牌拿了起来。
　　她似乎想到了什么，但当她翻开灵牌的时候，脸上的神色迅速呆板了下来，随后慢慢黯淡，眼中光芒闪烁，晶莹的珍珠似乎就要在下一刻落下。
　　“她一直没有放下长生，她一直在自己的心里守护着他，即便舍弃三魂七魄，在她的心中，却依旧无人能够取代他的地位。”
　　“这是她的，她最宝贵的，她生命最后的时光中一直牵挂的，我想，我该归还给你。”
　　陈二炮声音更加的嘶哑，一阵风吹过，卷起尘土飞扬，他揉了揉眼睛。
　　风大，眼睛不好受。
　　赵仙儿看着灵牌良久，对陈二炮躬身。
　　“谢谢，我想他不会责怪任何人的，你是陈家的人，如今风波已过，回去吧。”
　　赵仙儿只说了这一句话，拿着陈二炮带来的东西，转身走进了屋中。
　　陈二炮依旧默不作声，当赵仙儿进入屋中之后，看着暮色四合里的茫茫群山，似乎迷失在了这天地之间。
　　“也许，天下之大，唯我一人，无安身之地。”
　　暮色之中，陈二炮再次踏上了山路，这一次，没有人知道他将去向何处。
　　赵仙儿拿了东西，转身进入屋中，站了良久，将东西放到了桌上。
　　“你本来就是大地之灵，虽则三魂七魄消散，但九州大地尚在，就能重新凝聚三魂七魄。”
　　“也许，你该看一看她留给你的东西，曾经的事情，都过去了，她也不知道你还活着。”
　　赵仙儿的声音很淡，淡的我听着有些难过。
　　桌上放着囚天锁，蒙蒙的光芒从上面散发出来，我带着虚幻的身体，从里面飘了出来。
　　我看着桌上的东西，一时间所有记忆都如同潮水般涌来，撕裂了我本就脆弱不堪的灵魂。
　　“她已经走了，但我希望你能记得她，她虽然错过，但对你的爱却并不比我少，如果可以，我希望她来生幸福。”
　　赵仙儿看着我，笑了。
　　我拿起木雕，想起曾经自己亲手烧毁的纸鹤，其实这一切谁都没有错，只不过，她和我一样，没得选择。
　　放下木雕，我看向了那块灵牌。
　　我不知道她为什么会留下一块灵牌，但当我将灵牌翻过来的时候，却是心中一颤，仿佛所有的力气，都被它吸收了。
　　那灵牌并没有什么奇特的地方，只有一行字：
　　亡夫长生之灵位。
完结感言
    这是一份迟到的完结感言，并非正文内容了，所以鬼骨还是在开头说明，愿意看的往下看，不想看的就此打住吧，只是希望看到的朋友原谅鬼骨的语气，不要因此误会鬼骨心高气傲就行了。
　　因为后面的章节都是在老家的山里写的，没有网，都是通过手机上上传的，看不到有哪些朋友一直在支持鬼骨，但是不管是一直都不离不弃的，还是前面支持过鬼骨，后面因为某些原因而停下来的，鬼骨都十分感谢，无关利益。
　　再者鬼骨为后面的更新道歉，从六月十三号开始鬼骨几乎都是每天两更，说好的下旬的时候恢复并且将前前面欠下的章节补起来，但是鬼骨没做到，十分抱歉。
　　这其中原因有些多，也不大好开口说，能够一直走到现在鬼骨也付出了不小的努力，谅解的朋友鬼骨感谢，觉得鬼骨有失承诺而责怪的鬼骨也不埋怨，这是我失信在先，怪不得人。
　　阴阳诡世这本书其实一开始的时候，用编辑的话来说就走错了路子，写的太传统了，而且后面很偏玄幻，成绩也不好，鬼骨承认，但是鬼骨也十分用心的在写。
　　当初和自己差不多同期的一些朋友，写到三十万字成绩不大好，几乎都直接切了，有朋友也劝我说，赶紧切了吧鬼骨，你是个明白人，搞明白了下一本路子走正，成绩肯定会好很多。
　　说实话我自己也曾经这么想过，真的，码字是件很累的事情，费心费力，写到三十万字的时候成绩并没有什么起色，可以说连扑街都算不上，我也说过直接太监的话。
　　但是最终我没做到，继续码字，一大早起来三章写完，下午出去工作到晚上回来，连习惯了七八年的午休都放弃了，说不累是假的。
　　可每次想太监的时候，我也能在书评区看到一条两条鼓励的话，我在前面也说过，鬼骨是个容易满足的人，也许就是这么一两句话，就会让我高兴起来，调整好心理继续写下去。
　　所以那些一直在书评区留言的朋友，鬼骨十分感谢，是你们让我在想放弃的时候有了继续写下去的勇气。
　　这话说的有些空，但鬼骨的确就是这么个样，真的从头看到尾的朋友知道，也许哪天鬼骨时间的确不够了，更新量就会少一章，时间来了，可能更个五章也是有的。
　　能尽量多更的，鬼骨就尽量多更了。
　　再说起成绩的话，整个鬼姐姐可能比我差的也不会有几本了，当然这只是我的猜想，在群里面的时候也有人说‘鬼骨大毅力啊，还在坚持’，这话听着其实并不怎么好受，但是自己放出去的话，我却不能不管。
　　按照我的预计，这书会在一百万左右，但最后也只有八十多万字，而且后面的情节实话实说写的并不好，只不过一切都是按照计划下下去的，这一点鬼骨还是问心无愧。
　　看过书的朋友可能能够有些感觉，鬼骨很多次在书里面提到了责任，没错，我的出发点，就是想写出一本有关于责任的书，只不过最终也没能满意，而且连主角的爱情故事也没写好，是很大的败笔。
　　在鬼骨自己建立的读者群里，七八位朋友加了，有一次讨论的时候就有朋友说，他看明白了责任这个点，他希望每个人心中都能有一个长生，这话是符合我的本意的。
　　我想不管有多少朋友看出来，只要能够有所收获，那鬼骨这八十多万字也值得了，没有白费。
　　长生这个角色鬼骨并没有写好，向可儿这个角色也有朋友说过写的太贱了，但不管怎么说，这都是鬼骨心中的角色，他们都背负着自己不同是使命，有时候身不由己，怪不得他们自己，所以对角色的评判，读者朋友们自己理解就好，鬼骨不多说什么了。
　　至于最后一章中向可儿的死，我说的有些模糊，是什么原因，每个人都有自己不同的想法，那就行了。
　　我希望做的，是给向可儿一个交代，说实话，向可儿是我心目中最喜欢的角色，所以我不忍心没有一个完整的交代，我爱上了自己写的角色，尽管我写的不好，她也不是完美的。
　　本来这书完了鬼骨还真没打算写这个感言的，不是不愿意，是不敢，毕竟这书没写好，觉得有些对不住支持的朋友。
　　但今天回来打开电脑，鬼骨却习惯性的打开了小黑屋，然后直接点开了阴阳诡世，但双手触碰到键盘的时候，却看到了最后一章上面终章两个字，顿时心里真有一股说不出来的滋味。
　　所以鬼骨最终还是决定写一些东西放上来，不管好坏，都是心意。
　　话说的有些混乱，原谅鬼骨晚上回来脑子也有些凌 乱，最近几个月经历的事情太多了，确实有些让人头疼。
　　矫情的也矫情了，该吹的也吹了，不知道有没有朋友会看到这里，鬼骨心里还是 有一份期盼的，当然结果如何，那就随意了。
　　最后说一点吧，有一两个朋友问我还会不会写新书，这话鬼骨可以说还会继续写，但会不会还在鬼姐姐，那就不一定了，具体的方向也还没确定好。
　　鬼骨觉得能够看完这篇内容的朋友，或许心中对鬼骨确有几分支持，所以将号码都放在后面，但还是那句话，喜欢的朋友就来，鬼骨会很高兴，谢谢。
　　最后，不说什么感谢的话了，用鬼骨最近几个月的经历告诉大家，珍惜生命，记得深爱每一个深爱你的人，每一个你深爱的人，他们都是你生命中不可缺失的存在。
