第1章：被最爱的人背叛
    秦筱筱手里紧紧地握着母亲的病例单，上面清清楚楚地写着血癌晚期！这四个字显得格外的刺眼，父亲在八年前就车祸去世，现在母亲又……她不敢再想……

    要救自己的母亲只有找到适配的血型，自己的血型正好和母亲的匹配，但是需要至少100万的手术费！

    这笔钱对于秦家来说并不算什么，秦筱筱一时拿不出这么多的钱，母亲又一直昏迷，她只能去找李浩明能不能从公司支一点出来。

    让秦筱筱担心的是自从母亲住院到现在，秦筱筱一直都打不通李浩明的电话，母亲一倒下，李浩明就成了秦筱筱的主心骨。

    秦筱筱不停在心里安慰自己，母亲会没事的，等到浩明哥拿到钱马上就给母亲手术，医生说还没有恶化，及时手术还来得及。

    从小李浩明就和秦筱筱一起长大，不管是从家里的小事，还是公司的事物，李浩明从来没有让秦筱筱操心过一点点。

    这些事情，秦筱筱一想起来就觉得心里一阵温暖。

    说起来李浩明与秦筱筱青梅竹马，因此在所有人的眼里，李浩明与秦筱筱都是认定了的一对儿，想到这里秦筱筱的心里又泛起一丝甜蜜。

    在秦筱筱的心里，无论是发生什么事情，只要李浩明一出现，就觉得什么都不怕了

    都两个星期没有见到浩明哥了，母亲突然病倒，现在公司的所有事情都压在浩明哥的肩上，他应该已经忙得焦头烂额了吧。

    来到秦风大厦的楼下，公司的人都用一种很奇怪的眼神看着她，秦筱筱心里有种不好的感觉，但是心里担忧着母亲的病情，现在最重要的就是找到浩明哥，拿到母亲的手术费。

    随着电梯的上升，距离浩明的办公室越来越近的了，秦筱筱越来越觉得心里不安。

    李明浩的办公室门虽然关得死死的，但是当秦筱筱靠近的时候，还是隐隐约约地听到了一些不同寻常的动静，听那动静就知道里面正在上演着激情戏码。

    秦筱筱的心里咯噔一下，收住了要去开门的手，脸颊迅速飞上一片红晕。

    这里可是自己喜欢了八年的浩明哥的办公室，是不是自己走错了，秦筱筱抬头再次核对“总经理办公室”的字再次提醒她没有走错。

    秦筱筱正在犹豫不决，这时候里面却传出了声音：

    “浩明，你打算什么时候娶我？”	                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

    “宝贝儿，这就沉不住了？”

    接着又是一阵动静……

    陈晓薇？李浩明？

    秦筱筱顿时如雷击，呆在原地。

    陈晓薇是李浩明的秘书，当初陈晓薇要进秦风集团还是秦筱筱向母亲一手举荐的，现在秦筱筱的心里万般后悔，只恨当初自己眼瞎，看错了人！

    陈晓薇是秦筱筱的闺蜜兼同学，但是家境却是远远不如秦筱筱，从两人认识开始，秦筱筱就一直处处都在帮助自己的这个闺蜜。

    但是陈晓薇其实并不领情，她把秦筱筱的帮助都当成了施舍。

    陈晓薇不甘心，自己长相身材，自认没有哪里比不上秦筱筱！

    可是秦筱筱从小过的是公主般的生活，再看自己过的是什么日子！

    她嫉妒秦筱筱的一切，陈晓薇曾发誓要把秦筱筱拥有的都变成自己的。

    秦筱筱做梦也没有想到，有一天陈晓薇会背叛自己！

    这时候，在里面翻云覆雨的陈晓薇二人并没有意识到门外的秦筱筱。

    “你真的有把握？就算是董事长死了，那秦风集团也是应该由秦筱筱接任。我就怕你到时候还是为秦筱筱做嫁衣，而且，秦筱筱可是喜欢了你八年，你当真对她一点感情也没有？”

    “呵呵，秦筱筱那个白痴别说是出来接手她父亲的家业了，就算是拱手把秦风集团给她，她都会来求着让我来当这个家的，这些年秦筱筱养尊处优，当个花瓶放着还差不多。宝贝你放心吧，秦风集团现在是已经紧紧攥在我们俩人的手中了！”
第2章：来我怀里，做我女人（一）
    秦筱筱听到这里，再也听不下去了，伸手敲了敲门。

    里面顿时安静了，过了几秒再传来悉悉索索穿衣服的声音，过了几分钟李浩明才将门打开。

    李浩明倒是不觉得吃惊，直接说道：“你既然已经都听到了，那就不用我说什么了。”

    陈晓薇看了一眼李浩明直接说道：“浩明，那我先去下面等你。”

    就在秦筱筱的面前，李浩明在陈晓薇的额头上温情地落下一个吻，陈晓薇才满意的离去。

    这个曾经说过会一辈子只爱自己的男人，他们都已经要订婚了，怎么能这样对别的女人？

    秦筱筱好像又看到了父亲那慈祥的面容，拉着她的手说：“筱筱，以后我走了，你要照顾好你妈妈，她身体不好，这个家以后都得靠你自己。”

    想起自己的父亲辛辛苦苦创下的产业，竟然败在自己的手里，想到这里，秦筱筱的眼泪就忍不住流了出来。

    秦筱筱看着陈晓薇和李浩明，一个是自己最信任的朋友，一个是自己爱了八年的男人，还有比这个更痛的吗？

    “你们，你们……”

    秦筱筱双手紧紧攥着拳头，指甲陷进粉红色的肉里，但是，她还是无法面对，她多么希望李浩明能解释一下。

    “我们？呵呵，我们就要结婚了，如果秦小姐没有别的事情就走吧，我还有事。”

    李浩明显得有些不耐烦，多年的计划终于走到了这一步，他才不会像以前那样在秦筱筱的面前卑躬屈膝。

    “我想你说错了吧，该离开秦风大厦的是你，你才是外人。”秦筱筱看着李浩明，眼眸深缩。父亲辛苦创下的家业，她死也要守住！

    “呵呵，秦筱筱，你以为我这几年累死累活真的是给你们秦家当狗吗？”李浩明一把将秦筱筱推出去，秦筱筱身子一个不稳，额头磕在了花盆菱角上。

    只觉得男子轰的一下，就感觉一股温热流淌下来，用手一摸，满手的红色……

    “保安呢，把这个女人弄出去，别脏弄脏了这里。”李浩明的眉头微微一蹙，眼底的厌烦暴露无遗。

    秦筱筱就这样被扔出了秦风大厦，外面下起了淅淅沥沥的雨，滴滴打落在脸上，寒意却透彻心扉！

    外面依旧是川流不息的车流，没人在意，心中是无尽的绝望。

    一辆宝蓝色“英国伯爵”停了下来，将在雨中昏迷的秦筱筱抱进了车里。

    第二天秦筱筱醒来的时候发现自己躺着一个陌生的地方，陌生的床上，再一看自己身上的衣服，并不是昨天穿的！

    揭开被子就要下床，这里很宽，竟然比自己的在家我卧室还要宽大许多！

    秦筱筱努力摇了摇脑袋，头上一阵疼痛提醒她这不是梦！

    这才发现，自己的额头已经被包扎好了。

    想不起自己为何会再这里，秦筱筱打算下楼去一看究竟。

    楼下的客厅里，一个颀长的背影。

    “醒了？”

    秦筱筱还没有开口，对方的声音变传来，好像带着强大的力量，让人不敢抗拒。

    但是又不是害怕，而是心底有力量的感觉，仿佛后面给人实实地推了一把。

    秦筱筱轻轻“嗯”了一声，正要说出心里的疑问，对方却转过身来示意她过去。

    秦筱筱这才看清来对方的脸，刚刚只是看到背影的时候在之前心里对对方的相貌有了点猜测，但是此时见了便觉得此人贵气逼人，或者说无形中便霸气逼人。

    而且这个男人的容貌精致得咋舌，比大卫的雕塑还要俊美，就连睫毛上翘的弧度都堪称完美。

    “坐下吧，”看着秦筱筱有些拘束，“这份协议你看看，然后签了。”

    “什么协议？”

    秦筱筱警觉起来，对方眯起了好看的双眸，盯着秦筱筱：“对了，我叫沈牧远，万博集团的总裁。”沈牧远很随意地介绍自己。

    秦筱筱听到这个名字的时候，不禁惊讶了。

    虽然秦筱筱这些年没有插手商界，但是沈牧远天才商人的名字在商界可是响当当的，诡异的投资方式，目光之准，手段之狠辣，短短十年，就从一个毛头小子成长为商界大佬。

    身家已过百亿，然而，他只不过才32岁！

    多少人在商界摸爬滚打一辈子，都摸不到他的脚趾头！

    虽然这样算是初次见面的自我介绍，沈牧远并没有和秦筱筱握手的意思，一边说着一边穿上外套一边整理文件，好像是要出门。

    此时的沈牧远身上透着一股成熟男人的儒雅，修长的手指，骨节分明。指尖翻飞的文件看起来十分的俊逸。

    这个男人看起来并没有想象的那么凶，秦筱筱的胆子也稍微大了一点。

    “你要出去？”秦筱筱试探的问道。

    沈牧远手上的动作稍微停顿了下，回答：“嗯。”

    发现秦筱筱还没有签那份协议，又催促到：“快点签了，我们一起出去。”

    秦筱筱这才仔细去看那协议上的内容：协议结婚！
第3章：来我怀里，做我女人（二）
    “协议结婚？”

    秦筱筱不可思议的将目光向望去，正好撞上了沈牧远的目光，看进了他如黑曜石般璀璨的眸子，似一片海，正在波涛汹涌。

    “先看完内容再和我说话。”沈牧远的声音里面还是听不出任何的情绪，但是秦筱筱却觉得无法反抗。

    轻轻的哦了一声之后继续看下面的内容。

    大概的意思就是秦筱筱嫁给沈牧远一年，期间必须服从沈牧远的命令和满足要求。

    沈牧远所支付酬劳是一亿，如果要提前离婚，必须支付双倍的违约金。

    她现在是很需要钱没错，但是也还没有到要卖自己的地步。

    “沈牧远先生，你未免太瞧不起人了！”

    “恰恰相反，是我瞧得起你，不是所有人都值我出这个价格的，我沈家大少爷要结婚，你应该很清楚不会找不到人的。”沈牧远微笑着看着秦筱筱，看得秦筱筱的心里直发毛。

    这个男人到底知道她的多少事情？在沈牧远的面前，秦筱筱有种被看透彻的恐惧感。

    秦筱筱此时只知道，这个人不会这么好心单纯的帮他吧？

    “那你为么要选择我？不只是说让我嫁给你一年这么简单吧？”

    沈牧远似乎被秦筱筱惹毛了，一把抓住对面这个小女人的领口，差点将她拎起来，“你还不算笨，不过，这次你想多了。

    我真的只是想要结婚而已，我奶奶快不行了，希望在她老人家临走之前看到我结婚。”

    这个理由虽然有些牵强，但也还说得过去。

    沈牧远这才发现刚刚由于激动，一把将秦筱筱的衣领抓起来，此时的秦筱筱憋红了脸，这才放下淡了语气：“由于时间仓促，我没有时间去考量别的女人，虽然只是演一年的戏，但是女人我的女人绝不会随便挑！”

    不会随便挑？没有时间去考量别的女人？

    难道这个叫沈牧远的男人已经对自己了如指掌了？肯定是这样的，不然怎么会现在这么有信心我一定会签下这份协议。

    虽然现在公司是落在了李浩明和陈晓薇的手里，但是秦筱筱记得自己名下还有一个一辆车，一套房，实在不行都买了也能凑够手术费了。

    实在没必要签下这份协议，直觉告诉她，和沈牧远搭上关系，自己会没有好果子吃。

    这个男人太可怕！

    “我不会签这份协议的！或者对你来说婚姻可以是演戏，但是对我来说那是一辈子的事情，而且我们才刚刚认识，我做不到和一个我不爱的人结婚。”

    秦筱筱越说越激动，最后竟然眼里面的泪水都快要溢出了。

    她原本是要和李浩明结婚的，虽然李浩明可以背叛她，但是不代表她秦筱筱的感情就终止了，太突然了，她还需要时间来平复。

    沈牧远看着秦筱筱，黑曜石一般的眸子里面相似洒满了星星的夜空，不过很快又黯淡下去。

    “我知道你心里面还在想着你的浩明哥，你还在对她恋恋不忘对不对？”

    沈牧远的话又牵扯到了秦筱筱的伤口，现在想起来，秦筱筱依然觉得昨天发生的一切都是做了一个梦，但是现在眼前的事实告诉秦筱筱，那不是梦！

    她一直爱慕了八年的浩明哥真的做出了那种背叛她的事情，脑子全是昨天李浩明和陈晓薇的对话。

    “还是，你觉得你和李浩明还有挽回的余地？还是说你觉得李浩明给你留了退路？我已经让人去查过了，你名下的那辆玛莎拉蒂和你在郊外的房产，都已经让李浩明转到公司名下了。”

    看了一眼蹲在地上抱着双腿无助的秦筱筱，沈牧远顿了顿接着说道，“你现在是一无所有，对了，你的母亲还在医院等着你的医药费呢。我想，他们不会让你拖太久的。”

    “别说了！别说了！”

    要懂她家的东西李浩明是有这个能力的，再说了，之前两人出双入对，不知道李浩明借着秦家女婿的身份做了多少的事情。

    想到这里，秦筱筱后写后怕，好在秦家还有一部分隐藏资产没有告诉李浩明。

    她原本是想两人结婚后，给李浩明的惊喜！

    秦筱筱从来都没有这么绝望过！她虽然没有去查证沈牧远说的，但是以李浩明的性格，如果要做真的是不会给自己留后路的！

    她只不过是还在妄想李浩明会看在自己喜欢他这么多年的份上，会不动她名下的东西！

    李浩明这是要将她秦筱筱逼死！

    秦筱筱啊秦筱筱，李浩明怎么可能会放过你？
第4章：我们结婚吧（一）
    秦筱筱的心里很清楚自己没有选择，在医院的母亲等不起。可是，眼前的这个沈牧远又会是真的对自己毫无目的吗？

    她不相信！

    “要我签下这个协议，可以！”瞥了一眼协议，“但是我不死心，我要亲眼看到，不然我无法相信你说的。”

    是的，她不死心。就像是抓住最后一根救命的稻草一般，用水汪汪的双眼，近乎是祈求的看着沈牧远。

    沈牧远的身子明显僵硬了一下，这才发现自己的身体和秦筱筱过分暧昧了些。

    “好。我亲眼给你看看，让你死心。”沈牧远拿出电话，“小周，你过来一下，对！现在！”

    沈牧远说完之后就收了线，干净利落！这是来自于长时间的习惯和性格才会形成的吧。

    转眼看着秦筱筱，看得秦筱筱心里倒抽一阵的冷气。

    这家伙真不是什么善类，但是只要听到自己想要听到的结果，那么自己就有了和他搏一搏的筹码，不至于最后一无所有！

    不一会，一个大约30出头的男子进来了，穿着整齐的西装打着领带。

    料想这人应该就是沈牧远刚刚打电话的小周！

    “首长！”

    无论是说话还是举止，都是和沈牧远一样，干净利落！虽然感觉有些不习惯，但是竟然有种很舒服的感觉。

    怎么？小周竟然叫沈牧远是首长？

    难不成，这家伙的背景不只是商业巨子这么简单？他到底有几个身份？

    “小周，把你查到的给她看看！”沈牧远看着秦筱筱，一副吃定了的表情。

    秦筱筱只得装着没有看到，把脸别向着小周的笔记本那边，装着没有看到此刻沈牧远脸上的表情。

    当看到小周打开的数据，秦筱筱肠子都悔青，自己名下的车和房，就连自己放在银行的金库全部都在两年前就做了变更。

    她记得当时是公司遇到困难，需要资金周转，自己也没有想太多就同意签字了。

    好在还有母亲郊外的房产，自己不至于无家可归。

    但是没有看到秦家隐藏资产一项——那就是父亲走的时候留下的遗产，虽然比不上秦风集团，但是也是一笔不小的数目！

    拿笔钱存在国外的银行，只有母亲知道怎么拿。可是现在母亲昏迷不醒。

    秦筱筱一直都过着衣食无忧的生活，要不是现在也不想起秦家还有那笔钱。

    要不是到了万不得已，那是万万不能动的。

    秦筱筱记得她曾对李浩明提起过，说父亲曾给自己留了一小笔钱做嫁妆，并没有多说什么！

    这个数据是针对李浩明做的，那就说明，李浩明并不知道，还是安全的。

    在这过程中，沈牧远的眼睛一直停留在秦筱筱的脸上，以为秦筱筱心灰意冷绝望地和自己签下协议，但是没想到他并没有自己想要看到的。

    秦筱筱下定决心后，拿过笔在协议书上刷刷几下就签好了，递给沈牧远说道：“签好了。”

    沈牧远有些疑惑。

    “什么时候给钱？”秦筱筱难为情地低头绞这手指头。毕竟这种开口问别人要钱的事情，以前从没做过。

    “我妈还在医院等着手术，我都出来一天了，再不回去她会担心。”秦筱筱也不知道为什么自己要解释。

    “这张卡里面有一千万，密码是你的生日，剩下的，我们举行婚礼之后再支付四千万。”沈牧远耐心的说着。

    “那一半呢？”这个男人果然精明，这点钱都精打细算，心里隐隐觉得不好。

    “当然是一手交钱一手交货了，一年期满后再支付！”

    丝毫没有看到对面小女人，因为愤怒而发红的小脸。

    “你！”

    “秦小姐，我们只不过是彼此彼此。”眯着好看的眼睛打量着秦筱筱，像是看着一个新奇的玩儿意。

    秦筱筱败下阵来，自己原本以为签了卖身契就可以得到一个亿，然后可以多出的资金和李浩明抗衡下。

    没想到沈牧远这么精明，只给了自己十分之一，也好。妈妈的医药费有了着落。

    当然，在秦筱筱的心里她对沈牧远是有一丝的感激的，毕竟现在她无计可施。

    秦筱筱站起身来，将沈牧远给的卡放进随身的小香包里，再拿出手机给母亲打了个电话，但是发现很多吴妈打来的未接，心里一阵着急。

    赶紧打过去，但是没人接听，只得给在医院看护的吴妈打了电话。

    这才知道母亲进重特护病房了，秦筱筱随便问候了几句，让她放心，她马上回去。

    当然没有说李浩明和陈晓薇的事情，也没有提自己和沈牧远的协议。

    交待了几句之后，秦筱筱迅速收了线。

    看着在外面车里等着的沈牧远说：“我得去医院把手术费交，再看看我妈妈。”

    “好，我送你去。”不等秦筱筱答应，就一把将秦筱筱拉进车里。
第5章：我们结婚吧（二）
    沈牧远的大手像是钳子一般，力道很大，弄得秦筱筱吃痛。

    沈牧远这才注意到，原来这个女人身子骨这么柔弱，有些歉意地收回了手。

    秦筱筱抵着头，眼睛红红的，一路上两人不再说话。

    “你是不是嫌弃我，觉得嫁给我很委屈？”

    冷不丁的沈牧远突然来这样一句话，拉回了秦筱筱的思绪。

    “真话还是假话？”秦筱筱抬起头看向车窗外面，好像思绪又飘走了。

    下一秒沈牧远手中的方向盘一转，一个急促刹车，秦筱筱顺势倒在了沈牧远的身上，此时已经车就稳稳地停在了市中心医院的门口。

    “你！开着小心点！”秦筱筱结束了尴尬暧昧的动作，一手捋了捋额前散乱的头发。

    料定，沈牧远是故意的。

    “这里本来就是一个急下坡，是你没注意。”沈牧远幽幽的说到。

    他知道刚刚这个小女人撞到怀里的时候，心里想的是什么。

    秦筱筱语塞，不再说话，见到了就伸手去开车门。

    一只温热的大手将秦筱筱的小手挡住，秦筱筱只觉心里一惊，迅速缩了回来，两眼大大的等着沈牧远：“沈牧远，我们还没有正式结婚！”

    言下之意是，你不要随便就碰我！就算结婚了也不是真的结婚，她依然有自己的权利，只不过是做做样子罢了。

    “你还没有回答我的问题。”沈牧远有些好笑，这个丫头脾气这么毛躁，还是第一次有人敢这样对他发火。

    “我，”秦筱筱感觉自己想多了，羞愧得有些语塞，“我只是着急我妈。”

    秦筱筱，你也想太多了，沈牧远的身边从来不缺女人，会吃你的豆腐？

    “不要顾左右而言他。”沈牧远再次提醒。

    真是个会计较的男人呢，秦筱筱叹口气：“唉，既然你这么想知道，我就明说了，如果有别的选择，我不会嫁给一个我不爱的人。”

    “你是说李浩明？”

    听到李浩明三个字，秦筱筱的心犹如被刀子绞肉一般的疼，紧抿着嘴。

    “下车吧。”沈牧远拿开手说道，自己也下了车。

    看着沈牧远转身朝梨园走去，秦筱筱忍不住问。

    “嗯，你要和我一起进去？”

    “怎么说你妈妈也是我的准丈母娘了，难道你要瞒着你妈一年？”沈牧远反问道。

    “那好吧，脾气又坏有自以为是。”良久，秦筱筱才吐出这几个字。

    明明沈牧远这么霸道这么自以为是，但是想到有个人在身边，也无所谓了。

    “嘀咕什么呢？磨磨蹭蹭的。”沈牧远抱怨道。

    秦筱筱加快了脚步，轻快地踩着高跟鞋跟上去。

    吴妈早就等着了，一见到秦筱筱就激动把昨晚的事情说了。

    秦筱筱的母亲陈雅惠由于突发情况昏迷了过去，提前进行了手术。

    “小姐你再不来，我都不知道该怎么办了。”吴妈是秦家伺候了多年的佣人，“小姐，李先生怎么没和你来？”

    秦筱筱不想说，吴妈也知趣的没问。

    没想到自己才离开两天，就发生了这么事情。

    她心里无比的自责，自己唯一的亲人都照顾不好，没有陪咋身边。

    吴妈也还有自己一大家子，陪床的事情不可能让她来，再说吴妈年纪也大了。

    秦筱筱来了就让吴妈先回去了，手术室外，就剩下秦筱筱和沈牧远两人。

    “沈牧远，对不起。”秦筱筱看着同在手术室外的沈牧远说道。

    沈牧远觉得好笑。

    “对不起什么？”

    “我今天不能和你去领证了，我得等我妈醒过来，我才放心！”秦筱筱的眼睛红红的，声音小得几乎听不见。

    “嗯。”

    沈牧远轻轻回答了一身，还做了一个噤声的动作。

    听到这个回答，秦筱筱松了一口气，她原本以为沈牧远会为难她，再提什么附加条件的。

    过了几分钟，沈牧远出去接了个电话，又回来了。

    “你怎么又回来了？”秦筱筱以为沈牧远走了。

    “你就这么不想看到我？”沈牧远转身欲走。

    “不是，我……”一抬头才发现沈牧远的手里还拎着饭盒，心里一暖，想要说的话哽在喉咙，眼泪再也忍不住的流了下来。

    “我，不是那个意思。我是觉得你没必要在这里。”秦筱筱说到。

    “我不放心你。”

    沈牧远看着眼前的姑娘哭成了泪人，伸手将她揽过来靠在自己的怀里。

    秦筱筱一米六五的身高，在沈牧远一米八的面前真的只到胸口。

    “哭吧，哭出来会好点。”沈牧远轻轻安慰到。

    这个男人浑身都透着一股阳刚之气，像极了记忆中父亲的味道，刚刚靠近的时候就觉得特别安心。
第6章：我们结婚吧（三）
    沈牧远的安慰，秦筱筱像是得到鼓励一般，将心里的戒备全部放下，大声地哭了出来。

    一直哭了好久，心里才慢慢平复。

    这才发现刚刚自己的眼泪把沈牧远贴身的衬衫都弄湿了一大片。

    心里有些歉意：“对不起，谢谢你。”

    除了这句话，秦筱筱第一次觉得自己不会说话。

    “没事，我让小周再送一件过来就是了。”沈牧远倒是没有放在心上的样子，一边打开饭盒，“吃饭吧，这种手术时间很长的。”

    “你不回去了？”

    听到沈牧远说让小周送衣服过来，着急的问道。

    秦筱筱水汪汪的眼睛刚刚哭过，现在肿得像水蜜桃一样，楚楚可怜的模样十分惹人怜爱。

    “你要赶我走？”沈牧远停下手中的动作。

    “不，”秦筱筱好像感觉到这句话有些暧昧，换了个语气说：“从来没有见过你这么闲的总裁。”

    “不错！”

    沈牧远笑了笑。

    “你笑什么？”秦筱筱有些后背发凉，不知道这个男人又要干什么。

    “有心情吵架了，说明刚刚没白哭。”沈牧远又恢复了一本正经的样子。

    就在这样斗嘴中，时间竟然不知不觉滑过去了一整晚。

    夜里有些冷，但是秦筱筱还是坚持守着，眼皮都不敢合一下。

    陈雅惠的手术了五个小时，医生也说手术很顺利，但是一直都没有醒过来，让秦筱筱觉得很是担心。

    早上的时候陈雅惠迷迷糊糊的醒来，和秦筱筱说了几句话，之后又睡着了。

    医生检查说手术很成功，秦筱筱还是不放心。

    这期间沈牧远也没有催促，一直都在一旁，不是给秦筱筱倒水就是买吃的。

    有时候秦筱筱实在是太困了，就眯了一下，醒来身上盖着毯子。沈牧远却在一旁坐着。

    “现在我妈的情况也稳定了，要不你先回去吧。”

    秦筱筱看着这个男人，心里面有些愧疚。

    也只是愧疚而已，并没有别的什么太多的感情。

    沈牧远抬起手边看了下时间，“嗯，我公司确实有很多事情，虽然小周一直在顶着，那我先回去了。”

    “谢谢你。”秦筱筱真诚地说到。

    “你还真是容易被感动，我是不过是在这里等了一晚上，而且，我还等你和我结婚呢。”

    沈牧远的说话的语气有些暧昧，旁边换药的小护士听得一脸的羡慕。

    像沈牧远这种多金又帅气的好男人，真的是打着灯笼也难找了。

    可是秦筱筱的心里一点也高兴不起来，沈牧远是怕自己跑了吧，如果她妈妈手术没有这么顺利，那是没有必要再继续那个合约的。

    手术顺利是秦筱筱希望的，希望母亲好起来。

    但是她并不想因此和沈牧远的关系弄复杂，她不想欠沈牧远太多，不管是钱还是其他的什么。

    因为她的心，早就给了那个叫李浩明的男人。

    当那个男人背叛她的时候，秦筱筱的心就已经死了。

    “妈，你一定要好起来，筱筱想你，筱筱不能没有你……”秦筱筱看着母亲的脸，想起母亲往日的样子。

    在秦筱筱的印象中，陈雅惠一直都是一个干练的女人，好强。

    无论何时都是一派女强人的样子，秦筱筱从来都不敢想有一天她妈妈会趟着，一句话也不和自己说。

    下午的时候陈雅惠醒了过来，这次精神看起来稍微好了点。没有那么的虚弱，虽然还带着氧气瓶，但是看着秦筱筱她的目光是和爱的。

    不管秦筱筱说什么，她都这样看着自己的女儿。

    下午沈牧远再次来的时候，秦筱筱没有料到。

    “阿姨，你醒了？我来给筱筱送饭的。”沈牧远自来熟的一边放下东西，一边和陈雅惠聊天，“您昏迷的这两天，筱筱可是一直守着，我说换下她，她都不肯去睡。”

    她有些担心地看了一眼母亲陈雅惠，但是看到母亲看沈牧远的眼神，她竟然笑了。

    秦筱筱也不再解释什么，最让秦筱筱不解的是，母亲没有问为什么李浩明没有来，看到沈牧远也没有生气。

    秦筱筱只能理解为，或许人鬼门关走了一趟之后，就会改变一些看法吧。

    沈牧远带来的鸡汤护士说病人还不能吃，病人现在很虚弱只能是靠营养液维持。

    “你可以放心的吃了吧？你再这样熬下去，是让你妈妈好了再来照顾你？”沈牧远虐待教训的口吻。

    秦筱筱尴尬极了，这个男人做戏也不用做成这样子。

    陈雅惠欣慰地看着自己的女儿，一瞬间像极了小夫妻。

    看着女儿羞红的脸，她干脆把眼睛闭上睡起来。

    沈牧远示意秦筱筱出去，不要打扰到病人休息。

    本来一口都不想吃的，秦筱筱看得母亲笑了，也或许是因为沈牧远的那句“难道让你妈妈好了照顾你”。

    让秦筱筱有些赌气的吃了许多，也是饿了，感觉吃得特别香。

    吃饱了，放松下来，秦筱筱才感觉浑身酸乏，困得靠着走廊的椅子就睡着了。

    身边的男人轻声叹气，将她娇小的身子抱在怀里。没想到，秦筱筱的脑袋往怀里钻，像小猫一样的。

    秦筱筱梦中只感觉自己落在一处很柔软的地方，像是棉花，又带着温暖。
第7章：该来的总要面对
    秦筱筱醒来的时候，发现自己又到了沈牧远的家里。

    由于是第二次来，秦筱筱记得这里。

    秦筱筱只记得是昨天自己睡着了，后面都不知道自己怎么回来的。她只记得自己做了一个梦，很长很长的梦。

    门外传来脚步声，难不成是沈牧远？

    秦筱筱赶紧从床上下来，但是已经来不及了，门已经打开。

    “醒了？”

    秦筱筱点了点头。

    “不好意思啊，昨天，我实在是太困了。”秦筱筱歉意的说道。

    “还痛吗？”沈牧远并没有看秦筱筱。

    “嗯？”

    沈牧远将手上的东西放下，说道，“算了，我来吧，你这种生物，反应就是要迟钝一点。”

    什么叫反应迟钝？秦筱筱心里略不爽，正要反驳，就被他按下。

    看着刚刚沈牧远那过来的盘子里面放着纱布和药水，才反应过来是说自己头上的伤口。

    “不用了，已经不痛了！我自己来就好了。”

    这个男人对自己好，她还是很不习惯。

    以前这些都是李浩明帮自己做的，但是那个一直帮自己的男人却抛弃了自己。

    “我可不想和一个丑八怪办婚礼，你最好老实一点。”

    真是变化得好快，让人捉摸不定。

    说着一把将秦筱筱按到床上坐下，动作娴熟的的给秦筱筱换药。

    “这又有什么关系呢，反正我们一年之后是要离婚的。”

    秦筱筱还是嘟着嘴巴说道，这也是她的心声。

    “是这样没错，但是我很挑剔！”

    当沈牧远靠近的时候，秦筱筱都可以感觉男人的呼吸轻轻地打在她的额头上，一阵一阵的，让她感觉有些不舒服。

    从自己十二岁开始，最亲密的男人就是李浩明，从来没有和别的男人这样亲密的接触。

    “那个，还是我自己来吧。”秦筱筱实在是觉得不自在。

    “别动，这就好了。”

    不容反抗的语气，秦筱筱只得耐着性子再忍忍。

    “好了。”沈牧远说道。

    秦筱筱收拾好了之后，沈牧远又开车把秦筱筱送去医院，然后再回公司。

    今天陈雅惠可以说一些话了，但是还是很虚弱，大多数的时间还是秦筱筱说话。

    好在陈雅惠并没有问道李浩明，秦筱筱也没有提，算是默认了。

    接下来的半个月，秦筱筱是忙得团团转，医院，家里做饭送饭两头跑。

    这几天吴妈又因为有事，只能自己做饭，不知道为何，沈牧远也没在出现。

    好几次秦筱筱拿起手机想给沈牧远打电话，但是又觉得找不到理由。

    为什么要打给他呢？现在应该是能把婚事拖多久就拖多久。

    看着通讯录里面李浩明的号码，秦筱筱还是会觉得难过。

    那种很窒息的疼痛，直到现在，秦筱筱都不敢相信，在这短短的半个多月里，自己近乎是一无所有了。

    这一切都是拜那个男人所赐！

    想到这里，秦筱筱干脆把手机往抽屉里面一扔，转身进厨房给母亲炖汤。

    虽然是可以让吴妈炖，但是总觉得自己亲手做的才放心。

    秦筱筱做菜手艺那是得到母亲陈雅惠的真传，以前的秦筱筱也是以为自己要每天一日三餐，相夫教子。

    想想那时候的自己，秦筱筱都觉得自己很蠢，怪不得会被陈晓薇笑话呢！

    今天陈雅惠醒来后和秦筱筱聊了很长一段时间，说是很想喝鱼汤，秦筱筱这才打电话给吴妈，让吴妈去医院看着一会儿。

    秦筱筱回家炖汤去了。

    等秦筱筱炖好鱼汤，才发现门口停着沈牧远的车。

    他怎么会来这里？

    见到秦筱筱走过去，小周从车上下来对她说道：“秦小姐，首长请你上车。”

    沈牧远做在副驾驶的座位上，脸上依旧没有多余的表情，示意让秦筱筱上车。

    “你怎么会来这里？”秦筱筱问道。

    对方还是不说话，又说：“我要去医院。”

    感觉到沈牧远的心情有些不好，秦筱筱也不再说话。

    她也才意识到，自己根本就没必要解释的。

    “打不通你的电话，我就叫小周开车来这里等你了。”

    沈牧远说话的语速和力度，都刚刚好像是熨帖到心里一样。如果不看他的表情，不和他接触，一定会被他声音迷惑。

    秦筱筱不知道在哪里看到的，声音好听的男孩子一般都是抓不住的。

    可能，沈牧远就是属于这类人。

    去了医院之后，沈牧远又走了，临走前只是对秦筱筱说：“今晚是家宴，下午六点我来接你。”然后就离开了。

    “我，必须要去吗？”秦筱筱问道。

    “你说呢？”沈牧远的语气变了变，“虽然是协议，但是从你签名的那一刻起，就已经生效了。”

    “是，我记得。”

    突然要面对沈牧远那一家子的人，秦筱筱的心里还真是没底，外界也听过一点，沈牧远家财大权大，家境复杂。

    “记得就好。”

    说完小周就开车走了。

    去就去，该来的要面对！
第8章：新娘不是她（一）
    今天陈雅惠的精神又好了许多，意外的和秦筱筱多说了几句话。

    看着母亲的气色一天比一天好起来，秦筱筱也由衷的觉得开心。

    吃过饭，秦筱筱看看时间已经差不多了，就打电话给吴妈，让她帮忙照看一下母亲，她也该回去准备了。

    因为今天秦筱筱，就要开始面对沈牧远的家人了。

    “妈，一会儿吴妈来了我要出去，今晚可能要晚点才能来看你了，你不要担心。”秦筱筱一边给母亲陈雅惠盖好被子，一边说道。

    陈雅惠点了点头，微笑着问道：“是和沈先生出去吗？”

    “嗯，是的，妈，你认识他？”秦筱筱记得妈妈只见过沈牧远两次，没想到竟然记得。

    “嗯，说起来，我们家和沈先生还有过合作呢，”陈雅惠似乎又陷入了沉思，喃喃说道“我们家和沈家还有点渊源的。”

    秦筱筱有些不明白，以前怎么没有听说过。

    “妈，怎么以前没听您说过呀？”

    陈雅惠笑了笑。

    “那是很久以前了，那时候你还小，快去吧，别让人家等急了。”秦筱筱看得出母亲是故意把话题岔开，娇嗔道：“妈，我怎么觉得你现在都向着外人了，我和沈牧远不是你想的那样。”

    “好，我知道，这孩子。”

    这时候吴妈正好来了，秦筱筱交代了几句就下楼了。

    看到沈牧远的车已经在医院的门口等着了，她原本还想着要回去换件衣服的，这时候才五点，怎么沈牧远来得这么早。

    但是还是走了过去，看到沈牧远一脸笑意的看着她，心里有点毛毛的。

    难不成她脸上是有什么脏东西？

    “你，怎么来这么早？”秦筱筱看门见山的问。

    “因为提前忙完了，就来了咯，”沈牧远命令到，“上车！”

    秦筱筱有点不喜欢这种命令式的口吻，但是还是瞥了瞥嘴，上车了。

    “先送我回去吧，我换下衣服。”虽然旁边就是一座冰山，但是秦筱筱还是鼓起勇气说道，

    “不用！你这样就挺好！”

    “这，不太好吧，我毕竟是第一次见你的家人。”秦筱筱低头捏着衣角。

    今天秦筱筱穿的是很随意的运动型休闲服，这是自己设计的独创的牌子，把运动和休闲完结的结合。透出青春洋溢的气息，尤其是秦筱筱还加入了动漫的元素，简约，时尚，十分可爱。

    但是，这样的装束去参加家宴什么的，显然是不合适的。

    “你在意我家人对你的看法？”沈牧远的头凑到耳边说道。

    又是这种感觉，秦筱筱瞬间僵硬，一动不动。

    “哈，哈，我当然是在意的了，不过，你别想多了啊，我只是出于礼貌而已。”

    秦筱筱打着哈哈，想这个冰山赶紧离自己远一点啊。

    “哦？”

    沈牧远若有所思的问道：“那你是在乎我咯？”

    “你这人还是真实厚颜无耻呢！”秦筱筱终于忍不住，把头别向一边，留下脑后的晃动的马尾和背影。

    她明显感觉到在转头的时候，头发好像扫到了什么。

    如果没有猜错，刚刚沈牧远的脸那么近的距离，那就是……

    他会不会爆发？感觉暴风雨就要来临！

    秦筱筱的小拳头握得更紧了，他要是敢对自己做出什么过分的事情，那就做好反抗的准备。

    气氛就这样僵持了几分钟，感觉空气都快要凝结出水来。

    “只不过是普通的吃顿饭，你想多了。”

    沈牧远说完发动车就走了，听到这句话，秦筱筱感觉心里一块石头落下，长长舒了一口气。

    一个多小时后，车稳稳地停在了沈家公馆的别墅前，四周都有卫兵把守。

    “果然沈家不一般。”秦筱筱嘀咕着。

    沈牧远好似听到什么，回头瞪了她一眼，吓得秦筱筱赶紧往旁边躲了躲。

    沈家的房子是很大的五层别墅，里面装修也很奢华，比起之前见到沈牧远的那个地方，大了好几倍。那应该是沈牧远个人住的地方，这里才是他的家。

    跟着沈牧远来到客厅，一家人都坐在沙发上等着。

    但是当大家看到沈牧远身后的人是秦筱筱的时候，表情上有掩饰不住的惊讶。

    秦筱筱疑惑的看向沈牧远，但是沈牧远这是淡淡的微笑着，无视着其他人的表情，也无视秦筱筱的暗示，把秦筱筱拉到中间端座的一个老太太面前介绍道：“奶奶，孙儿把你的孙媳妇带来看您了，她叫秦筱筱。”

    “筱筱，过来。”沈牧远温柔地向秦筱筱说道。

    此时的沈牧远分明是如阳春三月的和煦微风，哪里还是之前的冰山脸？
第9章：新娘不是她（二）
    秦筱筱乖巧地走到沈老夫人的面前，微笑着说道：“奶奶好。”

    然而客厅里面的所有人眼睛都直勾勾地盯着老夫人，等着老夫人反应。

    秦筱筱感觉芒刺在背一般的难受，一个劲的那眼神问沈牧远，还是直接被无视了。

    “过来，走近点。”

    老夫人向秦筱筱招招手，示意她过去，此时的气氛更凝重。

    老夫人看起来瘦骨嶙峋，旁边有个下人随时伺候着，看起来十分的虚弱。

    脸上虽然是长了许多的老年斑，但是从脸型上依然可以看出年轻时候，肯定是一个美人。

    然而坐在老夫人右边的是两个大约六十出头的男子，一个略微的胖一些，方头，圆肚，也是稍微年轻一点。

    另外一个看起来十分干练，这是坐在一边，就感觉气势逼人。老气横秋的气势，但是目光却炯炯有神，容貌和气势上都和沈牧远有七八分的相似。

    想来这是沈牧远的父亲。

    在沈牧远父亲身边的是一个中年贵妇，身上珠光宝气，倒也不失重装。

    二老夫人的左边边，坐着一个二十出头的的年轻男子，看起来眉宇之间和之前胖子有些相似，但是长相却英俊很多。

    相比沈牧远少了几分沉稳，顺着左边过去，是一个妖艳的女子，生得是一身媚骨，红唇皓齿，明眸闪烁倒也是十分的明艳。

    沈家是有钱有势的福贵人家，穿衣配饰都极其讲究。这个女子虽然长得明艳吧，打扮精致，但是相比沈家却是低了好几个档次。

    这让秦筱筱有些纳闷了，难道，她不是沈家的人？

    其他人的目光都在沈老夫人的身上，而这个女人，秦筱筱记得从她进来之后，就一直盯着自己。

    大体心里有个数了之后，秦筱筱走了过去，又轻轻地叫了一声奶奶，声音清冽干净。

    “过来，让奶奶好好看看？”老太太很慈祥，见到秦筱筱的时候，眼里都是慈爱。

    秦筱筱走到老太太的身边，老太太拉住秦筱筱的手。可以看到出来，老太太对秦筱筱十分喜爱，从她一进门注意力都在她身上。

    “好孩子，奶奶没有什么好给你的，这个你戴着。”老太太叮嘱着，又戴着一点老顽童的调皮说道：“可别弄丢了哦，好多人想要呢？可别让坏人拿去了。”

    老太太从手上拿下一个翡翠的玉镯戴在秦筱筱的手上，从颜色，质地和触感来看，这是一只价值连城的玉镯子。

    看了一眼沈牧远，这东西她收还是不收？

    “筱筱，奶奶给你礼物你还不谢谢奶奶？”沈牧远柔声对秦筱筱说到，又对老夫人说到：“孙儿替筱筱谢谢奶奶了，这是筱筱为奶奶准备的礼物。”

    沈牧远拿出不知道什么时候准备的礼物，老太太显然很高兴。

    但是此时有人坐不住了，先出来说话的是大媳妇周韵：“妈，秦筱筱才第一次来我们家，您就送这么贵重的礼物会吓着她的。”

    看着老夫人将那手镯戴亲手给秦筱筱戴着，赶紧说道。

    按理说，这周韵也不是没有见过世面，难道这手镯有什么特别的含义？

    现在还是不好说，秦筱筱只是依旧坐在老夫人的旁边。

    而老夫人似乎没有听到自己的大媳妇说的话，只是给秦筱筱说道：“瞧瞧，这镯子戴在这双小手上多么漂亮。”

    秦筱筱有些难堪了，不知道该怎么办，欲把镯子拿下来。

    这眼神被老夫人看到了，阻止道：“丫头，你也觉得我这个老婆子的东西不能要是吗？我是喜欢你才给你的。”

    很显然，老夫人生气了，秦筱筱赶紧解释：“奶奶，不是的”话还没有说完，就遇到了沈牧远寒冷的目光。

    “筱筱谢谢奶奶，筱筱一定会保管好，永远记得奶奶。”

    听到秦筱筱这样说，老太太的脸上的皱纹都像是瞬间开成了一朵朵的菊花。

    “这就对了！有些人啊，想要呢，奶奶就是不给她！”老太太说着还故意看了周韵一眼。

    “妈，您这是说的哪里话？您想给谁都是您的意愿。”周韵显然是脸上有些挂不住了，然而在一边的妖艳女子，脸上更是多了几分的焦急。

    看向秦筱筱的时候更是多了几分恨意！

    这时候，当家的沈南天发话了，“你给我闭嘴，今天牧远好不容易让妈高兴，你还是好好管管铭毅吧。”这时候有外面刚进来一个身穿天蓝色西服的男子，喝得醉醺醺的，走路一摇一摆，顺口就说道：“爸，我又怎么了？”回头看了一眼沈牧远又说道：“哟，今天大哥也回来了？也不提前通知我声。”

    周韵看儿子这样子不对，赶紧叫道：“小桃，快扶少爷去回房。”

    “妈，我没醉！”沈铭毅一把将上来搀扶的小桃甩开。
第10章：新娘不是她（三）
    “大哥回来了啊，大哥，我们好久不见，得好好喝一杯，怎么样？”那沈铭毅端起一杯酒，走过来拉沈牧远，跌跌撞撞的差点撞到秦筱筱。

    还好沈牧远一把将秦筱筱往怀里拉，才没有撞上。

    此时现在的沈铭毅才看到自己大哥怀里的人，明眸皓齿，粉面含春天，楚楚可怜的模样。

    沈铭毅指着秦筱筱问道：“她是谁？”

    “小妞，长得不错啊。”上前欲调戏。

    此时的沈铭毅已经喝醉，看到秦筱筱又一下子精虫上脑，哪里还管这里是什么场合。

    “你刚回来，还不知道，她是你大嫂！”沈牧远又恢复了命令式的口吻，冰冷的语气，让口中的每一个字都像是冰雹一样砸下来。

    “给我滚回去！”周韵一巴掌落在自己儿子的脸上，这也是不得已，平时最疼的就是这个儿子，打在儿子脸上她的心不知道有多疼！

    但是这个儿子就是不争气，反而是越来越得劲儿，也不看看今天是什么场合，在老太太面前丢人。

    “妈，你打我做什么？”沈铭毅一边捂着脸一边看着秦筱筱，说道：“大哥，我知道之前我抢了你的未婚妻是我的不对，但是你也不能随便找个人来气我对不对？再说了，我和苏然是真心相爱的，谁叫你是个残废，给不了她幸福，哈哈哈”

    “啪”

    又是一巴掌，响亮的一巴掌落在了沈铭毅的脸上，这一巴掌可不比周氏打的，这是沈南天打的。

    沈南天此时已经气得发抖，自己最疼爱的一直都是大儿子沈牧远，但是因为发妻誓死要离婚，才续弦娶了周韵，只是为了能够让孩子弥补母爱，没想到反而是让自己欠儿子更多。

    二儿子一副酒肉肥肠，看着一点都不像自己。

    此时的沈铭毅只觉得脸上火辣，眼冒金星。

    然而此时的沈牧远脸上也是黑沉沉的，紧紧抿着嘴唇。

    被这一巴掌打下来，沈铭毅算是清醒了，这才发现一家子人都在，一时间呆住，不知道该怎么办。

    然而此时看戏的老二一家，更是做足了看戏的姿态。

    “小然，还不赶紧扶铭毅去休息，他都喝成这样了。”周韵努力给身边的女子使眼色。

    原来之前的明艳女子叫苏然，竟然是沈牧远的未婚妻，现在又成了沈铭毅的未婚妻，看她那身段，又行动处处小心，该是有了身孕。

    “走了铭毅，你喝醉了。”苏然强行把沈铭毅拉走了，这才下了这个台阶。

    但是在沈铭毅走的时候，眼睛还是死死地在秦筱筱身上，他万花丛中过，还从来没有见过这样的女孩子。

    秦筱筱单纯的就像是一阵清风，又像是清冽的溪水，一直萦绕在自己眼前。

    完全不像苏然这种浓艳的女孩子，浓艳的女孩子他见过太多了。

    所以一见到像秦筱筱这样单纯干净的女孩子，他反而觉得眼前一亮，深深被吸引了。

    经过沈铭毅这么一闹，原本好好的一顿晚饭，就变成了这样尴尬，是无法再吃了。

    沈牧远拉着秦筱筱的手，走到老夫人的面前说道：“奶奶，今天孙儿还有事情就不陪您吃饭了，下次我再带筱筱来看您。”

    秦筱筱也赶紧的说道：“奶奶再见，保重身体。”

    沈家这种硝烟弥漫的地方，秦筱筱自认自己应付不来，要不是有沈牧远在，刚刚那战火差点就烧到自己身上了。

    周韵作为一家主母说道：“这还没有开席呢，吃了饭再走吧。”

    “不必了周姨，我想今天大家都没心情吃饭了。”说完沈牧远就拉着秦筱筱走了。

    “爸，我也不吃了，我公司还有事。”此时在一旁一直没有发言的沈俊毅站起来欲走。

    沈林天大吼道：“你这个臭小子，凑什么热闹你！”

    “爸，我知道了，但是我真的有事，你和大伯好好陪奶奶吃饭吧。奶奶，我走了。”沈俊毅说道。

    沈南天叹口气说道：“算了，年轻人，都有自己的事情忙，随他们去了。”

    沈俊毅上了自己的车，并没有马上发动，看着和自己大哥在一起的秦筱筱，心里难受得厉害。
第11章：有那个功能么
    “你还在想什么？”沈牧远看着秦筱筱一副心魂不定的样子。

    也不知道刚刚是不是秦筱筱看错了，还是自己想多了，在沈家看到的沈家二公子，很是眼熟。

    不过还是先不要告诉沈牧远的好，这个人喜怒不定的。

    “哦，没有，走吧。”秦筱筱上车了说道。

    沈牧远发动车，那辆宝蓝色的伯爵就消失在了夕阳下。

    随后，沈俊毅的车也走了。

    “怎么？你不打算送我回去？”秦筱筱看着沈牧远的车并没有向着市中心开去，而是朝着另外一个方向——沈牧远郊外别墅的方向。

    “嗯，今天没有吃饭，我饿了。”沈牧远说道。

    “我妈还在医院，吴妈等不了多久的。”秦筱筱才不想整天和这个冰山在一起。

    而且今天在沈家发生的事情，秦筱筱觉得以后要是嫁进沈家，要处理那样复杂的关系，想想都觉得可怕。幸好只是协议的，秦筱筱虽然不是恨嫁，嫁给一个自己不爱的男人已经是极限了，还要面对这样复杂的家庭，秦筱筱真的是做不来。

    要是真的是这样的话，秦筱筱觉得还不如不嫁人呢，女人何苦要这样子为难自己。

    “你不用担心你妈，我已经让小周过去了，我让小周专门请了一个护工，以后你就专门做好你的少夫人吧。”沈牧远说道，但是注意力全部都在开车上，像是没有放在心上随意说的话，但是又是严肃的口气。

    难道就是因为这样，秦筱筱就要失去二十几年的单身自由了？

    不过好像也没有什么区别，以前的自己是为了李浩明而活，现在是为了自己的妈妈而活下去，以至于自己是不是自由，好像也没有什么太大的区别。

    也不是那么的重要了。

    “嗯，谢谢你了，但是我还是经常去看看我妈。”秦筱筱说道。

    沈牧远的眉头皱了一下，秦筱筱的心也紧了紧，沈牧远的意愿想来是不喜欢被人忤逆。

    “秦筱筱，你是不是觉得我就是一个冷酷无情的人？”沈牧远突然将语气柔和了下来。

    “啊？”秦筱筱有些没有反应过来，设家伙还真的是冷热不定呢。

    “不是啊，我只是觉得你做的任何事情，都是合情合理的。”秦筱筱说道，她不知道这样的回答，沈牧远是不是喜欢。

    秦筱筱也不是故意要讨好沈牧远，她只是觉得，没必要和沈牧远弄得太僵了。

    之前就是因为总是为别人考虑，才导致落得这样的后果，现在秦筱筱觉得应该为自己想想了。

    以后要守住父亲留下的家业，暂时还得靠着沈牧远这棵大树。

    “算了，你脑瓜子就是比别人还要慢半拍。”沈牧远放弃了从秦筱筱这里听到想听的，换了一个语气说道：“我没说你不可以去看你妈妈，以后你就搬到我的别墅来住。反正你每天都要给你妈妈做饭，随便把我吃的也一起煮了，没问题吧？”

    秦筱筱点了点头赶紧说好！

    沈牧远笑了笑，“呵呵，难道你就没有什么想问我的吗？”

    “问你什么啊？”秦筱筱一头雾水。

    秦筱筱回忆了一下今天在沈家的情节，试探地说到：“哦，你是说哪个？”

    沈牧远看了一眼秦筱筱，严肃道：“哪个？”

    “哦，我记得你好像你弟弟说你未婚妻是，因为”秦筱筱脸红了很多，“你没有哪个能力……”

    想想觉得沈牧远也还是可怜，原本长得这么帅气，却没有哪个能力，怪不得未婚妻会跑了，

    这才来找自己的吧。

    “我之前在部队受过伤，不过现在看你的样子，是我想多了。”

    沈牧远的脸上又浮起了一层冰霜，恢复了冰霜的表情，秦筱筱坐在旁边忍不住抱了抱自己的手臂。

    一路上两人就再也没说话，秦筱筱心里有自己的打算。她现在就想尽快利用沈牧远一年的时间让自己壮大起来，经历了这次李浩明和陈晓薇的背叛，秦筱筱更加明白，只有自己独立了才能够留住自己想要的。

    “你不问也没事，只要你自己不介意就好了”下车的时候沈牧远像似对秦筱筱说，又像是自言自语。

    秦筱筱略微停了下脚步，难道他是在说苏然的事情？

    她才不要关心呢，管他沈牧远之前有什么样的滥情历史，都和自己无关，她和他之间只是协议！

    “今天你想吃什么？”秦筱筱一边换鞋一边回头问沈牧远。

    “唉，你这么随意进男人的家，你就不怕啊？”沈牧远看到秦筱筱一副女主人的样子，打趣道。

    秦筱筱一听，想都没想就说：“我怕什么？你有那个能力么？”

    秦筱筱两次莫名其妙的被沈牧远带来这里，她对这里也算是熟悉了，就是做顿饭吗？这边去医院的话还要近一些呢。

    秦筱筱想到这里就释然了。

    “随便。”

    沈牧远吐出两个字就上楼了。

    秦筱筱耸耸肩，喃喃道：“这可是你自己说的。”

    然后一脸不明笑意的走进厨房。
第12章：新伤加旧伤
    秦筱筱在厨房忙活了一个小时，才把晚饭弄好。

    今天做的都是秦筱筱最喜欢吃的，既然沈牧远说随便了，也就不必照顾他了，尤其是还有秦筱筱最爱的榴莲粥。

    很多人都受不了榴莲的味道，但是最喜欢吃榴莲的人来说，那特殊的味道就会让人感觉欲罢不能。

    秦筱筱倒是想看看，这个一脸冰山的总裁，一会儿吃到榴莲粥的时候会是什么样的表情。

    秦筱筱走到楼上，叫沈牧远下来吃饭，但是当沈牧远坐下来，表情有些怪怪的。

    “你煮了写什么啊？”沈牧远有些狐疑地问。

    这味道，怎么有点像那个？

    “我煮了粥，很好吃的，而且大补哦。”

    秦筱筱说着揭开了榴莲粥的盖子。

    “额，榴莲，粥？”沈牧远不苟言笑。

    “怎么？沈先生不喜欢吃榴莲粥？”秦筱筱装作无辜地说到，“那怎么办？我没有煮米饭，只能委屈沈先生吃点菜好了。”

    一边说着一边还盛满一碗放到沈牧远的面前，说道：“真的很好吃哦，要不要吃一点？”

    沈牧远很怀疑的看着秦筱筱，但是最终还是端起榴莲粥往嘴里送了一口进嘴里，看着那表情真的是觉得生无可恋。

    但是为了维持他一向高冷傲人的姿态，淡定地没有吐出来，秦筱筱觉得真是难为他了。

    “我去煮面吃。”沈牧远说道，起身走向了厨房。

    “不吃我自己吃。”

    吃过了晚饭，沈牧远大约还是不习惯整个客厅里面都弥漫着一股怪味，也不大和秦筱筱说话。

    等收拾得差不多了，秦筱筱突然听到楼上传来东西倒地的声音，秦筱筱赶紧跑上楼去，发现一排书柜到在地上，沈牧远趟在一旁，他的双脚刚好被书柜的边缘压着。

    “怎么办？我来帮你。”

    秦筱筱赶紧跑过去，试图想要帮沈牧远把身上的东西搬开，但是太重了，实木的书架她根本就搬不动。

    几次折腾下来，秦筱筱发现沈牧远的额头上的头发全都湿透了。

    秦筱筱才想，沈牧远虽然没有喊一声痛，自己却忽略了。

    “对不起！”秦筱筱看着沈牧远，一着急，不知道该怎么办了。

    沈牧远的眉头皱着，像是在极力地压制痛苦，嘴角还是有着淡淡的笑意。

    这个人怎么这样啊，这时候还笑得出来，亏自己还这么担心他。

    “你弄不动的，我的手机在做桌上，你打给小周吧。”沈牧远说着。

    秦筱筱赶紧点头，飞奔到桌边找到手机，屏幕点亮的一瞬秦筱筱惊呆了，沈牧远的手机上屏幕是一张自己的照片，在洁白的房间里，阳光透过窗户洒在脸上，睫毛泛出淡淡光圈。

    可是秦筱筱并不记得自己什么时候照过这样的照片，可能是这个女孩和自己很像吧。

    那边沈牧远的声音传来催促道：“拿到手机了吗？”

    看到沈牧远痛苦的表情，秦筱筱赶紧回答道：“嗯，找到了。”

    这才收回思绪，找到小周的号码，打给小周说沈牧远的腿受伤了，没想到小周听到后非常吃惊，说马上就来！

    收了线，秦筱筱提议是不是要叫救护车或者沈家的家庭医生过来，沈牧远只是说不用了，小周会送他去的。

    “你想拿什么？这书柜好好的怎么会倒下来呢？”秦筱筱有些想不通。

    沈牧远的目光黯淡下去，轻轻地说到：“我只是想找几本书，放在最上面，我站在椅子上，没站稳把书柜带倒了。”

    秦筱筱只得叹口气：“你也不缺钱，怎么不在这里多请几个下人？这么大的房子你一个人住不觉得冷清？”

    “我不习惯。”沈牧远说完有不愿意说话了。

    秦筱筱没事可干，只好先把书架上的书拿下来，好减轻一点沈牧远身上的压力。

    还在小周就在附近，十多分钟就到了，看到沈牧远这个样子。满是愤怒。质问着秦筱筱：“你是怎么照顾团长的？他的腿受过伤你知不知道？你知道团长能站起来多部容易吗？”
第13章：我很快回来
    小周几乎是咆哮出来的声音，说出来的话也是吓得秦筱筱一愣。

    “我，我不知道。”

    秦筱筱心里委屈，你们家团长这么大的脾气，一副无所不能的样子，又没说，我怎么知道他腿受过伤？

    而且又不是我弄的。

    “小周！”沈牧远怒吼一声！小周这才意识到自己说了不该说的。

    赶紧背着沈牧远下楼，秦筱筱也跑下去帮忙开门，等把沈牧远这个一米八几的大男子弄上车小周也累得出汗了。

    临走前小周对秦筱筱说：“秦小姐，我刚才的话重了些，你并不知道团长受过伤，我刚才是着急了，我给你道歉，你别往心里去。”

    “没事，可以理解的的，我妈妈生病的时候我也很着急。”秦筱筱又问道，“要不我和你们去吧，两个方便点。”

    听到秦筱筱这样说，小周的脸色缓和了许多，但是依旧面色凝重，“没事的，我一个人可以的。”

    秦筱筱还要坚持，沈牧远微笑着看了一眼秦筱筱：“放心吧，我很快回来。”

    沈牧远都这么说了，秦筱筱还能说什么？是好说道：“好，那我先去医院看我妈。”

    沈牧远点了点头，依然可以看到他额头的汗珠，但是却看起来很轻松的样子。

    秦筱筱自己都没有发现，沈牧远在她心里的位置越来越重。

    时间滑过去一点，这边的事情也算是告了一个段落，秦筱筱收拾好久准备去医院。

    虽然这几个月来秦筱筱过的日子是最糟糕的，最倒霉的，今天还让沈牧远也倒霉了。

    不过值得高兴的是，母亲的身体一天比一天更好。

    医生说陈雅惠在医院一个星期就可以出院回家疗养了，这让秦筱筱高兴的同时，也让秦筱筱有些担忧。

    凭着母亲的性格，一旦好了就会去公司，到时候李浩明的事情也再瞒不过了。

    纸包不住火，反正那天迟早是要到来的，现在还不如早点让母亲知道。

    秦筱筱知道这对母亲的打击会很大，但是好比突然知道来的刺激小一些。

    “妈，你最近怎么都不问李浩明为什么不来看你呀？”秦筱筱先拿李浩明开口，虽然这是这两月来秦筱筱心里的最痛。

    甚至是她不敢碰的伤，好在这段时间都很忙，心里担心着母亲的病情又随时担心着沈牧远是不是要爆发，还有沈家那复杂的关系。

    沈家倒是还没有多担心，但是既然和沈牧远有那个协议，自然是避免不了的。这些都不算什么，最让秦筱筱心累的是沈牧远阴晴不定，总是一副见不得她闲下来的样子。

    故意刁难她，每次都把理由说得那么合情合理，秦筱筱也是服了。

    不过也是因为这样，秦筱筱才没有这么多时间闲下来留意心里的痛，这样忙碌着，其实也挺好的。

    陈雅惠听到女儿这样说，好似恍然大悟：“是啊，是很长一段时间没有见到浩明了，他最近在忙些什么？”

    看到母亲的反应，她还不知道李浩明做的那些事呢，不禁觉得鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    “怎么了？是不是发生了什么事情了？”陈雅惠看到女儿这样，觉得一阵心疼。

    秦筱筱也不掩饰，点了点头。

    “妈，我告诉你，您千万别激动，我知道纸包不住火，可是你千万不能激动。”

    陈雅惠看着女儿的表情严肃，点了点头说道：“你放心吧，你妈我鬼门关走了一遭，受的住，你说吧！”

    秦筱筱就把那天自己去秦风集团的经历一五一十的说了，陈雅惠听后气得紧握的拳头都发抖，但是还是稳住了没有晕厥过去。

    当问到是怎么认识沈牧远的时候，秦筱筱说了是自己晕倒被沈牧远救了，还出钱了手术费，当然自动略过了和沈牧远协议的内容。

    妈妈都是为了女儿好，秦筱筱刚刚又经历感情失败，再说和沈牧远的协议，换是哪个母亲都不会答应的。

    “真没想到啊，身边一直信任了这么多年的人会做出这种事情，一个初次见面的人都会帮助自己，幸好你遇到了沈牧远，不然我孤儿寡母的真的就任由人欺负了。”陈雅惠说着抽泣起来。

    秦筱筱见不得母亲哭，也一头扑进了母亲的怀里，母女两个又哭了半晌才平复。

    “妈，你不要担心，筱筱会努力夺回属于爸爸留下来的东西的，我们秦家的家产，谁也拿不走”秦筱筱握着母亲的手，坚定地说到。

    陈雅惠一惊，自己的女儿她是最清楚的了，从小就不喜欢经商，自从丈夫走了，她不得已才接手家业。

    也是这样，才让李浩明有机可乘，让李浩明接触过多不该接触的。

    以前的时候，无论陈雅惠怎么劝秦筱筱都不会想着要继承秦家产业，现在秦筱筱主动提出来，她现在也不知道是好事还是坏事了。

    只是一阵轻轻的叹息，“筱筱，不管你做出什么样的选择，妈妈都支持，妈妈只是希望我的筱筱裹得开心。”给女儿轻轻擦去眼泪，“你爸爸也是希望你开心，妈活了大半辈子，什么都不求了，只要你好好的就够了。”

    秦筱筱听着母亲的话，眼泪又溢了出来，哽咽道：“妈，我知道。”
第14章：开始担心他
    陈雅惠看着女儿，点了点头，只是说道：“好，你好好的就好。”

    “妈，你才刚恢复，好好休息，等过几天我们就可以出院了，到时候尝尝我心学的菜式。”秦筱筱说道，好像是已经想到了母亲回家时候的样子。

    不禁嘴角露出幸福的微笑。

    不知不觉，时间就这样一点一点地滑过去，和母亲在一起的日子，秦筱筱觉得格外的舒心。

    到了晚上，秦筱筱准备在医院陪母亲，沈牧远打来电话。

    秦筱筱赶紧接了，着急地问道：“你的腿没事吧？”

    电话那头沈牧远的声音传来，“呵呵，担心我了？”

    秦筱筱顿时脸一红，这中口吻明明是在亲密的情侣之间才会有的，这沈牧远这样分明就是调戏。

    半天等不到秦筱筱的回话，沈牧远已经可以想到这个保守的姑娘心里在想什么了，说道：“情况不太乐观，所以我得过几天才能回去了，你妈妈那边有事情你直接找小周，怎么说，现在你也算是我沈牧远的妻子。”

    沈牧远这样说着，秦筱筱歉意地看了母亲一眼，示意要出去。

    陈雅惠看着女儿这样，心里也明白是怎么个意思，点了点头。

    “唉，沈牧远，是别乱说，刚刚我妈在旁边呢。”秦筱筱走到走廊，捏着手机，小声地说到。

    “对哦，你都还没有和我领证呢，不过，我们可是签了协议的，你跑不掉了秦筱筱。”沈牧远带着玩笑的话，也像是在说着情话一样。

    秦筱筱心里觉得怪怪的，沈牧远是不是天生的浪子，还是天生的情话boy？

    在心里腹诽了一会儿，沈牧远那边又说：“筱筱，是不是我真的再也站不起来，你就一定不会嫁给我了？是不是后悔了？”

    “就算是这样，你觉得我还有选择吗？”秦筱筱叹气道。

    “嗯，好吧，外面冷，你快回去吧。明天再给你打。”沈牧远说完，就断了线。

    秦筱筱耸耸肩，把手机一关塞进包包里，上楼去了。

    对于沈牧远，秦筱筱觉得就是一个没事每天都会来烦自己的人，或许沈牧远是在苏然哪里丢失的信心，要在自己的身上找回来吧。

    就算是这样，秦筱筱还是觉得遇到沈牧远，她才得到一丝的生机。

    这天晚上，秦筱筱赶紧睡得特别的踏实。

    自从出事一来，秦筱筱从来就没有睡得这么踏实过。

    以至于第二天醒来的时候已经是很晚了，母亲开始下地慢慢走动，秦筱筱激动得赶紧跳了起来。

    说要去煮母亲爱吃的，但是陈雅惠说不用了，想提前出院，住在这医院里面很不舒服。

    其实陈雅惠的心思，秦筱筱是明白的，秦筱筱说道：“妈，医生说你还有五天才能出院呢，还要再观察一下。”

    “傻孩纸，我只你懂妈的心思，但是我们不能这样，人家沈先生是好人，但是我们总不能一直亏着人家。”陈雅惠说道。

    “妈，你就别担心了，这是他应该的。”秦筱筱说道。

    这缺失是应该的，秦筱筱签了卖身契，可是，这不能说。

    “筱筱，你说什么应该的？”陈雅惠疑惑地看着女儿。

    “妈，你就别问这么多了，过几天你就明白了，让沈牧远亲自对你说吧。”陈雅惠看着女儿这样，点了点头说道：“唉，筱筱，我知道你对浩明的感情，你们从小青梅竹马，李浩明做出这样的事情我也很痛心，可是你千万不要感情用事，做出了事情？误了自己，也误了别人。”

    完了，秦筱筱知道母亲是误会了，但是此时也不好解释。

    只能是将错就错了。

    “妈，你放心，筱筱不会做傻事的。”秦筱筱说道。

    陈雅惠转念一想，要是筱筱和沈牧远真的在一起，那也未尝不是好事。沈牧远的人品她是信得过的，不然当年丈夫秦风也不会做出那样的决定。

    不过感情的事情，还得看是不是有那个缘分了。
第15章：渣男的威胁
    这几天晚上，沈牧远果然是按照约定，每天都会按时给秦筱筱打来电话。

    也没有什么可说的，有时候就是说今天发生了什么，治疗的时候看到一个护士和医生打情骂俏之类的。

    经常弄得秦筱筱忍不住发笑，时间就这么过去了，这几天都过得很快，转眼就到了陈雅惠出院的时间。

    这天一大早，秦筱筱和陈雅惠就起床了，准备收拾着东西回去。

    “走了妈，车在外面等着呢。”秦筱筱催促着陈雅惠。

    陈雅惠看着自己住了这么久的地方，说道：“嗯，你还别说，突然要离开了，还真的有点舍不得。”

    “这有什么舍不得的？这种地方以后少来呢。”秦筱筱摇晃着母亲的手臂撒娇。

    “快点了。”秦筱筱再次催促，陈雅惠这才笑着走了。

    经过这次生病，陈雅惠的性子变了许多，这一时之间让秦筱筱有些无法接受。

    以前的陈雅惠是有点风风火火，雷厉风行的，秦筱筱现在觉得母亲变得更温和了些，不过这也是秦筱筱感觉很幸福的地方。她喜欢这样子和母亲相处的方式。

    要是在以前，秦筱筱是不敢这样对母亲撒娇的，现在秦筱筱的脸上渐渐有了幸福的笑容。

    两人来到楼下的时候，这才发现，原来小周已经等着了。

    一见到秦筱筱母女下来，就赶紧上班帮忙提东西。

    “你怎么来了？”秦筱筱问道。

    “是团长让我来的，他说今天伯母出院，特意让我来接。”小周解释着。

    秦筱筱点了点头，把母亲扶进车内坐好。

    很快，秦筱筱就发现了不对，小周开车的方向并不是去秦家别墅。

    是去沈牧远的别墅私人别墅！

    “小周，你是不是走错了？”秦筱筱问道。

    没想到小周笑笑说：“嫂子，你就放心吧，我没走错，团长是叫我把你和伯母接到别墅去。”

    陈雅惠倒是像没事人一样，上了车就开始闭目养神，秦筱筱以为是累了，也没打扰。

    “你别乱说话啊！”秦筱筱尴尬得。

    “何必这么介意啊，你们的关系是板上钉钉的了，而且这几天我们团长老提起你呢。”小周一副你们俩就是有戏的表情，看得秦筱筱皮笑肉不笑的。

    “我和沈牧远不是那样的。”秦筱筱一着急，感觉脸发热，觉得还是不要再解释，越描越黑。

    没想到此时秦筱筱的手机响了起来，那闪烁的名字，秦筱筱的呼吸都急促了。

    小周也很识趣地不再开玩笑，认真地开车。

    秦筱筱一直在犹豫要不要接电话，她现在真的很怕再见到那个男人，哪怕是声音都会变成最锋利的武器，伤害那曾经深爱的心。

    秦筱筱最终按下了拒接。

    不过很快李浩明发过来一个短信！

    秦筱筱犹豫了一下，还是拿起手机点了看。

    “秦筱筱，你别以为你不接电话我就拿你没办法，我会把你逼出来的！”

    冰冷的语气，这种态度和之前的李浩明完全是两个人！

    秦筱筱以为自己再次看到李浩明的信息会心很痛的，但是没想到，没有多大的感觉！

    以前的自己一心以为自己只是爱李浩明，李浩明就是她的心脏，没有了他就活不下去！

    可是，现在，秦筱筱依旧是活得好好的！

    看完短信，筱筱淡定地把手机放回包里。

    陈雅惠微眯着眼睛，一副睡意缱绻的样子：“刚刚是谁的电话？怎么不接？”

    秦筱筱轻轻捋一捋额前的头发，随意的样子说道：“不认识，好像是打错的。”

    陈雅惠不知道听没听到，又继续睡了。

    秦筱筱看着母亲这样，感觉特别心酸。

    妈妈老了，白头发越来越多，也不在意打扮了，不像以前那么坚强了，以前的妈妈从来不会露出柔弱的一面。

    可是现在秦筱筱感觉到，妈妈需要她，经常像小孩子一样的征求她的意见。

    秦筱筱以前多么渴望母亲不要管她，那就自由了，现在不管了，却很想哭。
第16章：冤家路窄
    一路上虽然没有发生什么事情，但是秦筱筱的心很乱。

    收到李浩明的短信，她就开始觉得不安了。

    李浩明的性格，绝对是说到做到，而从他对秦家的手段来看，可谓是心狠手辣！

    他不会这么轻易地放过秦家的！但是秦筱筱不知道李浩明会做出什么样的事情！

    秦筱筱很害怕，自己刚刚抓住的一点安稳，一点点的幸福，害怕都会成为泡影！

    晚上做饭的时候，秦筱筱一直心神不定，陈雅惠问她想什么，秦筱筱只是说这几天有点累了。

    母亲大病初愈，不能再让她跟着担心，都快六十岁的人了，还要为自己担心，秦筱筱第一次觉得自己很没用，连自己最亲的人都保护不了。

    “妈，你为什么不问，我们会来沈牧远这里呀？”

    吃饭的时候，秦筱筱还是忍不住问了母亲。

    陈雅惠只是淡淡地笑了说：“你不是说这他应该的吗？”

    秦筱筱一听，得了，感情母亲真的是以为自己喜欢沈牧远了。

    “那，那你就不觉得不可思议？”秦筱筱说道。

    “你大了，这段时间，我看明白了很多事情，以前是我太束缚你了。我住院的这段时间，很多事情你都过来了，我相信你会有自己正确的选择的。”陈雅惠说着，但是她心里还在盘算着另外一个事情。

    毕竟是亲妈，她还不能现在就歇着。

    秦筱筱一个人出去买菜，路上遇到了李浩明。

    虽然她不怕这两个人，只不过看到他们两人在一起甜蜜的样子还是会刺痛秦筱筱的心。

    秦筱筱赶紧躲闪到一边，但是还是没有躲过去，被眼尖的陈晓薇看到了。

    秦筱筱推着车向另外一边走去，陈晓薇刚好挡在她的面前。

    “秦筱筱，你看见老朋友躲什么？难不成你现在已经没脸见人了吗？”陈晓薇现在说话越来越刻薄，看到秦筱筱这样子，陈晓薇觉得多年的坚持，终于是有了回报。

    “没脸见人的是你们吧？”秦筱筱真的觉得这两人怎么会这样一点都不放过自己，做了这些见不得人的事情，反而说自己没脸见人。

    “秦筱筱，你还以为你还是秦家的大小姐，还是公主？”陈晓薇的嘴里脸上都是厌弃和嘲讽。

    “啧啧，这都自己出来买菜了。看来秦家真的是穷得可以了，也不嫌脏！”陈晓薇说着还白了一眼秦筱筱，好像怕秦筱筱脏了她一样。

    直到现在，秦筱筱都还是无法相信，一直和自己无话不说的闺蜜，竟然会变成今天这样。

    难道自己以前真的没有看清人吗？

    秦筱筱叹了一口气说道：“晓薇，你没必要把人逼到这个份上，你要相信人在做天在看，不属于你的东西，你再怎么努力都不会属于你的！”

    说完秦筱筱就绕过陈晓薇走了。

    “秦筱筱，你这个贱人你给我站住！现在你还有什么资格给我说这话！”陈晓薇在商场里几乎就咆哮起来，像个泼妇没有什么两样!

    陈晓薇的声音把在另外一边的李浩明也吸引了过来。

    “秦筱筱，你总算是出现了，跟我走！”李浩明二话不说就一把将秦筱筱拉走！

    那巨大的力气，无论秦筱筱怎么都挣脱不开，只得大喊救命！

    听到秦筱筱这么喊，四周赶紧围住了很多的人，不知道是谁报了警，不一会儿警察也来了！

    “你们是怎么回事？”警察问道。

    秦筱筱说：“我只是来着买菜，他突然过来就拉我走！”

    秦筱筱低着头，不敢去看李浩明，眼前的这个男人，虽然是变成了恶魔一般，但是这曾经是秦筱筱爱了十年的男人啊。

    “警察同志，我可以作证，刚刚这个女的凶巴巴的吼这个小姑娘，然后这个男的突然冲过来就要拉人家姑娘走。”一个商场买菜的阿姨站出来，振振有词的说。

    旁边的人一听，很多都附和作证。

    李浩明眼里一横：“秦筱筱，你现在胆子大了，算你狠！”

    李浩明记得，以前的秦筱筱从来都不会违背他的意愿。

    不管是什么事情，李浩明说对，秦筱筱绝对不会说错！李浩明让秦筱筱往西，秦晓绝对不会往东！

    可是今天秦筱筱竟然反抗，还把警察惹来了！这是李浩明之前没有预料的了，秦筱筱已经不在他的掌握之中！

    “你们都走一趟吧！”警察对着李浩明和陈晓薇说道。

    转身也对秦筱筱说：“沈太太就不用去了。”

    “啊”秦筱筱吃惊，警察是怎么知道的？
第17章：突然来的婚讯
    陈晓薇听到，更是吃惊，秦筱筱这个贱人，都落魄成这样了，还在这么多人面前丢脸！

    “你不知道吗？沈牧远先生今天在媒体上发布了你们的婚期，这报纸上的人不就是吗？”说着，拿出一张报纸，上面果然是秦筱筱和沈牧远以为在一起的照片。

    看照片的背景，秦筱筱记得是那天在医院。沈牧远安慰秦筱筱拍的。

    听到这个消息，秦筱筱倒是很淡定，看来又是沈牧远救了自己。

    不过李浩明和陈晓薇不淡定了，沈牧远是何等人物，李浩明奋斗一辈子都比不上的人！

    “这绝对不是真的，秦筱筱你这个贱人，是怎么勾引上沈牧远的？”陈晓薇咆哮了，开始要过来厮打。

    不过被警察带走了。

    李浩明的眼里，全都是不可思议。

    他没有想到，自己嫌弃丢掉的女人，竟然还会有人要。他一直以为，就算他不要秦筱筱，秦筱筱也会哭着喊着跟在他的屁.股后面，可是现在，秦筱筱是别人的女人了！

    不再是他的！

    秦筱筱回去，依旧是装着没事的样子，陈雅惠问怎么买菜去这么久，秦筱筱胡乱的敷衍了几句。

    陈雅惠也没有追问，但是秦晓一整天都心神不定。

    为什么李浩明要拉自己，那么迫不及待的样子。

    想来自己一是三个月没有见李浩明了，要是换做以前的自己的话，一定会恨不得扑进他的怀里。

    但是今天见到李浩明的时候，秦筱筱的直觉是要逃避，李浩明不再是秦筱筱心中的温柔的大哥哥，反而更像是恶魔。

    陈晓薇的表情，相比三个月前，更是变了许多。

    全然不记得当初和秦筱筱的姐妹情，这个世界为什么会这样，秦筱筱不明白，她只不过是一直都凭着自己的本心去做事。

    没有想过要去害谁，却变成了今天这样。

    “叮铃铃”

    秦筱筱的手机响了起来，一直以来，看到是沈牧远打来的，赶紧接了。

    “沈牧远，你什么时候回来？”秦筱筱张口就问。

    对面的沈牧远沉默了一会儿，温柔地说道：“怎么？想我了？”

    又来，这个男人怎么对他的态度稍微好一点，就开始嘴上不饶人。

    “没有，谁想你了，我只不过是想和我妈搬回去住了。”秦筱筱说道。

    “不对，你肯定有事，到底怎么了？告诉我。”沈牧远再次问道。

    秦筱筱心中一动，问道：“你怎么知道我有事？”

    “这次电话响了两声你就接了，说明你在等我的电话，看来我最近没有白给你打电话。”沈牧远说话得意的神色，秦筱筱似乎都可以看到。

    看来今天沈牧远的心情不错，但是秦筱筱却并不是那么的轻松了。

    “那也不能说明我今天有事。”秦筱筱嘟囔着，好似在抗议。

    沈牧远开心极了，听到自己的小女人这个样子，想起来第一次两人相处的画面。

    那时候秦筱筱的母亲突然情况手术昏迷不醒，秦筱筱通红的鼻子，水蜜桃一样肿着的双眼水汪汪的，看着就很心疼。

    沈牧远严肃地说到：“因为你今天和我说话的时候，第一句是问我什么时候回来，后面的话语气比平时弱了很多。”

    秦筱筱惊觉，这个男人是怪物吗？这么细小的区别也能发现，顿时心中大骇，是不是自己在无意中已经被沈牧远偷窥到了什么？

    “怎么不说话了？快告诉我你到底遇到什么事情了，这样不开心？”沈牧远那边的语气顿时变得冰冷！

    秦筱筱不由得打了一个冷战，这才说道：“我今天去买菜的时候遇到李浩明了。”

    “哦，我就知道是他。”沈牧远沉吟道：“我明天就回来了，需要什么让小周去买就好了，不要出去。”

    说完就听到那头挂线的声音，秦筱筱有些生气：“这人怎么这样，话都没说话就挂了，还想问他为什么要登报纸呢。”

    秦筱筱拿着手机抱怨，陈雅惠下楼来倒水，看着女儿愁眉不展的：“怎么了？”

    “没事，妈，我去做饭了。”秦筱筱把母亲拉到一旁坐下，倒了热水，这才去做饭。
第18章：没得选择
    是夜，晚风轻轻的，外面的月光透过树枝洒下斑驳的影子。

    轻轻一动，像极了暗夜里面藏着的鬼魅。

    她怕黑，倒也不是怕那种伸手不见五指的漆黑，那和闭上眼睛没有区别；最怕的是那种若明若暗，若隐若现的光线。不知道看到的是假象还是真实。

    这晚，秦筱筱怎么也睡不踏实，脑子里面总是浮现出白天李浩明拉着她那副穷凶极恶的样子。

    今天打电话给沈牧远的时候，当沈牧远听到李浩明就没在说话，是不是还有别的什么事情是自己不知道的？

    越想秦晓觉得脑子里面就像是有一团线，扯都扯不清。

    她害怕极了，干脆把灯打开，一直到后半夜，才模模糊糊地睡去。

    可能是过度的担心，梦里睡得很浅。

    隐隐约约地听到有人上楼的脚步声，秦筱筱一下子就从床上翻下来，顺手拿了一个花瓶躲在门后。

    小周不在，这样沉重的脚步声，绝对不可能是母亲。

    难道是李浩明？

    秦筱筱的神经已经紧绷了，不管来的是人是鬼，都要先敲晕再说！

    距离得越来越近的时候，秦筱筱害怕极了。

    门“咔”一声，秦筱筱觉心一横，眼一闭，就把那花瓶砸去。

    但是没有听到花瓶碎地的声音，反而是觉得双手被紧紧地捏住。

    “啪”一声，灯被打开了。

    看到秦筱筱穿着单薄的丝绸睡意，一片春色若隐若现。

    不过秦筱筱的头偏向另外一边，眼睛紧紧地逼着，再一看手上还举着一个花瓶。

    这是在防谁？

    看来今天李浩明对秦筱筱的影响还是很大，辛亏是自己反应快，不然还真的被这丫头敲了。

    “你这是做什么？”沈牧远低吼一声。

    听出声音的秦筱筱这才真开眼，映入眼帘的是高大的身子，厚重的胸膛。

    不过沈牧远是杵着拐的，赶紧说道：“你怎么回来了？我，我以为是”

    把秦筱筱手里的花瓶拿了下来，放到一旁，秦筱筱还是愣在一旁。

    “过来扶我。”沈牧远轻声说道，不过依旧是命令的口吻。

    “哦，好的！”秦筱筱赶紧走了过去！

    发现沈牧远其实这样走着其实很不容易的，另外一只脚基本上使不上劲，全靠着双手的力量站起来。

    这也不算是站起来。

    秦筱筱费了好大的劲儿，才把沈牧远弄到床上躺好。

    “过来。”沈牧远对秦筱筱说道。

    “怎么？你怕我？”看到秦筱筱有些犹豫。

    “不是，我不是这个意思！”秦筱筱解释，只不过是她从来都没有这样和一个男人在晚上单独的相处。

    这种感觉和环境，让她还很不适应。

    “那你就过来，我有话和你说。”沈牧远再次说道。

    秦筱筱走了过去，搬了一张椅子坐在沈牧远的面前。

    “后天就是我们的婚礼，虽然现在我是这样样子，但是日子是奶奶订的，我不想违背她老人家的意思。”

    沈牧远这是在问她的意思吗？她还有得选吗？

    “什么时候都可以，反正协议都签了。”

    婚内一切事情是都挺你的！

    “那就好，我是怕你觉得委屈，之前我的腿已经可以站起来了，没想到又这样了。”沈牧远有些无奈，“可能这就是命吧！”

    “我不委屈！”

    要不是她没有照顾好他，怎么会再次受伤！

    而且一个人不能站起来就已经很可怜了，再被自己的未婚妻嫌弃，会更受打击！

    秦筱筱赶紧解释，她只是不想沈牧远想起苏然的事情。

    以至于她，本来就是协议，不能嫁给自己爱的人，和谁结婚都无所谓了吧。

    “你真的不介意？”沈牧远问道。

    秦筱筱想，我倒是想介意，如果还有得选择，她可以不结婚吗？

    不过这话不能说，只能是想一想罢了！

    秦筱筱点一点头，沈牧远却好似没有再说话的欲望了，说道：“早点睡吧，明天我们去领证。”

    “嗯！好！”

    该来的还是来了，之前因为母亲还在住院，可以暂时拖一拖，现在没有理由再拒绝了！
第19章：艰难的挑战
    秦筱筱起身，沈牧远一把抓住她的手。

    秦筱筱赶紧将手抽回。

    “对我就这么警惕？我们可是夫妻，你确定一年都要这样吗？”

    如果可以，当然想这样。

    “你别忘了，协议上写的，你要照顾我。”沈牧远再次提醒到。

    嗯，没错，协议上好像是有这么一条。

    只不过当时看到的沈牧远是好好的，谁知道被坑了。

    就像是买东西，就看着好的，没有验货一样。那就难怪现在婚前体检这么流行了，其实就是验货。

    “好吧，我照顾你就是。”秦筱筱说道，把被子拉过来给沈牧远盖上。

    沈牧远挡住了动作，一脸坏笑地说道：“我刚刚上来的时候出了很多汗，不舒服，我想去洗澡。”

    秦筱筱一听就脑袋大，难不成要她给他洗吗？

    秦筱筱一想到，就脸红到耳朵根，半天说不出话来。

    “算了，我看出来了，你照顾我觉得很委屈，你并不是真心的想照顾我。”沈牧远冷冷地说道。

    秦筱筱猛地点点头，然后又猛地摇了摇头。

    唉，她到底要表达什么她自己都不清楚！果然，自己的脑子真的很笨，反应迟钝！

    “那你怎么办？”秦筱筱问道。

    “没事了，明天让小周帮我，你去给我那睡衣换上没有问题吧？”沈牧远说道。

    秦筱筱赶紧点头：“嗯！”

    秦筱筱说完赶紧去打开衣柜给沈牧远拿睡衣，里面的睡衣款式多样，但是每一件都各有特色。

    而且，还有女人的！

    这个男人真的是……

    “那些都是给你准备的，全新的。”沈牧远的声音从背后传来。

    秦筱筱一看，果然都还挂着吊牌，顿时心里纠着的某样东西放下了。

    但是，沈牧远怎么肯定自己会来，果然自己的一切都是在沈牧远的掌控之中！

    “你刚才是不是吃醋了，以为我还有别的女人？”沈牧远说道，口吻戏谑。

    “我吃醋什么，你有多少的女人那是你的事情。”秦筱筱大声地反驳，反而被沈牧远做了一个噤声的手势。

    这才想起来现在这么晚了，不要吵醒母亲。

    不过秦筱筱并没有发现，越是着急解释，越是暴露了自己内心的想法。

    沈牧远很得意地说道：“你不帮我换上，我现在可是换不了的。”

    秦筱筱脸一沉，这个男人到底有完没完！

    不过一想到刚刚扶沈牧远的时候，他确实是没有多少的力气。而且感觉沈牧远的衬衫确实有些湿湿的，可想而知，刚刚他一个人走上来的时候是花了多大的力气。

    “小周呢？为什么不让他背你上来。”秦筱筱问道，那个小周可是算得上是沈牧远的小尾巴了，可以随时随地的出现。

    “这么晚了，我以为你睡着了，不想打扰你，而且，我不想让别的男人随便进入我们的卧房。”沈牧远瞥了一眼秦筱筱，好像是在说，我这样的解释够不够。

    秦筱筱语塞，一咬牙，算了，还是就帮他这一次吧。

    秦筱筱走过去，慢慢将沈牧远身上的衬衫解下来，露出了沈牧远那精壮的肌肉。

    性.感线条曲线的曲线，看得秦筱筱脸红心猿意马的心跳。

    很快，秦筱筱就给沈牧远套上了睡袍。

    但是，这并没结束。

    沈牧远的衣服倒是换上了，可是还有裤子没有换呀。

    一想到一会儿要看到眼前一个男人……

    一想到可能一辈子都要这样照顾一个男人，对秦筱筱来说，真的是个艰难的挑战。

    秦筱筱就不敢动了。

    “怎么不动了？难道你想让我就这样睡觉？”

    沈牧远问道，此时秦筱筱的表情在沈牧远看来，是觉得格外的好玩。

    “没有，你真的一点都动不了？”秦筱筱问道。

    “嗯，我要能动，也不会麻烦你来照顾我了。刚刚上来的时候，我已经体力透支了，现在一点也不动不了。”沈牧远说完还摆出一副，我需要人伺候享受的姿态。

    看得秦筱筱真的很想一脚把他踹出去，咋这么多麻烦事？

    不过秦筱筱的心没这么狠！

    一咬牙，伸手给沈牧远解开腰间的皮带，然后闭着眼将手把裤子轻轻退去。

    还好，这一切做得还算是顺利，沈牧远又先穿了睡袍，一切没有想象中的那么尴尬。

    “你快睡吧，你要快点好起来啊！”秦筱筱对着沈牧远说道。

    “你希望我快点好起来？”

    除了他的父亲，所有的人都希望他永远不要站起来，秦筱筱是第一个。

    “当然，我和你又没有深仇大恨的。”秦筱筱说道。

    其实秦筱筱心里面还有一句话，那就是，你要是一辈子不站起来，辛苦的可是我。

    “哦，我看你是觉得我是拖累。”沈牧远一句道破了秦筱筱的心思。

    “我，好吧，随便你了。”秦筱筱无可辩驳。
第20章：婚礼（一）
    “关灯睡觉吧。”沈牧远不再说话。

    秦筱筱知道这是沈牧远生气了，反正和这个冰山脸在一起也不舒服，干脆下楼去和母亲睡。

    “啪”一声，秦筱筱把门关上，下了楼。

    黑暗中，秦筱筱想，沈牧远肯定是气得脸都绿了。

    这样一想，秦筱筱的心情又觉得好了起来。

    来到楼下陈雅惠的房间的时候，她见女儿下来和自己睡，也很是开心，没有多问什么，两人又重新进入了梦想。

    秦筱筱本来就没睡好，再加上又被沈牧远折腾了半宿，头一沾到枕头就呼呼大睡。

    第二天醒来的时候，才发现已经九点过了。

    秦筱筱大喊一声糟了，掀开被子就下床。

    陈雅惠问她怎么了，让她多睡会儿，秦筱筱也支支吾吾的没有说。

    来到楼上才发现沈牧远的房间，被子整整齐齐的。

    他不是脚不好吗？昨晚还折腾了她一大晚上，怎么今天就已经走了。

    果然还是男人的话最不可信。

    秦筱筱在嘴里嘟囔着。

    “并不是所有男人的话都不可信。”

    秦筱筱背后一冷，心里暗叹，糟了。

    缓缓转身，这才发现，原来什么就在自己的身后，只不过是坐在轮椅上。

    “你什么起来的？”秦筱筱有些歉意，毕竟刚刚才说了人家的坏话，就被逮着。

    “是小周今早来带我出去的，看看我新定制的轮椅怎么样？以后有了它，就用不着你什么都要照顾我这个废人了。”沈牧远说完，就示意小周将他背下楼去。

    原来今天一大早沈牧远就叫小周带自己去买轮椅了，是不是自己做完说的话太过分了。

    伤到了他的自尊心，所以沈牧远才会这么急的，刚刚他说的话是什么意思？

    秦筱筱想解释什么，但是看到沈牧远那冰冷的表情，秦筱筱觉得心里委屈，也赌气不想和沈牧远说话了。

    “你还不下来做饭，难道是想饿死我吗？”沈牧远在楼下叫嚣道。

    而且此时，秦筱筱的母亲就在一边，秦筱筱心里都揪起来。

    她担心母亲会拼上去，和沈牧远大吵大闹。

    可是，没有。

    反而慈爱地走到沈牧远的身边，说道：“腿怎么受伤了？要不要紧？”

    一副嘘寒问暖的样子，让秦筱筱很不解。

    好像沈牧远才是亲生的，沈牧远也很亲昵地和母亲聊着天。

    天了，沈牧远究竟是什么时候连自己老妈的心都俘获了？

    他是长得很帅很有型没错，也很有钱，但是母亲也不是没有见过钱的人。

    这里面一定有问题，秦筱筱断定，沈牧远一定用了什么不可告人的方法，才让母亲如此。

    “筱筱，还不下来？都快要做人家媳妇了，还这样任性。”秦筱筱还在发呆，陈雅惠的声音就已经传来，提醒着她。

    她妈妈和沈牧远之间的那种亲昵，绝对不是演出来的，而是发自内心。

    好吧，算你沈牧远有本事！

    沈牧远只是抬头不怀好意的对着秦筱筱笑，笑得秦筱筱的心里面毛毛的。

    “妈，我和沈牧远还没有结婚呢，你怎么心向着别人呀。”秦筱筱来到母亲的身边，小声埋怨道。

    “你呀，你心里想的什么你还瞒得住妈妈吗？妈知道你不好意思，牧远是个好孩子，你脸皮薄，妈看得出来……”

    秦筱筱一听不好，赶紧打住：“妈你别说了，我知道了。”

    陈雅惠也抿嘴一笑：“这孩子，我们去做饭吧，别让人饿着。”

    现在的沈牧远可真厉害，都坐轮椅了，还把准老妈俘获了。

    秦筱筱觉得以后没那么好过了，怕是以后想要轻易地摆脱那一张纸的协议，没有那么容易。

    现在老妈对沈牧远的态度这么好，以后跟沈牧远离婚了更不好交代！

    “妈，沈牧远对你说了什么？你就这么看好他？现在他可是坐在轮椅上呢。”秦筱筱在厨房的时候，又开始旁敲侧击，希望从母亲这里得到一点消息。

    “筱筱啊，你可是妈的心头肉，有些事情你或许没发现，你自己都没做出决定，但是妈不会看错的。他现在或许是对你脾气不好，但是以后你会明白他的好的。”陈雅惠像是打哑谜一样，真是滴水不漏。

    秦筱筱只得是放弃了，无奈地说道：“好了好了，希望他真的如您老人家说的那样吧。我去炒菜了。”
第21章：婚礼（二）
    吃过了早饭之后，秦筱筱交代了几句，沈牧远就带着秦筱筱出门了。

    一路上秦筱筱都是兴致缺缺的，沈牧远也像是没看到一样。

    一直到了民政局的大门，两人领了结婚证出来，沈牧远才说道：“下周举办婚礼，一切就齐了。”

    “嗯，我知道。”秦筱筱点着头说道。

    “是不是觉得委屈了？这么久才来领证？”沈牧远看着坐在边上的秦筱筱，突然说道。

    “没有，要不是我妈生病，也不会耽误这么久，我心里面已经很感激你了。”但是真的现在秦筱筱是一点兴情都没有，丝毫感受不到新婚的喜悦。

    当然，这只是秦筱筱的想法，沈牧远是不是这样，秦筱筱也就不得而知了。

    现在的秦筱筱还是觉得，只要是一切都是对自己好的，秦筱筱都不介意去试一试。

    但是对于沈牧远，她又觉得自己有些愧疚，不过想到和沈牧远也不过是协议，各取所需。

    心里也就变得释然了。

    “你就没有话要问我吗？我们马上就是夫妻了，对于我的家世，还有我身边的事情，你就没有一点想要问的吗？”沈牧远淡淡地说道，但是目光却是犀利地落在秦筱筱的脸上，不会放过一丝的变化。

    她心里却是有很多说不通的东西，但是可能有些东西她知道了会更加危险。

    她的直觉告诉她，和沈牧远这个男人纠葛太深，日子不会太好过的。

    就像是一种极其危险的动物，你不知道什么时候会发出攻击，对谁攻击！

    看了，想要自保，她还得下一盘笔沈牧远更大的旗，布一个更大的局！

    打定主意，秦筱筱回沈牧远的话：“确实有很多我想不通的，不过你想要让我知道的，你自然会告诉我，你不想让我知道的，我问了也是白问。你说是不是沈先生？”

    闻言，沈牧远的眼中闪过一抹狡黠：“果然苦难会让一个人变聪明，不过，在我面前你就将这种心思收起来吧，还有，从现在开始，你要叫我牧远。”

    秦筱筱惊觉，难道这个人竟然是可以看透自己的心思吗？

    想想还是觉得自己的担心是多余的，这才慢慢平复了心跳。

    沈牧远的目光才是死死地盯着她羞红的脸，由于两人的距离实在是有些近得过分。

    某人竟然还没有察觉到，秦筱筱只得是一再地躲避，几乎都要被逼退到车的角落里了。

    “我，我知道了。你不觉得有点热吗？呵呵……”秦筱筱说道，给自己留出最后一点的空间。

    “有吗？哦。”沈牧远这才回到自己的位置乖乖做好。

    “你腿没事了？”秦筱筱看到沈牧远的动作如此迅速。

    “额，没有啊。”沈牧远其实疼得已经龇牙咧嘴了。只不过在秦筱筱回头的时候，要保持一如既往的样子。

    “对了，接着说，你要是不想了解也没关系，跟着我沈牧远，没人动得了你，沈家的人也不行。”沈牧远说这话的时候，秦筱筱听得很认真，表情也很严肃。

    但是配上沈牧远微微发红的脸，秦筱筱真的是一点严肃的感觉也找不到。

    “嗯，我知道了。”秦筱筱说道。

    大概是沈牧远也发现了尴尬，终于不再说话。

    就连在前面一向是专心开车的小周，都觉得今天沈牧远有些异常。

    虽然秦筱筱长得很美，但是这些年，不管是在部队还是回来经商，沈牧远的身边都是从来不缺少女人的。不至于会在大嫂的面前露怯吧。

    看来，自己大哥的心，已经被这个大嫂完全的俘获了。

    不禁露出笑容，他跟着沈牧远这么多年，几乎是同吃同住，从来没见过沈牧远什么时候这样过呀。

    “小周，你笑什么？”沈牧远看着小周的表情，怒吼到：“专心开你的车，不想开了滚回部队去！”

    沈牧远的声音极大，又雄浑有力！

    这一吼，吓得秦筱筱脸都白了，完全不知道这个怪人又在发那门子的脾气。

    吓得小周赶紧收回心思专心开车，秦筱筱想，做这种怪人的手下一定很辛苦。

    随时随地都要有能力承受莫名其妙的发脾气。

    回去的路上，路过商业中心，沈牧远却让停下来。

    经历了刚才沈牧远发脾气，秦筱筱赶紧拿出轮椅，小周把沈牧远背出来，两人合力把沈牧远放到轮椅上。

    小周去推沈牧远，却被沈牧远阻止了。

    “不用你推，你去车上等着。”然后转头对着秦筱筱说道：“你来推我进去。”

    “你，要我推？为什么？”秦筱筱觉得沈牧远就是故意要找自己的麻烦。

    这话一说，秦筱筱就后悔了，因为她看到沈牧远的脸色变得很难看。

    冰山爆发的样子。

    “我就是想和自己的妻子逛街，难道有错吗？瘫痪的人就该在家里坐着不能出门吗？”冰冷的语气，让周围的气温都骤降了好几度。

    “没，没有，我不是这个意思。”秦筱筱赶紧解释到。

    小周也把轮椅交给秦筱筱，微笑着说道：“那首长就交给大嫂照顾了。”

    “唉，怎么叫大嫂？”秦筱筱反问。

    一个更大的声音反问道：“你现在已经是我的妻子，难道不叫大嫂吗？以后照顾我的这种事情都由你来。”

    秦筱筱好想找个地洞钻进去，现在可是大街上，沈牧远如此大声，已经让很多人注意这边了。

    “好的，我知道了。”秦筱筱赶紧把沈牧远推着走进了商场。

    “你是不是觉得和我在一起很丢脸？推着我这样一个残废让你觉得很没面子是吧？”沈牧远突然说道。

    知道还说？打从一开始，其实秦筱筱的心里都没想到沈牧远会把婚事闹得这么隆重。先通知了家人不说，还通告了媒体，现在搞得所有的人都知道她嫁入豪门！

    最近她一直都不敢开手机，她知道李浩明一定会打电话来的，现在她还不能保证面对李浩明的时候，能够做到心无波澜！

    就这样一直躲避！

    看着秦筱筱不说话，沈牧远说道：“如果你连这点勇气都没有，以后你怎么面对我的家人？你确定你能够做到协议上的内容吗？与其最后都要被人嘲笑，现在就结束协议好了。”

    “你觉得我有选择的权利吗？从一开始就被被牵着走，现在又来说这种话，你觉得有意思吗啊？”秦筱筱把心里的话全都说了。

    沈牧远冷冷地说道，“你果然是这样想的，看来我太心急了，都忘了你的感受，现在我就给你选择的机会，我还是会按照约定给你一半的钱，这足够你东山再起了！”

    “我不是这个意思，好吧，我承认我这样想过。”秦筱筱坦白到。

    “下周的婚礼依旧按时举行，这段时间你好好想想，要不要嫁给我沈牧远！”

    说完沈牧远自己启动轮椅走了。

    秦筱筱心里是惊喜的，不用结婚，就可以获得一半的钱！

    这难道不是这段时间自己日思夜想的吗？

    “走！”沈牧远一个人出来，对着小周喊道：“送我回沈家公馆！”

    秦筱筱还在想着沈牧远的话，会过神来，沈牧远的车已经走远了。
第22章：婚礼(三)
    秦筱筱走出商场，就接到母亲打来的电话。

    “筱筱，你在哪里呀？”听到陈雅惠的声音里面都是担心，着急。

    秦筱筱赶紧问道：“妈，你在哪里？沈牧远回去了吗？是不是你又不舒服了？”

    其实秦筱筱最担心的还是母亲的病情，现在陈雅惠是秦筱筱额主心骨，也是她在这个世上唯一的亲人了。再也忍受不了，失去母亲的痛。

    “妈没事，刚刚小周送我回别墅了，你是不是和沈牧远吵架了呀？”听着母亲说没事，秦筱筱这才放下心。

    但是秦筱筱心里却生出一股悲凉，沈牧远啊沈牧远，你刚刚才说出给我选择的机会，现在就把我母亲送回去。

    这么急着就要跟我画出界限，秦筱筱更是觉得不可靠。

    如果不是女儿无能，怎么还会让病弱的母亲被人赶出来呢？

    “筱筱，你怎么哭了？”陈雅惠在电话里面担心地问道，在她心里，这个女儿是她唯一活下去的希望。

    “妈，我没事，我马上就来。”说完秦筱筱收了线，顺手拦下一辆车往家里赶去。

    女主回到家，手机短信通知，原来是李浩明发来的短信，说要让女主去参加明天的股东会议。

    秦筱筱没有回，正要把手机放回去，就接到了沈牧远打来的电话。

    犹豫了一下，秦筱筱接起：“你好沈牧远先生！”

    对方沉默了几秒钟，“你还是习惯对我这样陌生。”

    “嗯，这样好一点，而且”秦筱筱的话还没有说完，就被沈牧远给截断了。

    “你别急着回答，还有一个星期的时间，我希望你好好考虑，我打电话给你是告诉你，我已经把余下的钱转入了你的账户，你可以放心。”顿了几秒，沈牧远又说：“我最近这边有事要去F市，我想你也不太愿意来，所以就自作主张把你伯母送回去了。”

    “多谢。”秦筱筱回答到，但是心里有种说不出的滋味。

    说完，对方就收了线。

    秦筱筱还有些吃惊，没想到这次沈牧远真的是没有做一点手脚。

    这样也好！

    “妈，我回来了！”秦筱筱刚刚一进门，就看到沈牧远

    “嗯，快去洗手吃饭吧。”陈雅惠看着一边将饭菜端上桌，一边对女儿说道。

    秦筱筱却很生气，责怪道：“妈，你出去了？都说了你现在还不能劳累，家务什么的都给我做吧，你一个人出去万一要是出了什么事情的话，我得多担心，我怎么办啊！”

    秦筱筱一着急，就说了出来。

    她真的不敢想象。

    “孩子，你这是说什么呢？我只是炒菜而已，小周帮我买了好多菜呢，再说了，你现在这么忙，我给你做饭也不会多累的。”陈雅惠说道。

    但是在秦筱筱看来，却很心酸。

    以前爸爸在的时候，妈妈可是十指不沾泥水的。

    “要不，我们把吴妈请回来吧，你也好有个伴。”秦筱筱提议到。

    “嗯，也好。你到处一个人跑，有个人照顾我，我知道你才会放心的。”陈雅惠一边说，一边被秦筱筱扶坐下。

    转眼秦筱筱已经是熟练地摆好了饭菜。

    看着自己的女儿这样，陈雅惠觉得很安心。

    她觉得女儿长大了，很多事情，女儿都会自己处理了。

    就算是有一天自己离去，她也不护放不下了。

    “妈，你做的菜真好吃，可比沈家的厨子做的好吃多了。”秦筱筱由衷地赞叹道。

    陈雅惠笑了笑说道：“那是自然了，妈妈做菜的时候心里想的是女儿，沈家厨子做菜的时候想着钱，家常小菜比大饭店的好吃，那是因为有爱在里面。”

    “妈，我知道了，为什么以前无论多晚多忙爸爸都会给我们做菜吃了。”秦筱筱说道。

    提起爸爸，她心里又多了几分的酸楚。

    她觉得自己最终还是没有照顾好妈妈。

    现在的秦筱筱觉得，只要妈妈好了，自己才能好。

    要是妈妈不好了，自己也没有继续活下去的希望了。

    “妈，对不起啊。”秦筱筱说道。

    “这孩子，跟妈还说啥对不起。”陈雅惠给女儿加了汤，嗔怪道，眼里满满的都是溺爱。

    秦筱筱的心里是知道的，母亲对父亲的爱和思念，比自己要深还要浓烈。

    她经常看到母亲偷偷地拿着父亲的照片流泪，但是在秦筱筱的面前却一个字都不提。

    “妈，明天，我要去公司一趟。”秦筱筱说道。

    “嗯，去吧。是该去了，妈现在不能帮你什么，一切都得靠你自己。”陈雅惠给秦筱筱鼓励，“你要相信自己，按照你的想法放手去做。虽然说商场如战场，但是永远不要忘记了德才是站稳脚的根本！”

    “嗯，我知道了！妈，可是我还有些不自信，李浩明现在已经张狂到可以在公司不尊重我了，我害怕明天的述职报告，没有多少人会支持我。”秦筱筱说出了自己的担心。

    “这点我也想过，李浩明在公司的根基不算深，这些年我一直都在刻意控制李浩明的势力，但是还是没想到他下手这么快，让他得了机会做大。”陈雅惠握住女儿的手，紧紧握住，希望可以给女儿一些能量，“那些股东们，我想也是李浩明给了好处，他们都是我们秦家的老朋友了。我相信不会不明是非的。让他们看到你的能力！”

    “谢谢妈，你这样说我心里好受点了，之前我都不知道该怎么办。”秦筱筱说道心痛处又扑倒陈雅惠的怀里，大哭起来。

    “好了，妈妈的宝贝女儿哭红了眼可是会心疼的，快吃完饭，去准备吧，明天要打漂亮的一战！”陈雅惠说道。

    “嗯，我从上次被李浩明赶出来，我就知道有今天了。早有准备，不过这么多点都没有接触，还真的是很吃力，现在有妈做我的后盾，我就不怕了。”秦筱筱说道。

    时间滑过去一点。

    秦筱筱正在为第二天的报告做准备，手机响起短信提示。

    是沈牧远发来的短信。

    很简单的两个字“加油”。

    秦筱筱随即关闭，瞥了瞥嘴巴：“当然要加油，不然如何摆脱你！”

    昨晚最后的时候，已经是深夜了，虽然第二天要面临极大的挑战！也是关乎李浩明是不是可以明面上掌控秦风集团。

    秦筱筱却不再惧怕，睡得很安稳！
第23章：她必须赢
    为了不迟到，秦筱筱早早就起来，没想到起来的时候发现厨房的灯亮着。

    此时才六点，天微微亮。

    鼻子很快捕捉到一阵食物的美味，挑起她的味蕾。

    心下一喜，推门进去。

    “筱筱，起来了？”竟然是她没想到的人。

    “你怎么在这？谁让你来的？”秦筱筱看到沈牧远围着围裙的样子有些吃惊，但还是口不留情。

    沈牧远只是笑了笑说道：“你小声点，别吵醒咱妈。昨天你妈妈把钥匙给我了。现在我们可是结婚了的，受法律保护你，你可别忘记了？”

    秦筱筱心里一惊，是啊，沈牧远怎么样说都是有道理的。

    “你自己心里清楚我们为什么结婚，难道你昨天对我说的话不算数吗？”秦筱筱逼问道。

    看到秦筱筱生气着急，沈牧远也不再逗她，赶紧说道：“算数啊，我沈牧远什么时候说话不算数了，其实我们已经结婚了，举办婚宴只是把我们的婚事公开而已，你要是不愿意，我当然是尊重你的。”

    一脸的坏笑，看得秦筱筱心里面直气得发颤。

    “沈牧远，你无耻！”

    没想到沈牧远打的是这个主意，怪不得沈牧远会愿意付钱，就只不过是一场婚礼而已。

    她能选择的，就是隐婚和不隐婚的区别，她还奢望沈牧远会提前终止协议吗？

    “好了别生气了，我知道你今年是有很重要的事情要做，看在我这么辛苦早起为你做早餐的份上，就不要生气了，解决了公司的事情再想怎么揍我。”

    不得不承认，沈牧远这招让秦筱筱很受用，马上就平复下来。

    “唉，你不会这么好心吧？”秦筱筱一边端起粥一边问沈牧远。

    在她的印象中呢，沈牧远这个人啊，从来都是唯利是图的，任何人别想从他这里得到半点的好处。别人根本算计不过他。

    沈牧远笑了笑，“媳妇，你什么时候相信我是对你真心的，你就不会再问这种问题了。”

    “不可以这样叫。”

    对方的称呼让秦筱筱觉得极其地不习惯。

    “那叫什么好？”沈牧远凑上前，隔得很近，近得可以感觉得到对方的呼吸打在脸上，温热的，急促的。

    “叫我筱筱。”

    幸好，她不是这么没有自控力。

    真实羞死了，刚刚她差点就要意乱情迷了。

    怎么可以对别的男人有这种感觉呢？你可是要一生一世心里只爱李浩明一个人的。就算是对方抛弃了自己，但是这份情不会改变啊。

    难道自己就真的是这样的容易变心吗？

    “不用着急，时间还早，你可以慢慢吃，一会儿我送你去。”沈牧远慢慢地说道。

    “啊，不用了。”秦筱筱拒绝道。

    “你是怕李浩明看到我吗？”沈牧远又恢复了之前的距离。

    这男人怎么这样？

    “不是，你的腿还没有好，怎么能开车呢？”秦筱筱赶紧找了个借口说道。

    “哦，你现在终于想起来关心我了。”恢复了高冷的语气。

    秦筱筱刚刚在气头上，哪怕是看到沈牧远刚刚杵着拐给自己煮早餐，心里只是愤怒，一点感激都没有。沈牧远这么一说，才觉得心里内疚。

    “不是的，我，不是那个意思。”秦筱筱口不择言，完全没有了刚刚的伶牙俐齿的模样。

    “没事的，没有那么严重，其实我现在已经可以站起来了，开车没有问题，就是不能站太久。”沈牧远说道。

    但是看到秦筱筱还是犹豫不决，又说道：“放心吧，你今天要面对这么大的事情，老公怎么能不在身边陪着你呢？”

    伸出手在秦筱筱的手上握了下去，轻轻按了按，表示让她安心。

    这份安心，秦筱筱不是不想要，要是换成是李浩明，那该多好。

    “唉。”

    沈牧远很伤心的叹气。

    “怎么了？你是不是刚刚做早饭的时候站太久，腿不舒服了？”秦筱筱着急地问道。

    “什么时候，腿痛，但是不如心痛。”

    秦筱筱问道：“什么意思呀？”

    “自己的老婆就在身边，但是却时时刻刻地想着别的男人，你说那个男人的心不痛？”沈牧远很痛苦的表情。

    “那真的是很痛苦。”秦筱筱走神，并没有来得急细想沈牧远这句话的意思，就这样回答了。

    但是转念一想，才发现自己被沈牧远耍了：“但是，我们并不能相提并论。”

    “怎么不能相提并论？难道我们不是夫妻吗？难道你不是我的老婆？还是说你的心里没有想着别的男人？”沈牧远一连串的问题，逼得秦筱筱都不知道怎么回答。

    现在的秦筱筱真的是不知道怎么说了，支支吾吾了半天说道：“都不是！”

    时间在两人的聊天中，倒也过得很快。

    这个本来就很紧张的早晨，有了沈牧远的打扰，倒也过得轻松。

    准备好，和陈雅惠道别。

    秦筱筱自觉地要走向车库。

    才突然记得，自己的车早就没有了。

    回道这里，还是有很多以前的回忆，有些尴尬，今天她就要和李浩明正面交锋！

    在心里，秦筱筱也不知道自己是不是能够有勇气面对，李浩明和陈晓薇的打击，那种打击是从心底的摧毁。

    “上来吧。”沈牧远看着秦筱筱，吼道。此时他的车已经开了秦筱筱的身边。

    自己虽然由于太担心起了很早，但是一个上午就这么悠闲的过了两个小时。

    九点开始的会议，现在只有一个小时了，不上沈牧远的车，自己再打车的话，不能保证来得急。

    秦筱筱上了车，但是一脸的焦急。

    十指紧紧握住，不停地看时间。

    她害怕自己的担心一点点失误，而导致最后的失败。她很重视，今天她必须胜！

    “放松点，你今天可是去竞争总裁的位置的，你要是早早就去等着了，倒是暴露了你的信心不足。”沈牧远安慰道。

    “嗯。”秦筱筱慢慢放松下来。

    这途中，沈牧远接了个电话，后脸色就不太好。

    看得出来他很生气，但是故意压抑下去，只是一瞬间，还是被秦筱筱发现了，对秦筱筱说话的时候却是异常的温和。

    一路两人再没说话，到秦风大厦的时候，秦筱筱还有十多分钟。

    还好还好，她还有时间准备下。

    “别担心，你就放心去。我一直在这里等你。”沈牧远拉过她的手，在她手上按了按。

    秦筱筱好像觉得，可以总沈牧远这里借到力量一般。

    “嗯！我会尽力！”秦筱筱说道！
第24章：一波未平一波起
    进入秦风大厦，今天大家看着她的眼神都有些怪怪的。

    表情复杂，看得心里也没底，秦筱筱尽量让自己不去猜测别人的心思。可是天不遂愿，刚刚走进电梯，就被对面的狠狠撞了一下，秦筱筱赶紧低头道歉：“对不起，对不起！”

    之前准备的文件散落一地，秦筱筱刚刚准备去捡。

    “哟，你今天还真敢来呀？”

    没错，这人就是陈晓薇。

    听到陈晓薇这样说，周围的人顿时被吸引了注意，都像秦筱筱侧目。

    秦筱筱站起身来，“我当然得来，属于我们秦家的东西，别人是拿不走的！”

    此时门外走进来几个男人，秦筱筱记得那些叔叔都是秦家的股东，早年和父亲是有交情的。

    但是，人走茶凉，何况这个现实的社会，今天秦筱筱也没有在这几个老股东的这里会得到多少的支持!

    就在秦筱筱准备去捡起地上的文件时，陈晓薇一脚踩了上去。

    那是她昨晚准备了一晚上的稿子，别提心里多难过了。

    秦筱筱依旧捡起，等待着陈晓薇的讽刺，不过陈晓薇没有想到，秦筱筱则是把那两张演讲稿丢进了电梯口的垃圾篓里。微笑着说道：“因为这里是我的家，所以我并不会盛气凌人。”

    说完转进了电梯，身后都是一阵赞许。

    自从陈晓薇和李浩明得势以来，他们两人在公司无所顾忌，早就怨声载道。

    今天看到秦筱筱那瘦弱的身子出现的时候，很多秦风集团的额老员工心理都不看好，秦家的这个大小姐，柔柔弱弱的，不可能是陈晓薇的对手。

    刚刚对于秦筱筱的做法，给了陈晓薇有力的还击。

    别人故意让你生气，你不生气，过得比别人还要好，那别人的拳头就会像打在棉花上一般，难受。

    感到会议大厅，秦筱筱刚刚走进站定，陈晓薇赶来。

    李浩明嗔怪地说道：“不是叫你拦住她吗？”

    陈晓薇白了李浩明一眼：“她自己有脚，我怎么拦？”这个回答让李浩明吃惊不小，他知道以前的秦筱筱是不会这样的，从不会与人对着干，太过柔弱。像陈晓薇这样的手段泼辣的人，秦筱筱绝对不是对手。

    本来以为陈晓薇会把秦筱筱羞辱的哭着离开秦风大厦的，没想到，似乎心里不爽的是陈晓薇。

    看来，秦筱筱是势在必得！可是看着秦筱筱依旧是瘦削的肩膀，盈盈一握的纤腰，苍白的小脸不知道是不隐隐透出桃粉，小唇丰满动人。那猫眸水汪汪似会说话。

    该死的，秦筱筱什么时候出落得这么动人了？还是以前自己根本没发现秦筱筱的好？

    他确实喜欢陈晓薇那种火辣动人的妩媚，但是时间长了也有点审美疲劳。今天看到秦筱筱，这才发现原来自己竟然丢失了一块宝。

    “李浩明！”陈晓薇一脚踩下去，疼得李浩明龇牙咧嘴的。

    “知道了，放心吧，都到现在了你还对我不放心。”李浩明言语上敷衍着。

    他此时才想起秦筱筱的好啊，秦筱筱从来不敢对他大吼大叫，一直都是顺从。不过，要让他一个大男人入赘，一辈子受别人的闲话，他可受不了。

    台下的李浩明和陈晓薇，二人各怀心思。

    一阵掌声响起，秦筱筱的述职报告讲完了。最惊讶的是陈晓薇，她记得已经把秦筱筱的稿子踩掉了。没想到秦筱筱还真的有几分能力！

    能够这么顺利结束，其实秦筱筱也是心里捏了把汗的。

    但是当掌声响起的那一刻，她知道自己做到了。

    接下来很多股东都表示很赞成秦筱筱的思路，但是，作为股东的一份子，也是今天竞争总裁的人选李浩明反对。

    大家都对李浩明看过来，有的是不满，有的是趋炎附势的狗腿。

    李浩明走上台，说道：“秦小姐刚刚的说得计划很完美！但是，有个巨大的漏洞好像被忽略了。”

    股东坐席里面瞬间炸开了，李浩明胸有成竹地说道：“就是，没有钱。而秦小姐的计划背后都是要依托财力的，各位股东们都知道，现在的秦风集团已经几乎油尽灯枯，寻求的是生机而不是发展。”

    李浩明一言既出，更是像一颗重磅炸弹。

    果然，还是被李浩明发现了。

    接下来李浩明的话，却让大家陷入尴尬的境地，原本大多数倒向秦筱筱的支持者，现在也变得犹犹豫豫。

    “我的计划很简单，我可以搞到钱，但是我们得把秦风和万利集团合作，万利给我钱，帮我们解决难关，而我们只需要把一小部分股份给万利。”

    “做不到，这不是被万利收购了吗？以后怕秦风集团要变成万利集团了吧？”一个老股东站起来。

    “可是不这样，我们秦风估计坚持不了多久就得倒闭，一样的消失。”

    还是有大部分的人，支持。

    大家乱成一窝。

    “我有办法！”清脆的声音，大家瞬间安静下来！

    “你别逞能，你妈妈的医疗费都不知道哪儿弄来的，要知道，秦风现在需要至少三个亿的资金周转，还不算奇特的。”李浩明一脸的鄙视。

    秦筱筱走上台，郑重地再次说道：“我说有办法！三天之内给公司弄到四个亿！”

    大家都是一副不敢相信的表情，觉得秦筱筱这是在吹牛说大话！

    看着面前的这些叔叔辈们，秦筱筱觉得很心酸，父亲在的时候会看到自己一手创下的产业加入到别人的手中吗？

    “如果三天之内做不到呢？大家不要相信她，这是她的缓兵之计！”李浩明大声提醒道。

    秦筱筱觉得她的心从来没有这么凉过，不，应该是寒了。

    说道：“如果做不到，我就主动让职李经理。”

    “好！这可是你说的，大家可都听到了。”李浩明说道。

    “我秦筱筱在此承诺，三天之内，为公司拿不到钱，就主动让职李经理。筱筱知道在做的都是当年和父亲一起创业的叔叔们，你们也不忍心让秦风消失，请给筱筱一个机会吧！”

    说完，秦筱筱深深地鞠躬。

    很多人都被感动了，说道：“就给你一个机会，侄女你本来就该继承的。我们现在相信你有这个能力！”

    “谢谢，谢谢大家支持，筱筱不会让大家失望！”秦筱筱激动得，原来人心并不是都是冰石。

    “哼，秦筱筱，你最好记住你今天说的话！”李浩明丢下一句话就领着陈晓薇走了。

    暂时过了，但是秦筱筱觉得肩膀上的担子更沉了！
第25章：我答应嫁给你
    亲现在走出去的时候，丝毫没有感觉轻松。

    沈牧远已经把车开到了身边了：“上车。”

    “我带你去一个好地方。”沈牧远轻松地说道。

    “我现在哪儿也不想去，送我回家吧。”

    现在她刚刚对公司承诺了，现在哪里还有兴趣去吃喝玩乐？

    “我知道，但是你就跟我去嘛，要不了多久的，现在时间还早，然后顺路买菜回去，和你妈好好庆祝。”耐心的解释,并没有多余地解释什么。

    “你是怎么知道的？”

    沈牧远得意一笑，缓缓开口道：“这么久都不见你下来，我本来是很担心的，但是你出来的时候，看到你的表情，我就知道你成功了。”

    “我就这么容易暴露喜怒哀乐么？”嘟嘟嘴，表示不太相信沈牧远的话。

    一定是沈牧远动了什么手脚，才做到的。对于沈牧远的能力，秦筱筱可从来都没有怀疑过。

    “不是，那是因为是了解你。”

    这个男人才认识我多久？凭什么就这样说。

    “媳妇啊，你知道你刚刚出来的时候是什么样的吗？”沈牧远故意问道。

    “什么样的？”秦筱筱忍不住追问。

    “不太好，低着头，但是走路的时候不颠簸，说明不是失意，那是沉稳的脚步。所以，你肯定是成功了，但是觉得肩膀上的压力大，对不对？”沈牧远说道。

    “你还会看这个呀？被你说对了。”秦筱筱说道，但是却不再说话了。

    她不知道该怎么样去对沈牧远说那个承诺，一直都是自己千方百计地想离开。

    或许，沈牧远已经猜到了，就等着自己开口，然后笑话自己。

    难道，你那么在乎他是不是会笑话你？

    当这个声音在秦筱筱的脑子里出现的时候，秦筱筱用力摇了摇头，弄得一旁的沈牧远赶紧问怎么了。

    “我没事，我下车。”秦筱筱看到一家银行，这里她记得是父亲一个老朋友开的。

    “你去哪儿？”沈牧远追问到。

    “你在这儿等我回来！”就这样秦筱筱什么话都没有说，就直接跑没影儿了。

    一直等到下午，秦筱筱依旧没有出来，沈牧远忍不住打了电话去，但是第一个电话被秦筱筱迅速挂断。沈牧远再等等了。

    过了十几分钟，沈牧远实在是放心不下，准备再打个电话的时候，看到秦筱筱拎着手包出来了。

    一上车沈牧远就开始抱怨起来：“媳妇，你突然走也不说一声，把我丢在车上都快要饿死了。”

    “哦，对不起！”秦筱筱说道。

    “怎么了？丢了魂儿了？”看着秦筱筱的样子，从出来就这样失魂了的样子。

    “没有，我们回去吧。”秦筱筱说道。

    刚刚她进去是本来想给人家借钱的，这个叔叔原来对自己挺好的。

    但是没想到一进去对方就一直不见自己，在外面等了两个多小时才出来，一听是说要借钱，就立刻赶出来了。

    现在真的是无路可走了吗？

    自己身上的钱，她并不想用。

    虽然现在来说那是自己的，毕竟是沈牧远的钱，她不想依赖他太多了。

    “怎么了？怎么不开车，一直看着我做什么？”秦筱筱突然发现沈牧远从刚才一直都在看着自己。

    一时间都不知道要怎么办呢，感觉很是尴尬。

    突然。一个有力的双臂围了过来，将她带像一处温暖坚实的地方。

    “哭出来吧，把你所有的委屈和担心说给我来听，好不好？”一边轻声地说着，一边轻轻拍着她的头发。

    这种感觉，秦筱筱感觉自己距离他的心脏好近，那么有力地，规律地跳动。

    “你，是不是知道我刚刚进去做什么了？”秦筱筱问道。

    她这是在干嘛？这是要打算让沈牧远也开始完全介入你的人生了吗？不是说，说好了一年之后就形同陌路，各不相干吗？

    “不知道，但是我可以猜到。”沈牧远把秦筱筱的头抬起，双目对视。

    秦筱筱的眼睛红红的，从银行出来就红红的，显然是憋住了，刚刚被沈牧远这么一弄，再也忍不住。

    “你需要钱，你的钱不够花吗？还是说我的钱不够你花？”沈牧远轻轻给她擦去脸颊的泪水。

    “不是，我不想欠你这么多。”秦筱筱小声地说道。

    “可是，我喜欢被你亏欠，这样，你就离不开我了。”秦筱筱第一次发现，原来什么哭温柔起来的时候，竟然可以让人这么舒服和安心。不只是还有霸道的一面嘛。

    “其实，我今天最担心的倒不是你能不能成功赢了李浩明。”沈牧远说道。

    秦筱筱突然停住了抽泣，问道：“那你担心什么？”

    “我担心你无法面对李浩明。”

    秦筱筱的心动了一下，只是一小，就像石如平湖，激起一层涟漪，很快又恢复了平静。

    “我对他，已经没有任何的情绪牵扯了。”秦筱筱平静地说道。

    “那就好。你是不是刚刚有话想要对我说？”沈牧远再次问道。

    看到对方的脸侧了过去，但是真的很担心：“筱筱，看着我说。”

    秦筱筱感觉这样的对话，让她感觉很不习惯。

    不知道从何时起，她似乎已经习惯于找沈牧远倾吐心事了。刚刚这么严肃地谈一件事情，也是第一次，这死听以前都没有想到的。

    “下周的婚礼，我会参加。”秦筱筱说道。

    “什么意思？”沈牧远问道。

    这家伙，竟然装不知道吗？现在是多么的尴尬的问题，秦筱筱怒道：“当然是，我答应你了，我答应嫁给你。”

    “奇怪，这么开心的事情，你为什么这么生气呀？”看着秦筱筱那娇羞的小表情，沈牧远的心里其实是比吃了蜜还甜。不过和秦筱筱说话，就不能明着说，不然她会不习惯。

    “你说能不生气吗？让你一个女孩子向你求婚。”秦筱筱吐槽道，还顺便附送了一个白眼。

    突然一下，秦筱筱被沈牧远拥抱进了怀里。在她的耳边轻轻地说道：“筱筱，谢谢你愿意嫁给我。”

    “额，沈牧远，你就不恨我吗？”秦筱筱一想起，自己答应嫁给沈牧远的原因，心里面还是有点愧疚。

    一听秦筱筱这样说，什么哭立刻就着急了，非要发誓：“不后悔，我沈牧远发誓，这是我这辈子最大的幸福。”

    她有些眩晕了，这是幸福吗？

    她是不是忘记了什么？她和沈牧远不过是一张协议的婚姻而已！

    “嗯，我知道了。”秦筱筱的心里面乱乱的，把话题别开，“我们还是快回去吧，妈在家里该着急了。”
第26章：大闹婚礼（一）
    回去的路上，在路边的超市买了菜。沈牧远也贴心地下来帮忙，秦筱筱拒绝过几次。但是每次沈牧远都会说，你是我媳妇，难道你觉得我给你丢脸了吗？秦筱筱就无话可说了。

    转眼都到了两人结婚的当天，在此之前，两人的婚讯早就传得沸沸扬扬了。就连沈牧远对陈雅惠提亲说要娶筱筱的时候，陈雅惠都显得很自然一样。

    秦筱筱也乐得不去解释，唯一让她感觉到担心的是现在她妈妈这么喜欢沈牧远，到了一年后她再和沈牧远离婚，不知道是不是要很伤心。

    洁白的婚纱，美丽的婚礼现场，这一切和秦筱筱曾经幻想中的婚礼一样，四周坐着亲朋嘉宾，都在为这对新人祝福。

    这一切都有，唯一没有的是眼前这个男人并不是自己的所爱。

    现在还是没有遇到自己喜欢的人，就结婚了。但是只要有母亲坐在下面，就算是演戏，也要演得彻底。

    一切都在秦筱筱的恍恍惚惚中进行、结束！

    “媳妇，累了吧？”沈牧远和秦筱筱一结束了婚礼，就抱着秦筱筱到了房间。

    本来秦筱筱是不愿意的，担心他的脚伤还没有好。但是沈牧远一直坚持说没事，下面传来的都是惊呼和赞美。尤其是在苏然那脸都可以拧出水来，牙都快要碎了。

    当初怎么就这么眼瞎，放着这么好的男人不要，现在和沈铭毅在一起，也没个名正言顺的名分。

    要不是现在怀了沈铭毅的孩子，她估计连沈家的大门都进不了。

    没想到秦筱筱这才和沈牧远认识多久？她可是熬了这么多年，都没有得到的东西，秦筱筱全部都得到了。她不甘心！

    秦筱筱进了沈家，如果她现在肚子里的孩子不争气，以后怕是要得看秦筱筱的脸色了。

    更让她生气的是，自己的老公沈铭毅一直盯着他大哥怀里抱着的女人。狠命踩了一脚沈铭毅，向婆婆说道：“妈，我有些不舒服，我和铭毅就先上去休息了。”

    “哦哦，好，别累着了。”婆婆周韵担心肚子里的孩子，赶紧说道：“儿子，快，送小然上去。”

    沈铭毅对这个女人已经失去了兴趣了，尤其是苏然来到沈家之后，他就发现苏然的心思都不在自己的心上了。整天想着沈家的钱，而且每次都是大手大脚。

    现在好不容易有个美人出现，可惜已经被自己的大哥捷足先登了。

    不过大哥生意忙，当初可以把大哥的未婚妻抢过来，现在就算是结婚了，未必自己就没有机会！

    沈铭毅碍于母亲发话，只好暂时压制住对苏然的不满。这女人野心太大，养在身边不知道是不是什么时候会咬自己一口。

    而在人群中，还有沈俊毅，他只是一杯一杯地灌醉自己！

    最终自己还是晚了一步！

    今天是沈牧远的婚宴，沈家在商界也是举足轻重的，来到这里的几乎都是商界说的上的人物。按理说，今天李浩明是不应该来的，但是李浩明答应了万利集团的条件，接近沈牧远的沐风集团，取得沈牧远的信任。

    现在的他是被秦筱筱逼到了墙角了，现在秦筱筱嫁入了沈家，还怕拿不出那些钱吗？他当然不想等着被秦家人想打狗一样赶出去。

    “帅哥，一个人喝酒多闷，来，我陪你喝一杯。”陈晓薇是跟着李浩明一起来的，她特别想看秦筱筱被沈家人羞辱，没想到却看到了秦筱筱被沈牧远恩爱的场面。

    弄得不知道她心里是有多难受，而且也不知道李浩明跑哪里去了。

    看到沈俊毅一个人喝酒，就走了过去。

    沈俊毅抬头看了一下眼前这个打扮妖冶的女子，装扮精致，却不够端庄。便话都没有说转身就离开了，他现在满脑子都是秦筱筱。

    “切，来自这都是什么人，素质这么差，拽什么？老娘是看你长得不错。”陈晓薇被刺激了下，小声嘀咕着。

    “二少爷，老爷叫您。”一个下人走了过来。

    沈牧远挥挥手便朝着内堂走去。

    这话恰巧也让陈晓薇听到了，比吃了兴奋剂还兴奋！

    “他，他，他就是沈家的二少爷沈俊毅？虽然比不是沈牧远有钱，但也是小有名气的，而且并没有沈牧远那么坏的脾气，还是一个超级大帅哥！他的美色，不知道让女人姑娘梦魂。”陈晓薇一想到自己刚刚那么唐突的搭话，就恨不得抽自己两个大嘴巴子！

    或许，这就是天意！

    现在李浩明的处境她自己可是恨清楚的，当初以为只要跟定了李浩明，她就可以摆脱以前的生活了。

    可是李浩明这棵大树就要倒下了，她得赶紧找另外一棵树！

    而现在，这棵树出现了，就是沈俊毅！

    而在另一边的秦筱筱和沈牧远两人在楼上，秦筱筱并不知道自己将要面临的复杂局面，是她从来都没有想到的。

    虽然只是中午的小小休息一下，但是秦筱筱却真的睡着了。

    “老婆，该起床了哦。”沈牧远在秦筱筱的耳边轻轻呢喃。

    秦筱筱嘟囔一句什么，翻到另一边去继续睡，突然秦筱筱想起今天是她和沈牧远结婚的日子，又赶紧坐起来。

    沈牧远一脸好笑地看着她，秦筱筱只觉得脸发烫，心里面也扑通扑通的，她竟然对沈牧远的警惕放松到了什么程度。

    她不仅仅是睡着了，还睡得很死！赶紧揭开被子看了一眼，自己身上的衣服都穿得好好的，这才放心。

    果然沈牧远是没有那个功能的，虽然刚刚他就躺在旁边，要是真的他要做什么事情，也由不得她了。

    这样一想，秦筱筱顿时觉得放心许多。

    要不是因为之前很秦筱筱的约定，沈牧远心想，我都恨不得早把你吃干净了。

    此时看着秦筱筱的反应，沈牧远只是觉得有些好笑。

    我们该下去了，你换身衣服。

    “嗯，好的！”秦筱筱赶紧说道，只看到床上已经放好了一身“花仙子”的裙装，洁白的裙纱，腰间缀满花瓣，花瓣上又随意地镶嵌着露珠般的宝石。

    秦筱筱撇了撇嘴，这身衣服，怕是自己卖十次都不够。吐槽归吐槽，秦筱筱还是乖乖换上了。

    梳妆妥当，沈牧远很自然地伸出右手，秦筱筱也知趣地去挽上。这次换来的是沈牧远很满意的笑。

    这身衣服秦筱筱觉得很美，而且很适合自己，把秦筱筱那纤细的腰肢展现得淋漓尽致。而且秦筱筱的身材也很有料，这件衣服让秦筱筱的美加了好几分的，真的是像是仙子一样。

    但是平时喜欢油嘴滑舌的沈牧远，竟然没有夸自己好看。
第27章：大闹婚礼（二）
    大厅里面的人们，都在赞叹新娘子和新郎是天造地设的一对儿。

    尤其是很多肥头大耳的土豪，看着秦筱筱这样娇滴滴的鲜肉，只有忍不住吞口水的份儿了。

    在一看沈牧远，这个可以算是全国最有钱的男人，也只得是认命。

    就连很多之前并不看好秦筱筱的人，现在都羡慕秦筱筱，恨自己没有当初秦筱筱这样的眼光。以为是一个废人，怎么就没看出是一个潜力股，这其中，苏然就是最好的代表。

    接下来是最重要的环节，新人向来宾进酒。

    忙碌了好几桌，突然有个人拦住了自己。

    “嫂子敬了这么多杯，是不是该和我这个兄弟喝一杯呢？”

    听这声音，秦筱筱就知道是沈家的纨绔少爷沈铭毅，上次在沈家他就对自己难堪极了。

    秦筱筱陪着笑脸，满了一杯说道：“好。”秦筱筱给自己满了一杯，准备喝，却被沈铭毅阻止。“慢。”

    “怎么？”

    “既然是我敬嫂子的酒，就喝了我这杯，不然就是不给我面子。”沈铭毅说着递给秦筱筱一杯白酒。

    秦筱筱有些尴尬，她的酒量本来就不好，勉强喝点葡萄酒到现在已经很难受了，何况是现在喝下一大杯的白酒。

    看着秦筱筱有些为难，沈铭毅又说道：“嫂子不愿意给兄弟这个面子？”

    她不懂沈家的关系，但是为了以后在沈家的日子好过一点，她告诉自己，至少不能惹到沈铭毅。

    而且她更不想和沈家的什么人有纠葛，一个沈牧远就让她避之不及。

    “我不是那个意思，你误会了。”秦筱筱解释着。

    “铭毅，不如二哥来陪你喝一杯怎么样？”一个俊逸的身影出现，带着些微阴柔的嗓音。

    这是什么情况？

    秦筱筱还没有反应过来。

    沈铭毅凑过去看了一眼沈俊逸，说道：“哟，有意思，不过你不是我亲哥，我只有一个哥，你来凑什么热闹。”

    继续对秦筱筱说道：“嫂子你说对不对？”

    这是什么节奏？虽然她很感激沈俊毅来给自己解围，但是现在这种情况，反而是让人有说不清的关系。再看一眼周围，秦筱筱发现自己不知不觉，已经成了众矢之的。

    她发现苏然和陈晓薇都在看着自己，而且，她们竟然是站在一起的，看样子已经相识了。

    她们这是看戏？

    不管了，喝醉就喝醉算了。不能让这两人误会什么，陈晓薇和苏然是什么货色她最清楚了。

    “铭毅少爷，这杯酒，我喝了。谢谢沈俊毅少爷，我一杯酒没事。”秦筱筱接过酒杯。

    这一瞬间，对面两个男人脸上的表情是迥然不同的，一个是惊喜一个是失落。

    “对，嫂子的事情用不着你管，你以为你是大哥？就算是大哥也管不着我。嫂子，我先干为敬了。”沈铭毅仰头喝下，期待着秦筱筱喝下，这一瞬间，秦筱筱好像觉得有什么不对劲。

    此时的沈牧远在拥挤的宾客里面抽不开身，苏然的表情，是恨，陈晓薇的表情是笑。

    “嫂子，该你了？”催促着。

    秦筱筱一闭眼一口闷了下去，“好了，我该继续去招待客人了，不能奉陪。”秦筱筱只想赶紧走到沈牧远的身边去。

    “好，好，嫂子去忙吧。”沈俊毅说道。

    就这么轻易地放过了她，或许她想多了？

    但是她感觉自己的头脑越来越不清楚，只看到沈牧远的声音，拼命地扑了过去。

    “筱筱，筱筱，你怎么了？”沈牧远从洗手间刚出来，秦筱筱就从前面扑了过来。

    “你怎么在这里？”沈牧远把秦筱筱横抱起，看到在秦筱筱身后的沈俊毅。

    “哦，我喝多了我是来上洗手间的，对了，嫂子是怎么了？”沈俊毅没想到会这样，只好随便扯了一个借口。

    “她可能和多了。”沈牧远说道，抱着秦筱筱就走了。

    直到两人的身影消失，沈铭毅狠狠将拳头砸在墙上。

    “哟？是什么事情让沈家的小少爷这样生气？”陈晓薇走了过去。

    “你是谁？就凭你也敢管本少爷的事情？”

    确实，他从小就过着要风得风的生活，陈晓薇这样的女子要的是什么，他最清楚不过了。当初以为大哥的女人苏然会不一样，没想到也是一样的货色。

    玩腻了，就该扔了。

    陈晓薇咬了咬牙，把心里面的怒火压下去，她最讨厌的就是别人这种厌弃她的表情，从小就受够了这种，但是出生贫困并不是她能够选择的，她有什么错？

    陈晓薇说道：“小少爷，我想我能帮你，你不就是想要秦筱筱吗？”

    陈晓薇说出这句话的时候，只是想要黑一把秦筱筱，让她在沈家也过不好。遇到了沈铭毅，就一直跟过来了。

    但是沈铭毅听在耳里，那就是另外一种意思了。

    “你跟踪我？你这是在鄙视我，说我是无耻的人？”虽然他是纨绔，他是花天酒地，但是他绝对不循序别人这样说他。

    他的底线就是受够了别人对他的指指点点，这个女人算什么东西。竟然敢在他的面前说这种话。

    “你最好闭上你的嘴，不过，如果你还想见到明天的阳光的话，你大可以把这个件事说出去。”沈铭毅死死抵着陈晓薇的下颚，明明刚刚还是傻子的样子，此时变得想如此残忍。

    她真的是小看了他。

    “放心，我，我并不是针对你，我不会把刚刚的事情说出去的。”陈晓薇说道。

    “哼，谅你也不敢。”沈铭毅一把将陈晓薇扔出去，像是扔一条狗一样嫌弃。

    陈晓薇从地上爬起来，剧烈地咳嗽了几声。

    “你怎么在这里？怎么在地上？”李浩明走过来看着陈晓薇在地上狼狈的样子，问道。

    “那你还不快扶我起来？”陈晓薇怒骂到，从李浩明一进来就不见了身影，哪里还管她的死活。

    先后受了气，李浩明这个出气筒这时候出来，不用一用，不是陈晓薇的性格。

    “好了好了，我这不是有事情忙嘛。”李浩明看着此时的陈晓薇，心里面还是有些心疼的，不过这个女人的欲望他自知满足不了。

    把陈晓薇扶起来，李浩明就问道：“你有没有看到沈牧远？”

    “嗯。”陈晓薇一听就不对劲了，李浩明的心思越来越不明白：“你现在还有心思管别人？”

    “晓薇，你怎么现在脾气越来越坏了，我是有事，你看到他去哪儿了？”李浩明着急地问道。

    “他呀，抱着他的新娘子，你的旧情人秦筱筱上楼了！”陈晓薇没好气地说道。

    李浩明一听，就往前走了。

    “李浩明！你给老娘回来！”陈晓薇吼道。

    李浩明站住：“陈晓薇，我警告你，别再哪儿都撒泼。”

    说完就走了，任由陈晓薇在身后气得咬牙跺脚。

    很快，就有保安来把陈晓薇轰出了酒店。

    “好得很，秦筱筱，我就让你的婚礼更刻骨铭心！”陈晓薇被轰出去的时候大喊到。
第28章：大闹婚礼（三）
    对于陈晓薇的大吵大闹，宾客们很快就当成是来蹭吃蹭关系的女人。

    被那些贵妇人小姐们谈了一顿，便不没人在继续。李浩明也不管，他现在真的是后悔会把陈晓薇带来。现在赶出去了也好，他还没有拿到自己想要的东西，正好可以放手去做了。

    秦筱筱被沈牧远抱进房之后，就意识模糊，但是现在的秦筱筱还不知道自己怎么了。

    她只感觉自己浑身难受，不停地扯自己身上的衣服。

    沈牧远一把抓住她的手，他感觉到此时的秦筱筱身体发烫，脸颊红晕。而且拼命地往他的身上蹭，平时刻意和他保持着距离，然而此时却像是藤蔓一样缠绕上来，根本不像只是喝醉了。心里便明白了几分，她这是被人下药了。

    至于下药的人，他想到之前遇到的慌张的沈铭毅，当时是看到秦筱筱突然倒下没有在意。此时才想，他本就是跟着秦筱筱的。

    “筱筱，你还认得我是谁吗？”沈牧远努力让秦筱筱清醒。

    秦筱筱听到声音，努力眨了眼睛，看到眼前是个很帅的男子，正看着自己，是沈牧远。

    “你是，沈牧远。”秦筱筱凑到他的耳边轻轻说道，此时的她声如细蚊，但是却更加吸引人，这样子的秦筱筱与平时不同的风韵。

    刚刚抱着他上来的时候，秦筱筱就一直缠着自己，要不是他定力过人，在部队受过严格的训练。

    自己最心爱的女人在怀里这样乱动，不走火才怪。

    可是他不能，他必须要让秦筱筱知道自己在做什么？要是再平时秦筱筱这样的话，沈牧远可以确定他会高兴的蹦起来。但是现在不一样，他不能做违背她意愿的事情。

    原本他的计划不是这样的。

    “筱筱，你爱我吗？”沈牧远再次问道，认真的。

    秦筱筱红着的脸都快滴血了，很红很红，真大了眼睛看了下，说道：“爱？”

    沈牧远再次命令到：“筱筱，我知道你很难受，但是我再问你一次，你爱不爱我！要明确的回答。”

    他需要这个回答，他等了这么多年，安排了这么多的事情，就是为了能够让她爱上他。

    他可以承受这相思之苦，可以承受十年的暗恋。但是他想给她安排一场恋爱。

    这对她才是公平的，以前他以为只要她的身边有个疼他爱她，守护她一生一世的人就足够了，那他会选择永远不会出现。

    但是那个人放弃了，他真的很后悔自己没有选择出现，才让她受伤！

    这一次，她只能是他的了，说什么他也不会放手！

    秦筱筱只觉得身体难受，不停地想要凑上来。

    沈牧远把她扔到床尚，双手压制住她，只有她保持这样的距离，他才觉得自己勉强可以控制。

    “筱筱，你爱不爱我？”沈牧远再次问道。

    很久，秦筱筱似乎想了一下，然后说道：“爱。”

    “真的吗？你再说一遍？”

    沈牧远难以相信，这是她心底里面真实的声音吗？

    秦筱筱此刻只是觉得眼前的沈牧远怎么看怎么顺眼，想起和沈牧远相处的种种，她都忘记了心里面的痛。

    “嗯，我爱你。”秦筱筱再次憋红了脸说道。这次说得很清晰，虽然沈牧远压制着她，但是她并不觉得多难受。

    沈牧远再次听到肯定的回答，宠爱地说道：“我也爱你，很爱很爱。”

    “唔，好痛”秦筱筱叫道。

    他也惊讶于秦筱筱竟然还是完璧，一时间万分惊喜。

    注定这是一个不平静的夜晚——

    晚上的宾客们快要散去，管家来敲门。沈牧远迅速起身做了个噤声的手势。

    秦筱筱还在熟睡，脸上的红晕也退去，残留着一抹幸福。

    他不愿打扰她，拉上被子就转身走了。

    此时的大厅里面却是沸腾起来，大家都在指指点点。

    看到沈牧远下来，都变成了窃窃私语。

    沈牧远的目光扫过去，顿时与子接触的，都顿时安静了。

    但是，在这些人群中，有一个瘦小的身影，有点熟悉。

    “大家怎么不说话了？这样的女人凭什么可以嫁进沈家？”陈晓薇还在手舞足蹈，据理力争。

    她不甘心！

    沈牧远看过去，才发现，大厅的屏幕上，正放着好几张的照片。

    毫无疑问，都是秦筱筱和李浩明在一起的照片，秦筱筱被李浩明抱在怀里，两人举动亲密。

    这并没有什么，之前秦筱筱和李浩明的关系他是知道的。

    但是这样的照片毫无疑问是在现场有着炸弹的威力！

    人群骚乱不已，有些人等着看好戏，比如苏然和沈铭毅。

    也有的人担心，看热闹的当然是觉得越乱越好。

    现在的情况弄得沈家的父母很尴尬，尤其是沈南天已经气得晕了过去。

    可是竟然没有人来阻止陈晓薇，说明是有人故意给他难堪。

    “来人，把这个女人移交警察局！”沈牧远的声音不大不小，但是大家都刚刚好听到了。

    陈晓薇一愣，还没反应过来。

    之前一直支持她的苏然，此时已经不知道跑哪里去了，李浩明也不在了。

    “你凭什么抓我？我又没有犯法！”陈晓薇说道。

    “就凭你私闯民宅，我记得我沈某并没有邀请你吧，其他的事情让我的律师明天给你解释。”说完，几名身穿保安服的人把陈晓薇拉了出去。

    过了几分钟，现场才恢复安静。

    沈牧远的父亲赶紧问道：“儿子，这照片究竟怎么回事？”

    “大家，我相信大家都很想知道，但是我沈牧远娶的妻子绝对是不容别人污蔑的！”说完，大家心里也懂了。这个女人，肯定是嫉妒了，才拿这种照片来闹人家的婚礼。

    很快即散了。

    “既然你这么说，我也就放心了，我看着筱筱也不像这样的姑娘。”沈南天说道。

    “嗯，爸，筱筱是个好女孩，我以后会保护好她的。相信儿子没有看错。”

    他不会再让她受到任何的伤害了，一次也不！

    弄完了一切，小周说道：“已经送去了，程局长亲自办。”

    沈牧远沉沉地说道：“好，让她消失吧。”

    “是！”小周回答到。

    相信秦筱筱不想看到陈晓薇，他也容不得这样的人再次出现。

    “马上给我成立一个部门，针对万利集团。”沈牧远说道。他原本是不想这样的，只要秦筱筱回到他的身边就好，但是那些人并不安分，他太仁慈了。

    小周听到此，他明白沈牧远这是要动万利那边的人了。

    “是，马上安排。”小周点了点头，就出去了。

    大闹了一天，大家都疲惫了。对于这场巨型豪华婚宴上出现的事情，也没有被报道，第二天像是什么都没有发生一样。
第29章：独裁者
    秦筱筱第二天醒来的时候，已经是九点了。

    掀开被子想要起床，感觉有些疼。而且，才发现自己被一个人禁锢住了。此时的她被一个人抱着，这人不是谁，是昨晚的新郎沈牧远。

    “早安，小娇妻。”沈牧远微笑着看向她。

    这还是她平时见到的沈牧远吗？这种口吻，和平时完全不一样。

    看着秦筱筱不说道，沈牧远继续再秦筱筱光洁的额头上落下一个吻。可以看得出来，今天他很开心。因为昨晚他被伺候得很舒服。

    秦筱筱狠狠地掐了自己一把，唔，好痛。这不是做梦。

    “那个，我们，昨晚……”

    她们不是真的要结婚呀，只是协议而已。演戏没必要这么真吧！

    “昨晚吗？我的小妻子昨晚把我伺候得很舒服。”沈牧远宠爱地说道，那表情好似再回味。

    如果不是看在她太累了，心疼她，天知道此时的她是多么地诱人。简直就是一种折磨！

    “沈牧远，你无耻！”秦筱筱等着眼睛吼到，此时的她还在这个男人的怀里，但是无论她怎么样挣扎，都挣脱不了。

    只能妥协！

    “你想去哪儿？从今以后，你化成灰都是我的女人了。”沈牧远继续用宠爱的语气说道。

    昨晚的事情，或许对秦筱筱来说已经忘记了，但是对他来说，那是他发自内心的誓言。

    “我们之间不是只是协议吗？你不是说你腿不好没有那个功能了吗？你骗我，这一切都是一个阴谋。”秦筱筱生气，愤怒。她恨自己刚刚逃离一个男人的阴谋，又掉入另一个男人的陷阱！

    可是沈牧远似乎并不觉得有什么不妥，慢悠悠地说到：“我是骗了你，但是我愿意用一辈子来偿还你好不好？昨晚我说的，都是我真心的。”

    这么温柔的情话，从他的嘴里说出来，原本就很浪漫，但是秦筱筱却觉得无法接受。

    如果她早点遇到她，或许她会义无反顾地陷进沈牧远的温柔里面，但是她之前爱的是李浩明啊。

    虽然那时个背叛抛弃了她的人渣，她的心已经千疮百孔，还可以再爱吗？

    “人的一生，究竟可以爱几次呢？”秦筱筱突然问道。

    她很想爱，但是怕了，受过一次伤，奋不顾身地爱了一次，怕了。

    “我不知道，但是我会给你时间爱上我。”

    他愿意等，十年都过去了，不在乎。只要她在他的身边就好了。

    被一个霸道又偏执的男人爱，会是什么感觉呢？

    她不能让沈牧远爱上她，他会爱上她什么呢？秦筱筱想不明白。可是事实告诉她，必须面对。昨晚他们已经发生了关系，她和他无论是从法律上还是实际上，已经是夫妻了。

    “我有什么好的，你身边不缺少女人，为什么会是我？”

    “这个问题，我自己也不知道。”沈牧远说道。

    秦筱筱嘟囔道：“你不知道，那谁知道，说话怪怪的。”

    现在谁都知道，只要秦筱筱在的地方，就会有沈牧远出现；只要和秦筱筱有关的事情，沈牧远都会插手。这般的爱，秦筱筱很不适应。

    “你不需要知道太多，你只要好好做好你的沈夫人就行了。”沈牧远说道。

    “好吧，可是公司那边，我是走不开的，恐怕不能像你说的那样，我可以安然地做你们沈家的太太。”

    毕竟，秦风集团才是她的后盾，是她想要拿在手里的东西。

    “好吧，你高兴就好。”沈牧远说道，脸上流露出无奈的表情。

    “嗯。”秦筱筱心里很担心，不知道昨晚会不会有事，她得去买点事后避孕药。她现在已经这样了，不想再为自己不爱的男人生下一个孩子，那么这个孩子以后长大了也不会有什么好的环境。

    就像自己爸爸过世了之后，这个家的保护伞就没有了。一个不完整的家，孩子不会幸福的。所以秦筱筱决定不会让自己将来的孩子，承受自己现在所承受的痛苦。

    秦筱筱跟着沈牧远下了车，今天他们是婚后的第一天，理应要回沈家。

    想到沈家秦筱筱就觉得不舒服，那个家里的每个人似乎都各怀心思，只有老夫人看起来面善些。

    “不用担心，有我在，那些人你不想说话就不说，没人敢拿你怎么样。”沈牧远紧紧握住秦筱筱的手，安慰她说道。

    “嗯！”她确实是有些担心，手心都出汗了。

    “我们以后都要住在沈家别墅吗？”

    她可不想一直住在那种地方，随时随地都担心别人的想法，太复杂了，一点家的感觉都没有。

    沈牧远拉过她的手，把她的头抱进怀里，身上特别的香水味让秦筱筱觉得很舒服，虽然沈牧远这样的动作让他并不是觉得很舒服。

    “不必，我们今天回去看奶奶，吃完晚饭就回来。”沈牧远知道她担心什么。

    听到这样说，秦筱筱觉得放心了，原来只是去吃顿饭，要不是因为现在还没有做好思想准备，她还以为真的要一直住在沈家别墅，和那一大家的人住在一起。秦筱筱自问，那些问题她真的处理不来，勉强逗老太太开心还可以。

    “貌似，你很在乎你的奶奶？”秦筱筱问道。

    她发自内心的发誓，她真的只是好奇而已，没想法沈牧远听到这个问题之后，就盯着她看了好半天。

    他该不是又怀疑她有什么想法，被误会了之类的吧。

    良久，只是淡淡地说道：“是的，沈家我唯一放心不下的就是奶奶了。她也是你的奶奶，记住了。”

    还真是斤斤计较，不过这话要是说出来，沈牧远可真的是要生气了，秦筱筱说道：“是，记住了！”

    沈牧远突然抓起秦筱筱的手臂，看着秦筱筱光光的手腕，脸色突然黑沉下来。

    “干什么呢？”秦筱筱不明白，这家伙脸色变这么快，刚刚不是还说爱自己的么？现在又恢复了这种死人脸。

    “镯子呢？”沈牧远逼问道。

    “什么？什么镯子？”秦筱筱不明所以，随后才想到，是沈牧远奶奶初次见面就送给她的镯子。这个老太太出手还真是大方，初次给孙媳妇的见面礼，就价值不菲。

    “啊，疼，我觉得太贵重就没敢随身带，万一丢了碰着了就不好了。”秦筱筱解释到。

    “在哪儿？”沈牧远这才减轻了力道，放了秦筱筱。

    秦筱筱赶紧从包里面拿出一个精致的首饰盒，从里面拿出那玉镯子赶紧戴上，赔笑说道：“看，还在。”

    看到秦筱筱这卖乖的样子，摇晃着手腕上的玉镯子，脸色好看了许多：“以后不准摘下来，不然你的这双手别想要了。”

    想要剁了她的手吗？
第30章：早安，小娇妻
    秦筱筱实在是不明白，这个人一会儿这么地温柔，一会儿又这么暴力，独裁，专制。

    好像秦筱筱记得是有这一种病，可能是和小时候的经历有关。这样一想，其实沈牧远也挺可怜的，小时候也没享受到母爱，就一个奶奶疼他。

    虽然自己遭遇不幸，可是自己父母在的时候也是有一个幸福的童年，爸妈的恩爱。相比沈牧远，觉得自己幸福很多。

    “沈牧远，我以后都听你的。”秦筱筱说道。

    沈牧远有些诧异地看了一眼秦筱筱， 接着对秦筱筱冷冷地说道：“下车！”

    “哦，是。”秦筱筱赶紧下车，把门打开，然后再把沈牧远扶下车。这个家伙脾气这么怪，得小心一点，真担心怕什么时候再惹爆他。

    秦筱筱战战兢兢地跟在沈牧远的身后，突然感觉手被一双大手握住。

    “你搞什么？”秦筱筱吃痛地埋怨道，但是很快便知道自己错了，沈牧远的脸瞬间已经拉了下来。

    “我们这是回家，又不是拉你去刑场。”说完把秦筱筱的手握得更紧，又将秦筱筱往自己的身边带了带。

    沈牧远温柔的声音在耳边响起，让她心里安定了许多，紧紧握住她的手，感觉自己被保护着，就算一会儿要面对的是不可知的危险，她也觉得安心了。

    秦筱筱到现在才发现，只要是沈牧远在身边，好像就觉得什么都可以搞定。

    就这样，秦筱筱的手被沈牧远抓住一直走了进去。

    “大少爷和少奶奶多恩爱呀，好羡慕少奶奶呀。”

    “是啊是啊，我们家大少爷可是我见过的最帅的男人了。要是我被这么握着，心都会跳出来的。”

    在秦筱筱走过之后，身后依旧可以听到哪些小声的议论。

    这让秦筱筱觉得很尴尬，他们要是知道自己一直被沈牧远威胁，还得不到人生自由，大概就不会这么羡慕了吧。沈牧远却像没有听到一样，目空一切。

    一如既往的目中无人。

    原本秦筱筱依旧做好了要讨好秦家老太太的想法，沈牧远这么重视那个老太太。

    可是，进去之后打一圈的招呼问好，都没有看到那个老太太，一时间秦筱筱不知道该怎么办，只得沈牧远说什么她做什么。苏然没在，这倒是觉得没有那种随时被人看穿的难受。

    只是一顿普通的便饭，沈铭毅和沈俊毅吃了点就说公司有事走了，秦筱筱也被沈牧远带走。

    这次很奇怪的是，沈俊毅一直没有看她，有点像是躲着他的意思。吃饭的时候沈俊毅就在秦筱筱的对面，原本一抬头就可以看到，秦筱筱礼貌性的微笑了一下，他却故意躲开了。

    反正只要在这里安然度过今天就行。

    回到沈牧远的别墅，秦筱筱发现沈牧远有给她添置了许多的衣服，还买了很多的东西，就连家具都换了。就因为之前秦筱筱说沈牧远的这里好是好，就是没有家的感觉。

    没想到只是这么一说，沈牧远竟然都记得。

    “以后，你就安心住在这里，秦家别墅你随时都可以回去，要是你妈妈不想住那里了接过来住也一样。”沈牧远看着秦筱筱说道。

    “你这里啊，现在是什么都好。不过我妈估计是不会过来的。”秦筱筱说道。

    看着沈牧远要说话，秦筱筱赶紧说道：“因为那里有我妈妈一辈子的回忆，她舍不得离开的。”

    “嗯，那明天我让小周安排个阿姨去照顾你妈妈。什么时候你想去看她了就去。”沈牧远说道。

    他把一切都安排得很妥当，她没有任何可以挑剔的。

    可是，这样的日子她却总觉得过得不是很安稳。

    秦家，李浩明，还有千丝万缕的联系。

    “别想那么多了，上楼休息吧，今天你也累了一天了。”沈牧远一把从后面拥抱过来，秦筱筱只是感觉一阵颤抖。这样的亲密，她不习惯！

    沈牧远感觉到她的反应，也退去了手，无奈地将手插在裤兜里面。他第一次在一个女人面前遭遇到拒绝，而且他愿意有耐心地去等她的接受。

    直到有一天，她心甘情愿为止！

    看到沈牧远并无意再进一步动作，只是上楼睡觉去了。秦筱筱突然觉得自己心里面有愧疚，但是也一方面觉得庆幸。

    她自己的心里面清楚，要是沈牧远要对她做什么，她也是无可奈何的。

    上了楼，沈牧远已经洗漱完躺下，秦筱筱也转身进浴室洗澡，再出来的时候穿好了睡衣轻轻地躺在沈牧远的身边。

    这天晚上，她第一次觉得自己离沈牧远很远，但是这个男人明明就很规矩地躺在自己的身边。

    还记得沈牧远离开的那段时间，她每天唯一的精神支柱就是在晚上听沈牧远讲话。隔着手机，她不用去管他脸上是盛怒还是冰冷如寒霜，反正他不能拿她怎么样。

    那时候反而觉得那种交流还惬意些，有时候听到沈牧远被她故意说话气得话都说不出，她甚至觉得这个男人有些可爱。

    她以为自己也爱上这样一个喜怒无常的男人了，可是当沈牧远就在自己身边的时候，他的霸道和独裁更多的是让她感觉到喘不过气来。

    就算是沈牧远就这样安安静静地躺在她的旁边，她还是觉得憋得无法呼吸。

    竟然在床上很久都没有睡意，沈牧远的呼吸平静，但是男人阳刚的味道提醒着她身边躺的是个男人，绝非羔羊。

    可是累了一天了，秦筱筱还是抗不住睡意睡去了。

    第二天醒来，秦筱筱只感觉睡得无比的舒服，伸个懒腰，伸伸腿。

    外面的阳光真好，心情也不错。

    “啊！”秦筱筱大叫一声赶紧把头埋进被窝。

    再次确定，自己躺得十分舒服的地方，是某个人的怀抱。

    怎么办，这可丢大了。

    秦筱筱啊秦筱筱，昨晚你才拒绝人家，现在就跑人家怀里去了。以后你还能再有一点点的主动权么。

    头上的被子被人掀开，秦筱筱不得不出来尴尬地笑笑，脑子里面飞快地想怎么解释。

    没想到却听到某人很温柔地问好：“早安，小娇妻。”
第31章：危险
    秦筱筱有些不习惯地把头别回一边，脸上却已经烧了起来。如果现在有镜子的话，秦筱筱想她的脸一定是比红苹果还要红。

    可恶的沈牧远还把头凑得越来越近，双臂从后面围上来，秦筱筱感觉后颈上的没一根毛孔都张开了。

    秦筱筱迅速起身，让自己离这个“危险物品”远一点。

    “今天我要去上班，所以早点起。”秦筱筱好像是解释，也是报备。如果沈牧远不同意，那她根本就没办法走出这个房子。

    “不准。”沈牧远直接拒绝。

    原本秦筱筱还想了那么多呢，没想到人家直接一句话就给否决了。

    秦筱筱有点起步打一处来，反问到：“为什么？你要结婚，我都已经答应你了，现在你又想剥夺我的自由吗？”

    这句话吼出来的时候，她自己都觉得有些底气不足。反而是让对方认为是撒娇了。

    “媳妇，你觉得我们刚结婚你就出去上班，你想让别人怎么看我？说我们沈家养不起你还是说我们夫妻不和，再让奶奶担心吗？”

    沈牧远这个家伙真的是典型的腹黑，平时一副不说话气定神闲的样子，好像与自己无关，但是一张口就是要让自己成为整个局面的掌控者。

    不，他本来一直都是掌控者，只是偶尔伪装得清纯无害的模样而已。

    沈牧远一句话就把秦筱筱打回原形，吞吞吐吐地说道：“我不是这样的，我只是想早点接手父亲的产业。”

    “整个沈家的产业这么大，你还不满足吗？”沈牧远的语气轻轻的，旁观者轻轻松松的口吻。

    “那是你们沈家的，不是我的。”秦筱筱说道。

    要说沈家，就连沈牧远这个枕边人都是协议的，还让她怎么奢望？沈牧远好像看出了她的心思，有些生气。

    最后只是叹了口气，说道：“去吧，让小周把宝马的车钥匙给你，以后你就自己开车上班。”

    听到这里，秦筱筱赶紧说道：“不，不用，我自己打车去就好。”

    其实秦筱筱原本是想说我坐公交就好了，这里只要十几分钟走出别墅区就有公交车的，而且这段路的人并不多。但是怕又被沈牧远骂得狗血，说打的其实也算是奢侈了。现在的秦风集团早已经负债累累，对她来说现在能节省一点是一点。

    就算是这样，沈牧远还是生气了。

    “让你开就开，记住，你是我沈牧远的女人。”

    后面的话他没有说，秦筱筱也明白，沈牧远的女人就要有沈牧远的标配，还有该有的宽容和姿态。

    秦筱筱只得答应。

    不就是一个车么？离婚了还给他就好了。

    秦筱筱的心里面还有着这样的算盘。

    秦筱筱和沈牧远一起用过早餐之后，沈牧远也让小周送他去公司了。秦筱筱被管家带去提车，新车，很漂亮，鲜亮的酒红色很是惹眼。

    秦筱筱来到公司发现秦风集团的门口已围着一堆人，吵吵闹闹的。好像还打出了横幅，秦筱筱把车挺稳，走过去一个身着制服裙的女孩赶紧跑过来拦着。“秦总，您别过去！”

    秦筱筱看了下来人，姑娘是以前母亲的办公室的王秘书，对她的印象还不错。

    秦筱筱问道：“这是怎么回事？”

    王秘书也没有回答，这样反而是让秦筱筱更着急。

    那边的口号已经喊起来了：“黑心秦风，还我血汗钱。”

    要不是公司的保安拦住，只怕这些人已经冲进大厦开始抢了。

    秦筱筱心乱如麻，她以前看到有单位亏欠民工的工资心里都不是滋味，没想到自己遇到了这样的事情，一时间她也不知道该怎么处理。脑子里面都是那些民工们的喊声。

    “我们已经严重到需要拖欠工钱了吗？”秦筱筱问道。

    “本来是没有的，这笔钱三个月钱已经划出去了，但是不知道为什么还是来闹，现在也查不清楚。人这么多，秦总还是先不要冲突的好。”秦筱筱当即决定上去解释清楚。

    其实听到人群里面有个声音，特别清亮：“大家快看，总裁来了。”

    那些工人迅速安静，目光齐刷刷地向秦筱筱这边。

    秦筱筱心里暗想，只要不闹，她就可以把话说清楚。

    很快，那边在维持持续的几个经理跑到秦筱筱这边，给秦筱筱汇报情况。

    这些人的工钱确实已经打出去了，不过负责的是李浩明，可是现在李浩明已经倒向了盛世集团，这中间的事情秦筱筱也就明白了。

    不过很奇怪的是，秦筱筱看到了陈晓薇。

    李浩明都离开了，陈晓薇竟然还没有辞职，在现场一个劲的安抚那些工人。这未免让秦筱筱有些不习惯，更加怀疑这些工人是不是真的拖欠的那方。

    “秦总，你们不能说话不算话？不能黑心赚我们的血汗钱。”秦筱筱看了一眼这个工人，他看起来虽然五大三粗，但是一脸横肉，给人的感觉就是一身的戾气。

    带头的工人一开口，其他的马上附和。

    很快，记者也来了。

    “大家不要激动，如果你们都是秦风集团的员工，真的是我们欠了你们的钱，一定会还！”秦筱筱说道。

    “是啊，我们秦总说话算话的，现在是秦总带领大家，公司的危机很快就过去了。”陈晓薇插话安慰，但是还是不忘记带一刀。

    “那不行，不管是谁，你们之前也是这样说的都忽悠我们这么久了。”

    “对，今天不给钱就砸了这里！”

    “砸了！”

    秦筱筱突然问道：“我们已经报警了，你们要是进去砸了任何东西 ，这件事情就不是拖欠工资这么简单了！”

    幸好，此时她还些理智。面对这帮穷凶极恶的人，她确定不是真的民工。民工要钱只是要钱，如果公司倒闭了，那谁来付钱？

    果然，一会儿，警察来了。才稍微稳定了局面。

    虽然来闹的工人不多，但是有二十来个。尤其是听说秦风集团出事了，连局长都出动了。

    现在整个A市谁不知道沈家的新媳妇是秦筱筱？

    闹事的人虽然被警察带走，但是记者却没有走。

    “秦总你好，请问现在秦风真的已经像外界传言濒临破产了吗？”

    “秦总，你对于秦风集团有什么样的打算有意愿加入沈家的产业还是和盛世合作呢？听说盛世有意收购秦风是不是真的？”

    ……

    一连串的问题犀利又现实，秦筱筱最后只说了一句：“今天的事情让警察处理，首先我们要确定是不是我们秦风的员工，如果是秦风负责到底。还有，秦风永远不倒，也不会加入任何一家企业。今天的事情我会开发布会。”

    之后助理就挡住了媒体，进入电梯间门合上的瞬间，秦筱筱几乎瘫痪。

    之前的坚强一下子崩塌，但是要把秦风撑下去，未来的还很长。
第32章：车祸
    折腾到人都散去了，整个上午也就这样过去了。

    秦筱筱的心情糟糕极了，这时候她只能告诉自己要冷静要冷静，才能找到解决的方法。可是翻遍了公司里面所有的材料，就连之前李浩明的办公室嗯哼陈晓薇的办公室都翻了好几遍。

    就是没有找出相关的资料，还是毫无头绪。

    此时秦筱筱已经累了，窝在沙发里面，感觉天要塌下来一样，没有比这个更糟糕的。

    “叩叩”

    “请进！”

    秦筱筱疲惫到了极点，声音也沙哑了，也没有抬头看来人是谁就说道：“就放这里吧。”

    可是那人并没有走的意思，反而说道：“还是这样大的架子呢？看你还能撑多久？秦筱筱啊秦筱筱，你本来就不是干这个的料，何必来抢我们的东西。”

    秦筱筱一抬头果然是陈晓薇在一脸得意地看着自己，秦筱筱不明白，到底是什么让陈晓薇变成了这样，当初那个善良可爱的姑娘去哪儿了？

    “陈晓薇，我要解雇你！”秦筱筱已经是在忍着了，努力让自己保持平静。

    “哟，我好怕哟。秦总，我高兴就叫你一声秦总，我不高兴啊，你在我眼里就是一抬坨shi。”陈晓薇扔下一份辞职信，然后摇曳生姿的说道：“这里你让我留我还不想留了呢，拜了个拜。”

    然后又扭着她那自以为很丰满的身体走了，其实她的身材是干瘪形的，太性，感的打扮本就不适合她。

    看着陈晓薇离去的方向，她瞬间感觉眼里好像起了一层雾气。

    视线越来越模糊，她其实到现在都还不敢相信陈晓薇背叛她勾引她未婚夫的事实。当初说可以过命的姐妹，最后为了她的家产，连她的未婚夫都可以抢。

    最可笑的就是她自己了。

    想起陈晓薇，秦筱筱突然回想起早上的时候陈晓薇的反应，好像是和那些来闹事的人有关系，陈晓薇越是安慰，那些工人说出话越是难听，像是得到了鼓励一样。

    但是很多人就觉得平时不怎么爱出面的陈晓薇，怎么今天这么卖力。

    现在想起来，秦筱筱倒是觉得很蹊跷。

    可是她现在该找谁帮忙查陈晓薇呢？要是放在以前，她肯定是第一时间就向李浩明求助。

    可是现在，秦筱筱才明白，这些年她为了李浩明都失去了什么？独立的能力和该有的交际圈。现在她才发现自己可怜得一个朋友都没有。

    整理了一下情绪，秦筱筱想起了一个人，或许她可以帮自己。

    拿起手机拨通了电话。

    电话那头传来熟悉的声音：“筱筱，有事吗？”

    是沈俊毅，她现在不想找沈牧远，她不想欠他，更不想被沈牧远高高在上，指着她的鼻子说道：看吧，看吧，你果然是个笨蛋，什么事情都做不好的。

    “嗯，那个，你下午方便见个面吗？我有些事情想请你帮忙。”秦筱筱说完这句话，心都是吊着的。

    她心里也不想和沈俊毅发生太多的交集，但是直觉告诉她，找沈牧远不但不能帮自己，反而会被碰一鼻子灰。而沈俊毅就一定会帮她的。

    来自心底里面的信任，除了他，秦筱筱也找不到更适合的人了。

    对方停顿了一会儿，马上说道：“好，你吃饭了没有？没有就陪我一起老地方吃个饭吧。”

    秦筱筱收了线，长长松了一口气。

    老地方是第一次秦筱筱和沈俊毅出现的地方，还好是他出现带回来，不然秦筱筱要是走回家脚都会断。

    那附近秦筱筱是记得有一家餐厅的。

    秦筱筱赶紧拿上包就走了，一路上开车就想着早点见到沈铭毅，她心里面的焦急和无奈，都是毫无头绪，她感觉见到他就会有点帮助。

    行驶过了嘈杂的市中心，来到了A市最繁华的地段，这里商品满目琳琅。突然一黑色的奥迪从对边开过来，秦筱筱避让不及，赶紧踩刹车，擦发现刹车已经坏掉了。旁边是绿化带，幸好这里车辆并不多，秦筱筱眼睛一闭把车方向盘绿化带上打。

    只感觉脑袋一阵疼痛，眼前就黑了。

    秦筱筱再次睁开眼的时候，是在医院。

    满屋子的消毒水的味道，还有头部剧烈的疼痛，秦筱筱暗自庆幸，“还好我没死。”

    手突然被抓住，眼前一张惨白的俊脸恶狠狠地瞪着自己。

    “秦筱筱，你就这么想死？把车都开到绿化带上去了，你够厉害的啊？”

    沈牧远近乎疯狂地吼着。

    其实秦筱筱的心里很委屈，不知道哪里来的一辆车就冲过来。但是看到沈牧远这么凶，但是可以看出他的脸色惨白，眼里面还有些红红的。

    他是这么一个爱干净的人，一天不两次洗澡就要发疯，衣服一天不换一次都不行的人，竟然还穿着昨天出门时的衣服。

    而且，秦筱筱的手一直被他攥着，紧紧地。

    “你担心我啊？”原本是要为自己争辩的话变成了这样一句。

    问完秦筱筱就后悔了，担心不担心有什么区别，你只不过是他的协议妻。

    “我只是担心的车，那可是新买的。第一天被你开出去就撞得伤痕累累。”沈牧远立马拿出兴师问罪的态度。

    吓得秦筱筱只好小声嘀咕：“才怪，明明刹车都没有。”

    虽然是很小的声音，还是被沈牧远听到。

    “你醒了就好了，以后好好赚钱赔我的车，还有，我的人！”说完就起身走了。

    “你去哪儿？”秦筱筱的话一出口她就想给自己一个大嘴巴，怎么什么时候变得这么黏人了。对沈牧远说这样的话不是相当与自取其辱么？

    “我去买早餐，醒了还不让我吃饭啊？”沈牧远侧会半个头一脸痞子相地说道。

    让秦筱筱吃惊不小，第一是沈牧远竟然没有生气，没有打击她，第二沈牧远以往都是一副冰山脸，现在一副痞子相还真很不习惯。不过秦筱筱心里暗叹，还挺适合他的。

    看到秦筱筱有些脸红尴尬，沈牧远只得摇摇头，一副没救了表情走了。

    秦筱筱努力回想那天的情节，却怎么都想不起来。
第33章：我的女人我会照顾
    正想着手机里面来了一条短信，是沈俊毅发来的：

    筱筱，对不起，那天我要是开车就接你就好了，你就不会这样了。你好好养伤，我下班来看你。

    秦筱筱迅速回了一个，没事，不用担心。

    “在给谁发短信？都这样了还让人操心！”沈牧远一把抢过秦筱筱的手机。秦筱筱担心得要死，不过他只是把手机放到一边，并没有看手机里面的内容。

    这让秦筱筱才放心下来。

    “我猜你一定是饿坏了，平时那么爱吃的一个人，两天没吃东西了。不过我只给你买了粥。”沈牧远一边说着一边把秦筱筱扶起来，给垫好舒服点。

    做起这些事情，那么熟练麻利，秦筱筱都怀疑他是不是富家少爷了。

    “张口！”沈牧远命令到。

    “啊。”秦筱筱配合。

    还真别说，第一口食物到嘴里，才感觉自己是有多饿。不过也只是吃了小半碗粥就吃不下去了。

    “你别担心，你没醒过来之前我没告诉码你出事了，刚刚打了电话，她估计一会儿就过来。”沈牧远看出秦筱筱心里面有事。

    “谢谢你。”其实秦筱筱担心的是公司的事情。好在下午沈铭毅会过来，到时候再看能不能帮上忙吧。

    秦筱筱觉得自己此时就像是一个鸵鸟，明明自己的眼前就有一个巨大的灾难，可是她的第一反应就是要是有个地洞可以把头埋进去什么都不知道就好了。

    理智告诉她，并不能。一切只能靠自己。

    “秦筱筱，你什么时候学会不和我说谢谢了，我才是最高兴的。”沈牧远在收拾她吃剩下的残羹。

    秦筱筱不知道该怎么回答，如果是平时遇到这样的情况，秦筱筱一定是低头把玩手机，可是手机被沈牧远放到对面，只好玩手指头。

    那模样有些委屈。

    “躺下，好好睡觉。”沈牧远弄完之后，开始对着秦筱筱命令道。

    “我才吃完东西，现在躺下会消化不良的，而且我都睡了这么久了一点也不想睡。”秦筱筱脱口而出，这个沈牧远是不是常识不好？不过也不怪他，他根本就没有照顾过人，向来都是一大堆人围着照顾他。

    “哦，那你就坐着。”沈牧远听了有拿了旁边的枕头给秦筱筱垫好，然后自己也开始坐在一边，打开他的电脑和公文包，开始办公。

    秦筱筱看着眼前的人一副旁若无人的样子，秦筱筱可是觉得十分尴尬。

    “咳咳”秦筱筱清了清嗓子。

    “你怎么咳嗽了？感冒了还是嗓子不舒服？那些该死的医生没有说啊”

    “没有没有。”秦筱筱赶紧打断，按照这个事态发展，怕他会把这个医院砸了。秦筱筱在心里面也想，她对这个男人来说有这么重要吗？

    “什么没有？你都咳嗽了！我这就去找医生来，再给你好好检查。”沈牧远真的是着急了。

    秦筱筱赶紧说道：“我，我只是想喝水。”随便扯了和慌，没想到沈牧远赶紧倒水去了。接过来假装喝了一大口，然后对说了声谢谢。

    眼看着沈牧远又要进入一个人状态，秦筱筱赶紧说道：“你在工作为什么不去公司呢？”

    沈牧远瞥了一眼那些东西，说道：“本来是无关紧要的事情，公司那些笨蛋非要我签名，很快就好了。”说着，沈牧远果然是飞快地浏览着文件，那些雪白的纸张在他的指尖翻飞，飘逸而又灵动，就像第一次他给她看协议的时候一样。

    “文件我已经签好了，你过来拿吧，记得我很忙，以后这种小事你就自己办好了。”沈牧远又发脾气了，秦筱筱可以感觉出其实他已经在压抑了，说话的时候故意把声音压小了很多，像是怕吵到她。

    过一会儿一个西装革履的年轻小伙上来拿文件，这大概就是在电话里面被沈牧远骂的那个秘书。秦筱筱心里面油然而生的佩服，那些在沈牧远手底下做事的人为什么就这么愿意忍受他的折磨？要是她的话，一天也受不了。

    “沈牧远，我不工作了？”秦筱筱看着沈牧远一直盯着自己看，感觉就像是台上被人观摩的小丑一样的不自在。

    “你希望我走？”沈牧远问道，口气明显不好。

    “不不，我的意思是，你可以让阿姨照顾我，你那么有钱……”秦筱筱不敢说下去。

    “你的意思是，你觉得我照顾不好？”语气又冷了几分，秦筱筱忍不住抖了下，真特么太冷了。

    “啊哈哈，不是，不是这个意思，你照顾得很好，非常好。”秦筱筱解释说道。

    “那你还操心什么，继续享受就是了。”沈牧远一脸受赞许的表情，享受着。

    这家伙特么的是受虐狂吗？好好的少爷不当，跑这里来受罪。但是秦筱筱不能把这话说出来，如果说出来的话，沈牧远折磨人的本事她可是知道的。

    “我的意思是，你这么尊贵，还来照顾我，我有点承受不起。”秦筱筱心里面打着鼓，说这样的话明显心虚，她只不过是想把沈牧远赶走而已，一会儿要是沈铭毅来了，知道是因为他才出的车祸。不仅是最后和沈铭毅求助的机会没有了，按照沈牧远的脾性，还会把沈铭毅也拖累。

    倒时候再加上什么幻想，弄出一个背着老公私会什么的，沈牧远绝对想得出来。

    “你？是不是有什么事情瞒着我？”沈牧远突然凑近秦筱筱，那双眼睛犀利，明锐，秦筱筱不敢直视。但是都感觉像是看到心里面一样。

    “我能有什么事情瞒着你，一切不都是在你的掌控之中吗？”秦筱筱说道。

    “没有就好，好好养病，好了就给我乖乖呆着，哪儿也不许去。昨天我就后悔让你去上班，下午就给出车祸，看来你是一刻也不能离开我。”沈牧远一手揉着太阳穴，一边思考着说道。

    天了，这家伙的独裁病又犯了吧。

    “至于你说的，什么我照顾你承受不起，别以为我不知道你的小心思。”沈牧远一副吃定了她的表情。

    她都知道了？不会吧，难不成沈牧远派人跟踪她？

    “我的女人我会自己照顾，别人照顾，我不放心。”一副温柔的脸，对着秦筱筱说道。如果换成以前，或者她和沈牧远不是这样的关系，那么沈牧远现在的这个表情她一定会被迷死的。

    但是现在，秦筱筱只是感觉心惊肉跳。她就要失去她的自由了，如果时光重来，她一定不会签下那个卖身契。
第34章：看一下都不行
    时间滑过去一点，陈雅惠来到医院。这个做妈妈的一听说自己的女儿出车祸了，吓得差点晕过去，听沈牧远说已经醒了，这才又慢悠悠地炖了汤带来给女儿。

    陈雅惠对自己这个女婿也欣赏了许多，要是真的有一天自己撒手去找筱筱的爸爸，她也可以放心。

    “妈，我实在是喝不下了。”秦筱筱挺着圆滚滚的肚子，再看着母亲还剩下的半锅汤，感觉自己再吃就要吐出来了。

    “这才多少，你这可是受伤了，多吃点才能恢复！”陈雅惠自有自己的一套理论。这套理论和普通的母亲一样，都是为了自己的女儿好。

    秦筱筱也是深深知道这一点的，自从母亲生病之后，就变了一个人一样，要说哪里边了？变得接地气了变得一切从简。一起的陈雅惠也是女神，风姿绰约，是多少男人魂牵梦绕。

    现在就是一个普普通通的，爱自己的女儿的中年妇女而已。

    看着母亲又舀了一碗鸡汤，秦筱筱只得用眼神向身边的冰山求教。

    沈牧远看在眼里，但是一点都不着急，急死秦筱筱了。腹诽这家伙难道眼瞎吗？

    沈牧远似乎听懂一样，低头在秦筱筱的耳边说道：“我不眼瞎，会看上你吗？”

    装作给秦筱筱擦嘴角的油渍，但是这样的动作也太亲密了，弄得秦筱筱十分尴尬，现在她妈妈可是在这里呢。

    不过在陈雅惠的眼里，两个人感情这么好，她也放下心来。

    她最担心的还是女儿的终生幸福，虽然她知道沈牧远这个孩子不错，但是女儿以前可是一心一意跟着李浩明，喜欢一个人这么久很难放下的。

    以前的时候她也觉得李浩明这个孩子浑身透着一股邪劲儿，多次劝秦筱筱重新考虑，但是每次秦筱筱都十分固执，也没有再说下去，那时候秦筱筱整颗心都在李浩明的身上。

    没想到，后来李浩明还是辜负了秦筱筱，竟然还做出那种事情。

    对于秦筱筱后来要和沈牧远结婚，她也觉得十分惊讶，两人认识的时间太短了。也担心是一时间意气用事。不过一想到或许有人可以陪着秦筱筱，可以改变她的想法也不一定。就答应了两人的婚事。

    现在看来，女儿和女婿的感情这么亲密，当初自己的决定就是对的。

    “你看你，喝得嘴角都是汤。”沈牧远带着宠溺的口吻。

    这话一出，秦筱筱原本想要躲开，也有些不好意思了。秦筱筱并不知道现在的沈牧远心里面是怎么想的，他也不过是对着母亲演戏吧。为了不让母亲担心，秦筱筱觉得就任由他演戏也没有什么不能接受的。

    “秦筱筱，你看牧远对你多好。”陈雅惠宠溺地看着自己的女儿，脸上都是幸福的笑。

    “再喝点，不够妈妈明天再炖。”陈雅惠误以为女儿只是不好意思在沈牧远的面前喝太多，有影响形象。

    但是秦筱筱还真的是佩服自己母亲的理解能力，只好再次乖乖地向沈牧远低头求助。

    这次沈牧远倒是挺仗义，说道：“妈煲得汤这么好喝，我也喝一点，正好我也还没有吃饭呢。”

    陈雅惠一听大叫到：“哎，我都忘记了，这些够不够？瞧我这老糊涂了，都没问你吃没有。”

    没想到自己的母亲这么好骗，秦筱筱忍不住噗呲笑了。

    “妈，他骗你的，你来之前我们都吃过了。”揭穿你的谎言，看你怎么样？

    这也没难住沈牧远，他咧嘴笑到：“哎，我刚刚都没吃饱，全给你吃了，所以现在又饿了。”然后一脸委屈地看向陈雅惠。

    秦筱筱笑了，一边骂他无耻。陈雅惠则是护着，还说女儿调皮。

    不知道为何，她觉得此时的沈牧远好真实。

    “下次给筱筱多带点粥，她现在可喜欢吃粥了。”沈牧远一边吃，还一边不忘记提醒。其实现在秦筱筱是要多吃点粥的。

    听得陈雅惠都不相信，惊异地说道：“是吗？那好，明天我炖点粥给你补补。唉，妈要是在有生之年可以抱上孙子也可以放心去见你爸了。”

    “妈，你说什么呢？”秦筱筱最听不得这些了，“你要好好的，筱筱以后还要你陪着呢，你要长命百岁。”

    “好好，都听你的，只要你们俩好好的就行。我得回去了，这里有牧远我也放心。”陈雅惠起身准备走，要是以前她才舍不得离开自己的宝贝女儿半步。

    现在不同，她不能老和女儿黏在一起，女儿现在已经嫁人了，要让小夫妻俩多相处，这才刚结婚，她盼着抱孙子呢。

    “我送您下去，这有我您放心好了妈。”沈牧远站起来说道，陈雅惠看到女婿这么孝顺，心里面有满意了几分，脸上的笑更暖了。

    “妈，你慢点，不想做饭就让阿姨回来帮你。”秦筱筱也叮嘱着。她在家都是她做饭的，母亲是被父亲宠着的宝，结婚这么多年，从来都是十指不沾阳春水。现在要母亲一个人在家，她还是挺担心的。

    “没事，我自己一个人可以的，你就放心吧，最近新学了很多菜式，你回来妈给你露一手。”陈雅惠得意地说道。

    秦筱筱只是在心里面感叹，妈妈真的变了。

    沈牧远送陈雅惠下楼，还坚持让小周开车送岳母回去。陈雅惠一直说不用，但是在沈牧远的坚持下，还是答应让小周送，并且让小周安排一个做饭的阿姨过去。

    沈牧远知道秦筱筱家辞退阿姨的原因是陈雅惠知道公司已经捉襟见肘，看到沈牧远这么坚持，也不好推辞。

    转身上楼的时候，旁边一辆蓝色的兰博基尼进来。本来不以为意，但是车上下来的人正是自己的堂弟沈俊毅。

    他来这干什么？

    沈牧远和自己这个堂弟的关系一向是不温不火，见到了就打个招呼。

    “大哥也在啊？”沈铭毅看到自己的大哥在，直接就走过去了。

    “嗯，你嫂子生病了，你呢？”沈牧远鹰隼一般的目光盯着自己的弟弟，凭着自觉，他才不相信什么巧合。

    “哦，我也是才知道嫂子出事了，我来看看。”沈俊毅倒也没遮掩，直接说道。

    当然他也不傻到说秦筱筱是因为去赴自己的约，路上出的车祸。那样就算是没有关系，怕是自己的大哥也会把一半的责任算在自己的头上。

    对于这个大哥，他还不想惹。
第35章：她是你大嫂
    “你怎么知道你嫂子出事了？”沈牧远故意把“你嫂子”三个字咬得格外重。

    本来是没有什么的，想起之前秦筱筱不知道给谁发短信，当他抢过手机的时候她那副紧张的样子，后来就要赶自己去公司。什么让他照顾会不好意思什么的，现在看来都是秦筱筱知道沈俊毅要来吧？

    不是沈牧远太敏感，而是，这两人有事瞒着自己。

    不管是什么，反正要瞒着他就是不行，这小子要是胆敢在筱筱的身上起什么心思，他绝对不会因为他父亲是自己的亲叔叔而放过他！照样让他身败名裂，生不如死！

    这就是染指他沈牧远女人的后果！

    这番话虽然是沈牧远心里所想，但是脸上所表现出来的严峻和气场，让沈俊毅这个男子汉，都感觉有些不寒而栗。

    他这个大哥从小就是这样，这种感觉太熟悉了，只要是他以为别人要和他抢东西，每次都是这样看着自己。

    以前的，他都可以给他。

    只是这一次，秦筱筱，那个自己这些年一直牵挂着的女孩，只要自己在筱筱的心里还有一丝的机会，他都不会放弃，不会让给他了。就算这个人是自己的哥哥又怎么样？

    他感觉得出，秦筱筱并不是自愿要嫁给自己的大哥的。

    “今天中午，筱筱约我说有事找我，一直等不到她，才知道她出事了。”沈铭毅直视着自己的大哥，他无所畏惧。

    这并不是什么丢人的事情，他为什么要遮遮掩掩。

    在他的眼里，想大哥这种不知道体贴，不知道温柔，只知道霸道地占有的人是不配拥有秦筱筱，以及秦筱筱的爱的。

    秦筱筱的幸福，只有他，沈俊毅才给得起！

    “她是你的大嫂，我希望你下次称呼的时候不要再用筱筱。”虽然沈牧远的语气不温不怒，但是，这种平静越发的感觉其实他的内心以及波涛起伏。

    他在压抑，忍耐！

    “大哥，是我没照顾好筱筱，今天我来是筱筱让我来的。”沈俊毅并不把自己大哥之前的警告听进去。

    尤其是当沈牧远听到是秦筱筱让对方的时候，沈牧远的脸瞬间变成了万年紧冰。寒气逼人！

    “她现在很虚弱，有什么事情你直接和我说吧。”沈牧远看着自己的弟弟，却像是看着敌人一样的无情。

    “这，恐怕不行。这是我和筱筱之间的事情！”沈铭毅也不退让，但是沈牧远站在门口，“那我先回去，等筱筱好些了再说。”沈铭毅无意在这里就和自己的大哥难堪。

    “好，等你嫂子好了，我们再一起好好探讨！”沈牧远将“我们”说得意味深长，同时眼睛紧紧跟着沈铭毅的表情。

    虽然沈俊毅藏得很好，还是让他发现了一丝的波动。虽然他藏得很好。

    看来，自己捡来的妻子，并不是没人要。

    自己身边就有一条饿狼。

    一直到沈铭毅的车开出了医院的大门，沈牧远擦才放心上楼。

    他实在不明白秦筱筱和自己的堂弟沈俊毅，他们到底是有什么事情瞒着自己，还不能告诉他？尤其是听到别的男人口中一遍一遍说着自己女人的名字，那种感觉真的让他很不爽。

    就像自己私藏的宝贝，被别人一直盯着一样。

    一想到秦筱筱受伤，竟然是因为要去见别的男人，沈牧远一想起就窝火。亏自己还担心得要死，连公司那么重要的事情都放下了，跑来照顾她。

    可是这个女人竟然醒来的第一件事情就是发短信给别的男人！

    轻笑也不知道为什么沈牧远刚刚还高兴地送母亲下楼。怎么回来的时候就一副吃了炸弹的样子。

    “怎么了？”秦筱筱小心翼翼地问道。

    然而沈牧远只是拎起自己的包走了。

    他在上楼的时候原本想要对着秦筱筱大吼一通的，但是看到在床上躺着的秦筱筱脸色苍白，楚楚可怜的样子他实在吼不出来。

    憋了几分钟又走了出来！

    “小周！送我回去！”沈牧远看着小周大吼！

    “是，我马上回来！”小周电话里面停委屈的，为什么让自己送人是他，现在被骂？他到底做错了什么？

    “好！限泥半小时，回不来你就永远不要回来了，滚回部队去！”沈牧远拿着电话吼着。他真的感觉要气死了！秦筱筱这个女人为什么这么不知好歹！

    等小周赶回来的时候，看到自己的boss一脸失败地坐在医院门口。

    那感觉就像是打架输了的小孩，不敢回家。太可怕了！

    小周为不被赶走，可是好几次差点闯红灯！没想到电话中这么凶的老板，竟然是一副丧家之犬模样？

    对此小周得出的结论是：女人才是这个世界上最可怕的动物！不，生物！

    望着外面渐渐黑下来的天，想着刚刚沈牧远突然就走掉了。让秦筱筱摸不着头脑了，这个人一暖起来的时候挺暖的。

    秦筱筱摸着自己的心问，她还真的有一瞬间感动了。

    不过总裁就是有总裁特殊的神经，偶尔撒撒雨露罢了。

    天色越来越暗了，刚刚沈俊毅不是说要来的，怎么现在了还没有来。要不要给他回个电话？

    在身边摸了下，才记起自己的手机被沈牧远扔到对面的桌子上了。

    得了，这个冤家。

    “叮咚”

    手机里面来了一条短信，秦筱筱睡得迷迷糊糊的一下就醒了。

    这时发现自己的药水已经被换过一次了，但是手机依然在“遥不可及”的地方。看了一眼外面，此时下着雨。哗啦啦的。这会儿不会有人再来了吧，请别人帮忙的想法觉得不可行之后，秦筱筱干脆放心睡觉！

    梦里面，秦筱筱好几次都觉得好像自己的身边有人守护着自己，那种感觉很安心。

    但是她太困了，只想睡觉，不知道是谁，或许是做梦吧。

    第二天醒来的时候，已经是日上三竿了。

    经过一夜雨水的冲刷，外面的空气很好，阳光洒进来都带着青草的香味。

    不过接下来发生的事情，秦筱筱能想到的词就是：“比你妈炸了还恐怖！”

    沈牧远快要炸了！

    手机一直响不停，自己又拿不到。

    还是影响到别人，秦筱筱歉意地请人护士帮拿过来的！

    这才发现手机里面有二十几条短信，一条是沈俊毅的，其他的都是沈牧远的！

    一看时间，秦筱筱真想说：“吓死宝宝”。

    几乎是隔半个小时发一条。沈牧远一晚上没睡觉就光发短信了！

    早上又大了三个电话没接到，秦筱筱紧张地拨通了沈牧远的电话。

    一秒就接通了！
第36章：我要和你划清界限
    秦筱筱还没有说话，电话那头的沈牧远就开始兴师问罪：“为什么不回我短信？”

    如果沈牧远在面前的话，秦筱筱觉得自己是没有勇气回答了，因为他生气起来真的可以一口把她给吃掉！或者扔掉，像扔垃圾一样地扔掉！

    “昨晚手机被你放桌上了，我拿不到。”秦筱筱努力为自己证明，真的不是有意要违背他的话。

    “你这么笨啊，不会叫护士帮你拿吗？”依旧是不可原谅。

    她是想啊，但是大晚上的谁都和他一样不睡觉吗？护士也需要休息，不可能让她大晚上大喊护士，只是为了拿个手机？

    这种事情他沈牧远做可以，秦筱筱自问自己做不来，也没那个勇气。

    果然，当秦筱筱说出这个原因后，沈牧远毫无意外地说：“喊护士拿手机有什么不妥吗？你为什么这么顾及别人的感受？你连护士，甚至连陌生人的感受都可以照顾到，为什么你就不顾及下我的感受呢？”

    沈牧远发挥了他的神级推理，秦筱筱竟然无话可说。

    “我错了，我不该不回你的信息。”秦筱筱乖乖认错，虽然心里面极其委屈，现在她可是伤员，鼻子一抽一抽的。

    沈牧远并不打算放过她，说道：“知道错了就好，以后只准做我允许的事情。”

    听到这里，秦筱筱的心又紧了一下。看来距离自由释放是越来越远了。

    “额，可以说详细点吗？”秦筱筱还是鼓起勇气问。

    “就是你做什么都要经过我的同意！”沈牧远说道。

    “包括吃喝拉撒吗？”秦筱筱忍不住吐槽。

    没想到对方竟然肯定地说“是！”

    此时秦筱筱的内心是一个大写的“卧槽”！

    不过现在是总裁在上，努力平复了下心情说道：“你确定？要这么重口味？”秦筱筱努力让自己恶心到沈牧远。

    “确定！”沈牧远再次回答，末了还说了句：“你是什么口味的，我都喜欢，不分轻重。”

    秦筱筱赶紧自己要晕倒了。

    “对了，我有个事情必须要和你重新声明一下。”秦筱筱说道。

    沈牧远停顿了一会儿，回答到：“你说。”

    听到这句话，秦筱筱的心也算是放了下来。

    “我想和你划清界限。”秦筱筱停了一下，看沈牧远会是什么反应。很好，安静的。

    秦筱筱继续说道：“我们，毕竟只是协议的，协议期满的那天我还是要回归我本来的生活的，所以，我们要划清界限，这样不至于你的和我的生活都被打乱不是吗？”

    “秦筱筱，你很想要自由是吧？”沈牧远严肃地问道，

    “当然，每个人生来都是自由的。”秦筱筱毫不犹豫地回答，干脆利落。她都为自己感到自豪，她终于在沈牧远这个霸道独裁者的面前勇敢地说了一次真心话。

    “那你就好好听话，才有资格和我谈自由！”

    和沈牧远这样的人谈判还真是累，一点好处都占不到。

    “是。好，可是，我现在饿了。”放弃挣扎自由权，可是肚子不能亏待。

    “让别人给你买啊！我没有义务照顾你！”刚刚说完，秦筱筱都还有话要问，问他为什么大晚上不睡觉发短信干嘛？可是只是听到那边传来的“嘟嘟”断线的声音。

    耳边还是沈牧远的那句“我没有义务照顾你”，突然感觉有点心酸。

    其实沈牧远自己也不明白，为什么自己要对这个女人这么上心。亏得他昨晚还担心她是不是难受得要死了？担心她怎么了会不会下雨害怕发短信陪他聊天。

    竟然一句感激都没有，还要跟她争取自由。这一切都是自己咎由自取？真是该死的女人！

    沈牧远的心情坏到了极点！同样秦筱筱的心情也不好，在床上拨弄着手机，将手机里面的短信翻来看，发现沈牧远竟然再给自己讲笑话，还问问她怕不怕。

    看着看着，她也忘记刚刚和沈牧远吵架的事情了，忍不住笑了起来。专注得连母亲进来了都没注意到，看来自己真的有些误会他了，刚刚说的那些话真的有些过分了。

    “笑什么呢？这么开心？”陈雅惠一进门就看到女儿对着手机傻笑。

    “妈你来这么早呀？”看到母亲还带了比昨天还多的东西，又是瓶又是罐子还有水果。但是现在才九点，要做这些那岂不是很早就准备才行。

    陈雅惠看出女儿的心思，安慰着说道：“这多亏了牧远呢，他今天早上五点就过来帮我了，看你福气真好，可要好好珍惜人家。”

    秦筱筱底下头去，轻轻应了声：“哦，知道了妈。”

    接过母亲递过来的饭盒，里面是鸡肉八宝粥，香喷喷的，秦筱筱忍不住食欲大开。一边吃一边问道：“妈，你早上自己过来的？”

    她其实是想知道，沈牧远在和自己吵架后是不是真的生气到不管她了。

    “嗯，是的”陈雅惠说道，秦筱筱的目光瞬间黯淡了下。

    “我一个人坐小周的车来的，牧远说公司有急事，就我一个人来了。”秦筱筱觉得自己的妈心里，想着沈牧远更多些，这让她有些吃醋，但是秦筱筱笑了。

    她知道那个男人就算在电话里面把话说得那么难听，原来早就安排好了。

    还是舍不得她，放不下她。

    吃饱了秦筱筱很舒服地大了个饱隔，正好医生来换药，秦筱筱除了身上的擦伤，头上被划破了一个口子。秦筱筱赶紧问道：“医生，我什么时候可以出院？”

    医生长得挺帅气的，一副眼镜看起来略严肃，扶了扶眼镜说：“秦筱筱，哦，你还有一些检查没有完成，没有问题的话再观察一个星期就可以办理出院手续了。”

    “哦，谢谢医生。”秦筱筱还是很礼貌。其实她心里面想的是，为什么要这么久？一个星期一个星期，公司怎么办？也不知道那批闹事的人最后查出来没有。

    秦筱筱心烦意乱的。

    “筱筱，你在为公司的事情担心？”陈雅惠看女儿有点坐立不安的样子，立刻猜到了。

    秦筱筱点点头，母亲操劳了一辈子，现在还落下了病根，她绝对不能让母亲再跟着操心了。“嗯，公司里面很多事情的，一个星期我真的放心不下。”秦筱筱避重就轻地回答母亲的话。

    陈雅惠很理解地点了点头，“是啊，公司的事情忙起来千头万绪的。筱筱，你老实告诉妈妈，你真的喜欢经营公司吗？”

    “妈？你怎么突然这样问？”秦筱筱有些猜不透。

    “妈的意思是，如果你不喜欢，其实不用把这个家业当成你的累赘，你应该去做你喜欢的事。那些钱，也不过是身后事而已，生不带来，死不带去的，当初你爸爸创立公司是为了你和我可以有个依靠。现在，我已经不需要了，你也有自己的服装设计品牌。”

    陈雅惠真的是很心疼女儿，这番话也是出自内心。
第37章：线索
    秦筱筱看着母亲的脸，突然眼泪再也忍不住。

    “妈，你放心，秦风集团不会成为我的累赘，我爱着那里，那是爸爸留给我的东西，有太多回忆我怎么会舍得放下。”秦筱筱说完这些话，已经成了泪人。

    “妈妈也舍不得，但是更舍不得看到你这么辛苦，你爸爸在天之灵也希望你快乐。”

    两人又说了一会儿的话，到了下午，看到小周来了陈雅惠才放心离去。

    “嫂子，这是首长让我给你带的。”小周从两人结婚开始就叫她嫂子。虽然觉得他和沈牧远明明是下属，但是更多的时候像是朋友兄弟。

    看了一眼小周带来的盒子，里面是一些照片，自己的车的车祸现场，秦筱筱不明白沈牧远特意让她看这些东西是什么意思。

    “给我看这个做什么？这不应该是给警察看的吗？”

    小周笑了笑解释到：“这些东西已经送去警察局了，我也不太明白首长这样的意思。我还有事，先走了。”

    秦筱筱点了点头。捡起那些照片重新看，希望可以发现点什么。

    但是研究了半天，秦筱筱依旧一无所获，沈牧远到底是什么意思？无奈地抓抓头发。

    算了，不管了还是先打电话问问工人闹事的事情吧。

    秦筱筱拿起手机开始拨秘书的电话。

    “王秘书，那边的事情怎么样了？”秦筱筱问道。

    但是王秘书好像是说话不方便，吞吞吐吐的。

    “王秘书，你在哪儿？”秦筱筱连着喂了几声都没答应，后来直接断线了。

    顿时觉得心里一阵酸楚。过了几分钟，王秘书的电话回过来了。

    “秦总，不好意思，刚刚我们正在警察局。工程的案子已经查出来了，那些工人根本就不是我们秦风的，的，不过现在还没有说是谁指使的。总裁你还有事吗？”王秘书熟练地回答完问题。

    这王秘书看起来也是一个瘦瘦小小的女人，但是做起事情来却十分精明干练。

    “你刚才说，我们？还有谁在？”秦筱筱问道。

    对方说道：“哦，是我们公司的，来配合调查。”

    秦筱筱对这个回答并不十分信服，“是吗？”

    “是的秦总。”

    “是你为什么声音打颤？”秦筱筱突然命令式的反问。

    秦筱筱一向是温和，但是没想到一下子威严起来，把见过不少世面的王秘书下了一大跳。

    “还有，陈秘书。”

    “哪个陈秘书？”秦筱筱突然厉声说道：“你如果不想在秦风继续上班，大可以走人，不用做这些事情来敷衍我。”

    对方一定，立刻着急地哭了。

    “秦总，不是你想的哪样的。我没有背叛秦风，当初要是没有董事长，我早就死了。”对方竟然哭了起来，这一哭秦筱筱的心立刻就软了。

    关于王秘书的事情她还是有记忆的，王秘书本名叫王媛媛，当初王秘书也是刚毕业，就和自己深爱的男朋友来A这个挥金如土的地方打拼，但是最后男朋友却因为勾搭上了一个富婆，差点被人家老公打成残废王秘书也因此受到牵连，没有一家公司敢要她，　家里的父亲知道之后气得吐血身亡，母亲一病不起，现在还在吃着药。

    最后流落到去夜店卖唱经常被人殴打，男朋友也最后离他而去。

    当年秦筱筱的父亲是在一场聚会中带走了她，让他安心上班。这几年王媛媛的实力大家都看得见，凭着她的工资养家，母亲也渐渐康复，而且来到秦风之后，确实再没有收到骚扰。

    这些年，王媛媛的心里一直都没有把秦风对她的恩情忘记，哪里敢说是背叛？

    “你先别哭，等我出院再说。”秦筱筱有些心烦意乱了。

    她有理由相信王媛媛会出卖公司，但是心里面还是相信的。可是一想到以前在自己身上经历的事情……

    现在唯一可以确定的事情是，王秘书有事情瞒着她。这件事情一定是有关于秦风的，到底是什么她也想不出来。

    看着时间一点一滴过去，输液瓶里面的水一点一滴的进入自己的身体。秦筱筱突然下了一个决定，把针拔掉。

    她不能再耗下去。

    秦筱筱溜出大门，拦了一辆出租车，说道：“星月港湾27号。”

    这里是沈铭毅的私人寓所，她不明白为什么沈铭毅只是发了一条短信之后就没有电话了。

    来到星月港湾27号，这里是别墅区。

    下了车，秦筱筱来到大门口。秦筱筱上前说道：“我是来找沈铭毅先生的。”

    门卫看了一眼秦筱筱的穿着，虽然头发有些凌乱，甚至还有包扎的伤口，大衣里面是一套白色的病号服。不免有些怀疑秦筱筱的身份。

    “请问小姐怎么称呼？”

    “秦筱筱，说有急事。”秦筱筱急切地说道。

    看着秦筱筱这样，也不敢怠慢，万一真的是有什么事耽误了，他可担待不起。

    不一会儿沈铭毅出来，眼里都是焦急，赶紧说道：“你怎么来了？怎么能乱跑呢？”

    “不好意思啊，休息时间还跑到这里来叨扰你。”秦筱筱说道。其实她现在身子真的是虚得厉害，努力让自己站稳。这几天在医院也没怎么吃。

    “你这样说的话真的是见外了。快进来。”沈俊毅看到秦筱筱脸色并不好，怪不得那天大哥那么生气。现在想起来他也很愧疚。

    秦筱筱并不确定沈铭毅会帮自己，但是看到沈铭毅的态度，心里面也算是暂时稳了下来。点了点头，沈铭毅很细心地将秦筱筱扶进去。

    秦筱筱觉得有些不习惯，笑笑说，没事，自己能行。

    巧妙地躲开了沈俊毅的手臂，她虽然是和沈牧远是协议，自己也确实很像和那个喜怒无常的男人划清界限。

    但是她还是知道最起码的原则的，尤其是沈牧远和沈铭毅这种敏感的关系。以后自己要真的和沈铭毅离婚了，就算给她一百张嘴也说不清了。

    沈俊毅只是笑笑，并没有放心上，让一个女仆来搀扶秦筱筱。
第38章：你是我的
    如果有一天，我真的变成了大家都不喜欢的样子那最好还是当做互相不认识吧。

    看着沈俊毅，秦筱筱在心里面对自己说道。

    “筱筱，你到底发生了什么事？一定要亲自跑出来，你的身体要不要紧？”沈俊毅整颗心都在秦筱筱的身上。他自问，秦筱筱在自己心里面的分量不会比沈牧远的轻，他爱筱筱比沈牧远更爱。只是这份爱，还不是说出口的时候。

    “我没事，我来找你是有急事，那天找你就是为了这件事情的，但是没想到我又出事了。”秦筱筱有些自责。

    这个傻瓜，如果我和你介意你的事还是我的事的话，我就不会让你这么轻易找到我了。明明自己都成这样了，还这样拼命。

    “你没事就好。对了，你的电话为什么一直打不通？”沈俊毅那天回来之后就一直打电话，知道她一定是有重要的事情。

    “不会呀，我一直都在等你的电话。”秦筱筱拿出手机拨了一下，发现沈铭毅的电话竟然在自己的黑名单里面，果然有好几个被拦截的来电。

    一定是沈牧远干的，自己的手机就只有沈牧远碰过。

    秦筱筱顿时觉得沈牧远不但脾气不好，还很小气。

    “不好意思啊，我手机出问题了。”秦筱筱抱歉地说道。

    她还是在护着那个男人啊。

    “我能理解，那天我在楼下遇到我大哥，他说你需要休息，我就回来了。”沈俊毅试探地说道。

    “你找过我？”秦筱筱很吃惊。

    回想起来，原来是那天沈牧远在楼下遇到了沈俊毅，所以才会上楼就大发雷霆。还气得都走了。

    她果然是不知道，沈铭毅继续说道：“没事，你要照顾好自己，有什么事情都交给我吧。”

    “嗯，事情是这样的，你天我去找你是为了让你帮我查一个人。”秦筱筱说道，又拿出沈牧远丢给她的一叠照片：“这个你看看，我实在是看不出什么来，或许有用。”

    沈铭毅只是接过来，然后在手里面随便翻了下。

    “我送你回医院吧，我会帮你查。”沈铭毅说道。

    可是她什么都没有说是要查谁呀，刚刚的热情一下子就冰冷了。果然他还是介意这层关系吧。

    “筱筱，你怎么了？”

    不明白美人为何突然一副冰冷的样子，让他有点心疼。

    “还是我自己去查吧。”

    她这话一出，才恍然大悟，原来误会了。

    “筱筱，你误会了，我知道你发生了什么事，那天有人集结了人去秦风闹事，有个领头的貌似你们公司的人员，她叫陈晓薇是吧。”沈铭毅的一番话，让秦筱筱吃惊。

    随后他解释道：“打不通你的电话，联系不到你，我总先要做点事情，一打听就知道了。”

    秦筱筱才放下心来：“沈铭毅，你真是够义气！”

    这一举动都得沈铭毅不禁哈哈大笑，“你开心就好，希望你以后不要再和我见我了，记住，你秦筱筱的事情就是我沈铭毅的事情。”

    秦筱筱重重地点头。

    其实沈铭毅的心里面一直有一个大大的疑问，为什么秦筱筱遇到事情不去找沈牧远帮忙呢？但是秦筱筱却偏偏来找自己了，这是不是说明他们两个的关系其实是非常的见外，秦筱筱在努力和沈牧远划清界限。

    这样一来也正好合了沈铭毅的心思。

    秦筱筱才不要因为这些事情而变得烦恼了呢。秦筱筱你呀加油。

    无数的夜里，秦筱筱都是无助的，她不知道该依靠谁，但是现实并不允许她逃避。

    血淋淋的现实告诉自己，如果字逃避不去面对的话，那么真的一无所有。

    从第一次在沈家见到，这位沈家的二公子开始，她就有一种说不出来的好感。做事谨慎，为人有度。不像沈牧远那样忽冷忽热，让人捉摸不定。

    “那你有需要的时候，一定要告诉我，我能帮上的一定帮你。”

    她不习惯欠别人的，如果有机会一定是呀还回去的。这才是秦筱筱的风格。

    “嗯，一定，等我遇难的时候筱筱记得拉我一把哦。”沈俊毅说道。

    这个无意间的玩笑，惹得两人发笑。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    这时候秦筱筱的手机铃声响起来。

    秦筱筱一开始开不知道，一直以为是沈俊毅怎么会用这么土的手机铃声，不过挺嗨的。

    “筱筱，你的电话？”沈铭毅提醒一脸无辜不知道的秦筱筱。

    秦筱筱才反应过来，她清楚的记得自己的铃声明明是粤语版的“喜欢你”。

    赶紧不好意思地翻出手机，果然是！

    上面还是大大的两个字“臭脸”，这是秦筱筱给沈牧远的备注。

    因为从第一天见到沈牧远开始，沈牧远就一直给她摆着一副臭脸的样子。

    “接呀？怎么了？”沈俊毅看着筱筱一副不知所措的样子，以为她是脑袋撞坏了，让他十分担心。一定要让筱筱好好检查才行。

    她很想按挂掉，但是她知道挂了沈牧远的电话那是什么样的后果。上次沈牧远发的疯都还让她感觉到战栗。

    现在怎么又能变成了这样了呢？只是，只是，现在不想让沈铭毅看到。那真的一脸面子都没有了。

    很快，沈牧远的第二个电话毫不留情又打了过来。

    沈俊毅好像有事走开了，她的心才稍微放松下来。鼓起勇气按下接听。

    一接到电话，那边就劈头盖脸的一句：“秦筱筱，我以为你死了呢，竟然不接我的电话，是不是要我去给你收尸？”

    对方十分不礼貌，秦筱筱很委屈。

    “没有，我这是有事出来。我会遵守约定的。”

    “还记得约定就好，你现在哪里？我来接你。”沈牧远的语气明显又好了几分。

    “我会自己回去。”秦筱筱还没说完，对方就挂断了。

    真是怪，随时随地都像是会被踩了尾巴的火鸡一样。

    秦筱筱已经不记得这是自己多少次变成这样的了。

    “电话打完了？”沈俊毅回来问道。

    “嗯。”

    “大哥打来的吧。”沈铭毅忍不住还是问一句，这个世界上还会有谁，可以让秦筱筱那么害怕。她刚刚脸上的害怕那么分明。
第39章：你只能和我在一起
    秦筱筱不想否认，坦然承认：“是的，一会儿他来接我。”

    她明白，就算没有说出地址，根据手机电话定位，他已经知道她在哪儿了。

    “大哥对你真好。”沈俊毅说道。但是秦筱筱怎么听，这语气都有点怪，但是又说不出是哪里不对劲。

    “嗯。”

    只有她自己知道，她根本就不要这种好，她无福消受。

    果然，不一会儿，沈牧远就到了。秦筱筱裹着自己的外套，因为赶得着急头发有些乱。

    沈牧远完全不顾现场还有第三人——沈俊毅，一把将秦筱筱拖着走。

    “再见。”秦筱筱回头说道。

    “嗯。”沈俊毅也点头示意。

    沈牧远一副才发现似的，讪笑道：“原来二弟也在啊，筱筱一生病了就乱跑，真是不好意思。”说的时候显得格外地亲切，一边把筱筱往自己的身边带。

    好像别人看一眼都是抢。

    秦筱筱在沈牧远的面前是没有自由的，按照协议她只能乖乖听他的话。而且没有得到他的允许不准外出。

    “没事。”沈俊毅笑得一脸的尴尬。

    向来，他不喜欢沈牧远的做派，在他的眼里沈牧远就像是一个粗鲁的武夫，一点沈家少爷的样子都没有。空长了一副好皮囊而已。

    沈牧远的特点也在于他的特立独行，他的独一无二，他不需要别人明白他的想法，不需要理解。因为天才的想法在凡人看来都是愚蠢，那又何必解释。

    秦筱筱被沈牧远就这样直接拖走，塞进了车里。

    但是秦筱筱还是不明白，句算是这样，沈牧远竟然还会一路上铁青着脸。

    “我是有急事才出来的。”

    她尝试着解释，就连她自己也不知道为什么要解释。

    “什么样的急事？连电话都不打，我看你是怕我知道吧。”沈牧远突然一个急刹车，停下。秦筱筱一个重心不稳狠狠地撞在前面。

    但是她忍住了，心里面只有愤怒，又是这招，又想把她丢在半路自己走回去吗？

    秦筱筱伸手去开门，准备下车。

    反正都要被赶下车，自己主动下去会比较有面子。

    “谁让你乱动了？”沈牧远暴喝！

    吓得秦筱筱一缩。她还是鼓起勇气说道：“反正你都要把我赶下车，我自己下去。”

    突然，沈牧远一把将秦筱筱拽了过去，直接倒下，她的头撞到他的心口处，明显地听到浑厚的回音。

    正要挣扎，一个吻就落了下来。

    直接将嘴巴封住。

    瞬间结束！

    一手捏着秦筱筱的下巴，一本正经地说道：“秦筱筱你给我记住，你只能是我的女人，只能和我在一起，你要什么我都可以给你，就算你要天上的月亮我也愿意给你摘下来，秦风算什么？我沈牧远的沈家还不够吗？但是你要是胆敢做出对不起我的事情我是不会对你手软的，做出的事情绝对会让你一辈子心悸！”

    听着对方的这番话，秦筱筱总算是明白了，什么叫害怕。

    真秦筱筱第一次感觉到沈牧远说这番话的时间是那么地长，就像一辈子。

    感觉全世界都安静下来了，安静到可以听到自己的心猿意马的心跳，“扑通扑通”。

    秦筱筱敢发誓，她一辈子都没有这么慌张过。

    一路无语。

    沈牧远一直开着车，直接把秦筱筱送回了两人的住处，风之港别墅区。

    “不回医院了？”秦筱筱有些好奇。她以为沈牧远会把她送回去的。

    “你既然想跑出来，还回去做什么？”沈牧远丝毫不理解的说道，一副他不可违逆的语气。

    其实是她现在真的还没有好，之前的伤口本来就没有愈合，刚刚半路又撞了一下，现在很痛。没想到竟然这么无情。

    “哦。”

    “你坐着，我去做饭。医生一会儿就到！”沈牧远倒了一杯放给秦筱筱，就真的钻进厨房开始做饭。

    秦筱筱等得有些无聊，看到桌上有几本杂志，就随手拿过来看。都是关于沈牧远的，不管是商业经济杂志，还是时尚教主，美食评论。

    这个男人是多少女人梦中的好男人。

    桌子上就是沈牧远的电脑，沈牧远的微博竟然开着。虽然很好奇，但是始终没有动。她拿出自己的手机搜索到沈牧远的微博号。

    下面的评论十分壮观。就连秦筱筱作为时尚服装，收获了一大票粉丝，都自愧不如。

    尤其是评论里面一大票的女粉丝大喊着要嫁给沈牧远，有的甚至说要做他女儿。

    翻了几页看不下去，关了手机开始发呆。

    此时沈牧远的饭菜已经上桌了。

    两人沉默着吃完晚饭，没有生气，不知道从何开口。

    “吃好了？”沈牧远问道。

    秦筱筱点点头，意识到什么不对，赶紧起身去收拾残局。

    “不用你，吃好了上去躺着。等你好了再收拾你！”沈牧远依旧没有好脸色。

    反正秦筱筱已经习以为常了，可见现在的她抗压能力是多呢的强！

    秦筱筱自己上楼了。可是刚刚上楼，秦筱筱竟然肚子疼得要命，脸色发白，双手扶着床边，她想要喊却喊不出来。

    “嘭”

    一个花瓶被秦筱筱弄到地上。

    在楼下的沈牧远飞奔上楼，一把将秦筱筱楼在怀里。

    此时的秦筱筱依旧晕了故去，额头上都是汗水。

    “筱筱，你会没事的。”将秦筱筱打横抱下楼，遇到刚刚赶来的医生。

    “你再不来就不用来了！”沈牧远大吼，此时的脾气坏透了。

    “抱歉抱歉，让我看看。”医生让沈牧远将人放下，继续说道，“她刚刚吃了什么？”

    “没什么？就是喝了点粥，然后吃了块糖。医生到底怎么回事啊？治不好你也别当医生了。”那医生也没吓着，和沈牧远相识多年。他知道这个人只是刀子嘴，说了一会儿就过了。若是当真的事情，是不会说的。

    “再叫两个人来。”陈医生说道。小周立刻走了。

    原本说是照顾病人，没想会发生这种突然情况。陈医生只带了自己的助手。现在的情况棘手，只能再回医院找两个人来帮忙。

    等秦筱筱的情况稳定了，沈牧远还是不愿意走，一直在床前紧紧地握住她的手。好担心自己一秒钟看不到她，又发生什么意外，然后再也见不到她了。
第40章：十年前
    十年前就是这样的，十年之后他不要这样的事情重复！绝不！

    “陈医生，她到底是怎么回事？”沈牧远看着秦筱筱睡着，轻轻退出房间。

    “现在秦小姐的情况比较复杂，我推断是内脏受过伤，这次事故旧伤加新伤，所以才导致昏迷。具体的情况还要等检查报告出来。”陈医生虽然是沈牧远的私人医生，但是自从沈牧远的脚伤好了之后，就很少再用到他了，所以他也有自己的本职工作的。

    这次突然要用他，也是感觉很意外。

    同时也意味着，有很多的酬金！

    秦筱筱只记得自己做了一个梦，梦里面一片漆黑，有个人背着光走来。

    所以她看不清她的脸，但是身形很像是沈牧远。

    她害怕，想要扑上去。结果却被对方推开。最后跌倒在地上，他用冰冷的声音说道：“你只不过是做妾的而已，还想爬上正位了吗？”

    她没有，她只是觉得无助，想要一点点的依靠，想要看到光而已。

    他又用落寞的声音说道：“秦筱筱，对不起，我不爱你了。你去爱别人吧。”

    秦筱筱不明白，为什么会这样。

    她习惯的是对自己冷冰的，整天臭脸发脾气的沈牧远，可是为什么梦里面的沈牧远不会发脾气，也没有把自己扔出去，但是却让她感觉更惊慌？

    秦筱筱终究是不明白的，醒来的时候自己已经躺在床上，手被沈牧远握得紧紧的。但是一想到刚才的梦，秦筱筱觉得还是不要把一切想得太简单了。一切都只不过是逢场作戏，真的是这样的呢。如果自己当真了，那梦里面一切都会发生。

    秦筱筱真的觉得自己在沈牧远的爱情观里面，就是做小妾的。

    可是秦筱筱没有听到沈牧远说，就算是小妾，那也只有你一个！ 

    为了让自己继续安静一会儿，享受这样的时光。那个吻，是他最致命的记忆。梦里面的那个像沈牧远的影子也是这样吻她的，让她窒息。都忘记了是什么感觉。

    但是她现在却记得沈牧远的温度。

    过了一会儿沈牧远进来的时候，脸色很苍白。

    有点失魂落魄的样子，她第一次见到他这般模样，是谁有这样大的能耐，竟然可以让沈牧远受到打击，她还真得要去讨教一下。

    看到沈牧远吃瘪，她的心情莫名有些不开心，但是她又告诉自己，他是活该啊，谁叫他总是限制你，告诉你这不许，那不能。所以他也应该感受一下什么叫无奈吧。

    后来沈牧远又出去了，然后听到他在楼下生气摔桌子，大声地骂着。

    秦筱筱幸好自己躺着了，不然可经不起他这样的折腾了。这样一想，眼皮越来越沉重，后来就睡着了。

    秦筱筱又做了一个梦，梦到自己穿着洁白的婚纱，和嫁给沈牧远那天穿的一模一样。但是自己好像是十年前的模样，沈牧远的脸色还带着些许青涩。看起来脾气也不是那么坏。

    这是个不坏的梦。

    第二天清晨。秦筱筱是被手机叫醒的，是王媛媛打来的电话。

    秦筱筱一看就立马要接，但是晚了一步，手机又被夺走。

    “现在！你就给我好好地躺着！”沈牧远命令！

    原本在梦中才刚刚对沈牧远有些好感，现在又是这样凶巴巴的。

    “我有事，把手机还给我。”秦筱筱示弱。

    但是对方却丝毫没有动摇，继续面无表情地说道：“你要是不想一辈子躺在这里，就好好养病。到时候怕我想给你自由你也走不动了。”

    这句话说得轻飘飘的，好像他沈牧远巴不得是这样似的。可是听得秦筱筱的心里一阵抽搐，她不就是昨天肚子疼么？这和躺在这里一辈子有什么关系？和自由有什么关系？

    简直是莫名其妙！

    “你大可以试试看。”沈牧远说道，把手轻轻一扬，秦筱筱眼巴巴地看着自己的手机一个优美的弧线落到了对面的公主椅上。

    铃声还在响，提示着秦筱筱。

    咬一咬牙齿，秦筱筱用手支起身子起床。

    但是还没有把脚伸下来，就被沈牧远强劲的大手按住。他宽大的手掌紧紧地捏着她的脸，如果有镜子的话，秦筱筱觉得此时的自己脸一定是变形得不成样子了。

    秦筱筱还是没有打算要把最后一点放弃，但是脸真的好痛。秦筱筱一点也不觉得夸张，如果她要把自己对优秀的基因给传承下去，这才能满足于一个人的自我幻想。

    她一定会继承最强壮的基因，然后和沈牧远对干，不至于现在一点还手的余地都没有。

    但是现在秦筱筱不知道该怎么办了，只想安安静静地躺着，打不过，老实了。

    秦筱筱觉得，如果有一天沈牧远逼着自己去死的话。她也是没有选择的。人生不能这样。

    “还不老实？”秦筱筱有点异动，马上就会被沈牧远发现。这永远是秦筱筱的致命处。

    “痛。”秦筱筱吃痛的叫道。

    沈牧远才松了手，再次说道：“你要知道不听话的后果。”

    医生说秦筱筱的小腹处曾经受过伤，具体的位置不太确定，很有可能伤到子宫，不能生育孩子。秦筱筱并不知情。

    “你知道你为什么会肚子痛吗？”沈牧远恢复了平淡，嘴角轻扯，那些好听的声音就落入了秦筱筱的耳朵里。

    “难道不是吃坏肚子了？”秦筱筱反问道。

    “你小时候是不是受过伤？”沈牧远无心思和她绕弯子，直接问道。

    秦筱筱想了一会儿，说道：“对，我12岁那年，是受过伤。不过之后也没疼过。”所以她以为是痊愈了，并没有放在心上。

    沈牧远脸上的表情变了变，最终恢复正常。“你还记不记得怎么受伤的？”

    “记得。”秦筱筱的眼眸突然黯淡了下去，要是没有那件事情，她也不会认识李浩明，也不会这样了。似乎一切的最开始都是从十年前开始。

    沈牧远见她不想说，便说道：“没事了，你好好休息。”

    “嗯，可是，我什么时候可以出去？”秦筱筱还是惦记这出去，她还有好多的事情没做呢。

    沈牧远头也不会地回答，那声音响彻了整个房间：“等你恢复好了再说！”
第41章：真相
    沈牧远离开之后，秦筱筱也觉得这房子空得厉害。竟然有些不能呼吸，

    为什么沈牧远会突然提起自己受伤的事情？她感觉得出沈牧远对这件事情的在乎，但是那对于她来说，也是不愿意再提及的事情。

    秦筱筱在12岁的时候，那一年，也是她的父亲永远的离开了她。在这之前，秦筱筱每天都会去医院陪伴父亲，每次父亲都会给他讲故事。

    但是父亲讲得最多的都是他自己的故事，所以在秦筱筱幼小的心里，父亲高大的形象一直都是不可磨灭的。要知道，现在的人都只是愿意拿着手机看电子书，而不愿意花几块钱去书摊买一本书来看了。

    但是父亲却告诉她，无论再忙，都要看书，才会变成一个有趣的人。

    后来，秦筱筱就养成了喜欢看书的性格，也因此经常去图书馆看书。这样的习惯一直持续到了十年前的那天，秦筱筱照常等着父亲来接她回家。

    但是迟迟没有等到父亲，最后只得自己一个回家。在走过漆黑的小路的时候，发现一群人正在围殴一个少年，那个大哥哥大概当时20几岁的样子。

    她害怕，当她看到其中有个人两处锋利的尖刀的时候，她忍不住叫了一声。声音吸引了歹徒的注意力，不过还是用钢管狠狠地像少年的腿砸去。

    她吓哭了，哭得越来越大声。其中一个歹徒将尖刀刺向了12岁的秦筱筱。只是肚子一刀，后来李浩明路过，遇到了秦筱筱。那些人害怕，便逃走了。

    是李浩明救了她，将她送到医院。

    到了医院秦筱筱才知道，自己的爸爸那天是出了车祸，也在医院里。所以大家才忘记了还没有回家的秦筱筱。

    陈雅惠在看到自己的女儿和老公同时都受伤躺在医院，伤心得几度晕厥，也是从那时候开始陈雅惠才患上了心脏病。

    秦筱筱一直不知道，其实那个被她救了的男孩就是沈牧远。

    她只记得当时救了她的李浩明，才有了之后她对李浩明那样近乎执着的感情。只是因为在她最害怕的时候，是李浩明给了她希望，才会安心。

    秦筱筱还是真的知道，现在的秦筱筱是真的明白，原来虐待一个人是这么的难，难道这就是她的人生？因为救了一个人而开始，也因为救了一个人而毁灭。她到底是要感谢呢还是要去憎恨。

    有时候她也会想那个大哥哥是不是死了？她希望他活的好好的，他当时肯定也很害怕。真可伶。秦筱筱真的不知道什么时候开始的，常常无意间去到以前的哪里。

    只不过这十年，这城市发生了很大的变化。

    曾经的无人小巷，变成了如今灯红酒绿的繁华大道，丝毫没有当初的景象。

    以前她去，一半是为了缅怀那个受伤的大哥哥，一半是为了回忆当初遇到李浩明。她觉得她就是为了守护她而来，现在她明白，谁又真的可以守护谁一辈子呢？

    秦筱筱现在真的觉得每天都好痛苦，对于那段灰暗的记忆，她不想再说起了。

    秦筱筱一直都不知道那个大哥哥的消息，其实这些年，沈牧远也在四处打听当初那个无意间救了自己的女孩。

    因为那时候受到的影响，沈牧远几乎很少会多人袒露心扉。

    当他第一眼见到秦筱筱的时候其实他就认出来了，可是这要让他怎么说？秦筱筱是不是又能接受呢？

    晚上的时候，医生又来给秦筱筱换药。问了一些秦筱筱的情况，沈牧远就和陈医生出去了。

    在楼下的客厅，沈牧远面色凝重：“你说吧，不怪责你。”

    陈医生心里其实知道，沈牧远虽然初次接触会觉得很难相处，其实他是一个很宽厚的人。

    “夫人现在的情况还算稳定，拍片的情况来看伤口是被撞击重新撕裂的，之后如果要生育恐怕有生命危险。”陈医生又嘱咐道：“以后的饮食都特别需要注意，运动要适量，女人的身体是最脆弱的。”

    沈牧远点头表示明白，让小周把陈医生送走，只留下两个助理在这里照顾秦筱筱的日常护理。

    现在的秦筱筱还是不明白为什沈牧远在远离女性，这么多年了，还是会把大把大把的时间都浪费在一个第一次见面的女孩的身上。

    不过在见到了秦筱筱之后，陈医生觉得可以理解了。秦筱筱很特别，和其他的女孩不同，她单纯，但是不笨。思想独立，但是又不强势。

    这样的女孩子，才是一个男人一辈子最好的伴侣。

    沈牧远再次回到楼上的时候，秦筱筱已经睡着了，现在的秦筱筱总是很渴睡。

    大概是生病的人都会觉得比较容易睡着，此时秦筱筱的手机来了一条短信，沈牧远拿起来看了一眼，是王秘书。之前就是她打来的电话，导致秦筱筱不要命的和他抗争。他倒是要看看她的小妻子到底是有什么重要的事情。

    短信很长，交代了整个审查的过程，沈牧远才明白，原来自己的小妻子是个好强的人，她的公司面对这么大的打击，她是做不到袖手一边观看的。

    看到了最后，里面写到陈晓薇是整个事件的主导，而且威胁王秘书要做假证。还说秦筱筱怕是已经死了。

    这么说来，陈晓薇似乎对秦筱筱的情况很清楚？

    那只有一个理由，那就是筱筱的车祸不是意外。

    沈牧远想到这里突然想起自己曾让小周拍下秦筱筱车的照片，让秦筱筱看看车的损伤程度和之前是否有差别。但是没想到上午才给她照片，自己的小妻子就跑到别的男人家里了。

    这简直是把他气爆了，他一直以为这个男人是导致自己的小妻子车祸的间接原因，现在想来，恐怕是这个陈晓薇才是整个事件的幕后。

    据他所知，这个陈晓薇和自己的小妻子的关系，可不一般。

    她不屑于之前秦筱筱和李浩明的那点事情，但是现在这个叫陈晓薇的女人伤害了她，这件事情就不能再袖手旁观了。
第42章：亲自去会会
    当下，沈牧远就决定他要亲自会一会这个狠毒的女人。

    她好像很喜欢玩黑，那就以其人之道还治其人之身。

    香樟街口，此时天刚刚黯了下来，原本人不太多的街道，此时的人更少了。一个身着暴露，身材惹火的女人摇摇晃晃地走着。她的肩上挎着一只精致的小香包，一袭紧身的紫色长裙包裹，更显凹凸。红色的嘴唇，烟花烫的头发，这样的女人一看就不是什么正经人家的女孩子，要是让他遇到，沈牧远绝对会退让三分。

    这个人就是陈晓薇，自从陈晓薇出现之后，李浩明变节去盛唐集团，而且在那边已经是对她不管不问了。一想起每天都要去那种地方，陈晓薇就觉得恶心，恶心得眼泪都要掉下来了。

    沈牧远挥了挥手手，示意小周离开。

    一个女人，他决定要自己出手。

    陈晓薇摸出钥匙，开了门，现在的她醉醺醺的，根本就没有察觉出有人已经跟上了她。嘴里骂骂咧咧：“恶心！变态！要不是老娘现在落魄，你们连老娘的一个脚趾头都碰不得。呵呵呵，呵呵……”

    一开门，整个房间的布局全部都落入了沈牧远的眼睛里。这里是一套普通的公寓，可是里面的沙发上哈坐着一个男人，沈牧远对这个男人认出这是李浩明。对于秦筱筱身边的人沈牧远都了解过，所以对李浩明和陈晓薇自然是都认得。

    “怎么现在才回来？”李浩明站起来问道。

    “你来这里做什么？”李浩明并没有理会李浩明的问题，还是自顾自的。

    李浩明突然抱了上来，陈晓薇冷笑了下：“你这是什么意思？”

    李浩明并不理会，继续说道：“晓薇，我知道这些日子是委屈了你，但是我心里还是有你的，你要明白如果没有你的话，我连坚持下去的勇气都没有了。”

    沈牧远已经无意再听下去，但是刚好这两人都在这里，下次要是再找这样的机会，怕是不容易了。

    “你现在还回来？有用么？现在秦风在秦筱筱的手里，我们什么都没有，一切都完了。”陈晓薇说道。

    李浩明冷笑了下：“秦筱筱那么笨，公司里面有很多人都还是我信得过的，虽然我现在是离开了秦风，但是别以为我秦风就一无所知了。”

    沈牧远听到这里，实在是听不下去了，转身就走了。

    “首长，怎么了？”看到只有沈牧远一个人出来，小周有些疑惑。

    “回去。”沈牧远说道。

    他在刚刚听到了李浩明的那句“秦筱筱那么笨”的时候就明白了，自己或许能够帮她度过这一次的难关，但是不能一直帮她。

    小周得到了主人的命令，也不在问，只是将车开得飞快。

    沈牧远却是双眉紧蹙。

    他要做一个局，一个更大的局。

    时间再过去一点

    此时是中午，秦筱筱醒来发现自己肚子很饿，但是四处找不到吃的东西。此时正好是沈牧远回来了，看到一个穿着可爱的兔子睡衣的小兔子在厨房跑来跑去的。顿时心里面也开心了许多。

    一阵的翻箱倒柜之后，秦筱筱终于找到了一只蛋挞。正准备大口朵颐。怎么感觉后背一股凉风？

    回头一看，沈牧远不知道什么时候已经占到了自己的背后。

    她只是想饿了而已。

    “我，下来找点吃的。”她还是乖乖地说道。

    沈牧远倒是也不觉得有什么，走过去温柔地摸摸她的头说道：“乖，想吃什么？”

    “你？你不生气？”秦筱筱有些不知所措，一定是今天自己的打开方式不对。

    “我为什么要生气？难道你很喜欢看我生气吗？”沈牧远说道。

    谁愿意一整天就看你的臭脸啊，秦筱筱只是觉得沈牧远突然变成这样不太习惯。“不是，只是你这样样子感觉，有些不一样。”

    她不敢说“不习惯”，要是沈牧远当真了，天天都摆个臭脸，那就真的是自己作大死。

    “想吃什么？”沈牧远似乎并没有听到秦筱筱的话。一脸的俊逸，手里的动作熟练，已经把所有的东西都准备好了。

    “哦，随便都好。”她真的是饿死了。秦筱筱的心里面一直有一个疑问，为什么沈牧远这么有钱，竟然还是要自己做饭？连个照顾的人都没有，除了身边时时刻刻跟着一个影子一样的小周，真的是看不出一点富公子的样子。

    这样的搭配说出去，可能也没有几个相信，那些女孩子心里面一心想要嫁的就是这样的一个男人吧。

    “快去外面等着，医生说了你要多休息。”沈牧远说完又是温柔的将秦筱筱推了出去。现在的秦筱筱真的是不明白，沈牧远怎么会变得这么快？

    难道是因为自己做了一个梦，梦里面的沈牧远复活到现实中的身上了么？秦筱筱还在发呆，等回过神，沈牧远都端着做好的饭菜出来。

    今天做的才还是很清淡，都是蔬菜，不过看起来颜色还是很漂亮，很有胃口的样子。

    “不准挑食，医生说你现在不能吃太油腻的。”沈牧远说道。

    秦筱筱心里面暗暗吐槽，刚刚还说问我想吃什么？不管自己说想吃什么，沈牧远一定都会按照自己的那一套所谓对她身体好的菜单。

    “嗯。谢谢。”秦筱筱真的是饿了，第一次觉得蔬菜都还蛮好吃的。

    “吃完了吗？”沈牧远问道。

    “嗯。”秦筱筱点点头。但是沈牧远一直温柔地看着她，弄得她感觉有点怪怪的。

    “别动。”

    “什么？”

    突然沈牧远伸过手，给她擦了擦嘴角。

    秦筱筱有些不好意思，脸红了一大片，低着头。站起来准备走。

    “慢着。”沈牧远又再次命令到。

    秦筱筱站在原地不敢动，她不解地看着沈牧远，只见沈牧远走了过来，然后突然将她横抱起来。

    “啊”秦筱筱吃了一惊，手也不自觉挂在了沈牧远的脖子上。、

    “看来你还不是很笨嘛？”沈牧远看着秦筱筱这样亲昵的动作，调侃。
第43章：谈判
    听到沈牧远这样说，才发现自己把双臂亲昵的挂在沈牧远的脖子。赶紧把手放下来，顿时脸烧得更厉害了。转而秦筱筱十分严厉地说道：“放我下来！”

    没想到沈牧远当做没听到，然后抱着直接走了。秦筱筱赶紧自己快要掉下去一样，“啊”又条件反射地抱紧了。

    此时男人的脸上闪过一丝得意的笑。然后就大步地走上楼去了。秦筱筱又羞又着急，越是这样，沈牧远越是故意的走得更快，不由得抱得更紧了。

    好不容易倒了，沈牧远才把秦筱筱放下。

    “你以后不许乱跑，医生说你不能有剧烈运动。”沈牧远说道。

    秦筱筱心想，上个楼也算剧烈运动？不过她不敢说 。

    “你怎么不说话了？以前你不是最喜欢在我耳边唧唧喳喳的炒个不停？”沈牧远突然说道。即便是他这样的温柔，秦筱筱还是有些忌惮。万一自己原形暴露，沈牧远心情不好的时候，倒霉的还是自己。

    于是最好的选择就是什么都不说，他说什么都是对的。

    “这样不好吗？”秦筱筱反问。

    沈牧远眉头皱了下，“不说这个了，你想和你谈谈。”沈牧远说道。

    谈谈？他想要说什么？

    “筱筱，你老实告诉我，在你的心里我是一个怎样的人？”沈牧远问道。

    “这个，你想听真心话吗？”秦筱筱问道。

    “当然是真心话了，如果是假话我还问你？”沈牧远这个一个反问，貌似语气重了点，不自觉得尴尬了一下。看来还得再练习一下，不然真的以后会很麻烦吧。

    “那我就说了，你不会生气吧。”秦筱筱问道。

    看来在秦筱筱的眼里，自己还是一个很爱生气的人，现在她都不敢和自己说话了，如果是这样的话，那以后可怎么相处。沈牧远笑着，很严肃地说道：“嗯，我不生气。”

    秦筱筱扑闪着水汪汪的大眼睛，认真地说道：“在我看来，你是一个很难相处的人，就像是一个暴君，而且独裁。”

    没想到自己在秦筱筱心里的形象会是这样，这倒是让他感觉有些意外。

    沈牧远有些失落的说道：“没想到我在你心里是这样的，怪不得遇到困难宁愿去找别的男人，也不愿意找我呢。”

    “这，你是在说这个啊，我没”突然握住秦筱筱的一只手说道：“你不用解释，我都懂，是我不够好。”话题似乎有些沉重的味道，秦筱筱都不知道该说什么了，现在的秦筱筱只想解释，但是又不知道该怎么解释，沈牧远突然发现自己是多么的无能，就像是语言障碍者。

    就算是自己以前多么的叱咤风云，能言善辩，无论是面对多么狡猾阴险毒辣的敌人，或者是在部队的时候，他都没有这样害怕过。

    可是现在，面对一个普通的女孩子，这么柔弱单纯的秦筱筱的时候，他竟然不知道该怎么样去开口为自己辩解。无法表达自己心里面这十年来，一直都想对她说的话。

    秦筱筱现在觉得自己就像只被沈牧远圈养起来的宠物，为什么会有这种错觉？难道是太宠她了，让她竟然也改变了这种想法吗？

    “其实，也不怪你啊，生长在这么好的家庭，就算是你脾气再坏，还是有很多人会包容你的。”秦筱筱想让他的心情好一点，说了安慰的话，但是好像没安慰道点上。

    “你说的没错，但是别人的想法我与我有何干呢？我只在乎你想法。”沈牧远说道，很认真地看着秦筱筱的眼睛说的。

    他的身边从来都不缺少女人，但是这么多年他一直都是独生，从来没有哪个女人能入了他的眼。只是他在等这个不一样的秦筱筱而已。

    只是现在他的想法，秦筱筱还不能够十分理解。暂且当做沈牧远突然又发了神经吧。

    “在乎我的想法？其实你也不用在乎的，我们不是最终都要离婚的吗？”秦筱筱说道。

    “谁说我们一定要离婚？”沈牧远突然说道。

    难道不是吗？秦筱筱满眼的疑问。

    “如果一年之期到了，你还想和我离婚的话，我不会反悔的。”沈牧远说道。

    还好，他还是信守承诺的，不过，有一点秦筱筱还是想要确认。

    “我们的期限，是从签约的那天算起的是吧？我记得不是说结婚开始。”秦筱筱问道。

    “嗯，对，没错。现在已经过去三个月了。还有九个月你就解放了。”沈牧远说道。秦筱筱并没有发现沈牧远脸上的有要发火的迹象，这才放心。

    “希望接下来合作愉快。”秦筱筱说道。不知为何，秦筱筱总感觉和沈牧远划清了关系之后，感觉心里面踏实了许多。

    也不是讨厌，甚至在沈牧远出差的那段时间，秦筱筱心里面还是有些想他的，可是现在呢？她绝对不能因为他说了几句好听的，就相信他。

    一切只是逢场作戏而已，秦筱筱再次提醒着自己。

    “我以后不限制你的自由了，和你当初再秦家一样。”沈牧远说道。

    他做出这个决定不是冲动，而是经过了深思熟虑的。他承认当他第一次认出秦筱筱就是他找了十年前的女孩的时候，就像一辈子保护她。但是这份爱久了，一下子就爆发出来。可是秦筱筱对于那段记忆是空白的，不能接受也是理解的。

    但是他自己不能这样，要让秦筱筱真的幸福，就要考虑到她的感受，他要一辈子宠着她。

    小猫不都是这样的吗？饿了就回来吃饭，委屈了就在主人怀里蹭蹭，吃饱了就出去玩。这才是适合秦筱筱的生活呀，为什么自己一定要让她按照自己的意愿来呢？

    可是这段时间秦筱筱并没有离开他，反而是一直都在承受着自己的坏脾气。

    “这是你说的，可不能反悔哟。”秦筱筱忍住心里面的兴奋，再做一次确定。

    沈牧远认真地点头说道：“是的，但是，你要答应我一个条件。”

    听到这里，秦筱筱的心又紧了紧，果然没这么简单是么？

    看到秦筱筱这想是受到了惊吓的小白兔一样，他心里面一阵酸楚，好像抱着她说不会了，我以后再也不吼你不骂你了。该死的自己到底是做了什么？

    只不过三个月，竟然让筱筱这么害怕自己，以后他要宠她，把她宠到天上去有什么不可以。
第44章：给你自由
    轻轻把秦筱筱拉进怀里，温柔地安慰她：“筱筱，你想做什么就去做吧，但是我要你答应我的条件是，无论你心里面想什么？你要做什么你都要告诉我。你再不要做这种伤害你自己的事情。”

    秦筱筱感觉自己的眼泪就要落下来了。

    “沈牧远，你是不是有什么话要对我说呀？”秦筱筱问道。

    我确实是有话要对你说，但是你现在对我一点印象都没有，我又能说些什么呢？难道是要我把十年前的事情都说出来吗？可是那样并不见得你会记得我，理解我。

    沈牧远笑了笑说道：“嗯，我是有话要对你说。”

    “你说吧，我听着。”秦筱筱难得的心情好，准备好了不管一会儿沈牧远说出什么过分的条件，她都会忍住再忍住的不发火的。

    “那就是你要照顾好好的。”沈牧远说道。

    “就这样而已？”秦筱筱有些不解。

    沈牧远点了点头。

    “那你觉得我会对你说什么呢？”沈牧远问道。

    “我觉得你应该会叮嘱我很多的事情啊，以前都是你说嫁给你了要做什么，要照顾你还要这还要那个的，现在你反而来照顾我，还突然对我这么好，我还真的有点不习惯呢。”

    秦筱筱说完怂了下肩膀说道，现在倒好了，以后自己离开沈牧远的时候会不会觉得愧疚呢？如果两个人在一起不愉快分开很简单，但是现在她并不是那么讨厌沈牧远了，现在沈牧远又突然变得这么好。

    “你不要想太多了，我只是在找适合我们两个人一辈子相处的方式，以前是我没顾及到你的感受。”沈牧远继续说道。

    顾及自己的感受吗？好像除了父母会这样，并没有人会这样对自己了。

    有些人自己甚至都把心逃出去了，最后扔回来一个被踩碎的心脏。只是会跳动，但是已经面目全非了。

    看到秦筱筱的眼里有泪花，沈牧远知道她肯定是又想起了以前的事情。毕竟一个自己爱了十年的人，不是说放下就可以放下的。

    他握住她的双手，好似给她力量：“没事了，有我在。”

    秦筱筱看了一眼沈牧远，好像是听进了他说的话，情绪平复了许多：“沈牧远，你怎么突然对我这么好了？难道你不介意？”

    沈牧远轻轻地摇了摇头，“如果我介意，你就不会遇到我了。”

    这是什么意思，难道说他们的相遇不是偶然，而是沈牧远精心策划的？不过秦筱筱没有直接说出来，只是眼里的疑问太浓烈。

    “筱筱，如果我说我们十年前就见过了，你会相信吗？你不会，因为你根本就不记得，我这是在一个合适的机会出现在你的面前。”沈牧远说道。

    十年前？她真的不记得了，十年前对秦筱筱来说是一段很不好的回忆。

    现在的秦筱筱还真的是不需要再回想起关于十年前，任何的事情，那些事现在对于她来说，都是痛苦的回忆。

    秦筱筱，你知道吗？我等了你好久。

    沈牧远的嘴唇微微动了一下，最终，这句话还是没有说出口。

    只是现在的秦筱筱并不知道是不是要去相信，看着沈牧远的样子，他今天说话的样子并没有让她觉得反感，一反常态的很认真。就算是再不讲道理的人，这个样子也是认真的吧。

    秦筱筱觉得这个世界上最笨的人就是她了，只要对方对自己一点点好，就会马上心软，忘记掉对方从前的所有的不好。而且她的眼泪也特别的浅，很容易感动到哭，也很容易伤心。

    就是这么柔弱的一个女孩子，现在竟然要进入商海这个残忍的地方，他深知她不合适。只能用自己的方式帮助他。

    “你这样，就是为了让我爱上你？”秦筱筱问道。

    “嗯。”沈牧远说道。

    “可是，我觉得我已经不会再爱了，爱一个人好累，也好痛。”秦筱筱有些哽咽。

    “筱筱，你知道吗？你那不叫爱，所以你才会觉得累，爱是生活的滋养，只会轻松幸福快乐。”

    如果说爱了十年的都不算爱，那算是什么呢？

    沈牧远继续说道：“爱是相互的，可是你只是单恋，你没有爱，他没有爱你，所以你才会这么累，一个人的付出怎么滋养两个人的幸福，你说是不是？”

    没想到平时看起来这么冰冷的人，也会说出这么温暖的话。他说得很有道理，以至于秦筱筱找不到理由来反驳，只好点了点头。

    “或许你说的是对的，但是我还需要时间，我现在不能答应你什么。”秦筱筱说道。

    沈牧远也用同样的语气说道：“你这样是对的，但是我是真的爱你，所以我并不要求你能给我什么承诺，承诺是最没用的了，如果真的要做就等做到了再说，我不是要让你对我有愧疚才跟我在一起，如果期限到了，你不想和我在一起，我会尊重你的想法，按照约定放你离开的。”

    “我下去给你热鲜奶，看你嘴巴都这么干了，刚刚也没吃多少。”沈牧远用食指在秦筱筱的鼻尖轻轻刮了一下。

    既然是这样就好了，秦筱筱松了一口气。

    “我还有一个问题。”秦筱筱突然说道。

    原本转身要走的沈牧远，又转过身来。

    “你这样照顾我就没有时间工作了，有些事情让下人去做好了。”秦筱筱说道。

    “我腿不好的时候，不也是你这样照顾我的吗？现在怎么换成是我就不行了，我可是要准备一辈子和你在一起的。”沈牧远并没有放心上，继续走了。

    当夜，秦筱筱睡得很沉，没有胡思乱想。

    可是第二天醒来的时候，又让她尴尬了，自己不知道怎么回事又跑到了沈牧远的怀里。

    她记得昨晚她要求和沈牧远分床睡的。这男人果然不能信，说得那么好晚上还是会欺负她。

    不过要说欺负，好像也没怎么样，就是抱着睡了而已。

    正在思想间，秦筱筱一抬眼看到沈牧远已经醒了，睡眼朦胧地看着她。

    “昨晚睡得好吗？”

    “嗯，睡得好。”秦筱筱回答，这句话是真心的，她连梦都没有做。很久没有睡得这么舒服了。

    “那就好，今天感觉好些了没有，快起床，我带你去散步。”沈牧远突然催促到。

    “哦，我记得，昨晚我们好像是分床睡的。”秦筱筱有些囧，但是她觉得一定要问清楚。

    沈牧远依旧死波澜不惊，她没有看到她想看到的。

    “你昨晚好像做噩梦了，我过来看你，我一走开你就害怕，然后我只好躺下来陪你，没想到自己睡着了。”沈牧远解释道。

    秦筱筱不相信地问道：“是吗？我怎么不记得了？”

    “难道我会骗你？”沈牧远反问。

    秦筱筱摇摇头。

    “老婆，起床了，再懒床会变成小猪猪的哟。”沈牧远亲昵地催促道。而且已经给秦筱筱拿来了衣服让她去洗澡。

    “嗯，好吧，不过你要先出去，有人在我洗澡不习惯。”秦筱筱说道。

    沈牧远笑了笑，“谁有心思偷窥你洗澡啊，我还要下去给我老婆做饭了。”然后又突然来一句：“我要看就光明正大的看！”

    “你！”秦筱筱抱着衣服羞愧地跑进了浴室。
第45章：误会
    看到沈牧远果然下去了，秦筱筱也开始放心地洗澡。秦筱筱躲在浴室里面洗了好久，她是多久没有这样舒舒服服地泡澡了，竟然泡着泡着睡着了。

    直到沈牧远都在外面催了，她才反应过来，赶紧弄好出来。

    “换好衣服就下来吃饭吧。”沈牧远说道。

    秦筱筱看着沈牧远给她的那些衣服，有些犯愁，不过是出去散个步么，有必要这么奢侈，全都是上万的。

    下面沈牧远又在催促了，容不得她想那么多。赶紧把衣服套上，一路哒哒地跑下楼。

    “哇，不错。”秦筱筱看着桌上丰盛的菜肴，乌鸡枸杞汤，炖羊排，还有红烧小排骨，煎牛排还有自制的果奶。最后几样小菜，荤素搭配，十分有食欲。

    “再不给你吃炖好的，只怕你会埋怨我天天给你吃蔬菜。”秦筱筱是个肉食者，但是她的好处就是怎么吃都不会胖。不知道羡慕死多少人。

    这个地方不远都是天然的森林公园，一路上慢悠悠地走，正直春天，蜂飞蝶舞，阳光和煦。

    让人都忍不住要张开手臂迎风而飞的欲望。

    “出来没错吧？”一天除了工作是坐，回家就是躺，这样下去退休了得天天往医院跑。

    “嗯，这里风景不错。”很久没有这样舒服了。沈牧远是一个很会享受的人，但是秦筱筱只是忘记享受了，一旦进入某个死角，得让别人带出来。自己是走不出来的。沈牧远想做那个把秦筱筱带回原来轨道的人，重新开始他们两人的生活。

    “哇，沈牧远这边竟然还有这么多鸟，还有鱼，好多鱼啊。”秦筱筱很久没有亲近自然，对于这些东西只是电视上看到过，所以显得很兴奋！

    “这有什么，这些都是常见的，下我出差带你去见识更多的。”

    洋洋得意的，不过秦筱筱不介意。

    看着这里繁华盛开，枝繁叶茂的森林，还有各种小动物偶尔会跑出来，一切都充满了生趣。“这里真好，可以让人忘记很多烦恼，要是一辈子可以在这里就好了。”

    “可以啊，只要你愿意。”沈牧远说道。

    阳光从树叶间掉落下来，在两人的身上打下稀疏的影子，风吹过，像是调皮的精灵。

    “切，说说而已，怎么可能。”就算沈牧远有钱可以办到，也没办法真的放下那些事情吧。

    “只要你愿意，就可以办得到。”

    说话间，两人走到了竹林园，这里一切都很幽静。秦筱筱觉得有些累了，两人便停下来休息。对面是一条小小的溪流，但也别致，有急流有平潭。耳边偶尔的鸟声和风吹懂树叶的沙沙声，便是安静。

    沈牧远看了一下手机，说道：“回去吧。”此时已经日高，天气燥热起来。其实秦筱筱还想在这里多留一会儿，这里并不热，反而很清凉。但是还是走了。

    “嗯。”秦筱筱以为是沈牧远有事，没说什么。

    此时刚好秦筱筱的手机也受到了沈俊毅发来的短信，说有消息，约个时间见面。秦筱筱对沈牧远说道：“嗯，正好我也有点事。”

    两人回去的时候，只走出了竹园，便看到一辆商务房车停在刚刚来的入口处，果然一离开这个地方外面的燥热让人有些受不了。

    “这是什么时候来的？”来的时候没有看到车，也没有看到沈牧远打电话给小周。

    “这不重要，快上车吧，你不是还有事吗？”并不想解释的东西就不解释了，没有什么意义，秦筱筱在心里面感叹这个男人做事贴心，同时也感觉到害怕，他把所有的事情都安排得很好。不过沈牧远并没有问她有什么事情，这让她放心了些。

    并不是说秦筱筱有什么事情见不得人，只是两人之间要有各自的空间，彼此互相信任。

    在车上，秦筱筱对沈牧远说道：“你们这是要去哪儿？”

    “去公司，临时出现了点情况，你不是要去办事嘛，顺路的话一起。”沈牧远直接问道。

    要是坐他的车那倒也方便，于是便说道：“我要去沈氏集团。”

    说出这话，沈牧远自然就明白秦筱筱是要去见谁了，现在的秦筱筱只是还不知道沈牧远的公司是脱离沈家的庇护，自己一点一滴打拼而来的。而现在的沈氏集团，是自己的父亲还有叔叔以及堂弟沈俊毅在打理。

    秦筱筱只会是去找沈俊毅。

    “好。小周，先去沈氏。”沈牧远淡淡地说道。看到沈牧远这样，秦筱筱也就放心了。

    秦筱筱马上给沈俊毅回了电话，说一会儿就到沈氏。沈俊毅比较惊讶，问需不需要去接她，秦筱筱说不用已经在车上了。

    时间滑过去一点，秦筱筱一行人已经到了沈氏集团的大楼前。

    来到沈氏，秦筱筱果然是明白了什么叫天外有天，不愧是A市最大的集团公司。秦风相比，逊色很多。不过秦筱筱还没有去过沈牧远自己远大集团，秦筱筱想应该是和沈氏差不多吧。

    “好了，你上去吧，忙完了给我电话，来接你。”沈牧远说道。

    秦筱筱点了点头，嗯了一声便下了车。

    看着沈牧远的车走远，秦筱筱才转身向沈氏走去。只是在她一转身的时候，发现沈俊毅已经站在了她的身后。

    “你什么时候到的？”秦筱筱问道。

    “一会儿了。”

    那就是说刚才那一幕，他是看到了。秦筱筱并不在意，只是沈俊毅的心很难受，他要抓紧时间，让筱筱早点摆脱沈牧远的控制。

    “上去吧，给你看我查到的。”沈俊毅邀请秦筱筱上楼。

    来到沈俊毅的办公室，在沈氏集团的最顶楼，这里放眼望去，大有一览众山小的感觉。

    “你下去忙吧。”沈俊毅把助理吩咐出去，然后拿出一叠资料交给秦筱筱。

    秦筱筱拿过来随便翻阅，发现这些都是关于那些工人的详细信息，竟然都是来自一个叫黑心帮的成员。这是她万万没有想到的。

    “继续看，还有你想要的。”沈俊毅似乎已经预料到了秦筱筱会吃惊。

    再往下翻，竟然还有陈晓薇的资料，以及这段时间出入的地点。秦筱筱看了一眼沈俊毅，没想到这个人的手腕一点也不比沈牧远差，这简直比沈牧远给自己的那些还要详细得多。

    沈俊毅只是继续示意秦筱筱看下去，再陈晓薇资料的最后一页，秦筱筱看都了陈晓薇和王媛媛在一家偏僻的咖啡厅。看样子两人肯定是有什么不可告人的秘密的。

    “没想到陈晓薇竟然会和社会帮派有关联。”在她的心里，陈晓薇只不过是嫉妒自己而已，心思坏不到哪里去。

    沈俊毅又丢过来一个录音，这是陈晓薇和黑心帮的老大谈判的内容。

    “黑老大，我只要你帮我摆平秦筱筱，以后你说什么我都听你的。”这是陈晓薇的声音，秦筱筱再熟悉不过，虽然是用了极其谄媚的音色，凭着陈晓薇那样的身材，多少男人想要占有。

    “没问题，就按照你说的办，明天先代人去闹她的公司，然后再趁着她离开的时撞死她，就说是最后就说拖欠工资引起的报复！”

    这些对话听得秦筱筱脸色煞白，没想到要害死自己的竟然是陈晓薇。自己现在已经很惨了难道还不够吗？

    竟然要将她撞死！

    陈晓薇在说这些话的时候，语气里面都是恨意，听得出来。

    好半天秦筱筱才缓过来，说道：“没想到她竟然还不肯放过我。”她应该明白的，那天她的直觉就告诉她这件事情和陈晓薇有关，但是她不愿意去相信而已。

    “日久见人心，你打算怎么办？”沈俊毅可不像秦筱筱这样，现在只要将这些东西交给警察，足以把陈晓薇送进监狱，至少难逃干系，这辈子也算是毁了。

    “我现在还没有想好。”说实话，她觉得每个人都有追求幸福的权利，而现在自己又没有收到多大的伤害。陈晓薇要是去坐牢的话，这样的惩罚是不是太严厉了。

    “筱筱，有些话我不知道该不该说。”实在是不忍心看秦筱筱犯错。

    “有些人如果你原谅了她，未必会知道感恩，你要当心下次她会变本加厉。”

    这些也不是秦筱筱不知道，只是她还不想这样，如果真的是到了那么一天，她会知道自己怎么做。

    “谢谢你，你可以把这些东西给我吗？”她现在还不想下决定。

    “当然可以，这些东西对我又没用，随便你怎么处理。”要是每个人都像秦筱筱这么善良就好了。

    “那谢谢你，我要走了。”秦筱筱想起答应了沈牧远的，晚上要等她一起回去。

    “我送你。”沈俊毅站起来说道。

    “哦，不用了，沈牧远会来接我的。”秦筱筱想也没想，这句话就出口了。

    完全不知道这句话又轻轻击中了某个人的伤口。

    “嗯，那也好，反正我也下班了，你要不要去看看奶奶？最近她老念叨你和大哥。”他只是想和她多呆一会儿，哪怕是去看奶奶。

    “只很久没见到她老人家了，我也挺想她的。”对老太太的印象不错，而且沈家就这个老太太最疼她。

    “不过，我得和沈牧远说下。”秦筱筱说道。

    沈俊毅调侃道：“筱筱，难道你真想让我叫你一声大嫂？你现在真的是贤妻呢，三句话你句句不离我大哥。”
第46章：做我助理
    秦筱筱被这么一说，这才发现确实是这样，有点不知道怎么反驳。

    旁人哪里知道，她这是被迫的，无论是什么事情，都要像沈牧远报备才行。卖身契都签了，她还能有什么自由可言。

    “不是你说的那样，但是，反正你不懂。”秦筱筱不知道怎么解释，总不能说和他大哥是协议吧。

    “希望如此。那我送你下楼一起等大哥吧。”虽然他很不愿意将自己深爱的女人，转手送到另外一个男人的车里，但是他现在能做的就只是不让她担心，继续过她平静的生活。

    两人下了楼，让走出电梯，就看到沈牧远那辆拉风的车了。

    看到秦筱筱走出来，沈牧远从车里下来，走到秦筱筱的身边说道：“老婆，我们回家吧。”

    大秀恩爱，看得沈俊毅十分难过。不过他知道，秦筱筱现在是被迫的，而沈牧远是故意做给他看的。

    “沈牧远，你得意不了多久了，过不了多久，筱筱就是我的。”沈俊毅看着沈牧远和秦筱筱走远了之后，也上了自己的车，向沈家公馆的方向驶去。

    在另一边，车上。

    秦筱筱和沈牧远却也是各怀心事。

    “事情办得不顺利吗？怎么一副不开心的样子？”

    “很顺利。”只要没有你的阻拦，我做什么事情都会十分的顺利的。

    “哦？那为什么不开心？给老公说说？”沈牧远这样温柔的语气，秦筱筱脸都红了。因为此时的车里还有小周。不知道小周也是怎么想的，跟着这个沈牧远，还真是死心塌地。

    “没什么，只是有些事情明明知道答案，知道真相的时候，还是有些难过。”

    知道她说的是什么事情，只是伸手把她轻轻揽在怀里，温柔地安慰：“没事了。”

    或许除了这句话，他也找不到更适合的句子来安慰她了。

    “对了沈牧远，你什么时候回沈家？”指的是那个沈家大家庭。

    “你是不是想和我回家了？想当沈家的大少奶奶了？”明白她的意思，但是就想调侃，就不直接说。

    “才不是呢，我只是有点想奶奶了。”秦筱筱轻轻地说道。

    “那我们明天就去看她吧，今天太晚了，老人家也睡得早。”他是高兴的，只要她愿意接触他身边的人，尤其是奶奶，他感觉幸福就是这样简单，只要她在身边。

    路过超市的时候，两人进去买了菜，今天买了很多的肉类水果。付账的时候很多人都盯着沈牧远看，无疑，沈牧远无论是在哪里都是很吸睛的。

    看向秦筱筱的目光是又羡慕，又嫉妒，恨不得站在这个又帅又多金的男人身边的是自己。

    秦筱筱还不习惯这样的目光，但是又没法躲避，只好忽略掉。这点沈牧远做得很好，旁若无人的拉起秦筱筱的手，体贴地帮秦筱筱拿包。

    好不容易回到了车上，秦筱筱这才感觉舒服点。

    “沈牧远，以后我们都只能来这里买菜吗？”这里距离住沈牧远的别墅还是有些远，有车的话还方便，十多分钟，如果是走路就稍微有点远。最主要的是，秦筱筱不想这么引人注目。

    “嗯。你一个人在家的话，我会让小周带你出来买的，要不然你就自己开车出来。”沈牧远说道。

    “我的车，都没有。”秦筱筱嘟囔一句。她的车早就被李浩明抵债了，现在根本不是她的。

    “你要是不嫌弃车库还有一辆宝马，不喜欢我给你重新买一辆。”这些对他沈牧远来说都不是问题，问题是只要她高兴就好。他沈牧远有的是钱，以前他拼命赚钱是为了他的妈妈，现在他只为了她。

    “不嫌弃，只是怕把你的车废了，我现在还是马路新秀，实习期还没过呢。”她还真的是不敢保证，再怎么着，也是一百多万。

    “没事，车而已。”沈牧远在说这句话的时候，秦筱筱觉得他就是一个活脱脱的土豪。不过人家沈牧远不介意，那她只好笑纳。

    别墅里面依旧安静，除了每天来打扫的钟点工，还有定时来的护理和医生，平时是只有三个人。一开始的时候秦筱筱会觉得冷清，现在习惯了秦筱筱渐渐发现人少的好处，开始享受起来。完全就是和工作的时候不同的状态，可以得到极大的放松。

    今晚的晚饭依旧是沈牧远下厨，依旧好吃，秦筱筱都觉得身上的肉多了，但是控制不住嘴。吃撑的秦筱筱窝在沙发里面看明天工作的内容，一边做准备。

    现在她的身体已经恢复得差不多，医生交代以后要避免剧烈运动，注意饮食。现在她连公交都不用挤了，所以剧烈运动自己注意下就行了。

    看着王秘书给自己发过来的那些文件，秦筱筱才发现原来自己这些年根本就不知道公司到底是有多少的东西，现在就想是一个烂摊子在自己的面前，毫无头绪。

    “喝点果汁，休息下。”看到小媳妇这么认真，眉眼之间都是心疼，可是这样丫头倔强，硬是要自己做这些，要是换成是他这些东西早就解决了。

    “谢谢。”秦筱筱接过去只是喝了一小口又放下，继续看文件。沈牧远则是在旁边打开自己的电脑处理自己的事情。

    但是时间很快过去了，沈牧远的事情都昨晚了，看到身边的秦筱筱则是一副愁眉不展的样子。侧眼一看，内容基本无进展。

    “遇到问题了？”身边就坐着一个商业成功人士，竟然不知道请教。

    秦筱筱点点头，但是依旧毫无醒悟，继续翻看其他的资料。沈牧远觉得有时候这女人笨得快要把他起吐血了。

    “我看看，信得过我吗？”再不教教她怕是这样到天亮都完成不了。

    “啊？可以，当然可以。”秦筱筱赶紧把电脑转过去，一副虔诚的样子。幡然醒悟，自己怎么没想到这边还有这么大一尊神。

    那认真的样子像是一个做错事的学生，一心聆听老师的教诲，惹得沈牧远在心里面想笑，虽然表面上依旧是一副很严肃的样子。“这个呢要这样，你不能总是盯着一点，一个企业要运转最重要的就是要资源整合，而你需要的就是调控全局。要是什么你都亲力亲为，还要那么多员工做什么？”

    沈牧远一席话，让秦筱筱觉得脸都在发烫了，她完全就是外行。在沈牧远看来，秦风在秦筱筱的手里能撑到今天，也算是手下的员工负责了。

    “你都说，我记下来。”完全就是一副新人，什么也不懂的样子。

    沈牧远说了很多关于管理的经验，还有针对秦风目前的情况提出的建议，听得秦筱筱对沈牧远除了钦佩崇拜，没有其他的词可以形容了。瞬间成为了沈牧远的粉丝。

    “这些都要看你自己，我不能永远帮你的。”沈牧远再次提醒到。

    “我知道啊，可是我现在欠下的太多了，你不帮我的话，我会更难了，都不知道什么时候才能赶上。”说着眼泪就扑簌扑簌的往下掉，看得沈牧远一阵的心疼。

    不过秦筱筱突然脑袋灵光一现，想到一个办法:“有个办法，可以让帮到秦风迅速地解决目前的困难，而且我也能很快提升。”

    沈牧远稍稍思考了下，突然目光惊恐地看着秦筱筱：“你？不会是想让我去……”

    “唉~你不愿意帮我吗？”秦筱筱猜到了沈牧远已经知道她的计划，但是现在的秦筱筱根本就没有能力让秦风马上从生死关头走出来。

    “乖啦，我要帮你，但是我让我用什么身份帮你？你的老公？还是沈氏集团的公子或者是我公司的总裁？”这惹来的非议，怕更是会给秦风集团带来更大的负面影响。

    秦筱筱一脸不以为然：“还有一个身份你没有想到。”沈牧远有些猜不透。

    看到对方的表情已经达到了自己想要的效果，秦筱筱才继续说道：“你应聘你来做我的助理。”

    说完这句话，秦筱筱一脸的额得意。只是没有发现某个人的嘴角抽了抽。

    这丫头还真是敢想，让他一个跨国企业的总裁来做一个小公司总裁的助理，也亏她能想得出来了。

    “怎么？你在意这些身份？”她现在可算是对沈牧远拿捏得十分顺手，这其中的底牌不过是她吃定了沈牧远不会拿她怎么样。大不了听一顿牢骚，看他发脾气。

    越是这样，秦筱筱越是觉得沈牧远越是没招。最后妥协：“那我公司的事情怎么办？”

    “不影响啊，你只不过是换个办公地点。”他在意过在哪里吗？

    “怎么？我是不是可以理解过你现在就等不及要和我出双入对了？”沈牧远的嘴坏，但是在秦筱筱却不反感。

    难道她已经爱上沈牧远了？不可能的，秦筱筱冷静了下，赶紧把那些不靠谱的念头都赶走。

    “这有区别么？反正不管在哪儿我都要像你报备。还不如你跟在身边好了。”意思这语气是她带沈牧远，主动和被动的关系要搞清楚先。

    “那你准备给我开多少薪水？”面前的男人欺身上前，压制着秦筱筱。

    钱？沈牧远的钱这么多，她从来没有想过这个问题，沈牧远是不是自己请得起的。

    “钱吗？”秦筱筱有些心虚了，既然是请人家做助理，那当然不能白干活。
第47章：不碰你
    沈牧远轻轻挑起她精致的小脸蛋，他喜欢这样看着她发窘的样子，像是无辜的小白兔。“当然，你不会是打算让我做白工克扣工钱吧总裁？”

    言语间尽是温柔戏谑，可是秦筱筱却脸绯红，感觉耳朵都快熟了。只要沈牧远一挑逗，她是一点办法都没有。

    “当然不会，你开给助理的工资会不会低过别家的，这点很公平。”心里暗叹，自己好机智。

    “那不一定，我们公司给助理的价格是这个”沈牧远伸出两个手指头。

    “十万？”秦筱筱吃惊。

    “没错，小周的是这个的三倍。我每天做的事情可比小周多了去了，每天还要给你做饭照顾你，还给你当司机，还是老公，总裁觉得多少合适呢？”轻轻走后面抱过来，整个气息都从后颈开始弥散开，每一根汗毛都像是获得了生命力一样，心跳加快。赶紧把沈牧远推开，去拿桌上的果汁。

    冰凉鲜甜的西瓜汁入口，一阵清爽，脑袋也清爽了许多。一是她没有这么多钱，再就是刚刚的距离十分尴尬，她需要冷静。

    见到已经达到了自己想要的效果，沈牧远打算暂时先放过她。

    “没问题。”明明是知道沈牧远是坐地起价，还是认命了。沈牧远的价值绝对不只是那点钱。只是看着沈牧远这样，怕是以后在秦风不得安宁了。

    “这就同意了？”沈牧远没有想到，秦筱筱现在这么穷，能有这点气魄倒是让他觉得有些惊讶。

    难道说她还有别的选择吗？秦筱筱突然充满期待，但是她并不知道这是不是好事，很可能沈牧远在给她丢下一个好处的时候，会不会再丢下一个圈套。

    “你什么意思？”

    这丫头片子笨起来的时候，还真是没法。

    “就是，你可以不用付我这么多的佣金呀。”

    面前的男人笑得温柔，让她害怕，绝对不是什么好的事情，这是直觉。

    “那？你想要什么？”秦筱筱警惕地问道。

    “对我来说，我最想要什么，难道你不知道吗？”沈牧远丝毫没有脸红，秦筱筱猜这个男人的脸皮真的不是一般的厚。

    “你还要什么？我现在不是已经是你的媳妇了吗？”虽然明白她的想法，但是不能就这么直接说，这样不就是形同羊入虎口。

    “虽然你现在是我媳妇，但是，就像你说的，我们还只是协议而已，我现在只想在协议的基础上增加一个要求。”沈牧远淡淡地说道，像是在说一个平常的事情。

    “你可不能太过分，必须是不能违背我的原则的。”秦筱筱赶紧说道，要是超过原则底线的，她肯定接受不了。

    “那是当然，我的要求是，你每天晚上都要和我一起睡。不过分吧？”沈牧远笑着，是眼睛会笑，勾人的魂儿的眼神。

    秦筱筱不敢直视：“这个，好吧。”

    这个要求确实不过分，结婚之后有不是没躺过，就算是如此，她还是要重申一遍：“不过，你不能做其他的。”

    沈牧远噗呲笑了：“我能做什么？”

    秦筱筱被这一问，不知道怎么回答了，虽然是她知道一点，但是也不好意思直接说，最后等着眼威胁：“总之就是你不能做其他的事情，老实点。”

    “哈哈，媳妇，这个世界上最老实的男人就是你老公我了。”沈牧远现在又摆出一副痞子样。这样的感觉秦筱筱反而觉得很安稳。

    秦筱筱嘴角忍不住抽了抽，心想你要是老实人，这个世界上都是老实人了。

    两人就这样斗了一会儿嘴，时间就这样过去了，很快到了晚上。

    “媳妇，工作不是一天就可以做完的，现在我们要去休息了。”沈牧远关上自己的笔记本，这中间他还给秦筱筱煮了杯咖啡，洗了水果。

    这个男人温柔起来的时候，确实挺贴心的。

    看着电脑里面的东西，也不是一时半会就能搞到，秦筱筱答应：“好！”

    就算是这样，沈牧远还是没有打算放过秦筱筱，他要在今晚，就要和秦筱筱像老夫老妻那样，比较他就是打算和秦筱筱一辈子在一起的。

    来到卧室，沈牧远对着秦筱筱说道：“你先去洗澡。”

    “好！”她也是真的很累了，但是想起今天和沈牧远的约定，她不能再以自己身边为借口，和沈牧远分开睡，而是要在一起。

    现在也不再计较，只要有个地方睡就好，她觉得实在是太困了。

    秦筱筱洗澡出来的时候，发现沈牧远已经弄好床，站在床边温柔地对她说道：“过来。”

    看着沈牧远，他应该不会做什么吧。

    “坐下。”沈牧远的面前有个软皮凳子。

    秦筱筱坐下，沈牧远轻轻地把她包着的头发散开，开始给她慢慢地吹头发。不觉间心里一暖，这还是有男人第一次给她吹头发。将她的秀发轻轻的吹干，很仔细，很温柔，就像是整理一件很珍惜的宝贝。

    想起以前小时候是父亲给自己吹头发，在秦筱筱的心里，父亲是一个不可替代的角色。那时候她就像以后找男人一定要找一个会给自己吹头发的。

    可是，眼前的这个男人真的是自己要的吗？

    不知不觉间，秦筱筱就失了神。

    “什么了？是不是又不舒服了？”

    沈牧远给秦筱筱吹完头发，这才发现对方眼睛有些红红的，还以为是秦筱筱的旧伤又复发了，十分担心。

    沈牧远不说话还好，一说话，秦筱筱感觉心里面那一片最柔弱的地方都被沈牧远给触碰到了。一下子就扑倒在沈牧远的怀里。越哭越大声，越哭越伤心。

    沈牧远更是不知道怎么办了，“筱筱，怎么了？ 不哭，我在。”

    他不知道怎么安慰，这是他第一次语无伦次。

    在秦筱筱听着，已经是最好的安慰了。就算是他说一些无关紧要的话也好，她现在一点都不反感他的声音了，反而觉得有一种治愈的力量。

    沈牧远干脆将秦筱筱抱着，紧紧地抱着，秦筱筱也紧紧抱着沈牧远。

    秦筱筱只是伤心，可是这对沈牧远来说却是极大的考验，刚刚洗完澡的秦筱筱穿着丝绸的睡衣，原本就非常的薄，现在两人贴在一起。沈牧远身上也只是薄衬衫，明显可以感觉到一股火在体内升起。

    他的小妻子的魅力，他是知道的，但是却故意让他难受。

    过了好一会儿，秦筱筱才抬起头，轻轻地笑了下：“谢谢你，我没有哪里不好，我太好了，所以才会忍不住哭。”

    秦筱筱这些毫无逻辑的叙述，沈牧远竟然听懂了。只是轻轻地抚摸着她的头，靠近自己心口的地方。

    秦筱筱也没有反抗，现在她好像开始依赖这个男人了，沈牧远身上的阳刚气息，让她觉得很有安全感。

    “我在呢，不管你以前怎么样我以后不会再让人伤你一分一毫，以后不管有什么困难，我都会在你身边，陪着你。”

    渐渐地，这些话给了她力量。

    “乖，去等我。”沈牧远将秦筱筱放到床上，轻轻地吻了下。

    秦筱筱的心里面乱乱的，她现在搞不清楚自己对沈牧远的是什么样的感觉了。

    过了一会儿沈牧远穿了一个大裤衩出来，上身还是裸着的，全身都是精壮才可以形容。六块腹肌，健康的古铜色，十分性*感。秦筱筱赶紧将头缩进被子里面。

    沈牧远从身边躺下来，轻轻关了台灯。把秦筱筱往怀里轻轻揽过来，她的整个脸都贴在他宽大厚实的胸怀。可以听见心脏有力地跳动着。感觉到自己的脸发烫，想要挪开，却传来沈牧远轻轻的鼾声，这家伙竟然这么快就睡着了。

    感觉沈牧远已经睡熟了，将沈牧远的手臂轻轻地拿开，没想到只是稍微动一下，沈牧远反而搂得更紧了。不过倒是比之前睡得舒服一点了。

    困意袭来，秦筱筱也管不了这么多了，抱着就抱着吧，反正又不是没抱过。

    一整夜就这样平静地过去了。

    第二天醒来的时候，秦筱筱发现才发现原来自己才是最该防范的人，整个人都快要骑到沈牧远的身上去了。

    好尴尬，她自己是知道睡觉会很不老实，但是没想到会是这样不老实。昨天还说了要人家老实，今天自己却不老实了。狠狠地给昨天的话扇了一个耳光。

    沈牧远还在熟睡的样子，似乎还没睡着，秦筱筱轻轻把脚拿下来，她小心翼翼，生怕让沈牧远看到。一台抬头却发现沈牧远一双眼睛含情脉脉地看着她。

    “老婆，原来你喜欢主动呀？”别有深意的说着，秦筱筱的脸都羞红了。

    “不知道你在说什么。”秦筱筱一个翻滚，迅速下来，准备爬出这个让她丢尽了脸面的地方。

    他可不是你想上就上，想下就下的，伸出手臂轻轻一拉，整个人都落进了沈牧远的怀里。而且身下的她羞涩万分。

    “老婆，现在还早呢，我们再睡一会儿。”一脸无辜地看着她，但是鬼都知道了，沈牧远安的什么心思。

    秦筱筱努力挣脱：“这好像是突破底线了，你要记得我们的约定。”

    “我又没动你。”沈牧远说得一点都不脸红。

    确实，他没有动她，他只是依靠双臂的力量撑起。
第48章：不平凡的早上
    说得秦筱筱都没有反驳的理由，但是这样的动作真的好暧昧，十分尴尬。

    她憋红了脸，不知道该怎么办，沈牧远的力气比她大太多。这样就被禁锢住，挣扎了一下她就放弃了。干脆就放弃了，等着。

    沈牧远轻蔑地笑了笑：“你猜我能坚持多久？”

    看破了她的心思，反正只要沈牧远累了落下来碰到她，那就算是违规了。

    不过沈牧远的笑让她觉得感觉很不好，怎么都有一种待宰羔羊的感觉。

    “我可是很愿意这样的，可别太小瞧了你的老公，反正这种感觉很不错。”他喜欢从这个角度这样看着他，虽然此时他心里恨不得就把她吃了。可是不能，不能做她不愿意的事。

    秦筱筱此时真的是担心了，她耗不起。这样僵持了几分钟手机闹钟响了起来。她没有时间了，可是沈牧远依旧一副不温不火的表情，好像在欣赏风景。十分悠闲。

    沈牧远，你是不是流氓啊，这时候还这样，真不要脸。但是秦筱筱话可不能这样说，说出来的就变成了：“你想怎样？”

    听到这句话，沈牧远笑了，他的小媳妇终于是开窍了。傲娇地吐出两个字：“吻我。”

    “不要。”秦筱筱果断拒绝。

    “可以啊，反正是你自己选择的。”一会儿上班迟到了，看她怎么办。他乐得这样，还可以欣赏身*下的人儿，不得不承认，秦筱筱的身材真的很有魅力，身上淡淡的女儿香味，不是像其他女人那种浓浓的香水味道。要是遇到别的男人，早就被吃干摸净了。哪里像他这么好的耐心，还给她选择的机会，等她爱上她。

    经过这段时间的相处，沈牧远觉得自己已经是迷恋上秦筱筱了，这和一开始的时候是不同的。那时候真的还没有想到秦筱筱会对自己有这么大的影响。那时候的他只是想要还一个恩情。所以才会当初救了她，后来发现这个女孩子真的很笨，很单纯，让他觉得时刻都会受到伤害。

    他没有办法放任她不管，经过这段时候的相处，他觉得这些年一直砸等的人就是秦筱筱，一开始只是给自己的单身找一个理由，他已经爱上她了。十分确定，秦筱筱就是那个他想要陪着他走的女孩儿。

    “啊，丫头，你这书属狗的吗？”手臂上的疼痛传来。

    身下的人小脑袋扶着自己的手臂上，鲜血从牙印里面冒出来。秦筱筱抬起头来威胁他，再不让开就会再咬一口。

    “让开。”不让就再咬一口，手臂上的血，嘴里轻微的血腥味，其实已经让秦筱筱不忍心再咬了。

    “这是你先毁约的，我要补偿。”沈牧远说完这句话，秦筱筱还没有反应过来激烈的吻就如雨点般落了下来。

    “沈牧远你疯了吗？”秦筱筱大喊，但是没有用。

    反而提醒了沈牧远，一口将那他垂涎已久的花瓣摘下，品尝醉人的芬芳。

    一开始他只是想惩罚她一下而已，没想法这一吻就无法控制了。某种神秘的力量让他停不下来，最后冲破了理性的控制。

    开始抗拒，那是浅尝辄止的后来就是循循善诱。秦筱筱也是一个正常的女人，面对这样的情况很自然就被挑逗起来。

    “不能。”最后的关头秦筱筱吐出这一句，但是由于声音太小，反而显得是有些欲拒还迎。沈牧远一头埋进了那片早就已经期待的风景。

    “啊！疼！”

    他惊愕，竟然还是完璧。

    他不曾奢望跟了李浩明这么多年的秦筱筱还是完璧，此时对他来说简直就是一个惊喜。这让他慢慢地放慢了进攻的速度，变得十分温柔。

    “乖，放松，我会温柔。”

    耳边轻轻地安慰她，秦筱筱此时才发现，自己的身体已经不由自己控制了，尽然渐渐忘记了疼痛。开始享受起来。这感觉都让她感觉羞耻，自己怎么会变成这样？

    “筱筱，面对你自己的内心，你是爱我的对不对，这并不是羞耻。”沈牧远轻轻地安慰道。

    这话像是打开了一道门，让秦筱筱的内心开始浮动。

    我爱的人是他吗？秦筱筱以前就暗暗发誓，一定要把自己的身体保留完璧给自己最爱的男人。那个男人她以前以为是李浩明，但是现在给了另外一个男人，那会是她最爱的吗？

    迷迷糊糊之中，秦筱筱又睡了过去。

    “好好休息。”沈牧远十分温柔，知道她累了。同时他真的十分幸福，那种幸福只有经历了的人才会懂得。

    秦筱筱虽然很想起来，但是一动就感觉浑身酸软，一脸苦笑无奈。

    “好好休息，你是总裁别把自己当员工使。知道吗？”说完让秦筱筱躺下，在她的脸颊温柔地一吻，这才下楼去了。

    秦筱筱心里乱急了，躺了一会儿就去洗澡。出来的时候沈牧远已经做好早餐。她清楚地看到自己小腹上的伤疤，像小蚯蚓一样。平时穿上衣服，遮住的隐秘部位，只有自己看得到。醉人已经不疼了，但是还是觉得有点丑。

    沈牧远开了门，笑容依旧温柔。她承认，这个人温柔起来的时候，可以融化一切。

    “出去了。”虽然在不久之前发生了那种事情，但是她还是没有准备好说彼此间就可以这样，毫无隐私了。

    “媳妇，换好衣服下来吃早餐了。”沈牧远在这点上并没有和她计较。

    迅速套上衣服，看看时间已经十点了，轻轻叹口气。和沈牧远在一起，永远都是计划赶不上变化。

    衣服是沈牧远选的，不知道沈牧远的衣橱里面怎么会有这么多的女人的衣服，可能是给他未婚妻准备的吧。这样一想来竟然觉得心里面有些失落。

    下楼发现沈牧远摆好了碗筷，秦筱筱最喜欢吃皮蛋瘦肉粥，不知道什么时候已经熬好了。从她受伤到现在，秦筱筱每天的早餐都是各种营养粥，照顾得十分好。这也是秦筱筱恢复得好的原因，有很大一部分是沈牧远的功劳。

    秦筱筱还是真的只这样的一个人，还是说现在的人都只是拜金的女孩子？所以才会有那么多的丑老男从来都不却漂亮的妹纸。像沈牧远这种年轻有有钱有帅的，换别人该是乐开花了。

    秦筱筱不一样，她见了太多的生死别离，也经历了背叛，所以在她的眼里，她需要的是爱。

    而这份爱，从十年前就开始缺失了。现在眼前这个男人，沈牧远在她的心里正在慢慢一点点的，在弥补这份缺失的爱。

    这从本质上是不同的，但是从她的感受上来，却是一样的。她缺失的幸福，他会一点点给她。

    “筱筱，周末陪我去一趟英国好不好？”沈牧远突然说道。

    刚刚吃完的有些吃惊，“去做什么？”

    “去见一个你该见的人。”之前他本不这么着急的，但是现在既然已经发生了这种情况，秦筱筱是她这一辈子认定了的女人。他不想拖。

    “好。”只要是他的事情，总有他的理由。和沈牧远相处了这么就，秦筱筱不会连这点觉悟都没有。

    下午，秦筱筱的坚持下，虽然没去公司，但是还是坚持工作。下午王秘书打电话来报告日常的进展，说道是不是招聘新人顶替李浩明的事情，秦筱筱只是说已经招到了男助理，明天就去报道。

    王秘书也觉得十分吃惊，总裁什么时候招的特助，她一点也不知道。不过想想总裁要做什么，总是有自己的道理，做下属的就安心做好自己本分的事情就好了。

    “你这是什么表情？”

    看着秦筱筱收了线，沈牧远才发现某人一直用一种表情看着他。

    “明天，你就是属于我的，不准对我大呼小叫，不准命令我只准我命令你，不准说我不准什么，只准我对你这样说。反正，你要听我的话。”秦筱筱一口气说完，最后十分满意，神清气爽的感觉。

    “啪啪啪”掌声响起：“不错不错，果然女人都是需要滋养的，现在都变得这么厉害了，现在敢爬我头上来叫板了？”沈牧远突然贴近。

    不好，“你要清楚啊，你现在是我的下属。”为了防止沈牧远返回，昨天秦筱筱就已经让沈牧远签了一年的合约了。

    “可是我现在是你的老公啊，我在家里和老婆清热下都不行吗？”沈牧远淡然微笑。

    永远是这样的微笑，但是谁都不知道他的后面还藏着什么样的阴谋。

    “别，我担心你肾亏。”秦筱筱慌乱扯出一句，赶紧躲闪，但是夏一秒却被按到了墙上，头后面是沈牧远的手掌，没有预想中的冰冷。

    “别呢，我还么吃饱。”意外的，秦筱筱这次想到了他的弦外之音。

    想起早上的事情，不禁脸上一片红霞。

    本来是逗她一下的，没想到自己的小妻子竟然这么容易就脸红。又让他不禁回味，热血涌动。

    看着眼前的男人，身上的男子特有的阳刚之气是一种魅惑，真的很帅。头低了下来，秦筱筱已经准备好了。他想要做什么，没人能阻止。
第49章：嫉妒
    越是离得近，秦筱筱就越紧张，感觉周身的毛孔就散开了，可以清晰地感觉到对方的呼吸、心跳，就连毛孔都张开了。

    近了，近了，只感觉嘴唇嘴唇一片温润，然后离开。

    秦筱筱睁大了眼睛，这才发现沈牧远盯着自己，才明白之前自己是有多窘迫，竟然被人撩了。羞愧无比，而沈牧远终于忍不住笑了：“秦筱筱，你已经爱上我了对不对？”

    “我才不会爱上你。”嘴里反驳着，其实她心里是虚的。她为什么会开始期待他的吻？为什么不是拒绝。

    脑子里面乱糟糟的。

    “昨天你说去看奶奶，你要是觉得身体可以就去吧。”对于那个家，沈牧远没有多大的留恋。

    秦筱筱还是觉得，只要是关于沈家的事情，沈牧远都带着冰冷。唯独是对老太太的时候，沈牧远才会改变。

    “没事，我休息好了。”秦筱筱只得是关心她，但是对于这种话题，秦筱筱觉得就算是夫妻之间，也是羞于启齿的吧，更何况现在她和沈牧远是真的夫妻了？以后呢？

    拿出手机的时候，看到现在是九月3号了，一算世间，她和沈牧远的期限只有三个月了。竟然觉得时间过的好快，以前感觉每一天都是煎熬。

    脑子里面都是沈牧远，她是不是爱上他了？一路上秦筱筱都没有和沈牧远说话，但是秦筱筱还是不明白自己在沈牧远的心里到底是什么样的位置，他之前有未婚妻，他的温柔和残暴都是她见过的，可以说是两个极端。

    “欢迎少爷、少夫人回家。”

    沈家公馆的管家周福带着一干下人迎接，这次只是单独回来看看，没有带什么东西。可能是沈牧远很少回来的原因吧，秦筱筱觉得周家对沈牧远其实挺好的，很重视他。

    “以后我们还是经常回来吧。”秦筱筱对沈牧远说道，这种回家像是尊贵的客人这种感觉，她不习惯，十分的不自然。

    “你只要想来任何时候都可以。”但是要是因为感觉沈家亏欠了他，那是沈家该他的。自然后面的话没有告诉秦筱筱，陈年旧事，何必多一个人来烦心呢？

    “老太太呢？”沈牧远并直接问道，并不说什么多余的话，就算是秦筱筱的面前，他也不再去掩饰什么，想起小时候沈家的人是怎么对他母亲的，现在他不回报就已经不错了，实在是热心不起来。

    “老太太这几天还念着你们呢，现在花园里面散步。”在周管家的带领下，沈牧远拉着秦筱筱的手往花园走去。

    沈家与其说是别墅，不如说是城堡了。这些东西原本是属于沈牧远的，只不过他什么都不要，凭着他的双手在外面打拼，只要他愿意，随时都可以建起这样一座城堡，甚至比这个还大还豪华。

    他的财力势力，也是沈家人对他恭敬有加的原因。

    秦筱筱听到沈牧远说起这其中的原因，感叹原来这个世界也是弱肉强食的，自己不强大，只会是让人欺负。等你强大了，那些瞧不起的你人竟然会甘愿爬到自己的脚下跪舔。

    真的很可悲也很可笑。

    沈牧远现在也算是才明白，只有真正地有能力拥有的时候，别人怎么也抢不走。

    走过花厅，前面都是花园，这里可以看到花园入口的风光，蜂蝶飞舞。就像是进入了另外一个世界一样，沈家的房子大得让秦筱筱吃惊。

    这时候沈俊毅从楼上转角下来，刚好看到了沈牧远拉着秦筱筱的手。

    与上次不同，他从秦筱筱的脸色看到了不一样的气色，秦筱筱变得更好看，可能是气色好了的原因。但是不只怎么的，他的心里涌起嫉妒。多希望秦筱筱身边的人是他，而不是那个他所谓的大哥。

    “大哥，你们回来了？”掩饰不住的欣喜，上次只是给秦筱筱提了一句，没想到秦筱筱还真的回来了，他想见她已经想疯了。但是又不好去找她，秦筱筱说过沈牧远限制她的自由。

    “嗯，带你大嫂来看看奶奶。”语气极其冷淡，只不过是表面上的应付着，但是那句“大嫂”还是十分的清楚，必须强调的。

    这时候，苏然挺着一个大肚子也出来了。这几个月没见，苏然这是快要临盆了。脸上的神色也比之前强了许多，现在她是坐稳了沈家二少奶奶的位置了。

    只要自己肚子里面的孩子是个男孩，那这个孩子就算是沈家目前的唯一继承人。以后就指望这个孩子过下半生了。

    “大哥，大嫂回来了，吃过晚饭没有？我让王妈去做饭。”苏然一手扶着腰，一边扯着嗓子喊：“王妈，去做饭，大哥和大嫂回来了。”

    真是一副女主人的样子呢。

    “嚷嚷什么呢？还让不让人清净会儿了。”苏然的婆婆，也就是沈牧远的继母周韵走了出来，有些凌乱的头发，一副刚刚小憩过的神态。

    可以看得出来，苏然现在和婆婆的关系并不是十分好，母凭子贵此刻秦筱筱看得这么真切。

    “妈，是大哥和大嫂回来了。”俨然一副乖巧懂事的模样，周韵这才看了自己的儿子，恍然大悟的样子，完全没有了之前神态，一下子就端庄高贵起来了。但是没有用，在沈牧远的眼里，她就是低贱的。

    “哟，牧远回来了，也不来个电话，快去准备晚饭，我去叫你爸爸。”对于这个继子，她可是一点都不敢得罪，她知道，只要沈牧远愿意，她真的随时位置不保。这些年过的战战兢兢，好歹现在是苏然的肚子里面怀了沈家的种，沈俊毅现在连个媳妇都没有，秦筱筱刚过门怎么也是苏然的孩子走在前头。

    只要老太太一句话，她就可以安稳了。

    来沈家这么多年，她其实也是不容易的。这些都是沈牧远后来对秦筱筱说的，秦筱筱突然发现，原来有一个城堡，也并不幸福，里面的人都活得好可悲。

    “不用了，我们吃过了。”沈牧远淡淡道。

    这气氛太尴尬，秦筱筱见沈牧远如此不给继母面子，赶紧说道：“谢谢周姨，就不打扰爸爸了，我们来看奶奶。”

    后面的老太太应该是得到了通报的，老远就开始叫着沈牧远的乳名。“远儿在哪儿？远儿……”

    听到声音，沈牧远对大厅里的大家稍低头表示见过，便拉着秦筱筱去找老太太。

    再次见老太太，她比以前更老了，但是依旧可以看出当年的风韵，颤颤巍巍的走过来，一头银发打理得十分精致。

    “奶奶好。”秦筱筱和沈牧远同时说道。

    “来了？来了好。和奶奶好好说说话，这屋子这么大呀，奶奶连个说话的人都没有哟。”这话像是故意说给周氏听的。周氏的脸马上就挂不住了。

    “妈，瞧你说的，这家里不是有这么多人吗？”

    周氏不说还好，一说老太太的脸马上就变了：“我可没承认过你是我儿媳妇，我的儿媳只有孝琳和高媛。”孝琳是沈牧远的亲母，高媛是二叔的媳妇，也是沈俊毅的母亲。

    这其中的的缘由沈牧远也并没有告诉秦筱筱，沈牧远的母亲还在不在也不知道，只是说以后该她知道的，会告诉她的，现在知道了也没用。

    周韵很生气，但是老太太是沈家的当家的，她也没办法，只有熬到老太太走了她才出头。看了一眼老太太她忍了，反正老太婆也蹦不了多久了。能忍就忍，这么多年了她和沈南天的感情不好不坏，至少也是生了个儿子。

    只要她坚持熬下去，终极还是她说了算。

    “牧远，你们好好陪奶奶，我去看看饭好了没。”周韵热情的说道。

    老太太的心思都在沈牧远和秦筱筱上，直接就把周韵当成了透明人。

    心里面恨的牙痒痒，但是却不敢发作。

    秦筱筱并不知道什么时候开始自己竟然会为了沈牧远一家的人着想了，她只是不忍心而已。

    “筱筱，你来。”

    老老太太对着秦筱筱招招手。

    秦筱筱不知道什么意思，但是看老太太的慈祥，沈牧远也点头示意让她过去。

    老太太坐在华丽的雕花龙凤卧榻上，下面是厚实的裘皮垫子，如此反倒是显得她更瘦弱了，秦筱筱想起自己的奶奶一出生奶奶就过世了，除了照片上，秦筱筱都不知道知道自己的奶奶长什么样呢，不知不觉间也把沈牧远的奶奶当成自己的奶奶。

    “奶奶。”秦筱筱走过去，甜甜地叫了一声奶奶。

    老太太满心欢喜，将秦筱筱的右手拉过去，摸到那个玉镯还在，脸上的笑容更像是绽放开来的菊花。

    但是这一幕让在一盘的苏然十分的不舒服。

    秦筱筱这才嫁进沈家几天，竟然得到老太太这样的喜欢，第一次秦筱筱来的时候就送了镯子，好歹也算是怀上了沈家种子的孙媳妇，但是老太太却是一副冷淡样子。

    接下来的事，让苏然更不敢相信。

    老太太握着秦筱筱的手说了好一会儿的话，都是家长里短的，秦筱筱也在一旁该听的时候乖乖的听，老人家问什么照实说，到了饭菜都上桌了，老太太还是是一副舍不得的模样。

    感觉秦筱筱才是她这么多年的贴心人，竟然把沈牧远都替代了。
第50章：凶手
    今天的晚饭格外的热闹，全是一家人的大团聚了。但是主场一直都是在老太太的这边。边上就是一对儿媳和儿子。

    “筱筱，多吃点，好给奶奶有生之年，生个重孙，那我这老太婆也死而无憾了。”老太太十分宠秦筱筱，夹着一大块的肉给秦筱筱，筱筱赶紧去接。

    整个晚饭下来，秦筱筱努力吃，但是碗里总有吃不完，最后只得像沈牧远求助。

    正在这时，又夹了了一大块鱼肉，这可不是普通的鱼，是深海的鳕鱼。

    “奶奶，您这么快就偏心了。”沈牧远略吃醋地抱怨，这才反应过来是有人不满意了，惹得老太太哈哈大笑。

    “好好，这块给你，还吃醋了。”老太太十分开心。

    秦筱筱真的是吃不下了，沈牧远给她解围，顿时心里满是感激。

    可是老太太从来都不拿正眼瞧其他的孙辈，更别说苏心了。

    “大哥，现在奶奶的心里只有大嫂呢。”苏然开口说道，一边还摸摸自己的肚子，表现一下自己的存在感。

    桌子上，顿时一片安静，但是老太太像是什么都没听到一样。

    “这里还没你说话份。”周氏瞥了一眼自己的儿媳，老太太向来都不把她放眼里，没想到苏然怀了孩子还是一样。不过她想起自己刚进门的时候，要不是老太太点头，自己也不会坐在这里。心里面对老太太还是有几分的敬畏的。

    莫名被这么吼了一句，苏然的心里自如是不好受的。可是又不好发作，现在她恨极了秦筱筱和老太太。如果这家里没有老太太秦筱筱根本就没什么地位。

    当初也是后悔，竟然沈牧远没有死掉。这才嫁给了沈铭毅，不过据说沈牧远那方面不行，秦筱筱也不能给沈家生个孩子。顿时心里面又安慰了许多。

    晚宴散去，此时天已经黑了。老太太怎么也不舍得让秦筱筱走，最后没办法，只得让沈牧远和秦筱筱留一晚。

    当夜，沈牧远两人又陪着老人聊了会儿天，但是一说到沈牧远母亲的时候，老太太的眼里满是悔意。

    “我这辈子对不起孝琳。”老太太这句话重复了很多次，每次都有些情绪激动。

    想来当年一定是发生了大事，但是现在沈牧远的母亲还在不在？没有人说起过。

    “奶奶，我妈一直都没有怪你。”沈牧远说道，虽然他最不愿意的就是在这个家提起自己的母亲。

    “真的？也是，她最是能理解人。”像是自问自答。

    老人家不像年轻人，平时八点就睡了，今天一直到九点沈牧远催着才去睡，像个小孩子一样让秦筱筱保证明天吃了饭再走。

    只好一一答应。

    沈牧远和秦筱筱把老人安排去休息，这才回了房间。

    这里一直都给沈牧远留着房间，虽然沈牧远很少回来，但是这么多年一直如此。

    上楼的时候，沈南天在楼下一个人喝茶，有些落寞。沈牧远犹豫了下还是走过去打招呼：“爸，我陪你一会儿吧。”

    沈南天点了点头，“睡不着啊，筱筱也过来吧，尝尝我新做的茶。”

    沈南天爱茶，但是沈牧远记得他年轻时候爱酒如命，不然母亲也不会这样。

    沈牧远示意秦筱筱过来，两人坐在边上，沈南天给二人倒满茶。开始聊起来，无非都是一切陈年旧事，但是秦筱筱也从中了解到了沈家的很多事情，和自己知道的并不一样。

    他的话比往常多，秦筱筱可以感觉得出有些兴奋。她一直觉得沈南天严肃又古板，不好相处，有些害怕。今天才发现，其实这个人年轻时候是个铁铮铮的汉子，讲义气。现在也十分通情达理，而且很细心，这点倒是让秦筱筱十分意外。

    “好了，你们也早点休息。”

    他很久没有这样聊天，今天沈牧远也是这么多年，第一次这么安静地听着一个老头唠嗑，感觉到这些年他心里面的悔意，沈牧远竟然有些动摇了。

    “嗯，那，爸，你早点休息。”

    拉着秦筱筱就上了楼。

    回到楼上，其实秦筱筱已经十分疲倦了，第一件事就是洗洗睡。沈牧远只是笑笑，也不着急。

    等沈牧远洗完，秦筱筱依旧睡着了。

    看着自己的小妻子睡觉的模样十分可爱，他轻轻揽进怀里。

    秦筱筱好像是自然的往里面靠，让自己睡得更舒服一点。“筱筱。”沈牧远轻轻唤了一声。

    秦筱筱只是把头挪了挪，并没有理他，看来是真的困了。

    原本他是有话要对她说的，看到这样也就不忍心了。

    等到半夜的时候，外面突然吵嚷起来，接下来就是有人敲门，沈牧远一个翻身起床，是沈俊毅。两人不知道说了什么，就把沈牧远喊下楼去，沈牧远示意秦筱筱继续睡。

    在这个家里，或许她也帮不上忙，只好听从沈牧远的安排。

    十几分钟之后沈牧远回来了，拿起衣服继续穿。

    “怎么回事？你要出去？”秦筱筱问道。

    “嗯，是奶奶，半夜的时候听到东西掉下来，陪床的丫鬟说老人突然剧烈咳嗽，然后呼吸不畅。家庭医生来稳定了情况，现在已经送医院了。”

    看得出来，沈牧远十分的担心，此时他的表情十分冰凉了，只有他不高兴的时候才会这样。

    看来奶奶的情况并不乐观。

    “我也去。”秦筱筱坚决地说道。

    沈牧远诧异地看了她一眼，他是有点担心刚刚初愈的她是不是熬得住：“也好。”

    最后还是答应了，秦筱筱赶紧穿上衣服。

    “老人家年纪大了是要小心，但是今天奶奶明明状态很好，这来得好突然。”她甚至觉得这样一个精神矍铄的老人，再活个十年八年都不是问题。

    她都已经把她当自己奶奶了，真的对她很好，白天的事情历历在目。

    下楼的时候只剩下沈俊毅和沈南天、沈铭毅。

    “你也去？”沈南天有些吃惊，毕竟之前他对筱筱的态度并不是很在意。不过老太太既然喜欢她，也不辜负老太太的一片心意。

    “爸，我去陪着奶奶。”秦筱筱只是怎么想就怎么说了。

    沈南天点了点头。于是沈牧远开车载着沈南天还有秦筱筱，沈铭毅自己开车往医院去了。

    一整晚都在抢救，快到天亮的时候才松了一口气。弄得大家都筋疲力尽。

    “你们该上班的都上班去吧，这里有我就行。”沈南天现在退休在家，也不打理家业，沈家的家业虽然是老太太创下的，但是现在都是二儿子沈浩天在打理，也就是沈俊毅的父亲。

    “那大哥，我们先走了，你们辛苦了，下午再来看妈。”沈浩天这个人秦筱筱还比较满意。

    “二叔先去忙，一夜了也累了，照顾好自己。”沈牧远站起来送二叔一家。二婶高媛也是歉意地说道：“那我先回去给你们准备饭，一会儿送来。”

    “辛苦二婶了。”倒是周氏一脸的木然，坐在边上像是失了魂。

    “大嫂，要不要和我们一起回去？”高媛叫了声，周慧敏才反应过来。

    “我……她的年龄比高媛也大不了几岁，但是却看起来老了许多，现在看起来更憔悴了。沈南天以为是伤心过度，整夜劳累说道：“回去吧。”

    周氏才点头，但是现在还要沈牧远和秦筱筱，沈俊毅问道：“那就麻烦大哥和筱筱了。”

    其实秦筱筱比沈俊毅小，但是此时叫大哥，又叫筱筱是难免让人误会，但是大家都累了，也没在意，或许是秦筱筱刚嫁过来没几天，还没有习惯吧。

    “没事的，大家放心。”秦筱筱说道。

    二叔点点头，一家人就走了。

    送走二叔一家还有周氏，现在只剩下沈牧远和秦筱筱，至于沈南天是孝子，怎么也不肯去休息一会儿。但是脸上却没有他们常人的疲惫，看来经过训练的身板就是不一样。

    秦筱筱只好下午买点早餐，上来的时候看到公公沈南天在和沈牧远说话。此时的奶奶已经醒了，但是却无法说话。看到秦筱筱一来，顿时眼里有些激动。

    大家都觉得不对劲，好像要说什么，但是老人家的声带已经毁了，无法说话。现在整个人只是躺着。秦筱筱赶紧走过去握着奶奶的手，一会儿之后，终于安静了下来。

    “奶奶，您现在什么都不要担心，我和筱筱在陪着你呢。”

    老太太点了点头，但是又睡了过去。

    沈牧远说出去打热水，沈南天是背对着门的，而秦筱筱是面对的，沈牧远在门口示意秦筱筱出去。

    “爸，我出去一会儿。”秦筱筱说道。

    “没事，你去吧，我在这看着。”

    秦筱筱出去，沈牧远在走廊的尽头对她招手。

    难道刚刚奶奶的一场表现，让他有什么线索吗？

    刚走过去，沈牧远就说：“筱筱，你有没有觉得奶奶病得有些突然？”

    秦筱筱点点头：“嗯，我也觉得，但是昨天我们是最后离开奶奶房间的人，应该是没有问题的。”

    “问题就是在这里，刚刚你下去的时候医生来过了，老人是由于药物刺激导致的胸闷气喘，要不是陪床的下人发现得早，怕是已经……老人哪里经得起这样的折腾。”

    可以感觉得出沈牧远的情绪变化，她握着水壶的手背青筋暴起。

    “那谁会这样做，他的目的是什么？”秦筱筱追问道。

    “很简单，你想一下，奶奶如果走了对谁好处最大？”

    被这么一提醒，她顿时明白了：“哦，我”

    正在秦筱筱要说出的时候，沈牧远突然堵住了她的嘴。弄得秦筱筱莫名其妙，良久才松开。也不顾旁边的人异样的目光，轻轻在秦筱筱的耳边说：“有人在偷听。”

    “你怎么知道的？”秦筱筱小声问道。

    沈牧远拿出墨镜稍微移动了下位置，秦筱筱通过墨镜的反光，看到上面那个人的瞬间，她感觉呼吸都要停止了。
第51章：低估了她
    要是说那个人是苏心，那秦筱筱倒是觉得有可能，毕竟苏心是是外来的人，也看不出来和沈家有什么深厚的感情。但是这个人看到是周氏的时候，她还是有些接受不了。

    周氏这去而复返，就算不是她做的，也肯定脱不了干系。

    在这之前，秦筱筱一直祈祷老太太病倒是个意外，如今看来不但不是，反而是身边的人所做。眼里的惊讶表露无遗，沈牧远怕她冲动，做出什么事情来，把秦筱筱拉进了开水房打开水。

    而在楼梯转角的人，也随之离去。

    打满了水，秦筱筱还在担心。

    “人已经走了。”

    秦筱筱这才放松警惕，知道有人在背后偷窥自己，总觉得心里面毛毛的。但还是无法释怀，“你说和她有没有关系？”秦筱筱说，“我看她肯定是知道些什么的。”

    “嗯，我也这样想，”沈牧远说道，“先回去。”

    秦筱筱点了点头，反正也想不出来原因，这件事情秦筱筱从心里面虽然害怕，但是她决定将这件事情追究下去，一定要查个水落石出。老太太对她的好，她都还记在心里。

    突然，她的脑子里闪过一个可怕的想法，对方是不是针对她才会对老人的下手的，秦筱筱将昨天发生的事情在脑子里面过了一遍，整理出来好像嫌疑的人只有苏心和周氏，如果是针对她的话，那么两个都有嫌疑，不过苏心对她的那份敌意更明显。只是如果两个人都站到同一战线的话，也不是没有可能。

    想到这里，秦筱筱就觉得心情很糟，脑子乱乱的。又不方便叫沈牧远出去，公公沈南天在沈牧远的劝解下才刚刚离开医院回去休息，毕竟都是六十几岁的人了，这样也熬不住的。

    秦筱筱只好把刚刚的想法用短信发到沈牧远的手机上，沈牧远看了一眼，无意间眉头皱了下，很快恢复平静。

    快速地回复过来：“今晚我有办法让让她现身。”

    秦筱筱再问，沈牧远都不理了。只好祈祷奶奶快点醒过来，她一定知道是谁做的，这才是最有效的办法。

    时间久这样一点一滴的滑过去，下午二叔家来换班，也刚好是让沈牧远和秦筱筱休息。

    “回哪里？”秦筱筱问道。

    “公馆。”

    沈牧远坚定地说道，她现在算是知道了，只要是沈牧远决定的事情，没人可以阻挡。如果谁敢在他的眼皮子低下玩什么花样，那后果也是自取灭亡。

    秦筱筱不知道要怎样来安慰沈牧远，老太太在他心里的位置一定是很重要吧。

    到了公馆，沈牧远并没有什么特别的。

    走了进去，看到只有苏然和沈铭毅坐着看电视，苏心挺着一个大肚子，在吃水果。沈铭毅站起来说了几句话，但是却引来苏然的不屑。

    她还不至于在沈牧远面前做出什么，只敢欺负自己的男人，毕竟沈牧远管不着，他也不想去管。

    在客厅随便聊了几句，让厨房做了点菜，秦筱筱和沈牧远吃过就上楼去了，这中间一直都没有见过周氏。要是说周氏现在会去哪里呢？之前并没有见到她去医院，倒是下午的时候公公沈南天又去了，本来秦筱筱想留下的，但是大家想到她也是熬了一晚上没休息，就说什么也要让她和沈牧远回来。

    这中间没有发生什么特别的，一切看起来都很自然，沈铭毅倒是问了写关于老太太的情况，他媳妇就好像并不关心。而且从沈铭毅的意思是，苏心快要临盆了他走不开，他是特地留下了照顾的。

    家里这么多佣人，照顾一个孕妇是应该是绰绰有余，让他一个大男人来照顾算怎么回事，他也不会照顾呀，生下来就是被人照顾的人，

    不过这些都只是秦筱筱的猜想。她没有把这些想法说出来，只是觉得在这里她感觉冰冷，人于人之间的冷漠，一家人却如同陌生人一样。

    秦筱筱总算是明白了，为什么老太太会说家里连个说话的人都没有了。

    秦筱筱还是觉得就算是自己最穷的时候，也比这里还要好很多，至少所经历的是一时，“长痛不如短痛”冷暴力才是最煎熬。

    来到房间休息，秦筱筱有些心神不宁。

    沈牧远却好像是没事人一样，照样的洗澡，准备好好休息的样子。完了看到秦筱筱还坐着不肯动，便催促道：“一夜没睡，去洗洗好休息。”

    “你忘记了？”原本以为他有什么计划的，没想到回来之后什么计划都没有，也没有行动。

    沈牧远笑了，“不急，”沈牧远说道，“没有计划才是最好的计划。”

    秦筱筱想了想也对，在对方放松警惕的情况下才容易露出破绽，但是现在对于秦筱筱来说这无疑就是煎熬，她没有这方面的经验，要不是沈牧远在她的处理方式就是直接当面问。

    打定主意后，秦筱筱放心去洗澡睡觉。

    等她出来的时候沈牧远伸出双臂在迎接她了，这是求抱抱？

    她觉得有些幼稚，现在她心里乱得不行，没心思这样。

    沈牧远也不在为难，此时已经九点过了，要是以前来说是有点早，但是今天秦筱筱特别困，早就想睡了，现在终于可以躺下，很快就睡。

    而她身边的人却一直没有睡着。

    谁到夜里，突然外面传来轻微的脚步声，在他们的房门口停了下，沈牧远熟悉的打呼声音很有节奏地响起，一会儿，那个声音就下楼去了。

    原本睡着的秦筱筱也醒了，她是被沈牧远的鼾声弄醒的，她还奇怪之前没发现沈牧远有睡觉打鼾，怎么今晚竟然打鼾了，正要说话，沈牧远突然将她的嘴巴堵住。示意门外有人。

    趁机欺上她的身，堵住她的嘴，只要她一反抗，沈牧远就轻轻在耳边说：“你要是惊动了外面人，那我们的计划可就前功尽弃了。”

    吓得秦筱筱只得忍受，这是第二次了。沈牧远不会是要在这个时候来吧？

    只不过她嘀咕了沈牧远的能力，只要他想要，什么时候都可以，不一会儿秦筱筱就被挑逗得燥热难耐，想要挣脱，但是沈牧远的力气可比她大得多。

    “喜欢我这样吗？”在她的耳边轻轻地说。

    “不喜欢。”但是很快却发现自己的身体却是很诚实，在一点点求靠近，理智战胜的时候撤退，被淹没的时候渴求。

    倒是像极了挑逗的手法，她都可以想象到自己的脸红得滴血，烧得发烫。

    当沈牧远试探着的时候，这次秦筱筱并没有立刻拒绝。这给了沈牧远鼓励。

    在她耳边轻轻说道：“可以吗？”

    现在来征求她的意见了，可是现在她想说不，还没说出口，竟然点了头。

    秦筱筱想她当时一定是脑子坏掉了，或者就是被沈牧远那种邪恶的帅气迷惑了，秦筱筱觉得那一晚，她发现自己对沈牧远的感情变了，或许是有了身体上的接触，她潜意识中已经把自己交给沈牧远了。

    这注定是个不平静的夜晚，两人都疲惫地睡去。直到第二天早上，秦筱筱才发现坏事了。

    看到秦筱筱一脸的愁眉不展，沈牧远心疼地问：“怎么了？”

    还问吗？昨晚光记得激情都忘记了。

    “你”刚想说，才发现这种话怎么说得出口。

    但是沈牧远又怎么会不明不白秦筱筱想什么呢？柔声说道：“筱筱，你还记得你昨晚说的话吗？”

    “昨晚？我说什么了？”秦筱筱一想起昨晚的事情都觉得羞愧不已，还直接问，怎么说得出口。

    “你不要忘记了，你昨晚说你爱我，我是你的男人。”沈牧远把她揽入怀中，温热的舌尖深入口中，又迅速撤回，让她惊魂不已。

    这是在宣布所有权吗？

    正在这时，外面传来急促的敲门声。

    “来了？”沈牧远幽幽地说了声。

    秦筱筱这才回过神，沈牧远是什么时候行动的，她竟然一点都不知道，自己的枕边人，她丝毫不了解。

    沈牧远恋恋不舍地起身，穿着宽大的衣服去开门。

    门外是管家，一脸的着急和害怕，沈家的人都知道，这个大少爷是不好惹的，如果不是遇到了什么非找沈牧远不可的事情，他也不愿意来吧。

    “大少爷，您快去看看吧，夫人她”老管家还没说完，声音就颤抖起来。

    沈牧远的每件轻皱了下，淡淡地说了句：“怎么了？”

    “夫人，夫人疯了，把所有的东西都摔了，还说要放火烧了老夫人的房间。”

    不等管家说完，沈牧远冷冷地说道：“知道了，你先下去叫老爷，我马上下去。”

    听到方才的对话，秦筱筱也是吃惊，昨晚门外的那个人究竟是谁？怎么今天一早醒来就是周氏疯了？则是欲盖弥彰，还是另有其人？

    这次沈牧远的表情没有早上那般好了，秦筱筱也很懂事，这个时候最好什么都不要问。

    “看来我低估了她。”沈牧远喃喃说道。

    “谁？”秦筱筱说，“你确定了？”

    沈牧远点了点头，然后走到门边，原来在猫眼的上方不知道什么时候被沈牧远装了一个针孔摄像头。而这摄像头是和沈牧远的电脑链接的，昨晚门外的人沈牧远看得一清二楚。

    秦筱筱打开沈牧远的电脑，看得昨晚在房间外的人，是苏然。
第52章：狠毒的女人
    怎么会是她？

    现在周氏还疯了，难道这一切都是她做的吗？

    秦筱筱感觉自己的脑子不够用了。

    “是她做的吗？”秦筱筱问道。

    “现在还不确定，但是我想肯定有关。”沈牧远面色凝重，竟然还在沈家做这种事情，是不想活了。他本念着一家人，只是给她小小的警告，没想到太低估她的野心和手段了。

    此时的秦筱筱也换好了衣服，只是没想到，秦筱筱和沈牧远都没有看到周氏，只看到沈俊毅和苏心。而此时的沈南天才刚刚赶到。一进门就问怎么了，气势汹汹。但是很显然，这个当初的铁汉字，在这两天的双重打击下，已经露出了疲惫。

    “爸，你回来了？”沈牧远还是叫了一声爸爸。

    “嗯，”沈南天看了一眼沈牧远说，“你周阿姨在哪儿？”

    看得出来，虽然当年周氏用手段嫁进沈家，两人没有什么感情，但是而是几年的陪伴，沈南天还是担心她，就算是草木，也会有感情。更何况是一个活生生的人。

    “老爷，夫人在房间，医生来打了镇定的针，才刚刚睡下。”管家说道。

    秦筱筱一惊，刚刚沈牧远交代的不是说让人把周氏送去医院的吗？

    “管家，我记得刚刚我让你把夫人送去医院的，家庭医生的能力虽然可信，但是去医院更好。”沈牧远说道，他这话是故意说给沈南天听的，也是说给有心人听的。

    果然，沙发那边好像受到惊吓的苏心拿着杯子的手抖了一下。

    “小心点，被烫着了。”沈俊毅赶紧说道，十分担心。

    连秦筱筱都觉得十分奇怪，孕妇虽然要紧，但是自己的妈都这样了，沈俊毅竟然一点都不担心，反而是十分担心自己怀孕的媳妇。

    “对呀，快准备去医院。”沈南天赶紧吩咐管家。

    这时候沈俊毅站起来说道：“爸，是我的意思，不让送妈去医院。”

    沈南天一听这话火就上来，那暴脾气，走过去一巴掌就扬起来：“啪”。

    沈铭毅的脸偏向一边，那小白脸上迅速就是五个红色的大手指，眼里都是怒火。父子俩这这样对视着，沈南天大概也没想到自己竟然会这么生气，虽然这个儿子他并不是太喜欢。还有那个儿媳，他怎么看她的眼睛都不干净。但是沈铭毅却十分听那个儿媳的话，回来的时候看到大家都在担心周氏，而沈铭毅却只顾着照顾苏心，竟然一句话都没说，心里面已经有了怒气。

    再一听到说是沈铭毅的意思，不让周氏去医院，怒气上来就是一个耳光。

    对于这场父子间的战争，沈牧远是不打算帮忙的，他以前也是这样被沈南天打的，而且比这还惨。他的双腿要不是后来奇迹般的恢复了，现在怕是只是个废人，还要任由别人欺负，唾弃。

    沈牧远和秦筱筱都没有动，不过苏心在一旁安慰，她在这个家里向来是没有地位的。秦筱筱是十分清楚的，但是现在的沈牧远说话是十足十的地位。

    她红着眼睛说道：“铭毅，你看吧，你在这个家里都这样，我在这里还有什么地位？别人就可以不分青红皂白的打你，我们母子俩以后可怎么办。”

    沈南天听到这话，脸上很是挂不住。

    “小苏，你这说的是什么话？”

    苏心一听这话哭得更严重了，老头子也十分后悔刚刚打了沈铭毅的那巴掌。

    “好了好了，别哭了，哭丧似的心烦。”显然老头子已经后悔，语气也弱了下去。

    苏心接着说道：“我和铭毅是想着，奶奶一个人在医院大家都忙不过来了，我现在身子又不方便，于是就建议把妈在家照顾，我和铭毅和好照顾着。大家回来的时候也可以看到，也不用三处跑。”说着就抽泣起来，像是受了极大的委屈。

    她这话，倒是显得沈牧远十分不理解了，刚刚提到了所有的人，唯独是没有提到沈牧远和秦筱筱，意思很明显，没有把他们二人当做是沈家的人。苏心这话虽然看的柔弱，但是暗中藏刀，字字都是针对沈牧远二人。

    沈南天当然就听出了不对，但是对于沈牧远他并没有责怪，只是后悔打了小儿子，现在儿媳妇这样一说，他更是自责。

    “苏心说得是没错，但是还有我和筱筱呢……”沈牧远又说道，“我们还没有看阿姨，既然爸来了，我吗们一起去看看情况怎么样了。”

    沈南天点了点头，表示同意。于是三人就往周氏的房间走，结婚这么多年，其实周氏和沈南天一直都是分房睡的。

    “你俩不来吗啊？”沈牧远特地回头叫了苏心二人。只见苏心紧紧握了下沈铭毅的手，虽然是很迅速很平常的动作，但是在进过多年特训的沈牧远看来，都是极其重要的线索。

    “爸你要小心，妈现在乱打乱说。”沈铭毅说道。

    沈南天听到儿子的话，看了一眼自己的儿子，怎么会说出这种话，他在部队这么多年，还不至于老得连一个发疯的女人都害怕吧？

    但是也没有说，心里面只是担心着，他更想看看家里到底是出了什么幺蛾子，怎么老太太刚生病倒下，就是自己的女人也发疯了。

    沈牧远和秦筱筱刚一进门，秦筱筱看到周氏还好好地躺在床上，医生还在旁边。秦筱筱看到的那一眼秦筱筱都惊呆了，平时的周氏是打扮精致，保养得也十分好，这才一天现在已经是蓬头垢面，满眼的惊恐，脸上都是污秽。

    看到沈牧远和沈南天子 ，周氏的眼里闪过一丝请求，尤其是沈南天走进的时候，周氏脸上的恐惧消失了，变成了委屈和泪水。看着让人十分心疼。

    想着两天前还是嚣张跋扈的一个人，也会有如此脆弱的时候。

    沈南天安慰道：“没事了，好好休息。”

    这个男人并不太善于表达自己的感情，这样几句话，已经是十分难得了。此时的周氏看起来并不像他们之前说的不可理喻，至少在看到沈南天的时候是露出了真情。而且在看沈牧远的时候，那种目光沈牧远觉得那是在求教，他太熟悉了。只有求生欲望非常强烈的人，才会有那种眼神。

    是谁要害她？

    就在大家都觉得周氏没有问题，文医生具体情况的时候，周氏的脸色突然苍白，惊恐又回到了她的脸上。一把将沈南天推开，抓起枕头和手边的东西就开始扔，并且大喊到：“你们出去，全都给我出去顾，滚，滚。”

    突如其来的变化，让大家十分奇怪，倒是沈铭毅喊了一声：“大家快躲开吧，我妈有发疯了。”

    苏心惊叫：“啊，好痛。”

    “医生快来看看。”沈铭毅感觉扶起自己的妻子，赶紧叫医生。

    另外一边几个护工在医生的指导下把周氏按住，打了一针镇定，周氏睡下。大家的注意力都转到了苏心的身上。

    昏迷的周氏还在迷迷糊糊的叨念着什么，秦筱筱仔细听，只听到：“小贱人，滚，你们都滚，想害死我，天哥，我好怕……”

    大事大家都已经离开了周氏的房间，她说得含糊不清，或许是脑子不清导致。

    忙了一圈，想起刚刚的事情，秦筱筱还会觉得十分可怕，虽然平时对周氏的印象不怎么好，但是没想到刚刚她那副样子，真的像是要杀人一样。

    离开了苏心的房间，沈铭毅出来说道：“真是麻烦了，大哥大嫂去休息吧，爸也去休息吧，我妈那儿我去看着。”

    “那你媳妇呢？”沈南天问道。比较这要临盆的人了，也不能大意。

    “没事爸，我刚刚可能就是一口气不顺，让小红陪着我就行了，有什么事情随时告诉你们。”苏心很懂事地说道，沈南天是把这话听进去了。脸上满意地点头。

    “牧远，这家里发生这么多的事情，你们难得来一回”他这话是有些愧疚。

    “爸你说什么呢，一家人。”沈牧远说道，“一会儿我去联系医院，阿姨的病得好好检查，陈医生虽然值得相信，但是毕竟医院的条件全一点。”

    “嗯，这件事你就多辛苦了。”沈南天说道。

    “那就有劳大哥了。”沈铭毅也说道。

    现在似乎情况变得越来越复杂了，什么沈铭毅好像是站在苏心那边，她是要把多少人拖下水？秦筱筱想不明白，这个女人想要的不只是嫁进沈家这么简单。

    “没事，家里就靠你照顾了。”沈牧远拍了下沈铭毅的肩膀，沈铭毅很明显抖了一下，心理没鬼便不会忌惮。

    沈牧远说：“筱筱，我们走了。”

    秦筱筱有些奇怪，走就走了，还说这么大声，后来秦筱筱才知道那是故意说的。

    出了门，秦筱筱上了沈牧远的车，这时候秦筱筱的电话响起来，是妈妈陈雅惠打来的，说是知道了沈家老太太的事情，要不要去看下。秦筱筱原本想拒绝，沈牧远示意同意。

    “没问题，我们这就去你家接妈过来。”沈牧远说得话，陈雅惠听到了，感觉在电话里面说得：“那好，我准备下。”

    挂了电话秦筱筱不理解沈牧远为什么怎么做，沈牧远只是说，以后她会明白的。

    “你不去找医院了？”秦筱筱问道。

    “医院，凭我的人脉一个电话就搞定了。”沈牧远说道。

    “那你刚刚”秦筱筱突然明白了，原来沈牧远只不过是制造出她们要离开的假象。

    看到秦筱筱这吃惊的样子，“这有什么，等你知道真相的时候，更惊讶。”沈牧远说。
第53章：连环计
    还没有仔细体味沈牧远话里面的意思，转眼就到了秦家的别墅门前。

    只见此时的秦母已经等着了，沈牧远笑了，“下车吧，”又说道，“别着急，很快你就知道谜底了。”

    “妈，”秦筱筱说道：“怎么一个人在这等？”

    想着沈牧远不是给安排了一个佣人吗？

    “嗯，想早点见到你。”

    秦筱筱有些心酸，她知道自己确实是回家少了。“我以后经常来看你了。”出了这句话，她找不到别的。但是说出来又好像是敷衍。

    “没事的，你忙我知道。”母亲倒是很体贴，发而是让秦筱筱觉得羞愧了。

    沈牧远将东西拿上车，三人往医院的方向去。一路上陈雅惠问了许多关于老太太的事情，但是出了叹息还是叹息，说希望老太太可以好起来。陈雅惠也是年过半百的人，越来越珍惜现在的每一天，反而是把名利看淡了。

    时间滑过去一点

    秦筱筱一行人已经到了医院，此时正是中午，大家都去吃饭了，只有二婶高媛在看着老太太，陈雅惠过去说了会儿话，这也算是尽了一份心了。

    老太太虽然是醒了，但是目光呆滞，看着大家的时候一会儿清醒一会儿迷糊。

    医生说是因为受到了刺激，加速了老年痴呆症的发展。秦筱筱见到这，难免有些心酸，感叹人的生命还真的脆弱。

    过了中午，陈雅惠就走了，临走的时候让秦筱筱得空回去一趟，说是发现了一个箱子，里面是她父亲留下的东西，不知道里面是什么，让秦筱筱和沈牧远得空去看看，希望可以找到相关的线索。

    秦筱筱答应说这边的事情处理完了就回去，陈雅惠就走了。

    此时太阳当空，白花花的墙觉得有些刺眼，明晃晃的都看不清了。

    “走吧。”沈牧远说道。

    “去哪儿？”秦筱筱说，“你说的谜底到底是什么？”

    最终她还是忍不住要问，沈牧远这样吊着她的胃口，老不告诉她，感觉很不是滋味。

    “去找证据。”沈牧远说，“晚了证据就拿不到了。”

    难道证据是在哪儿等着他的吗？不过她还是十分佩服沈牧远的能力的。

    也不知道沈牧远说的是什么，干脆不问，只是看着好了，跟着沈牧远上车。目的地，沈家公馆。

    在出门的时候，沈牧远就电话联系了最好的医院，路上中途转去了警察局，很快又出来。

    “怎么了？”以为是上次的工人闹剧呢。

    “没事，拿点东西，一会儿用得着。”沈牧远说，上车继续往公馆赶去。

    刚刚到门口，车还没挺稳呢，就听到里面已经乱作一团。秦筱筱十分惊讶，但是沈牧远的脸上却一副了然的样子，不知道是不是因为和沈牧远有了亲密接触的原因，觉得此刻的沈牧远十分有魅力。

    秦筱筱不觉脸一红，掩饰了刚刚的紧张，拉着沈牧远就往客厅奔去。

    这突然的动作，沈牧远略微诧异了下，但是很快就变成他握着秦筱筱的手了。

    还没走到门口，里面摔东西的声音弄的噼里啪啦。

    “少爷回来了，你快去看看吧，夫人又……”管家忙不迭地说道。

    “医生呢？”秦筱筱记得那医生在，不至于控制不准周氏。

    “少夫人，夫人她今天打的镇定太多了，不能再打了。”医生听到秦筱筱的疑问，解释到。

    沈牧远看了看旁边的沈俊毅，此时的周氏被两个年轻力壮的男佣人抱住，她此刻的状态比上午差了很多，上午看到他的时候眼神还是清醒的，现在的目光是散的。

    “你觉得该怎么办？”沈牧远说道，“这是你妈，你决定。”

    就算是再铁石心肠的人，也会动容吧，沈铭毅看了一眼在沙发上的苏心，此时的苏心依旧是一副马上就要临盆的可怜模样。

    “拿绳子来，绑去医院。”沈铭毅说，“我来。”

    家里的佣人看到周氏都是躲着，本来周氏平时对下人就比较严厉，此时更是害怕。

    沈牧远点点头，示意允许，就算是沈铭毅再怎么不服沈牧远，这个大哥的身份还是端着的。

    不一会儿佣人就拿来一根粗绳子，沈铭毅 一把抓住，走到周氏的身边。那架势就是要绑去，之前一直闹着疯癫的周氏突然安静了，任由被绑上。

    此时沈牧远和沈俊毅都同时接到电话，两人的表情都十分恐怖。沈南天这才催促到：“出了什么事了？”

    沈牧远说道：“奶奶，走了。”沈南天差点晕倒，坐在沙发上一语不发，面色铁青。

    周氏一听这话，也是惊讶了一下，顿时眼光里都黯淡了，像是风中的蜡烛被一口风吹灭了一样，失去了希望。整个人瘫坐在地上。

    有心软的人看了，也偷偷抹眼泪，人心总是有柔软的地方。

    秦筱筱只是走过去，轻轻挽着沈牧远的手臂，她心感觉到十年前失去父亲的痛苦，和现在是一样的，她能理解沈牧远。

    就在此时，沈俊毅要亲自绑自己的母亲的时候。

    他在等待。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫，大家循声望去，这才发现苏然脸色惨白，额头直冒汗水。

    此时客厅里数十人紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。很快有人便说：“难道是老太太回来了？”

    不知道是谁轻轻说了这么一句，但是顿时大家都慌乱了，尤其是苏然，脸色十分的惊恐。

    “如果是奶奶来了，就让奶奶把害她的人带走吧！”沈牧远说道：“奶奶一定清楚谁想害她。”

    沈铭毅一听这话，赶紧问：“哥，你别瞎说，哪有什么鬼魂，别吓唬小然了，医生快来看看！”此时的沈铭毅担心急了，一开始他承认自己和苏心在一起是因为嫉妒大哥，想要抢大哥的女人。现在苏心肚子里面的孩子就是他的，他不能不管。

    医生过去，但是也检查不出什么，苏然只是惊叫小腹剧痛，“疼死我了，我的孩子，我的孩子，医生你一定要保住我的孩子。”苏心说道：“铭毅，你要救我救孩子啊。”

    “好好，我救你，陈医生你行不行，不行我们去医院。”沈铭毅气急败坏了，一把将苏心横抱起就要走。

    “谁也走不了，”外面一个浑厚的男子的声音，“我接到一起关于谋杀的案件，希望苏小姐配合。”

    来人正是公安局的副局长周林。

    “老周？”首先是沈南天突然站起来说，“你没搞错吧？”

    显然对于刚刚周林说的话，沈南天还是有些不相信。

    “周伯伯，”沈牧远说，“一切就有劳了。”

    周林是沈南天的老战友，但是因为后来转业了，所以头衔是不如沈南天的，虽然如此沈南天向来重情义，两人的关系很好。沈牧远在部队的时候也受到不少周林的照顾，所以沈牧远和周林也算是忘年之交了。

    “你们一定是弄了，爸，怎么会是心儿。”沈俊毅说道，他不敢相信自己身边的女人，竟然会是这么的狠毒，难道奶奶的真的与她有关？不，他不信。

    “闭嘴，你周伯伯都亲自来了还会有错！”沈南天骂了一句，这个儿子太不懂事，恨铁不成钢。

    外面站出来两个年轻的警察：“那就跟我们走一趟吧。”

    “不，我不去，我不去！不是我杀的，”苏然瞬间像是疯了一般，她原本只是想让老太太走了，没想到会出这么多的事情，接着看到在地上瘫坐的周氏说：“是她，是她杀的，不是我，不是我。”

    这话让大家都惊异不已，周氏听了，只是抬头看了一眼沈南天：“你信吗？”

    说实话，此时大家的心都是纠结着的。秦筱筱轻轻问沈牧远，你知道是谁吗？沈牧远摇了摇头，其实他也只是推测的。

    “我不信。”沈南天说道，但是他也一样无法相信是自己额儿媳杀了自己的母亲。

    “救我，我还不想死，铭毅我肚子里面还有你的孩子，有你们沈家的孩子，妈救我。”苏然似疯了一般。

    但是此刻，沈铭毅也不知道该怎么办。看到苏心这样疯癫，他想起之前和一个疯女人，心思如此狠毒的人在一起共枕，就觉得反胃。

    再一看此时大哥身边的秦筱筱，越发出落的水灵，自从大哥结婚之后，他觉得秦筱筱身上透出了的魅力越来越大，只要一看到，内心就极其想占有。只不过是现在苏心有了孩子，他还是想做一个负责的父亲。

    苏然央求无果，脸色惨白。

    就在周林一行人准备带走她的时候，此时周氏突然说话了：“杀人的是我。”

    这话一出，大家都震惊了。

    “大嫂，这话可不是乱说的，”周林还说：“那你的动机是什么？”

    动机？

    周韵笑笑：“因为婆媳关系不和。”

    似乎是很好的动机，“这么多年来了，据我所知你老太太对你并没有什么苛刻，也没听过不和，而且你也比较照顾老人，”周林说，“我看你是另有原因。”

    周韵闻言，那黯淡的眸子闪过一道光彩，仰头问道：“你能有什么原因，去背着谋杀的罪名？”

    “是啊，这可是要坐牢偿命的，我妈好好的沈家太太。”沈铭毅说道。

    周林笑笑，“那自然，有一件事比她做沈家太太更重要，所以她必须替人背锅，”转头问周氏，“你先不要急着北这个锅，我先给你看些东西，你看看有没有必要、值不值得为别人这样做。”
第54章：一场好戏
    大家都十分好奇，等待着周林会拿出什么样的东西。

    而此时的周韵还是依旧坚持着，一脸的不屑，不过这份坚持也只是在下一秒，就奔溃瓦解。

    “夫人，这是我从苏小姐房间找到的，我想你认识这个东西。”周林的下属拿着一个铁盒子。

    里面到底装着什么？会是让周慧敏害怕的东西吗？

    但是就在下一秒的时候，苏然的眼神都惊恐起来。

    “苏小姐，这上面都是你的指纹，你承认这是你的吗？”周林问道。其实在今早大家都在注意苏心的时候，沈牧远已经完成了苏心的指纹采集，也就是在回来的路上，沈牧远将采集到的东西送去了警察局，现在只不过是证据确凿而已。

    苏心想不承认都不行，“这东西是我的，但是你们也没有理由就说老太太是我杀的，”苏然说，“既然都有人承认了，你们还不放开我。”

    没想到，一个老太太死了还会拉下自己。

    秦筱筱十分不明白，沈牧远示意她耐心看下去。

    当周慧敏打开那个盒子的时候，她的脸都白了。冲到苏心的面前就是一巴掌。

    这一巴掌打得脆响，所有人都没有料到的，苏心显然也没有想到的，整个人猛地偏向一边，要不是被两个年轻的警察同志扶着，怕是已经倒地了。

    “恶毒的女人！没想你比我想的还要狠毒！”周慧敏大叫着，“我要杀了你！你不得好死！”

    此刻的周韵已经完全失控了，沈铭毅一把将铁盒子抢过来，只是看了一眼，里面都是针筒和一些白色的粉末。还有一些胎照，很显然，那个孩子是不健康的。

    “妈？这是？”沈铭毅不明白，其实他是更不相信。

    不过沈南天已经心知肚明，年过半百，身子已经半截埋进土里面的人了，他还能说什么呢？只是经不起这般的大风浪了，一个家的风波对一个男人来说才是最致命的。

    “既然大家都不愿意说，就让我来说吧。”周林看了一眼苏然，此时的苏然两眼无光。

    “这里面的是一种精神毒品，会让人产生幻觉幻听出于兴奋状态，可以注射也可以溶于饮料中，对人体的伤害极大，对于身体虚弱的人尤其是老年人，极有可能一次就失去生命。”

    随着周林的解释，大家都惊呆了。

    这个看起来柔弱的女人，竟然有如此狠毒的手段。

    “那这个孩子是怎么回事？”沈铭毅最关心的就是孩子，如果没有孩子，苏心他早就想甩掉了。

    那个孩子已经扭曲到没有样子了，按理说现在苏心怀孕八个月了，孩子的样子是可以看出来的了。但是是有一个不完整的身体。

    也是在周慧敏看到这章照片的时候，忍不住打了苏心一个耳光，所有的期待与付出都在看到照片的那一瞬间毁灭了。

    “由于长期的吸毒导致胎儿的畸形。”周林说道。

    “原来你一直都在骗我，原来每次产检你都不让我陪你去，原来你一直都在骗我。”沈铭毅无法接受。

    苏然是在什么时候染上的吸毒，他竟然不知道。

    面对沈铭毅的质问，苏然没有反驳。她没想到，自己就差一点点就成功了，竟然会败了，败得一塌糊涂，无话可说。

    “那我妈是怎么回事？”沈铭毅看向周氏说道，“妈，你知道她对奶奶做的那些？”

    周氏点了点头，沈南天暴怒了，一脚将周氏踹倒在地：“你滚，我妈虽然对你有看法，但从未做出什么对不起你的事情，你竟然发现了还包庇这样恶毒的人，继续留在沈家害人吗？”

    一心急也是老泪纵横，就算是真的是这样，他也不肯罢休。转脸对周林说：“老周，让你看我笑话了，没想到老子英雄一世，老了竟然落得这样的下场。”

    周林拍了拍他的肩膀，给这个几十年的老战友安慰。

    “周伯伯，你继续说，我倒是要知道这个贱人背着我还做了多少我不知道的事情。”沈铭毅说道。此时的他理智已经被愤怒取代，整个红着眼，像极了一头发怒的狮子。

    “不用问了，我自己说。”苏然慢慢抬起头，“既然都已经这样了，我也没什么好狡辩的。”

    “说，你的目的到底是什么？你接近我也是有目的对不对？”沈铭毅说道。

    苏然笑了，“哈哈哈，你说得对，我接近你是为你们家的钱，你还真以为你多有魅力吗？你除了钱，身边像你这样的男人多得是。”苏然停了下继续说道，“其实我最羡慕的人是你。”

    她扬起手一指，就对着秦筱筱。大家的都是不解的目光，秦筱筱或许明白，她知道之前苏心和沈牧远是有订婚。

    “羡慕我什么？你现在不一样是沈家的少奶奶吗？”秦筱筱反问。

    “对，或许别人也会这样想，但是沈铭毅就是一个草包，我能靠着他吗？不像沈牧远，你找到了一个可以让人依赖一辈子的男人。”

    如果她败了，应该是从一开始失去沈牧远就败了，当时的她看错了沈铭毅，她不想要一个半残废的男人。于是果断离开了沈牧远。

    “当初是我让医生告诉你我可能永远瘫痪，之后你就离开了我。”沈牧远说道。

    “原来你是故意的。”苏然说道。

    “对，我要的是一个爱我的人，而不是一个我出了事就会离开我的人。”沈牧远继续说道。

    “那她不一样吗？”苏心问道，她本来后悔当初的选择，没想到那是沈牧远的测试。

    “筱筱当然不一样，我也告诉过她我可能永远站不起来，但是那段时候筱筱不但没有离开我，反而对我十分照顾，她就是我要找的人。”沈牧远拉过秦筱筱的说道。

    秦筱筱心里面很不是滋味，其实那段时候她倒是庆幸，如果沈牧远永远站不起来，那么她就是安全的，没想到这个男人站起来之后，老欺负她。但是是担心的，只不过秦筱筱也是有自己的私心，和他又没有什么深仇大恨，当然是希望他好好的，就算是对一个陌生人也一样。

    秦筱筱想，自己的善意竟然是获得沈牧远的肯定的原因，则也许就是善有善报。

    “原来如此，我懂了，一切都是我自己罪有应得，一切都是我的报应。”苏然说完这话，就怎么也不肯再开口了，只是说听从处理。

    这竟然让秦筱筱觉得有些心疼，沈牧远将她拉进怀里，轻声安慰：“没事了，我告诉你一个消息，奶奶没走，一会儿我们去看她。”

    秦筱筱顿时眼睛睁大了，这一切都是沈牧远的计划，为了找出凶手，依照他的推测，一天就让凶手自己落网。

    沈牧远的话当然也不只是秦筱筱听到，所有的人都听到了。

    有人欣喜，如沈家的人沈南天和沈俊毅，还有佣人们，老太太平时对佣人们都非常友善尊敬。

    也有人庆幸，如周韵，老人没有走算是她的罪过也少一点。对于苏然，她只是苦笑了一下，秦筱筱不懂那是什么感觉，反正她感觉苏心的那个笑让她的心狠狠揪了一下。

    周林将苏然带走，首先是去医院把那个畸形的不该来到世上的孩子拿掉，周氏因为被苏然下了毒品也一同去了医院。一保证以后毒瘾不再犯。

    剩下的沈南天已经无力，沈俊毅则是还没有回身。刚刚还是热闹的客厅，现在十分冷清。

    沈牧远拉着秦筱筱的手对着沈南天说道：“爸，我和筱筱先去医院看奶奶了，”沈牧远又走到沈铭毅的身边说，“爸就交给你了，我一会儿和筱筱去看周姨，有情况随时和你联系。”

    沈铭毅看了一眼自己的大哥，只是说了一句话：“谢谢，我会的。”

    秦筱筱不知道沈铭毅是怎么想的，但是秦筱筱觉得这件事情沈牧远做得很对。

    后来秦筱筱问沈牧远，“难道你就不怕你兄弟记恨你吗？你一手将他看似美好的家庭拆散，原本他已经打算做父亲，有一个幸福温馨的家庭了。”秦筱筱说，“如果他恨你了，你觉得这样值得吗？”

    沈牧远回道：“没有什么值得不值得，你刚才也说了，那是看似表面上的幸福平静。如果不是我，以后深藏的痛苦就是加倍的，你要记住表像下隐藏的东西才是最可怕的。如果他们恨我，那是他们的事情，反正我对那个家在十年前就已经失去期望了。”

    是啊，这就是沈牧远一向的风格，如果不是这件事涉及奶奶，他或许不会这么快揭穿。秦筱筱问：“如果不是因为奶奶，你知道还是会揭穿吗？”

    秦筱筱很想知道这个答案，沈牧远说：“会，因为我曾是一个军人，就一辈子都是军人，眼里揉不得肮脏的东西，还有，他们毕竟和我一样姓沈。”

    这个回答倒是在秦筱筱的意料之中，如果沈牧远说不的话，这个男人太过理智分明，反而让她没有安全感。

    “嗯，我的助理，准备什么时候上岗？”突然，秦筱筱说道。

    沈牧远拉过她的手，轻轻吻了一下：“总裁老婆，我现在就上岗好不好？”

    两人就大闹起来，现在这一刻显得这么的幸福，至少是从刚才的紧张中得到了缓解。说起上岗，秦筱筱想起公司的事情，又觉得一头乱麻。陈晓薇，李浩明永远是她逃不掉的。

    她不能再逃避了，李浩明已经直接想他挑明了，明天她必须去公司直面这些问题。
第55章：他会来捞她吗
    经过这几天的折腾，秦筱筱已经疲惫不堪。

    原本是想好好睡一觉的，但是沈牧远并没有就此打算放过她。

    自从有了那一晚之后，秦筱筱就无时无刻不再吸引着他，让他无法拒绝。

    秦筱筱早早就爬进了被窝，三天没有好好睡一觉了，此时的她十分的困。沈牧远从浴室出来，穿着的睡衣半露着古铜色的胸膛。

    沈牧远看到自己的小妻子睡得这么香，只是拉过她，在自己的怀里睡了。

    “看你这么累，今晚就放过你了。”沈牧远说道。

    沈牧远并不知道现在的秦筱筱的心里泛起的甜蜜，比她吃了这二十年的糖还要甜。

    这一夜睡得很安静，第二天醒来的时候秦筱筱一个人去了公司，沈牧远给出的理由是，他不便在秦风抛头露面，一是对秦筱筱以后在秦风的地位有影响，先不管别人怎么说，在员工的心里秦筱筱就是一个没有能力只会依靠别人的总裁。

    一个没有威信力的领导者是很危险的。

    第二个理由是，出于自己的原因，他不想让自己太插手秦筱筱的工作，那样秦筱筱会没有信心，物资上他可以满足她，但是精神上的满足还得靠她自己的努力。

    不过，就算是这样，秦筱筱在工作上遇到的问题他可以给与帮助和建议，还提出可以让秦风和他的盛世集团合作的计划。

    秦筱筱觉得沈牧远说得很对，如果真的是让沈牧远去公司给自己当助理，那什么事情都得依靠他，这样也不是她想要的。

    那天的想法，也不过是秦筱筱一时逃避的心，很多事情是逃避不了的，只有直面的解决，才会真的过去。早上秦筱筱被沈牧远开车送去公司，她那辆宝马x6因为上次车祸还没有提出来，沈牧远说再给她重新买一辆，秦筱筱坚决拒绝了，就算是她再没钱，经营一个公司买车的钱总是有的。

    沈牧远笑笑说一切听她的。

    今天秦筱筱刚刚进门，就感觉到秦风似乎有些不一样，到底是那不一样又说不出来，秦筱筱只是以为是因为自己很久没有回来的原因吧。

    也没有多想，转身就进了电梯间。

    在来到她的办公室的时候，王秘书跑跑过来说道：“总裁你总算来了，今天一大早李经理就来了，说一定逃见你。”

    “李浩明？”秦筱筱想除了李浩明，按照王秘书的能力，不会搞不定。

    “是，已经在里面等好一会儿了。”王秘书说道。

    虽然以前她很看不惯李浩明的作为，她应该是有理由把李浩明轰出去的，但是李浩明现在变节去了盛唐集团，后面的人不是她一个秘书得罪的起的。

    只好等总裁来了再处理。

    秦筱筱点头表示知道，她心里面还是打鼓的，这次李浩明来得如此高调，只怕不是什么好事。

    李浩明果然在会客厅细细品茶，一副悠闲的样子。

    不过是披着外套的流氓而已，秦筱筱忍不住吐槽。要是换做以前的话，秦筱筱会觉得李浩明这样子是帅呆了，可是在看清楚了这个人，她就觉得李浩明做的事情不管怎么看都是作。不像是沈牧远，那种不经意间的动作才是优雅，这种可以的姿态一看就是故意作秀的。

    “你来这样做什么？”秦筱筱说道。现在她看到李浩明就觉得这个人恶心。

    “哦，你来了。”李浩明放下茶杯，虽然这动作还是让秦筱筱觉得十分的恶心。李浩明伸手过来要与秦筱筱握手，但是秦筱筱看了一眼，并没有理会。现在感觉李浩明整个人都十分的肮脏，她不想再碰。

    “这里不欢迎你，你走。”秦筱筱下了逐客令。

    “呵呵，秦家的大小姐，你什么时候能改下你这脾气呢？嫁进沈家了就是不一样，脾气长了不少。”

    以前的秦筱筱对李浩明那是百依百顺，乖得像什么似的，所以看到秦筱筱对他这样吼还是第一次。

    “这里不欢迎你，我不想再说第二遍。”秦筱筱继续说，“你再不走我要喊保安了。”

    李浩明笑了，一脸的得意，似乎他并不害怕。

    这人已经嚣张到了这个地步吗？秦筱筱想发作，她觉得和这个人渣多说一句话都觉得是在浪费自己的生命。

    “秦筱筱，其实我现在还真是有些舍不得了呢，以前没发现你竟然还有几分姿色哈。”李浩明看着她，眼里都是什么她不清楚，语气里面似有几分的怜惜。

    秦筱筱心中一动，后她又狠狠地骂了自己，为什么现在到了这个时候，还是会对这个渣男有感情呢？秦筱筱你就活该一辈子受罪被抛弃。

    “哈哈，我就说嘛，一个爱了我十年的女人怎么说变就变了，秦筱筱你就承认吧，你还是爱着我的对不对？”李浩明无耻地说道。

    秦筱筱紧握双手，那段历史就像是黑夜的肮脏的臭水沟，她不想再提起，简直就是恶心，让人想吐的回忆。“李浩明，你给我滚！”秦筱筱怒吼。

    “咳咳，好像我忘记了重要的事情，都怪你生得美丽呢，我现在还真是后悔当初没把你上了。”李浩明低头在她的耳边说了这句话。

    她的脸一红，随即一个响亮的耳光打在李浩明的脸上。

    李浩明的脸顿时出现一个红红的巴掌，那是她打的，这巴掌打出去也让李浩明彻底失去了耐心。

    “既然你这么不知好歹，我本来想给你留一条选择的，但是你刚刚的所作所为，已经没了。”李浩明说道。

    果然他来是有目的的，要开始了吗？

    “你有什么资格这么说？”秦筱筱说道。

    “我有什么资格？”李浩明大笑两声，这声音让秦筱筱赶紧后背发凉，他说，“这是我的任职书，如果你不相信尽管去找律师，接下来我要召开新闻发布会。请你让开。”

    这些话秦筱筱听在耳朵里，但是脑子像是炸开了一样。

    她拿起那份文件，上面竟然是父亲秦风的遗书，上面清楚地写着遗产的安排，还有公司由李浩明接任。

    秦筱筱不相信，一把将那遗嘱撕成了碎屑，李浩明十分惊讶。

    “撕了，你还拿什么来要挟我。”秦筱筱很清楚，那字迹真的就是他父亲的字迹呀。她怎么也不敢相信。

    “没事，我就知道你会毁掉，这个是副本而已，原件我已经寄送去法院了，你等着收法院的传票。”李浩明说道。

    “不过，如果愿意和我睡的话，我可以不计前嫌，撤回起诉。”

    “你去死！”秦筱筱不停后退，快被逼到墙角，突然拿起花瓶就往李浩明的头上砸去，他没想到秦筱筱会这么激动，当下砸了个正着，血就流了出来，捂都捂不住。

    秦筱筱相信那份遗嘱是假的，但是那字迹那么真，她突然感觉很无力。一着急就砸了李浩明。

    李浩明大喊保安，现在也有人报警了，不一会儿警察来了。

    在众目睽睽之下，秦筱筱就这样被警察带走了，听不见大家在说什么，只看到王秘书要跟过来，但是被保安围住，看到很多人对她指指点点。

    她绝望了，如果父亲真的写了遗嘱那怎么办？她还进了警察局，一切都糟糕透了。

    她脑子里一片浆糊，什么都想不起来，什么都记不清，只记得李浩明所说的一字一句，看着他头上流出的鲜血。

    沈牧远会去捞她吗？

    到现在她竟然会想着沈牧远会来捞她，沈牧远来的时候一定会气炸吧，要来上班是她倔强要来的，但是以来就出事，现在还进来了，这说出去够沈牧远丢脸一辈子了吧。

    在警察局里面的时候，秦筱筱一直坐在那里发呆，警察问的时候也没有搭理，但是大家都认识她，这是沈家的少奶奶，还是要先通知沈牧远，不敢处理。

    一方面还好茶好吃的伺候，秦筱筱第一次进警察局，以为进来也有这么好的福利，想着也不错，当初应该再砸用力一点。想着李浩明在办公室里面竟然会对她做出那种事情，秦筱筱想想就害怕。

    两个小时候后，沈牧远的身影出现在警察局。

    秦筱筱都不知道为什么冲过去就哭了，沈牧远还以为她是受到了什么惊吓，哄着上了车。也不知道警察局的人为什么会放她走。

    她自己也不清楚为什么之前一个人面对警察的盘问的时候，可以冷静得事不关己，沈牧远一出现就感觉最后的防线都瓦解，眼泪就是忍不住地要流下来。

    眼泪蹭得沈牧远的衬衣上都是，沈牧远就这样被她抱着哭了好一会儿，看到沈牧远身上被弄脏的衬衣，秦筱筱有些愧疚说道：“有纸巾吗？”

    鼻子还会是抽搭了一下，没有来由的想哭，明明看到沈牧远就觉得安心了，但是今天收到的委屈和害怕，全都向沈牧远宣泄出来。

    “不用了，反正已经脏了，你用得这么舒服继续。”一点也不嫌弃，可惜了他这一生几万块的衣服。

    秦筱筱愣了一下，有继续将鼻涕眼泪的蹭在上面，这次来得更汹涌了。

    “额，你就算是感动，也不能总是用眼泪和鼻涕回报我吧？”

    这女人还真是水做的，不高兴了哭，高兴了也哭，伤心难过的时候哭，感动了哭得更凶。

    要是换成了别的女人他会躲避不及，但是这个人是秦筱筱，他觉得为她做身体的纸巾，就算是给她擦眼泪鼻涕也是一种温暖，因为她伤心难过的样子还真的是让他心疼。
第56章：父亲的遗物
    刚一到家，沈牧远就忍不住丢下秦筱筱去洗澡了。

    他实在是无法忍受整个身上都是黏糊糊的，所以等他出来的时候，又惊讶于刚刚还在痛哭流涕的秦筱筱抱着一个西瓜吃得津津有味。

    女人到底是什么思维？

    “要吃吗？”秦筱筱有些得寸进尺了，她承认，沈牧远会吃她吃过的西瓜吗？

    没想到沈牧远只是沉默了一会儿，就接过来，然后挥舞着大勺子，在秦筱筱惊恐的目光中一口一口将那大半个西瓜吃光。

    看着沈牧远吃剩下的西瓜，秦筱筱拿起来晃了晃，夸赞道：“还真是吃得干净呢。”

    秦筱筱站起来，往厨房走去。

    沈牧远叫住：“去哪儿呢？”

    “厨房还有半个，我去拿。”她才吃了两口呢，原本只是她客气一下，结果全被他吃光了。

    “不准。”沈牧远淡淡地说道。

    “为什么？”难道他要教训她？因为他把她捞出来。秦筱筱突然想起，之前沈牧远说“报答他”之类的话。秦筱筱说道：“嗯，刚刚那个西瓜算是我给你的报答了，那可是最甜的一半。”

    秦筱筱还没说完，就被沈牧远一把拉住，整个人由于重心不稳倒了下去，已经准备好了受伤，但是没有意料之中的疼痛。真开眼发现沈牧远正对着她笑，一把将沈牧远推开：“不要对我动手动脚的。”

    “哦，现在开始嫌弃我了，不知道刚才是谁死拉着我，像只可怜的小猫一样，甩都甩不掉呢。”沈牧远说道。

    “哦。”秦筱筱无语了，但是继续针扎着起来。

    “要去哪儿？”沈牧远问道。

    “去拿瓜吃。”秦筱筱没好气地回答。

    “你想吃撑死吗？我可不想给你收尸。”沈牧远大声的吼她，一瞬间秦筱筱的眼泪就下来了，她努力坚持着，这个男人怎么总是说一些让她流泪的话呢？这是这段时间以来，沈牧远第一吼她吧。

    “喂，不要一副苦瓜脸，”沈牧远突然声音软下去，将她揽到怀里说，“想哭就哭吧，我知道你难过，我知道想哭，告诉我，你今天经历了什么？你不是一无所有，你还有我。”

    她总是能找到她的泪点呢，几句话就让她坚持不住了。

    她心情不好的时候就喜欢吃东西，那些甜食，不管是什么，吃到嘴里甜甜的感觉，就会觉得心里的苦会淡一点。让嘴巴不得休息，就没时间去难过了。

    可是，这个男人看破了她的心事，毫不留情。

    她不知道他这样算不算是他撩妹的技能，但是她真的感动了。

    “你到底是什么变的？会看透人心吗？”秦筱筱一边用粉拳捶打着沈牧远，一边骂着。

    他就任由她这样发泄，反正她那肉肉的拳头也没什么力气。

    “我只能看透你。”沈牧远说，“但是你要相信我啊，什么时候你才能把我当成你的家呢？我真的好想和你有一个家。”

    秦筱筱累了之后，在沈牧远的开导下，将今天的事情告诉了沈牧远，但是她没敢把李浩明对她那段说出来，她怕他会跑去杀了李浩明。

    经历了奶奶的事情，她丝毫不会怀疑他会这样做的。

    “事情就是这样，现在我丢了秦风集团，现在就连法律都站在李浩明那边，我输的彻彻底底了。”秦筱筱叹了一声说道。

    “你难道就没有怀疑那遗嘱是有问题的？”沈牧远问道。

    “我是相信我爸不会立那种遗嘱的，但是那笔记再熟悉不过了，就是我爸的笔记，我怎么能不相信呢？”秦筱筱摇摇头，表示没办法不信。

    沈牧远轻轻叹口气说道：“你呀，就是太单纯了，现在这个社会什么不能作假？别说是遗嘱，连指纹都可以模仿。”

    “你这样说，我倒是觉得真的有问题，李浩明给我的是复印件，他却始终不给我看原件，当时他说是知道我会撕毁现在看来很有问题。”秦筱筱说道。

    “问题不是这个，他既然敢拿出来，说明就已经做好了充分的准备。就怕是我们拿到原件，也说明不了什么，现在你要好好想想，爸爸到底有没有立过遗嘱。”沈牧远再次说道。

    “我不知道，这要去问我爸爸的律师，刘虹。”秦筱筱记得刘虹一直是她爸爸生前的律师，之后的事情都是通过他来处理的。

    沈牧远点点头，“我们要尽快找到刘虹，如果你父亲立下的遗嘱，是必须要他才能生效的，那么他肯定是知道的，”沈牧远说，“现在那个刘虹在哪你知道吗？”

    “我不知道，我爸过世后，我只见过他一次，后来好像出国了。”秦筱筱说道。

    “那不太好办。这样，找律师这件事情交给我，你现在回去找你妈妈，你妈妈不是说前几天发现了你爸爸的遗物吗？我们去看看，可能会有发现。”

    秦筱筱这几天都忙得累死，早就把她妈妈说的事情忘记了，这时想起来，赶紧说道：“是啊，我都忘记了，还是你的记性好，我这几天忙得都丢脑后去了。”

    “傻媳妇，你不记得的，我当然帮你记了，等以后我老了，记性不好了，忘记什么事情的时候你也要帮我记住哦。”沈牧远开玩笑地说道，但是秦筱筱怎么听都像是说情话。沈牧远说的情话和其他人的不一样，听起来平平淡淡的，但是却总是让她感动。

    “你怎么会不记得，你这么聪明。”秦筱筱嘟囔着。

    “我们现在就去你妈家。”沈牧远说道。

    “好，那我现在给我妈打电话，让我妈准备好饭，真是饿死了。”秦筱筱一想起回家，心里面还是挺高兴的，很久都没有好好和妈妈一起吃饭了。

    “妈，是我，筱筱，你在家吗？我和沈牧远一会儿要回家。”

    “好好，我在家呢，你们来吧，路上小心点哈，我做饭等你们。”

    “嗯，好，早就想吃妈妈做的饭了，你也别太累着哈。”

    说完秦筱筱满意地收了线，然后对沈牧远说道：“走吧，我带你回家。”

    和秦筱筱回家是不一样的，很随意，总归是回自己的家，不用担心怎么应付人说话，不用担心规矩。每次和沈牧远去沈家公馆，秦筱筱都觉得十分拘束。

    回自己的妈家，那就不一样了，秦筱筱觉还是十分高兴的事情，连礼物都不用买，买点菜啊，随时捎带点什么也行。不用刻意，就算是两手空空，依然是欢迎她回去。

    回家的路上秦筱筱总觉得少点什么，又在路上买了好多菜还有礼物，沈牧远也由着她，反正就是准备过去吃晚饭的，时间也还来得及。

    秦筱筱也不知道是哪里来的勇气，竟然把沈牧远那整个车都塞得满满的。

    到家的时候，两人领着大包小包的，把陈雅惠都吓坏了，还以为是秦筱筱要搬回来住，是不是小两口感情出现什么问题了。弄的秦筱筱解释了好半天，陈雅惠也拒绝了好久，不过总归是自己闺女买的，那份心意在她的心里已经到了，整个人都很开心。

    秦筱筱想，以后每天都要让妈妈开心。

    三人在门口说了会儿话，陈雅惠都忘记了炉子上还有汤锅，沈牧远鼻子特灵，说道：“妈，你这做的什么好吃的，好香啊！”

    “哎哟，瞧瞧我，光记得说话，都忘记正事了。”

    “妈，你和筱筱说话吧，我去弄。”沈牧远系上围裙就钻进了厨房。

    陈雅惠想拦住，但是被秦筱筱拉住了：“妈，让他去吧。”

    “好，筱筱你看牧远这孩子多好，当初听妈的话没错吧。”

    到现在为止，陈雅惠还蒙在鼓里呢，一直以为是自己建议秦筱筱放弃李浩明，接受沈牧远的爱意，她不知道的是秦筱筱之前就和沈牧远有协议了。

    但是这话不能说，秦筱筱撒娇：“妈，我知道，就你对我最好了。”

    “是啊，妈就你这么个孩子，能不疼你吗？”陈雅惠最大的愿望就是看着自己的女儿幸福，这样她也算是放心了。

    “开饭咯！”沈牧远端了菜上来。

    秦筱筱去帮忙，这样一家子忙活吃一顿饭，这样才是一家人的感觉嘛。秦筱筱终于明白了沈牧远说的，不习惯被人照顾的意思了。

    原本是一家人在一次吃饭的时间，如果身边多了佣人，虽然是付了钱的，但是总觉得有些拘谨。

    “我自己有手有脚的，我做饭自己吃还是可以的，偶尔你们来了也可以，用不着佣人，我让她回去了。”陈雅惠说道，因为今天没有看到小周给母亲请的佣人。

    但是大家都没有注意的，所以一家人在一起开心才是最重要的。

    “妈，那我以后多来陪陪你，你要是不想一个人住了，就搬过去和我们一起住吧。”秦筱筱说道，她还是担心母亲一个人孤独。

    “我知道你的心思，但是妈住这里习惯了，每天在这里感觉你爸爸就还在这里呢。”

    沈牧远趁机给秦筱筱使了一个眼神，秦筱筱立刻会意了，问道：“对了妈，上次你说你找到了我爸留下的东西，那是什么东西呀？”

    “没错，我正想着你们不来我给你们送过去呢。”陈雅惠说道。

    “嗯，妈，不着急，我们吃完饭再看。”沈牧远说道。

    “也好，那一会儿天黑了就住这里吧，房间我一直都收拾干净的。”陈雅惠早就盼着女儿和女婿回来了，现在更是激动。

    秦筱筱更加明白了，对于老人而言，其实他们已经见过太多浮华的东西，生命里经历过大风大浪，现在想要的就是家人的陪伴。

    吃完了晚饭，秦筱筱着急要看父亲到底给她留了什么，因为陈雅惠提到那些东西的时候，很是重视。
第57章：沈俊毅
    秦筱筱十分好奇，父亲会留什么东西给她呢？

    跟着母亲来到阁楼上，这里显然是刚刚被收拾过，一切都是整整齐齐的，还有小时候和父亲一起在这里用望远镜看流星雨的布局一模一样。

    显然是妈妈故意保留的，秦筱筱不禁有些难过。

    此时陈雅惠已经将一个木质的大箱子拖了出来，很破旧，放在那里都十分起眼，怪不得这么就才发现。

    “东西就在里面。”陈雅惠说道。

    秦筱筱走上前，在箱子面前蹲下，这个箱子很大，不知道里面装了什么东西，前面是那种比较复古的横锁，但是由于长期放在这里无人管，已经锈掉了，秦筱筱轻轻一扯就打开了。

    但她不急着打开箱子，转头问母亲：“妈，我爸到底留了什么给我？”

    陈雅惠说道：“我也不知道，我没有打开过。但是我知道这个箱子是你爸生前最喜欢的东西，我记得他走的那天给我说有东西给你，还没说完他就走了。那天我收拾屋子才发现，我想这就是他说呀留给你的东西，我没敢打开。”

    原来父亲之前就给母亲说过，不过那时候伤心过度的陈雅惠很快就把这件事情忘记了。

    沈牧远说道：“打开看看吧。”

    秦筱筱点了点头，第一次再看到父亲留给自己的东西，她还真的是有点难过，这些东西都是有回忆的，她十分小心。

    木箱有些重，打开之后里面整整齐齐地码着一排书，书的上面里面有一个许愿瓶，里面放着一小节竹筒。秦筱筱的第一反应是里面会不会是父亲留给自己的信息。

    秦筱筱赶紧打开拼字，拿出竹筒，里面果然有一张小纸条，上面写着：

    祝我的女儿：

    平平安安，幸福快乐！

    很失望，里面写着对女儿的祝福，没有找到丝毫的信息。

    不过秦筱筱还是把那纸条重新卷起来，放进竹筒再放到许愿瓶里面。

    箱子里面还有一堆书，都是国外的文学，这些书都是大部头，书名和作者也比较生僻，也不知道父亲是从哪里收集来的。

    初次之外，箱子里面还有几件破旧的衣服，不过秦筱筱都没见过她的父亲穿过。看起来很破旧了，上面竟然还有破洞。

    虽然毫无收获，在沈牧远的建议下，秦筱筱还是将这个箱子带走了。

    原本是怀着希望来的，但是很秦筱筱觉得很失望。不过那些都是父亲的东西，她有理由又责任好好保存。

    晚上两人就留在秦筱筱的妈家睡了，陈雅惠拉着秦筱筱看电视聊天，说得最多的还是让秦筱筱赶紧怀个孩子，弄得秦筱筱十分尴尬，倒是在一边的沈牧远乐开花了。一个劲的说，和筱筱正在努力，一定会在明年让她老人家抱上孙子。

    秦筱筱拿眼神剜了了他好几次，还是像没事人一样。

    好不容易陈雅惠才说困了要去睡，秦筱筱这才算是解放了。和妈妈聊天很开心，但是一说到生孩子的事情，秦筱筱就觉得头大。

    要不是因为现和沈牧远的关系进一步发展了，秦筱筱真的想直接把沈牧远啪出家门。

    最让秦筱筱不能理解的是，沈牧远不知道有什么魅力，总是能讨得母亲的欢心，让陈雅惠就这么喜欢这个女婿？

    秦筱筱想不明白，难道现在颜值已经可以摆平一切的事情了吗？

    秦筱筱回到房间就一直躺在床上发呆，眼睛盯着天花板，但是脑子里却是跑满了各种父亲留给自己东西的疑问，做出了各种设想，最后又一一被自己推翻。

    到最后，秦筱筱不得不再次将哪个木箱拖出来，再次将里面的东西翻了一遍。

    最可恨的是，在这过程中，沈牧远一直躺在床上舒服地看报纸，好几次都将求助的眼神无视，她那颗脆弱的心都要碎了，秦筱筱又再次信了那句话，靠男人不如靠自己！

    但是折腾了大半宿，秦筱筱还是一点头绪也没有。

    只好将那些东西全部都收起来再次放进去。

    沈牧远这时候终于起来了，不过他是去上厕所的，看到秦筱筱整理那些东西幽幽地从背后来了一句：“你最好记得它们原本的顺序， 那可能是重要的线索。”

    秦筱筱激动的跳起来：“你已经看出线索了？”

    沈牧远摇摇头：“没有。”

    “切，我以为你已经找到线索了呢。”丢给沈牧远一个白眼。

    “我只是好心提醒你，这是常识，保护原现场。不过现在看来你已经破坏掉了。”沈牧远再次提醒。

    秦筱筱乱了，是的，沈牧远说得没错，但是她又不是专业做这种事情的，哪里会注意到这么多，“喂，那你刚刚为什么没有提醒我？我这都弄乱了。”秦筱筱十分生气，“你是不是故意的。”

    看着她嘴巴嘟着，瘫坐子啊地上，看来是真的着急了，沈牧远有些心疼。

    “你叫我一声好老公，然后答应今天晚上好好报答我，那我帮你恢复。”沈牧远幽幽地说道。

    “哦，你已经记住了，我才不叫。”她才不想又被他趁机勒索。有些时候秦筱筱还真的怀疑，这个家伙是不是淫魔转世，整天脑子里面都是些什么乱七八糟的事情。

    “人的记忆时间是有限的，我可告诉你，要是你现在不答应我，我就不过去，等你想起来求我的时候，我可能已经忘记了。”沈牧远再次提醒。

    他倒是想看看，她的小妻子这回会怎么对他。

    “你，好无耻。”秦筱筱说道。

    但是人家一副，我就无耻了的神情，你看着办吧。

    “换个条件。”秦筱筱说道。

    “现在可是你求我唉。”沈牧远继续坚持，毫无不退步。

    “你，那算了我自己想想。”秦筱筱觉得士可杀不可辱，她继续去整理，凭着自己的记忆，把一百来本大小书的顺序放了一遍。

    一直折腾到很晚，这个游戏有点像拼图，秦筱筱脑子里面都是一副刚刚打开时候的画面，有些是不确定的，有些是遗忘的，有些是肯定的。

    这样一遍弄下来，秦筱筱倒是把那些书的名字和作者的名字都烂熟于心了。

    但是也不知道这些摆放的顺序会不会真的有什么线索，秦筱筱研究了半天还是放弃了，只好伸伸懒腰去睡了。

    或许沈牧远是框她的呢？他好像是很喜欢做这样的事情。

    秦筱筱黑这眼圈爬床，沈牧远还没有睡，拿着一本书在看。

    进了被窝，秦筱筱说了句晚安就自己睡了，她已经累得不行了。

    沈牧远瞥了一眼秦筱筱摆放的箱子，嘴角露出一抹微笑，然后也放下手里的书，熄灯睡了。

    第二天醒来的时候，毫无疑问，秦筱筱又不安分了，大腿搭在对方额身上，不，是差不多半个身子都搭在对方的身上了。

    要是沈牧远想吃她的话，早就吃精光了

    秦筱筱不好意思地离开，沈牧远醒了，她也装作不知道。

    “再睡会儿，还早。”沈牧远将秦筱筱围住。

    “我不想睡了。”秦筱筱说道。

    “那就再陪我躺一会儿。”沈牧远继续说道。

    “好吧。”秦筱筱输了，她已经尝过他的能力，越是挣扎越倒霉。

    沈牧远满意地闭上了眼睛，女人嘛，就要乖乖的才可爱啊。

    不过秦筱筱就不听话也很可爱，就是比较费心思。

    秦筱筱的眼睛一直盯着墙上的时间，过了半个小时，轻轻地推了推沈牧远的手臂：“够了吗？已经半个小时了。”

    沈牧远惊讶她的时间观念什么时候变得这么强了，放开了他，其实他并不困，只是想和她多点时间在一起，每次抱着她的时候，都是他最幸福的时刻，就像是拥有了整个世界。

    “起床吧，今天还有得忙。”沈牧远说道。

    “那我呢？”公司让李浩明抢走了，现在一切都毫无头绪。

    “你？”沈牧远穿好衣服 ，看了下秦筱筱说道，“你就乖乖在家呆着等我的好消息。”

    “我不要，总要给我做点什么事情吧，不然我会觉得我很没用的。”秦筱筱低低地说道。

    沈牧远轻轻地抚摸她的头发，说道：“你可不是没事啊，你的任务巨大呢，这个是重要的线索。”

    他指着那一个大大的木箱说道，好像真的里面有他需要的宝藏的样子。

    “这个？”秦筱筱不可意思，“昨晚我已经翻个底朝天了，和我爸的案子半点线索都找不到。”

    她有些气急败坏，觉得沈牧远只不过是给她找一个安慰的理由。

    沈牧远严肃地说道：“那可不一定，既然是你父亲临终前交代给你的，一定是非常重要的东西，你想想看，是什么竟然让一个临终前的人还一定要托付的？不过这其中的秘密恐怕是只有你才知道，所以，我真的帮不了你。”

    “那好吧。”秦筱筱同意了，将这大大的木箱子，用沈牧远的车托了回去。随后沈牧远就去上班了，留下请小心一个人研究这些东西。

    中午的时候沈牧远打来电话叮嘱秦筱筱记得吃饭，秦筱筱自己去厨房做饭，本来都饿死了，但是吃到嘴里有点不对味。

    想来是这段时间吃沈牧远做的饭太多了，自己的厨艺都下降，还是嘴巴养叼了。

    秦筱筱的电话响起来，是沈俊毅打来的，秦筱筱由于了几秒接线：“你好，我是秦筱筱。”

    这是她的习惯了。

    沈俊毅在那头说：“筱筱，你现在有时间出来吗？我有重要的事情要和你说。”

    “什么事情？”

    对方的口气十分严肃，而且按照沈俊毅的性格，是不会在这时候开玩笑的。

    “是关于你父亲的，但是你不能告诉任何人，我大哥也不能，我们单独见面。”沈俊毅说道。

    “好，你在哪儿？我在家。”

    “我来接你。”沈俊毅说完，就断了线。
第58章：表白
    秦筱筱从接到沈俊毅的电话开始，整个人都安定不下来了。

    难道说沈俊毅查到什么了吗？但是为什么不能告诉沈牧远呢？还说只能单独和他见面，难道这事情和沈牧有关系？

    秦筱筱越想心里面越乱，好几次想给沈牧远打电话，但是想起沈俊毅说的，又忍住了。

    此时她才想起来，不知何时开始，她已经这么依赖沈牧远了。

    正想着，门外传来汽笛声，秦筱筱一看，那停在路边的黄色兰博基尼不是沈俊毅的车，还会有谁。秦筱筱抓上手包，对管家交代了几句，就出了门。

    那管家还是沈牧远最近请来的，他以前一个人的时候是不需要，但是让他的小妻子一个人在家总是不放心，请了一个管家和三个佣人，以来打扫屋子，而来也算是让秦筱筱有个说话的人。

    秦筱筱却觉得沈牧远突然请佣人不这么简单，她说每天你都上班晚回来早，不至于。

    但是沈牧远却笑了笑，没再说话了。

    思想间，秦筱筱已经走到了，沈俊毅下车来给她开门，“筱筱，你出去我大哥知道吗?”沈俊毅说道。

    “你放心吧，我没告诉他，我和管家说我出去买点东西，所以我们去哪儿？”秦筱筱说道。

    “去了就知道了，不会耽搁很多时间。”沈俊毅说道。

    “那个，奶奶还好吗？”秦筱筱问道。毕竟今天都没去，只是从沈牧远的电话中得知，好像没什么大碍了。

    “嗯，恢复得很好，我妈在照顾着。”沈俊毅说，“真想不到，一天，我大哥就把家里拆得七零八落的，他可真厉害。”

    秦筱筱只得他说的是那条揭穿苏心和周氏的事情。

    “嗯，我想，他也是不想看到这样吧。”秦筱筱说道。

    “呵呵，没想到你现在也开始为他说话了。”沈俊毅的语气有些冷，秦筱筱不知道为什么提起沈牧远，他会是这样的语气。

    这个男人看上去明明是一眼的明媚，如果是放在她大学时候的话，那是她理想型的男友。

    可是那是以前，现在她却不这样想了，真的是应了那句话，有的人只是适合谈恋爱，不适合结婚。

    这是她和沈牧远结婚后的领悟，结婚不只是两个人的事情，而是两家人的事情，甚至是两个家族的事情。

    这时候秦筱筱才发现，她好像活成了以前自己最讨厌的样子。

    “到了。”沈俊毅将提醒到。

    “这是什么地方？”秦筱筱这才看向车窗外，外面的街道和楼房都不曾是她所熟悉的。

    沈俊毅故意卖了个关子，“你猜猜？你以前来过这里。”看着秦筱筱冥思苦想，摇摇头，她说，“哈哈，想不起没关系，现在这里是我的地方。”

    秦筱筱觉得他说这句话的时候，像一个土豪，在一个穷人面前显摆他的财富。

    而秦筱筱就是那个穷人。

    这里并没又繁华的街道，也没有市区的喧闹，反而像是一片废弃掉了的工厂。

    “你要这个地方做什么？”秦筱筱有些想不明白，难道有钱人就可以随意挥霍钱吗？

    “没什么，就是觉得这地方有些回忆，有个人她忘记了，但是我会让她想起来的。”沈俊毅说道，第一次，秦筱筱从这个明媚的男孩眼中看到了忧伤。

    是的，秦筱筱一直觉得沈家三个公子中，大少爷沈牧远是最沉默也是最有贵族范的，三少爷沈铭毅是十足的纨绔，只有沈俊毅是最好相处的，一点贵公子的脾气都没有，像是邻家的大男孩。

    她不想知道沈俊毅的什么回忆什么狗血剧情，她只想知道沈俊毅来告诉她什么事情。

    “上楼说话吧。”沈俊毅走过去把一道虚掩的铁门打开，没想到里面却是别有一番景象，像是随意又像是精心设计的。

    铁门里面就是一栋经人返修过的小木屋，虽然看起来很破旧但是很有情调。

    “我喜欢这里。”沈俊毅说道。

    “是不错，不过你想告诉我什么？”秦筱筱对这些都不太关心，她只关心沈俊毅带来的消息。

    “好吧，筱筱，在告诉你这个消息之前，你要答应我不能做出任何伤害自己的事情。”沈俊毅说道。

    “你说吧，我保证不会。”再大的风浪都挺过来了，现在还有什么事情会让她再去伤害自己吗？她这段时间学会的就是一定要好好活下去，才能让自己的敌人不得意。

    “你看看这个，你还记得吗？”沈俊毅拿出一张照片。

    秦筱筱看了一眼，这个太熟悉了，怎么会忘记：“你这是在逗我吗？我爸我怎么会不记得。”

    “先别发火，我当然知道你认识你爸爸，我说的是他在的这个地方，你记得吗？而且当时他和谁在一起？之后发生了什么事？”

    经过沈俊毅这一提醒，秦筱筱仔细回忆起来。

    “这张照片是在爸去世的头一天拍的，我不知道是谁拍的，后面的花架我记得，在我家的花园，那盆花是我上午摆上去的，没想到下去就听到我爸出车祸，没撑过去，第二天就走了。”秦筱筱不想再去回忆关于那段，那是很残忍的一件事。

    “虽然我知道你不愿意提起，但是我还是要问，你知道这照片是谁拍的？”沈俊毅继续问道。

    秦筱筱再次摇了摇头。

    “那我来告诉你吧，从这张照片表情来看，这是一章自拍照，但是主题却不是你父亲，而是整个花园背景站了一大部分，几乎是三分之二了。”沈俊毅解释道。

    “说得有道理，你继续说。”秦筱筱说道。

    “照片的上部分光线暗淡，好像被故意遮住，如果是自拍为什么要遮住呢？”沈俊毅继续说，“说明这是偷拍，你爸爸当时面前应该还有一个人，而这个人很可能就是知道你爸爸车祸真相的人。”

    “你是说？我家里的人？”秦筱筱这无意间的问，竟然把自己都吓了一跳。

    “我不相信，不可能！”秦筱筱觉得十分荒唐！家里人出了自己的母亲，还出入的就是李浩明和陈晓薇，但是一般进入后花园的，那几乎就是自己一家三口的幸福回忆。

    “你别激动，我这也是猜想，不一定是你家里的人，你想想那天你家里还来了什么人没有？”沈俊毅问道。

    “我不知道，我没在家，这要去问我妈。”秦筱筱说道。

    “嗯，最好确认。”沈俊毅说道。

    “对了，你是哪里得到这张照片的？”秦筱筱突然想起来，既然是父亲生前拍的，应该是自己家的相机，而秦筱筱整理父亲遗物的时候并没有发现相机里面有这张照片，或者，拍这张照片的相机不是父亲的相机。

    “这个照片说来奇怪，怕你不相信，一个匿名的人寄给我的，好像要给我什么提示。”沈俊毅说道。

    秦筱筱想了下，也找不到其他的问题，她现在怀疑是谁要把他们拉进一个圈套里面，但是只是想法，还没有确定。

    “那你为什么不让我告诉沈牧远？”秦筱筱问道，至少在她现在看来，多一个人知道写线索，就多一个思考的方向，沈牧远现在愿意帮她，她为什么要独自费力。

    “我说了，这都是推测，并不确定，所以就我们两知道最好，免得闹出不必要的事情，还有这也可能是个圈套，你没感觉吗？那个把照片寄给我的人目的是什么？这是第二次我受到提示线索了。”沈俊毅分析得不是没有道理，上次让差陈晓薇的事情，也是沈俊毅得到匿名人的提示。

    “那你说？这个人的目的是什么？会是谁？”秦筱筱问道。

    “不知道。”沈俊毅说道。

    看来又是白瞎一趟，现在似乎知道的东西是越来越多了，但是特么好像一点联系都没有，这算是怎么回事？秦筱筱第一次想爆粗。

    “我要回去了，谢谢你帮我，有线索了再约。”秦筱筱晃晃手机，意思是时间不早了。

    “好吧。”沈俊毅有些失落。

    “怎么了？你还有事吗？”秦筱筱问道。

    怎么都感觉今天沈俊毅有些怪怪的，秦筱筱问道：“你是不是还有话对我说？”

    其实秦筱筱还真的有些害怕呢，虽然沈俊毅看上去无害，但是也始终是个正常的男人呀，这里虽然是就在街道旁边，但是外面的街道有点人烟稀少，要不是出于对沈俊毅的信任，换成别的男人她是不会进来的。

    “我，”沈俊毅看着秦筱筱红了脸，秦筱筱的脸上写满了迷茫，沈俊毅说，“我喜欢你。”

    “啊？”秦筱筱整个脑子都炸了。

    “我，你，你知道的，我是你嫂子。”秦筱筱不知道怎么拒绝，虽然觉得沈俊毅好相处，但是并没有丝毫哪方面的想法。

    “我知道，我知道你并不爱我大哥，我知道你是不得已。”沈俊毅说道，“我其实早就知道了，从第第一次见到你，我无意间看到了你包里和我大哥的协议。”

    秦筱筱无语了，可能就是自己受伤那次吧，他来医院送包，她怎么忘记了包里还有那么重要的东西呢。

    “我承认，但是，我也不喜欢你啊。”秦筱筱说道，“我想，可能是我有些地方做得不对，让你误会了，我真的没有喜欢过你，我一直都把你当成最值得形容的朋友。”

    沈俊毅却说道：“不，你爱过我，你以前爱过我的，只是你忘记了。”
第59章：他的计划
    第59章：他的计划

    秦筱筱十分吃惊，“你不要胡说，你是不是生病了？我们也不过是刚认识几个月，”秦筱筱说道，“你要不要紧？”

    看着沈俊毅的表情十分难过，还真的疑问沈俊毅是哪里不舒服，猜想是这几天压力太大了导致的出现幻觉？

    “筱筱，我是说真的，不没有骗你。”越是觉解释，秦筱筱越是觉得沈俊毅是不是脑子有问题。

    “好吧，我相信你，但是我怎么相信，我一点记忆都没有。”秦筱筱说道，她也想相信，但是没有办法。

    沈俊毅着急了，“筱筱，你怎么能忘记我，你说过你爱我的呀。”秦筱筱越听越觉得不可理喻，但是看着沈俊毅又不像是说谎，唯一的理解就是沈俊毅脑子真的坏掉了。

    为了安慰沈俊毅，秦筱筱只好暂时答应。

    “好，我相信你说的，但是我真的想不起来了。”秦筱筱说道。

    沈俊毅脸上马上露出兴奋的表情：“筱筱，不记得不要紧，我会帮你把它找回来的，你不能离开我了筱筱。”

    说着，沈俊毅就一把将秦筱筱抱在怀里。

    “你别激动，我知道了。”秦筱筱挣扎着，一把将沈俊毅推开，好像她被沈牧远拥抱成了习惯，现在这个男人这样抱着，是本能的拒绝，会起鸡皮疙瘩那种感觉。

    看到秦筱筱的反应如此激烈，沈俊毅苦笑了一下，“我送你回去吧，”沈俊毅说，“你不会恨我吧？是不是觉得我像个流氓？”

    哪里像，简直就是好吗？

    不过秦筱筱只能是心里这样想，不能这样说，这种关系还是挺尴尬的，秦筱筱说道：“没有，你觉得你不会故意骗我的。”

    “嗯。”沈俊毅发动了车子，就不再说话了，一直到把秦筱筱送回别墅，都沉默不语。

    “我进去了，谢谢你送我，你一路小心。”秦筱筱站在路边与沈俊毅挥手。

    “好，那我走了。”沈俊毅那失落的表情淹没在夜幕里。

    他果然还是太着急了，但是他不知道该怎么样来唤起她那段记忆了。

    在另外一边，秦筱筱回到了别墅，沈牧远还没有回来。心里暗自庆幸，如果回来看不到她的话，估计又会多想了，到时候又得解释。

    秦筱筱开始做饭，但是总觉得缺了点什么，拿起手机准备给沈牧远打电话，但是一想到自己怎么变得这么关心他了，沈牧远肯定又会拿她取笑。想了想把手机又放进了抽屉，自己一个人去做饭。

    整顿饭都吃的食不知味，心里面一会儿是想沈牧远到底有没有帮她找到那个刘律师，都已经事隔这么多年了；也在想，沈俊毅今天对自己说的话，当然后半段关于她自己失忆了的事情，秦筱筱直接忽略了，她还不至于怀疑自己。

    秦筱筱胡乱吃了几口饭菜，就上楼去，将那个木箱子里面的东西又都拿了出来，对比着今天沈俊毅给的照片。照片上父亲微笑着，好像前面有个人，但是也不能看出什么来。

    算了，还是等沈牧远来了让他看看吧，可是顿时又想到，沈俊毅说不能让沈牧远知道，那沈牧远问起这张照片哪里来的怎么办？

    秦筱筱想了下，觉得还是先不要告诉沈牧远了。

    很快外来就黑了下来，沈牧远还是没有回来。

    秦筱筱有点不适应，这段时间沈牧远就像是牛皮糖一样和自己粘在一起，这一天不见到沈牧远，秦筱筱竟然有些担心？

    她都被自己的想法吓了一跳。

    “喜欢你，那双眼动人”

    秦筱筱的手机铃声想起，她一看是沈牧远打来的，接上就说：“沈牧远，你在哪儿？”

    说完才发现这样显得自己暴露了什么，脸蓦地红了。

    “怎么？想我了？”沈牧远果然还是这副不要脸的德行。

    “没有，我只是刚好在玩手机。”秦筱筱狡辩。

    如果不是因为在电话里沈牧远看不见，秦筱筱也没有勇气说谎，她一说谎就会脸红得要命。

    “是吗？”沈牧远说道，“我好像记得你不喜欢玩手机的，难道一天不见我，你就这么无聊了吗？”

    这话说得，秦筱筱服气，找不到一句话反驳。

    “你不回来了？”秦筱筱问道。

    毕竟晚上睡着身边突然多出一个人来，这种感觉很惊悚。经历过一次就不想再经历第二次了。

    “嗯，我打电话就是想告诉你，我临时要出国了，马上登机。”沈牧远说道，一改之前玩笑的口吻。

    “好，多久回来？”秦筱筱问道。

    “不清楚，事情处理好了就回来，可能最多半个月吧。”沈牧远说道。

    “嗯，那你一路小心。”竟然有些失落。

    “你一个人在家照顾好自己，不要太想我，想我了就给我打电话知道吗？”沈牧远说。

    秦筱筱听着就想吐槽，不过她喜欢的还是这样子语气的沈牧远。

    “嗯，我知道了。”秦筱筱说完，对方说了句拜拜就收了线。

    现在沈牧远也走了，看着这对东西，毫无关联，秦筱筱头大。

    反正也想不出来，秦筱筱去查各种书籍，密码字符，关于各种相关的文件，但是网上一搜就一大堆。最后选了一些比较类似的秦筱筱下载来看。

    第二天早上，秦筱筱是被沈牧远的电话吵醒的。

    “喂~”还没睡醒，秦筱筱懒懒地说道。

    “嗯，现在我这边刚刚忙完准备要睡了，给你打个电话，”沈牧远说，“我想你了。”

    这个男人，一整夜的没睡醒呢，听起来声音带着写疲惫。

    “哦。那你快睡吧。”秦筱筱看了一眼手机，都九点了。

    “好，那我睡了，再见。”沈牧远说道。

    秦筱筱收了线，看到昨晚被自己弄得乱七八糟的那堆书，无心再看了，反正脑子里里面一点头绪也没有。

    秦筱筱的手机又想起来，这次是王媛媛打来的，秦筱筱一接电话，王媛媛在那头就炸了。

    “秦总，今天李浩明就要开新闻发布会了，你不来吗？”语气里面十分着急。

    秦筱筱心里叹口气，现在李浩明手里拿着东西，自己什么都没有，去了有什么用？不过嘴上还是安慰王媛媛：“你放心吧，秦风是我家的，我怎么可能拱手送人。”

    “秦总，你是不是哪里不舒服呀？嗓子都哑了，要不要紧，我来看看你吧。”王媛媛说道。

    好像是昨晚着凉了，之前没发现，还以为是刚睡醒的缘故，现在才感觉嗓子是有些哑了。但是还没那么严重，秦筱筱说道：“没事，我吃点药就好了，现在我又不能去公司，那边就多辛苦你了。”

    “秦总你放心，你最近最好都别出现了，这几天好几拨记者等着您呢，一个不好就会被不怀好心的人炒作利用。”王媛媛叮嘱到。

    “嗯，你先去忙。”

    对方断了线，秦筱筱才真的算是清醒过来。

    沈牧远走了，但是她的压力越来越重了，李浩明的动作还真是快，这才两天就弄得满城风雨的。

    秦筱筱打开电视，果然看了秦风集团的发布会，有言论还说秦氏继承人没有出现的原因是不愿意承认李浩明的继承能力，也有的说秦筱筱不敢出现那是因为害怕。

    网络水军的力量还真是大，炒什么的都有。

    她现在只需要手机证据，才有最后翻身的机会。

    秦筱筱准备回妈家去，去后花园看看能不能有发现。

    秦筱筱早饭都没吃就过去了，这可把陈雅惠吓坏了，这闺女一进门就问：“妈，你吃饭了吗？还有没有吃的，我饿了。”

    “有，我给你端去，我才吃过。”陈雅惠看着女儿吃完，这才战战兢兢的打探，“筱筱，你怎么一个人回来了？”

    “嗯，沈牧远出国了。”秦筱筱回答。

    陈雅惠的心更紧了，“这么着急呀，昨天也没听说，”陈雅惠问，“什么时候回来？”

    “不知道。”秦筱筱吃饱了，在收拾。

    “筱筱，你老实给妈说，你俩是不是吵架了？”陈雅惠拦住女人，硬是要问个踏实。

    秦筱筱一愣，这才反应过来，原来是老妈误会了，“妈，没有，我俩好着呢，他是有急事出国了。我这不是早上懒得做饭来你这蹭饭嘛，”看着陈雅惠半信半疑，秦筱筱说，“妈，不会吧，嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “说什么呢，你要是高兴来天天来都行，我盼着你来呢，”陈雅惠说道，“只要你俩好好的。”

    “知道了。”秦筱筱吃饱了准备去后花园看看，“妈，我去晒太阳了，你要不要来？”

    看见女儿这状态，也不像是吵架了心情不好的，也就放心了。

    陈雅惠说道：“你去吧，外面风大，我还要去买菜呢，中午给你加两个菜。”

    “刚吃完就买啊。”秦筱筱说道。

    “早上的新鲜。”陈雅惠不管，拎上菜篮子就走了。

    看到母亲走远了，秦筱筱舒一口气，这才走进了自家的花园。这里一直都是母亲在打理，但是由于母亲太过怀念父亲的原因，布局一直没有改变。

    希望可以找到照片中的地方。秦筱筱拿出那张照片仔细对比着。
第60章：和沈家有关系
    秦筱筱来到花园，这里依旧被母亲打理得十分整洁。

    中间有一小亭，亭台边上是一个小型的人工湖，边上是一排柳树，因为十年前就有，那些柳树已经长得十分的茂盛高大了。

    虽然格局差不多，但是这里的很多东西都已经不在了，换成了新的物件代替，毕竟，十年那么长，能带走很多东西。

    秦筱筱十分失望，这张照片上根本就看不出什么。

    晒了会儿太阳，现在日头已经高了，她打算回屋去。

    “汪汪汪”

    “汪汪汪”

    怎么会有狗叫声呢？母亲养的小狗？

    秦筱筱循声找去，秦家的花园虽然不大，但是也算是小巧精致，在那亭台楼阁之处，都是风景，引路石是大小不一的海边石头，秦筱筱记得她小时候最喜欢的地方就是这里了。

    只是父亲过世之后，她就很少来，每次来这里都会想起父亲。但是父母的感情很好，在这件事情中，秦筱筱只得最受打击的是母亲。

    现在时间过了这么久，再次见熟悉的景物，熟悉的画面还是会出现在脑海里，时间也能冲淡一切，现在的她已经接受了父亲已经离开的事实。

    “汪汪汪”

    那只小狗还是在叫着。

    收起了思绪，秦筱筱四处寻找，秦筱筱越走近，声音越大，最后目光锁定在亭台那边。

    原来一只白色的小泰迪掉进了一个石头深槽的中间，也不知道是怎么掉进去的，卡住出不来了。从它身上的狼狈知道，它挣扎过，但是没有用。

    也难怪，如果不走进花园里来，是听不到的。

    “小家伙，我来救你了，我可是你的恩人了。”秦筱筱说道。

    观察了一下小狗被困住的情况，只能从上面抱出来，而且宽度刚好把小狗卡住。

    秦筱筱将它抱出来，用手摸了摸小狗的头，笑泰迪眼珠萌萌地看着秦筱筱，用它那粉色的小舌头轻舔了舔这个恩人的手。

    “你太脏了，你有没有名字呀？你家在哪儿？”秦筱筱逗弄着小狗，一边和它说话。

    小狗听不懂人话，但是懂得感恩，只是一个劲地蹭秦筱筱。

    “好了，这么乖，我叫你小乖好不好？我带你去洗澡了。”秦筱筱这才发现，好像自己家的这处亭台，在沈家公馆也有看到。

    秦筱筱心里猛然一惊，为什么自己从来都不记得自己家有这个亭台，自从10年前她就再没踏足这里，时间真的可以忘记一切吗？

    秦筱筱拿出那张从沈俊毅给她的照片，发现在照片的左上角，正是这个小亭子。虽然好像因为时间的关系，旧照片已经微微泛黄，边角也有些无损，但是丝毫不影响辨认。

    难道说，这件事情和沈家有关系？

    她脑子乱乱的。

    “筱筱？中午想吃什么呢？”

    此时陈雅惠买菜已经回来了，正在前厅叫秦筱筱。

    “妈，”秦筱筱应了一声说，“我在这里。”

    秦筱筱抱着小乖走出来，“筱筱，你哪儿来的狗？”陈雅惠看到秦筱筱怀里的小乖。

    “不知道，我也是听到在后面叫，我还以为你养的。”

    “哟，那估计是附近跑来的吧，真可伶。”陈雅惠看着小泰迪，也是十分喜爱。

    “脏得，我给给小乖洗洗。”秦筱筱说着，不管自己的妈，独自抱着小乖走了。

    洗出来的小乖更漂亮了，一直粘着秦筱筱不动。走一步，跟一步，陈雅惠都说，本来她想养的，看来这狗离开了秦筱筱不行。

    秦筱筱等到沈牧远的电话，不过只是匆匆说了几句就挂了，说是有急事。

    好在现在有小乖陪着她。

    晚上，秦筱筱陪母亲说话，两人逗着小乖，倒也觉得有趣。

    “妈，你说这小乖哪里来的？要是明天它主人找它来了怎么办？”秦筱筱说，“我可有点舍不得了。”

    陈雅惠将小乖抱过去，放到怀里轻轻抚摸：“真可爱，那要是它有主人，你也得还给人家。”

    秦筱筱拿出家里的香肠给小乖吃，吃了好多：“得了，估计是个没家的孩子。”

    “唉，筱筱，你不用去上班了吗？”陈雅惠突然想起，今天是星期二呀，秦筱筱竟然以大早就过来了。

    陈雅惠在家里，也不上网不看电视的，就是做做饭养养花，所以秦风的事情她还不知道。

    “嗯，不用上班了。”秦筱筱想想不对，又说道：“我都交给王秘书去办了，我还有别的事情。”

    “那行，王媛媛办事我也是放心的。”陈雅惠说。

    秦筱筱不置可否，给小乖喂东西。

    “妈，我记得你以前说过，我们家和沈家有渊源，到底是怎么回事呀？”秦筱筱问道。

    陈雅惠突然停住了手势的动作，叹口气说道：“今天怎么突然问起这个来了？”

    “唉，我现在不是都和沈牧远结婚了么，想问问，以后免得被笑话是不？”秦筱筱随便扯了一个谎，还顺便把沈牧远拿出来用，她知道在她妈妈这里，沈牧远最好用。

    “你真想知道？”

    秦筱筱猛点头，爬到母亲的旁边，准备好听故事。

    “这还得从十年前说起，十年前的事情，你还记得多少？”陈雅惠突然问秦筱筱。

    秦筱筱说道：“十年前，我还那么小，才十二岁，只记得我爸走了，之前很模糊，想不起来。”秦筱筱说道。

    “那也不怪你，你爸突然走了，我知道你挺伤心的，我也很难过。”

    秦筱筱觉得母亲有话故意没说。

    秦筱筱突然想起昨天沈俊毅说的话，说她忘记了他。

    难道是真的？

    “妈，我是不是失忆了？”秦筱筱大胆说出心中的疑问。

    陈雅惠也吃惊，看了眼自己的女儿，说道：“你怎么这样说？”

    “因为我觉得很不正常，平常人的记忆都是三四岁就开始，再怎么也有五六岁的记忆吧，但是我好像只记得我爸走了，其他的都想不起来了。”秦筱筱说道。当然不能说那是沈俊毅告诉她的，多一事不如少一事。

    秦筱筱现在开始紧张了，她害怕那是真的，如果是的话，那沈俊毅说的就是真的，那她怎么面对沈俊毅，还有沈牧远。

    现在母亲的一个表情都很重要。

    陈雅惠看着女儿这么紧张，说道：“既然你问了，我就告诉你。”

    “嗯。我真的失忆了？”秦筱筱说道。

    “嗯，医生说你是受到了刺激，加上你头部受伤，所以把之前的事情都忘记了，我们觉得这也没什么，后来也没告诉你。”陈雅惠说：“我一直觉得，十几岁的小孩子，有些东西忘记了也好。”

    完了。

    此刻秦筱筱的心里就是这两字。

    此时她的心乱了。

    看着秦筱筱发白的嘴唇，陈雅惠问道：“筱筱，你是不是哪里不舒服？脸色这么难看。”

    “哦，有点头晕，”秦筱筱摸摸自己的脸，努力让自己平静说，“我可能是今天晒太阳，有点中暑了，我去休息了。”

    陈雅惠一听不得了：“要不要紧，我去给医生打电话。”

    “不用了，没事，我去睡会儿就好了。”秦筱筱赶紧说道。

    陈雅惠倒水给她，秦筱筱喝了一口说道：“我去睡了，妈，明天再陪你了。”

    她担心，自己再不走，母亲会再问其他的，她脸上藏不住心事。

    “那你早点去休息。”

    “嗯，妈你也早点睡。”

    秦筱筱回到房间，小乖一直在脚下围着她。确定母亲也回房了，秦筱筱这才拿出手机给沈俊毅发了一条短信：我相信你说的，你能告诉我之前发生了什么吗？

    沈俊毅的电话马上就打过来了，语气十分高兴。

    语气里掩饰不住的兴奋：“筱筱， 我就知道你会相信我的，我真的是太搞笑了。”

    他越是这样，秦筱筱越是觉得难过，坐实了她们之前真的关系不一般？

    秦筱筱想，就算是他们以前就认识，那也不至于是爱情吧，毕竟那时候的她才12岁，那时候懂什么爱情呢？或许连情窦初开都算不上吧。

    这样一想，她觉得面对沈俊毅的时候，多了几分的底气，她没有在感情上亏欠她，她就有底气。

    可是秦筱筱忽略了一件事，沈俊毅比她大五岁，也就是，那时候的沈俊毅17岁，这样的年纪爱上一个人是正常不过的，而且是最深刻的。

    “这个我知道，你能告诉我，在我十二岁之前的事情吗？”秦筱筱还是忍不住打断了沉浸子啊兴奋中的沈俊毅。

    “昨天就像告诉你，我怕你不相信，我们之间的事我都会告诉你的，明天你有时间吗？出来慢慢聊比较好。”沈俊毅说道。

    但是秦筱筱依旧迫不及待，“也好，你现在忙不忙？我现在很想知道，微信上聊可以吗？”秦筱筱说道。

    “太好了，我这里还有一些我们以前在一起的照片，我整理了文字，你来看看吧。”沈俊毅说道。

    对方说了微信号之后，秦筱筱收了线，打开微信搜索。发现对方的名字是俊毅，秦筱筱确定加上。

    很快对方就回复了，发了一个链接过来。

    “我做了一个空间，把我们的回忆放在这里，每天都去看。”沈俊毅回复。

    秦筱筱回复：“嗯，我看看。”

    秦筱筱点进去，那一瞬间感觉自己的眼泪都要掉出来了。那是个人网站，里面都会自己小时候的照片，好多地方，秦筱筱都想不起来。

    有那么一瞬间，秦筱筱觉得自己被一个爱着，好幸福。

    由于秦筱筱一直没有回复，那边的消息一直在闪，秦筱筱只想把那些文字读完。

    秦筱筱翻到最开始的第一篇，她决定要把以前自己的记忆都补回来。
第61章：遭遇求婚
    从第一篇到最后一篇，每一个字符，每一章照片，秦筱筱都看得很仔细，她担心错过任何一件事情。

    在秦筱筱看来，这些故事像是别人的那样陌生，但是每一件事都有根据，在自己熟悉的地点，相关的人物，让她不得不相信。

    她在这些故事中知道了关于自己的过去，她在七岁的时候就认识了沈俊毅，那时候沈俊毅经常来家里玩，还经常缠着他。

    这样一直到12岁那年。

    在秦筱筱12岁那年的日志上，只有一段文字：

    秦筱筱，那天你说你想要洛丽塔的裙子，我买了，可是你忘记了我。如果我早点到就好了。

    看到这里，秦筱筱赶紧十分胸闷，伏在床上，不知道该如何回答沈俊毅。

    虽然没一件事情，都有理有据，可是那毕竟是从前，而且她现在对沈俊毅真的是一点感觉都没有。

    “筱筱，你还好吗？”沈俊毅发来信息。

    秦筱筱想了下，回了一个：“嗯，我想去休息了。”

    大概是沈俊毅也觉得，这样的事情，谁也不能一时接受的吧，便道了晚安让秦筱筱好好休息。

    躺在床上的秦筱筱却睡不着，她想打电话给沈牧远，但是现在这么晚了，沈牧远会在做什么呢？会不会打扰他的工作？

    又过了半小时，沈牧远的电话还是没有打过来，秦筱筱想，还是算了，他有事情在忙吧。

    过了十分钟，电话还是没打过来。

    秦筱筱这次给自己找了一个理由，谁说一定要他打过来呢，自己打过去不行吗？而且她还是他名正言顺的媳妇呢。

    想定，秦筱筱给沈牧远打了电话。

    响了很久，秦筱筱刚想挂断，对方就接起了。

    “筱筱，怎么了？”

    听到沈牧远的声音，秦筱筱说道：“没事，不可以给你打电话吗？”

    听出了她语气里的意思，很明白，就是想你了呗。

    “想我了？”沈牧远问道。

    秦筱筱不做声，不否认也不承认。

    “乖，是我不好，当你担心了。”沈牧远柔声安慰，秦筱筱的心思都被她拿捏死死的。

    “沈牧远，你现在很忙吗？”秦筱筱忍不住问道。她实在是想知道，沈牧远知不知道她失忆的事情，要是沈牧远知道了，那沈牧远还会这样对她这么好吗？而且，她现在真的是有点喜欢沈牧远了。

    “嗯，忙，但是再忙也要陪老婆说话是不是？”还是这种语气，让秦筱筱又恨又爱。

    “不要这样了，我又没什么重要的事情，你要忙就去忙好了。”她都没发现，竟然自己可以对沈牧远说出这么温柔的话，而且还用那种带着些许委屈的声音。

    “也没什么事，现在陪你比较重要。”他可不是傻子，女人有时候让你走，你真走了就完了。

    秦筱筱笑了，“那就说几句吧，你什么时候回来？”发现自己问得太直接，又加了一句说，“我妈还以为我们吵架了。”

    “明天我给咱妈打给电话，让她放心，我可能下个星期回来吧，具体还不知道。”沈牧远说道。

    最终，秦筱筱还是问不出口，那种事情，还会当面问比较好吧。

    “嗯，那你照顾好自己。”准备挂线，秦筱筱有些恋恋不舍了。

    “老婆，你也要照顾好你自己，等我回来，这次你给我生个儿子好不好？”沈牧远说道。

    “好。”秦筱筱有些脸红。

    就像沈牧远说过的，你身上还有哪一处我没见过，都老夫老妻了，还在意这些做什么？

    但是秦筱筱就是在意，第一次听到沈牧远这样说，秦筱筱第一次感觉想要一个家了。永远都有他在身后支持着，有他守护的避风港。

    “真的？”沈牧远十分高兴，像个小孩一样说，“老婆，你再大声点说一遍。”

    秦筱筱虽然心里嗔怪他，但是还是把声音提高了一点说：“好！”

    可是沈牧远还是不满足，再次要求道：“老婆你说什么好，我不知道，你告诉我嘛。”男人撒娇，秦筱筱还是第一次，尤其是沈牧远这样的男人，秦筱筱真的是毫无抵抗力。

    秦筱筱再次柔声说道：“我答应你，这次你回来，我，我就给你生宝宝。”

    沈牧远听了十分高兴，笑得甜滋滋的，“老婆，这可是你说的，不许反悔哟。”沈牧远说。

    “不反悔，我很清楚的。”秦筱筱强调不是一时的玩笑。

    “老婆，那你不和我离婚了对不对？”沈牧远还是要提这个。

    “嗯。”她现在算是对沈牧远表明真心了。

    沈牧远还是不放心，再次说道：“那你都不叫我老公，我现在想听。”

    秦筱筱感觉有些叫不出口，毕竟还没叫过，但是还是拗不过沈牧远的撒娇，秦筱筱小小地叫了一声：“老公。”

    “不行，叫得太没有感情了，像我每次叫你都是想着我爱你叫的。”沈牧远说道，“再叫一次。”

    秦筱筱有些无语了，她想拒绝，但是面对沈牧远再次请求，她还是妥协了。

    “你每次叫我的时候，心里想着说我爱你，这样叫出来才有感情，每次我叫老婆的时候，我就想着，我爱爱你。”沈牧远说道。

    秦筱筱听得脸红红的：“原来还有这个意思呀。”

    “对呀，你以为我叫你老婆，媳妇是乱叫的吗？我可不是那么随便的人。”沈牧远再次说道，“你试试，我想听你叫我老公。”

    秦筱筱想了下，心里想着她爱的人，然后叫了声：“老公。”

    沈牧远幸福地回答：“哎！老婆。”

    这样郑重其事的，让秦筱筱忍不住笑了。被沈牧远这么一闹，好像刚刚的烦心事都忘得干干净净了。

    “老婆。你可以告诉老公，今天都发生了什么事情吗？”其实刚刚接到电话的时候，他就感觉出来了，秦筱筱有心事。

    “你怎么知道我有心事呀？”秦筱筱不解地问道。

    现在她好像已经不需要知道沈牧远的答案了，刚刚和沈牧远说了这么多，她已经确定沈牧远心里是有她的。

    “因为我是你老公呀，我当然对我老婆的心情关心，如果老婆不开心了，我也会感受到的。”沈牧远说道。

    “真的吗？”秦筱筱半信半疑。

    “当然是真的，真正相爱的人，那是心灵相通的，所以不管我们现在是不是隔着这么远的距离，我还是爱着你的，如果哪天其中一方不爱了，那就感应不到了。”沈牧远解释。

    “原来是这样呀，怪不得以前我都没有这种感觉。”秦筱筱说道，说完她就后悔自己说错了话。

    “你以前和李浩明吗？那根本不是爱情，他对你不是爱，你对他只是依赖，只是一直以来你误当成了爱，所以你当然感觉不到。”沈牧远说道。

    “沈牧远，你都不吃醋？”

    她本来以为沈牧远会生气，再他的面前提起别的男人，那是触犯他的底线。

    么想到沈牧远哈哈一笑，反而说道：“傻老婆，你以为你老公就是这么爱吃醋的人吗？以前我不准你心里想别的男人，那是因为我不知道你心里有没有我，现在我不怕了。哈哈。”

    沈牧远得意的样子，秦筱筱好像隔着电话都可以看得见。

    “你就这么有自信？”秦筱筱问道。

    “那是当然，你老公可是相当有魅力的，老婆你承不承认？”沈牧远问道。

    “承认啦。”她发现，沈牧远竟然这么爱较真，发现他在心里的形象在一点点改变，其实他也不是那么难相处，反而觉得和他在一起十分有意思。总能想办法逗她开心。

    “老婆，你该睡觉了，早点休息，养好身体哦。”沈牧远说道。

    她也才反应过来，竟然两人已经聊了差不多两个小时，她的手机也提示要没电了。秦筱筱也想起沈牧远说他有事忙，一聊起来她都忘记了。不好意思地说道：“唉，哦耽搁你了，你去忙吧。”

    “没有了，以后不准对我说这样的话，我陪老婆是我的义务，倒是老婆该睡觉了，熬夜熊猫眼就不好了，我这都快中午了。”沈牧远说道。

    “嗯，那我睡了，再见。”秦筱筱收了线，现在心情也好了许多，哼着歌去洗澡，准备美美睡上一觉。秦筱筱现在觉得，是不是爱一个人，得看他是不是能让你安心好睡的人。

    当晚，秦筱筱睡得很香。

    以至于第二天醒来的时候，都忘记了和沈俊毅约定的时间，等对方打电话过来的时候，秦筱筱才醒。

    秦筱筱接过电话之后，说在老地方等她，秦筱筱便赶紧洗漱。昨晚只记得和沈牧远聊天，都忘记了还有其他的事情，果然爱情就是容易让人沉迷其中。

    秦筱筱打车到了地方，上次沈俊毅承包的废弃工厂，她差点认不出来。这里到处都是彩色的气球飘着，玫瑰花，装扮得像一个玫瑰王国，而那栋建筑像是城堡。

    秦筱筱不知道他是怎么做到的，只不过是三天的时间。

    然而这里依旧是稀稀疏疏的几个人，秦筱筱推门进去，没有发现沈俊毅。

    感觉身后有人，等她一转身，她才后悔不该来，原本她是可以预料到的，现在更尴尬了。
第62章：软刀子，高雅道歉
    秦筱筱一转身，看到的就是沈俊毅那张阳光俊朗的脸，带着笑意，举着一枚闪亮的超大钻石戒指，单膝跪地。

    “你，这是什么意思？”秦筱筱说道，“你快起来。”

    秦筱筱觉得有些窘迫，十分担心这一幕会被别人看到，万一沈牧远知道了，怕是沈家更不得安宁了。

    “筱筱，你别说话，你听过说完。”沈俊毅看到她的担心，说道，“我知道你现在的处境，没人看到的，原谅我，我已经无法抑制住我的心，我的爱了。”

    虽然他说的话很动听，秦筱筱也曾经幻想过有人会举着戒指，手捧鲜花对她求婚，但是现在秦筱筱却一句话都听不进去。

    “你快起来，不要这样，街上有人。”秦筱筱催促道。

    “筱筱，我知道，你的担心我都知道，可是我不能再忍受每天见到你，却当做不认识了，或许那再别人眼里，那段记忆只是普通再普通不过的，但是对我那是唯一。”沈俊毅说道，他十分真诚，如果她换一个身份，如果她不是她的大嫂，再或者是在她爱上沈牧远之前，她或许真的会感动到接受他的求婚的。

    旁边围观的人越来越多，秦筱筱只觉得脸发烫，这样真的算怎么回事啊，她转身就走。沈俊毅突然站起来拉住她的手臂，将她拥进怀里。

    围观的人一个劲的喊：“答应他答应他。”

    这种事情，秦筱筱以前看到又人求婚，她也会这样喊，觉得两人相爱一场，能在一起就该被祝福。可是现在，她却觉得十分无奈。

    她只得将帽子压得低低的，如果继续抱下去，一会儿那些围观者应该会喊亲一个了。

    “好好，你快放开我，有什么话我们慢慢说，你不要激动，我又不是马上就消失了。”为了稳住沈俊毅，秦筱筱说道。

    “你再不放手，我们就真的完了。”秦筱筱放狠话了，这是她最不愿意的。

    “好，你别这样。”沈俊毅将秦筱筱放开。

    一挣脱，秦筱筱转身就跑，拦了一辆车就走了，她听到背后有人议论。

    “这女的怎么这样啊。”

    “是啊，可怜那男的这么帅又痴情。”

    “贱人多作怪咯！”

    秦筱筱看到沈俊毅一脸的失落，手里还捧这火红的玫瑰，她骗了他，从此刻开始，秦筱筱在心里，已经将沈俊毅列入了不可轻易见的“危险名单”。

    从她十六岁开始，她就有这张“危险名单”，凡是名单上的人，都是对秦筱筱表达过爱意的，秦筱筱不想接受，但又不能把关系闹到最僵那种。

    和名单上的这些人相处，秦筱筱都会保持一定的距离，绝不再越雷池半步。

    司机问去哪儿，秦筱筱随后说了沈牧远的别墅。她才猛然惊醒，她心里竟然已经那沈牧远的地方，当成是自己的家了，想改口说去她妈家的，想着司机已经走了一大半了，不好意思，就算了。

    不一会儿，沈俊毅发了一条短信过来：对不起，我只记得自己的感受，我以为你知道了就能体会，现在我明白了，你记忆补回了，但是我们的感情补不回来。

    秦筱筱看完，挺心酸，沈俊毅是个好男人，她秦筱筱不值得他这样付出。秦筱筱想好了话，尽量委婉，迅速打下一行字过去：“我不想伤害你，可是我现在已经爱上沈牧远了，对不起，我想知道过去不只是因为我想知道我和你的那段回忆，我十二岁之前的事情，我都要知道。”

    或许是她没意识到，给了沈俊毅错觉吧。

    捏着手机好久，都没有反应，她才放心，因为她真的担心沈俊毅会不会打电话过来。她这人面对这种问题的时候，越着急越解释不清楚，她不知道该怎么面对沈俊毅。

    这时候手机想起来，秦筱筱吓一跳，拿出来看发现是妈妈打来的，这才接起。陈雅惠说沈牧远真贴心，都在国外工作那么忙，还记得打电话来关心她。让秦筱筱也关心关心沈牧远。秦筱筱一个劲的说着好。

    心里却想着，沈牧远怎么不给自己打电话，略微有点吃醋。

    没想到的是，等她走进去，却看到了一个让她意想不到的人。

    到了家里，还是管家在，一切都像往常一样很正常，只不过没有沈牧远。管家走过来说：“少奶奶，二夫人来了，在里面等你呢。”

    二夫人？沈俊毅的母亲？

    一袭紫色的旗袍将身材很好地衬托，头上挽一个发髻，高贵优雅，露出一段洁白的后颈，虽然已经年过四十，但是看起来依旧仪态万千，风韵不减。

    这就是沈俊毅的母亲，高雅。

    秦筱筱不知道高雅是什么时候来的，也猜不到高雅来这里的原因。此时高雅在客厅前，斜靠着贵妃椅，细细品着一杯咖啡。

    见到秦筱筱进来，她放下杯子，站起来。

    虽然秦筱筱是晚辈，但是这里始终是秦筱筱是主，她是客。

    她其实对和沈家的人，是不擅长的打交道的，对这个二婶的影响几乎没有印象，因为这个女人不爱出风头，今天仔细一看，却是发现处处都透着精致。

    对于这个二婶，秦筱筱是有所耳闻的，是出生在书香世家，家世相比沈家，那是没有可比性的，就是在平常人看起来的门不当户不对的，这些年，二婶却是帮助夫婿打理沈家的产业，里里外外都十分称心如意。

    就连秦筱筱上次，也在奶奶的口里听说，二婶高雅是她的媳妇，却不承认周韵。

    这些都足以说明，这个二婶是个不简单的人物。

    “二婶。”秦筱筱走过去问好。

    “筱筱，我来没有打扰你吧？”高雅十分的平易近人，虽然高贵精致，但是一点距离感都没有，这让轻笑觉得很舒服。

    秦筱筱摇摇头说道：“二婶说的哪里话，二婶来这是有事找我吗？”

    秦筱筱是第一次和沈家的人，当然除了沈俊毅。她觉得沈家公馆里面的人，都是不简单的，城府很深。

    “嗯，是有事。”高雅说道，“我也就不绕弯子了，直接和你说了。”

    秦筱筱坐下，认真地听着，“你说吧，筱筱听着呢。”秦筱筱说道。

    “我想你也应该知道了，我儿子今天是不是对你求婚了？”高雅说道。

    秦筱筱脸突然红了，完了，纸包不住火，这事迟早沈牧远是要知道的，“是的，您知道？”秦筱筱说。

    高雅点头，“我猜的，但是没想到他会这么快。没吓到你吧？那孩子一直做事都十分沉稳的，这次他太冲动了，做出这种事情，我是来向你道歉的。”高雅说道。

    道歉？秦筱筱感觉十分意外，不过一想，儿子做错了事情，让高雅特意来走一趟，是不是有点小题大做，她毕竟只是晚辈。

    秦筱筱说道：“二婶，你是不是也知道他，和我的事情？”

    秦筱筱试探道。

    高雅的表情十分平淡，好像是料到秦筱筱会如此问，说道：“我其实并不知道，但是我从第一次看到你，你好像都不认识我们，我这是怀疑，后来俊毅做出这些事情，我想肯定是这样的。”

    高雅的脸真的十分精致，就连她说话喝茶的举止，都十分优雅，一时间让秦筱筱看呆了，和这样的女人在一起，不管过久都不会腻，她就像是一阵清风让你愉悦，她在哪儿，就是一副画，让你欣赏。

    “如果你不是失忆了，那么你和牧远在一起，，我儿子也明白他明白不会在找你了，”高雅叹了口气说道，“那孩子固执，以为只要让你想起从前的事情，你就会回到他身边，以前你们感情很好的。”

    高雅好像回忆道了过去，如果没有那场事故，秦筱筱是她的儿媳，而不是喊她二婶了。

    “筱筱，我今天来，是给你道歉，希望你不要怪他，我想你现在拒绝了他，就彻底和他断了，让他也断了念想，毕竟现在他还得叫你一声大嫂，无论是沈家还是你自己，都受不起任何的流言蜚语。”高雅说得极其柔，声音落在耳朵里面很舒服，但是字字听在秦筱筱心里，都不是滋味。

    总归，这与其说是道歉，还不如说是警告，让她离他儿子远一点。

    秦筱筱说道：“二婶，你放心，我知道该怎么做，以后再一不单独和你儿子见面了。”

    这也是她所想的，她受不起，沈家也受不起任何的流言蜚语，这也是真的。

    “但是，沈牧远那边，我想是瞒不了的。”秦筱筱抱歉地说道。

    “牧远也不是不明事理的，如果他爱你，这件事情到此为止，就没有什么。”高雅看谈话差不多，站起来拿着小香包说道，“那我就先走了，今天你答应我的，要记得。”

    “二婶慢走，我会记得。”秦筱筱将高雅送出门。

    不得不说，高雅这样的软刀子让她很难受，如果是遇到脾气不好的她直接就赶出去了，但是高雅这样，她没理由发火，人家是道歉来的。

    心里的委屈不知道该向谁说，但是眼泪就要掉下来了。

    她不知沈牧远在哪儿，她只想听沈牧远说话，第一次感觉需要他。

    拨通了沈牧远的电话，无人接听。

    秦筱筱继续拨，她知道，就算是沈牧远开会，手机也是一直为她开机的，或许是他没听到吧。

    “嘟嘟嘟”

    手机响了三声之后，电话接通，电话那头却不是沈牧远，而是一个声线柔软的女声。
第63章：初尝爱情甜蜜
    秦筱筱一接通，就发现不对，本能地问道。

    “你好，有事吗？”

    这个女人是谁？为什么沈牧远的电话会在她哪里？而且，秦筱筱告诉自己，不会的。

    “我是秦筱筱，你又是谁？请把电话给沈牧远。”秦筱筱说道。

    对方并没有回答秦筱筱的问题，而是说：“你有事可以直接和我说，他现在不在。”

    “那他什么时候回来？他回来让他给我回电话。”秦筱筱说道。虽然这个女人语气有些嚣张，但是，秦筱筱还是耐着性子。

    “好。”对方只是说了这个字，就断线了。

    秦筱筱突然感觉心里面凉了一大截，相信女人的直觉是最准的，这个女人一定和沈牧关系不一般，不然怎么会拿到沈牧远的电话。

    不过她想可能是沈牧远的同事，而她并没有说她和沈牧远是什么关系。

    秦筱筱想，沈牧远看到手机，是她打的电话，就会回了吧。

    想着也无事，秦筱筱想起奶奶，不知道情况怎么样了，刚拿出手机，发现只能打给沈俊毅，现在是不能再练习他了，秦筱筱决定自己开车去沈家公馆。

    先去买了礼物，花了一整上午的时间，看望老人不过都是些养生的东西，还有周韵，现在她也在医院呢，秦筱筱想了想也买了双份。

    钱花起来就不像是钱，感觉都是纸。

    怪不得沈牧远都不愿意带钱在身上呢，每次都是刷卡，要是按照他那个花法，带钱也觉得累。

    秦筱筱拿上礼物，来到了之前的医院。周韵也是在这个医院，秦筱筱先拿上礼物去看周韵，虽然是继母，但是沈牧远一直叫周姨，秦筱筱也不好叫妈，也跟着叫周姨。

    周韵整个人都消瘦了好多，完全没有了之前的神采，不过秦筱筱反而觉得此时的周韵很美，一种很朴素的美。

    之前的周韵都是浓妆艳抹的，打扮十分时尚，带着厚重的脂粉香水味，秦筱筱当时还想，沈南天这样的男人是怎么看上周韵的。

    现在秦筱筱才发现，其实周韵很美，卸妆了的周韵比高雅还耐看。

    秦筱筱进去，叫了声阿姨，这里竟然一个陪床的都没有。也不知道沈铭毅去哪里了。

    看到秦筱筱来，她躺着，转过头来看了看秦筱筱，也不知道她想说什么，后来又没说。

    秦筱筱觉得有些尴尬，便说道：“我去楼上看奶奶，需要的话一会儿下了陪您。”

    周韵摇摇头，嘴角露出了微笑，此时的她真的好脆弱，就像是一片枯叶，随时都会被风吹走。

    “去吧，好好陪奶奶。”周韵说道。

    秦筱筱轻轻推出，拉上了门，来到楼上，奶奶的病房。

    敲门进去，依旧是沈南天在陪床。

    “爸，我来看看奶奶，奶奶怎么样了？”秦筱筱说道。

    老太太的气色也好了很多，看到秦筱筱来，还说道：“筱筱，我还说你忙得把我忘了呢，这些天不见你。”

    “对了，牧远怎么没和你一起来？”奶奶说道。

    “哦，他出差了，等他回来，立马让他来见您。”秦筱筱说道。

    秦筱筱觉得她和奶奶相处还是有些诀窍的，这个老人是沈家人中最明显的，不管是想什么，做什么，她都毫不避讳。性格直爽，这点算是秦筱筱欣赏的。

    想来，老太太是有些生气了。

    秦筱筱赶紧解释道：“是筱筱不好，这一得空就过来， 奶奶现在感觉怎么样了？”

    老太太笑了下说道：“舒服，感觉医院可比家里清净多了，逗你玩呢，明天就可以出院了。”

    “那就好，奶奶万福，早点好起来。”秦筱筱说道。

    “就你嘴甜。”老太太心情也好起来了。

    秦筱筱不知道是因为什么，一直觉心里不舒服，这才在老太太的房间坐了会儿，一直都有想呕吐的感觉。

    “筱筱，你是不是哪里不舒服呀？”沈南天问道。

    “没事，可能是上午吃错东西了吧。”秦筱筱想起来早上也没吃什么特别的，但是就感觉心口闷得厉害随时要呕出来的感觉。

    下午时候，高雅来送饭，聊了几句便走了。

    大家都知道，现在家里几乎都是她忙里忙外的，也很辛苦，她临走时还特意看了秦筱筱一眼，看得她心慌。

    那是在警告她什么吗？第一次被人用那种眼光看，说实话，秦筱筱心里挺不爽的，但是她秦筱筱的性格，又不会说冲上去揍一顿，然后指着那人的鼻子说，老娘才看不上你儿子呢，让他别来烦我，管好你的儿子。

    秦筱筱是那种，受了委屈只会偷偷抹眼泪的，她现在觉得她已经把沈牧远的家人当自己的家人看待了，更不会如此。

    “筱筱，你工作忙不忙？听说你继承了你父亲的产业，不要太累了。”沈南天问道，他还对秦筱筱有说不出的感觉，因为她像极了她的母亲当年的模样，虽然现在的陈雅惠微微发福，但是和秦筱筱也是非常像的。

    秦筱筱说道：“嗯，还好，但是现在出了点问题，我觉得我还有很多东西要学。”

    “沈牧远可以帮到你的，你们两可以互相帮忙，我老了，也帮不上，但是你觉得能用得上我老头子的地方，我一定会帮你的。”沈南天说道。

    秦筱筱点头谢谢，打开食盒，将里面精致的菜肴端出来，一一放到奶奶面前的桌上。几乎都是清淡的，但是秦筱筱闻到那一股油味儿的时候，终于忍不住捂住嘴巴跑了出去，一直冲到外面的洗手间。

    “呕”

    全部将上午吃的都吐出来，中午本来也没胃口，也没吃什么，直到吐累了，胃都吐空了，才罢休。

    秦筱筱回来的时候，脸色有些苍白。

    沈南天的脸色有些难看，总秦筱筱是有些失礼的，但是还是担心她的身体，“身体不舒服就回去休息吧。”沈南天说道。

    “唉，儿子，我觉得筱筱该是想让你抱孙子了哦。”老太太说道。

    沈南天这才反应过来，立马高兴地说道：“唉，妈，我也不懂嘛。”

    “快去叫医生来给筱筱看看。”老太太饭也不吃了，催促着沈南天。

    沈南天也高兴去叫医生，秦筱筱心里面说不出感觉，她也不知道是不是，虽然这个月的月事没按时报到，但是，也不会这么巧吧？如果是的话，那就是她和沈牧远第一次的时候。

    秦筱筱不知道心里面还是高兴的，昨晚沈牧远才说要生个儿子。

    在医生的带领下，秦筱筱做了全套检查。

    检查的结果，毫无疑问，是怀了宝宝了，而且已经两个月了。

    如秦筱筱料想。

    沈南天可高兴了，当下宣布到，明天接老太太回家，办接风的时候，就要把这个喜讯宣布，并且让秦筱筱搬到沈家公馆去住，让家里的人也好照顾。

    秦筱筱心里想的是，不管住哪里，都要有沈牧远在，那才是家。

    当天，大家都不敢再让秦筱筱在医院了，老太太也赶着她走。当天，秦筱筱就被沈南天派车接回了沈家公馆，就连她平时的衣服都收拾过来了。

    秦筱筱的心里是幸福的，在车上，秦筱筱已经忍不住要给沈牧远打电话，要把这个消息告诉他了。

    这次打过去，很快就接通了。

    “沈牧远，你现在忙吗？”秦筱筱说道。

    “不忙呀，老婆，你有什么高兴的事吗？”沈牧远还没有睡醒，连续好几天没有睡好了，但是听到秦筱筱的电话，听到他小妻子的声音，他就特别高兴。

    “嗯，我是有个好消息要告诉你，但是，等你回来我再说。”秦筱筱故意说道，脸上都是幸福。

    要是沈牧远知道她有他的宝宝了，他会很高兴吧。秦筱筱心里面是甜蜜蜜的，脑子里面已经幻想到了和沈牧远重逢的喜悦，这次算不算是给他的惊喜？

    “老婆，都听你的，我很快就回来了，我也想你。”沈牧远的声音带着疲惫，秦筱筱之前光记得高兴，现在才想起来时差，赶紧说道：“都怪我，一高兴就想打电话给你，都没想到你现在应该在睡觉。”

    “没事的，老婆什么时候打电话给我都可以的。”沈牧远说道，每次他说话都是带着宠溺，秦筱筱不自觉就会忘记了之前的担心。

    “是吗？那我今天早上给你打电话你都不接。”秦筱筱说道。

    “这两天你又给我打过电话吗？”沈牧远问道，十分诧异，“我没有看到呢，可能是我手机坏了吧。”

    “是吗？”秦筱筱只是随意问了一句，其实她没有往心里去，只要听到她的声音就可以让她安心了。

    沈牧远十分确定地说道：“老婆，我发誓，我真的没有看到你打来的电话，不过今天我出去着急了，没有带手机，回来我还特意翻了通话记录呢。”

    “哦，没有就算了，你以后记得每天都要给我打一个电话。”秦筱筱说,“这样不过分吧？”

    “不过分，哪里会过分，我高兴还来不及呢，说明我的老婆越来越爱我了。”沈牧远说道。
第64章：国外的女友
    “你就会贫嘴。”秦筱筱说道。

    其实她就是喜欢他的贫嘴不是吗？秦筱筱只是嘴上不说。

    “老婆。我们夫妻之间不要这么严肃嘛。”沈牧远继续说道，肆无忌惮，是的，凭他在秦筱筱心里的地位，他可以在秦筱筱面前肆无忌惮一辈子了。

    “知道了，沈牧远那你快睡，我今天搬回公馆住了，我就是想告诉你这个。”秦筱筱说道。

    “慢，”沈牧远说，“老婆怎么突然搬回公馆住了？是不是一个住太无聊了？”沈牧远说道。

    “不是，是你爸爸让我搬过去的。”秦筱筱捂着嘴偷笑，这傻瓜还不知道呢，等他回来了让他好好开心。

    “我爸？”沈牧远十分吃惊，不过秦筱筱搬回公馆也没什么不妥。

    “嗯，对呀，等你回来就知道了。”秦筱筱再加了一句，“你还是再不接我的电话，我就生气了，说不定你的惊喜就没了。”

    她故意恐吓他，其实她才舍不得呢。

    想起自己的肚子里面还有一个小生命，而且是属于她和沈牧远的，她就觉得很幸福。感觉之前所受到的苦，在现在都是甜蜜了。

    “好，老婆开心就好。”沈牧远说道，他唯一不放心的就是，那公馆里面还有“两条狼”，不过在公馆他们不至于做出什么来，何况他也快回来了。

    “嗯，明天奶奶出院，你也给奶奶打个电话吧。”秦筱筱说道，对于他有关的事情，她都记得，似乎她在尽力融入沈牧远的家庭。

    “老婆，你真好，奖励你一个吻。”沈牧远说道，然后下一秒秦筱筱就听到亲声音，秦筱筱还是脸红了。

    以前她看到同学和男朋友打电话，特别不理解，但是现在她能体会到了。

    秦筱筱觉得现在自己就成了当初那样。

    “老婆，感受到我的吻了吗？”沈牧远说道。

    “嗯。感受到了。”秦筱筱说。

    “感受到了，还不叫老公？”秦筱筱腹诽，这家伙还真是小肚鸡肠，原来一直不睡，就是为要听她叫老公？

    秦筱筱叫了一声：“老公。”

    “老婆，晚安。早点睡，我晚上就不给你打电话了。”沈牧远说。

    “好。”秦筱筱收了线。

    此时的车已经到了公馆，门口还是两个站得笔直的门卫，沈俊毅听到车声从屋里出来，就看到了秦筱筱，这是沈南天的车。

    沈俊毅自然是明白，秦筱筱没有说话，只是点头示意。

    佣人将秦筱筱的行李从车上搬下来，沈俊毅还是忍不住说道：“筱筱，搬回来住了？”

    她没有说话，只是微笑，她大可不必在意，如果她做出过激的反应的话，那才叫人以为是坐实了什么，因为此时的高雅就走了过来，扯长了嗓音说道：“多来几个人帮忙！”

    几个佣人上来，一起将秦筱筱的东西放到了她的房间。

    高雅走过来，拉着秦筱筱的手，那动作秦筱筱觉得有些过分亲昵，至少她觉得她和这个二婶的关系，还没有好到这一步。

    “筱筱，搬回来住了好，这个家里热热闹闹的才好呢。”高雅说道。

    “嗯，是啊。”秦筱筱说道。

    儿子，还不快去帮忙。”高雅故意将沈俊毅叫走，虽然沈俊毅不愿意，但是也没办法，此时的秦筱筱也不理他。

    晚些时候，沈老爷子也来了。不一会儿，外面热闹起来，才知道是老太太回来了。

    秦筱筱吃粉吃惊，不是说明天才出院的吗？

    “妈，怎么今天寄出院了？不是说明天才出院的吗？”高雅一边扶着老太太，一边问道。

    “唉，在医院没意思，我这本来也没事了，不是家里还有陈医生嘛。”老太太说道。

    向来，老太太在大家的心里都是一个任性的形象，任是谁都会认为，老太太任性，不管是做什么，只会按照自己的心意来。

    按照老太太自己的说法，我都活到这个岁数了，我做点什么都不行吗？我都快要死的人了难道还要我去估计活人的感受？

    虽然说得有些粗，但是这直爽的性格却有几分可爱。

    “筱筱，你来，你来。”老太太朝中秦筱筱招手。

    秦筱筱乖乖地走过去。

    老太太又将受伤的一直祖母绿的大戒指摘下来给秦筱筱带上，看得连高雅都不觉得抽了抽嘴角。

    这老太太也还真是舍得，这秦筱筱是什么好命，自己嫁进沈家这么多年，里里外外打理得妥妥帖帖的，也没见老太太给过什么贵重的礼物，就连过年给的压岁钱也只是意思一下。

    大家都知道，其实老太太是个富婆，身上的每一件首饰都价值不菲，还有她没用的，藏起来的。虽然很多人觊觎，但是藏得好，没人知道在哪儿。

    秦筱筱有些不敢接，连说道：“奶奶，谢谢你，但是这礼物太贵重了。”秦筱筱知道，上次送那个手镯，就已经让很多人嫉妒了，虽然苏然走了，但是怕自己在这个家也不好相处了。

    “筱筱，接着吧，奶奶是喜欢你才给你的。”沈南天说道。

    老太太也是微笑着，秦筱筱只好说：“谢谢奶奶。”

    此时的晚宴已经摆好了，大家上桌吃饭。

    沈南天端起一杯酒，而让人给秦筱筱倒了果汁。

    “今天是我们家的老太君出院的日子，值得高兴，这一杯，我们一起来祝老太君长命安康。”沈南天说道。

    大家喝了一杯，秦筱筱只是喝果汁。

    今天没有沈铭毅和周氏，显得安静许多，但是气氛也有些怪怪的。因为上次苏然的事情，沈南天都想把周氏休了，但是周氏不同意离婚，这么多年了，她在沈家不能什么都没有，而且她离开了沈家，真的是一无所有了。

    在沈铭毅的求情下，沈南天暂时媒体离婚的事情，毕竟沈铭毅也是他的亲儿子。

    “今天，虽然有人缺席，但是我还是要宣布一件事情，这是我们沈家的大喜事。”沈南天十分高兴。

    “大哥，是什么喜事呀？”二叔沈林天说道。

    这个二叔，在秦筱筱看来，显得中庸，不爱出风头，但是或许这样，他才操起这么大的家业吧，不像是公公的锋芒毕露。

    “是呀，除了奶奶康复回来，还有其他的好事？”沈俊毅插嘴说道。

    其实从见到秦筱筱搬进了，他就一直想找机会和秦筱筱说道，但是无奈老妈管得太紧。现在他已经被不住了，只要看到秦筱筱，他的心整个都在秦筱筱的身上了。

    这点高雅很了解自己的儿子，她暗自想，看来得找个机会让秦筱筱离开公馆，这两人同在一个屋檐下，迟早出事。

    而且，秦筱筱早上才答应远离她儿子的，现在就直接搬进来了，明显是要给自己下马威，故意作对。

    “嗯，还有一个好消息是，关于筱筱的，”沈南天故意停顿了一下，“因为筱筱怀上了牧远的孩子，我们沈家又添人丁了。”　　

    “那可真是值得高兴，筱筱以后可是要注意身体，有什么需要的直接和我说哈。”高雅说道。

    但是这话落在沈俊毅的耳朵里，那可就是仿若晴空霹雳。

    他想过很多种可能，他甚至也想过秦筱筱已经和沈牧远发生了关系，但是他可以不在乎。但是为什么，秦筱筱都已经怀了沈牧远的孩子了。

    他感觉无法接受。

    “筱筱，恭喜你。”敬酒的时候，沈俊毅的表情十分不自然。

    好在大家都十分开心，除了高雅，没人注意到沈俊毅的不同。秦筱筱表现得也十分开心，晚饭虽然开心，但是也没吃多少。看得老太太十分着急，吩咐厨师明天给秦筱筱单独做营养餐。

    秦筱筱赶紧太重视了，但是她以为子啊沈家都是这待遇。

    其实不是，连高雅都嫉妒了。她可从来没享受过这么好的待遇。

    秦筱筱第一来到了这里的时候，她还是一个小女孩，那时候的高雅挺喜欢秦筱筱的，但是后来发生那些事情，现在秦筱筱又和沈牧远在一起了，她不得不让秦筱筱离开自己的儿子。

    晚饭过后，秦筱筱洗完澡躺在床上看沈牧远给他发的短信。一条一条地翻出来看，想起当时，真的是觉得好笑。

    突然手机一闪，来了一条消息。是沈俊毅发过来的。

    “筱筱，我真没想到你已经有了他的孩子，看得出来你已经爱上他了，希望他也爱你吧，我不是像拆散你们，但是你尽快弄清楚，他在国外有一个女友。”

    看完，秦筱筱都呆了。

    沈牧远在国外有女朋友，那她算什么？

    沈俊毅虽然是缠着她，但是她相信依着沈俊毅的人品是不会做胡乱编造谎言，这种低级的手段骗她的。

    秦筱筱想了想，决定打个电话过去试试，因为沈牧远说，晚上不会给他打电话。这里的晚上就是那边的早晨。早晨的沈牧远会做什么？工作吗？

    其实她也是很想知道的。

    电话打了过去，但是却无人接听。

    秦筱筱继续打，她开始慌了。难道真的是像沈俊毅说的，他在国外是陪女朋友去了？

    她不信，打第三个，但是响了两声，就被挂断。

    秦筱筱再打，却提示已经关机。

    她的眼泪要流出来了，沈牧远，你不能骗我你知道吗？我已经有你的孩子了。
第65章：林语溪
    连续打了十几个，沈牧远的电话都是关机的。

    到底是怎么回事？沈牧远你可别辜负我。

    兴许是沈牧远的手机没电了，发条短信，他开机了也能看到。秦筱筱尽量安慰自己，沈牧远答应每天都会给她打电话的，等着明天晚上的电话就好了。

    不一会儿，沈俊毅发信息过来是一条语音：筱筱，不管怎么样，我还是会等你的。

    秦筱筱迅速删了语音，她不信，除非让她亲眼见到。她和沈牧远才刚刚建立起互相的信任，怎么能说没有就没有了呢？

    第二天的时候，秦筱筱出门想再去秦家找下以前的东西，没想到多年不见的闺蜜林语溪突然打电话过来，说是回国了想见一见。

    秦筱筱想着也没什么事情，就答应了。

    林语溪是她们学院的文艺才女，和秦筱筱一个班又是一个宿舍的，那时候的林语溪光一直都是公认的女神，学习好，长相好，就算是带着高傲，也会让许男生前赴后继。

    林语溪增对秦筱筱说过，如果她像秦筱筱一样有这么好的家世的话，那人生就完美了。

    可是上天都是公平的，不能让你事事都满意。

    林语溪约了秦筱筱在咖啡店，可是当秦筱筱看到眼前的人的时候，秦筱筱十分吃惊，打扮十分的妖艳，没有当初的文艺气质，没有了高傲，就像是堕入凡间一样，不再是不食烟火。

    “语溪，你变化好大呀，我都差点忍不出你了。”秦筱筱说道。

    此时一个长得略微肥胖的男人走过来，搂着林语溪的肩膀，说道：“doris，你朋友真漂亮。”

    林语溪躺着大波浪的卷发，酒红色，十分的妖冶，秦筱筱记得大学林语溪一直是一头黑长直的，让无数人遐想。

    “筱筱，这么多年没见，你倒是一点也没变呀。”林语溪说道。

    因为有一个男人在旁边，秦筱筱顿时感觉怪怪的，说实话，在大学的时候她和林语溪的关系很好，后来听说林语溪出国了，当时心里还为她感到开心。没想到，竟然会变化这么大。

    “是啊，你倒是变化挺大的，怎么样，在国外还过的好吗？”秦筱筱问道。

    “你不用在意他的，他是戴维，是我现在男朋友，我这次回来也是因为他奉家族任务过了打理国内的生意。”林语溪说道。

    秦筱筱很吃惊，这个叫戴维的男人，竟然是一个富二代，但是身上的气质倒是和沈铭毅有点相似，长得虽然不差，可是看起来怎么也是四十往上了。

    秦筱筱不明白，林语溪这么好的条件，怎么就选择了这样的男人。

    戴维在林语溪的耳边说了句什么，就走了。

    那人一走，秦筱筱还没问，林语溪就说道：“是不是觉得很奇怪，为什么我会选择一个老男人，而且他还不能给我婚姻。”

    秦筱筱十分吃惊，“那你还跟着他，你是真的爱他吗？”秦筱筱问道。

    “爱？”林语溪反问，“筱筱，我没有你这么好的家世，我已经不相信爱了，我现在只相信钱。”

    秦筱筱突然不知道该怎么说。

    “算了，不说这些了，你呢？我今天来就是想见见你，挺怀念在学校那段日子的，以前的同学都联系不上了。”其实因为她的高傲，在学校愿意和她交往的，也就只是秦筱筱和男生了。

    在学校的时候，那个男人不是对林语溪如痴如醉的，她曾经对秦筱筱说，就凭着她林语溪那张脸，一辈子都饿不死。

    秦筱筱从来不怀疑，但是没想到林语溪真的走上了这样一条路。

    “我还好啊，你有什么打算？”秦筱筱问道。

    她记得，以前的林语溪可是一个有梦想的女孩，每天都积极向上。而秦筱筱大学上完了，都不知道自己的梦想是什么。

    “打算吗？现在已经由不得我了，我只是想曾自己还年轻，多找几个富家公子，然后找个愿意娶我的人。”林语溪说这些话的时候，表情淡淡的，然后淡然地掏出一根烟，在秦筱筱惊异的目光中吐出一个烟圈，慢慢消散。

    “你什么时候也学会抽烟了？”秦筱筱问道。

    “我学会的东西多了，除了偷蒙拐骗，好像都学会了。”林语溪还说了这几年自己在国外是怎么过的，她说得最多的是，过得像狗一样，肮脏，疲惫。

    说这些的时候，林语溪竟然像是说着别人的故事一样。

    林语溪提议去酒吧喝一杯，秦筱筱原本不会喝酒的，但是被林语溪带上了。

    秦筱筱没喝多少，但是林语溪不一样，她不停地给自己灌酒，直到喝得烂醉。秦筱筱也拦不住她，只好让她继续喝，可能她心里是很痛的。

    秦筱筱真的觉得有时候，自己林语溪真的很像一只没有翅膀的几维鸟，一直让自己从一个男人的飞向另外一个男人，从来不敢休息，一旦停下她就会死，不停下也会把自己累死。

    所求的不过是死缓。

    秦筱筱说：“林语溪，你这样好的条件，以前追你的那些男人，随便找一个，都会像是捡到宝贝一样的。”

    林语溪苦笑：“那些人，都靠不住，世上的男人都特么靠不住啊，秦筱筱，你别告诉我现在你还相信爱情吧？”

    可能是林语溪喝多了，一时间说话也有点多，秦筱筱想，她是不知道相不相信爱情，但是她相信沈牧远。如果沈牧远给她的是爱情，她那就相信爱情。

    秦筱筱不能喝酒，一直都是一果汁代替，林语溪知道秦筱筱没喝过酒，一直说她不够意思。

    秦筱筱由她说了，她不想说是因为怀孕了。

    她不知道，如果沈牧远真的在国外有了别的女人，那她的这个孩子就是个笑话，她突然就没有勇气了。

    晚上，公公打来电话，问秦筱筱在哪儿，派车去接她，秦筱筱说在外面陪朋友，晚上就不回去。

    对方虽然很担心，但是还是说了小心。

    两人回了林语溪的住处，秦筱筱很吃惊，林语溪和了那么多酒，竟然还可以认得自己家的路，脑子清晰。要是换做以前，早就爬不起来了。

    林语溪却说道，那是因为这已经成了生存的本能了，这么多年在国外练出来的，要是不保持清醒，早就不知道被人上了多少回了。

    秦筱筱突然觉得挺心疼林语溪的。

    林语溪的住处是在星之港的公寓，一般 是富人公寓，是那个叫戴维的男朋友送给她的。

    秦筱筱担心说万一戴维来了怎么办？

    林语溪说：“他刚回来，还不先向他老婆好好陪着吗？放心吧，最近他晚上都不会过来的。”

    这又让秦筱筱吃惊了不少，林语溪这些年，对于男人的研究不少。

    “睡吧，很晚了。”秦筱筱说道。

    林语溪转过身来抱着她，“筱筱你知道吗？我就是想让个人陪我，我真的好害怕。”她说道。

    秦筱筱不做声，但是心疼林语溪，有些话不知道怎么安慰。

    秦筱筱的心里还是想着沈牧远，一般到这个时候，沈牧远都会打电话来，秦筱筱一点都不敢怠慢，一会儿就拿出来看一下。

    终于，到了十二点的时候，沈牧远打过来说：“筱筱，睡了吗？”

    “还没有，一直等你电话。你电话怎么打不通？”秦筱筱说道。

    “不会呀，我手机一直都有电的。”沈牧远说道，“先不和你说了，我这边有点急事，忙到现在很累。”

    好吧，也总算是打电话过来了，秦筱筱的心里也算是有些信心了。可是沈牧远并没有解释，今天他的话非常少。

    秦筱筱只是说了晚安，就收线了。

    身边的林语溪已经睡着了，这个时候的林语溪非常安静，外面的灯光打在她的脸上，卸妆了的她还是这么美，就像是大学时候一样。

    可是秦筱筱却睡不着了。

    好不容易睡了，整个晚上都在做梦，梦见沈牧远离开了，吓得她醒过来。

    醒来的时候发现林语溪坐在阳台上抽烟。

    “怎么不睡？”秦筱筱问道。

    林语溪灭了烟，然后说道：“睡，心烦的时候习惯抽一支。”

    秦筱筱觉得林语溪抽烟的时候，那姿态好美，有些迷幻。

    林语溪漱口之后，整个两人就一直说话，说着以前的事情。说着说着，林语溪就哭了，抱着秦筱筱哭。果然还是女人啊，不管白天的时候多美光鲜亮丽，多么坚强，还是有最柔弱的时候。

    林语溪问她：“筱筱，你会嫌弃我吗？像那些当初说爱我一辈子的男人，最后都嫌弃我，抛弃我吗？”

    秦筱筱轻轻抚摸她的头发说：“不会，我们是好姐妹啊。”

    她的头发很好，不管她怎么折腾，发质还是很好。

    然后她就哭了，哭得很大声，秦筱筱不知道该怎么办。

    秦筱筱想，当初自己面对沈牧远的时候，也是这么没出息吧，一样的情景，只不过是今天换了人。现在想起来，当时的沈牧远是给了她多大的勇气，所以现在她也不能不让林语溪依靠一下。

    秦筱筱突然想明白了一件事情，她因为一直都习惯依赖，不管是父亲，母亲，经历的李浩明，还是现在的沈牧远，她都太过依赖，从心底里的依赖。所以一旦对方稍微感觉不能依赖，就会感觉危机四伏，就感觉不安心。

    看到了林语溪的时候，她觉得，原来自己一个什么也没有的小女生，也可以让人依赖，把这么多的心里话放心说出来。

    其实她是自卑的，她爱沈牧远是爱的卑微。所以才没有勇气去表白，去争取。

    就算沈牧远的身边有女人哪又怎么样呢？她还可以争取呀，为什么战斗还没开始，就要先竖白旗呢？

    所以秦筱筱做出了个决定。
第66章：吃惊，见到苏然
    第二天，秦筱筱一早就给沈牧远打电话。

    她想，如果上次接电话那个女人是沈牧远的女朋友的话，那她决定和她好好谈一谈。她现在可是沈牧远法律意义上的妻子。

    果然，打过去，很快就接了。

    对方的语气很不好：“你不要再打电话过来！”

    说完就挂了。

    秦筱筱心里十分的火，这人是谁，怎么三番五次的都可以拿到沈牧远的电话。

    秦筱筱再打过去，这次她说道：“请你告诉沈牧远，我是她的妻子，我找他有急事。”

    对方听了，停了一会儿，说道：“好，我会告诉他的。”

    语气中十分的不耐烦。

    说完，又挂了。

    秦筱筱这次真的火了，虽然她平时的性格是很温和的，但是但是遇到这样的人，她怎么也没想到，还有这样没有礼貌的人。

    秦筱筱又打过去，自觉告诉她，她必须弄清：“你是谁？你怎么总是能拿到沈牧远的电话？”

    轻笑问道，这次她没有了上次的礼貌，毕竟对方对她也不礼貌。

    对方愣了会儿，说道：“我告诉你，我不管你是不是他老婆，现在他必须听我的。”

    对方好像也生气了。

    怎么还有这样没有礼貌的人，不懂得尊重人就算了，怎么还得寸进尺了。

    林语溪在厨房做饭，出来看到秦筱筱眼睛红了。问道：“亲爱哒，怎么哭了？是不是哪个臭男人欺负你？”

    从大学时候，林语溪一直这样叫她。

    一开始秦筱筱觉得还不习惯，现在秦筱筱觉得也没什么，听起来觉得还挺亲切的。

    “他可能有别的女人了。”秦筱筱说道。

    她做不到像林语溪那样，昨晚还在她的怀里哭得要死，今天就打起十二分的精神，继续没事人一样和她的男朋友们聊天讲段子。

    “唉，你不要放弃，筱筱，你都放弃了，我真的觉得世界上没有爱情了。”林语溪说，“爱情最怕的就是猜疑了，他不可能不回来吧，两个人见面了，什么都好说。”

    秦筱筱点点头，决定这段时候就先不去想这个事情，林语溪又拉着秦筱筱去做美容做美发，秦筱筱却一点也不敢，她肚子里还有孩子，连化妆都不敢。秦筱筱也是属于那种不化妆都很出彩的，所以林语溪也没看出来。

    说不过，秦筱筱只得说出实情，“我怀孕了，不能接触这些的。”秦筱筱说道。

    林语溪只是惊讶的，那口型秦筱筱知道，是个响亮的“卧槽”，只不过没有说出来而已。

    其实她并不幸福，幸福的只是表面，林语溪这样说，但是她觉得秦筱筱的幸福是实实在在的。秦筱筱也只是苦笑，或许是吧，希望沈牧远是她最后的选择。

    两人出来又去了蛋糕房，林语溪说是她的生日，这几天没有男人来烦她，她说是她的假期，可以做自己想做的事情。她说她烦了，不想再靠着男人了，但是她已经习惯了这种花钱大手大脚，又不费力的生活，她以前太苦了，不想再过那种苦日子了。

    秦筱筱叹息，每个人都有每个人的活法吧，谁也不能指责。

    陪着林语溪挑蛋糕，她高调地挑了一个三层的粉色樱花蛋糕，秦筱筱说：“就我们两人你吃得完吗？”

    林语溪飘过来一个眼神：“筱筱啊，这人生在世，就是要享受，我都混到这个份上了，再不对自己好一点，真的没有期盼了。”

    秦筱筱也就由着她去，想想，秦筱筱也是很凄惨的，虽然说是有身份的人，沈牧远的妻子，但是自己却不掌控沈牧远的一分钱，连具体他有那些产业多少财产都不知道。

    她虽然是秦风的总裁，是唯一法定继承人，结果却被人坑了，把之前签契约沈牧远给的钱全部都搭进去不说，最后还让人把秦风抢走了。

    她现在真的很穷，除了饿不死之外，拿不出一份多余的钱。

    林语溪笑话她：“筱筱，你就是名副其实的，穿金戴银的饿死鬼。”

    两人心里的苦与无奈，都互相明了。没有说破，给对方留一丝余地。

    去拿蛋糕的时候，秦筱筱发现这家的蛋糕小妹很是眼熟，但是她一直低着头打包。当她抬起头，秦筱筱准备付钱，林语溪坚持自己付，秦筱筱惊讶的不是林语溪有多少钱，而是那个蛋糕小妹是苏然。

    她竟然没有去坐牢，而且还找到了工作，只是肚子已经平坦。

    “苏然？”秦筱筱试着叫了声。

    她的手微微颤抖，将切好的水果散落一地。

    主管大声骂她，她只是一个劲的道歉，然后说请不要告诉老板，她会赔偿这些水果。

    秦筱筱没想到，那个不可一世的苏然，现在竟然变成了这样，那天走的时候，她还是一副高傲的样子。

    “不好意思，她是我朋友，她的打翻的东西算我的。”秦筱筱说完，拿出几张红票，足够买下那些水果了。苏然的眼睛红红的，看着秦筱筱的眼神却是恨意，坚定执着的那种。

    “跟我来下。”秦筱筱将苏然拉出门外。

    连一旁拿着手机蛋糕的林语溪，也十分意外，不过没有理会，她将照片上传微博，下面一大票粉丝点赞并且送上生日快乐的祝福。无数人羡慕，她知道是假的，但是她喜欢这样的爱慕虚荣。

    “你放开我！”来到外面，苏然将秦筱筱的手甩开，“我不需要你假惺惺的同情！”

    “不管你怎么想，你现在的处境真的让我很意外。”秦筱筱说到。

    “你觉得我应该去坐牢是吗？”苏然说道，虽然没有了之前的姿态，但是语气还是这么强势，感觉她还是胜利的那方。

    “确实我这样想过，但是我想说的是，你孩子没了，现在不应该是在月子吗？怎么来打工？”秦筱筱看到她从冰箱里面拿出冷藏的水果，一直在洗。然后切成各种形状装点蛋糕。

    “呵呵，你以为他们会把我当人吗？你走吧，你们沈家的人羞辱我已经够了。”苏然说道。

    一把推开秦筱筱，要不是林语溪接住了她，秦筱筱就摔倒了。

    “喂，你这个女人，筱筱和你有仇吗？”林语溪说道，虽然她的生活很不堪，但是她有颗对女孩子柔软的心脏，对男人的是戴上面具的她。

    “哦，我错了，你不是沈家的人，你迟早也是我这样的下场，你以为沈牧远身边就你一个人吗？他身边的的女人多得是数都数不过来，好多女人搔首弄姿想要爬上他的床，当初我做到了又怎样？现在你做到了也未必会比我好。”苏然说道。

    秦筱筱听得心惊，虽然当初她亲眼见到了苏然对奶奶的狠毒手段，但是刚刚看到她低头不停道歉，而且她现在应该是需要休息，竟然在这里干活，就觉得，她所受的苦已经够了。

    她是真的心疼她。

    “拿去吧，养好身体再说。”秦筱筱拿出钱，放到苏然的手里。

    “你这样下去你会死的。”秦筱筱看着她，又说道。

    其实苏然骨子里面有一股倔强，很像她，只不过苏然多了不择手段而已，其实大家都是一样的，不是谁都想变坏，都是被现实逼迫的。

    苏然没有拒绝，这次她将钱装进口袋，就走进了蛋糕屋进行工作。

    在林语溪的车上，秦筱筱的心很沉重。她把苏然的事告诉了林语溪，林语溪只是骂了一句贱人。再没说别的，也没有问秦筱筱为何要对苏然帮助，因为她知道，秦筱筱就是这样的人，就算是有个人给她一刀，只要在下一秒转身对她拥抱，她也不会拒绝。

    林语溪总觉得秦筱筱的内心太宽大，什么都可以接纳，所以秦筱筱才可以幸福得这么坦然。

    听着林语溪对自己的评价，秦筱筱只是笑了笑。

    她没有这么伟大，她只是觉得心疼而已，谁都不想成为坏人啊，为什么就不能被原谅。

    回到林语溪的公寓，两人一起吹蜡烛，切蛋糕。进行到一半，沈牧远的电话来了。

    “你在哪儿？”沈牧远说道。

    秦筱筱说了地址，沈牧远就挂断了电话。

    半个小时候，沈牧远再打来电话，说开门，秦筱筱和林语溪再互相拆鬼脸，脸上都是奶油，甜滋滋的，林语溪说爱情啊就应该是这样的，秦筱筱说，可是怕会腻死你。

    “他来了。”秦筱筱说。

    “去开门吧。”林语溪去洗脸。

    秦筱筱一开门，就看到沈牧远汗涔涔的，一把将她抱到怀里：“对不起，让你担心了。”

    她等的不就是这句话吗？

    “你怎么来了？”秦筱筱问道。

    “我看到你给我的电话，是程莉告诉我你有急事，我就知道你误会了，所以我就赶紧回来了。”沈牧远说道。

    林语溪从里面出来，说道：“进来说吧，别让你老婆累着，她现在可是两个人。”

    沈牧远问道：“什么意思？”

    秦筱筱说：“你说什么意思？”

    沈牧远二话不说，就将秦筱筱抱走了，只留下林语溪一个人无语。

    之后她发短信给秦筱筱，你男人还真是有个性。

    沈牧远将秦筱筱抱走后，直接开车来到了医院，医生检查确定秦筱筱怀孕，沈牧远兴奋得将秦筱筱亲了又亲，也不顾及医院里旁人的眼光。

    沈牧远说道：“谢谢老婆。”

    秦筱筱问他去这些天为什么不接电话，还老是别人接到，沈牧远说：“我妈醒了，但是情况不问题，这几天进了病危IE，医生不准带任何的电子设备。”

    这是秦筱筱第一次知道沈牧远的妈妈。

    秦筱筱问道：“我能去看看她吗？”

    “当然，你是我媳妇。”沈牧远说道。

    “等她情况稳定了，我就带你去。”沈牧远说，“还有，我找到那个刘虹了。”

    “那他愿意出来帮我作证吗？”秦筱筱十分高兴，这是这段时间来，听到的最好的消息了。
第67章：找到证人
    沈牧远思忖说道：“那不知道，但是我觉得你不要高兴得太早，十年前他不愿意说出来，现在就未必会再说出来。”

    “是啊，未必。但是我必须让他帮我。”秦筱筱说道。

    “不管他以前是受到什么威胁，还是有人给他钱，我必须要知道真相。”她没有选择。

    “嗯，我已经给他重新安排了住处，你下周一起去看我妈的时候，一起去看他，”沈牧远说，“希望他可以想起来以前的事情吧。”

    “他出事了？”秦筱筱问。

    “嗯，我查过他的信息，出过车祸，现在瘫痪了，脑子也受到影响，加上现在年纪大了，怕是有些难度。”

    “不管有多难，我都必须要去，沈牧远，你带我去找他好不好？或者你告诉我地址，我自己去。”她感觉再也不能等了，她现在急切地想要知道，关于她爸爸车祸的原因。

    现在的很多事情都让她觉得，这件事情没有那么简单。

    “你不要着急，我这不是才刚回来吗？下周就带你去看他好不好？”沈牧远说，“而且现在我们这边的其他事情也还没有准备好，就算是找到了刘虹，也不一定有用。”

    “那我现在需要做什么？”秦筱筱说道。

    “翻案，将你父亲当年的过程全不再查一次，我们必须要了解当初的全部过程。”沈牧远说道。

    秦筱筱点了点头，听到沈牧远这样说，心里面才算是放下一块石头，说道：“那好，我们现在就去公安局，那件事情到现在都还没有结案。”

    沈牧远说：“唉，我的好老婆，我知道你现在着急，但是也得吃东西再去吧，我是不要紧但是你现在肚子里面还有我的儿子呢，你得为我们的孩子想啊。”

    秦筱筱淡淡地说道：“我没有胃口，一着急，就忘记了。”

    现在只有是关于父亲的事情，才是她最关心的。

    “不管怎么样，你不能先把你自己累垮了，知道吗？就算是为了我们的孩子，你也要对自己好一点。”沈牧远疼惜地抓起秦筱筱的双手，放在他的心口，柔声说，“不管发生什么事情，记得还有我，我是你的老公，我有责任陪这你。”

    “嗯，我知道了。”秦筱筱说。

    下午，秦筱筱和沈牧远去了公安局，了解了当年的案情，因为是沈牧远的关系，这个过程并不难，接待的人在了解他们此行目的之后，将当年的事情老警察找来。

    拿出所有相关的资料，那些东西在沈牧远看来，并没有什么疑点，其实这件事情应该是早就可以结案的额，因为一直没有找到车祸的凶手。

    而且警方的一句话，让秦筱筱觉得十分怀疑。

    接待他们的小刘说：“秦小姐，这个案子我们一直没有结，但是你母亲曾经表达过不想再追究了，所以也也就搁置了。”

    秦筱筱十分惊讶，为什么母亲会有这样的想法。“你确定我妈曾这样说过吗？”秦筱筱不相信，以父母的感情，母亲的伤心，为什么会要放弃追究。

    “是的，十分清楚，一月前，你母亲还来这里特意交代过，希望我们赶快结案。”警察小刘说道。

    “谢谢，你，我们最近得到了一些关于当年的资料。所以这个案子不能结，那不是一场普通的交通事故，我觉得那是一场谋杀！”秦筱筱说道。

    连沈牧远都吃惊了。

    “证据您带来了吗？”警察问道。

    事到如今，秦筱筱也不得不说来了，将那张沈俊毅给他的照片拿了出来。

    但是警察却说，一张照片，不能证明什么。

    秦筱筱说：“那我还有另外一件事情，关于李浩明利用假遗书继承秦风，这个可以立案吧？”

    “这个可以，但是你要有证据。”对方说道。

    “证据，我现在还没有，但是我们已经找到了我父亲当年的律师刘虹，他知道我父亲有没有写哪个什么遗嘱。”秦筱筱说道，“而且，我十分确定，这和当年的车祸有关。”

    “这样吧，这件事情，我们从新提上，如果您那边有新的证据可以提交，这边有任何进展，都随时通知你。”警察说道。

    秦筱筱还想说什么。因为整件事情，她觉得无论是哪里都不对，她想把所有想到的都说出来。最后被沈牧远带走了。

    出来后秦筱筱有些埋怨：“你为什么不让我说？”

    “警察有自己的办案方式，在法律面前都是讲究证据，我知道你想说什么，但是那些都只是你的猜测。”沈牧远说：“我们还得靠我们自己，你没有发现吗？警方好像不太愿意说这个事情。”

    “嗯，我也感觉到了，难道是我爸惹上了什么不该惹的人？”秦筱筱问道。

    “很有可能，这件事情只有你妈知道。”沈牧远说。

    秦筱筱经过这么一提醒，想起母亲说的，他们秦家和沈家是旧交，但是母亲却不太愿意提起那段事，不知道为什么，每次提起母亲都故意别过去。

    而且在她嫁给沈牧远之前，她家和沈家好像也没有来往。

    秦筱筱说道：“沈牧远，你知道以前秦家和沈家是旧交吗？我妈曾说过沈家和秦家有渊源，那到底是什么回事，你知道吗？”

    “其实我也不是很清楚，我小时候刚一出生就被我妈带离开了沈家，后来一直在部队，再加上我妈妈不愿意提起沈家的关系，我也不太关心，过去的沈家到底是发生了什么。”

    但是有一点是变不了的，他恨那个给了他生命的父亲，那个男人不负责。这些年，他一直都想查清楚父亲和母亲之间到底发生了什么，但是母亲却一直告诉他不要查，有些事情，都已经过去了。

    “唉，那也就是说，我们小时候也没有见过是吗？”秦筱筱之前还在担心，沈牧远知道她失忆的事情，现在看来，以前的他们本就不认识。所以她缺失的那段记忆里面是没有沈牧远的。

    可是沈牧远摇了摇头，说道：“不，严格来说，我们是见过的，而且是两次。”

    秦筱筱惊呆了，“那你都知道了？”，知道她失忆了的事情，知道她和沈俊毅娃娃亲的事情了吗？

    娃娃亲虽然很扯淡，也只是两家较好的证明，但是大人的眼里，十分重视。

    可是秦筱筱还有个地方十分不明白，在母亲明明知道小还好和沈俊毅有娃娃亲的事情，为什么在沈牧远出现的时候，又一言不提，而且十分赞成？

    “你失忆过？”沈牧远表示十分吃惊。

    “嗯。”秦筱筱点点头。

    “是什么时候？”沈牧远问道。

    “就是在我十二岁那年，把之前所有的事情都忘记了，见过的人，发生的事。”秦筱筱说道：“其实我对于我父亲也是没有记忆的，我知道的那些都是我妈告诉我的，每天看到我爸的照片，所以我没有忘记的就是我爸爸。”

    “怪不得，你一点都想不起我，不过没关系，我记得你就行，我会一直记得你的。”沈牧远将秦筱筱抱进怀里。

    这个小小的身体，到底是受过多少的伤害。怪不得她才会对李浩明那么痴情，原来她已经把他忘干净了。

    秦筱筱说：“那你告诉我，我们是在哪里见过？是什么时候？”

    秦筱筱问，原来他们很久以前就认识。

    “嗯，一次是在路上，我差点死去，是你的出现救了我，后来是在医院，我看到你躺在床上，脸色苍白，看着我好心疼。”沈牧远说道，“当是我就看着这个小妹妹好可爱，就像保护，可是那时候我又偏偏没出息，保护不了你，看着你不高兴，但是你每天都会给我讲故事。”

    “是吗？”秦筱筱说道：“那时候应该是我爸刚走吧，我是受过伤，但是我都不知道怎么伤的。”

    “是我，怪我没有保护好你，我以后不会再让你受伤了。”沈牧远说道。

    此时，沈牧远想起了陈医生的忠告：“秦小姐的伤，在小腹，已经伤到子宫，恐怕很难生育，就算是怀上也不能生下来，那会引发大出血危及生命。”

    沈牧远脸突然就变得铁青，抓着秦筱筱的手力气越来越大。

    他怎么能就忘记了呢？他真是该死，他还让她给生孩子。

    难道你害她一次还不够吗？为什么还要第二次伤害。沈牧远的眼睛都红了，得秦筱筱十分害怕，以前沈牧远这个样子的时候差不多是因为生气而要发火了。可是这次却不像是发火。

    秦筱筱轻轻抱紧了沈牧远说道：“老公，你怎么了？”

    这一声老公，像是将沈牧远叫醒了一般。

    他拉起秦筱筱的手说道：“老婆，我们不能要这个孩子。”

    秦筱筱惊呆了。

    这个孩子曾给她了她希望，有一个家的期待。

    “为什么？”秦筱筱问道，难道沈牧远知道她以前和沈俊毅的事情了吗？但是就算是知道，那也是以前的事情啊，现在她爱的人是他啊。

    “为什么啊老公，你告诉我你想要我给你生个儿子的啊，生个小牧远。”秦筱筱再次拥抱沈牧远。

    “没有为什么，就是不能！”沈牧远命令式的说道。

    他又这样了，他说过他不会再命令她了。

    秦筱筱的眼泪都快流出来了，鼓起勇气再次说道：“为什么？告诉我理由。”

    沈牧远忍了忍，说道：“就是不能要。”
第68章：沈俊毅的提示
    秦筱筱犹如雷击，击中的是她的心。

    当初要她的是他，她连拒绝的机会都没有。但是现在刚刚给了她希望，才尝到爱情的甜蜜了，就要把她推开了。

    “沈牧远，你可以不爱我，但是，你不能说不能要孩子，那是一个生命啊。”秦筱筱感觉她的声音都是嘶哑的，她几乎是要说不出话来了。

    “筱筱，我爱你，相信我好吗？无论我做什么事情都是为了你好。”沈牧远说道。

    “那你为什么不要我们的孩子？为什么？”秦筱筱大吼。

    她对这个孩子看得太重要了，这一直以来，她的爱都是卑微的，顺从的，都是他一直在引导这她。知道她是慢热的，但是还是火热得温暖她，感染她。

    在治好了她的伤之后，就又要给她更深更痛的一刀吗？

    “沈牧远，如果当初你是在同情我，我情愿你放我去自生自灭！”秦筱筱说道。

    “不要，不要哭了好吗？我怎么会不爱你。”沈牧远说，“我最爱的人就是你了，你感觉不到吗？”

    虽然她哭，她伤心，女人的撒娇不过是为了得到更多的爱，在听到沈牧远这句话，就不管不顾，一头扑进沈牧远的怀里，大哭起来。

    “那你为什么不要我们的孩子？”秦筱筱问道。

    沉默已久，沈牧远才说道：“因为，你受过伤，医生说你生孩子会有危险。”

    秦筱筱愣住了，刚刚好不容易才止住的眼泪，又流了出来。

    “什么时候说的？我怎么不知道， 我不信。”秦筱筱说道。

    “你冷静一点好吗？”沈牧远说。

    秦筱筱推开沈牧远：“我不要，我想听，这孩子已经是我身体的一部分了，自从我知道有了这个孩子，我每天都在想他到来的时候是什么样子，现在你却要跟我说不能要。”

    “对不起，筱筱，都是我的错，我没想到会这么快，我忘记了医生的话，”沈牧远说道，“可是，我更爱你，我不能看你受到一丁点的伤害，我会比你更痛苦十万倍。”

    秦筱筱被感动了，原来，这个男人还是爱着她。她终于明白了他的疯狂，他的顾虑。

    “沈牧远，你摸摸，”秦筱筱将他的手放在小腹上，“感受到了吗？他很乖的，你忍心吗？”

    其实沈牧远何尝不想要，但是，他更不能看的秦筱筱有什么闪失。

    “好，我答应你，我一定找最好的医生，你和儿子，我都要！”沈牧远说道。

    “嗯。”秦筱筱这才笑了。

    沈牧远将秦筱筱抱上车，一路上沈牧远都十分注意秦筱筱。

    看来，那些计划都得改变了，秦筱筱的身子本来就特殊，现在又怀了孩子，得更加注意才是，他不能有半点的疏忽。

    回到沈家公馆，因为之前秦筱筱已经搬来这边了，为了不让奶奶担心，沈牧远决定暂时就先住在这边。

    一进门，奶奶和公公就问，秦筱筱刚要说，沈牧远说道：“我提前回国，筱筱去接我了。”

    奶奶一听就不高兴了：“牧远，你还不知道吧，筱筱现在有了你的孩子了，以后可不能这么累着了。”

    “嗯，我知道了奶奶，刚刚筱筱告诉我了。”沈牧远说道。

    他不愿意让秦筱筱再为他受一点的委屈，这个女人在用生命爱他，他有什么理由可以不管她呢？

    只是这和谐的气氛中，带着一点点的尴尬。

    沈俊毅说道：“大哥，回来了就好，我先去公司忙了。”

    其实他一直在等秦筱筱回来，但是一看到秦筱筱和大哥在一起，他就觉得十分不舒服。无法忍受自己爱的人，肚子里面怀着别的男人的孩子，还和别的男人一起出双入对。

    “好，有时间喝一杯。”沈牧远淡淡地说道。

    其实他在国外那段时间，他对于沈俊毅对自己的小妻子做的事情，都是一清二楚的，并不是他不信任秦筱筱，他只是安排人暗中保护自己的小妻子而已。

    以他对秦筱筱的了解，很容易被人骗，受到伤害。

    可是，那天当他得知，自己的堂弟，竟然对自己的小妻子求婚的时候，他真的是气炸了，竟然敢染指他的女人。

    让他感觉欣慰的是，自己的小妻子表现他很满意。

    但是对于她私自和别的男人见面，并没有告诉他，还隐瞒那沈俊毅对她说的那些话的时候，他心里面还是十分的生气的，是吃醋的生气。

    心里很不舒服，但是又不能骂她，他舍不得。

    后来，他把这些告诉了秦筱筱，秦筱筱说道：“既然你已经知道了，为什么不当面揭穿我？”

    “因为我觉得没有必要，很多时候，知道就行了，没有必要说出来。”沈牧远说道。

    秦筱筱说道：“但是你做什么也没有跟我说，但你却不信任我。”

    沈牧远语塞，“我不是不信你，我只是在我没有在你身边的时候，想保护你而已。”沈牧远说，“一旦我没有你的消息，我会担心的。”

    “那就是说，我打你电话打不通，我着急你也是知道的？”她较真了。

    “那倒是没有，我监控的范围只是在你出门，又没有在家里，我不知道你说了什么，当我从程莉那里得知你可能误会了，我马上就连夜飞机赶回来了。”沈牧远解释道。

    他还是第一次跟一个女人解释他做事的原因，以前他从来不解释。

    “好吧，那我就算暂时相信你。”秦筱筱说道。

    “这还是暂时啊，我觉得你现在应该是十分的相信我了，说得我好委屈。”沈牧远说道。

    “好吧，那就是十分，还九十分看你的表现了。”秦筱筱说完，将身子往沈牧远那边挪了挪，闭上眼睛准备睡觉了。

    不知道是不是因为怀宝宝的原因，秦筱筱这段时间总是感觉睡不够，也很容易就睡着了。

    沈牧远心里在盘算着，以后给自己喝秦筱筱一个家，想着以后一家三口的生活。他晚上已经联系了国外最好的医生很营养师，他希望的是，秦筱筱身体的危险不能让人知道，沈家公馆里的人，他不是谁都信得过的。

    沈牧远打算住一段时间，让奶奶和爸放心之后，他要把秦筱筱接到国外去安胎，在那边他还可以顺便照顾母亲，让母亲醒来的时候，就可以看到自己的孩子。

    在另外一边，高雅准备着尽快让秦筱筱离开公馆。

    今天沈俊毅的表现又让她十分担心，当年的事情，她已经不想提起，但是沈俊毅似乎并不打算放手。

    如果那些事情翻出来的话，怕是沈家再也没有现在的安宁了。

    “夫人，今天她们去了公安局，去查那件案子了。”

    电话里的人说道。

    高雅只是说：“嗯，你继续盯着。”

    说完高雅就收了线。

    秦筱筱，如果你还是继续一意孤行的话，我也只能是将这件事情进行到底了。

    “妈，你到底想做什么？”沈俊毅看到高雅说道，每次他只要看到母亲打电话给那个人，他就知道母亲又要有动作了，而这次高雅的目标是秦筱筱。

    “我的好儿子，妈做这一切都是为了你。”高雅说道、

    “妈，我知道你是为了我好，但是我只想要筱筱，什么沈家的家业我都不要，不都是还有你打理吗？”沈俊毅说道。

    “你这是要把我气死你才甘心！”高雅说道：“你也不看看，现在人家秦筱筱都怀上你大哥的孩子了，你而且，现在她已经把你忘记得干干净净的。放手吧。”

    沈俊毅表现十分不好，公馆里面，一楼是老人，沈南天和老太太住，二楼是沈俊毅一家住，而三楼，暂时只有秦筱筱和沈牧远，以前还有沈铭毅和苏然的房间。但是自从苏然被沈家赶走之后，周韵又在医院，沈铭毅一直在医院照顾周韵，所以房间也是空着的。

    “你紧张什么？没人会听到的。”高雅说道。

    “反正，我不准你伤害筱筱，如果你真的要那样做的话，我就也不听你的安排，永远离开这个家。”沈俊毅说完，就将门打开，说道，“妈，早点休息，我走了。”

    气得高雅头疼，不停地用手揉着太阳穴。

    秦筱筱第二天醒来的时候，接到了沈俊毅的短信提示：“筱筱，最近最好不要出门，如果去哪里让我大哥陪着。”

    秦筱筱不知道沈俊毅为什么会发这样的消息，有些莫名其妙的。

    沈牧远在洗澡，她迅速把短信删掉，也没有打算告诉沈牧远。无论是沈俊毅出于什么样的原因联系她，她都不能主动联系沈俊毅了。

    那天高雅，她的二婶，用那种眼光看着她，已经觉得让她恶心了。

    因为这件事情，秦筱筱赶紧，一整天都心不在焉的。

    早上出去的时候，又看到了沈俊毅，但是此时的沈俊毅正在看报纸，于以往不同的是，沈俊毅每次看到她都想找机会和她说话。

    而这次，不知道是不是因为沈牧远在的原因，他竟然没有在意。

    “我们先出去了，晚上回来。”秦筱筱对奶奶说道。

    “好，你要多加小心。”奶奶对沈牧远说道，“好好照顾你媳妇。”
第69章：阻止出国
    秦筱筱和沈牧远走出了沈家公馆。

    “老公，我们今天要去哪里？”秦筱筱问道。

    沈牧远将秦筱筱扶上车，说道：“当然是去回家了。”

    秦筱筱不明白：“难道我们不住沈家公馆了吗？”

    沈牧远点了点头，依旧是一脸宠溺的温柔，“当然了，我们回别墅收拾下东西，然后明天就去国外。”沈牧远说道。

    “去国外？”秦筱筱说，“可是，我都没有准备好，我怕我妈会担心。”

    “当然是了，现在我妈妈刚刚醒了，情况还很不稳定，医生说错过这次怕是永远都没有机会再醒过来了。”沈牧远说，“所以，我不想错过这次机会，你知道吗？”

    虽然秦筱筱还没有见过这位自己的婆婆，但是秦筱筱知道，这个人对沈牧远非常的重要。换位思考下，秦筱筱也是能理解的。

    “好的！不过去之前，我想回一趟我妈家，看看我妈妈。”秦筱筱说道。

    “好，妈哪儿你不用担心，我们就给她说你是去国外安胎。”沈牧远说道，“去国外，我就可以放心了，我想让我妈妈看到，她的孙子，她一定会非常高兴的。”

    秦筱筱的脸红了，这种带着承诺的话语，总是让她幻想美好的未来。

    “也好，去国外的话，就没有那么多烦心事了。”秦筱筱想起了沈俊毅说道，在这边的话，是会让她感觉不舒服的。

    “老婆，接下来的日子，要辛苦你了。”沈牧远心疼地说道。

    秦筱筱摇摇头，再多的辛苦，只要有他都不会觉得苦。

    这时候，林溪突然打来电话。秦筱筱接起，只听到林语溪在电话里面哭，说也说不清楚，秦筱筱十分担心。

    “你在哪儿？我马上过来找你。”秦筱筱问道。

    “我现在公寓。”林语溪说道。

    秦筱筱看了下沈牧远说道：“老公，我们先去林语溪的公寓吧，她好像出事了，我很担心。”

    “嗯。”沈牧远的车拐向了林溪公寓的方向。

    林语溪的公寓是在五楼，秦筱筱上次还在这里住过。

    秦筱筱按下了门铃，很快听到有人来开门。秦筱筱看到林溪的瞬间，她脑子里面这有一个词“虐待”。因此秦筱筱也惊讶得说不出话来，林语溪那章精致的脸，已经不再是洁白无瑕，而是青一块紫一块的，嘴角肿得很高。

    整个脸都几乎是变形。

    林语溪看到沈牧远一起来，惊讶了一下，随即说道：“进来吧。”

    秦筱筱和沈牧远进了门，林溪迅速将门关上。

    “他打你？”秦筱筱说道。

    林溪点了点头，一边给沈牧远和秦筱筱去倒咖啡，秦筱筱拦住了她：“不用了。”

    其实林语溪不是不想说，其实她看到沈牧远就说不出来了，她并不理解秦筱筱的爱情，所以沈牧远在她眼里也就是和那个打她的男人，没有什么区别了。

    “没事，习惯了。”林溪说道。

    “那你还跟着他，你也不看看，你都成什么样了，还说没事。”秦筱筱简直就要气死了，林语溪这样让她心疼，也让她感觉很生气。

    “你跟我走，别在这里了。”秦筱筱拉着林语溪说道。

    “我还能去哪里？”林语溪说道，“我没有工作，没有房子，除了这里，我没有地方可以去。”

    “林语溪，你现在怎么变成这样了，就算没有工作还可以找，靠自己虽然会活得很辛苦，但是那是起码的尊严！”秦筱筱恨不得将林语溪骂醒。

    “我，毕业这几年，我学业都荒废了，我现在真的什么都不会做。”林语溪说道。

    “我真是无语你了，你就算什么都不会，做做账，买买东西总会吧？”秦筱筱说道。

    林语溪惊讶地看着秦筱筱，“那可以，但是现在，谁会专门招做这种的？”

    林语溪和沈牧远都同时想到了一起，沈牧远说：“可以来我公司学。”

    林语溪则是说，“筱筱，这是你的意思吗？”

    秦筱筱说道：“不是，我才舍不得把你让给他呢，你现在离开那些什么乱七八糟的男人，从现在开始，你是我的，我应聘你了！”

    林语溪和沈牧远都不解地看着秦筱筱，异口同声的说：“你的公司现在还在李浩明的手上哦。”

    “我储备人才不行吗？”秦筱筱对林语溪说道：“你如果想跟着我，信任我，从现在开始就别再拿那男人的一分钱，公司现在虽然在李浩明的哪里，但是我是会拿回来的。”

    “谢谢你，筱筱。”林语溪说道，“不过，我想先去打工吧，想要摆脱他，得彻底消失。”

    “你想离开这里？”秦筱筱问道。

    “嗯，我想去国外，这些年，我什么没学到，就是学会了几门熟练的外语。”林语溪笑笑，“这都是报应吧。”

    “那也好。”秦筱筱说道，“下周我们也要出国，你收拾下，今天就离开这里，去我家。”

    秦筱筱也没有征求沈牧远的同意，自己都做了主，要带林语溪一起走。

    沈牧远说道：“嗯，去那边，筱筱也有个伴，我比较放心。”

    这样说，林语溪这才点了头，说道：“好，筱筱，那我听你们的。”

    原本的两人，现在变成了三人出国，沈牧远要给林语溪订票，但是林语溪却坚持自己定，这些年她虽然是经常被那个男人打得鼻青脸肿，但是她也在男人的身上捞了一笔不小的钱。

    只是以后的钱来得不这么容易了，以前的她靠取悦别人而活，在遇到秦筱筱之后，她觉得秦筱筱活得真幸福。她为什么就不能取悦下自己呢？

    其实一直以来，她都可以把我她想要掌控的任何一个男人，只要她愿意，绝对让男人开心，这也是这么多年来她可以让那些多金的老男人们，愿意在她身上花钱的原因。

    今天，当戴维亲近她的时候，她突然觉得很反感。她突然很讨厌这样的生活，不想再将就了。

    只是脸上的稍微不乐意，戴维就大发雷霆，因为他是花钱了的，就是为了能让他享乐，就把林语溪揍了一顿。

    林语溪向来是这样，受伤过后，讲自己的故事，就像是讲别人的故事一样。

    秦筱筱觉得林语溪其实就是和自己一样的，都是渴望幸福和温暖，只是方式不一样而已，秦筱筱选择的是一步一步的脚踏实地，而林语溪是更虚幻一些，沉迷于幸福的表象。

    当晚，在秦家。

    秦筱筱和母亲陈雅惠聊了很久。

    “妈，我明天要和沈牧远去国外了，你一个人在家要好好照顾自己。”秦筱筱最担心的还是自己的母亲。

    陈雅惠十分不理解：“在国内不行吗？”

    沈牧远说：“妈，我在国外有熟人，已经联系好了最好的医院和医生，而且，主要是我妈那边情况复杂，筱筱在国内，我怕分身无力。”

    沈牧远解释到，原本以为这样陈雅惠就会答应的，没想到，陈雅惠的态度变得十分坚决：“不行！”

    吓了秦筱筱和沈牧远一跳，秦筱筱试着说：“妈，到底为什么？那边的医疗条件更好不是吗？”

    “不见得，国外的好是好，你不在妈的身边，妈不放心。

    陈雅惠说道。

    秦筱筱从没见母亲这样固执，原本以为是很好说的事情，现在竟然变成了这样。

    “妈，你要是不放心我了，你也跟我们一起去好不好？”秦筱筱说了，一边赶紧给沈牧远使眼色，沈牧远立刻附和：“是啊妈，如果你住烦了，给我们说一声，飞机很快的，现在的交通这么方便。”

    但是陈雅惠的脸色非但没有好一点，反而更难看了，“筱筱，你就听妈一次劝，就在国内啊。”陈雅惠说道。

    秦筱筱是最见不得母亲哭的，陈雅惠这一掉泪，她就受不了。

    “妈，您别难过了，我知道了，”秦筱筱转身对沈牧远说：“要不，我们不去了好不好？”

    这可让沈牧远为难了，让秦筱筱生孩子，已经是冒险了，再得不到十足的把握，他接受不了任何的万一。

    “妈，我给您老实说了吧，”沈牧远也顾不得许多，林语溪在一旁挽着秦筱筱的手臂。

    “你不用再说了，反正我是不会同意筱筱去美国的。”　陈雅惠的态度十分坚决。

    沈牧远只得说道：“妈，我知道你是担心筱筱，但是我作为筱筱的丈夫，我又怎么能害她呢？”

    陈雅惠一时语塞，但是立刻反驳道：“那你倒是说说，你有什么样的理由，让我们筱筱一定要去美国？在国内怎么了？虽然你家条件好，但是也不是说国内的妇产科就不靠谱！”

    连秦筱筱都有些怀疑，今天的母亲是怎么了，平时的母亲都是和慈爱，很温柔的，几乎都不会大声说话，但是今天却接二连三的发脾气。

    “妈，既然你都这样说了，我也就告诉你吧，”沈牧远说道，“之前我一直没敢告诉你，就是怕你担心。”

    此时的陈雅惠还好衣服铁青的表情，坚定了不管怎么说，她都不会让秦筱筱去美国的，似乎那个地方很恐怖，秦筱筱一去就会没命似的。
第70章：是不是有仇
    “妈，因为筱筱受过伤，所以，生育是有危险的。”沈牧远说道。

    此时的他是愧疚的，这也是秦筱筱第一次看到沈牧远这样委曲求全。秦筱筱只知道沈牧远想做任何事就去做了，从不解释。

    秦筱筱的心里面十分感动。

    陈雅惠听到沈牧远这样说，再看看秦筱筱，眼里都是泪：“筱筱，他说的是真的吗？”

    她再怎么固执，也不能拿女儿的生命开玩笑。

    “妈，是真的，我们怎么会骗您呢。”秦筱筱说道。

    连林语溪也不相信，“筱筱，你这样怎么能怀孕呢？”语气之中有抱怨沈牧远的意思，“你还说你爱筱筱呢，现在却要筱筱冒着生命危险去生孩子。”

    他们不知道，那是秦筱筱自己的选择。

    “你们不要怪沈牧远了，他想让我打掉的，是我自己要生。”秦筱筱说。

    这个答案，更是让陈雅惠觉得生气，气都不顺了，秦筱筱赶紧找来药，倒水给母亲吃下，见母亲平复了些，才说道：“我觉得这孩子既然已经来了，这也是个生命，我们不能因为是作为父母的，就可以结束他的生命。这是天意。”

    陈雅惠再次叹息：“筱筱，你怎么不早点跟妈说？”

    “我也是最近才知道的，沈牧远怕我难过，没有告诉我。妈，我都决定了，你就同意了吧。”秦筱筱再次求到。

    “罢了，你既然都这样说了，我还有什么办法，但是我还是不同意你去美国。”陈雅惠还是坚持着。

    “这样，我担心”沈牧远还没有说完，陈雅惠就抢了话头：“你担心什么？既然你能请到国外的医生，为什么不能请到国内来呢？我想你不差这点钱吧。”

    “那倒不是，不过”沈牧远想说的是，不是担心国内的医疗水平，而是担心国内的人，现在秦筱筱又是子啊最危险的时期，要是谁想故意做点什么，那是谁也预防不到的。

    而秦筱筱肚子里面的孩子，有些人并不希望他出生。

    这才是沈牧远最担心的事情，可是陈雅惠并没有理解，这些话也不能这么直接说出来。

    “不过什么？反正筱筱必须留在国内，我也可以照顾，不然我不放心。”陈雅惠语气坚决，丝毫没有商量的余地。

    “那好吧，我们就在国内。”沈牧远妥协了。

    “嗯，妈，你就放心了，我就在国内，哪儿也不离开你。”秦筱筱说道。

    “好，你要是知道妈的苦心，那你明天就搬过来和我住。”陈雅惠的这个要求并不过分，但是，说得有些突然，其实还是怕秦筱筱是敷衍她的。

    沈牧远看出来了这心思，说道：“好，妈，明天我就和筱筱搬过来。”

    稳定了陈雅惠，晚上就把林语溪安排在客房，在陈雅惠的旁边，而秦筱筱和沈牧远去二楼休息。

    晚上的时候，秦筱筱这才问沈牧远：“你怎么就答应了我妈呢？那你妈妈那边怎么办？”

    沈牧远将秦筱筱抱上床，给她脱袜子，拖鞋，打水给她洗脚，这一切都做得那么自然熟练。秦筱筱好几次说不用，要自己来，可是沈牧远就是不让，他担心万一秦筱筱再把伤口弄着了，他会自责死的。

    每次沈牧远这样说的时候，秦筱筱就感觉自己是像被捧在手心里面的宝贝，感觉自己缺失多年的自信和爱，沈牧远都可以补给她。

    “我之所以答应，我们做儿女的，不就是为了不让父母担心吗？”沈牧远说，“虽然你能去美国是一个两全其美的办法，但也不是非去不可。”

    秦筱筱洗好脚，沈牧远去倒水，然后给秦筱筱换衣服，秦筱筱说：“这个我自己来就可以了。”

    “你说得是没错，但是你这样不是更累了？”秦筱筱说道。

    “我不累，累点又算什么，没有什么能比一个家庭的和睦更重要的了。”沈牧远说道，沈牧远已经洗好了澡，在这聊天的空档。

    自从和沈牧远子啊一起，秦筱筱就已经习惯了每天晚上和沈牧远聊天，这样的交流很放松。没有甜言蜜语，就是踏踏实实的过日子，沈牧远总能给她这种踏实的感觉。

    秦筱筱轻轻抚上肚子，说道：“宝宝啊宝宝，你要乖乖的，爸爸妈妈都好想你呢。”

    “让我也来听听。”沈牧远看道秦筱筱在和宝宝说话，也要凑过来，将耳朵轻轻靠在秦筱筱的肚子上，说道：“儿子，我是爸爸，你要记住爸爸说的话，在妈妈的肚子里面乖乖的，不准调皮，知道了吗？”

    “都还不知道是儿子还是女儿呢，你怎么就叫儿子了。”秦筱筱说道。

    “我希望是个儿子。”沈牧远说道：“我说的很准的，哈哈。”

    秦筱筱有些不高兴的说道：沈牧远，你是不是喜欢儿子，不喜欢女儿呀？”

    沈牧远再次宠溺地将秦筱筱揽进怀里，让秦筱筱舒服地靠在他身上，轻轻地说道：“傻老婆，我怎么会不喜欢呢，只要是我们的孩子我都喜欢。”

    秦筱筱抬起头来，不解地问道：“那你为什么说希望是儿子呢？”

    “哈哈，你担心我重男轻女？你老公我才没有这么封建呢，”沈牧远说道，“是个儿子呢，以后就是我们爷俩保护你，是个女儿的话我保护你们娘俩。”

    秦筱筱听得幸福，沈牧远说道：“以后要是我先走了，儿子陪着你，我也放心，等儿子长大了我让他去部队训练，谁也欺负不了你。”

    “噗，那得多可怜，我舍不得。”秦筱筱虽然这样说，但是心里面已经被暖化了，这个男人说的每一句话都是承诺。

    而且，他都是说了就一定会做到的。

    秦筱筱说道：“不准你胡说，说什么先比我走。”

    沈牧远很严肃地说道：“我说的是真的，我是说万一，现在我本来就比你大8岁，我肯定比你先老啊，我知道你不愿意听，但是这就是事实。”

    “沈牧远，我觉得认识你真好。”秦筱筱说，这是她心里面真实的感受。

    “我也是一样的。睡觉吧老婆，儿子也要睡觉了。”沈牧远说道。

    第二天清晨，秦筱筱还没有睡醒，就听到沈牧远的电话。

    接完电话，沈牧远的脸色都变了。

    “是不是，妈”秦筱筱试着问道。

    能让沈牧远变得这样不淡定的，也只有他最亲近的人了。

    沈牧远点了点头，说：“医生打来电话，说我妈又陷入昏迷了，上个月才醒来，但是每天都会有三四个小时的清醒时间，但是现在每天只醒来一个小时，而且在变短，再继续下去，怕是又要陷入无尽的沉睡。”

    “你别着急，或许情况没有那么糟糕。”秦筱筱安慰到，其实她也不清楚。

    “嗯，我知道，我得去国外看看我妈，我你一个人在这边可以吗？”沈牧远说道。

    她必须理解他，秦筱筱说道：“嗯，我这边没什么事情的，而且还有我妈照顾我呢，你就放心吧。”

    “不行，我得等国外的专家来了，我再走，不然我不放心。”沈牧远说道。

    “国外的专家什么时候来？”秦筱筱说道：“如果不能按时来呢？你会后悔的。”

    沈牧远说：“不会的，我们昨晚临时改变了计划，我昨晚都给专家说好了，明天就会带着设备过来。”

    “那好吧。”秦筱筱说。

    秦筱筱虽然是答应了，但是脑子里，总是闪过沈俊毅给她发的短信提示，让她不要离开沈牧远，不要一个人出去。

    那到底是意味着什么？

    秦筱筱想不通，反正如果没有沈牧远，还有她妈妈，也还有林语溪呢，应该不会出什么事情，最后对沈牧远说道：“你早去早回，如果有可能，把你妈妈接回国内来治疗吧。”

    沈牧远却摇摇头说：“不，我妈妈当初和我爸离婚之后，就发誓，再也不要回来，而且我妈妈的病情复杂，这来回折腾对病人不好，而且很多医疗设备是国内没有的。”

    秦筱筱突然想到，上次和母亲说道沈家的时候，母亲就不愿意说了，昨晚说去国外，一开始的时候，还并不是很激烈，直到后来沈牧远说可以顺便照顾他生病的妈妈的时候，才变得激烈起来。

    而且态度十分坚决，像是害怕什么，也很生气。

    现在沈牧远又说，他妈妈发誓再不回国，这其中是不是有什么关联？

    秦筱筱将这个想法，告诉了沈牧远，“你觉得，我妈和你妈之间是不是有什么关系？”

    “那不可能吧，具体不清楚，但是有一点我可以十分明确，那就是我妈妈之所以会变成现在这样，那是因为我爸，他娶了沈铭毅的母亲。”沈牧远说道。

    直到现在，他都还叫周韵阿姨，或者是沈铭毅的母亲。

    他有妈，为什么要叫别人妈妈呢？

    “可能是我想多了。”秦筱筱说。

    “这段时间你是太操心了，现在又怀着孩子，消耗也大，我再请个营养师给你，我可不要你生了孩子把自己累坏了。”沈牧远说道。
第71章：试探
    秦筱筱心里一直都不安，自从有了那个想法之后，总是觉得心里面堵得慌。

    秦筱筱心想，不行，我一定得弄清楚，秦家和沈家之前到底是发生了什么，到底是有什么关系。

    想得入神，连沈牧远说的话都没有听到。

    “筱筱，”沈牧叫了声，她都还没有反应过来，“筱筱？在想什么？”

    沈牧远伸出手在秦筱筱的眼前晃了晃，秦筱筱这才注意到：“额，你干嘛？”

    “想什么这么出出神？”沈牧远说道，“看来我还是不能让你一个人在这，你老公我很放心不下。”

    秦筱筱的眉头都皱着，紧紧地不愿分开。

    “沈牧远，你说，我妈你和你家到底是什么关系呀？”

    沈牧远一心只在接了电话之后，想着怎么安排，听到秦筱筱这样说，也没有太在意，只是水口说了一句：“不知道，你要想知道，直接去问你妈妈不就行了吗？”

    秦筱筱嘴巴撇了下，说道：“只怕我妈不告诉我，我去试试吧。”

    “老婆，我还是喜欢你叫我牧远，或者老公，你这样沈牧远沈牧远的叫，我感觉老婆不爱我。”沈牧远说道。

    这刚刚说正事呢，秦筱筱说：“好了，不要在意这些细节了，我说正事呢。”

    “细节才是最重要的，”沈牧远不依不饶地说道，“你就答应我，我这可是马上就要出国了，让我开心下。”

    秦筱筱拿沈牧远没办法，“好。不过你也得答应帮我办件事。”秦筱筱说，“你不是明天走么？你帮我把这个东西交给我妈妈怎么样？”

    “为什么？你要送你直接送给你妈妈不就好了吗？”秦筱筱给的是那张，沈俊毅给她的照片。

    “不行，我觉得我妈有事情瞒着我，所以要让我妈以为我不知道这个事情。”秦筱筱说道。

    沈牧远突然惊讶地看着秦筱筱，一副不可思议的表情，将秦筱筱从上到下，打量了一番。

    看得秦筱筱都发毛了：“你怎么这样看着我？我是不是脸上没洗干净？还是我脸上有什么？”

    沈牧远摇摇头，“不，你的脸十分干净，而且白里透红，水嫩水嫩的，”说完还在秦筱筱的脸上使劲亲了一口。

    “啊，你这个坏人，”秦筱筱好不容易才使劲将沈牧远推开，说道，“沈牧远，你干什么，有人啊。”

    沈牧远慢悠悠地抬起头，有些意犹未尽的舔舔嘴唇，舌尖从秦筱筱的嘴唇上划过，秦筱筱赶紧一阵电流穿透全身，忍不住颤抖了下。

    “担心什么，这可是在你自己家。”沈牧远说道，欲再来一次。他已经憋了很久了，距离上次得到这个小妖精已经很久了，出国那几天，没有晚上都睡不好，习惯了他的小妻子挂着他的脖子，靠着他的手臂，还会钻进他的怀里，真是胆子越来越大了，后来还骑到了他身上。

    他从来都没有想过，有一天，自己会对一个女人这样想念。

    在国外的那段时间，每天都要听她的声音才觉得踏实，不然他很久不睡不着，有时候深夜怕打扰她，把他们电话的录音放出来一遍一遍的听。听着就会觉得很幸福，原本回国就想把他吃掉。

    没想到回来之后，却怀孕了，不能碰她。

    秦筱筱简直就是把他的魂儿都勾走了。

    刚才原本只是想调戏一下他的小妻子的，但是没想到嘴唇刚刚触碰的一瞬间，就感觉把持不住。

    在一看此时的秦筱筱，也是面若桃花，看得沈牧远更是心驰神往。

    原本是拒绝，但是这样不经意间的动作，却更像是娇羞，看得沈牧远心痒痒。

    “如果不是因为你坏宝宝了，不能碰你，我现在就想把你扑倒。”沈牧远轻轻地说道。

    秦筱筱一听，害怕极了：“沈牧远，你不要过分，记得你孩子，我肚子里有宝宝。”说完故意将肚子挺起。

    “呵，不错，现在就学会拿儿子来压我了。”沈牧远说道。

    “好了，不闹了，我才舍不得呢，”沈牧远说，“言归正传哈，你还没有回答我的问题，你刚刚想什么那么出神？”

    秦筱筱说道：“你还好意思说，我不是已经回答过你了么，倒打一耙，我还没说你刚刚欺负我呢。”

    虽然打打闹闹，秦筱筱觉得挺幸福的。

    “我哪有欺负你，我那明明是奖励你的，我这才发现，原来我的老婆是一个很聪明的人，”沈牧远说道：“我刚才真的是被你想发吓着了，不过，这也说明，你在跟着我只会，变聪明了不是？”

    “去你的，聪明不聪明，是天生的。”秦筱筱不以为然。

    两人闹够了，躺着休息，沈牧远说道：“不过，我能帮你办这事，后面的事情还得靠你了。”

    “嗯，那是当然。”秦筱筱翻身起来。

    秦筱筱只要想知道关于父亲的事情，她就会变得十分在意。

    其实，沈牧远之前也调查当年的事情，只不过当年母亲让他不要管，后来的事情他也当做不知道，没看到。

    现在涉及到秦筱筱，他觉得这时候很有必要插手，让秦筱筱一个人的力量去查的话，那不知道会要多久才有结果。

    在这一点上，沈牧远决定自己充当一个助理的角色，这毕竟是秦筱筱的事情，适当给秦筱筱提示就好了，他很明白，秦筱筱的不自信和没有安全感不是一天就没有的，想要建立，也不能一两天就建立起来的。

    虽然轻笑依赖他，让他感觉自己很重要，也很幸福。

    可是他最担心的是，如果有一天他离开了，也要秦筱筱能够好好的继续生活下去。

    那才是他想要的。

    沈牧远去安排明天的行程，秦筱筱下楼看到林语溪和母亲在做饭。

    陈雅惠说得最多的是林语溪，这个姑娘看起来很有灵气。秦筱筱要上去帮忙，都嫌弃她是一个孕妇，就阻挡了。

    本来秦筱筱还想着，昨天答应林语溪要一起出国的事情，还不知道怎么和林语溪说呢，没想到林语溪自己提出来了，“筱筱，我昨天定的机票，原本我们今天走的，你去不了了，我只能先走了。”林语溪说：“还真是可惜，你好好在这个安胎，等我回来我要做你孩子的干妈。”

    “你还打算回来吗？”秦筱筱说了感觉不合适，马上换了一句，“什么时候回来？”

    林语溪也没在意，说道：“不知道，至少是等我混出个人样吧。”

    “这对你来说没有问题的，像你这样好的条件，只要加油。”秦筱筱说道。

    陈雅惠赶紧说道：“那我再去买点菜，中午的时候好好做一顿，就算是给语溪践行。”

    “好，我就不客气了，阿姨，我还真的想吃您做的菜，去了国外可就吃不到了。”林语溪说道。

    听得陈雅惠高兴的，只是呵呵的笑了，转眼间已经换好了出门的鞋子，交代了二人几句就出门了。

    秦筱筱这才和林语溪说道：“抱歉啊，昨天说好的，没想到我妈会不答应，我也没想到。”

    林语溪微微一笑，“可以理解的，你妈现在就你一个亲人，当然是放心不下你，”林语溪说，“好好珍惜吧，我要是有妈妈，我也舍不得离开她。”

    秦筱筱被林语溪的话刺了一下，感觉到自己失言了。

    林语溪是个孤儿，后累被收养，收养她的那家人有个傻儿子，虽然是收养，但是很多人都说未来是要给他儿子做媳妇的，是养的童养媳。

    之前她一直都不相信，直到那天那个傻哥哥爬上了林语溪的床，她拼命挣扎，养父母却装着不知道，最后她拿起花瓶砸了那家的儿子，跑了出来，吓得她不敢回去。

    之后她一直在笑餐馆打工，幸好老板人好，给他吃住，还有工钱。

    就这样一直坚持自己上到了大学，林语溪也出落得亭亭玉立，她感觉她的人生就要蜕变了。

    越来越多的男生围绕着她转，她感觉自己可以有了骄傲的资本，掩饰那脆弱自卑的心。

    “语溪，都过去了，我们要向前看。”秦筱筱说，“会越来越好的。”

    这是秦筱筱说得最多的一句话，不光是说给林语溪听，也是说给自己听的。

    “嗯，我相信你，”林语溪说，“筱筱，其实我要谢谢你，是你让我明白了什么才是真正的幸福，这些年来，我以为有钱了，我人愿意给我钱花就是幸福，以为有男人在乎我就是幸福，可是身边的男人这么对，我却没有遇到像沈牧远那样的男人。”

    秦筱筱只是笑，林语溪说得没错，她现在感觉就很幸福，虽然平淡，但是踏实。

    “我看明白了，只有一个贴心的人，才会幸福，不关有没有钱。”林语溪说道，“祝福我，希望我早点嫁出去了。”

    气氛有些压抑，秦筱筱不习惯，端起果汁说道：“那们一起干杯，为你的新人生。”

    林语溪感动了，一口将果汁咽了下去，虽然是果汁，怎么喝起来有酒的感觉，原来醉不醉和是不是喝酒没关系，重要的是气氛。“说得真好，我的新人生。”林语溪说道。

    下午，沈牧远开车送林语溪去机场，秦筱筱也去了，秦筱筱又哭了一顿，临别，秦筱筱说：“林语溪，记得你说的。”

    林语溪回头，点点头说道：“必须的。”

    看着对方的背影越走越远，秦筱筱真心祝福，这个朋友以后的人生可以幸福。

    晚上按照之前的计划，秦筱筱上楼去睡，沈牧远下楼，看到陈雅惠还在看电视，将那张旧照片交给陈雅惠。

    “这是，我在收拾旧物时候发现的，我想这个东西交给您保管会好一些。”沈牧远说道。

    陈雅惠看到那张照片，接过去，虽然看似平淡，但是沈牧远还是发现了，她眼神中的惊喜，像是找到了丢失已久的珍贵宝贝。
第72章：果然有关系
    “妈，没事我上去睡觉了。”沈牧远说道。

    “好，”陈雅惠又说了一句，“这是你在哪儿找到的？筱筱知道吗？”

    果然，被秦筱筱猜中了。

    沈牧远说，“我今天整理房间的时候发现的，嗯，在壁柜后面，应该是掉了很久了，”沈牧远说，“我觉得筱筱对爸的感情很深，现在她怀着宝宝，我不敢给她看。”

    解释得合情合理，没有破绽。

    “妈，怎么了，有事吗？”沈牧远问道，

    “没事，你去睡吧。”陈雅惠说道。

    “您也早点睡。”沈牧远说完，打了个呵欠上楼了。

    秦筱筱看到沈牧远一进门，就赶紧将门关上，“怎么样？”秦筱筱问道，“你觉得我妈知道那照片吗？”

    沈牧远做了个噤声的手势，吓得秦筱筱大气都不敢出，赶紧将嘴巴捂住。

    她以为她妈妈在外面，虽然秦筱筱觉得试探自己的母亲，这种事情很不好，但是她也没有做什么，只是想知道一个真相而已。

    两人现在还是保持着面对面的贴在一起，沈牧远终于说到：“媳妇，你这样公然勾引你老公好吗？别以为你现在有儿子护体，我不敢对你怎么样。”

    “走开。谁要勾引你了。”秦筱筱一把将沈牧远推开。

    沈牧远发现，自己的小妻子真的很好骗，刚刚他只不过是一个噤声的动作，就让她如此乖乖听话，看来以后她不乖的时候，就这样。

    这个办法，绝对是屡试不爽。

    但是也正是因为这样，沈牧远也才担心，如果自己不在她的身边，他更是放心不下了。

    “老婆，说真的，我还真挺放心不下你的。”

    听到沈牧远这么说，秦筱筱还是一阵感动，沈牧远又说：“你这么单纯，万一我回来就被别人骗走了，你说我怎么能放心。”

    秦筱筱故意生气说道：“你就去吧，反正不是你的你也留不住，是你的跑不了。”

    “老婆这样说，我就放心了。”沈牧远说道。

    这样吵着，两人就睡着了。

    秦筱筱将沈牧远送上出门，原本秦筱筱也要送去机场的，沈牧远说什么也不答应，最后秦筱筱只能是送到门口，小周也和沈牧远一起去国外。

    回到家，秦筱筱有些失落，虽然沈牧远答应一定会尽快回来，但是秦筱筱还是举得，沈牧远不在身边，每一天都过得好慢。

    “筱筱，你是不是恨妈？”陈雅惠看着秦筱筱一脸的不高兴，说这话有些自责，又像是喃喃自语。

    秦筱筱赶紧说道：“怎么会呢，你是我妈，你不会害我，我也能理解。”

    陈雅惠欣慰地点点头说道：“嗯，你能理解我就好了，我这是想看着我的女儿，好好的，健健康康的。”

    话都已经说道嘴边了，秦筱筱不想再拖下去，干脆趁机问清楚。

    “妈，你能和我好好说说我们和沈家的关系吗？”秦筱筱说道。

    “你还是想知道。”陈雅惠说道。

    一边走，一边扶着秦筱筱，现在秦筱筱的身子已经有了。

    早上的时候，沈牧远请来的医生已经到了，好在秦家的别墅本来就大，腾出几个房间来，也还显得够用。现在，秦筱筱终于是体会到了作为一个母亲的辛苦。

    现在的她不能平躺，只能是侧着睡觉。想起当初自己也是这样在母亲的肚子里，经过十月怀胎，才来到这世上，秦筱筱觉得，无论是母亲有什么样的理由，她都应该理解。

    “嗯，我想知道，妈妈觉得不应该告诉我吗？”秦筱筱问道。

    回到屋子里，这一路秦筱筱都觉得母亲的心情很重，步子也很重，这更是加大了秦筱筱的肯定，也激发了她的好奇。

    来到客厅，秦筱筱和母亲坐下，等着母亲开口。

    陈雅惠觉得，有些事情，如果她不说，秦筱筱的性格也会自己去查，与其让秦筱筱瞎猜，现在还不如早点说出来的好。

    “筱筱，这是妈妈年轻时候的事情了，我不想你因此受到什么困扰。”陈雅惠说道。

    “妈，我知道，我只是想知道而已，没有什么困扰的。”秦筱筱说道，“就算是有什么，那也是你们上一辈的事情了，沈牧远的父母也很开明，沈牧远也不是这种小气的人，你说是不是？”

    陈雅惠点点头，对于沈牧远的父亲，沈南天，她是放心的，不然他也不会让秦筱筱和自己的儿子在一起了。

    “这我就放心了，”陈雅惠说着，将那张照片拿了出来，秦筱筱惊讶了。那照片是昨天她让沈牧远交给母亲的。

    难道最终还是和这照片有关系？

    陈雅惠将照片递给秦筱筱，她只好接过来，昨晚沈牧远也没说母亲接到照片之后的反应，现在让她有些不知道怎么办，只是木讷地看着照片。

    “妈，这是？”

    “这照片，我原本是不想给你看到的，丢了几年了，昨天沈牧远说在杂物间找到的。”陈雅惠说，现在既然你问了，我就和你说了吧，“其实，在你爸爸之前，我就认识了沈南天。”

    秦筱筱不解：“那这又和照片是什么关系呢？”

    她也没多想，因为在秦筱筱的记忆之中，还有母亲对父亲的感情，秦筱筱觉得，父母一定是很相爱的。

    陈雅惠温柔地看了一眼女儿，继续说道：“这照片是他们最后一次见面的时候拍的，也是我最后一次见到你爸爸了。”

    “那就是说，这照片不是自拍吗？”她这样问，那是因为她之前一直都记得，沈俊毅给她的提示，说这照片是自拍的。

    那就是沈俊毅的推断是错的。

    “嗯，不是自拍，是我拍的。”陈雅惠说道。

    秦筱筱更惊讶了，其实她也应该早就想到的。因为父亲的脸上露出幸福的表情，目光都是暖暖的。之前她也猜想过，不过被她自己否定了。

    “那，这照片真的好珍贵，怎么就弄丢了。”而且，还被沈俊毅拿走了，那个神秘人，到底是谁，为什么要做这场骗局。

    秦筱筱不知道，她也不想去追究谁是神秘人，她只要达到知道当年的真相，这个目的就够了。

    “我也不知道，丢得时间长了。忘记了。”陈雅惠说这话的时候，目光闪了一下，秦筱筱害怕面对。

    “按照之前说的，那沈牧远父亲，以前和我们家关系很好？”秦筱筱问道，“那你可以给我说说那天的情况吗？”

    秦筱筱发现母亲的脸色变了，脸色不再那么柔和。

    “妈。”秦筱筱叫了一声，沉浸在思想中的陈雅惠这才回过神。

    秦筱筱倒了被茶给母亲，母亲喝了一口，情绪稳定了下，这才说道：“是的，关系很好，我们两家的关系十分好，而且，你爸爸和沈牧远的爸爸还是好兄弟呢。”

    “原来是这样，”秦筱筱想到，怪不得奶奶还有公公对她都挺好的，原来之前都认识。

    “嗯。”陈雅惠继续说，“不过后来，他们关系就开始断绝来往了。”

    “这是为什么？”秦筱筱不解地问道。

    而且，她发现，母亲的表情也随之变得冷漠了。

    “因为我嫁给你父亲，而，南天他接受不了。”陈雅惠说，“筱筱，妈这些故事说起来，你是不是觉得好惊讶，没想到吧。”

    没想到父母那一辈，竟然还有这样的故事，秦筱筱也觉得十分不可思议，但是也没有到不能接受的地步。秦筱筱说：“妈，没有，我觉得公公，沈牧远的爸是个很开明，很讲义气的人，只要说清楚了你爱的是我爸，他能理解的。”秦筱筱发现在母亲面前叫公公，有些唐突，还是改口说成沈牧远的父亲更为妥帖一点。

    “嗯，我当初是在学校和沈南天认识的，那时候我们的关系很好，再后来我认识了沈南天的兄弟，也就是你爸爸，当时我就对你爸爸很有感觉，那应该是一见钟情吧。”秦筱筱发现，母亲的目光变得柔和，望向不知目的的远方。

    好像可以看见回忆，满眼的幸福。

    秦筱筱觉得好羡慕，从小亭母亲讲了很多和父亲相处的细节，还是第一次听母亲说当初相恋的情节。原来也是这么浪漫，都是从小姑娘过来的啊，母亲也有少女的时候。

    秦筱筱说道：“哦，所以，就是好兄弟抢了女朋友，所以生气断绝关系咯？”

    原本只是秦筱筱随意的一句猜测，陈雅惠面若冰霜。

    “不许胡说，我和沈南天一直都是好朋友，那只是他单方面的认为。”

    听到母亲这样说，那就是说明，自己现在的公公还真是一万就暗恋着自己的母亲，怪不得母亲对沈牧远这么好呢，沈牧远身上有几分沈南天的气质。

    现在是沈南天老了，不似当年风度翩翩，如果回到二十年前，秦筱筱敢断定，和沈牧远是非常像的。

    “哦，那你继续说，这张照片那天的事情。”秦筱筱拿起照片说道，其实她最关心的还是那天，几乎是从那天开始，她的人生就完全从预订的轨迹改变了。

    陈雅惠却道：“算了，不说了，反正你现在想知道的事情，我已经告诉你了，我们和沈家之前的关系就是这样。”

    之后，不管秦筱筱怎么问，母亲都对那天的事情，只字不提。

    母亲的态度像是一盆冷水浇下来，打击了秦筱筱的热情，可是越是这样，秦筱筱越想要刨根问底地弄明白。
第73章：被威胁
    陈雅惠进房间睡觉之后，秦筱筱回到床上，脑子里面都在回放着母亲说话的那些细节，害怕错过其中的任何一个细节。

    今晚，虽然母亲没说关于沈牧远妈妈的事情，出事那天的细节也没有问出来，她却知道了和沈家的关系，这也算是一大收获。

    接下来面临的问题更多，秦筱筱在脑子里面梳理了下，那个匿名的人会是谁、又是什么目的？

    还有，秦筱筱的直觉，整个案子的背后一定是有什么人在操控着。

    现在是晚上八点，沈牧远应该也到了吧，不知道他那边怎么样了。

    秦筱筱打电话过去，但是接通之后只是说了几句，沈牧远好像很忙，就挂断了。

    就在秦筱筱准备要将手机放下睡觉的时候，手里面突然来了一封匿名短信，号码是电脑发的，经过处理的。

    “如果你还不想失去你现在有的，就别再问当年的事情，否则，我让你一无所有。”

    这是谁？口气这么狂妄，是她触及了当年那个嫌疑犯的了吗？

    而且，母亲是不是也曾接到这样的警告，所以才会说撤诉，不查这个案子了？这个人到底是谁？和那个当初给自己提供线索的匿名者是不是同一个人？

    按照秦筱筱的推断，一面提供线索让她继续查，现在又警告不要查，这样的逻辑似乎说不通。

    那就说明，现在秦筱筱的身边有两派的人，一些人知道真相希望她继续，而且帮组她，而另外一些人是害怕她知道真相。

    真是太好了，她让凶手害怕了，说明她就快要接近真相了。

    为了确认，秦筱筱打算再去找下目前。

    “扣扣”

    秦筱筱敲了敲母亲房间的门秦筱筱说道：“妈，你睡了吗？”

    “还没呢。”

    陈雅惠一会儿出来开门。

    “筱筱，怎么还不睡？”

    秦筱筱看母亲的面色已经好了许多，这才问道：“妈，我想来向你问个事，不过你放心，不是问那天的事情了。”

    陈雅惠的警惕才稍微放松，说道：“进来吧。”

    在母亲的默许下，秦筱筱爬进了被窝，想起自己很久都没有和母亲一起睡了。

    “筱筱，妈妈不让你知道，是有妈妈的原因的，你问吧，只要是我觉得可以告诉你的，我都告诉你。”

    她也是有无奈的，这些年，她一个人承担就好了，不想把自己的女儿也搭进去。

    “嗯，谢谢妈妈，”秦筱筱说，“妈，你是不是曾经和警察说过，不想追究爸爸的案子了。”

    沉默了几秒，陈雅惠才说：“是，我说过。”

    “妈，你是不是受到什么人威胁？”秦筱筱问道。

    陈雅惠不知道该怎么回答，这是她这些年最担心的，那是一个可怕的恶魔。

    见母亲不说话，秦筱筱拿出手机将那条短信拿出来给母亲看：“妈，你是不是也收到过这样的短信？”

    陈雅惠点点头：“嗯，你不要怪妈没勇气，但是我真的害怕，我已经失去泥爸爸了，我不能再失去了。”

    看着自己的母亲这样，尤其是现在她也怀孕了，感觉到这个孩子对自己是多么重要。她也能理解母亲的苦衷，一个女人，在丈夫死去，孩子受到威胁的时候，为了保护自己的孩子，那是一种本能。

    “妈，我知道，我不怪你，但是你想想，这么多年过去了，你一再隐忍对方还是没有放过我们，我们还需要再忍吗？”

    陈雅惠被女儿的话惊呆了，也点醒了。

    “妈，你再想想，如果我们一直逃避，不把凶手绳之以法，我们就会一直受到对方的威胁，这样的日子我想你已经过够了。”秦筱筱说道。

    其实现在目前的转变，生病之后像是变成了另外一个人，现在想起来才理解。

    当初不知道母亲一个人默默地承受了多少的痛苦和委屈，现在才明白。

    “筱筱，妈当初也有过你这样的想法，但是妈害怕万一，那剩下我一个人活着还有什么意思，我也不没脸去见你爸爸。”陈雅惠说着，眼泪就就下来。这几年压抑在心中的秘密，终于得到解开，有人谅解，像是找到了一个发泄的口子。

    秦筱筱轻轻安慰着，用手抚摸母亲的后背，像是小时候自己那样。

    秦筱筱的心揪得更疼了，换做是自己，要是有一天自己会失去孩子，那也是她无法接受的。

    “妈，我知道，你说的我都能理解，我爱你。”

    从后面轻轻地抱着母亲，秦筱筱此时才发现，母亲也是一个弱女子，许需要热去保护。

    “这些年，每次想起你爸爸，我都会觉得愧疚。”

    “我爸要是知道你的苦衷，也会理解你的。”

    陈雅惠这些年，一直没有为丈夫找到凶手，还他一个公道，她一直都在承受着内心的煎熬。此时听到女儿这样说，心里面也算是得到了一点安慰。

    “希望他能理解吧。”陈雅惠心想着，但是她还是不放心秦筱筱，“筱筱，你还要继续查下去吗？”

    秦筱筱目光坚定，说道：“查！”

    这让陈雅惠很吃惊，但是也是在意料之中一样，但是现在秦筱筱怀着孩子，这是她最担心的：“我还是害怕，万一你出什么事情，我真的不知道一个人活着还有什么意思了。”

    “妈，你别这样说，我们都要好好的，”秦筱筱说，“就算再怎么样，我们现在还有沈牧远呢。”

    陈雅惠这才点了点头，表示认同。

    看着身边的人睡去，秦筱筱的心里五味杂陈。这是多久没有仔细看过自己的母亲了，以前总是一副女强人的模样，每天都是精致的妆容。在上学的时候，秦筱筱记得她最引以为傲的就是自己有个漂亮妈妈，每次妈妈去接她放学，都会让其他小朋友羡慕。

    现在，母亲的眼角和额头，不知道什么时候已经悄悄爬上了皱纹，整个人也感觉很憔悴。

    秦筱筱在心里暗暗发誓，她一定要让母亲好好享福，也要为父亲报仇，绝对不能让凶手逍遥法外。

    想起父亲，秦筱筱就不禁感觉伤心，现在秦风已经落到了李浩明的手上，快一个星期了，她现在却一点进展都没有。原本说好要去找刘虹的，但是事情又都不凑巧，希望沈牧远那边可以顺利吧。

    睡到夜里，秦筱筱突然感觉肚中绞痛，疼得都没力气说话，双腿并拢，蜷缩在床上瑟瑟发抖。

    陈雅惠很快就发现了秦筱筱的不对劲，现实轻声叫了几声，秦筱筱都只是哼哼了几声，那声音小得几乎听不见，陈雅惠伸手一摸，这才发现秦筱筱全身都湿透了。

    这才赶紧将灯开了，看到轻笑满头都是汗水，脸上苍白，陈雅惠吓坏了。赶紧跑出去敲医生的门叫道：“医生，快，筱筱出事，快来看看。”

    医生听到，二楼的助理也醒了，赶紧到陈雅惠的卧室。

    看来沈牧远的担心是对的，如果这大晚上的没有医生住家里，这样的情况真是危险。

    折腾到了天亮，秦筱筱整个人也累了，迷迷糊糊才睡去。

    秦筱筱心里也不知道，为什么自己会突然肚子痛，难道是因为自己不听那个人的警告，所以受到的惩罚？那也太快了，这前后不过一晚上的时间。

    现在她只觉得脑袋闷闷的，只想睡觉。她最担心的还是她的孩子，她感觉自己做了一个好长的梦，耳边一直都可以听到大家在说话，听到母亲在哭，但是却说不出话。

    这大概就是昏迷，原来人昏迷之后，还是保留了一些意识的。

    秦筱筱心里面在想，沈牧远，你在哪儿呢？

    虽然她知道要坚强，但是此时她希望可以见到的人就是沈牧远，她知道沈牧远应该回不来吧。他得守着他的妈妈，她不能让他分心。

    此时的秦筱筱真的恨自己，为什么沈牧远一周，自己就出事，为什么沈牧远这才刚刚离开就需要她，秦筱筱发现此时的自己竟然已经这么依赖沈牧远了。

    在美国，医院。

    沈牧远来到程莉的办公室，里面门开了个缝儿，程莉正斜靠在沙发上玩手机，宽大的医生白外套里面，是一套贴身的红裙，胸前的风光也是若隐若现。

    沈牧远敲了门，程莉软糯糯的声音回答：“请进。”

    推门进去，程莉看到沈牧远马上站起来，但是并没有觉得拿一身的衣服，和她的职业形象不符。

    “牧远，你还真是准时，想着你应该到了，正要打电话给你呢。”

    沈牧远看了下程莉，有些迷惑，她好像并不是着急：“我妈怎么了？”

    然而程莉并没有立刻回答沈牧远的话，而是微笑着问道：“想喝点什么？咖啡？茶还是果汁？”

    “Lily，谢谢，我去看看我妈，情况怎么样了。”沈牧远说着就要走。

    “沈先生，难道我们之间的关系就只是医生和病人家属吗？”程莉觉得，她现在已经是在放下身段了，这么明显的暗示你沈牧远不懂吗？

    “先去看我妈妈，要是有什么闪失，我要你是个程莉陪葬！”沈牧远怒了，从来没有一个人敢对她撒谎，甚至是玩弄他！

    “沈牧远！你混蛋！”程莉尖叫到，沈牧远发怒太用力了，捏得她手快断了。而且，她知道，只有在沈牧远生气心情不好的时候，才会直接叫她程莉。大家都一直叫她Lily。

    在程莉看来，这是一个充满诱惑美好的英文名。

    沈牧远一把将程莉按在墙上，顾不得她那张脸是不是刚刚化好妆，直接就往墙上按下去，紧紧贴着。程莉挤得变形的脸，看起来十分的丑。

    “程莉，记住你的身份，下次你再敢乱动我的电话，我直接让你滚回国，别以为你师父让你照顾我母亲，你就得意忘形。”

    他对待下属，从不手软！
第74章：共同的敌人
    程莉站起来，一脸的狼狈，她不甘心。

    曾经以为这个男人永远不会喜欢别的女人，不管自己是不是被他忽视，被他嫌弃只要是能够看到他，就觉得这就足够了。

    可是当她得知这个自己爱着的男人，他说过一辈子都不会爱上女人的男人，现在竟然结婚了，他的手机中都是关于她的照片，连手机上的名字都是老婆。

    让她好嫉妒，凭什么不是她，那个女人有什么好。

    “沈牧远，我才是最适合你的，你知道吗？”程莉轻轻捋了下头发，就算是这样，她还是喜欢他。

    爱一个人可以是卑微，也可以是低贱，在沈牧远这里，她只能是后者。

    “我喜欢谁与你无关，谁更适合我你更没资格指指点点。”

    他已经忍耐到极限了，从来没觉得这个程莉是这样的讨厌。

    “呵呵，据我所知，她比你小八岁吧，她根本就是一时的兴起，小孩子玩玩而已”

    “你给我滚。”

    程莉还没说完，沈牧远的手就伸向她的脖子，死死锁住她的喉咙，下一秒就要窒息。

    “我警告你，你要是再这样看不清楚自己的身份，下次就不只是这样了，现在你就走吧，滚回部队去！”已经说过的话，他不想再说第二次。

    程莉一听，眼泪刷的就流了下来，跪下来抱住沈牧远的腿，沈牧远寒冷的目光扫了一眼，警告她离她远点，程莉乖乖往后挪开。

    “我求你，我不要再回到那个地方去，我不要再回去。”那是她的恶梦，她受不了部队枯燥的生活，而且那里纪律严明，她出来的这些年已经习惯了外面的浮华喧闹，她不要回去。

    那简直就是过苦行僧的日子，这些年从内到外，程莉已经不再是当初沈牧远见到的那个说话还会脸红的单纯姑娘了。

    “这是你自找的，我已经警告过你了。”

    像来沈牧远都是这么地毫不留情。

    “那你告诉我，那个人，秦筱筱是凭什么得到你？你脾气这么坏，除了我没有人可以忍受你的坏脾气，而且我也并不想离开你。”程莉还是觉得真的只要是沈牧远把她留在身边，让她做什么她都愿意。

    “你觉得她配不上我，你想说的是这个吧？”沈牧远一语道破，不管是对方用什么理由，他总是毫无不留情。

    程莉有些语塞：“你，你难道不觉得吗？现在的小姑娘的感情你也相信？”

    “你是想说我的妻子不成熟，爱慕虚荣？”沈牧远说：“今天我就告诉你，别以为我不知道你在我背后搞的小动作，你以为自己很聪明，你觉得只有你配得上我，到底是谁给你的自信？”

    说完将手一松，程莉整个人就顺着墙滑下，瘫坐在地上。

    “原来，我在你心里就是这样的。”

    她一直在沈牧远的面前都辛辛苦苦地维护着自己的形象，但是没想到自己在沈牧远的眼里竟然是这样的不堪。

    “这都是你自找的，我不想再说第二遍，你知道那是什么后果，你要么回部队，要么自生自灭，这里，不再欢迎你。”沈牧远说道。

    “你想把我赶走，没那么容易，我师父会同意吗？”

    程莉的老师是军区的专家，沈牧远曾经受过他的恩惠，此人叫刘清，为人倒是恩怨分明。程莉是因为一行求医，而且看着还有几分天赋，刘教授就将程莉留在身边当助理 。

    “我想，凭着我好刘教授的交情，他不会为了一个助理而和我闹翻。”沈牧远对于这点是十分自信的。

    程莉的脸色变得苍白，是的，虽然刘清有意收她为关门弟子，但是和沈牧远是忘年交，两人的交情是远远胜过她。

    “沈牧远，你为什么就不能给我一次机会呢？我知道错了，”程莉突然抱上去，从后面将沈牧远抱得紧紧的，也不知道是谁给的勇气，“我做的所有的事情，都是因为我爱你。”

    沈牧远将那环着他的双手拿开，虽然程莉死死地抱着，但是哪里有沈牧远的力气大，轻而易举，沈牧远丝毫不费力。

    “不要，不要离开我，你可以不爱我，但是至少让我留在你身边照顾你好吗？”程莉哭泣着，“至少我还能照顾你妈妈。”

    “你这样的人，我不敢留在身边，”沈牧远说，“一个人因为自己的自私虚荣，就可以撒谎，就可以不计后果地伤害别人，指不定以后还能做出什么事情，还有你最好断了念头，我现在有妻子，我不可能做对不起我妻子的事情。”

    沈牧远走了，只留下在空荡荡的房间里面的程莉。

    她咬破了嘴唇，看着沈牧远走，声音也消失在回廊。她脑子里面都还是沈牧远刚才的话，这个男人，自己爱了这么多年。现在口口声声都在维护他的妻子，可是她一点也不甘心。为什么会是这样，难道自己就连一个他刚刚认识的人都不如吗？

    程莉想起第一次和沈牧远见面的时候，那时候她还是刚刚进部队的新兵。又一次她奉命值班站岗，但是那天晚上突然下起冰雹，但是她已经站得双脚发麻，又不敢跑最后还是被砸着了，是沈牧远将她抱到医务室。

    那时候的沈牧远是多么的温柔，整夜她都知道，沈牧远一直在照顾她。

    沈牧远不爱说话，但是她觉得和平时见到的不一样。

    平时的沈牧远大家都知道，很严格，无论是谁犯了错都不能逃过。尤其是他认识的，罚得更重。

    但是她见识过沈牧远额温柔，她一直都以为那温柔是沈牧远唯一的，只对她一个人的温柔。

    想着如果有一天她可以和沈牧远在一起那多好。

    后来沈牧远因为受伤不得不离开部队，幸好是程莉的老师是负责沈牧远腿伤的治疗的，这期间程莉作为老师的助手，经常来给沈牧远换药，偶尔做做饭什么的。

    从沈牧远受伤之后，沈牧远的的性格就变得越来越坏，越来越是阴晴不定。但是她只要想起那天晚上，沈牧远温柔地抱着她跑到医务室，然后担心地问医生，她的心就好温暖。

    也就是从哪儿之后，程莉才苦心孤诣地要拜刘清为师，一切都是为了可以接近沈牧远。

    后来就跟着老师来国外照顾沈牧远的母亲，可是老师事情很多，除了每月的定期之外，日常的检查和治疗都交给了程莉。

    原本她以为，这样她就会有更多的机会和沈牧远接近了，可以走进他的心里了。

    每天照顾沈牧远的母亲的时候都是尽心尽力，可是沈牧远的事业在国内。来看母亲也只是一周一次，甚至更少，就算是这样，她也感到知足。

    至少每次沈牧远来的时候，对她的态度都是很好的，偶尔还可以一起吃饭。

    直到上一次，沈牧远回来之后，她原本是在下班后要约沈牧远一起去吃饭的，但是却听到沈牧远在聊电话，十分甜蜜，电话那头的女孩子十分幸福。

    那一刻，她觉得她的心好痛。

    一连几天，沈牧远都会按时给那个女孩打电话，这更加激起了她的好奇心。

    所以她撒了谎，让沈牧远的母亲检查的时候让沈牧远去陪着，并且说不能带手机，拿到沈牧远的手机，发现通话记录最多的是一个叫“老婆”的。

    她当时真想删了这个人。

    刚好，秦筱筱又打了电话过去，她接起来说沈牧远不在。

    并且将通话记录和秦筱筱随后发的短信都删掉，果然对方误会了，接下来的几天如法炮制，她正得意。没想到沈牧远不知道什么查的，竟然知道了通话记录。当夜飞机就赶了回去。

    她好嫉妒那个可以得到沈牧远的女孩，为什么她付出了这么多，得到就是这样的结果。

    就是让沈牧远嫌弃，她不甘心啊。

    可是不甘心有什么用，她连对方是谁都不知道，最可悲的就是你不知道敌人是谁，你就已经败了。

    彻彻底底。

    第二天，程莉果然看到小周来接他。

    “先生说的话，你应该明白，走吧。”

    程莉看着已经到的车：“这是要送我回国内？”

    “走吧。”小周就将程莉送上了飞机。

    在程莉上飞机前。她受到一个来自国内的号码打来的电话。

    “你好，你不用问我是谁，回国后你到富水路12号找我。”

    “我凭什么要听你的，要相信你。”

    这点警惕她还是有的。

    对方冷笑了一下，对方很聪明，用了变声器，所以程莉连对方是男是女的不确定。

    “因为我们有共同的敌人，你会来的。”

    “我有什么敌人，你打错了心思了，我会报警把你抓起来。”程莉说道。

    “你不会的，因为你不甘心，我都为你感到不甘心呢，如果你不想要这个机会的话，那我真是看错人了。”

    对方说完就挂断了电话。

    程莉的心不平静了，对方说的话明显就是针对她和沈牧远的事情，但是对方是怎么知道的？

    对方说的共同的敌人是那个抢走沈牧远的女人吗？

    六个小时后

    下了飞机，程莉伸手揽了辆出租：“富水路12号。”
第75章：富水路12号
    程莉来到富水路，这里虽然是市中心，但是也比较偏僻，对方到底是什么人？

    把她约到这里，显然是不想引人瞩目。

    富水路，整条街都是咖啡馆居多，显然是富人们常去的场所，私密性也极强。

    找到富水路12号，转角的一角咖啡馆。

    这是一家女仆主题的咖啡馆，刚进门，就有个身着女仆装的服务生来拿招呼。程莉随便点了杯，目光所到之处，都在搜寻那个给她发短信的人。

    这时候，对方来了一条短信，去19桌，垫子下面有你需要的东西。

    程莉一看，自己的位置正好是19桌，看了一眼周围，轻轻揭开垫子，下面有一张纸条。

    上面写着：秦筱筱现在的情况，饮食习惯，什么时候后出门，去哪儿，还有就是秦家的地址。

    这家伙还真的是针对秦筱筱，但是又不露面，到底是什么意思？

    “你想借刀杀人？”

    她可不是傻子，别人让做什么就做什么，而且，凭什么？

    对方的回复更是让她吃惊：“哦对，我们是没有见过面，但是我知道你就够了，至于我是谁，你不用知道。我并没有让你去杀人，想个办法，把她肚子里面的孩子弄掉。”

    “我凭什么帮你？”

    “你是在帮你自己，我只是讨厌秦筱筱，我们只是互相合作。”

    程莉猛地把那纸条捏在手心，走出哪家咖啡馆，她直接打车去了酒店。

    “秦筱筱啊秦筱筱，想不到你仇人还挺多的，看来不只是我程莉看你不顺眼，就算是沈牧远对你呵护备至，这次怕他也是护不了你周全了。”程莉看着纸条，幽幽地说道。最后将纸条撕了粉碎，扔进了路边的垃圾桶。

    同时，在秦家别墅这边。

    秦筱筱的情况比想想象的还糟糕。但是好在有医生在，发现的及时，这才不至于有更坏的结果。

    整夜，陈雅惠都没有敢睡，好不容易到天亮了，秦筱筱也醒了，医生说没有多大的问题了，陈雅惠的心才算是放下去。

    这才打电话给沈牧远。

    “妈，怎么了？怎么是您的电话，筱筱呢？”

    陈雅惠要打电话都是有事，而且现在是秦筱筱没打，说明是秦筱筱出事了。

    陈雅惠的声音颤抖起来，说道：“牧远啊，你这一走，筱筱就出事了。”

    沈牧远那边感觉声音都颤抖了，“妈，筱筱怎么了？我马上回来。”沈牧远又说，“有什么需要先和小周说，他现在应该已经下飞机了。”

    他还是后悔，自己已经做得十分小心了，怎么还是会出事。

    “你别太担心了，幸好发现得早，现在情况已经稳定了，”陈雅惠说道：“你回来吧，到了再说。”

    “好，妈，你也别太担心，相信医生。”沈牧远说，“你现在能和我说说情况吗？”

    “嗯，昨天晚上我们就吃晚饭，然后就聊了会儿，半夜的时候我就发现筱筱不对劲，她说肚子疼得厉害，让医生来看，说是中毒了。”

    陈雅惠一边说一边哭：“真真是造孽哦，这好好的孩子，怎么会中毒呢。”

    “怎么中的毒？差出来了吗？”

    “还没有，医生说可能是食物中毒，但是我们吃的都是一样的呀，具体还要等化验结果。”

    这都到这把年纪了，就盼着自己一家都健健康康的，可以抱上孙子，享受承欢膝下，也没有什么遗憾了。

    可是现在刚刚才让她秦筱筱怀上，就这样。

    其实大家心里面都很担心孩子怎么样，但是都不敢说，只能是祈祷都好。

    “妈，我知道了，您就安心吧，我这边的事情处理完马上回来，下午的飞机，我先不说了。”

    陈雅惠不敢耽误，说道：“唉，那好。”

    其实她心里面是很愧疚的，沈牧远这是回去看他的妈妈，这才刚到，就要把人叫回来。此时的陈雅惠别提心里面多后悔了，要是她昨天同意的话，自己的女儿或许就不会出事了。

    她觉得是自己的自私，害了自己的女儿。

    可是一想到，自己的女儿要去那个女人的身边，她就觉得忍受不了。十年前的事情，她永远也忘不了呀。

    但是又不忍心，这一整晚上，看着自己的女儿在不停地喊着，“沈牧远，沈牧远，孩子孩子。”

    她就感觉她的心在一点点的被剜一样，痛得滴血。

    沈牧远拿出手机，给小周打了个电话。

    “你到了吗？”

    “嗯，已经成功了。”

    “启动计划。”

    沈牧远说道，小周还在质疑他的改变，小周问道：“真的要这样做吗？”

    “执行吧，我不喜欢多嘴的下属。”

    “是。”

    沈牧远说道。

    打开笔记本，看到小周传过来的信息，沈牧远的眉头紧紧地皱了起来。

    “牧远，你真的要查？”

    旁边一个精致的大床上，一个妇人躺着，虽然长期的沉睡让她看上去十分憔悴，但是依旧有着岁月难以掩去风韵。

    这就是沈牧远的母亲李孝琳，她已经醒来半年之多，最近恢复得也越来越好，沈牧远赶过来，是程莉撒谎骗过来的。

    但是他早就看破了程莉的小伎俩，他向来不喜欢别人在他的眼皮子底下做手脚，所以回来的第一件事就是把程莉从自己的身边赶走。

    如果不是这样的话，保不准，那个女人又会故伎重演，或者变本加厉。要是让他的小妻子误会他，那这件事就严重了。

    在能解决的时候，就绝对不会留到以后来处理，这是沈牧远做事的原则。

    沈牧远听到目前的询问，说道：“妈，我不知道你为什么不让我去查当年的事情，以前我可以不管，但是现在这件事情已经涉及到了筱筱，我不得不管了。”

    “筱筱？”李孝琳想了下，“她是谁？”

    沈牧远有些失望，目前虽然醒了，但是记忆力却越来越差，就算是昨天给她说过的事情，也会忘记。

    有时候还会忘记一天三餐都吃了些什么，沈牧远也担心，要是有一天她会不会连自己这个儿子也忘记。

    可是让沈牧远吃惊的是，竟然还记得十年前的这个事情，看来这件事情对当初母亲的打击，可以想象是有多大。

    “妈，我给你说过，秦筱筱是我老婆，你是的儿媳呢。”沈牧远说道。

    此时的母亲安静得像是一片干枯的秋叶，让他有些心疼。

    “哦，秦筱筱，是不是秦风的女儿？”

    “嗯，妈，你还记得秦风，以前的人你还记得多少？”沈牧远觉得母亲对当年的事情肯定是知道的，而且是和母亲有密切的关系，他的直觉是这样。

    “秦风，他，死了。”

    很快，李孝琳就不再说话了，沉默了半天说道：“儿子，你不能娶秦风的女儿呀，不能娶。”

    这个回答，让沈牧远十分的惊讶：“我为什么不能娶筱筱？妈，你说明白，我和筱筱很相爱。”

    “唉，我对不起她们家呀。”

    对不起他们家？

    “妈，我们做了什么？为什么这样说？”沈牧远看着母亲的情绪还不是太激动。

    “儿子，你不能查，答应我，你不要查好吗？”李孝琳说道：“那件事情都过去了，你查出来，筱筱会离开你的，如果你想要和秦筱筱在一起，当年的事情，必须隐瞒到底。”

    无论是谁，都不能承受那种伤害。

    “妈，你还记得当时的情况，那你把真相告诉我。”沈牧远说道。

    此时的李孝琳是十分的纠结，她不知道，自己一睡就睡了五年，再次醒来的时候，儿子都已经成亲了，还娶了秦风的女儿。

    想起秦风她心里面就是愧疚。

    过了这么多年，她心中的爱恨早已放下，醒来之后还有儿子陪伴，她也觉得人生看透了，不过就是这样来回而已。

    但是她不能让她以前做的事情，毁了儿子的幸福，毁了儿子的人生。

    沈牧远看母亲迟迟不说话，说道：“妈，你就告诉我吧，不管当年发生了什么，就像你说的，那都是已经过去了的，大家都不会再介意了，我相信筱筱她也能理解的。”

    李孝琳叹气，“唉，报应。”眼里都是悔意，“当初都是我的错，我不能让这件事毁了你。”

    “你是说秦筱筱父亲的事情吗？”沈牧远说道。

    其实他也只是猜测，看到母亲欲言又止，这才大胆说出。

    沈牧远看着母亲点了点头，他都不敢相信：“妈，到底怎么回事？”

    沈牧远不敢相信，母亲从沈家离开后，带着他生活，那时候他的事业还没有起来，过得很是辛苦，但是也与人为善。

    在沈牧远的心中，自己的母亲是那样善良，但是现在要同当年的那起案子来说，让沈牧远接受这个自己记忆中就和善的母亲，和一桩十年前的谋杀案有关。

    他接受不了！

    “牧远，当初是因为我，秦风才死的，但是我本意并不是要害死他。”

    当初到底是发生了多少事情，这恐怕是要涉及到上一辈的恩怨。难怪了，提起要秦筱筱来美国的时候，陈雅惠的反应会那么激动，原来是因为母亲和当年的事情有关。

    但是为什么知道真相的陈雅惠，并没有阻止自己和秦筱筱的婚礼呢？
第76章：隐情
    现在，事实摆在面前，沈牧远觉得很无力，难道真的要去查吗？

    查到真相又会怎么样？难道要亲手把自己的母亲送进监狱？

    沈牧远不敢想，当自己的小妻子知道真相之后，再面对他会有什么样的反应？

    秦筱筱是什么样的性格，他太了解了。她从小就对父亲的感情很深厚，而且她父母非常相爱，秦筱筱的恋爱观很多都是受到父母的影响。

    摆在他面前的，真是一个很大的难题。

    自己这样，未必就会比当初李浩明对秦筱筱的伤害小，甚至是更致命。他知道那对秦筱筱是意味着什么。

    “妈，你好好给我说下当初的情况，我知道你不能做出那种事情。”沈牧远说道。

    他坚信自己的母亲，而且之前还说了本意不是在秦风。

    “唉，这些话，我以为我一辈子都不会说了，每次想起来我都说不出口。”

    她一辈子就冲动过这么一次，就做错了这么一件事。

    如果大家都知道了的话，那么她这一辈子就完了。

    “儿子，我求你了，为了妈，你不要再查下去了行吗？”李孝琳无法说出口， 她才醒来，虽然后悔，但是她不想去坐牢。

    “妈，你就这么不相信我，你知道我的，我眼里揉不得沙子，我做人的那些道理都是您从小教我的。”沈牧远此刻心痛无比。

    一边是自己的的母亲，一边是自己爱的人，沈牧远第一次难以抉择。

    突然，李孝琳情绪激动：“儿子，这次就一定要帮帮妈妈，不要再查那件事情了好吗？”

    沈牧远看着自己的母亲，竟然点头了。

    “妈，好，但是我还是要查，我至少要知道当初的真相。”沈牧远将母亲扶起来，“无论如何，我们不能逃避，或许能够逃避所有人，欺骗所有人，但是我们永远是骗不了自己的。”

    沈牧远现在才明白，秦筱筱的妈妈那么坚决不让秦筱筱来的原因了，她还真的想得周到，万一要是秦筱筱知道了，还不知道会做出什么样的事情来。

    秦筱筱躺在床上，脸色发白。

    “妈，我的手机呢？”

    她醒来的第一件事情就是找自己的手机，她要给沈牧远打电话。

    “在这里呢，我已经给沈牧远打过电话了，你放心吧，他说下午的飞机。”陈雅惠说道。

    “妈，你说，我的孩子会不会有危险？”

    秦筱筱这一夜，最担心的就是自己的宝宝的事情，她好担心因为自己的不小心，宝宝就没有了。现在宝宝已经三个月了，要是这样就没了，她都不知道该怎么去面对沈牧远。

    那是沈牧远和她的爱情的延续，她看得很重要。所以她醒来之后才会惊慌失措，才会第一时间想要打电话给沈牧远。

    “没事的，医生说宝宝很健康，你要好好的，宝宝才会好。”

    陈雅惠现在除了安慰，也不知道该说什么了。

    其实秦筱筱我的情况很糟糕，寒气过重，已经影响到胎儿了，能不能留住，医生也没有把握，只是她不敢说出来，怕秦筱筱只得了会更担心。

    中午时候，陈雅惠给女儿炖了滋补的汤，但是秦筱筱却一点食欲也没有。

    “多少吃一点，现在不只是你在吃，还有孩子嗯。”陈雅惠说道。

    秦筱筱这才拿起喝了点，吃了两小口的肉。

    秦筱筱打电话给沈牧远是关机中，她知道应该是上飞机了。

    心里面更是期待，她想着沈牧远来的时候，她要扑进沈牧远的怀里大哭一场。

    家里因为秦筱筱的事情，突然就热闹了许多，不知道是谁传出去的消息，让沈家的人也知道秦筱筱不好了。

    奶奶和沈南天直接就将车开到家里面来了。

    “筱筱呢？”老太太一进门就问道。

    陈雅惠赶紧将老太太扶这：“在楼上休息呢。”

    这个老太太她之前见过，陈雅惠有些害怕她，当初的事情，老太太也是知道的，但是老太太只是看了陈雅惠一眼便说道：“你生了个好姑娘，但是你这个做妈的怎么这样大意？她肚子里面怀着我得可是我们沈家的血脉！”

    “是，是我大意了。”

    老太太的气场在，又是长辈，陈雅惠不觉间，已经被压下一截去，等她反应过来只是嘲笑自己，原来这么多年自己还是害怕她。

    “我扶您上去。”陈雅惠说道。

    无视在一旁的沈南天，沈南天十年前就觉得，可能这辈子都不会再走进这个屋子了，要不是因为秦筱筱的事情，奶奶死活让他送来。

    “我也去。”沈南天说道。

    陈雅惠并没有说什么，只是网边上靠了靠，给沈南天留出一快空。

    沈南天的心里咯噔一下，就因为这小小的动作，说明了陈雅惠的立场。

    “走吧，那是你孙子，你敢不去，看我不收拾你。”老太太对自己的儿子一点都不留面子，现在的沈南天也是六十几岁的人了。

    气氛有些尴尬，大家都尽量不去说。

    就连秦筱筱出嫁那天，沈家都没来人，这些年沈家还是有些避讳的。

    今天老太太和沈南天都亲自来了，说明秦筱筱在沈家还是有些地位。不过在陈雅惠的眼里，上次老太太住院她也去了，那次都没有说什么，今天更不会再说其他的。

    那件事情，就这样忘记了，大家都不要提的好。

    秦筱筱看到母亲扶着奶奶进来，心里面一下就酸楚了。

    “奶奶，爸，你们怎么来了？”

    努力让自己起来，在长辈的面前，总不能躺着，秦筱筱对老太太和沈南天都是很尊敬的。不只是因为老太太对她好，沈南天秦筱筱时候叫了一声爸。

    秦筱筱叫得随意，她也习惯了，在沈家公馆的时候就这样叫。

    原本在普通人家都习以为常的称呼，此时在陈雅惠的耳朵里面听起来，却感觉十分的刺耳。

    她早该想到，只要秦筱筱嫁给沈牧远，就必须得做这些事情。

    可是听到自己的女儿叫沈南天那一声“爸”的时候，她心里面还是不舒服。

    “妈，你怎么了？是不是忙了一夜累着了？”

    看到目前脸色不好，而且，第一次看到母亲是这样的紧张。

    “筱筱，你快躺下，你什么都不用管。”老太太是打心眼里面喜欢秦筱筱，这点她倒是分得很清楚。陈雅惠是陈雅惠，不能因此就对秦筱筱有什么看法。

    这个姑娘心思纯净，善良又体贴，如果是真心对谁好就是真心的。

    当初沈南天一手撮合的苏然和沈牧远，她就看不上苏然，那姑娘眼睛不干净。所谓眼睛不干净就是有心思，上了年纪的人，见过的人多了，不管你是有什么心思，一眼都可以看得出来。

    最后的结果是，沈牧远一出事，苏然就马上勾搭上了小儿子沈铭毅。

    沈南天才后悔，但是沈铭毅却一心被苏然迷惑，还怀上了孩子，住进了公馆。

    对于苏然的事情，沈南天很是懊悔，如果不是当初自己一时心软，也不会弄成现在这样，老太太还因此险些丢了命，整个沈家都被苏然弄得天翻地覆。

    之前老太太还念着苏然的肚子里面还有沈家的骨肉，才让苏然继续留下，现在既然孩子已经保不住了，也就没有理由再留下去了。

    因此，老太太也没少说沈南天，坚决把苏然赶出了沈家。

    老太太与秦筱筱有缘，也是因为秦筱筱心思单纯，她不喜欢心思阴鸷的，高雅和周韵都是一路货色。

    只是她喜欢的孝琳，她一直觉得对不起。

    看到秦筱筱，有当初孝琳的感觉。

    “奶奶，我没事了，这还把你们都惊动了，让我这个晚辈的”秦筱筱没说完，老太太便说道：“你现在什么都不要想，谁也有个意外的，等沈牧远回来了，让他好好照顾你，这媳妇怀着孕呢，竟然不在身边照顾。”

    这是秦筱筱第一次听老太太说沈牧远的不是，但是秦筱筱心里明白，老太太喜欢她还不是因为沈牧远，疼媳妇和疼孙子是不一样的。

    “他也是没办法，他妈妈的情况好像更坏了，是我怕拖累了他。”秦筱筱说道。

    老太太满意地握住秦筱筱的手说道：“你就是太懂事了，我那孙儿有你这样的媳妇，真是他的福气。”

    “那天你走的时候，我就担心，但是想到沈牧远要去照顾他妈妈，我也就没留你们。”老太太和秦筱筱话起了家常。

    陈雅惠觉得在这里也不合适，但是看到老太太竟然这么喜欢自己女儿，心里面也是欢喜的。就下楼去安排厨房做饭，刚好晚上沈牧远也到了。

    沈南天也插不上嘴，本就是一个男人，只好下楼去自己沏一壶茶满腹心事地慢慢品。

    陈雅惠发现，老太太竟然连沈家的厨师都带来了，一车的食物补品，也省得陈雅惠去买了。

    在这家里，平时都是她一个人住，都是自己吃点买点，现在突然来了这么多人，好像平添了许多热闹，她忙着心里面是高兴的，但是有些尴尬。

    想起以前的时候，她在厨房忙，而沈南天和秦风在客厅下棋等她。

    可是如今都变了。

    屋里面正各种忙，外面来了一辆车。下来一个身穿白大褂的女医师，身材姣好，但是脸上的妆容太浓了些。

    “你是？”陈雅惠上前去迎接，但是这个人她并不认识。

    “你是陈姨吧，我叫程莉，是沈牧远的朋友，听说秦筱筱生病了，我过来看看。”

    既然是沈牧远的朋友，那应该没事，陈雅惠侧身迎道：“请进。”

    “秦筱筱在哪儿呢？我去看看。”程莉进屋，打量了一下屋里的人，除了一个老头在花厅一角喝茶，还有门口的几个保安，几个佣人，就没有什么其他的人了。

    刚才的时候那些人还不让她进来，说了是沈牧远的朋友，才行。

    “哦，筱筱在楼上呢，和奶奶在说话，医生说了没事了。”陈雅惠说道，就给程莉领路。

    奶奶？那肯定是沈牧远的奶奶，沈家的人都知道了，那沈牧远肯定也知道了。她必须动作快些。

    “嗯，我来看看，沈牧远是我朋友，那筱筱也是我朋友，我看了才放心。”程莉说道。
第77章：她在撒谎
    陈雅惠带着程莉，就这样去了秦筱筱的房间。

    “妈，这是？”秦筱筱一看见程莉，就问道。

    程莉先是给老太太点头抱歉：“不好意思，打扰你们了，我是沈牧远的朋友，听说筱筱出事了，我来看看，刚好我也是医生，懂得一些。”

    “哦，那谢谢你了。”秦筱筱说道，但是对方没有说自己的名字，秦筱筱也不便问。

    老太太说道：“哦，你是远儿的朋友呀，怎么没听远儿说过，姑娘怎么称呼？”

    果然姜还是老的辣，在程莉进来的时候，老太太就一直在观察这个新来的医生，不是因为什么，因为老太太是太了解自己的孙儿了。沈牧远那个人，最不喜欢的就是麻烦自己的朋友。

    虽然来听听不知道沈牧远在外面都交了什么朋友，但是这种浓妆艳抹，胭脂俗粉的女人，看起来就不是什么正经人家出生。

    没有什么教养，在看人方面，老太太早就练成了人精。

    程莉只好说道：“我叫程莉，您是牧远的奶奶吧，我经常听他提起您，想必您很疼他吧。”

    程莉？

    秦筱筱的脑子里面迅速收寻，沈牧远上次说接他电话的是程莉，而且秦筱筱因为这事还误会了沈牧远。

    “程莉，我知道，上次我打电话给牧远接电话的是你？”秦筱筱问道。

    不是她太小心，而是在经历了一次之后，她不得不小心，这突然上门来的，而且还是上次闹得不愉快。电话里面尚且不尊重她，现在怎么这样好心了？

    “哦，是的，上次因为情况紧急，所以恨多时期没来及的说清楚。”程莉有些歉意地笑笑，说着就要去拉秦筱筱的手。从这个程莉进来，秦筱筱就闻到一股很浓的药味道，和普通医生身上的很像，但是又有点不同。

    可是当她知道是程莉的时候，秦筱筱细想就觉得不对劲。

    医生是整天泡在医药堆里面，才会有药得味道，但是程莉是从国外回来的，难不成她身上穿的那件衣服已经很久没有洗了？

    秦筱筱趁机将自己的手抽过来，好似无意把玩寿山的镯子：“哦，那就是说你和沈牧远的关系不一般？程医生怎么突然回国了？我记得沈牧远说程医生是专门负责我婆婆的？”

    程莉的突然回国，也是不合理的。

    “因为李阿姨的病情恢复得不错，我被派遣回国帮我老师做一个项目。”程莉解释着，但是有些口不对心的感觉，眼神子啊飘忽。

    陈雅惠没看出问题，不过老太太听出秦筱筱说的问题了。

    程莉还想去碰秦筱筱，老太太说道：“姑娘，你这刚飞回来吧，倒时差也够辛苦的，要不先去休息下，现在筱筱有远儿国外请来的医生照看，已经没事了。”

    秦筱筱不禁对奶奶心生佩服，这招叫先礼后兵。

    反正我对你客气了，该说得也说了，警告你，我们不需要你好自为之。

    程莉说：“我不辛苦，既然是这样，那看来是不用我操心了。等沈牧远来的时候，我也不用交代了。”

    “嗯。”老太太重重应了一声，随后就一屁股坐下，挡在秦筱筱和程莉之间，随后把眼睛闭上。

    程莉十分尴尬，陈雅惠虽然想说什么，但是依照老太太的性格，只怕是会惹得不高兴。

    那是完全没有必要的。

    “那我就先走了，如果有什么地方需要我的，尽管找我。”程莉递过一张名片给秦筱筱，秦筱筱想去拿，结果老太太不让，她又是在床上的。

    只好是陈雅惠结果去。

    “程医生，那就留下等会儿一起吃饭吧。”陈雅惠觉得，这医生人挺好的，心也好。但是不知道为什么老太太回不待见。想着人家好歹是来关心自己的女儿，不能让人白跑一趟。

    此言正中了程莉下怀，只要还在秦家，她总有机会得手，老太太防着她，能一直防吗？

    “那，我怕这里不方面，您家还有客人呢。”程莉这话的意思明显就是要留下。

    “都是一家人，没有不方便的，添一副碗筷而已。”陈雅惠只顾着自己开心，不过秦筱筱想着，不管这程莉打得什么算盘，只要沈牧远到了，一问不就马上清楚了吗？

    暂且就让她留下，看她还能做什么？

    “那就谢谢了。”程莉说着，对秦筱筱笑了笑。

    但是秦筱筱却感觉后背发冷，一个人对你IDE笑真诚，那么你就会感觉如沐春风，如果不真诚，那么感觉鸡皮疙瘩都会掉。

    “陈姨，我下去帮你。”程莉说道。

    “唉，不用，你先去休息，厨房都已经准备好了，就等沈牧远回来就开席。应该快到了。”陈雅惠说道，就走了。在这楼上，老太太不搭理她，觉得也没借口留下，和陈雅惠下楼去了。

    程莉走看，老太太这才睁开眼睛问秦筱筱：“这个女人，你怎么看？”

    秦筱筱不知道是什么意思，只是摇摇头：“不知道，但是我不喜欢她。”

    因为不知道这个女人和沈牧远是什么关系，那天她的那句“不管你是不是她老婆，现在她也只能听我的。”就算秦筱筱的心再大，也知道闻到了女人间的战火。

    要不是沈牧远回来解释说那是不能带手机，被放在值班室了，轻笑都不知道会怎么样。

    可是现在这个女人突然回来，还不知道她的目的，肯定是来者不善。

    秦筱筱又问道：“那奶奶怎么看？”

    老太太摇摇头：“我看不是什么好人。”

    这回答倒是在秦筱筱的意料之中，只不过没想到，老太太会说得这么直接。

    楼下，程莉也帮不上忙，沈家的人又十分警惕，让她不知道该怎么办，如果沈牧远来了她就没有加会了。

    想起沈牧远，程莉就觉得可恨。

    昨天还赶走她，今天就因为秦筱筱出了点事，就马上回国了。

    原本她以为秦筱筱会是长得多么的风华绝代，不过是一个小丫头而已。想不通为什么沈牧远就是喜欢了这样的秦筱筱，而讨厌她。

    她有些泄气了。

    手机震动了一下，程莉拿出手机查看，是一条短信。

    未知号：得手了吗？

    这种号码都是经过特殊处理的，对方很聪明，想要借助她来办事，但是却一直都不露面。不过有什么关系呢？大家都不过是互惠互利而已。

    程莉回了一个：没有，老太太对我戒备心很强，我还没机会靠近。

    发送成功之后，程莉迅速把短信删除。

    一台头感觉脚边有什么东西。

    “啊”

    程莉吓得大叫，毛茸茸的东西她特别害怕。

    定睛一看，竟然是一只小泰迪，这种狗满大街都是。这么好的别墅里面怎么会有这种狗呢？程莉一生气就一脚狠狠踹在小乖的肚子上。

    小乖立刻疼得嗷嗷叫，跑走了。

    “气死我了，这够差点吓死我。”程莉一边看着跑走的小乖，还是不解气，感觉还要再跟上去多踹两脚，才解气。

    因为秦筱筱怀孕了，医生说不能接触动物，所以二楼便成了小乖的禁区。这几天都是把小乖放在后花园里面养着的，但是今天估计是人多，它跑了出来。

    陈雅惠也没注意，就串到程莉的脚下。

    听到狗叫，秦筱筱心疼极了。

    “小乖？”

    不知道小乖怎么样了，都好多天没有看到小乖了。

    到底是怎么回事，小乖叫得那么可怜。

    “奶奶，我要下楼去。”秦筱筱说道

    “小乖是你养的狗吗？”奶奶问道。

    秦筱筱点点头，老太太也没有再阻止。

    “去吧。我也准备去休息休息，老人家动不了咯。”老太太起身，秦筱筱扶着老太太下楼。

    在客厅中，看到公公沈南天在看报纸，母亲抱着小乖，给它安慰，但是小乖就是咕咕的叫，程莉红着脸。

    “妈，怎么了？刚刚我听到小乖叫了。”

    小乖听到秦筱筱的声音，就挣扎着，尾巴摇摆哥不停。

    “这？小乖他”陈雅惠也不知怎么说，程莉是客人。

    此时的程莉别提有多尴尬了，没想到这秦家这么大的别墅，这么有钱竟然养一只杂交的贱狗，果然贱人就是贱人，养的狗也是贱狗，她还以为是哪里跑来的野狗。早知道就不踢了，现在弄得她也不好说了。

    可是她天生就讨厌动物，只要动物一靠近她，她就浑身觉得脏。

    “不好意思，我，我以为这狗是外面跑进来的，我”程莉想解释着什么，打狗还得看主人呢，这刚刚自己踢了秦筱筱的狗。

    要想接触秦筱筱那就更难了，程莉是憋红了脸，也说不出一句话了。

    秦筱筱走到小乖面前，想将小乖抱起，陈雅惠问一遍的艾米医生：“可以吗？”

    艾米说道：“可以，狗狗打过疫苗，而且我们每天都给狗狗洗澡消毒。”

    陈雅惠才放心，将小乖交给秦筱筱。

    秦筱筱轻轻抚摸着小乖，小乖的肚子上明显有一处高跟鞋戳掉了皮，周围都紫青了，心疼极了：“小乖，不哭，是我没有照顾好你，以后不准乱跑了知道吗？”

    小乖现在一定很疼，但是它没有哭，可能是很久没有见到自己的主人了，还一个劲的摇尾巴，表示它很高兴。

    “艾米医生，那我以后可以让小乖来我的房间陪我吗？”

    “可以。”

    秦筱筱十分高兴，抱着小乖上了楼。

    大家都没有理会程莉，她想解释什么，但是大家都走了。

    就连陈雅惠也对她没有了好感，之前还觉得这个姑娘心挺好的，可是她亲眼看到，小乖只是去蹭到了她的脚，就狠心地一脚吧小乖踢开，竟然是这样狠毒。
第78章：威胁
    现在怎么办？任务没有完成，反而是现在大家都大家对她有了看法。

    想来，再接近秦筱筱是不可能了。

    那边再次发来短信：“你还有半小时，再不撤退，沈牧远就到了。”

    还有半小时，沈牧远？

    果然还是来得快呀。

    “我改变计划。”程莉回复完之后，照例把信息清理干净。

    “你最好想好。”对方回复。

    程莉只是嘴角冷笑了一下，再没回复，将手机放进口袋里面。

    其实程莉发现，对方和自己的目的好像不太一样。对方似乎只是在意秦筱筱肚子里面的孩子，但是程莉觉得秦筱筱就算没有那个孩子，沈牧远还是会爱着她，沈家的老太太也会站在秦筱筱那边。

    只是弄掉秦筱筱的孩子，对她来说不够！

    她要让秦筱筱身败名裂！让她身边得人一个都不信她，让她一无所有，一无所依！

    这才能让她感觉解气！她也才有机会得到自己想要的！

    秦筱筱将小乖抱上楼，检查着小乖的伤势，拿出药箱准备给小乖上药。

    程莉上楼来，“我可以帮你吗？”

    秦筱筱摇了摇头道：“我自己来就可以了。”

    哪里还刚让她动手，就怕小乖会没命。

    “没事的，都是我不好，我是医生，我更知道怎么上药。”程莉走过去，想要碰小乖，秦筱筱迅速本能似的想要距离她远一点，没想到这一拉扯，程莉的身上的手机掉了出来。

    程莉慌张地捡起手机，像是害怕看到什么似的，赶紧将手机揣进口袋。“筱筱，对不起啊，都是我不好。”

    秦筱筱转过身，没有理程莉，抱着小乖上药了。

    “那我回去了，改天再来看你和小乖。”

    程莉一走，秦筱筱觉得她的眼泪都要流出来。

    刚刚程莉的手机屏幕上，她分明看到，那是沈牧远和程莉两个人的合影，只要是沈牧远，她一眼就能认出来，她又怎么会看错？

    秦筱筱想起来，追到楼下想问清楚，却不见了程莉。

    “筱筱，怎么了？是不是想找什么？”陈雅惠问道。

    “妈，程莉呢？”

    “说是有事走了。”陈雅惠说道。

    秦筱筱这急吼吼地从楼梯上跑下来，可是吓坏了老太太，连连叫道:“哎哟，你要小心，现在你可是有身子的人。”

    “妈，我有事想要问她。”秦筱筱说道，追出去，却看到程莉已经不见了身影。

    “到底发生了什么事情？你非要现在问不可？”陈雅惠说道。

    奶奶也说道：“是不是刚刚那女人对你做了什么？我说吧，一看就没安什么好心，筱筱，你不要多想了，一会儿牧远来了你想做什么让他去办好了。”

    陈雅惠一拍头说道：“唉，看我这记性，刚刚沈牧远打电话来了，说已经下飞机了。一会儿就到，我本来正想告诉你，忘了这茬了。”

    秦筱筱只是点点头，但是她心里面的疑虑还是萦绕不去。

    那女人到底是谁？为什么突然来看她，还踢伤了小乖。

    秦筱筱的直觉，程莉一定是喜欢沈牧远的，这是一个妻子对小三最基本的警惕，谁都会这样的。

    秦筱筱现在还不确定她们之间是不是有关系，但是心里面乱乱的。

    “妈。没事，我们回去吧。”

    她不能将这事说出来，要不然会让奶奶还有妈妈担心，一家子的人都得跟着担心了。

    可是当天晚上，一直都没有等到沈牧远回来。秦筱筱的心又揪着了，沈牧远到底是去了哪里？

    而且电话也打不通。

    为了让奶奶和公公不担心，秦筱筱扯了有个谎，说沈牧远误机了。

    自己则一夜都睡不着。

    这种心痛的日子还要到什么时候。

    晚上的时候，秦筱筱接到了短信，“筱筱，还记得我吗？我是苏少卿，备着你老公和他兄弟搞外遇这种事情，你也还真做得出来。”

    秦筱筱打电话过去，对方拒听。

    发过来一个截图，分明就是那天沈俊毅给她求婚，她抱着沈俊毅的画面。

    第二天，秦筱筱决定亲自去找那个人。

    苏少卿，是秦筱筱大学时候的同学，一直追求秦筱筱，但是因为秦筱筱对她没有感觉，而且秦筱筱这些年一心在李浩明的身上。但是最近得知，苏少卿已经接手了家族企业。

    没想到，这个人竟然会用这样的方法，逼自己就范。

    她想去找他，拿回属于自己的东西。

    不能怪她不信任沈牧远，确实是沈牧远有很多事情她不知道。

    就连他身边有什么人，秦筱筱都不知道。

    “苏少卿，最近忙吗？”

    “忙是一直忙的，你怎么突然想起给我打电话了，是想通了？”

    “嗯，，明天有时间吗？”

    “有啊，你找我，什么时候都有时间。”

    秦筱筱说道：　“那好，明天见。”

    对方有些吃惊，不过还是回到：“行，不麻烦的话，明天你来我家吧。”

    第二天，苏氏别墅

    “欢迎你的到来，秦总。”

    走进硕大的别墅，在凡尔赛与巴洛克风格交融的别墅，秦筱筱望见了坐在落地窗旁优雅的喝着茶的苏少卿。

    夕阳的光从外面洒进来将他整个人照耀的像是高贵的王子一样，虽然他穿着简单的T恤却依然无法让他的魅力有任何的折扣。嗯，照着他的身份来说，也的确是王子级别的了。

    秦筱筱的视线在别墅里大致的扫了一下。可以看得出来，苏少卿不仅是个有钱的男人也是极有品味的男人。

    在这个房间里四处都摆放着古董，种类繁多却不显得杂乱。几步走到沙发前坐下来，秦筱筱嗅了一下，闻到了好闻的抹茶味道。

    苏少卿开口道：“上好的明治茶配着树莓苏斯，我猜你大概会喜欢这样的组合。”

    苏少卿说的没错，她的确是喜欢抹茶也喜欢香浓的树莓苏斯，但是——她怎么能在敌人面前示弱呢。

    挑眉，秦筱筱冷淡道：“不好意思，苏总裁猜的都不对，我喜欢伯爵红茶和法式布朗。”

    “是吗？看来女人的心思真的不能妄加猜测。”苏少卿无所谓的耸了下肩，心里也知道她是嘴硬。他的调查都是万无一失的，资料写的是抹茶和树莓。这女人，连这么一点小事都不肯示弱，真是好强。

    “不过苏总裁已经准备了茶点招待我，我这么走了也太没有礼貌了，坐下来喝一杯还是可以的。”坐下来，秦筱筱忍下立刻拿了录像带就走人的想法，端起抹茶慢慢的品着，心中盘算着怎样把苏少卿骗出去，然后趁机关上门，再叫他当着她的面按一遍密码。

    拧着唇，秦筱筱低头喝茶。

    苏少卿见她有些心不在焉，以为她还在为了官司输掉的事情感到担忧，动人的桃花眼挑动了一下，苏·格不好做事手段卑鄙，依然有不少家世不错的人追，而她自己也身价不菲，却每天都忙着赚钱赚钱，不谈恋爱、不交朋友，除了在吃饭和必要的设备上不吝啬，秦筱筱几乎要吝啬死了，不穿名牌衣服不提名牌包。苏少卿很好奇她存这么多钱到底是为了什么。

    秦筱筱望见了苏少卿好奇的眼睛，他那双桃花眼正露出饶有兴趣的眼色。

    秦筱筱忙道：“我觉得对于这一点，我有权利保持沉默，这是个人隐私。”

    “嗯，我并没有想要探究的意思，只是正常的好奇心。”

    “有什么好好奇的，穷人缺钱的理由富人永远不会懂。”淡淡的甩下这一句，秦筱筱站起来扬着下巴道：“不介意我用下洗手间吧。”

    “请便。”

    秦筱筱点了下头，提着包向洗手间走去，苏少卿双手插在口袋里看着她的背影直到消失，才微微叹了口气：“这女人防备心未免太重了。”

    苏少卿对秦筱筱真的颇有兴趣，很想这样不断了联系，继续来往看看，看看会和她擦出什么样的花火。然而他内心里好不容易涌现出来的一点热，这个叫秦筱筱的女人却对他敬谢不敏，不给他一丁点机会。

    看来两个人并不能有太大的发展了，估计她从洗手间出来，就会拿了东西离开吧。

    内心里涌起一点点小失落，苏少卿转头看向了窗外。

    一天一天无聊的日子，又要重新到来了吗？

    躲在洗手间里，秦筱筱想了下，从耳朵上摘下自己的耳环，秦筱筱用长发遮了起来，四处看了看，秦筱筱把耳环放在了洗手台下面的地板上转身走了出去。

    第一步，搞定。

    一路回了座位上，秦筱筱坐下来双臂环胸不再拖拉直奔主题：“录像带，该给我了吧。”

    “不打算再坐一会儿吗？茶还没有喝完。”如他所料秦筱筱果然一出来就说要离开，苏少卿本能的出口相留。

    然而秦筱筱耸了下肩，嘴角上扬一副没有耐心的样子道：“我想要拿了录像带马上就走。”

    苏少卿已经确定她不会留下来，有些遗憾的微挑了下秀眉：“看来秦总真的不太喜欢和我在一起，那我也不勉强了。本来我还很期待能和秦总这样聪明的女人多呆一些时间呢。毕竟我身边穿着衣服站在我面前的女人太少了。”

    秦筱筱的心被猛地刺中，因为他的最后一句话中了内伤。她没记错的话，昨天晚上，她也属于那些脱掉衣服站在他面前的女人中的一个。

    该死的！他竟然这么状似无心的说了这么一句刺激她神经的话，要不是甩他耳光这种惩罚太便宜他了，秦筱筱发誓，她一定狠狠的甩这个混蛋几耳光。　
第79章：暴雨
    用力吸一口气，秦筱筱讥讽的冷哼：“如果外面忽然下起暴雨，说不定我会多呆一会儿，但现在外面天气晴朗，除非有魔法，不然的话不太可能下雨呢。”

    她的拒绝之意很明显，而且在很努力的压抑着怒气，看来他的话又刺激到她了，真是个自尊心极强的女人。苏少卿低声轻笑了一下，笑声的意义秦筱筱并不了解，更懒得去了解。

    苏少卿没有再留她，淡淡道：“等我五分钟吧，我去给你拿录像带，顺便拿来录像机器给你检查下。”

    “嗯。”秦筱筱冷冷的应了下来，苏少卿转身上楼去拿东西。

    硕大的客厅里就剩下秦筱筱一个人了，缓缓的松了一口气，秦筱筱稍微放松了一下。

    和苏少卿谈话的整个过程她都是紧张的，怕对方看出点什么，也怕她自己露出破绽。端着茶喝了一口，放松下来秦筱筱开始打量着房间里的那些古董。

    在那些陌生的东西里，秦筱筱莫名的嗅到了熟悉的味道。或许有钱人都是这样吧，喜欢收集一些莫名其妙的东西。

    她还能回忆起那个人。那个人经常拉着她的手，给她看他宝贝的收藏，他露出的笑脸像天使一样，那……似乎是很久之前的事情了。

    秦筱筱安静的陷入自己的沉思中，苏少卿拿着东西从书房走出来，站在楼梯处这样向下望，视线中秦筱筱安静的捧着茶杯，视线幽远。那样动人的一张脸，艳丽饱满的唇，盈盈的水眸，动人的美人痣，像画一样让人挪不开视线。

    她是个不俗艳的女子，带着一丝丝神秘，眼里总装着几分狡黠。这样的女人就和狐狸成了精一样，容易迷惑男人，但男人偏偏就喜欢她这样精明又迷人的样子。

    苏少卿停下脚步，安静的欣赏着，时间静止了，他站在那里久久的凝视着她，心中涌起一股连他自己都不太清楚的感觉。

    那种感觉，不只是饶有兴趣，而是希望时间能够再静止的长一些，让这个女人在这个房间里呆的更久一些，因为她让整个屋子都闪着细小的光辉。

    仿佛是在回应着他的期待，忽然一声惊雷将两个人都惊醒了过来，苏少卿看向窗外，刚才晴朗的天气忽然间竟然下起了暴雨，苏少卿的嘴角轻勾起了欢喜的弧度。

    劈哩啪啦的骤雨下的毫无征兆，秦筱筱呆呆的看着窗外的雨，几乎不敢相信自己的眼睛。

    下雨了，暴雨……

    回眸，视线向上看去，秦筱筱望着站在楼梯口处的苏少卿，嘴巴微微张大：“苏总裁，难不成你真的会魔法？”

    苏少卿决定从今天开始喜欢暴雨。

    苏少卿眨了下桃花眼，神秘莫测的勾了下唇：“或许真的是魔法。”从楼梯上一步步走下来，苏少卿走到她面前把录像带递给她，近一米九的个子俯身下来，那张英俊的脸靠的她很近，用磁性的声音开口：“下雨了，所以你会留下来多呆一会儿吧。”

    他的脸靠的很近，秦筱筱能嗅到空气中从他身上传来的冷香，和昨夜一样危险又迷人的香气，脸色不禁红了一下，心绪也乱了，秦筱筱急忙向一旁侧了一下身梗着脖子道：“留、留就留，我怕什么，反正录像带拿回来了。不过我饿了，我要吃饭。”

    苏少卿看了一眼窗外，这场暴雨来的虽然及时，但似乎却也带来了不小的麻烦。

    “不能订餐，也不能出去吃，只能我来做了。意大利面，你不介意吧？”

    秦筱筱张大了嘴巴脱口而出：“你还真百变，又是牛郎又是厨娘的。”

    苏少卿嘴角抽搐了一下，皮笑肉不笑：“秦总才是百变，床上一个样，床下一个样。”

    攥紧手，秦筱筱咬牙切齿的瞪他：“你！”

    “想吃什么口味？蘑菇意面还是西班牙海鲜烩面，奶油意面也可以做。”

    “西班牙海鲜烩面。”

    “不错的选择。”

    “那当然，我的选择总是完美的。”

    一直到被骗到厨房的长桌前，秦筱筱才愕然发现自己竟然被苏少卿轻而易举的转移了话题。不过……算了，天色暗下来了，暴雨天她非常的不喜欢，有个人说话吃饭也不错，虽然是她的仇人。

    坐在餐厅的桌前，喝着柠檬汁，秦筱筱心不在焉的拨弄杯子，苏少卿在那端切菜，洋葱、西红柿，又拿了虾、海虹等海鲜。锅里已经烧伤了水，意面摆在一旁。秦筱筱的视线不自觉的被吸引了过去。

    像苏少卿这种男人会做饭已经是个奇迹了，还做的这么优雅迷人简直违背天理。

    身为女人却只会煮面的秦筱筱心中难免有些嫉妒。不过，他这样高的个子又长得这么帅，在厨房间走动还真是有种梦幻的帅。

    这样看着他就像是在看优质偶像剧一样，果然养眼的男人做什么都好看。

    “秦总一直盯着我看，是觉得我做饭的样子很帅吗？”

    秦筱筱一下子从幻想中被打破，一个机灵惊觉这个毒药一般的男人是她的敌人，急忙反唇相讥：“我只是在好奇，我很好奇S市最有钱的苏总裁，为什么会喜欢做饭。”

    秦筱筱只是随口一说，可是苏少卿却仔细想了这个问题，并且回答了她。

    “这是男人的浪漫，女人不是都喜欢男人给他做一顿丰盛的晚餐吗？”桃花眼动人的勾了下，苏少卿嘴角扬着淡淡的笑意，“尤其是像我这样既有钱又英俊的男人，杀伤力更大。”

    秦筱筱撇嘴，嗔道：“就算你说的一本正经，我也知道这种说法很荒唐，你的钱和你存在的本身对女人来说已经很浪漫了。不过男人的浪漫不是带女人去世界的尽头看一下吗？寓意着这一生会和她一起走到世界尽头。”

    苏少卿将意面煮到锅里，在沸腾的水中回头深深的看着秦筱筱：“秦总说的，又是哪个男人的浪漫。”

    窗外的雨打在硕大的植被上的声音，微弱而又细小的传来，秦筱筱端着柠檬汁的手僵硬在半空中。

    那是……哪个男人的浪漫呢？在心里秦筱筱长长的叹了口气。

    垂下头嘲弄的笑了下，秦筱筱很快恢复了正常，挑眉道：“果然是我接触的男人太少了吗？看来男人还是各有各的浪漫的。”

    苏少卿有一瞬间对秦筱筱的停顿非常的好奇，他是个极其锐利的男人，把她那一刻的不自在尽收眼底。但是转而又把这种好奇生生克制住了。他和她并没有关系，不管她有什么，都和他没有关系。

    继续煮着意面，苏少卿没有再继续追问下去，难得他今天有心情做饭，还特例准许有人和他一起吃他做的饭，苏少卿希望留下一点点美好的回忆。

    差不多二十分钟以后，秦筱筱和苏少卿坐在了餐桌上。看着餐盘里形状和气味都很好的意面，秦筱筱尝了一口没有吝啬道：“苏总裁的手艺不错。”

    “多谢赞许。”苏少卿也不谦逊。

    意面这种东西做好了，果然是非常好吃的，秦筱筱吃光了所有的意面，擦了下嘴巴抬起手看表。

    已经七点多了，外面的雨也小了许多，秦筱筱的眼睛转动了一下，站起来对苏少卿道：“多谢苏总裁的款待，我想我该回去了。”

    苏少卿优雅的放下刀叉，向落地窗外看了一眼道：“雨还没有停。”

    秦筱筱点头“是啊，不过并不妨碍我回家。”

    秦筱筱说完利索的去拿包和录像带，苏少卿看着她的背影，双手插在了口袋里。修长的双腿不自觉的迈开，苏少卿一直走到秦筱筱的身后。

    秦筱筱拿好东西一转头发现苏少卿不知道什么时候站在了她的身后贴得她很近不自觉的小退了一步问：“怎么了？”

    苏少卿俯身下来，那张英俊到令人发指的脸凑的她很近，旋窝一样的桃花眼散发着惑人的光泽。

    “昨晚虽然是因为阴谋而生的，但是感觉非常好。温暖，今夜留下来好吗？”苏少卿的声音低沉迷人极富有磁性，他叫她‘温暖’的时候，用了很轻很轻的音，让秦筱筱的心跳在一瞬跳漏了半拍，为他所蛊惑了。

    多少年不曾有人用这样轻柔而又温和的语调叫她了，叫她‘温暖’。她以前有另外一个名字，但她自己心里清楚，她是秦筱筱，一直都是秦筱筱。她希望又渴望听到别人这样叫她，但是从来没有人这样叫过她。

    心脏最柔软的地方不免会被触动，蛊惑却是一时的。

    秦筱筱不免有些自嘲，第一个用这样温暖的声音叫她‘温暖’的人，竟然是她的敌人，真是件糟糕的事情。

    退后一步，退出苏少卿的发光区，秦筱筱将手中的录像带平放双手向下腿朝上，两方用力这么一掰。

    ‘咔嚓’一声，录像带从中间被腿顶成了两半，秦筱筱呼出一口气，干净利落的收工。

    扬起明媚的笑意，秦筱筱道：“为了苏总裁的生命安全着想，我还是不要留下来了。”

    苏少卿看到这么一幕出乎意料的表演，眨了一下桃花眼，接着唇角勾起一抹浅笑。

    “看来就算我是S市最帅的男人，长得也不会比金钱好看，秦总和传言中意外的一样。”

    秦筱筱昂头冷哼：“我可不是什么钱都拿。”

    走到门前拿出雨伞，苏少卿打开绅士的对她道：“你倒是在这种方面维系了原则。走吧，我送你出去。”

    “其实你可以留着坑我的。”秦筱筱临走说道。

    “哈哈，我苏少卿在你眼里就这么不堪吗？”苏少卿说：“我怕不用这个借口，你不会和我见面。”

    “我，谢谢你。”秦筱筱知道，虽然苏少卿看起来坏坏的，但是只不过是变相帮她。
第80章：滚远点
    回去的一路上，秦筱筱总觉得太巧合，苏少卿怎么突然在这时候要把这个交给她？

    将那些思绪抛掉，打算直接开车回家。

    沈牧远还是没消息，正想着要不要给沈牧远打个电话，沈牧远的电话就来了。

    “沈牧远，你怎么了？现在哪里？”

    这一晚上，她无时无刻不在担心沈牧远，就算是她大着肚子出来，还是更担心他的安危。

    “筱筱，我昨天接到紧急通知，我回部队了，让你担心了吧。”沈牧远说道。

    昨天他一下飞机，就给家里打电话，打完就遇到部队派来接他的人。

    “你不是退伍了吗？”秦筱筱记得沈牧远是这样给她说过。

    沈牧远解释道：“嗯，是这样的，可是现在部队上有个项目出问题了，是我之前在的时候弄的，现在接到调令让我复原立刻去上岗。老婆，听妈说你好多了，我也不知道是不是真的，你现在怎么样了？”

    秦筱筱心里才放心：“复原那也不至于都快到家了，都不回来看一下。”

    “老婆，对不起，我昨天一下飞机就被首长接走了，回去就连着开会，现在才休息。”沈牧远说道。

    “那好吧，”秦筱筱心里面虽然不舍，但是她也不能是不懂事的，“那你什么时候能回来？”

    下一句是，她想她了。

    “老婆，我也想你的，我也不知道要多久，可能要一个月吧。项目很棘手，现在出了问题，我得从头检查，我们师长已经让我全程监督了，我也必须得负责是不是？。”

    “沈牧远，你们军人经商是不是不行的？”秦筱筱想起来，好像是这样的。

    “嗯，是不允许的，不过我创办公司是在退伍之后，这五年，而且我们沈家本来就有产业，部队上现在对我放宽了，我的申请已经批下来了。现在公司我暂时交给小周了。”沈牧远说道。

    他的公司好在已经运营稳定，虽然他不在，但是基本上不会出什么大的岔子。

    “真嫉妒你，你不在公司都可以办这么好，我却连我爸留给我的都留不住。”相比之下，秦筱筱觉得自己就是一个笨蛋了，人和人真的是不能比的。

    “这有什么好嫉妒的，我老婆也很聪明呀，不过我经验多一点而已。”沈牧远笑笑说道：“老婆，你要是想我了，你可以来部队看我。”

    “你们部队家属可以去吗？”

    在秦筱筱的记忆里面，好像那种地方都是很难进去的。

    “当然啊，你是我老婆，不能说让军人和家人见面都不能吧，我们这大院好多军嫂呢。”

    他其实也舍不得和自己的小妻子分开。

    “等我哪天偷偷跑去找你。”秦筱筱耳朵贴着电话，嘴角都是上扬的，一副沉浸在爱情里面的小媳妇模样。

    “那可不行，你偷偷来进不来的，到了打电话给我，我去接你。”沈牧远打击道。

    秦筱筱哼哼：“好好，你最好是早点回来，别让我去找你就好了。”

    “老婆，不说了，我这又要开会了，你在家乖乖的，想我了给我电话哈。”

    电话那边，秦筱筱听到有人和沈牧远说话，应该是催他了。

    秦筱筱说道：“嗯，那你去忙，照顾好自己。”

    收了线，秦筱筱的心情舒畅了许多。

    每次不管是遇到什么样的事情，再不开心，秦筱筱都觉得，只要听到沈牧远的声音，那就是雨过天晴。

    秦筱筱上车准备回家，发现李浩明不知道什么时候堵在了秦筱筱的车门前。

    她真的是太大意了，李浩明什么时候过来的都没有注意到。

    “请让开。”看到李浩明似乎是要故意难为她，也不知道他来这的目的是什么。

    李浩明看着她，银白色的西装，蓝色的衬衫，轮廓分明的五官。

    男人味十足，如果是换在几个月前李浩明用这种方式出现在她的面前的话，秦筱筱肯定会扑上去，并且彻底沦陷。可是现在对于秦筱筱来说，已经没有感觉了。

    就连她也想不明白，为什么当初就这样对李浩明这么执着，爱得那么辛苦。

    和沈牧远在一起之后，秦筱筱才知道，原来相爱是从来都不会累的。

    李浩明明没有回答秦筱筱，而是挪了一下位置给秦筱筱开车门。

    一咬牙，走过去，只要能快点离开这个家伙。

    突然，手臂被抓住。

    “就这么想躲我？”李浩明说道。

    他是知道的，之前的秦筱筱，可是巴不得时时刻刻都粘着他。

    “放手！”秦筱筱大声叫说道：“再不放手我喊非礼！”

    秦筱筱并不想和李浩明纠缠，今天她穿的是套裙，比较宽松，所以看不出身子。

    她担心李浩明发现她有了身孕之后会欺负她，现在她必须强势一点。

    事实证明是有效的，李浩明放开了手。

    “筱筱，我们现在就没有可能了吗？”李浩明说道。

    从上次见到秦筱筱，在办公室没有得手，心里面总是痒痒的。虽然得到秦风，但是他并不感到满足。一想到曾经属于自己的女人，现在却躺在别的男人身上下欢愉，他就感觉挫败。

    “你现在来问我？你不觉得现在问这个问题有些可笑吗？”秦筱筱真想给这个混蛋一巴掌，出轨就出轨了，现在还来找她，

    “筱筱，我觉得我们应该好好谈一谈，现在的才发现，你才是最好的，我这段时间都忘不了你，你知道吗？我满脑子都是你。”

    李浩明突然拉住秦筱筱的手，说得很是动情。

    可是晚了，她已经不再是以前的秦筱筱了，现在看到李浩明这样，她只是觉得当初自己怎么会这样的傻，如果是换做以前，秦筱筱觉得自己真的会被这番话感动。

    “所以呢？”

    秦筱筱皱眉，眼睛死死地盯着李浩明，所以他是来向她表白的吗？

    “只要你愿意，我们可以从来。”李浩明还以为秦筱筱行动了，眼神温柔，但是秦筱筱现在只觉得他越是这样，越觉得恶心。

    “陈晓薇你打算怎么办？”当初两个都是她最相信的人，一起违背她，她倒是非常想要知道。

    可是，在李浩明看来，秦筱筱好像是在吃醋，急着要表明自己的位置。

    “你放心，陈晓薇我已经和她分开了，我现在只有你。”李浩明说的是真心话，虽然他在秦筱筱的面前说了太多的谎言，但是这一句绝对是真的。从秦筱筱嫁给沈牧远，他无时无刻不在被秦筱筱吸引。

    要不是因为秦风的事情还没有敲定，而且还有沈牧远在，他早就想找个机会得到她了。好不容易遇到她，而且沈牧远竟然没有在，听到她打的电话，好像沈牧远近期都回不来。

    这么好的机会不把握怎么行。

    秦筱筱说：“去你妈的，你以为老娘是谁，你想要就要，不要一脚踹开。”

    抡起包就往李浩明的头上砸去，李浩明没防备，抱着头一下子就蒙了，秦筱筱迅速拉开车门上锁。

    “喂，别走！站住！”李浩明在外面追，秦筱筱一脚油门踩下去。

    秦筱筱只看到李浩明在后面气得跺脚，心里面莫名得爽。

    沈牧远说得对，以前的自己活得太压抑了，心里面有什么都不会发泄出来，一味的忍让只会让对方觉得你软弱好欺负。

    李浩明抛弃她，占她家产，现在还想来欺负她门儿都没有。

    秦筱筱开着车，电话响了，是李浩明的电话。

    秦筱筱优雅地接起：“怎么，是不是觉得很意外？”

    对方气急败坏，可是此时的秦筱筱心情却是无比的好。

    “秦筱筱，你他妈的别给脸不要脸，你会后悔的！”

    要后悔她早就后悔了，后悔这么多年的青春都在他一个人的身上，后悔当初眼瞎看错了人，后悔没有将她爸爸留下的家常守住。这些都是她后悔的。

    “告诉你，我也不怕你。”秦筱筱说完就收了线，第一次说这种话，让她心情不算太糟糕。

    为什么以前的她受了委屈只会哭，现在她才明白，其实女人也可以不用男人保护。不管是多么爱你的男人，也不能保护你一辈子。

    这是秦筱筱这段时间最大的感悟。

    回到家里，秦筱筱看到母亲和奶奶都在等她，知道又免不了一顿数落了。

    果然，刚刚把车挺稳，就看到妈妈扶着奶奶慢慢进了门。等她进来的时候，奶奶一脸铁青。

    这还是奶奶第一次对她这样生气，秦筱筱吓得话都不敢说了。

    良久，陈雅惠才说道：“筱筱，你这是去哪里了？也不和家里说一声，知道我们有多担心你吗？”

    秦筱筱走过去，认真地道歉：“奶奶，妈，对不起，都是我不好，让你们担心了，我只是出去有事情，一着急就忘记给你们说了。”

    老太太的脸色依然没有缓和：“筱筱，你太让奶奶失望了，你看看，一大家子的人都在你身上忙，你倒好跑出去不说，电话也打不通。”

    秦筱筱无话可说，只得抵着头，听候发落。

    “好了好了，妈，筱筱这样对身体和孩子都不好，让她吃饭吧，高高兴兴的。”沈南天解围说道。

    秦筱筱赶紧说道：“嗯是啊，妈，我肚子好饿。”

    老太太这才大手一挥说道：“吃饭吧，筱筱你可不许再这样胡闹了，小心奶奶不疼你了。”

    秦筱筱甜甜地“嗯”了一声，老太太终究还是疼她的，只是太担心她了。
第81章：深夜电话
    老太太此时的脸色才变得好一点。

    “远儿也不知道是什么回事，昨天说回来的，今天给你打电话了吗？”

    老太太还是不忘记，沈牧远简直就是她的心肝宝贝了。

    “嗯，今天接到电话了，她说接到调令复原了，这几天一直在开会呢，还不知道是什么时候回来。”秦筱筱说道。

    “复原了？”

    沈南天听到这话比谁都高兴，当初儿子的脚受伤，才退伍的。当时他就觉得十分可惜，现在再次听到儿子复原。他别提心里是有多高兴了，在沈南天的心里，只个人有多少钱不要紧，他当了一辈子的军人，就希望自己的儿子也是也能为国家奉献，才觉得拿是骄傲。

    “嗯，是的。”秦筱筱说道。

    其实她没有什么胃口，但是当着老太太的面，自己要是在不多吃点，怕是又要挨骂了。

    “那真是太好了，不愧是我的儿子，这臭小子，也不和我说一声。”

    沈南天虽然子嘴里在骂沈牧远，但是其实他心里别提是有多高兴了。

    “就知道当兵，你也不看看现在是筱筱怀个你孙子呢。”老太太为秦筱筱打抱不平。

    其实在秦筱筱看来，其实婚后的婆媳关系似乎并没有太难，反而是弥补一部分小时候家庭的缺失。

    得到奶奶的宠爱，这让秦筱筱觉得很开心。

    “妈，这都得感谢筱筱，都是她的功劳。”沈南天说道。

    秦筱筱不明白，“爸，怎么这样说？我觉得我什么都没有做呢，而且现在还让你们担心。”

    “我们得感谢你嫁给了沈牧远，我们带来了好运，你看自从你嫁进我们沈家，都是好运。尤其是你现在有了宝宝，让我觉得很高兴，现在你又给沈牧远带来了好运，我原本以为他没机会再进部队了。’

    沈南天说的这些话，秦筱筱也只得笑着答应，其实都是沈牧远自己的本事。和她自己没有关系。

    秦筱筱看看自己的母亲，在旁，若有所思，秦筱筱知道她在想什么。

    这顿晚饭大家都因为沈牧远的复原很高兴，秦筱筱这边也好得差不多了。

    老太太临走时候再三叮嘱秦筱筱不准再随意出门了，也叮嘱陈雅惠要照顾好秦筱筱，其实陈雅惠是秦筱筱的母亲，照顾自己的女儿这种事情怎么需要叮嘱呢？

    只不过是聊天天在沈家当惯了老太君，已经习惯了发号施令。

    陈雅惠也不计较，反正看到秦筱筱嫁过去得到婆家人的重视，她的心里是十分高兴的。

    就算是自己走后，也不担心嫁过去会受到欺负。

    “奶奶，你放心吧。”秦筱筱说道。

    这两天老太太和沈南天都回过来看秦筱筱，也弄得秦筱筱挺不好意思的，哪里还敢让老人家担心。

    送走了老人家。

    医生艾米说要给秦筱筱做例行检查。

    靠在躺椅上，检查的这十几分钟，艾米很用心，还一直让她放松。

    秦筱筱都觉得这些天她太累了，以至于检查完了她都不知道，直接睡着了。陈雅惠拿了毯子给秦筱筱盖上，一整夜都不敢离开。

    上次的经历都让陈雅惠觉得记忆犹新，虽然医生说秦筱筱是因为吃错了东西，但是陈雅惠觉得事情没那么简单。

    她一直觉得那个人还是不肯放过她，现在连家里都不安全了，她能自己动手的就自己动手，很少用到下人。

    一日三餐都是她亲自盯着，真怕一直以不注意又出什么事情。

    晚上秦筱筱被一个电话叫醒。

    看了下手机，是一个陌生号码。母亲竟然靠在沙发上睡着了。

    秦筱筱按了静音，轻轻走了出去。

    “你好我是秦筱筱，你是？”

    “哦，秦小姐，我是刘虹，刘叔，你还记得吗？”

    听到对方的话，简直让秦筱筱喜出望外。她一直想让沈牧远带她去找刘虹律师的，但是沈牧远总是有事情，而且都是不能耽搁的大事。她也不能不理解，正位这事情愁呢。没想到刘虹竟然亲自打电话来找她。

    秦筱筱说道：“刘叔，我记得你，我正要找你呢，我的事情你都知道哦了吗？”

    “嗯。我都知道了，上次沈先生找到我的时候就已经和我说了，我现在已经回国了，才刚到酒店，明天你有空的话我们见一面吧。”

    这正是秦筱筱想要说的，她早就迫不及待了,赶紧说道：“好好，刘叔你在哪儿？明天我去找你。”

    “嗯，明天你来宏达酒店找我吧。”

    “好的。”

    秦筱筱正准备挂断，对方提示了一句：“筱筱，记得要一个人来。”

    “嗯。我知道了。”

    秦筱筱觉得有些奇怪，为什么刘叔会突然这样提示她。

    如果她带人的话，会带谁呢？沈牧远现在又不在，要是说还有其他人的话，那只能是带她妈妈，可是带她妈妈的话也不能吗？不管了，反正准备好好睡觉，明天去了就知道了，现在她一分钟都不想忍受李浩明了。霸占这秦风集团，而且还对自己有那些龌蹉的想法，她恨不得现在就将那渣男送进监牢里面去。

    秦筱筱收了线，回来的时候，发现母亲已经醒来，坐在沙发上喝水。

    “妈，我把你吵醒了。”

    这几天母亲的辛苦她都是看得见的，好不容易让母亲睡一觉，还是守着自己睡的。

    陈雅惠微笑着，摇摇头，说道：“没事的，年纪到这儿了，睡不了多少。这么晚了谁打的电话？”

    秦筱筱发现，母亲变得越来越慈爱了，心态也变得平和了许多。这些年，兴许是见过了太多的沉沉浮浮，所以反而是觉得什么都不太重要了。

    秦筱筱只得，母亲现在最看重的就是她。

    “是刘叔打来的。”

    秦筱筱只好老实交代，在母亲的面前撒谎永远都不会成功，她太了解自己的女儿了。

    “刘叔？是那个之前我们家的律师刘叔？”陈雅惠如恍然大悟。

    “是的，他回国了。”

    “嗯，当初你爸爸出事之后他就消失了，我还找过他一段时间呢。”陈雅惠说道这里，突然想起什么来，这刚刚到嘴边的话就不说了，秦筱筱也不知道是怎么回事：“嗯，我知道。”

    母亲却示意不要说：“既然都醒了回屋睡吧。”

    “哦，好，外面有点凉。”

    说完两人就去了陈雅惠的屋子。

    “妈，刚刚你是怎么了？怎么在自己家都这样？”秦筱筱问道。

    “小心点好，我总觉得我们家有哪个人的眼睛，但是我又不知道在哪儿。”

    陈雅惠说道，自从上次和秦筱筱达成了共识，一定要把当年的事情查清楚，她现在也不害怕了，但是上次秦筱筱出事，她觉得那是对方给她的警告。

    因为她回忆那天晚上就是她和秦筱筱在客厅谈话，晚上秦筱筱就收到了浸膏短信，半夜就出事了。

    她断定，客厅肯定被人做了手脚，要么就是有下人在监视。

    这段时间，来家里的人都挺多的，也新增了不少的佣人，还真的不知道是谁。

    “我也有这种感觉，”秦筱筱说道，“好像我在家里做什么想什么都会被人盯着一样。”

    她总觉得，那个神秘人，一直都有一双眼睛在家里。

    “看来你的房间也要好好检查了，我的房间检查过了，没有问题。”陈雅惠继续刚才的问道：“对了，刚刚你说，刘虹是回来所什么？”

    秦筱筱说道：“是这样的，我之前托沈牧远帮我找刘律师，告诉了她我们秦风发生的事情，沈牧远最近忙也没时间带我去找他，他就自己回来了，刚刚到呢。”

    “秦风怎么了？”

    秦筱筱这才想起来，自己没把秦风已经被李浩明用假的遗嘱霸占去的事情告诉她妈妈。

    “妈。我之前没敢告诉你，怕你身体不好一生气什么的，气坏了身子。”秦筱筱说道。

    陈雅惠说道：“我什么事情没见过，再看不开的事情我也看开了，是不是李浩明那个畜生又做什么了？子啊公司欺负你？”

    秦筱筱点点头，说道：“嗯，是他，李浩明手上有一张我爸爸的遗嘱，上面写着公司由他继承，我现在又没有证据证明那是假的，所以我让沈牧远帮我找刘律师，只有他才知道那是真还是假。”

    “简直是畜生！枉我们秦家当初对他那么好，真是把狼养大了反而咬自己。”陈雅惠脸都气白了。

    秦筱筱赶紧给她倒水，拍胸口安慰：“妈，都这样了，他迟早会有报应的，明天去见了刘律师就知道了。”

    陈雅惠点了点头。

    突然，陈雅惠说了一句：“筱筱，万一明天你去了，刘虹说李浩明手里的遗嘱是真的那怎么办？”

    “不，那绝对不可能。”秦筱筱立刻说道，这是她的直觉，秦筱筱说，“妈，你觉得爸爸会把企业交给李浩明吗？为什么不交给我们？”

    “我也不知道。”陈雅惠不知道女儿会这么大的反应，“我刚刚只是假设，你要做好这种心理准备。”

    “嗯，如果真的是这样，那一定有爸爸的原因吧，”秦筱筱突然哭起来：“妈，我现在看到李浩明我就恨他。”

    陈雅惠轻轻拍着女儿的后背，给她拉上被子说道：“妈知道，睡吧，明天就知道了，一切都会过去的。”
第82章：转机
    这天，秦筱筱起了个大早，开着车来到了之前和刘虹越好的宏达酒店。

    此时的酒店门口还没有多少人，秦筱筱给刘虹打电话，说自己已经到了酒店门口了，刘虹表示他马上就下来。

    几分钟之后，刘虹出来了，穿着黑色的西装，内搭白色的衬衣，很好认。

    这几天刘虹的样子并没有多大的变化，要说变化也只是显得更苍老了一些。秦筱筱闪了一下灯，对方注意到，向这边走来。

    “秦小姐，你来得真早。”刘虹说道，似乎这个去过美利坚的老男人说话也多了几分风趣。

    “你知道的，我在意。”秦筱筱毫不掩饰自己的想法。

    刘虹自己拉开车门坐了进来，秦筱筱问道：“要不要去哪儿喝一杯？我知道有个不错的咖啡店，环境不错。”

    她的意思是，适合私密的谈话，毕竟在这个地方，还真的是不适合谈她想说的事情，那个店只要多花一点钱就可以得到一个单独的包厢。

    “好，听你的。”刘虹显得很随意。

    服务生上完了咖啡，因为刘虹还没有吃早餐，秦筱筱点了份早点陪着她吃。

    “刘叔，情况你都知道我就不多说了，现在你就告诉我，李浩明手里的那份遗嘱是真的还是假的。”

    刘虹罢了罢手，说道：“是真的。”

    刘虹说得很随意，但是这个答案在秦筱筱的耳朵里面就像是一个晴天霹雳，她这才明白了什么叫做一语成谶！

    “为什么？”秦筱筱抓紧手里的纸巾，手心里面都是汗，努力控制自己：“我爸当初是不是受到什么威胁了？”

    刘虹想了想说道，“当初秦总写遗嘱的时候我知道，看起来很冷静，而且他好像是知道自己会发生什么，那天我原本就是要和家人一起出去的旅游的，秦总突然说要写遗嘱，我也是感觉有点意外。”

    秦筱筱有些失望，刘虹看出了她的不解，说道：“或许老爷是看你和你李先生当初关系要好，才把遗嘱留给他的吧。”

    刘叔一直叫秦风是老爷，这是多年的习惯。

    当初秦筱筱确实是一心想要嫁给李浩明，而且那时候李浩明表现得也对家人很是关心，或许爸爸真的是希望李浩明可以是她的依靠吧。

    竟然是自己一手将秦风集团送到了别人的手里，怪不得李浩明会那么有恃无恐。秦筱筱注意到刘虹说的事情之中，注意到一个很重要的信息，那就是父亲是突然要立遗嘱，他知道自己会出事。

    “刘叔，你确定，当时我爸爸真的是突然要立遗嘱？”秦筱筱问道。

    刘虹想了想，确定地说道：“是的，原本当时的秦风集团正如日中天，而老爷却要写遗嘱交代后事，我觉他一定是知道了什么，并且在写下遗嘱一个月之后老爷就出事了。”

    当年参与这件事情的到底是有多少人？这中间还有多少是自己不知道的事情，秦筱筱觉得眼前就像是有一个漩涡，在不停地吸引着她靠近，可是她明明知道那漩涡是没有尽头的黑暗。

    既然已经决定了，那就没有退路了，何况对方或许就没有给她退路，经过这次的事情，秦筱筱明白，那个隐藏在事件背后的操控者只要存在一天，她和母亲就永远要担心受怕。

    “刘叔， 可以把当天的细节说一下吗？”秦筱筱说着从包里拿出笔记本准备记录。

    “可以，我尽量想。”刘虹说道：“我年纪大了，可能会有些地方记不住，但是这件事情让我记忆特别深刻。”

    “好，那你说，我现在记录下来，你真是帮了我的大忙了。”秦筱筱说道。

    刘虹开始回忆：“那天是中午，我准备和我妻子去海边带着我三岁的儿子去海边度假，原本我已经到了机场了，老爷突然打电话给我让我立刻回去，我知道肯定是有严重的事情了，”

    秦筱筱问道：“日期记得吗？最好具体的时间也要。”

    “嗯，记得，那天是198*年，7月15号。”刘虹说道，“我回来之后老爷让我准备，他写遗嘱，我有些奇怪上面的财产分布，除了公司，好像你和夫人只有一栋别墅。”

    “当时我爸就没所什么吗？”秦筱筱问道。

    刘虹摇摇头，表示没有，“我记得当时我问了一句，确定这样吗？老爷说确定，我也没多问，主人的事情，由不得我插嘴。”

    最后秦筱筱将刘虹说的时间地点再核对了一边，刘虹确认之后，秦筱筱说和刘虹闲聊起来，比较是这么多年了，刘虹之前也是忠心为秦家办事的。

    “刘叔，你这些年在国外怎么样？”秦筱筱只是随意问道，不过刘虹却显示出了警惕，随后眼神变得有些哀怨。

    “真是的，这里有没有酒，真想喝一杯。”刘虹说道。

    秦筱筱说有，这也是她偶然发现的，这家店主收藏的都是好酒，叫来服务生要了一瓶xos。

    秦筱筱只得他要说的可能有些伤感，她干脆不说话，只是默默给他倒满。

    “要来点吗？”刘虹说道。

    “不用，我喝不了，我用果汁陪你。”秦筱筱说道。

    一杯下去，刘虹就老泪纵横。

    “你父亲出事之后，我接到电话说我妻子和三岁的儿子被人带到了国外，我以为遇到了绑票，准备 一大笔钱，结果……”

    说到这里，刘虹已经是泣不成声，怪不得沈牧远说找到他的时候他已经有些精神失常，对于一个中年男人的打击莫过于是家庭的破碎。

    秦筱筱拿了纸巾，递过去，她知道，有事情或许说出来会好一点，在心里面压着永远只是压着，找不到出口。

    刘虹继续喝酒，喝完一杯，秦筱筱这次只是倒了半杯，刘虹再次说道：“当初我也想恨，我不知道我做错了什么，那些人为什么这样对我，可是我毫无办法，这些年我也懦弱地活着还不如是行尸走肉。”

    包厢里柔和的灯光打在两人的头上，在桌上留下浓浓的黑影，秦筱筱看不清对面这个中年男人脸上的表情，但是她知道那是什么样的感觉。

    秦筱筱说道：“你知道是谁做？和我父亲的死有关是不是？”

    “我不确定，但是我可以猜到，当年的事情我也只是知道一点，可能就是因此对房才想把我灭口。”

    秦筱筱心里激动，可是她也感觉悲凉，原来这个世界并不是这样的美好，有些人竟然可以为了自己的目的而草芥别人的生命。

    若是这样的人都不被法律裁决，和弱肉强食的原始社会有什么区别。

    “那么现在你愿意帮我吗？把你知道的告诉我。”秦筱筱多次向母亲问起当年的事情，母亲都不愿意说，甚至还翻脸。

    就连沈牧远也不知道，秦筱筱发现了母亲和沈南天的的尴尬之后，她也不敢贸然去问公公，她隐隐约约感觉，好像大家都在避谈当年的事情，所以事情就这样搁置了。

    现在有一个知情的人想要说，她当然是最高兴的。

    “我是已经无所谓了，你要想听我可以告诉你，这些年我活够了，我来到这里就是想把我知道的都告诉你，我不能带着秘密走，不然我不安心。”刘虹的眼睛红红的，可能是因为喝酒的关系，但是此刻他说话的表情却是十分的平静，并不像是喝醉了的疯话，反而更像是交代。这种感觉秦筱筱觉得陌生而又熟悉，可是又想不出到底是为什么。

    “你怕连累我？”秦筱筱还是听出了刘虹话里面的意思。

    如果她怕连累的话，她就不会四处找他了。

    “毕竟，你还这么年轻漂亮，其实很多事情过去就过去了，对于你们年轻人来说，没必要去背负什么，那都是上一辈的事情了。”刘虹说道。

    对于这点，秦筱筱看法不同。

    “可是一件深深受到影响了怎么办？整个事情就像是一张已经布好的大网，谁都别想挣脱开。”她若是能躲过，就不会活得这么辛苦。

    看到秦筱筱执意要去做，刘虹说道：“那么你要有勇气去接受，希望你一直都这么坚强。”

    接下来刘虹说的事情，大大地超出了秦筱筱的接受能力，超过了秦筱筱一切的预料范围，这是一段很复杂的关系。

    在刘虹的叙述里面说当初秦筱筱的父亲和沈南天是好兄弟，一直到陈雅惠嫁给了秦风之后，三人之间还是有往来。当时任谁都知道沈南天喜欢陈雅惠。

    后来在沈家老太太实在看不下去了，给自己儿子操办了婚事，出生书香门第的李孝琳嫁给了沈南天，有了后来的沈牧远。

    原本以为事情就这样过去了，一年之后李孝琳生下了儿子，沈南天便再没有回过家，整天在部队，难得休假也往秦家跑。

    后来又说沈南天在外有了女人，而且有了儿子，那个女人就是后来嫁进沈家的二姨太周韵。

    这也怪不得老太太对周韵不待见，原来是因为当初是生了私生子。

    很奇怪的是，在秦筱筱的父亲出事后没有多久，一直选择忍气吞声的李孝琳竟然单方面宣布要和沈南天离婚，之后传言说是病逝也有人说是消失。
第83章：心碎
    刘虹说完，秦筱筱还在思考，人物关系似乎是越来越清晰，但同时也感觉越来越看不清。

    “秦小姐，你想知道的话，最好去问问沈先生。”刘虹站起身来说道：“我该说的都说完了，很久没有喝这么好的酒了，谢谢您的款待。”

    “我送您回去，刘叔以后有什么打算？”秦筱筱说道，看着这么一个年龄和自己的父亲相当的人，秦筱筱不放心他一个人回去，也是出于关心。

    “准备开家书店，混光阴。”

    刘虹说这些话的时候，秦筱筱好羡慕，一个人看破了生死之后，再没有什么好害怕的。

    刘虹现在什么都不要了，反而是轻松，而她想要的是什么呢，她不知道，或许是一个爱她的人，或许是一个温暖的家。

    “什么时候开张了，记得告诉我，一定去捧场。”秦筱筱说道。

    “好，一定。”刘虹走了，不发轻快有力。

    秦筱筱却不知道该怎么走了。

    出来了半天，母亲打电话来问不要回家吃饭，秦筱筱说，回。

    她觉得能陪伴太少了，现在能有时间句要多陪陪那个还在你身边的人，不至于等到老了的一天，想起来会感觉到后悔。

    晚上回家，饭桌上，陈雅惠就想问结果是什么，不过秦筱筱只是说饿死了，吃完再说。

    陈雅惠怕女儿是因为有所顾忌，便也没再问。秦筱筱是有顾忌，她不知道母亲心里面是怎么想的，打算吃晚饭好好和母亲聊一聊。

    吃过饭，陈雅惠看得秦筱筱心事重重，就已经猜到了结果。

    “妈，你就不想问我了吗？”秦筱筱反而是沉不住气的那个。

    陈雅惠洗了盘水果过来给秦筱筱，可是秦筱筱一点胃口都没有，为了不让母亲唠叨，拿了两个吃。

    “是不是我说中了，你爸爸把公司给李浩明了。”

    秦筱筱点点头，这一切好像自己的母亲都是知道的，一点都不惊讶。

    “妈，你和我爸在一起这么久了，你说我爸为什么会把公司个李浩明，如果这是我爸的意思的话，那我去争那个家产有什么意思呢。”秦筱筱其实一直以来，都是觉得拼命想要留住父亲的给的东西，不管是什么，或许是因为父亲走的时候她太小了，只要是有关的，有本能地想要留住。

    “可能是当时觉得你和李浩明走太近了，觉得他可靠吧。”陈雅惠说道。

    “妈，你也这样觉得？可是当时李浩明只不过才16岁，刚刚来我们家呀。”秦筱筱清楚地记得，李浩明刚刚来秦家的时候，十分地畏惧，除了父亲，谁也不接近。

    后来在那次无意间李浩明救了秦筱筱，之后秦筱筱一直粘着他。

    秦筱筱知道，李浩明是一个孤儿，没有父亲，所以秦筱筱那时候就说过，以后我的父亲就是你的父亲，我的妈妈就是你的妈妈。

    可是李浩明在秦家并没有享受到家庭成员的待遇，只是佣人。

    和佣人一起吃住，不同的是每天都要去接送秦筱筱放学。

    在很多人看来，李浩明已经足够幸运了，比其他的孤儿好很多，有人愿意给他吃住，还让他上学。

    显然，秦筱筱是不相信，父亲会这样的，但是她又确信刘虹并没有说谎。

    “我也只是猜测，你爸爸这么做是有原因的吧。”陈雅惠说：“反正我们没有公司也不是活不下去了，你免得操心那些事情。”

    是的，只要有房子住就好了。这房子还是在她名下的。

    虽然她觉得就算是遗嘱是真的，这中间也不能是这么简单。秦筱筱不知道到底还有什么事情等着自己。

    她或许该去查一查李浩明的身世，现在的线头越来越多，她有些不知所措。

    暂且不管公司该归属谁的事情，但是父亲的当年的案子是必须要查下去的。

    “妈，你能告我我当天发生了什么吗？”秦筱筱问道。

    “你总是问我，我是不会说的。”这是地三次了。

    秦筱筱只好放弃。

    感觉自己身边的人都知道父亲是怎么死的，但是都不告诉她，大家到底在隐瞒什么。

    该说的都说了，秦筱筱打算回房睡觉。最近总是困得快，幸好家里有沈牧远请的医生，不用泡去医院产检。

    这一忙就把沈牧远忘记了，晚上沈牧远打电话过来的时候秦筱筱正在整理今天刘虹的谈话记录，试图从中找到可以入手的点。

    匆匆说了几句互相关心的话，秦筱筱就收了线，此时她有些惊讶，当初她那么依赖沈牧远，现在竟然也可以一个人独立处理这些事情。有些成长是必然，也是无奈。

    第二天秦筱筱刚刚睡醒，便听到外面吵吵嚷嚷的，赶紧穿好衣服下楼。

    “妈，怎么了？”秦筱筱问道。

    陈雅惠说道：“小乖不在了，今早就没看到，平时都是在这睡觉的，现在这时候了也还没有来，是不是出什么事了。”

    小乖在家里住久了，都和陈雅惠有感情了，看到母亲担心，秦筱筱安慰道：“不着急，小乖平时都不会远走，应该就在附近玩，我们再找找。”

    “嗯，再找找。”

    “妈，你在家花园好好找找，我出去找，一定能找到的。”秦筱筱说道。

    “那好，你小心一点。”陈雅惠说道。

    秦筱筱出了门，小乖平时就在门口的草地里面玩，也不会走远。

    “小乖，小乖”秦筱筱喊了两声，还是没有回应。或许小乖真的是出了什么事情了？

    不会的，不会的，谁会对小乖做什么呢，不过是只小狗。

    寻着路一直找，秦筱筱看到了路上有一滴的血迹。

    秦筱筱心里一紧，小乖！

    前面是一个公园，小乖平时不会到那里去的。

    “小乖！”秦筱筱再叫。

    “呜呜”听到微弱的声音。

    是小乖的声音。

    也顾不得这么多，小跑过去，前面是一个身穿蓝色衣服的女人蹲在地上。

    “你在干什么？”秦筱筱大叫到，虽然她没看到小乖，但是她十分确定就是这里。

    那女子站起，金色的大波浪头发从右边垂下，只到胸前。

    “程莉？”

    对方看到是秦筱筱，眼神里面有些许的惊慌，不过很快就镇定下来，“没错，是我。”

    再一看地上，小乖浑身血淋淋的，身上的皮被全部剥了下来，那眼神看得秦筱筱的心都要碎了。

    “你个畜生，你为什么要这样对小乖？”秦筱筱走过去想把小乖抱起来，但是手捧到小乖的时候他发出难过的呜呜声，秦筱筱都不敢动。

    而在程莉的手上，还拿着小乖带了血渍白色的皮。

    “不过是一条狗而已。”程莉淡淡地说道。

    看到秦筱筱这样伤心，她感觉无比的爽。

    “你混蛋，那是生命，你没有感情的吗？”秦筱筱发疯了，上去就是给程莉一个耳光。

    “你竟然敢打我！”程莉眼神狠狠的，像是要把秦筱筱吃掉，但是秦筱筱一点也不怕她。

    或许是因为她的不畏惧，程莉将皮扔下：“罢了，还给你，你以为我想要你的狗？我只不过是看它的毛长得好，现在毛都脏了。”

    “你混蛋！”秦筱筱冲上去一把将程莉推到，程莉翻起来，两个女人的力气都差不多。

    “你不要忘记你现在是怀孕了，和我斗志会是你吃亏。”

    秦筱筱一闪神，就让程莉得了机会挣脱，或许是因为听到这边的声音，陈雅惠带着几个佣人朝着这边过来，程莉看着人多要吃亏，掉头就跑了。

    秦筱筱一下瘫坐地上看着小乖的尸体和皮，她失声痛哭。小乖最后努力眨眨眼，流出泪水，便永远闭上眼睛了。

    “筱筱，找到小乖了吗？”陈雅惠赶过来问道，可是下一秒却看到了让她心碎的一幕，“啊，简直就是畜生！做出这种事！”

    “妈，为什么她要这么对小乖？”秦筱筱抱着母亲哭道。

    陈雅惠心里的难过不会少，但是现在想起女儿还需要自己，她只得将秦筱筱拉起来，“地上凉，我们找个地方让小乖安息吧。”

    秦筱筱再次痛哭，她来晚了一步。

    要是她早点来，或许小乖就不会死了。

    为什么每个陪在她身边的人都会消失，她很珍惜陪伴，但是却眼睁睁地看着小乖死在自己的面前，却无能为力。

    那一刻她真的恨程莉，为什么要这么对小乖？竟然是因为小乖的白毛长的好，这也是错吗？

    秦筱筱被送回家，医生给秦筱筱检查后十分担心。

    “以后真的不能再乱走了，你需要好好养身体，现在你的身体很糟糕。也要把心情养好。”艾米说道。

    艾米是一个非常善良的中年妇女，有些微胖，看到秦筱筱这样她十分担心秦筱筱的状况。

    “我知道了，谢谢医生。”

    这段时间来，秦筱筱的心情都非常的糟糕。

    现在小乖的死，让她感觉更是糟糕。

    医生都走了，留下秦筱筱一个人在房间，要是以前的话，小乖就做在面前摇着尾巴陪着自己。看着手机里面小乖的照片，秦筱筱十分难过。

    拨通了沈牧远的电话，她也不管沈牧远现在做什么，她想他，想要和他说话。

    “老婆，怎么了？想我了吗？”沈牧远的声音在电话那头响起，还是那么的温柔。

    秦筱筱一瞬间竟然感觉说不出话，只是喉咙堵着，像是有一千根鱼刺，发不出声音。

    “老婆，怎么了？”沈牧远着急地问道。

    隐隐约约听到了秦筱筱的抽泣，但是不管他怎么问，秦筱筱都是一句话不说。
第84章：绝望
    “小乖，死了，被害死了。”秦筱筱声音颤抖。

    她都不敢相信自己说出来的事实。

    “筱筱，你先别太伤心了，答应我好好照顾自己，我这边有急事，我回来再给你电话。”沈牧远不等秦筱筱说话，就挂断了。

    秦筱筱挺着对方传来的忙音发愣。

    心里面感觉什么地方缺失了。沈牧远忙，她知道，秦筱筱努力安慰自己。

    秦筱筱按下手机锁屏的一瞬间，一个短信过来。

    秦筱筱打开是一张照片，点开的瞬间秦筱筱心乱如麻。

    上面一男一女，都是赤条条的，女的旁边睡着的男人就是沈牧远，那个她这么熟悉的男人。

    秦筱筱刚刚想打电话过去，对方来了一条短信：“不要打扰我们休息。”

    难道沈牧远真的是背叛她了吗？

    她感觉心好痛。

    秦筱筱打电话给沈牧远，打过去一直没人接，连续打了十几个之后提示关机了。

    秦筱筱绝望了。从来都没有一个人可以这样对她。

    秦筱筱第二天决定去找沈牧远，她不亲眼看到，不亲耳听到沈牧远说，她决对不相信。

    没敢告诉妈妈，秦筱筱是半夜悄悄走的，坐上了去S市的火车。这也是唯一的一班火车，整夜秦筱筱在车上一点睡意都没有。

    就想早点见到沈牧远。

    火车到的时候是早上八点，问了路找到沈牧远部队的时候已经是九点过了。这一天她一点东西都没有吃，她根本就吃不下。

    母亲打来电话，问她在哪儿，秦筱筱不敢说来找沈牧远了，说去找朋友办事了。

    挂了电话，秦筱筱打给沈牧远，依旧是关机。

    门边有站岗的，秦筱筱想进去被拦住了：“请问你找谁？”

    “找沈牧远，刚刚复原的。”

    站岗的小卫兵对秦筱筱说道：“哦，我知道，不过他现在已经不在这里了，他今天一大早就调离这里了。”

    “调走了？那你有他电话不，你能给我找到他不？”秦筱筱说道。

    “不行，这个我不能告诉你，我也不知道。”

    “谢谢你啊同志。”

    离开沈牧远的部队，秦筱筱不知道该去哪里了，沈牧远不在。

    然而在秦筱筱离开的时候，刚刚从市里回来的程莉看到了秦筱筱。

    “你回去吧，他不会见你的，以后你别来打扰我们的生活。”

    “我不信，沈牧远不是这样的人。”秦筱筱说道：“除非你让他出来亲自和我说。”

    “他说他已经不想见你了，你这人怎么这样，人家都不想见你了，别逼他和你翻脸。”程莉说道。

    秦筱筱蒙了，沈牧远不想见他。

    “除非他亲自和我说，不想见我，电话可以吧？”秦筱筱说道。

    程莉冷冷说了句：“随你了。”

    秦筱筱打沈牧远的电话，依旧是没人接听。

    “我就说了，他不想和你说话。”程莉看到秦筱筱电话没打通，说道：“你回去吧，别以为怀了孩子就到处炫耀，他说都不知道肚子里的孩子是谁的呢。”

    “你胡说！”秦筱筱心乱如麻。

    可是越是这样，程莉越说，“我现在也要过去了，你就等着他三个月后和你离婚吧。”

    程莉上了车，就走了。

    秦筱筱眼里吧嗒的往下流。

    秦筱筱买了回A市的车票，一路上给沈牧远打电话，一直都是无人接听。

    一到家，秦筱筱红肿着眼，吓了陈雅惠一跳：“怎么了？”

    秦筱筱扑过去，眼泪再也忍不住：“妈，我和他完了！”

    秦筱筱将这一天的情况告诉了母亲，母亲安慰说道：“可能是他忙没看到，不要这么早下定论。”

    秦筱筱还是伤心，不过决定再等等看，给沈牧远发了短信，说去看过他。

    在母亲的安慰下，这才去好好睡一觉。

    睡到一半，秦筱筱赶紧腹痛难忍，身下有什么流出，一摸满手鲜红的血。

    “啊”

    陈雅惠听到尖叫，上去。看到女儿身下一片红。赶紧把艾米叫过来。

    折腾一晚上，最终艾米摇了摇头：“小产了。”

    秦筱筱的心都碎了，跟着她三个月的孩子，就这样没了。

    然而第二天沈牧远还是联系不上，陈雅惠直接跑去沈家大闹一通，将秦筱筱手机里面的照片打印出来直接扔给沈家。

    沈南天气得差点晕倒，老太太知道秦筱筱小产，当时就进医院了。

    陈雅惠留下话，三天之内，沈牧远再不出现，这婚就算是离了。

    可是三天过了，沈牧远依旧没有消息，沈南天好话说尽，陈雅惠就是不松口，秦筱筱任由他们闹，反正她的心已经死了。

    没有了沈牧远，她连孩子也没有了。

    一个月之后，沈牧远依旧没有消息。

    连沈家那边也不来看她了，果然是这样吗？秦筱筱只觉得心中一阵悲凉，老太太对她的喜欢，也不过是因为沈牧远，因为她的肚子里有沈牧远的孩子是吗？

    第三个月，陈雅惠又变的干练起来，到处给秦筱筱联络相亲对象。

    陈雅惠飞快地从身后拿出几张照片来，很明显是事先准备好的，秦筱筱一看这架势顿时头大，哀嚎一声“妈，不是吧，又要去相亲？”

    “你还有脸说，要不是你一直都没个对象，我至于四处张罗着找合适的人选吗？我就奇了怪了，我和你爸生你的时候，那都是可劲儿的把优点遗传给了你，别的不说，起码追你的男人应该排三条街啊！怎么现在连相亲人家都没有继续发展下去的意向呢？”

    秦筱筱尴尬的笑了笑，她才不会告诉陈雅惠那是因为相亲的时候她做了一点小手脚呢。

    她才二十五岁好吗，离大龄剩女还有还几年的工夫呢！

    陈雅惠将一张照片塞到了秦筱筱的手中，“明天筱筱上，给我好好表现！苏家那孩子我也见过，还是很不错的……”

    陈雅惠一开口介绍相亲对象就收不住口，秦筱筱赶紧投降，丢下一句“母上大人您放心，我一定竭尽全力让他对我印象深刻！”之后，飞快的逃回了自己的房间。

    看也没看手中的照片，秦筱筱便将它丢进了垃圾桶，表情却慢慢黯淡下来，脑海中不自觉的浮现起了一张清俊的面庞，即使已经过去了那么久，可是她的心，还是隐隐作痛。 

    第二天，还有两个小时才到约定的时间，秦筱筱就已经开始精心打扮自己，当然，这是特意做给她爸妈看的。陈雅惠很满意，觉得女儿终于开窍了，这一回，说不定能一举带个女婿回来。

    “妈，我出发了啊！”趁着她妈没注意，秦筱筱神不知鬼不觉的拿出了另外一个包包，里面鼓鼓囊囊的，装满了东西，然后开着她那辆红色的mini一溜烟驶出了秦家大门。

    蔷薇饭店。

    “哎，前两天我还嘲笑你要相亲，没想到今天自己居然也遇上这档子事，等下你可一定要帮我啊！”

    苏哲苦着一张脸坐在卡座那里，对面是面无表情的权少秋。

    “我先去那边了啊，你可千万千万记得，最多三十分钟，一定要来解救我！”

    苏哲千叮咛万嘱咐，直到权少秋快要发怒了才恋恋不舍的向着预定好的位置走去。

    权少秋打量了一下四周，蔷薇饭店不愧是全市最有名的相亲之地，周围坐着的，全是一对对表情尴尬的男女，忽然，一抹亮黄色自角落一闪而过，那身影，让权少秋觉得很熟悉。

    薄唇抿成一条直线，如果不是因为昨天走得急，他一定不会轻易放过对方。

    那个女人，最好不要再让他看到！

    秦筱筱正在卫生间对着镜子描描画画，突然觉得周身一阵寒气，忍不住打了一个冷颤，手一抖，眼线直接歪到了一边，看上去格外的不协调。

    再三确认了一下自己的妆容打扮，秦筱筱满意地点了点头，晶亮的黑瞳中荡漾着狡黠。她昨天可是答应了母上大人一定要让对方印象深刻的，至于这印象是好是坏嘛……

    “请问，您就是树先生吧？”

    苏哲正捧了一杯蓝山，忽然听到头顶上方传来柔柔的女声，悦耳动听，沈俊毅不禁心神一晃，慌忙抬起头来。

    “噗！”

    一口咖啡直接喷了出来，紧接着，沈俊毅便剧烈的咳嗽起来，半天都没缓过劲，一张清俊的脸憋得通红。

    “不，不好意思啊秦小姐……”沈俊毅好不容易顺过气来，内心是彻底崩溃的，果然这个世界上，相亲是最不可靠的，介绍人的话更是万万不能相信的！

    眼前的女孩，大概一米六五的个头，身形纤细，皮肤白皙，然而却是一身杀马特的打扮，宽大的牛仔裤上不知道到底破了多少个洞，上身还是最俗气的配色，但是这些都不是关键，最重要的是她那一张脸。

    苏哲发誓，他这辈子都没有见过这么丑的女人！

    秦筱筱将沈俊毅的一系列反应都收进了眼中，内心无比的得意，她前两次可都是靠着这幅装扮成功的吓退了相亲对象的。

    然而平复了最初的震惊之后，沈俊毅便以一贯的优雅的姿态请秦筱筱落座，并且体贴的为她擦拭干净了面前咖啡的残渍。

    一分钟，两分钟……十分钟过去了，沈俊毅还没有找借口离开的意思，秦筱筱内心警铃大作，难不成这个男人是个重口味，就好现在自己这幅模样？

    秦筱筱哪里知道，沈俊毅内心也是苦痛的不行，肩负着“必须老老实实认真相亲半小时”
第85章：现在回来，晚了
    飞速的发了条求救的信息，连一分钟时间都不到，秦筱筱的眼角余光便扫到了一个墨绿色的身影。

    秦筱筱大喜，关键时候还是发小靠谱！不过……这来得也太快了吧。

    顾不上那么多，眼看对方已经快要走到她的身旁，秦筱筱一下子站起来，转身便扑倒了男人的怀中。

    “苏先生，实在是不好意思，其实我已经有男朋友了，只是爸妈一直不同意，强迫我来相亲，所以……耽误苏先生的时间，实在是很抱歉……”

    秦筱筱一边说着，一边更加小鸟依人的将脑袋埋进男人健硕结实的胸膛，却完全没有注意到苏哲已经石化了的表情。

    权少秋黑着一张脸，浑身散发着森冷的气息，他听到苏哲的暗号咳嗽声，没想到还没走到苏哲那里便被一把抱住。

    这女人在胡说些什么？自己是她的男朋友？开玩笑！

    浓浓的发胶味道直冲权少秋鼻腔，男人一把扯住秦筱筱的手臂，想要将她甩出去。

    没想到秦筱筱却抱得更紧了，还偷偷伸出小手掐了一把他腰间的肉，同时小声的说道：“哎呀你别推我，再忍忍，等那人走了就解脱了！”

    权少秋脸黑得更加厉害。

    “呵呵，秦小姐和这位先生真是……恩爱。”苏哲强忍着笑意，看着权少秋要杀人般的目光她就知道自己的好友这会儿估计内心都气炸了，权少秋一向有洁癖，极其的厌恶别人未经允许的靠近，而现在，这个本身就玷辱市容女人去，居然死死的贴在他身上！

    秦筱筱没有第一时间察觉到气氛不对，却发现刚刚掐苏沐风的时候手感有点异样。

    她也没听说苏沐风最近在健身啊，怎么一下子这小子肌肉就这么结实了。

    这样想着，秦筱筱不自觉的又摸了两把。

    “你摸够了没。”

    冰冷的声音自头顶响起。

    秦筱筱愣了，苏沐风不仅身材变好了，连声音都变了？隐隐约约，秦筱筱似乎觉得有哪里不对……

    忽然，一个念头跳进了她的脑海……自己该不会是，抱错人了吧……

    忐忑的抬眼，偷偷往上瞄，麦色的肌肤，完美的下巴，薄唇紧抿，两道刀子般的视线……

    她真的，抱错了人。

    秦筱筱尴尬的扯出一个笑容，迅速的收回了自己不停摸索对方肌肉的手，“先生不好意思啊，那个，我认错人……”

    看清了面前人的全部面容，秦筱筱的声音戛然而止，天啊，居然是权少秋！

    难怪她刚看到苏哲的时候，觉得有几分熟悉，原来就是因为他们昨天才在永乐坊见过，只是因为包厢内的光线很昏暗，再加上秦筱筱当时主要注意力都放在了扣押权少秋身上，所以对苏哲没太在意。

    下意识的，秦筱筱摸了下自己的脸，还好还好，她的“妆”都还在，她化的这么夸张，权少秋应该认不出来她。

    权少秋狠狠的瞪着面前这个女人，尤其是他看到她那一张满是雀斑的脸，嘴唇肥厚，还涂着艳俗的大红色口红，最可怕的是，在她的下巴上，居然还有一颗大大的黑痣！这长相，用惨不忍睹来形容都不足够。真是可怜苏哲，面对这样的一张脸，苦苦撑满了三十分钟。

    视线不经意的下移，权少秋剑眉猛的皱在了一起，他墨绿色的上衣胸口处，赫然沾着一处大红，不用说，肯定是刚刚对方抱着自己的时候蹭上的。

    感受到男人身上散发出来的可怕气息，秦筱筱深觉不妙，正要抓起自己的包包准备找个借口逃走，却突然听到了身后传来一个秦柔好听的声音。

    “筱筱筱筱。”

    那声音，格外的熟悉。

    秦筱筱听了那两个字，整个人一颤，脸上写满了不敢置信，浑身的血液都慢慢地凝固了。

    “筱筱筱筱。”那呼唤再一次响起，秦筱筱这才稍微回过了一点神，却僵直着身子，怎么都无法转过去，面对那个人。

    五年了，已经五年了，她这么久没有听到这个声音了。

    沈牧远，回来了。

    忽然，手腕处传来一阵秦热，下一秒，秦筱筱便落入了一个秦柔的怀抱。

    男人身上那熟悉的淡淡香气，一如五年前一样好闻，然而此时此刻，秦筱筱却觉得自己快要窒息了。

    “放开我。”

    秦筱筱拼命的挣扎，沈牧远原本不想放开秦筱筱，却又怕弄痛她，最终还是放了手。

    秦筱筱后退几步，沈牧远那熟悉的面庞猝不及防的闯进她的视线。还是一样的眉眼，面容还是一样的俊朗，身姿还是一样的挺拔，时光好像格外关照这个男人，甚至舍不得多给他任何的沧桑，半年不见，他倒是比以前更加的有着成熟的魅力。

    “筱筱筱筱，你……”

    “你闭嘴！”秦筱筱打断了沈牧远的话，“不要这样叫我，我们已经没有任何的关系了。”

    沈牧远似乎料到秦筱筱会这样说，不仅没有恼怒，反而更加的秦柔，眼神中带着歉疚：“筱筱筱筱，我知道，当初我的不告而别给你带来了很大的伤害，所以现在，我回来了，让我弥补你，好吗？筱筱筱筱，这五年来，我无时无刻不在想着你……”

    “谢谢，不用，我过得很好。”

    秦筱筱握紧了拳头，指甲都深深的嵌进了肉中，然而只有用这种极端的疼痛，才能够让她保持清醒。

    五年前，他一句话都没有交代，就那样人间蒸发，她几乎是疯了一样的翻遍了这座城市的每一个角落，几次和家里人闹崩，甚至被强行的锁在家中整整三个月的时间……

    这一切，都是因为他。

    沈牧远。

    “筱筱筱筱，别这样，让我弥补你，好吗？”沈牧远说着，又一次想要拉过秦筱筱的手。

    这一次，秦筱筱直接狠狠的甩开，瞬间的肌肤相接，滚烫的让秦筱筱只想逃离。

    “别碰我！”

    沈牧远的眼中一闪而过一丝复杂的情绪，很快又被秦情掩埋。

    “筱筱筱筱，我心里一直在想着你，我知道你也一样，你可以生气，打我，骂我，都可以，我只想要你，回到我身边。”

    本来沈牧远俊朗的外型就吸引了周遭无数人的瞩目，现在从他的口中又说出如此深情款款的话语，更为其加分，而他表白的对象，居然是一个那样奇丑无比的女人！

    一时之间，蔷薇饭店议论声四起。

    秦筱筱深深地吸了一口气，唇边勾起一抹浅笑，“不好意思，我已经有男朋友了，现在很幸福，你我已经是过去，请你不要再说了。”

    “是么？那你为什么会来这里相亲？”

    “我只是陪我男朋友来这里和他朋友一起吃个饭而已，并不是相亲，喏，这位就是我男朋友。”秦筱筱手一指，正指着权少秋。

    沈牧远抬起头，视线正好和权少秋相对，眼底浮起憎恶，而权少秋，在看到沈牧远之后，神情却是比先前更加森冷，两个男人之间的气氛很是诡异。

    沈牧远忽然笑了，露出几颗洁白的牙齿，煞是好看，好像多年以前秦筱筱第一次见到他的时候，阳光下的那个浅笑着的少年。

    “筱筱筱筱，你骗我，他不是你男朋友。你还记得我说过吗，在你说谎的时候，总会不自觉的咬着下唇。”

    秦筱筱一惊，这才发现自己确实又习惯性的做那个小动作了，她忽然很是恼怒，恼怒这样在沈牧远面前几乎是透明的自己，他太了解她了。

    “人是会变的。”秦筱筱说着，侧过身子踮起了脚尖，径直勾上了权少秋的脖子，然后迅速的将自己的红唇附了上去。

    顿时，周围一阵倒吸冷气的声音。

    沈牧远的笑容凝固在了唇边，脸色慢慢阴冷下来。

    “我很爱我男朋友，所以，请你不要再来打扰我，如果没什么事的话，麻烦你离开，我们还要吃饭。”

    沈牧远深深的看了秦筱筱和权少秋一眼，转身离开，不知道为什么，在他视线扫过自己的那一刻，秦筱筱感觉到了彻骨的凉意。

    男人的身影彻底消失在了楼梯处，秦筱筱就像被抽干了一样，一下子跌坐在沙发上，刚才发生的一切，就像一场梦，她到现在也没有办法完全接受，沈牧远真的回来了。

    忽然，头顶落下一片阴影。

    秦筱筱心中咯噔一下，完了！她刚刚情急之下，把权二少当成道具使了！

    不是别人，是权二少啊！ 

    “二、二少，咋们有话好好说，大家都是文明人，别动粗别动粗啊！”秦筱筱一边讪讪地笑着，一边观察着四周，计算从哪里逃跑的成功率更高。

    权少秋没有说话，冷冷的望着秦筱筱，一张雕刻般的俊脸黑沉的可怕。

    这个女人，先是强抱了他，现在居然又强吻了他！

    嘴唇上残存的女人口红的油腻触感，简直恶心到了极致。

    绝对，不可饶恕！

    就在这时，秦筱筱抓住时机，一把抄起自己的包包，向着外面夺路奔逃。

    秦筱筱一向自诩身手矫捷，但是这一次，她失算了。

    秦筱筱才迈出一步，权少秋就迅速堵到了她面前，秦筱筱大惊，慌忙收脚，不想一个不小心，竟然自己踩到了自己为了夸张效果而特意加长的裤脚，整个人不受控制的向着权少秋扑过去。

    这一次，权少秋反应很及时，在秦筱筱即将扑到自己的身上的前一刻，身影迅速后退，丝毫没有要扶住秦筱筱的意思。

    秦筱筱内心愤怒，就算给她做一下人肉垫子又能怎么样！一个大男人，至于这么斤斤计较吗？既然这样，那就休怪她不仁不义了。

    反正是注定要摔倒，多个倒霉鬼她也不介意。

    于是，在秦筱筱即将和大地亲密接触的时候，她果断伸出了自己的手臂，径直扯向权少秋的衣服。

    随着沉闷的两声，秦筱筱疼的龇牙咧嘴，但是看到那一直都是一副倨傲模样的冰山男人也狼狈的倒了下来，身上的疼痛一下子全消失了。
第86章：还是想着他
    两人的距离越来越近，秦筱筱腾地站起来。权少秋也是毫无防备。

    秦筱筱拿上自己的包就走，一直快速走到自己的车里，秦筱筱这才慢慢地冷静下来。

    可是下一秒，她却看到沈牧远站在车的前面。

    “筱筱，你下来我们好好说好不好？听我解释。”

    沈牧远一边说一边不停地敲着玻璃。

    其实她有些心疼，但是这个男人何尝心疼过她？

    半年来 没有问过一句，没有问她怎么样了，也没有问她关于孩子的事情，那是她心里面永远的痛。

    而且，从权少秋哪里，她得意认识了一个检察官的朋友。

    她更想知道，关于十年前，沈牧远一直对自己闭口不谈的真相。这才是她躲避沈牧远的真正原因。

    “筱筱，你不能总是这样。”沈牧远还是没有放弃。

    沈牧远何尝这样过？记得秦筱筱当初认识沈牧远的时候，那个男人高傲得像个国王，现在却站在她的车窗前。

    他是着急了吗？

    很好，这种感觉让秦筱筱很满意，但是又很心疼。至少说明他还是在乎她的吧。

    秦筱筱摇下车窗。

    “你还来找我做什么？对了，你挑个时间我们去把离婚办了吧。”

    秦筱筱说道。

    她现在和他的纠葛，就是还有一张离婚证。

    沈牧远哑然。

    秦筱筱发动车子，没有再说一句。

    看着秦筱筱开出去的车，沈牧远脸色变得冰冷。

    他离开的这半年，到底发生了什么？竟然可以自己的小妻子用那种陌生警惕的眼光看着他？

    他想了千百种可能，如果是秦筱筱已经查到了关于自己母亲的原因，那也不可能是这种眼神。

    到底是为什么？

    秦筱筱，我既然把你追到，就能第二次让你回心转意。

    你已经是我的妻子了，这辈子别想逃！

    中午，在上品牛排的二楼靠窗位置，秦筱筱看到了穿着笔挺西装的邵逸。

    为了尽快查清这之间的关系，秦筱筱决定约权少秋的这个朋友出来谈。

    邵逸长得很清秀，人长得也很高，有一米八五的个子，身材比较消瘦，年轻有为比秦筱筱还要小两岁，只有二十三岁，据说他家底很是殷实，。

    秦筱筱在心里对此嗤之以鼻，真是不知人间疾苦的少爷，只有这种不为钱发愁的人，才会去坚持所谓的正义，所谓的理想吧。

    走到他对面坐下来，秦筱筱淡淡的打招呼：“好久不见。”

    邵逸喝了一口柠檬茶，不咸不淡的反驳：“我们上个周才见过面。”

    “你能别这样事事都斤斤计较吗？”秦筱筱无奈。

    邵逸狭长的眸子眨了一下，一脸的理所当然：“我只是说了事实。”

    秦筱筱叹了口气。邵逸的固执是种绝症，她是没有办法拯救他了，只能任由他自生自灭了。

    拿起菜单点了餐，秦筱筱才正式的切入了今天谈话的正题。

    “邵逸，那天你都看到了什么？”

    邵逸看着她，在她的脸上想要寻找点担忧与惊慌，但是很可惜什么都没找到，秦筱筱很坦然，她是个聪明狡猾的女人，脸部的伪装也一定会做好吧。

    拧着薄唇，邵逸道：“你和沈牧远从酒吧里出来，两个人一起去了帝国酒店。”

    也就是说看到了全过程，秦筱筱微蹙着眉头，在心里暗叹不好。这也就是说他全部都知道了。

    咦……等一下。

    抬起头看着邵逸，秦筱筱眨了下水眸：“你怎么知道从酒吧里出来我去的是帝国酒店？你跟踪我？”

    邵逸急忙板着脸反驳：“什么跟踪。我看到你们上了车，又想到你接的官司，怕你被要挟了。”

    但是他看到秦筱筱下了车之后还和沈牧远正常的谈话，就知道她是自愿跟着他走的。

    秦筱筱疑惑的打量他：“真的是这样？”

    邵逸喝着柠檬茶，冷淡而又严肃：“我当然希望像你这样的人在律政界越少越好，可是作为一个正义的检察官我还是本能的跟了过去，不用谢我。”

    秦筱筱红唇抖了一下。谁要谢他啊！他又没有帮上任何忙！

    有些没好气的，秦筱筱道：“总之这事情事出有因，沈牧远手上抓着我的把柄，我是不得已才答应了这笔交易，我很严肃的希望你不要乱说话。”

    “不是为了钱？”

    “我对天发誓，我没拿沈牧远一分钱，就算我再缺钱，原则性的错误我也不会犯。”

    “那你被他抓到了什么把柄。”邵逸一双澄澈的眸子紧紧的盯着她问。

    秦筱筱语塞了一下，烦躁的扁嘴：“总之你别管，这件事已经过去了，我赔上的代价也很大，不想再提了。”

    有些话她太难以启齿，而邵逸和她的关系并没有亲密到可以说这种话题。

    邵逸的手在杯子上来回滑动了两圈，忽然冷声道：“我凭什么帮你守住秘密。”

    秦筱筱怔了一下，有些不敢相信的瞪大眼睛：“你说什么？你不打算帮我守住秘密？”

    邵逸薄唇微拧，点头：“我没有理由帮你守住秘密，你和我关系并不好，怎么想把你解决掉都是一件好事。”

    秦筱筱呆了，对邵逸的话有些反应无能。

    他说的话，他说的话……似乎……没有什么错。可是她不能让他这样做，一定要赚很多很多钱才行，现在绝对不是停下来或者失败的时候。

    但是邵逸他不缺钱，没有任何把柄，而且心中充满了正义感，像这样一个人，秦筱筱真的不知道该怎样去收买。

    他怎么看都像是不会被收买的类型。

    一把抓住邵逸的手，从来求人的秦筱筱第一次低下了头，深吸一口气，秦筱筱放轻了声音道：“邵逸，算我求你，帮我保守秘密吧。”

    邵逸被她修长的手握着，感觉到温暖的感觉不断的从她手掌心传递了过来。她的手……和她的名字一样，很温暖。

    从法庭上第一次见到她起，她的形象就是美丽聪明又高傲的，这是第一次露出这样弱势的样子。

    并没有她强势的时候好看，但他喜欢这样子的秦筱筱，就像是真实的一样。

    “我需要一个女朋友。”邵逸忽然开口说道，努力控制着不让自己的声线颤抖。

    “啊？”秦筱筱疑惑的抬起头，眨着水眸看他。

    邵逸缓缓的吸了口气继续道：“我23岁了，从来没有带女性朋友回过家，没有交过任何一个女朋友，在法院工作，又没什么机会认识女人。我爸妈怀疑我的性取向，我需要一个女朋友。”

    “也就是说，你想让我假装你女朋友？你就会帮我守住秘密。”秦筱筱听明白了，放开了邵逸的手说道。

    邵逸看着那只温暖的手离开了他，一瞬有些遗憾，但却没有表现出来，沉着的点头。

    秦筱筱勾起唇角笑了，有些开玩笑道：“可你不是喜欢男人吗？我记得当初军政界有名的太子爷还追过你吧。”

    邵逸的脸顿时黑了，严肃而又有些生气道：“我喜欢女人，一直都喜欢女人。”

    秦筱筱失笑：“好好，我知道，只是我不明白，你为什么要借一个女朋友回家，而不是亲自去找一个，你条件这么好。”

    邵逸握着杯子的手紧了紧，用那双澄澈如星辰一般的眼睛紧紧的盯着秦筱筱。秦筱筱不明所以的歪头：“你看着我做什么？”

    邵逸的心跳的很快，张口似乎想说什么，最终又沉下气来别开头碎了一句：“关你什么事。”

    秦筱筱碰了一鼻子灰也不再追问他的八卦事情，一起吃了顿饭，邵检察官坚持以‘男朋友’的身份买了单，还叮嘱她周末要约会。

    秦筱筱无奈，强烈表示做做样子不用那么认真，可是邵逸就是这么坚持，她又被抓了把柄，没办法下只好答应了。

    与邵逸告别，秦筱筱就开车离开了，邵逸看着她的车子一直消失在街角，仔细的嗅了下空气，似乎还能闻到她身上好闻的香气。

    不是香水的味道，而是从她身上散发出来的味道，他喜欢这个味道。

    “这样做是不是太幼稚了。”低下头，邵逸喃呢了一声，心中百转千回。

    可是这样做，至少靠近她了。她那样的性子，从来不肯给哪个男人任何机会，想靠近她或许只有像这样，抓住她的把柄吧。

    秦筱筱，为什么你的手那样温暖，可是你的心却一点都不温暖呢，从来都不让人靠近的你，这一次我要抓住机会向你靠近了。

    转身，邵逸心情不错的离开回去工作，他觉得自己的状态前所未有的好。

    而秦筱筱此刻的心里却记挂着另外一个男人。　

    沈牧远的资料应该已经发到办公室了，她迫不及待的想去看看这个检察官做的资料。

    回到公司，秦筱筱的桌子上果然放着一份资料。

    沈牧远，30岁，沈氏集团总裁，家庭成员有、爸爸、妈妈，弟弟，有一个后妈，再就是沈牧远。

    妈妈一览写着，生病多年，在国外。

    接下来就是他的个人资料了，秦筱筱随便翻了下，和她所知道的沈牧远，完全一致。

    不过有一点，上面写得非常有趣，沈牧远对女人无趣。

    秦筱筱心里一暖，自己是不是误会他了，他并没有出轨。

    “可是这些资料完全派不上用场啊。”撅嘴，秦筱筱想了想，把资料随手一扔吸了一口气：“先找几个案子做吧，不赚钱果然心里还是不踏实。”
第87章：沈牧远母亲回国
    此时沈牧远正在办公室里办公，不知道怎么，忽然觉得身后泛起一阵凉意，停下来沈牧远回眸看了一眼，背后什么都没有。

    秘书好奇的问：“总裁，怎么了？”

    沈牧远摇头，“没事。”低着头又写了一会儿东西，沈牧远忽然开口问秘书小周：“小周，你给我去查查高雅。”

    小周吃惊了一下，最后说了声是。

    临走又问了一句：“总裁，你是觉得嫂子她怀疑你了吗？”

    小周在公司都叫沈牧远总裁，而且现在沈牧远的任务已经完成，又是处于随时待命的状态。也或许一辈子都用不着。

    沈牧远沉吟了一下，脑海里浮现出了秦筱筱的脸。很漂亮很精致，尤其那双水眸明亮聪慧，眼角处的美人痣，更是勾人。

    不过下一秒那精致的笑脸不再楚楚动人，而是冰冷。

    秦筱筱变了，他不得不承认。

    当初他捡回来的时候，秦筱筱是个需要他保护的柔弱的小女人，现在已经变得已经独当一面了，有些欣慰，有些心碎。

    小周见他似乎在想什么，试探性的问道：“总裁很在意嫂子和其他人接触？”

    沈牧远抬起头淡淡道：“或许我应该试着放手。”

    秦筱筱吃了他的亏，对他印象很差，甚至恨她，不会主动接近他。而他天生性子清冷，也不会去主动接近她。

    低下头，沈牧远继续批阅文件，不一会儿手机就响了起来，沈牧远拿起手机看到来电显示，眼神闪烁了一下。

    小周见他没有马上接，而是抬起头来看他，心中了然这个电话是谁打来的，恭敬的俯了个身，小周转身走出了总裁办公室。

    等小周走出去之后，沈牧远才接了电话。声音里带着明显的温柔。

    “喂，妈，怎么了？”

    那边电话的人沉默了一下，才小声道：“牧远，怎么不接电话？我打算周末回国，你帮我订机票吧。”

    沈牧远听到这里，脸色阴沉了下来，他最担心的事情还是来了，随后耐心地说道：“妈，你怎么突然想回来了，在国外住得不好吗？。”

    “嗯，住得不好，我在这连自己的儿子都见不到。”那边母亲的声音带着哭声，也有些生气。

    沈牧远沉默了一会儿，才问：“如果秦筱筱只得了事情真相，我们离婚，也是你的期望吗？”

    对方半天才说道：“可是你是我儿子，我唯一的亲人，如果我醒来连自己的儿子都见不到，我还不如不醒来。”

    秦筱筱一听不知道作何解释了，他身份的特殊性，已经辜负了秦筱筱，现在又要不能陪伴母亲，任何关于陪伴的承诺，他都不敢再说了：“妈，那你回来吧，我让人过去接你。”

    电话匆忙的挂断了。沈牧远握着手机脸色一直都是阴沉的。他担心现在这种情况下，母亲回来秦筱筱更快知道真相，而他一点办法都没有，这是他最不愿意看到的。

    这个世界上只有秦筱筱一个女人，能让他动摇。

    “该死！”咬着牙，沈牧远一拳砸在桌子上，起身拿起外套离开。小周见他出来，急忙追上去问：“总裁，您这是要去哪儿？”

    沈牧远冷声命令：“我要出去，别跟过来。”

    小周急忙停下了脚步，看着他一个人消失在电梯口。小周有些头皮发麻的推了下眼镜。他就知道，那个女人一打电话来，总裁的情绪一定会受波动。

    真不明白，总裁这种性子淡薄，本就不表露自己真正情绪的人，为什么偏偏对那个女人不同，那个女人的身份偏偏又是那样的。

    真是剪不断理还乱的豪门情仇啊。

    沈牧远走出去就直奔酒吧而去，而此时此刻，秦筱筱也在酒吧里，在喧嚣中郁闷的看着喝到烂醉的委托人。

    下下签，她似乎抽到了一个非常麻烦的委托人，要不是沈牧远惹到了她，这种没钱没利益甚至委托人很糟糕的案子她是不会接的。

    “你说、你说沈牧远算什么东西？有钱了不起吗？我没才华，我的设计稿就是废纸，我为沈氏尽心尽力那么久，他竟然就这么把我开除了，还说我根本不配做设计师，我要告他！他这是侮辱，人格侮辱！”

    秦筱筱叠交双腿，专业又平静的点头：“邓先生，我已经充分了解到了沈氏集团总裁对您造成的心里伤害。我可以帮你打官司，不会要你太多的律师费，但相对这种关于名誉的案件，你所得到的赔偿金也不会太多。”

    “就、就是赔钱我也告、告他！何况，有你这么漂亮的律师帮我打官司呢。”那男人笑眯眯的伸出手就想摸秦筱筱的手，秦筱筱皮笑肉不笑的挪开手道：“邓先生您该回去了，具体的事宜等您明天醒酒之后我们再谈。”

    说完，秦筱筱不等姓邓的再说什么，站起身来叫了保安，保安过来架着人向外走。指挥着保安把这位麻烦的邓先生扔上车之后，秦筱筱刚准备拍拍手走人，就见沈牧远停下车子把钥匙递给了安保人员。

    迎头，沈牧远也看到了秦筱筱，四目相对，沈牧远有些意外。

    秦筱筱抬起头看了看硕大的日头，嘴角禁不住勾起一抹嘲讽的笑意：“又见面了啊，沈总裁。你似乎很喜欢酒吧这种地方，大白天就开始醉生梦死了。”

    沈牧远怎么也没料到会突如其来遇见以为不会再遇见的秦筱筱。

    他是个不相信命运的人，可是这个秦筱筱，真像是命运安排到他身边的人。听着她说讥讽的话，沈牧远的心情稍微缓和了一下。

    “我看你才是吧，看样子刚从酒吧里出来，身上还有酒味。”

    秦筱筱挑眉，不示弱的反驳：“我可滴酒未沾，酒是我委托人喝的。啊对了，说到委托人，我不得不提前通知一下沈总裁您，我和沈氏真是有缘分，这一次我的委托人状告的又是沈氏集团呢。”潇洒的拨了一下黑发，秦筱筱笑容又明朗：“那么沈总裁，我们法庭上见吧。”

    此时沈牧远才反应过来，秦筱筱之前学的是法律，只不过一毕业就遇到了李浩明那事，后来就嫁给了自己。

    当初秦筱筱是把他当做依靠的吧，现在竟然真的做起了律师。

    秦筱筱那种熟练的客套圆滑，还真的是他最陌生的。

    不过是半年，六个月而已，竟然可以把一个人改变成这样。

    沈牧远只有苦笑着回应秦筱筱。

    秦筱筱说着转身就要走，沈牧远看看着她转身，脚步不自觉的疾走几步，长臂一伸拉住了秦筱筱的手臂。

    秦筱筱眨眼，不明所以的回眸：“你不是要打我吧。”

    “陪我喝一杯吧。”

    秦筱筱看着他，能感觉到他心情低落。或许是遇见什么事情想要借酒消愁吧。唉，像她这样的好人，当然是——会拒绝的啦。

    “我拒绝。”

    “酒后吐真言，你不会讨厌收集敌人情报这种事情吧。”沈牧远甩出了极具诱惑力的条件。

    秦筱筱迟疑了，酒后吐真言这种事情，她还是非常相信的。再强霸的男人也禁不住伏特加与威士忌洗礼，千杯不醉她才不相信呢。至于她嘛，她酒量很好的，男人也不一定能放倒她。她倒是要看看这个沈牧远有多能喝。

    “好，我陪你喝。”

    两个人由此又一同走进了酒吧，秦筱筱怎么也没有想到陪沈牧远喝酒会是一条不归路。

    从下午一直喝到晚上八点，红的、白的、黄的，三种酒轮着喝，沈牧远不负秦筱筱所望——醉了。

    两个人从开始喝酒开始就什么话也没说，沈牧远喝一杯秦筱筱跟一口。沈牧远大概是真的心情很不好，也顾不上让她喝，就自己一个劲儿的放开了喝。

    秦筱筱满心期待着沈牧远喝醉酒了吐个什么真言，谁知道沈牧远喝醉之后，竟然——不！省！人！事！了！

    “沈牧远？沈牧远？唉，你醒醒，你倒是醒醒啊！”秦筱筱急了，伸出手推他，人一推倒好，整个倒在他身上了。

    他这样将近一米九的个子，她是怎么也抬不动的。用力拖着她，秦筱筱翻白眼了。

    得，她干做了一回陪酒，一点好处没有占到。

    秦筱筱无奈只好叫了保安过来把人抬着走了出去。出门之后秦筱筱想叫代驾开着她的车走来着。可是一出门就见自己的车那边有几个黑衣人鬼鬼祟祟的。

    秦筱筱心下顿时叫糟。

    “仇家人还真是挂念着我，阴魂不散。”几步追上保安，秦筱筱小声对人道：“我们打车走。”

    保安也不多说话，给她打了车把不省人事的沈牧远抬到车上就走了。

    秦筱筱上车报了别墅的地址，眼看着车开动，那群黑衣人还在傻等她，秦筱筱勾唇呵呵一笑：“傻子，我是那么好抓的吗？”

    她这话那群黑衣人是没听见，可身边喝醉了的沈牧远倒是听进去了，一把抓住她的手，霸道的嘟囔：“谁、谁说我抓不到！我抓到你就不放你了。”

    秦筱筱被他的大手攥的手疼，没好气的甩手：“你真的天生就是我的克星，招惹上你，我算倒霉了。”

    车子摇晃，不省人事的沈牧远整个人向她靠过来，脑袋就压在秦筱筱肩膀上。秦筱筱推他，脑袋就又靠过来，再推又靠过来。几次下来秦筱筱实在没有力气了，只好让他的头那么靠着了。

    这样让他靠了一会儿，秦筱筱忍不住侧目去看他的面容。

    在霓虹的暖光中，他那张英俊的脸庞卸下所有让人琢磨不透的表情，此时安静如天使一般。他真的非常帅，帅到没有天理。

    这么帅的男人如果能好好的笑，一定会非常好看。可惜这个男人总是冷漠，在她心里已经没有位置。
第88章：你一辈子都是我的人
    “司机师傅，就在这里停吧。”

    在酒吧的公园旁，秦筱筱从车上把沈牧远给扛了下来，在司机师傅疑窦丛生的眼神中，秦筱筱拖着沈牧远近一米七的个子向公园里拖人。

    沈牧远整个人压在她的身上，几乎要把她给压垮掉了，好几次秦筱筱都想把他直接扔到地上，但鉴于她心中仅存的一点点人道主义，秦筱筱还是奋力将人扔到了公园的椅子上。

    “终于搞定了，累、累死我了。”气喘吁吁的双手叉腰，秦筱筱已经筋疲力尽了。

    沈牧远倒在椅子上，英俊的脸倚靠在修长的手臂上，闭着眼睛一脸无害。

    秦筱筱试探性的叫了他一声：“沈牧远？”

    沈牧远毫无知觉，秦筱筱挑眉，凑近他又推了他一下：“喂，沈牧远。”

    沈牧远还是没有反应，依然昏迷不醒。

    秦筱筱见他确实是毫无知觉，有些放心了，这样昏迷不醒应该不会知道自己把他扔在这里。明天他要是打电话来问，就告诉他是他自己走出去吹风透气，然后就不见了。

    嗯，就这么办。

    打定主意，秦筱筱转身向着公园外匆匆走去。一边走秦筱筱这心里也七上八下的，她明明没做什么坏事，总不比沈牧远做的过分吧，但是心里为什么就像是做贼心虚一样，老觉得慌张。

    走到马路上，秦筱筱抬起手拦了出租车坐上去。车子发动起来，秦筱筱回眸看身后，酒吧门前醉酒的人晃晃悠悠的走着，大街上穿着一身黑衣的男子抽着烟。

    霓虹闪烁中这个城市的喧嚣都在她身后，一直到再也看不见。

    秦筱筱攥紧手，心里开始忐忑，也开始胡思乱想起来。

    沈牧远一个人在那边没事吧，他穿的很贵气，会被乞丐抢走衣服吗？虽然这是夏天，但是天还是挺冷的。

    他手上戴着很昂贵的手表，万一有人起了歹念杀了他怎么办，这些年命案不少。

    他长得那么帅，万一遇见女流氓怎么办，绑回家拴在地下室里。

    S市最金贵的人就是沈牧远了，他要是有个三长两短，整个S市都要为之动荡吧。

    “小姐，小姐你还好吧。”前面的司机从后视镜里看着她问道。

    “啊？啊，我怎么了？”秦筱筱听见司机叫她，心神不宁的抬起头来。

    司机道：“你流了很多汗，是不是生病了。”

    秦筱筱急忙抬起手擦，摸到了一手的汗。秦筱筱看着手心里的汗，有些崩溃的长长叹了口气。

    “我真是……倒了八辈子的霉了啊。”抬起头看着司机，秦筱筱道：“师傅回去吧，回刚才那个公园，我要接一个人。”

    司机愣愣的点头，掉头开了回去。车一停在公园，秦筱筱就从车上冲下来，脱掉高跟鞋赤脚飞奔向刚才扔下沈牧远的躺椅。

    一路狂奔过去，秦筱筱气喘吁吁的停在长椅前。长椅上的沈牧远闭着眼睛，安静的靠着自己的肩膀睡着，平静的脸庞被月色笼罩，安详美好。

    秦筱筱提着鞋喘着粗气蹲下来，心里那口悬着的气总算是顺下去了。

    “你、你倒好了，就知道睡。”抱怨了一句，秦筱筱走上前去，把沈牧远沉重的身体驮在了身上，拼尽全身力气把人给扛了起来。

    把沈牧远带回自己家，又把他扔到沙发床上，秦筱筱整个人都瘫软了。

    她觉得有不要向沈牧远收取巨额搬运费。这人沉的像块大石头一样。偏偏她这么辛苦，慕大总裁却睡的和死猪一样，任凭她怎么拖拽，撞在墙上门上，愣是没有一点清醒的迹象。

    瘫在地上好一会儿，秦筱筱才起身去冲澡，随便给沈牧远扔了一床被子，秦筱筱就回房间睡觉了。

    这一夜，秦筱筱睡的非常死，因为实在太累了。而这一夜，沈牧远也睡的非常安稳，是自从某件事发生以后，睡的最安稳的一夜。梦里他隐约闻到了一股味道，那是皮蛋瘦肉粥的味道，是他渴望的味道。

    他希望有一天，从阳光中醒来，起身走到厨房，那里有个人正在为他亲手做早餐，他会从背后抱住她，所有美好的生活都从这一刻开始。

    缓缓的张开眼睛，沈牧远黑色的眸子里还残留着淡淡的温情。

    真是个美好的梦……

    坐起来，沈牧远环顾四周，发现四周的一切都非常陌生。

    这里——是哪里？

    他所在的似乎是某个人家的客厅，房子非常小的样子，不是他所住的别墅，这是普通人住的公寓。阳光从窗户外洒进来，照的整个房间都非常明亮，他看到简单的沙发、简单的桌子，到处都很简洁没有多余的装饰。

    鼻尖嗅到一股味道，很好闻，仔细闻沈牧远的眼睛微微闪动着光芒。站起来沈牧远赤脚走在地板上，向着传来味道的房间走去。

    一步一步接近，视线中出现了一个女人的背影，黑发简单的扎在脑后，系着围裙正在煮粥，背影很美。

    沈牧远的心脏一下子被击中了一般，猛地跳快了许多。这个他在脑海里描绘了无数次的美好梦想，在某一天一个莫名其妙的早晨，于一个莫名其妙的房子里忽然间就实现了。

    如果那个人，如果转回头来的，是那个人……

    “慕总裁睡的可好？”煮粥的人发觉身后站着人，回眸看到沈牧远就站在厨房门口，扬起嘴角一笑说道。

    沈牧远在看到她的脸时，眼里有瞬间的失望与了然滑过。他就知道不会是那个人，但也没想到竟然会是秦筱筱。似乎是她也不坏，她这样家居的打扮很有味道，很漂亮。

    将心中的情绪掩埋下去，沈牧远淡淡的笑了下，有些歉意：“我昨晚似乎喝醉了，什么都不记得了。”

    秦筱筱翻了个白眼，想祁昨晚的痛苦道：“是啊，你醉的不省人事，我只好用我所有的力气把你抬回来，可害惨我了。”

    沈牧远双臂环胸靠在门前，一双眸子紧紧的盯着她看，她这样的打扮很好看。

    “你和我想的不一样，你蛮可以扔下我不管。”沈牧远道。

    秦筱筱冷哼：“我当然和你说的不一样，我是个好人。”

    沈牧远失笑，一双桃花眼弯的很好看：“没有拍的裸照什么的打算威胁我吧。”

    秦筱筱眨了眨水眸，一脸的恍然：“哦，我竟然忘记了，还可以这样。”把粥盛出来递给他，秦筱筱昂着头，自信道：“我可以在法庭上打败你，没关系。端着，吃饭。”

    沈牧远接过碗，看她昂着头走到餐桌，转身跟了过去。

    坐下来之后，秦筱筱很严肃的告诉沈牧远道：“我做的东西一般都会有问题，你要是觉得难吃，你可以不吃。”

    沈牧远看着样子不错的皮蛋瘦肉粥，很是礼貌道：“看起来不错，作为敌人，你能请我一起吃饭，我会全部吃光的。”沈牧远说完就喝了一口。

    勺子刚放进去沈牧远的俊脸就整个僵硬住了。

    米是不熟的，而且肉的味道也很奇怪！

    秦筱筱看他的表情，耸肩：“我就知道味道一般不会太好，你可以吐出来没关系。”

    沈牧远也很想吐，可看着秦筱筱没事人一样的吃着粥，只好咽下去，皱眉问她：“你自己也知道味道不好，为什么还要吃。”

    “我一直一个人住，没有人给做饭，总不能天天出去吃吧，几次下来也习惯了。”

    沈牧远的勺子在粥里搅拌了几下，手停住了。

    她的资料上确实写着，她始终都一个人住。没有朋友、没有恋人、更没有家人，她在S市呆着的这五年，都是她一个人度过的。

    她的生活就像这碗味道很怪的粥，即使难熬也已经习惯了吧。

    沈牧远心思一动，低头继续喝粥，秦筱筱很吃惊的看着他：“喂，你没问题吧，还喝。”

    沈牧远俊眉一条，理所当然道：“我说过了会全部吃光，我这个人向来信守承诺。”

    秦筱筱看着他眉头都不皱一下的喝着粥，那样子就像在喝燕窝一样，只觉得——天才和变态果然没有界限，这个男人果然是变态啊。

    一起吃了顿早餐，秦筱筱觉得自己的任务算是彻底的完成了，她的好意也只能到此为止了，秦筱筱将沈牧远送到门口道：“这次我主动不要你谢礼，你可以走了。”

    沈牧远道：“这种时候不应该说，下次再见吗？”

    秦筱筱爽朗的露出白牙：“下次法庭再见。”

    沈牧远发现，秦筱筱并没有将他带回秦家别墅，而是带回了她在外面的公寓。

    经他查过，秦筱筱这半年一直都很少和家里联系。只是每周回一下秦家别墅。沈家那边，彻底失去联系。

    都是他把她害成这样的。

    世故人情就是这样，原来自己也没逃过。

    他回来后听了很多关于秦筱筱的流言，说她怀的孩子不是沈家的，被沈牧远抛弃，被母亲赶出家门。

    也说孩子流产是沈家的意思。

    一个女人，面对这些的时候，竟然还可以生存下去，而且他见到她的时候，那种坚强，是遗忘了伤痛还是已经不爱？

    沈牧远突然想起之前秦筱筱选择性失忆的事情，他咨询过，一个人想要刻意忘记一些事情。是会忘掉的。

    忘记的不只是记忆，而是感情也可以忘记。

    或许她认得你，但是不记得爱过你。

    不过这些都是沈牧远的猜想，如果秦筱筱真的这是忘记了他，他有自信再重新得到秦筱筱，可是如果是秦筱筱心里有事恨她，更麻烦。

    秦筱筱，既然已经在一起，不管发生什么，你一辈子都只能是我的女人。

    看了下时间，母亲已经快要下机了。

    接下来他要面对的事情更加棘手。
第89章：躲不过
    沈牧远一边开车一边接电话：“妈你到了？我这就马上回去。”

    放下电话，方向盘一打，向着别墅驶去。

    李孝琳回国，这件事情无疑是瞒不住的，不管是沈家还是秦筱筱。

    在另一边，秦家别墅。

    “沈牧远回来了。”

    秦筱筱一说出这个名字，秦家所有的人都怔在了原地。

    陈雅惠尖叫一声：“沈牧远？！他说他叫沈牧远？”

    保姆诚惶诚恐的点了点头，“是的太太。”

    秦筱筱心中也是震惊，她没想到沈牧远居然会到她家里，难道她今天白天说的那些话还不够明白和决绝吗？

    “那个姓沈的臭小子！他居然还敢回来！”陈雅惠说着，就往门口冲去。

    秦筱筱慌忙拦着，此时此刻，她还没有完全从沈牧远回来了的震惊中缓过神来，也不知道到底应该怎样面对那个她曾经深爱却又伤害她最深的男人。

    然而陈雅惠却先她一步，打开了门。熟悉的面庞就那样再度撞进秦筱筱的眼中。

    “伯母，我……”

    “啪！”

    清脆响亮的一巴掌。

    “妈！你这是做什么啊！”秦筱筱吃惊的瞪大了眼睛，看着她妈高高扬起的手。

    沈牧远本来就生的干净俊白，结结实实的挨了这一下之后，左半边脸迅速的红肿起来，指印根根分明，看上去触目惊心。

    “沈牧远，你不是一走了之了吗？现在还回来干什么！”

    就是眼前这个男人，害的自己的女儿痛不欲生那么久，陈雅惠只觉得自己应该再多扇他几巴掌。

    沈牧远恭顺的垂下头来：“伯母，当初都是我的错，我知道我对不起筱筱，给筱筱带来很大的伤害，所以我想要好好弥补筱筱。”

    陈雅惠冷哼了一声，“弥补？呵！你说得轻巧！你以为就这么轻飘飘的一句话就能弥补的了吗？”

    “妈……”

    “你闭嘴！”

    秦筱筱刚想开口，就被陈雅惠直接打断，无奈，她只能保持沉默。秦筱筱能够很清楚的感觉到沈牧远的视线一直深深的凝在自己的身上，只是她却没有勇气抬起头来望向那双盛满深情的眸子。

    “伯母，我是真的爱着筱筱，从来没有变过，我发誓，我一定会好好照顾筱……”

    “够了！”秦筱筱突然出声，“沈牧远，你走，这里不欢迎你！我也不需要你的照顾！”

    沈牧远的秦柔，她承受不了，再这样下去，她一定会沦陷的。

    顾不上父母惊异的眼神，秦筱筱直接将沈牧远推出了门外，然后砰的一声关上大门，整个人像虚脱了般跌坐在地上。

    忽然秦筱筱的手机“叮”的一声，显示有新短信，秦筱筱低头，发现是一个从来没见过的号码。

    “筱筱，我知道你对我还有怨气，你放心，我这一次绝对不会再离开你，筱筱，给我一个机会，让我弥补这五年来对你的亏欠。”

    秦筱筱扫了一眼，是沈牧远发来的，烦躁的锁了屏。她原本已经平静如死水的心，由于沈牧远的归来，而乱做了一团。

    很快，秦筱筱就知道沈牧远所说的绝对不会再离开她是什么意思了。

    秦筱筱接到林语溪的电话。

    “筱筱，我回来了，是不是很高兴。出来接下我吧。”

    林语溪在电话那头说。

    在A市繁华的的街头，一个衣着时尚的女子在一家酒吧外徘徊着，她正犹豫要不要进去。

    对于林语溪来说去酒吧是再正常不过的事情了，只是在自己和秦筱筱现在的关系来说自己现在去见的人是太不正常了，林语溪不知道要怎么平衡自己的做法，一开始沈牧远找到自己只为了得到秦筱筱的消息，而现在呢？

    为什么还要再和沈牧远见面，就连林语溪自己也搞不清楚。一想到以前曾经沦落到酒吧做歌手的地步林语溪想起又摇摇头。

    林语溪A市最大的夜店“琉璃人间”的门口。

    想到当初这里的老板邵逸先生是百般的挽留她，但是她还是决绝地走了，虽然武先生说只要她林语溪回来就永远是琉璃人间的台柱，但是现在自己怎么好意思回去呢？想到这里，林语溪摇了摇头，轻轻叹了一口气。

    这两年里自己所经历的东西真的足够她一辈子去消化了，让她觉得很多时候光有梦想和冲动是不够的，现实才是最强有力的敌人。

    林语溪转身离开了琉璃人间，路边一辆出租车在等客，林语溪想还是先不要和沈牧远见面了，毕竟自己一开始的时候的目的已经是达到了的。

    现如今让安彭彭到这酒吧来做歌手，已经是对安彭彭最好的报答了。

    那个高高在上的女子，如今也要在这灯红酒绿的世界里祈求生活。

    正转身离去

    来人说：“这不是林小姐吗？你回A市了吗？”林语溪回头，琉璃人间的主管一脸的微笑着迎上来，他叫金水，一个四十出头的男人。终究不想发生的事还是发生了，看来一场尴尬也就难免了。

    林语溪说着：“额，是的，金先生好久不见。”

    金先生：“林小姐这是刚下飞机吗？”金水是个注重细节的人，她注意到林语溪是独生一人。

    又说：“林小姐回来也不提前说一声，我们也好准备接待。”

    很客套的语气：“金先生客气了，我已经离开这里了，回来了，想到老地方转转。”

    金先生：“您可不要这样说，您走时武先生就交待过，只要你林小姐想回来，琉璃人间就永远是您的舞台，这里随时都是欢迎您的光临的。不知雯小姐找到下榻的地方没有？不知可否给我老金一个面子？

    “那就有劳金先生了。”林语溪不好拒绝，她深深知道自己这一走再回来影响力肯定不比从前，金水这样对自己也算是仁至义尽了。

    金水一挥手，一个男子走过来，金水给他交代好以后，他就过来拎雯小玉的包。

    金水：“林小姐，请随我来。”

    “金先生，您不必客气了，我这次来不是回来唱歌的，我已经给武先生推荐了一名新人，其容貌和能力绝对不会在我之下的。我只是回到老地方来转转。”她推荐的正是安彭彭，按照黑白两道通吃能力的武先生来着，只要是他看中的人没有不乖乖听话的，林语溪走这一步也算是不得已的。

    林语溪是蝎子，她承认，她是一只带着复仇的蝎子。以前不得已才去夜店唱歌，但是见得太多了事情，在里面的女子很多是难得自保的。

    那时候也是因为戴维的关系自己才保得周全，好不容易离开了这里，林语溪怎么可能回去过那糜烂饿的生活。

    前男友戴维的家里虽然是有几个钱，但是林语溪却打探到戴维的父亲却对他不怎么关心。所以离开那个渣男是她做的最明智的决定。

    再加上戴维本来就是喜欢灯红酒绿的夜生活，林语溪也烦透了这种关系的纠缠，她是迟早要走这一步的。这怪不得林语溪。

    在金管事的带领下，林语溪去了进去看了一眼，此时的舞女正在以前自己工作的台上尽情的舞动，下面的人群都跟着她的节奏跳起来。安彭彭很享受这种被捧着的感觉。

    沈牧远从门口进来，沈牧远是林语溪约的，说是要给他说秦筱筱最近的事情。若是沈牧远真的辜负了秦筱筱，那她绝对不会放过沈牧远。

    沈牧远看到台上舞女的火爆艳丽，显示出几分的厌恶。

    秦筱筱也到了，林语溪向秦筱筱挥了挥手手，示意。

    而沈牧远有些不理解秦筱筱这个闺蜜的意思，等待着她进行下一步。

    林语溪看着这一切，满意的笑了，要是这一幕让更多的人看到就好了，尤其是应该让筱筱看到，这个女人把秦筱筱打败了，从心理上完全的战胜了，她要让秦筱筱知道，其实沈牧远也只不过事凡人而已，而这个世界上有着太多的像台上的舞女那样的戴着面具生活的人。

    “说吧，你想怎样？”沈牧远喝下一杯酒，轻松地说道。

    林语溪笑笑：“我能拿你怎么样呢？我只不过是关心一下我的好闺蜜，她是不是受了伤害。”

    “我想你是听到了什么，但是我一直都是爱筱筱的。”沈牧远说道。

    林语溪一拳就挥了过去，“沈牧远你特么的说话要不要这样不要脸？你知道筱筱这段时间都经历了什么吗？你还好意思说得这样云淡风轻？”

    林语溪承认她当时确实是有些冲动了。

    沈牧远不至于被林语溪一拳干倒，但是嘴角还是青了一大块。

    看着沈牧远擦嘴角的一瞬间，林语溪有些担心，这个男人如果还手的话，她不但保护不了秦筱筱，自己也死定了。

    不过林语溪赌对了。

    沈牧远只是笑了笑：“连你这样一个弱女人都想保护她，真是对我的打击。”

    此时从人潮里面挤过来的秦筱筱，只是隐约看到林语溪打了沈牧远，但是一时间又走不过去。

    “林语溪，你在干嘛？”

    秦筱筱对林语溪说道，一边看着沈牧远。

    她其实十分担心沈牧远的伤，但是在确定了沈牧远没有大碍之后，她担心沈牧远会揍林语溪。

    “我们走吧。”秦筱筱拉着林语溪，“这地方太闹我不习惯。”

    林语溪看了眼沈牧远，“你呢？”

    “沈牧远说道：“我也不喜欢这个地方，老了。”

    带着调侃得口吻，秦筱筱这才放心，沈牧远能说出这样的话，表示心情不错。

    出了门林语溪却说有事走，将秦筱筱丢给了沈牧远。

    此时沈牧远这才觉得，这一拳挨得值得。
第90章：你还爱着
    “哎，你没事吧？”秦筱筱问道。

    两人之间不过半米距离，现在秦筱筱却感觉还是有些心慌了。

    “没事。”沈牧远淡淡地说道。

    拿起衣服就走了，秦筱筱想说写什么，但是好久都没有说出来。话到了嘴边，最后只剩下哽咽。

    为什么明明自己感觉已经死心了，还是要去管他？

    当她看到林语溪给沈牧远一拳打趴到桌子上的时候，秦筱筱赶紧心都是揪着的。

    唉。

    秦筱筱叹口气，不知道林语溪是什么意思，说出国回来，要见自己，就是给自己整了这么一出。

    秦筱筱打电话给林语溪。

    “语溪，你什么意思？”秦筱筱问道。

    林语溪有些惊讶地说道：“筱筱，不是吧，你这么快就给我打电话，沈牧远他欺负你了？等我回去再揍他一顿！那个孙子！”

    语气气愤，但是却是真的。

    如果秦筱筱真的被沈牧远欺负了，她相信此刻林语溪是会奔过来救她，并且和沈牧远打一架的。这才半年不见，林语溪竟然像是变了一个人，再也不是当初那个软弱的姑娘了。

    当初的林语溪还趴在她的怀里哭呢，现在竟然像要保护她了。

    说得也是，半年前，秦筱筱不也是还趴在沈牧远的怀里面哭吗？那时候她觉得沈牧远是可以拯救她的，可是现在她是彻底明白了。

    没有谁可以拯救谁的人生，只有自己足够坚强，才能面对那些苦难。

    如果你不坚强，那就没有谁会可怜你，都只会是觉得这一切都是你罪有应得。

    人生就是这么残酷。

    所以这次，她现在见到沈牧远的时候，才会变得那么波澜不惊。

    “秦筱筱，你真的变了很多。是不是应该找个机会我们重新认识一下。”

    沈牧远说着伸出了手，这种感觉从未有过。

    “是吗？我觉得没有必要，有些东西发生就是发生了，当做重来我没办法自欺欺人。”

    秦筱筱无视了沈牧远的友好。

    “别走好吗？”

    手臂突然被拉住，秦筱筱感觉心跳的节奏都乱了。

    真是没出息啊。

    很快，秦筱筱整理了自己的情绪，回过头说道：“沈牧远先生，我想，我们是应该好好坐下来谈一谈了。”

    沈牧远的眼前一亮，感觉像是抓住了她回心转意的希望，但是下一秒，秦筱筱说的话让他感觉心痛无比。

    秦筱筱说道：“当初，你说过只要一年之后，我还想离婚的话，你绝对吧刽拦着我，这是你说的吧？”

    “没错。”沈牧远淡淡地说道。

    秦筱筱满意地点点头：“很好，那我们谈谈离婚吧。”

    沈牧远看她态度坚决，但是他并不想离，说什么他也不能在这个时候和秦筱筱离婚。

    如果是秦筱筱真的不爱她了，心里面另有所爱，那么他会放她走。但是秦筱筱现在明显就是在恨他，在和他赌气。

    这些也是在林语溪给他一拳的时候，看到秦筱筱那紧张的样子，他才恍然大悟。

    如果一个女人百般刁难你，让你伤心 ，或许她不是不爱你，也不是恨你，而是太爱你了。她所受的苦，你都不知道，所以她想要唤起重视的另外一种方式。

    如果再这个时候离开她而去，或许就真的是没有机会了，彻底地浇灭了她心中的那唯一的爱情的火焰。

    “我不会和你离婚的。”沈牧远说道。

    “这婚我离定了。”秦筱筱依旧不放弃。

    沈牧远一把将秦筱筱抱在怀里，秦筱筱的脸上都是慌乱，她还是这么地让他心动。

    看着她扁平的小腹，一身黑色的西装裙，头上的黑发宛如云鬓，

    这样的秦筱筱显得干练又成熟，反而是多了几分韵味。

    比以前更让他心动了，“我说过，我娶了你，就让你一辈子留在我的身边。”

    好歹这里是酒吧，这种暧昧的动作大家都见怪不怪。

    可是秦筱筱的脸上还是烧得厉害，紧紧咬住嘴唇，她才从这个男人的甜言蜜语中清醒过来。

    这个男人，自己曾经为了给他生个孩子，冒着生命危险。只是为了看到他脸上明媚的笑。

    这个男人，在自己千里迢迢连夜坐火车去找他的时候，他和另外一个女人在一起，还说不要去打扰他的生活。

    害得她因此丢了孩子，她的孩子是因为受了药物才掉的。

    可是，竟然半年都不曾来见她，一点消息也没有。

    就是这样一个男人，他现在竟然还好意思出现，竟然还说要一辈子不分开。

    秦筱筱想着，脸上扬起的都是嘲笑，让沈牧远觉得这笑让他好害怕。

    “筱筱，你别这样，我知道我们之间一定是有什么误会了，但是你一直都不给我机会，你给我一个机会好好解释一下可以吗？”沈牧远说道。

    秦筱筱觉得，现在的才是最好的，她再也不要相信什么爱情，再也不要相信谁可以拯救谁，只有自己足够强大了，才能保护自己，才能够保护自己想要保护的人 。

    人心都是会冷的，感情也是会变的。

    秦筱筱用尽了全部的力气挣脱了沈牧远的怀抱，这是她这半年来，一直渴望的怀抱啊。

    在她刚刚失去了宝宝的时候她多么需要这怀抱，多么需要这个男人。

    可是这个男人在哪里？他说他有事，来不了，她可以理解他工作的特殊性。

    可是这个男人却其他的女人在一起了，出现了这么久。

    连这段时间她发生了什么都不问，连她的宝宝去哪儿了也不问，她真的除了心寒再没其他的了。

    秦筱筱越是想要努力挣脱，沈牧远越是不放手，最后秦筱筱着急了，对着沈牧远的手臂就是咬了一口。

    那腥咸的血液进入嘴里，刺激着秦筱筱的大脑。

    她有些不忍，放开了沈牧远的手臂。手臂上留下一个鲜红的牙印，还在涓涓地往外冒血。

    沈牧远依旧面不改色。

    秦筱筱继续挣扎，沈牧远还是不放。

    “沈牧远，你这人真是木头吗？”她叫嚣着。

    下一秒，嘴巴被堵住。

    嘴里腥味弥散开来。

    熟悉而又陌生，那冰冷了的心似乎又有了回温的迹象。

    吻了良久，沈牧远才低低地在秦筱筱的耳边轻轻说道：“老婆，我带你回家。”

    不等秦筱筱回到，沈牧远直接把秦筱筱抱进了车里。

    就像第一次见面的时候一样，不由分说，霸道独裁。

    “沈牧远，你怎么还是这样啊，我已经不爱你了你放开我！”

    秦筱筱握着的粉拳捶打着眼前男人的胸膛，可是这个男人并没有理会。直接将她扔进了车里，开车带走了。

    “停车！我要下去！停车！”秦筱筱捶打着，她不想就这样，她必须离开这个男人。这男人残酷冷漠，她不要再一次任由他玩弄股掌之中，她不要。

    沈牧远只是认真地开着他的车，任由车里的小女人在自己的身边闹。

    在他看来，不管她怎么闹他都可以忍受，只要不是不理他，不和他说话。

    秦筱筱在车里打累了，绝望了。

    一个猛地前倾，秦筱筱装上了前方的椅子，沈牧远差点撞上对面的车，对方原本想说什么，但是一看这车的价格不菲，车里面的人看起来更是不好惹的样子，便没有说话。

    秦筱筱知道沈牧远分心了，他一向是不会为这种事情分心的，只要是他想专注做什么事情。

    秦筱筱太了解他了，这是不是说明他心里还是会有她？

    秦筱筱很快将脑子里面这个想法抹去，告诫自己不能再有这样的想法。

    “你我要回去！你带我来这里干什么？”秦筱筱看到这里是以前再熟悉不过的，她和沈牧远的家，便说什么也不下去。

    “带你回家。”沈牧远说道。

    便将车门打开。

    秦筱筱窝在车里不出来。

    沈牧远笑了，“刚刚是谁吵着要下车的，现在怎么又不下来了？”秦筱筱有些不知所措。

    “我说的，我，下来就下来。”

    “这就对了嘛，乖。”

    就只是这么一句话，秦筱筱竟然感觉所有的坚强都被卸下了，毫无防备。

    她只是在车里，不敢动，脸上还有第一次见面时候的娇羞，这让沈牧远感觉十分满意。

    这个看起来弱弱的女人才是她的小妻子，他不需要一个女强人，如果一个男人娶了一个女人，但是却把这个女人养成了女强人。

    那么一定是这个男人的过错。

    沈牧远只好亲自将秦筱筱从车里抱下来。

    沈牧远刚一靠近秦筱筱，秦筱筱像是从梦里醒来。

    “你走开，我自己会下来。”秦筱筱努力整理心情。

    “好。”沈牧远说道，在一旁给她开门。

    又是这样，秦筱筱已经不知道今天这是对沈牧远失去抵抗力了。秦筱筱只是知道，在她的心里。沈牧远已经消失了。

    “你带我来这里做什么？”秦筱筱说道：“如果是想要谈离婚条件，大可不比这样，我净身出门。”

    她的确不需要这个男人的怜悯，事实证明，在没有沈牧远在的这段时间，她依旧可以照顾自己的家人，依旧可以养活自己。

    “我不会和你离婚的，在你爱着我的时候。”沈牧远说道。

    “我已经不爱你了，就算爱，爱的也不是你。”秦筱筱说道。

    这是她的真心话。

    “可是我就是我，你爱的怎么会不是我。”沈牧远说着将秦筱筱抱住。

    用下巴顶着她的额头，低声安慰。

    此时的秦筱筱就像是一头被困住的小怪兽，不管是什么时候，都想要跑出来，随时可以伤害到别人，也不懂得保护自己。

    就算她把自己伪装得很坚强，这只不过是更让他感觉到心疼。

    无法指责，这一切的原因都是来自于他。
第91章：宣泄
    第91章：宣泄

    沈牧远也不顾秦筱筱是不是愿意，反而觉得给了她足够多的自由，却很难搞。

    直接将秦筱筱抱起来，就往卧室里面走去。

    一把将秦筱筱往床上扔下去。

    “你想干什么？”秦筱筱大叫。

    “嘘，别说话。”

    秦筱筱以为有什么，不敢乱动了。

    其实他现在就想看着她安静的样子，很久没有好好看看自己的小媳妇。

    “怎么了？”

    秦筱筱问道。

    “你现在的样子，好美。”沈牧远说道。

    “不要闹了。”秦筱筱生气了，在这个时候沈牧远这样对她，并没有觉得是一件很幸运的事情，反而是觉得这样的事情，是不是沈牧经常用的手法。

    以为她现在已经不相信任何人了，尤其是沈牧远，受过一次的伤害，就是放在心里，碎掉的花瓶再怎么愈合也是有裂缝的。

    “不这样也行，那你觉得我该怎么样？”沈牧远说道。还是那种不冷不热的态度。

    “既然你想要说，那我就好好和你说清楚！”秦筱筱站起来，脸上因激动变得更红。

    “那你说，你凭什么再抱我？凭什么再吻我？凭什么再禁锢我？”

    沈牧远有些吃惊，秦筱筱竟然在心里面会对他有这么多的怨怼。

    “因为我是你的丈夫！你孩子的父亲！”沈牧远说道。

    秦筱筱反手就是一巴掌，打得很响，不过沈牧远并没有责怪她。

    秦筱筱原本以为发疯，沈牧远就会把她丢出去。那她就不会再回头。

    “继续说。”沈牧远说道

    你以为我怕你，所以就不敢指责吗？

    “你如果不爱我了，请你直接说，别把我当成是傻子。”秦筱筱想把这段时间压抑在心里的，读发泄出来。

    “我没有不爱你，是谁告诉你的？”沈牧远说道，他一直都不明白，为什么从他回来，秦筱筱就一直不愿意见他。他们之间到底是发什么了什么样的误会。

    秦筱筱说道：“林语溪！”

    沈牧远的脸色变得阴沉，秦筱筱以为他不想承认，那出手机翻到那张林语溪发给她的照片，还有短信。

    “你看，都有证据了，你还有什么可狡辩的。”秦筱筱说道。沈牧远并没有因此就被放过。

    沈牧远拿过秦筱筱的手机看，上面竟然是他和林语溪躺在一起的照片，林语溪半裸着，而自己在一边睡着了。

    再放大了仔细看，两张照片的连接处有不同，沈牧远笑。

    秦筱筱不知道沈牧远笑什么，心里面更是火大。不过秦筱筱还是觉得，不管沈牧远说什么，反正她今天是不可能原谅他的了。

    “喂，就算你想笑也照顾下我的感受。”秦筱筱说道。

    沈牧远突然将秦筱筱的手臂拉过来，指着照片上的疑点说道：“你看，你被骗了吧，这里明显是两张不同的照片合在一起的，你竟然因此误会我。”

    秦筱筱拿过来一看，将照片放大，果然两边的背景有不同。

    心里面一动，说话的语气也变得不坚定了。

    “我在你心里，就这么不值得信任，也不等我回来给你解释，一个生闷气，被别人一张合成的照片就把我判了死刑。”沈牧远说道。

    “你就会说，当时我看到这照片都气死了，还有心情检查是不是假的。”秦筱筱说道，声音里面带着哭腔。看到她这样，情况有了转变，沈牧远也放心了一些，要不是因为秦筱筱，他也不会拒绝升职。

    “不，老婆，我知道你很伤心，但是你这样误会我，难道就不怕我更伤心吗？”沈牧远拉着秦筱筱的手说道。

    “就算这照片是假的，那我也不能原谅你。”秦筱筱说道。

    “为什么？”沈牧远问道。

    但是秦筱筱不顾沈牧远的阻拦，跑了出去。

    “筱筱，我们做好我们自己就好了。就像你我，我们的爱情是只有你我能够懂得。”

    在沈牧远看来其实他更担心的是秦筱筱是否是真的放下了曾经，而秦筱筱又平时嘴硬，都不会对沈牧远说太多的话，死不承认自己已经爱上了沈牧远。

    “我不觉得他们之间有感情，这不是我偏见，我是害怕我在乎的人受伤害。”秦筱筱挣脱开来沈牧远的怀抱，独自走进了房间，留下沈牧远一个人子啊客厅里面。两个人就这么对峙着，好像是哪天在医院里一样，和那天不一样的是，那天他们还不是男女朋友，她可以感觉得到他的心跳，哪怕是隔着这么远的距离。今天，没有。她感觉不到。

    沈牧远过来一会儿由于是公司有事就离开了。留下秦筱筱一个人在房间里面。

    而在另外的一边，林语溪却是依然和沈俊毅在一起。两人之间的感情慢慢升温。

    南若兮尽量的不去使自己去感受这个男人的温柔，继续用纯洁无知的无耻表情扬起脸无辜的问到：“大哥哥，我们这是要去哪里？”这时候她希望她只是一个单纯的小女孩，所有的恩怨与纠缠都与她无关。

    ：“茶楼呀”

    沈俊毅轻轻的吐出这个词语，但是瞬间脸上又冻结成冰。

    ：“哦。”

    林语溪轻哦一声，表示知道，想再说什么又住了口，自己还是适可而止吧。

    这里是第二次和沈俊毅来了，这里是游乐园，他请她第一次玩了云霄飞车。她记得她吓得要死，但是过后却一直叫她大哥哥。

    沈俊毅眉梢轻敛，对着远处的山上，

    “我们要开始了哦，放松。”

    大片的云朵集聚起来，身边的花朵极快的流过，变幻，但是这一次林语溪没害怕的闭上眼睛，而是眼睁睁的看着这些东西的变幻，流走，她突然觉得自己喜欢上了这种在极致中盛开又凋零的美好。

    ：“很远吗？”林语溪虽然不想多说，但是这种极快的速度下，她自己感觉得到比开飞车飚三百码还要刺激。

    “不远，只是一千里而已。”嘴角似有似无的牵起。

    林语溪闻言差点晕倒，把我送飞出去了过去了自己岂不是差不多的叫天不灵叫地不应，一千里在这个交通不发达的城市靠马车恐怕要走一两月吧。想想都可怕。

    脚下的云彩渐渐散去，房屋和人家渐渐透了出来，一座轻盈的八角楼轻翼在山下的湖边。怎么感觉眼前的景象越来越熟悉？难道这里，是大长安？

    靠，林语溪知道自己又做梦了，果然还是不适应云霄飞车，现在的感觉怎么和筱筱那丫头越来越像了，总是幻想一些不切实际的东西。可是突然她又想起来是不是秦筱筱也喜欢云霄飞车呢？一股酸味在心头泛起。

    林语溪还来不及反应，感觉脚下失重，急速的往下坠落，该死，又来这种，不知道我恐高吗？林语溪差点破口大骂。在下地的一瞬间自己又被轻轻揽入怀，并没有想象中的摔倒的特痛，睁开眼睛看到的是一双冰澈的眸子柔情似水，“旭蔓，大哥哥怎么会舍得让你摔倒呢。”

    她越发的觉得眼前这个紫色衣服的大哥哥是个妖孽，曾经她以为妖孽就只是远远的观望那样的存在而已，不想这样的妖孽才是妖孽中的极品。不要勾引我，我定力可是很强的，嗯，现在我是他妹妹，他是大哥哥。林语溪这样想着，轻轻的推开了沈俊毅的手，“谢谢大哥哥，恐怕以后还要劳烦大哥哥多费心了。”

    这句话有一箭双雕的作用，首先是及时的化解两人授受不亲的状态，解释了自己为什么会面对高出突然降落却一点办法也没有，再一句“劳烦以后多多关照”，意思就是，大哥啊，以后你走了，我这里天高皇帝远的又没有念力有个什么事怎么是好。林语溪实在是觉得自己太机灵了。

    额，可是这感觉不对，眼神一如既往的温柔，这不是她想要的结果。

    “照顾旭蔓，我很愿意，不劳烦。”沈俊毅依旧是舍不得放下怀中的人儿。

    “哦，没事，我没事。”

    好不容易惊险的云霄飞车算是结束了，林语溪可是还惊魂未定。

    林语溪脸都红到脖子根，赶紧一把推开沈俊毅，那个伟岸的身体确实是比较有安全感，但是怎么样也不能，哎~我到底在想什么啊，越来越解释不清楚了。这时旁边的行人却是都是最明白的人，轻笑着走开“这对小情侣的玩法真是新鲜。”林语溪越是脸红，这可让北忆寒脸色更加的冷了，围观的人群看情势不妙也都知趣的散去。人完全不把他放在眼里，才那么一会儿的功夫就对他视而不见。

    不过想想刚才小旭蔓的表情，从认识开始，就一直叫她小旭蔓，再是多么强势的女人，在自己喜欢的人面前总骨子里的小女人体现得淋漓尽致。那是表示她对我芳心暗许了吗？沈俊毅又向是吃定了什么似得，干脆大步的跨进门去，留下脸红的小旭蔓和游客在那里任由他们看吧。

    林语溪走进了来的时候沈俊毅已经点了一壶的茶在哪里慢慢的品着了。

    “你倒是好，我以后再也不玩这个了。”林语溪由于恐高加眩晕，是已经在外面吐的乱七八糟的了。

    “来喝茶，舒缓一下。”沈俊毅看着一脸盛怒的林语溪觉得像是小孩子一样的可爱。

    “好”林语溪拎起壶就往嘴里灌。这架势，真真的女汉子。

    “英雄！要不要再来一碗？”沈俊毅打趣到。

    “我呸，还英雄呢。”林语溪忍不住又最沈俊毅拳脚相加了。

    “我错了，姑奶奶，你就饶了小的吧。”沈俊毅赶紧的求饶。

    “好吧，那今天就暂且的放过你。我累了，想回家，你送我吧。”林语溪爬到沈俊毅的背上就表示再一不想动了，就算是背也要将她背到家。

    “好。我送你回家。”他亦是宠爱着他。自从是遇见了林语溪，他才知道什么才是他的幸福，什么才是爱情。

    “好的，我就是知道你是这么的爱我的”

    “我当然爱你了。”沈俊毅捉起他的小手说到。

    “可是景华，我不知道现在筱筱怎么样了，她很反对我和你在一起的。”林语溪一想起秦筱筱那个死脑筋就不免的觉得头疼。

    “林语溪，你也要理解她，给她时间会好的。毕竟她不容易。我曾经”沈俊毅说到这里便是没有再说下去了。

    毕竟女人是喜欢吃醋的，尤其是对于她喜欢的人的前女友或者初恋更加是敏感。而恰好是因为自己的闺蜜是现任男朋友的初恋，虽然是闺蜜，林语溪还是觉得心里面很难过。

    不管怎么说，秦筱筱现在和沈牧远在一起，但愿是能够放下成见和沈俊毅断了。

    最近的几天，应该是从秦筱筱伤到头的那天开始，就是沈牧远在一直的照顾着秦筱筱，林语溪那几天又恰好有事。后面更是因为由于沈俊毅的自作主张的找秦筱筱谈话，搞得现在秦筱筱和她有了些不愉快。这些都还不算什么，秦筱筱一直都在阻止她和沈俊毅在一起。这不免让林语溪觉得秦筱筱是不是对沈俊毅还有些的旧情。

    看着越来越灰蒙蒙的天空，林语溪决定要去月秦筱筱出来聊聊，好像是有段时间没有和秦筱筱在一起了。这究竟是因为她现在正陷入和沈牧远的热恋之中还是因为她在躲避着林语溪。这些都只不过事林语溪的猜测而已。

    “筱筱，今天出去逛街吗？”林语溪还是老样子，进秦筱筱的门从来不敲门，反正她是有钥匙的，就像是近自己的家一样的方便。

    “又是给沈俊毅买东西吗？”秦筱筱想起那天林语溪大老远的叫她打车过去就是一直在听她问，这件衣服怎么样，沈俊毅适合穿什么样的衣服。这些问题林语溪不觉得秦筱筱是又多么的为难。她的想法是很单纯的，只是为了更够买到更适合沈俊毅的礼物，但是她没有想到，作为另外一个悲伤害了的女人的真正内心会是什么样的感觉。

    “怎么了？还想着呢？”林语溪感觉到秦筱筱很警惕。

    “林语溪，你放弃沈俊毅好不好？”秦筱筱放下正在写的稿子，拉起林语溪的手说到。

    “筱筱，你是不是还对沈俊毅有旧情？”林语溪终于是说出了心里的疑惑。

    眼看着两个女人之间的战争就要爆发，秦筱筱也觉得无可奈何了，她一心只是为了自己的朋友好，但却是换来这样的结局。

    “不是的，我对他已经是过去了，我现在喜欢的沈牧远。我只是不相信沈俊毅，你看到过我最狼狈的样子是他给你，你忘记了吗？”秦筱筱几乎是嘶哑着声音说的。

    “是，我知道，但是我和你不一样，我现在才是要陪着他走到最后的人，而你只是过去。我知道初恋对于女生来说是多么的重要。可是筱筱，我们是好姐妹不是吗？你要是真的还对他有感情，我林语溪绝对不会和你抢。我心甘情愿的退出。”

    林语溪把话说到这步田地，紧逼着秦筱筱，让秦筱筱逼到了悬崖的边缘一样。

    “不，我不喜欢他。我爱的是沈牧远。”秦筱筱痛苦的抱着头。

    “是你不要的，我要。请你以后不许再阻止。”林语溪看着秦筱筱这样，其实她的心里也是很痛的，不知道是为何，她们之间怎么走到了这步的田地。

    “林语溪，你真的不能和沈俊毅在一起。不可以。”秦筱筱几乎是恳求。

    林语溪不明白到底是什么能够让秦筱筱这么坚持，除了秦筱筱自己还有旧情，其他的都不是最好的理由吧。这样一想着林语溪感觉到沈俊毅也是的，今天说起秦筱筱的时候沈俊毅还帮着秦筱筱说话。

    “我算是明白了，我才是最无聊的人，我才是那个夹在你们中间的插足者。”林语溪脸色苍白，这次的伤害比上次那个无情的男人给她的又少吗？只怕是会更重吧。
第92章：陈晓薇
    林语溪冷冷地笑了，这种感觉让秦筱筱很害怕。

    “秦筱筱，现在你有你的沈牧远了，你也不喜欢沈俊毅， 你为什么要阻止我和他走在一起？”

    这一句话就把秦筱筱问住了，她不知道该怎么去回答。

    但是秦筱筱从这段时间的接触，她很清楚地知道，沈俊毅不知道那么真诚地喜欢自己的姐妹林语溪，她的那个二婶也不是什么简单的角色，

    “反正，你相信我，我是不会害你的，沈俊毅要是真心喜欢你，我真的没有话说，我我也是希望你可以幸福。”秦筱筱说道。

    “我不想和你争辩，反正你就等着看吧。”林语溪跳上出租车便走了。留下秦筱筱一个人在原地郁闷。

    她可以理解林语溪，这个姑娘好不容易找到一个人爱，可是这样的话，如果遇到别有用心的人，只怕是会让她伤得更重。

    秦筱筱想想，必须要保护好林语溪。

    沈牧远打来电话，告诉秦筱筱，让秦筱筱一趟沈家。不管怎么样，秦筱筱也是沈家的媳妇，可是沈家人的做法已经让秦筱筱伤透心了。为了沈牧远，秦筱筱决定还是答应了。

    沈家别墅，这里比往常显得更加热闹了。

    只是这里热闹的氛围有些奇怪。

    沈牧远提前通知了家里，说要秦筱筱回来。

    也不知道老太太是从哪里得知的消息，说秦筱筱的孩子掉了是因为不是沈牧远的。之后就对秦筱筱态度极度转变。

    沈牧远也想通过这次机会，让沈家的人，对秦筱筱的态度改观。

    沈俊毅在听到林语溪给自己打电话说要见面的时候，心情是十分复杂的。

    “有些事，我要知道个清楚明白。”林语溪在电话里是这样说的，语气里少了几分平时的依恋，却也没有过多的责怪和怀疑，只是多出来了几分的坚定和强势。

    最近林语溪和秦筱筱之间发生的微妙问题，沈俊毅其实也是知道不少的。说实话，他一直对那个女孩有着淡淡的愧疚感，就算是他在跟陈晓薇谈恋爱而出轨的时候也是这样。

    这无关于爱情，只是一种纯粹的对对方的可怜和对自己行为的愧疚。

    尤其是自己现在又跟她最好的朋友在一起了，虽然自己没有恶意，但这种愧疚却实在的越演越烈了。

    实话实说，和林语溪一起选择彼此作为伴侣，沈俊毅所承受的压力和道德拷问并不比林语溪的要轻，尤其是在自己早已被定性成了过错方之后。

    但林语溪对他的相信和坚定的爱情，一直让他十分的感动，也让他变得更加忠诚。一来背叛别人的滋味其实也没多好受，二来是林语溪与秦筱筱不同，她更了解自己，更能制住自己，却也更让自己觉得舒适。坦白说，林语溪让沈俊毅觉得，这个女孩就算没有爱情的冲动，也一样会深深的吸引他。

    于是，沈俊毅二话不说的就答应了林语溪在他工作到半路叫他出去的要求。这次跟和秦筱筱的那次不同，上一次沈俊毅是因为背叛而心虚导致心情复杂。

    而这一次，他虽然真的没做什么不忠的事，但因为秦筱筱的缘故，他却不能真真的做到问心无愧。更秦筱筱况，他太爱林语溪了，爱得生怕出哪怕一点乱子。他怕失去下，所以心情复杂。若是有什么误会会导致二人分开，那不管沈俊毅是在什么情况下，恐怕都会放下手头的事去跟林语溪解释的。

    沈俊毅在电话里隐约能听到林语溪跟另一个女人争执的声音，但秦筱筱显然不是会这样跟林语溪吵起来的女人，所以对于这个女人的身份，沈俊毅有些摸不着头脑。但看这个阵势，肯定也跟林语溪突然把正在工作的自己约出去脱不了关系。

    自己今天早上才分别，如无意外的话，等自己下班，两人又会再见了。林语溪不是那种因为“好想你”这种理由就任性的打扰沈俊毅的工作的那种女孩，所以林语溪说有事，那多半是有了意外。而那个女人，很有可能就是这个意外。

    再说回陈晓薇，她所说的自然是子虚乌有，按理说是断然不敢去跟沈俊毅对质的。林语溪也正是看中了这点，才会提出了要当面对质的要求。一直到打电话给沈俊毅，林语溪的本意都只是想去吓唬一下陈晓薇，让她知难而退，不再骚扰自己和秦筱筱的生活。

    经过这一次陈晓薇的无理取闹，林语溪也明白了秦筱筱对自己的关心和神经质般对沈俊毅的抗拒确实是不无道理。

    沈俊毅这是自己这个心理质素随着年龄见长不少的毒舌皇后撞上了这个陈晓薇，都气得不行，若要是换了别人去面对她，还不知道要被她气出什么毛病来。都说人至贱则无敌，这句话在陈晓薇的身上可真是应了个十足十了。

    陈晓薇在听了林语溪的话之后确实有点懵了。

    她自然知道跟沈俊毅对质，结果只有一个。但一来她也是破罐子破摔，她不是没看出林语溪在试她，她也明白这时候撤退是最后的机会了，至少还不至于弄得太过于难看。但鬼使神差的，陈晓薇不知道怎么气血上头，就答应了林语溪的要求，去跟沈俊毅当面对质。

    现在想想，陈晓薇有可能是心里还存着一丝的侥幸和自恋。认为沈俊毅在以前可以为了自己而背叛秦筱筱，那自己在沈俊毅心中应该是有着一定的地位、一定的魅力的。就想她对林语溪说的那样，当年可以那样去放弃去背叛秦筱筱，现在也一样可以这样对待林语溪。

    如果真是这样，那自己挣回来的可就不光是面子了，还有那个自己一直都忘不掉的人。这种几率其实就算是在陈晓薇的心目中也是极其的有限，但因为得益实在是太大，让陈晓薇根本无法抗拒，从而忘记了去思考失败的代价。

    二来，也是因为陈晓薇已经到了一个极其不平衡的心里状态了。她想着，就算是最后沈俊毅坚定的说自己在说谎，作为秦筱筱的好姐妹的林语溪估计也会在心里纠结怀疑一番。

    这事肯定也会成为两人之间拔不掉的刺。既然自己得不到幸福，那么别人也别想轻易的得到。就算自己不舒爽，能给别人添堵，对于这个时候的陈晓薇来说，也是极好的。

    林语溪打电话给沈俊毅：“喂，沈俊毅，你现在能出来一下吗，就在你医院楼下的咖啡厅，对，就是上次我带你去见我哥的那一家。”林语溪一边应付着陈晓薇，一边打电话给沈俊毅。“恩，现在就出来吧，”林语溪说完这句话，意味深长的看了一眼还在闹的陈晓薇，“有些事，我们需要当面的确认一下。”

    得到了沈俊毅肯定的答复之后，林语溪拉扯着不休不饶的陈晓薇下了楼，伸手截了一辆出租车，把陈晓薇塞进了后座，自己坐进了副驾驶位。

    对于陈晓薇这样的疯狗，林语溪不敢自己开车载着她去医院。就连做出租，林语溪也不敢让她跟司机或者自己坐在一起。毕竟这样，她们之间还会有一层铁网去隔开，可以有效的防止陈晓薇在车上对林语溪或者是出租车司机做出什么没有脑子的举动，避免无可挽回意外的发生。

    陈晓薇心虚了，但是嘴硬：“你要带我去哪里？不是说了要去找沈俊毅对质吗？你倒是找啊，难不成是你自己就怕了吧？”陈晓薇的心里没有底气，只好不断的重复自己的话，试图去给林语溪造成心理上的威慑和暗示，也是给自己壮胆。

    只可惜，她越来越聒噪的重复这句话，在林语溪的心里她的可信度就越来越低。到了最后，林语溪的目的只是单纯的想要把她带到沈俊毅的面前狠狠的打她的脸啪啪啪而已，并没有了要找沈俊毅求证的意思了。因为林语溪发现，自己已经完全的不相信这个女人了。

    林语溪得意的说：“闭上你的嘴，乖乖的等着被打脸吧。”林语溪也懒得费心费力的去想什么毒舌去嘲讽陈晓薇了。因为就陈晓薇的智商水平，连开车的司机听了她的话都开始忍不住偷笑了。有那么一瞬间林语溪甚至十分的同情陈晓薇，这样的女人，估计人生里面就没有别的可以争取的了。以给别人添堵、破坏人家的幸福为乐，这个人的人生到底有多么的无趣，这个人又该有多么的悲哀。

    当然了，同情也只是那么一瞬间的事情。林语溪不是秦筱筱，她没有多余的爱心去给这些伤害过她和她的朋友的人。尤其是，这样的人还找上门来找羞辱求打脸的时候。

    在咖啡馆里等待的沈俊毅此刻有些忐忑。他想他记起来了电话中那个吵闹的声音的主人了。那正是之前自己去背叛秦筱筱，也是现在林语溪跟秦筱筱争吵的原因——陈晓薇。沈俊毅开始害怕林语溪会在这里质问他当年关于秦筱筱的事情——林语溪早就从秦筱筱的口里知道了真相的全部了，而自己确实是无从反驳大部分的事情。要是林语溪在这里明知故问的提起，还带着陈晓薇来当面对质，那么林语溪的意图可能就只剩下“想跟自己分手”这么一项了。

    沈俊毅完全没有头绪林语溪为什么要这么做，但他已经决定了，不管是为了什么原因，自己都会用尽一切办法去争取。林语溪可以惩罚他，骂他，打他，甚至冷漠的对他进行冷战，沈俊毅做好了一切最坏的思想准备，但就是不同意分开。他在心中打定了底，自己反而更加坚定了一点。他给自己点了杯咖啡，变得更加耐心的等待那两个人的到来。

    林语溪更加生气的说：“走啊，不是一直等着要对质吗，沈俊毅就在这里面，你倒是去啊，怎么到了门前就挪不动脚了？”陈晓薇是被林语溪扯着下车、推着往咖啡厅方向走的。自从那一瞬间的同情过去之后，林语溪是迫不及待的看着陈晓薇被沈俊毅的话当头砸下，忍不住想要看她被狠狠打脸的表情的。

    陈晓薇怒道：“放手！老娘自己会走！”

    陈晓薇确实是在一直的磨蹭。事情到了眼前，她心里越发的害怕，之前仅有的一点虚无缥缈的幻想此刻也被一扫而空了。她知道，自己走进去之后，只会有一个下场，就是被这对现在如胶似漆的情侣狠狠的夹击和羞辱。

    但不管再怎么磨蹭，从出租车下车的地方到咖啡厅也就那么一丁点的距离，还没几分钟，两个人就到了沈俊毅的面前。陈晓薇在见到沈俊毅的那一瞬间，对着沈俊毅的眼神带着一种痴迷和爱恋，这样的眼神让夏旭曼和沈俊毅都感到十分的不舒服。

    但很快的，从沈俊毅对着自己的目光中看出了那淡淡的厌烦和排斥的陈晓薇就认清了现实。她自嘲的笑了起来，还没等沈俊毅和夏旭曼说些什么，她就以一副失败者的姿态把自己的败象暴露无遗。她一边大笑一边流眼泪，泪水把她脸上的浓妆化得乱七八糟，让她看起来更加的落魄和狼狈。

    她笑自己傻，笑自己的人生，笑自己对这个男人的爱。

    “沈俊毅，你知道吗，在我们分手之后，我怀孕了，是你的孩子。”陈晓薇还在继续的笑，也还在继续的流泪。

    沈俊毅听了她的话之后皱紧了眉头，不知道是否应该相信。而林语溪，则是十分惊讶的看着眼前这个前一刻钟还十分癫狂的女人。

    “我本来还想着通过这个孩子，重新追回你的心。但可能真的是报应吧，这个孩子，在第五个月的时候就意外流产了。呵呵，流产了，我们的孩子。”

    陈晓薇说完之后，也不等对面的这两个人说些什么，就自顾自的傻笑着往咖啡厅外走去，自己截了个出租车坐上去。而自此之后，她去了哪里，她后来又怎么样了，却是没有人再知道了。
第93章：渣男配贱女
    另一边，后海咖啡屋。

    林语溪一边擦着眼泪，一边抽抽搭搭地哭。面前的男人一身银灰色的笔直西装看起来十分耀眼，面对林语溪的哭泣他有些无可奈何，但是又不知道该怎么去安慰。以前安慰得最多的是秦筱筱，可是现在秦筱筱没有在，他总觉得用那种语气去对秦筱筱之外的女人都像是背叛。

    背叛自己的内心。

    而林语溪伤心的原因他却更是不能提及，他有很多的无奈。头上还压着他老妈的最高指示。如果不按照他老妈的话去做，或许秦筱筱就会受到更大的伤害。秦筱筱小产，这件事情就是一个很好的警告。

    林语溪听听说秦筱筱小产的消息是从沈牧远那里得知的。当时她在国外，突然接到沈俊毅的电话，告诉她秦筱筱的处境。当时林语溪十分的担心，不过当时林语溪在国外一家品牌服装店做设计师，

    当时沈俊毅答应了如果林语溪回来就给她安排到沈家的公司做服装师。

    这以来是解决了林语溪的经济情况，而来也给林语溪回国找了一个借口，他知道林语溪在国外混得也并不怎么样，经常还是去餐馆打工。

    当时林语溪最担心的还是会遭到渣男戴维的报复。当时沈俊毅说戴维的家族企业在国内已经失去了竞争力，准备撤走。而戴维已经走了。

    林语溪这才放心回来，面对这沈俊毅这样痴情的男人，林语溪第一次有了想要抓住的想法。以前她跟过的男人虽然也很多，但是都是渣男。

    秦筱筱对她说过，沈俊毅对她追求的故事，当时就让林语溪暗自嫉妒。都不敢奢望会有这样的男人对自己。

    回国之后，沈俊毅表示让她去帮秦筱筱找到沈牧远，接触秦筱筱跟沈牧远之间的误会。

    林语溪表示帮助秦筱筱很愿意，这一来二去，两人之间就熟悉了很多。只是秦筱筱现在并不知道沈俊毅，对林语溪的心里是感激的。

    林语溪答应帮助秦筱筱的一个条件就是让沈俊毅答应说做她的男朋友。

    沈俊毅表示现在真的是无心对秦筱筱做什么，所以也一直对林语溪的条件无视。不过林语溪还是去做了，并且现在秦筱筱已经和沈牧远和好如初了。

    在林语溪的打探下，秦筱筱也表示对沈俊毅没有其他的想法。所以便把自己喝沈俊毅在一起的想法告诉了秦筱筱。

    在林语溪看来，沈俊毅并不会拒绝她，就算是暂时拒绝了她也可以把沈俊毅追到的。

    可是当她把这个想法告诉秦筱筱的时候，却遭到了秦筱筱的强烈反对。

    并且一直强调不能和沈俊毅在一起，一口就咬定了沈俊毅不是真心对她的。

    这前后强烈的反差，林语溪有些无法接受。

    当下就和秦筱筱吵了起来，为什么秦筱筱就能得到自己的真爱，为什么怎么多优秀的好男人都围着她转。

    而自己好不容易有个男人看得上眼，秦筱筱却说一定不是真爱。并且极力反对。

    林语溪跳上车后就直接打电话给沈俊毅，把他约出来，将自己的想法告诉了沈俊毅，还有秦筱筱的反对。

    可是沈俊毅却一直没有表态。

    这才有了之前开始的那一幕。

    林语溪哭着，纸巾用了大半盒子，还是没有止住那汹涌的眼泪。以前的林语溪以为自己在男人堆里面早就练成了心比石硬，没想到在沈俊毅的面前很快就奔溃了。

    “语溪，我知道你是一个好姑娘，但是”沈俊毅说道，“我心里面有人了。”

    林语溪原本的希望，一下子就跌落进了深渊。她这下根本就没有脸再去见秦筱筱了。原本以为是十分肯定的事情，现在看来只不过是一厢情愿罢了。

    “我知道了，不好意思，是我误会你了。”

    林语溪背过脸去，努力平静自己，再转回头的时候，脸上已经恢复如常。

    “让你见笑了，谢谢沈总的款待。”林语溪说道。

    “其实不是这样的，你不要想太多了”沈俊毅企图解释什么，但是林语溪已经走了。

    看着这个女孩离去的背影，有几分的落寞，其实他并不讨厌她经过这段时间对这个女孩的接触他觉得林语溪很与众不同。

    相对于秦筱筱的那种单纯贤淑，林语溪骨子里面的冒险气质让他有几分的着迷。

    如果不是因为母亲的命令不能违背，或许他真的可以尝试放下秦筱筱的事情，和林语溪试着接触的。

    就在他给秦筱筱表白的第二天，母亲高雅就对沈俊毅进行了警告。

    并且安排了结婚的对象，是盛唐集团的千金唐可心。

    从小到大，高雅对沈俊毅的要求就是一定要接管沈家的家产，这些年看着大哥家的两个儿子一个不成器，就想着自己的儿子培养成为自己的接班人。

    当初沈氏成立的时候是沈家老爷子和老太太一起打拼的。按理说两个儿子都是继承人，可是沈南天一心从军，无心从事商业。

    按理说家产就一定是沈林天的了，这也是当初高雅嫁给沈林天的目的。

    可是没想到沈南天还有一个儿子，沈牧远，是商业奇才。早年的时候去部队她还暗自庆幸。

    没想到现在重新回来独立了不说，还发展得快要把沈氏比下去。

    这让她十分有危机感，如果沈牧远想要插手争一份沈家的产业，或者争继承人，她的儿子沈俊毅这么多年的培养就是白费了。

    所以沈俊毅从小到大都是没有自己的选择和自由。不管是接触的人，说的话，都必须要听从母亲的。

    就连接触秦筱筱，也是高雅最初的计划之一。

    当时的秦风集团还有些实力，高雅便让秦筱筱和沈俊毅相处，最后两家定下娃娃亲。

    可是后来的一场事故，让秦风摇摇欲坠，这些年凭着陈雅惠母女俩苦苦死撑。

    这让高雅觉得心痛不已，而且秦筱筱也已经忘记了沈俊毅的那段小时候的记忆，她也不愿再提。就当是白白投资了。

    可是自己的儿子沈俊毅却一直都会那个秦筱筱念念不忘。她 也不得不再次提醒自己的儿子。

    但是沈俊毅竟然可以为了秦筱筱，一而再的不听高雅的命令。

    这让高雅十分的生气，最后利用了程莉对秦筱筱的嫉妒将秦筱筱肚子里的孩子弄掉。也算是给秦筱筱和沈俊毅一个警告。

    经历这件事情，沈俊毅果然是要收敛得多，也不再提秦筱筱的事情，并且也没有帮助秦筱筱。两人之间确实是没有了联系。

    按理说高雅应该是满意了，可是让高雅十分恼火的事情是，沈俊毅虽然不再纠缠秦筱筱了，也不去和她相中的儿媳唐可心接触，反而是又缠上了一个林语溪。

    这件事情，对于沈俊毅的压力也是十分的大。

    一方面有母亲催着要加紧和唐可心的发展。

    而且那个唐可心也不知道是为什么，越是不理她，越是对沈俊毅上心。这次出来见林语溪，沈俊毅都是偷偷过来的。

    一会儿要是唐可心找来了，估计又不知道会闹出什么来。

    他算是怕了唐可心这样的女人。

    之前他多希望秦筱筱可以粘着他，但是唐可心黏着他的时候他只感觉很烦躁。第一次知道原来他也会对女人这么没有耐心。

    每次见到林语溪的时候，沈俊毅就像是可以透口气一样轻松。和林语溪的相处方式十分特别，而且这是一个率真的女人。有什么就说什么，不会耍小心机，这也说明林语溪是一个聪明的人。

    不耍心机不是说明她不会，而是她知道这没有用。

    在沈俊毅的面前，这一切都是幼稚的。

    林语溪跑出去的时候装到了一个身穿粉色裙装的女孩。

    那女孩的衣服一看就是十分昂贵。不过林语溪并没有觉得自卑。她道歉了，结果对方并不让她走。

    她这才明白，原本不是她只顾着伤心没看路，而是对方本来就是有意来找茬的。

    “我想我们不认识，应该也没有什么过节吧。”

    既然知道对方不怀好意，林语溪也不打算再有什么善意了。她今天已经足够倒霉，没有心情陪一个看起来毫不讲理的蠢女人讲道理。

    “你就是惹到我了。”

    唐可心双手换在胸前，站在面前，一副大姐大的姿态。

    只可惜这唐可心并不是适合做这种事情，看起来只会是让人觉得幼稚。

    唐可心一头可爱的齐刘海，绸缎一般的齐腰长发倾斜而下。娇小的个子给人一种小鸟依人的感觉。

    尤其是是穿着粉色的裙装，后腰间还有一个大大的蝴蝶结。

    这个年纪了还是这种打扮，一点不适合她的年纪，与其说是装嫩还不如说是土。

    一张口就是娇滴滴的声音，林语溪听得耳朵都酥得快要掉地上了。眼里的阴鸷却与脸上的单纯无害不同。

    林语溪正要准备出手教训这个拦着自己找茬的女人。

    “有什么事情直接说，我可没兴趣陪你玩。”

    “可心，你怎么来了？”沈俊毅说道。

    其实他只是出来看能不能追上林语溪的，没想到这两个女人竟然撞在一起了。

    “俊毅哥哥，你看这个女人好凶哦。”

    唐可心转到沈俊毅的旁边，拉着他的手，一脸委屈。

    林语溪胃里一阵翻滚，笑了笑说道：“哦，我懂了，原来你是喜欢这样的口味。”

    唐可心看着她笑，眼里都是得意。完全没有了刚才的楚楚可怜的样子，像是可以把她吃掉一样。

    “语溪，别走，我有话对你说。”沈俊毅说道。

    但是林语溪并没有理会，可笑啊，林语溪你自诩阅人无数，最终还是没有看出这是个渣男。

    “俊毅哥哥，你不是说要带我去看电影的吗？走啦，人家电影票都买好了。”

    唐可心说道。

    沈俊毅碍于面子，只好放弃。看着林语溪越走越远，直到消失不见，沈俊毅在心里想，可能以后都解释不清了。

    或许这也就是他的命，好好听母亲的话娶了唐可心，接手沈家，这一辈子都不会和林语溪有什么交集了吧。

    既然是这样，那又何必解释。

    走出去的林语溪，跳上车。

    她给秦筱筱打电话。

    “喂，语溪有事吗？”

    “筱筱，你是对的，我该听你的话，沈俊毅他果然是个渣男，渣男和贱女。呵呵呵”

    林语溪说着，眼泪就再忍不住，最后倾泄而出，看得开车的师父都有些担心。暗暗叹道，担心林语溪会做出傻事。

    之后就一直哭，林语溪发现自己的像是被抽空了一样。

    秦筱筱去找到她的时候，她脸色惨白，吓了一跳。

    可是不管秦筱筱怎么问，林语溪都绝口不再踢沈俊毅的事情。
第94章:教训猪头男
    秦筱筱接到林语溪的电话开始，就感觉十分的担心，按照林语溪的个性，真的不知道会发生什么样的情况。

    “语溪，你现在哪里？我过去接你。”秦筱筱一边稳住林语溪，一边准备开车去林语溪的方向。

    林语溪说道:“我现在富水路这边。”

    “那好，你就在那里等我，我马上过来。”秦筱筱收了线，便将车开足马力，往富水路的方向去了。

    秦筱筱并不知道，她去接到的不是林语溪，而是她最不想见到的人。

    车开到一半，突然提示没油了。

    这里距离富水路虽然没有多远，可是富水路那边还有一点距离，刚好前面有个加油站，秦筱筱打算就近加满。

    “师傅，加满。”秦筱筱说到，现在太阳明晃晃的，莫名的秦筱筱也感觉烦躁。

    随着滴的一声放行。

    这时候一辆白色的宝马开了进来。

    秦筱筱从后视镜里面看了一眼，到底是谁脾气这么大。

    急吼吼地大喊:“加满！真他妈的倒霉！”

    加油的是一个白胖胖的小妹妹，秦筱筱觉得这人挺面善的，不过她没打算插手管这事，毕竟现在的人什么样的都有，管好自己的事就行了。

    那个男的还在骂骂咧咧的，秦筱筱有些忍不住了，而且那个男的在结过妹子找钱的时候摸了一把人家姑娘的手。

    最后露出一副很猥琐的样子，人家姑娘都快要哭了。可是迅速将手抽走，还是没想到被抓住了。

    “别着急啊，你给我找的钱不对呢。”那男人说道。

    “先生，您刚才给我的钱是200元，您消费了127，我找您63元没有错。”

    那男人并没有机会，反而一口咬定说到“我说不对就是不对，你只找了我十三，怎么是六十三呢？”

    “先生，请您先放手好吗？我们这里有监控，而且是有记录的。”加油的小妹气得脸都红了，估计也是第一次遇到这样情况，说话虽然底气很足，但是也有些慌。

    “老子没时间给你耗。”男子说道。

    “那，那先生想要怎么样？”姑娘怯生生地说道。

    要不是因为秦筱筱想着林语溪还在等她，她真想下车去给那个满脸肥油的男人两个大嘴巴。

    那边男的并没有想要放手的意思，秦筱筱也觉得那妹纸就应该给那猥琐男一个巴掌，在这个社会人太软弱了就只能被欺负。

    那边男的又说道:“怎么办？你给爷亲一口，爷就当什么事都没有，怎么样？”

    这句话说得，秦筱筱心里怒火冲天，没见过这么无耻的。

    秦筱筱下车，走过去。那男的打量了一下秦筱筱，眼神放光。

    “哟，大美女。”

    秦筱筱的条件可比那加油的妹子好太多了。虽然是这样，不过在秦筱筱看来，今天的一切都还没有结束，她必须要给这种人渣一个教训。

    “啪啪”

    秦筱筱上去就是左右两个耳光，看得在一旁的姑娘都愣住了。

    那男的有点懵逼，不过很快就反应过来。

    “你个臭娘们，竟然敢打老子，知道老子是谁不？”猪头男捂着脸对秦筱筱说到。

    加油的妹子一听这话，赶紧让秦筱筱走，说谢谢她帮忙了，猪头妹脸上露出得意的笑。

    换作一般的女孩子，遇到这种情况，应该不会帮忙，就算帮忙也早就跑远了。

    可是秦筱筱并不理会，她连死都不怕了，还会怕这个猪头妹男？

    而且从上次和程莉的事情之后，秦筱筱就觉得需要自己保护自己，就去报了跆拳道。眼前这个胖子，看起来低头都看不到自己脚尖的人，真要动手，她并不惧怕。而且秦筱筱觉得刚好可以练练手，试试这几个月来自己练得有没有进步。

    并不是她想打架，而是这个男人无理在先。

    “那你倒是说说，你后面是什么人？看看会不会比我认识的人更大？”秦筱筱说道。

    在整个A市，有头有脸的人物她都算是认识，并没有怕过谁。现在这个猪头男说出来，秦筱筱倒是觉得很有兴趣。

    那猪头男想偷袭秦筱筱，但是已经被秦筱筱发觉，一个摆腿干倒。

    “贱人！你别后悔！”猪头男说道，还想试试，不相信自己一个堂堂的男人，竟然会在一个女人的手下吃了鳖。

    秦筱筱再给他一个扫堂腿，再次倒地，摔了个狗啃泥。

    秦筱筱说道:“怎么样？还想试试吗？”

    猪头男觉得打不过秦筱筱，但是并不服气，跳上车，说道:“有种报上名！”

    秦筱筱眼神都不闪下，慢悠悠地说道:“秦筱筱。”

    “好。我记住了。秦筱筱，你等着我让李爷收拾你！”猪头男开车准备走。

    秦筱筱一把将猪头男的下颚死死顶住，将猪头男从车里拖出来:“想走？没那么容易！”

    猪头男牛三没想到，这回遇到了一个硬主，以为自己放狠话就能走，对方竟然不让他走。这看似一个貌美如仙的女人，下手这么狠，而且手力很大，他一点反抗的能力都没有。

    这才没多久，牛三就开始脸色发白，看得一旁的姑娘一个劲的求秦筱筱。真怕她弄出什么事来，旁边的几个人人之前也看到自己同事别人欺负，但是就没有出手帮助。而且还有几个都是男生。

    可是现在看到秦筱筱收拾了猪头男，又在一边看戏，猪头男让秦筱筱觉得气愤，但是那几个围观的男人，是让秦筱筱觉得心寒！

    现在的人事不关己高高挂起的心态，显得人与人之间很冰冷。

    看着猪头男脸色开始发青，她这才松开手，说道:“想走？没这么容易。”她只是想教训下，没想把他弄死。

    可是经历秦筱筱这么一弄，猪头男马上就跪了。

    “女侠，女神，饶了我，你说什么我都愿意。”

    旁边的人都是嘲笑，一个大男人竟然给一个女人下跪！这成什么样子！

    “来，给这姑娘道歉。”秦筱筱说道。那姑娘已经被吓得脸色惨白。

    虽然她很感激秦筱筱帮她出头，但是她并不想因此遭人记恨。

    “妹妹别怕，你越是怕事，人越是欺负你，过来。”秦筱筱说道，她是看出了姑娘的心思。

    那姑娘点了点头说道:“我不需要道歉了，你走吧。”

    那猪头男如获大赦，起身就想走。

    秦筱筱冷冷地说道:“你走了试试看！”
第95章：报复
    猪头男一惊，瘫坐地上。

    看样子便知道，这猪头男是被吓破胆了。之前还是一副老子谁也不怕的样子，现在怂了。

    “女神饶命，我，我再也不敢了。”

    秦筱筱一脚将猪头男踢到小姑娘的面前说道：“你该道歉的人是她，不是我。”

    猪头男的脸上有些为难，不过也只好认了：“小妹妹，对不起了，我不是人，你打我骂我吧。只要你肯原谅我。”

    小妹妹越发的尴尬了，反正这个猪头男也是教训了，最主要的是，要让有些人明白，不是女的都是好欺负的，女孩子也要适当保护自己，秦筱筱也只好一挥手说道：“你走吧。”

    猪头男如获大赦，滚上车一溜烟儿就消失了。

    那些围观的人还想看什么，秦筱筱一看看过去都散了。秦筱筱看着手机上的时间也不早，随即上车便走了。

    现在秦筱筱开车已经十分熟练，想着沈牧远在的时候，她还是一个马路新秀，每次出门都是坐沈牧远的车。一直自己的车技也没有得到锻炼。

    以前秦筱筱觉得，她不喜欢开车，甚至有点害怕控制这个冰冷的机器。可是现在觉得，这也不过是如此简单。半年，她真的是成长了很多。

    秦筱筱来到富水路，便看到林语溪站在路口。她穿着一袭水蓝色的长裙，十分的鲜明耀眼，秦筱筱一到就看出是她了。

    校花果然就是校花，无论是遇到什么样的事情，就算前一分钟还是哭的泪流满面，在电话里面和她要死要活。现在依旧是神采奕奕。

    “怎么才来呀，我都等你半天了。”林语溪抱怨道。

    “不好意思啊，有点事，为了补偿你，我今天给你下厨怎么样？”

    反正是她来晚了，只能是讨好。

    刚一下车，突然前面冲过来一帮子人，手上都那种那种黑黑的东西。

    前面的一个用冰冷的语气威胁说道：“下车。”

    林语溪愣了一下，并不知道：“筱筱，怎么了？”

    秦筱筱没有理会，她心里应该是知道，这是哪个牛二叫来的人，但是没想到会来得这么快。

    可是现在街上的人怎么多，这些人的胆子再怎么大，也不可能是在大白天动手。现在或许还有机会，如果真的是下车了，就没有机会了。

    能不能和林语溪活着都很难说。

    秦筱筱脑子里面马上挑选了一条逃生的路线，迅速发动车子朝着对面的人冲过去。

    那一瞬间，秦筱筱的眼睛都几乎是要闭上了，但是她不敢闭。

    在最后关头，对方见她真的往上撞闪躲到一边。最后拐过几个路口，这才终于把对方摆脱了。

    林语溪大口喘着粗气：“筱筱，那些是什么人呀，怎么这样？差点命都没有了。”

    秦筱筱看了下四周，这里是沈牧远的公司楼下，那些人也不可能来沈牧远的地盘闹事。

    秦筱筱放心下来，这才说道：“不知道，现在应该没事了，我打电话给沈牧远，让他来接我们。”

    别说是林语溪了，就算是秦筱筱，她也是第一次经历这种情况。要是平时肯定是吓死了。这次也不知道是哪里来的勇气，现在想起来都有些后怕。

    听到秦筱筱说要打电话给沈牧远，林语溪也是十分赞同，赶紧说道：“对的，快打电话给他。真的是吓死了。”

    秦筱筱点了点头，拿出手机准备拨给沈牧远。

    虽然她一直都是有事情自己解决，希望可以独立。但是没想到，自己终究还是会害怕，遇到危险的时候，第一时间还是会想到要打给沈牧远。

    原来，在秦筱筱的内心某处，沈牧远依旧成了安全感的代表。只要是有他在，这种安全感就一直都会在。

    秦筱筱现在也不知道，那些人是不是就是在加油站遇到的那个猪头男牛二叫来的人。

    但是秦筱筱觉得那些人来势汹汹，而且牛二之前也一直放狠话，很可能就是。

    那么说来，牛二是和hsh的人是有瓜葛的。

    那些人就是牛二身后的人吗？

    电话打通之后，秦筱筱问道：“沈牧远，我现在你公司楼下，你能来接我们吗？”

    沈牧远之前在家呢，原本以为秦筱筱离开之后，就不会再理他了。现在接到秦筱筱的电话，有些欣慰。但是秦筱筱语气里面的着急和担心，让他有些不安。

    “嗯，我马上过来。”

    秦筱筱收了线，告诉林语溪在车里等一会儿，沈牧远马上就过来了。林语溪这才放心些。

    原本是有一肚子的委屈想要找秦筱筱倾诉的，但是没想到，这一路上会有这种事情发生。顿时觉得那些委屈也没什么了。

    相比起秦筱筱，她这又算什么。至少她现在并没有什么吃亏的，秦筱筱都可以，她为什么做不到。

    秦筱筱一直看着手机，焦急地瞪着时间一分一秒地过去。这还是她第一次感觉这么需要沈牧远。

    秦筱筱心里面竟然是无条件地相信沈牧远会来。

    大概过来二十分钟，沈牧远的车到了。

    是小周和他一起来的。

    秦筱筱大老远看到沈牧远的车，就像是看到救星一样，之前心里面的担心全都抛到脑后了。

    “你们怎么回事？”沈牧远看到惊魂未定的两人。

    林语溪还有些没缓过来，脸色惨白，秦筱筱说道：“刚刚我开车去富水路接林语溪的时候，有五个人突然来我车面前，让我们下车，我看到他们手里有qiang，就没敢下车，直接开车冲出来了。”

    秦筱筱说道，沈牧远听完也吓得不轻。

    秦筱筱怎么就会惹上hsh的人，而且还竟然追到路口，在大街上准备动手，看来对方在A市里还算是有些地位，不然不敢这样。

    “你们是不是惹到什么人了？”沈牧远问道。

    林语溪摇摇头，表示没有。

    秦筱筱想了想说的：“我今天在加油站加油的时候，遇到一个流氓，然后我教训了下。”

    沈牧远眼神一闪，问道：“你还记得他长什么样子，叫什么吗？”

    秦筱筱点点头。

    “现在怎么办？”秦筱筱问道。

    沈牧远温暖一笑说道：“没事，我们去警察局先报案，你把今天的事情，详细经过说一下。”

    秦筱筱和林语溪也点点头，上了沈牧远的车。

    看着沈牧远，两人的心也才算是慢慢平复。

    这就是沈牧远的做法，不管是遇到什么事情，他都是一白对黑，他永远相信那些隐藏的，不能拿上桌面上的事情，是无法光名的。

    秦筱筱想，或许这也是沈牧远能让她安心的原因吧。
第96章：是福是祸
    秦筱筱一行人来到警察局。

    接待的还是之前的警员小刘。

    “各位是？”

    秦筱筱说道：“不是上次的事情，这次是报案。”

    秦筱筱解释，看着警员小刘的表情，就知道他是误会了，关于秦筱筱父亲的那件案子。秦筱筱暗暗觉得，其实小刘也是受到了压力的。

    果然小刘一听不是之前的案子，马上脸色的表情也放松了许多。

    “这边请。”

    小刘将秦筱筱和沈牧远等人引进了接待室。

    林语溪小说嘀咕着：“这人怎么回事，人家差点就死了，竟然还笑得出来。”

    林语溪心直口快，想什么就说什么，秦筱筱赶紧捏了她一把，这才打住。再看小刘的表情，他好像是听到了。有些尴尬，还好沈牧远岔开了话题说道：“筱筱，你把今天你遇到的情况好好说一说。”

    “嗯，越详细越好。”小刘说道。

    这才算是化解了尴尬……听了秦筱筱的叙述之后，小刘眉头紧锁，这样的表情也不觉让秦筱筱感觉有些担心。

    “刘警官知道那些人是什么来路？”秦筱筱问到。

    “这个我想应该是黑豹的人。”刘警官眉头紧蹙。

    看的秦筱筱和林语溪的面色都煞白煞白的。

    “不过你们不用担心，这伙人已经惹得天怒人怨，上级领导很重视，猖狂不了多久了。一直都是A市的大毒瘤。”

    小刘愤愤地说道。

    秦筱筱把整个过程都详细说出来，小刘再次确认：“看一下，还有没有需要补充的。”

    “没有问题。”秦筱筱说道签了字。

    “好的。有进展我会随时和您联系的。”

    秦筱筱出来后心情还是有些毛毛的，一直都不安稳。

    沈牧远安慰道：“你们最近都不要乱走了了。这几天我会在家。”

    虽然也报了案，可是，秦筱筱总觉得对方不会那么轻易放过的，以至于回去的路上，秦筱筱都不知道是不是。

    “那好吧。”秦筱筱厌厌地说道。

    在一旁的林语溪此时感觉十分的尴尬，看着沈牧远和秦筱筱两人虽然说有些不合，但是彼此眉眼之中透出的温馨让她觉得十分羡慕。

    秦筱筱也看出了林语溪的心思，也觉得此事林语溪的现在也不能让她一个人住，现在林语溪也和沈俊毅吵架了，所以沈俊毅那里和公寓都是不能再去了的。

    但是这样一来，林语溪就只能是跟着秦筱筱了。

    “语溪和我们一起回别墅吧。”秦筱筱说道。

    虽然是征求意见的语气，但是秦筱筱就是直接确定了。沈牧远也看得出来，虽然他不知道林语溪和沈俊毅之间的事情，但是他觉得不就是带回去吗？也好，至少是秦筱筱也有一个陪伴。

    还有那个老妈回来了，一直都没有安排，有林语溪在，至少秦筱筱会好一点。不至于太尴尬。

    只要一想起秦筱筱和母亲之前还有一个巨大的挑战在，沈牧远就无法安静下来。心里面像是悬着一块大石头。只要是有关于秦筱筱的，沈牧远就无法不在意。

    沈牧远说道：“好哇，语溪没事的话，就住过去，也可以给你做做伴。”

    林语溪说道：“这样，可以吗？”

    “当然了。”秦筱筱拉着林语溪的手就上了车。

    沈牧远在背后打趣她说道：“你们俩的感情好得我都有点嫉妒了。”

    得到的只是秦筱筱赏了他一个白眼。

    沈牧远突然觉得这种气氛很轻松，从他回来之后，秦筱筱很久都没有这样对他了。秦筱筱对他放下警惕的情况越来越多了，他不能再次让秦筱筱失望。

    在秦筱筱和林语溪上车的时候，沈牧远打了个电话。

    “帮我查一下黑豹，还有一个叫牛三的人。”

    迅速收了线。那边秦筱筱已经在催促：“快点了，我们都饿死了。”

    秦筱筱已经很久没有在他的面前这么放肆了，他很喜欢看到这个女人在他的面前放肆，那样他会觉得这个女人还会需要他的，就会极大的满足感。

    是什么时候，他沈牧远也需要别人才找到价值了？他都不敢相信自己的想法。

    “来了。”沈牧远应了一句，上车。

    “筱筱，”沈牧远说道。

    “嗯？”秦筱筱此刻在和林语溪说话，聊在兴致上。此刻的秦筱筱更在意的是林语溪的心情。所以当沈牧远突然那么严肃地叫她的名字的时候，她还是有些吃惊的。

    “没什么，我只是有个事情要和你说一下。”沈牧远说道。

    他有些紧张，是的，他或许是把这件事情看得有些严重了。

    “你答应和我离婚了？”秦筱筱说到。

    其实她的心里对于沈牧远和程莉的事情，原谅了不代表忘记了。

    毕竟有些伤害是真实的存在过的。

    “不是，”沈牧远眼里一抹失落，但是继续说：“我妈妈回来了，这次回去你是要和我妈妈见面的。”

    “所以？”秦筱筱瞥了一眼沈牧远，说：“你让我继续在你妈妈的面前装好媳妇，配合你演戏？ok的，反正我们之前也是这样的，没有问题。”

    这些对她来说已经驾轻就熟了。

    林语溪扯了一下秦筱筱的胳膊，说道：“筱筱。”

    秦筱筱怎么会不明白林语溪的意思，只是有些话到了嘴边，就必须要说出来。以前的时候秦筱筱觉得一直都是自己对沈牧远一厢情愿，一直都不知道沈牧远对她是什么样的。

    有时候感觉这个男人很近，随时都可以在自己的身边，但是有时候感觉这个男人又很远，因为他不属于她，而是属于很多的人。

    沈牧远想说什么，但是终究没有说出口，说出来的只是：“那就好。”

    这话在秦筱筱的心里，也像是一把冰冷的刀一样，很凉，很痛。

    最后也只是秦筱筱更警惕，两人之间的空气都变得凝重，林语溪都不知道该怎么说了。她看在眼里，也是无可奈何。

    只能说每个人的生活都不一样，不必谁去羡慕谁。之前她很羡慕秦筱筱又沈牧远，但是看到两人这样，她也不觉得这样的爱情是她想要的，没有想象中的那么好。

    一路上都是沉默，来到了别墅。

    秦筱筱知道自己的挑战来了。

    那就是沈牧远的母亲，那个之前自己早就应该见的婆婆。不知道是一个什么样的人，她只盼着能好好的度过这关。希望是个小相处的女人，顺顺利利和沈牧远把婚离了，她以后也落得干净。
第97章：别想甩开我
    刚一下车，变看到一个女人走了过来。

    直接就是对着沈牧远一个拥抱。

    那皮肤的紧致水嫩，爆满的苹果机。要不是因为她叫了一声儿子，秦筱筱和林语溪都以为这个女人是沈牧远的姐姐。

    之前秦筱筱虽然都知道，像沈牧远这么精致的长相，他的母亲一定是很美的。和高雅的那种压抑人的美不一样。李孝琳的这种美是沁人心脾的，是十分随意的。

    这种举止间的亲昵，让秦筱筱都觉得，这是一个小女人，就算是在自己的儿子面前，也是毫不掩饰。

    “妈，我给您介绍下，”沈牧远把秦筱筱拉到身边，向李孝琳介绍说：“这是筱筱，您得儿媳。”

    秦筱筱乖巧地叫了一声：“妈，结婚的时候没见着您，现在见着真的好年轻呢，又漂亮。”

    秦筱筱不知道怎么说，但是夸人总是没错的。伸手还不打笑脸人呢，秦筱筱对在这个婆婆的心里树立好的印象没多大的想法，她现在觉得和沈牧远如果不能改变这种若即若离的状态，她是打算和沈牧远离婚了走得干脆的。

    这点也是有区别的，秦筱筱之前叫周韵的时候，都是叫的阿姨。毕竟周氏是沈牧远的继母。现在叫李孝琳一声“妈”，也是无可厚非。

    李孝琳的目光在秦筱筱身上停留了一下，然后又满意地点了点头。

    婆婆的架子还是端着的。

    “那不怪你，之前我身体不好。现在我回来就是想早点抱上孙子。”李孝琳虽然嘴上没夸秦筱筱，但是说话的时候脸上都是笑意，显然是已经把秦筱筱当成是家人了。

    秦筱筱也看不出来，这个婆婆对自己是什么样的想法，只怕是惹得不高兴了，沈牧远又会用什么理由反悔不离婚了。

    不过秦筱筱倒是觉得，李孝琳是个不错的人。保养得很好，但是看上去还是有些憔悴。

    “妈，我再给你介绍，”沈牧远说着。

    林语溪主动走上前，说道：“我就自己来吧，阿姨，我是筱筱的朋友，刚回国，这几天暂时来筱筱这里打扰一下。”

    “真有灵气的姑娘，来着住吧，别说什么打扰不大人的，这里人多了热闹些。”李孝琳一挥手说道，丝毫不在意。

    “那就谢谢阿姨了，我可就不客气了。”林语溪说道。其实林语溪的话虽然只是无意，倒是提醒了秦筱筱，在这个家现在看起来虽然李孝琳是把秦筱筱当一家人了。但是当家的还是李孝琳。

    不是沈牧远，也更不是秦筱筱了。

    说实话，林语溪在心里，都给秦筱筱暗暗捏了一把汗。

    秦筱筱说道：“是啊，房子的事情不忙。”

    把林语溪和沈俊毅的那层关系忽略了，安早秦筱筱的猜想，李孝琳回来的事情沈家知道是迟早的。但是李孝琳已经和沈南天离婚，她是不会去沈家的。

    “别站着了，以后还有得聊呢，”沈牧远说道，“都进屋。”

    两个都是沈牧远最重要的女人，他十分不想这两人有什么不愉快的。

    “你就知道说我，还不是因为我想你了吗？妈第一次见筱筱心里高兴呢。”李孝琳倒是很随意。

    不过沈牧远的心里还是打鼓，他看得出来，秦筱筱和母亲之间还是貌合神离。或许秦筱筱只是因为约定的事情，才勉强这样。

    如果让秦筱筱知道了她父亲的当年的事情，自己的母亲有着不可推卸的责任，不知到时候会是怎么样的。

    “是，我错了怎么敢说您呢，但是我们都很饿。”沈牧远不管这身后的三个女人，独自走了。 

    “臭小子。”李孝琳只是这样说了一句。

    秦筱筱觉得也还算不错，不是太严肃，这点同沈家不一样。

    进屋，李孝琳让吴妈上菜。

    这才知道，原来饭菜都已经做好了。

    “早就知道你们要回来，我命令沈牧远一定要把你带回家，以后沈牧远要是再惹你生气，你就告诉我，看我怎么收拾他。”李孝琳说道。

    看来她是知道一些秦筱筱和沈牧远之间的事情的。

    秦筱筱突然觉得之前的热情有些过度了，怪不得有些捉摸不定的尴尬。

    “妈，您别老是说我，我哪儿敢让秦筱筱生气。我们是误会了。”沈牧远辩解。

    秦筱筱不说话，李孝琳更是说道：“你还敢嘴硬，你错了就是错了。”

    “是！从小到大，您说得都对。”沈牧远说道。

    看到这样，秦筱筱和林语溪都笑了，这样轻松的气氛，倒也不错。

    “看吧，筱筱都乐了，以后多花点时间陪筱筱，那有这么多生气的理由。”

    席间，李孝琳一直都在给秦筱筱和林语溪聊天，说这几年都发生了什么变化，那里有好玩的。嫣然就像是一个孩子。

    晚上的时候，秦筱筱和沈牧远回房。原本秦筱筱是要拒绝的，但是奈何看着沈牧远的妈妈在，只要乖乖听了沈牧远的话。

    李孝琳也不忘了来一句，想早点抱上孙子。

    听得秦筱筱都不知道要怎么去面对了。

    只是现在的秦筱筱也是知道的，要是她这个婆婆有一天知道自己的孙子早就被人害死了。不知道她会怎么想。

    秦筱筱进了房间，沈牧远却没有急着进去，在客厅陪着母亲聊天。

    “怎么还不上楼去配你媳妇？”

    沈牧远故作深沉一笑：“当然是有事情。”

    “得了，你在我面前少来这一套。”李孝琳说道，“你想问什么就问吧。”

    沈牧远这才说道：“知子莫如母，您也早就知道我心里想问什么了。”

    “那我可不，你小子现在的心思，我还真说不准。”李孝琳端起茶杯，轻轻抿了一口。

    等待着沈牧远的回答。

    沈牧远也不绕弯子，“那我就直接说了，我现在觉得，如果有一天，我觉得瞒住筱筱一辈子不太可能，所以”

    沈牧远还没有说完，李孝琳便说：“所以你担心，我会对她有成见，做出伤害她的事情？”

    母亲的显然是有些生气了，那好看的脸上瞬间煞白，满脸的怒气。

    “我不是那个意思，”沈牧远赶紧解释道，“我当然知道我的母亲是什么样的一个人，失去你们之间任何一个人，我都是不愿意的。你和筱筱，都是我沈牧远最重要的人。”

    “你知道我重要就好。”说完这句话，李孝琳的眼里就黯淡了下来。陷入深深的沉思。

    “我担心”沈牧远说，“筱筱现在对我还有些误会，希望一切在我想到办法前，不要让筱筱知道。”

    “筱筱是个号姑娘。我这些年看得太明白了，真有那天，妈不会让你为难的，我只是想和自己的儿子在一起，多享受一下和家人在一起。”

    虽然母亲说筱筱不错，这也让他有些安慰，但是这样子的母亲，让沈牧远感觉很难过。

    “嗯。以后我们一家人都会在一起的。”沈牧远说道。

    “嘭”

    一声花瓶破碎的声音。

    沈牧远一回头，发现林语溪站在走廊变，而那平时排放在走廊出的花瓶已经碎了满地。

    “我，我没戴眼镜，不好意思”林语溪的表情十分窘迫。

    刚刚的谈话内容，她听到了多少。

    林语溪和秦筱筱的关系，她铁定是会告诉秦筱筱的。

    一瞬间，林语溪感觉到了沈牧远母子眼里的惊恐和寒意。

    “我知道了，我马上就来。”

    秦筱筱一边接电话，一边下楼整理衣服。

    原本秦筱筱是准备在屋里面等沈牧远的，和他谈离婚的事情，没想到沈牧远迟迟没有上楼去。反而是等来了她一个委托人的电话。

    对方十分着急，让秦筱筱赶紧去一趟。

    也是因为这个电话，这才解了林语溪三人的尴尬。

    “筱筱，你要出去呀？都这么晚了。”李孝琳说道。

    林语溪还是有些尴尬，沈牧远说了句：“没事，让吴妈打扫好了，再去买一个摆上。”沈牧远吩咐到。

    “真是不好意思。”林语溪说道。

    “嗯，我情况紧急，我必须得出去。”秦筱筱回答婆婆的话，这才注意到林语溪，一身的睡衣，“语溪你怎么了？”

    “没事，碎了一个花瓶而已。”沈牧远说道。

    秦筱筱看到吴妈在收拾，说道：“没事了，反正他不缺钱，你不用在意的。”

    林语溪这才说道：“也是怪我。筱筱，你现在要出门吗？我和你一起吧，也好有个伴。”

    “这么晚了，你还是不要去了。我开车去办完事就回来。”秦筱筱说道。

    其实秦筱筱是担心，万一遇到黑豹的人，那她自己一个人逃跑还行，林语溪去了别再出什么事情。

    “我送你去吧，你也知道这么晚了。”沈牧远说道。

    “是啊，让牧远送你去，早点回来。”李孝琳说道。

    其实秦筱筱是想拒绝的，因为这次去要见的不只是委托人，还有那个检察官苏哲。

    上次沈牧远和人家苏哲一见面都打起了，弄得最后尴尬的人是她。

    沈牧远这人发起疯来又不听解释的。

    可是现在，大家都这样说了。看来是不让沈牧远去是不行了。

    “那好吧，走吧。”秦筱筱说道。

    当着婆婆的面，秦筱筱也不能说什么，不能和沈牧远谈条件。这是让她最恨得牙痒痒的地方。

    沈牧远说道：“走吧。”

    一把将她揽在怀里，在她的耳边轻轻说道：“你别想甩开我，这辈子，你都别想。”
第98章：被下套了
    看着秦筱筱那恨不得要吃掉他的表情，沈牧远赶紧很爽。

    “妈，那我和筱筱先去了。你们早点休息。”沈牧远说道。

    “去吧，路上小心。”

    李孝琳和林语溪一起说道。

    二人出了门。

    “你刚才说的那话是什么意思？”一上车，秦筱筱就问道。

    沈牧远开车，没有立即回答，而是说道：“那你为什么不愿意和我一起。”

    秦筱筱这么反问，也不着急，慢悠悠地说道：“我不和你在一起难道你不知道吗？还用问我。”

    沈牧远眼眸一缩，死死盯住秦筱筱。让秦筱筱都觉得有些发冷，不自觉地抱着身子，说了句：“真冷。”

    “你心虚了？”沈牧远知道秦筱筱顾左右而言他。

    “我不怕你，我只是觉得我很倒霉而已。”秦筱筱说道。

    随后，沈牧远就不没有说话了。两人都陷入了长长的沉默之中。

    现在是晚上九点。

    委托人约她的地方是在魅色酒吧。

    秦筱筱看了一眼那些依然在酒吧里面疯狂的人，她眉头轻轻皱了下。她不喜欢这里，太喧闹的环境让她感觉有些烦躁。那些在舞池中的红男绿女，疯狂纠.缠，让她感觉有些恶心。

    “就是这里吗？”沈牧远问道。

    “嗯。”秦筱筱点点头，说道，“出于保护委托人的信息，你不能和我进去，你在外面等我。”

    沈牧远好似有些不放心，“没事的，反正你就在外面，有什么事我第一时间给你打电话。”秦筱筱说。

    “那好吧。我就在外面等你。”沈牧远说道。

    为了不影响秦筱筱的工作，他只能是这样了。

    秦筱筱进去，按照对方说的包间走去。一路上遇到好几个喝得醉醺醺的人走过，差点撞到。

    对人选的是一个很隐蔽的角落，看起来很安静。

    推门而入，发现苏哲早就已经到了，而她的委托人慕千帆已经到。

    这个案子有些棘手，所以秦筱筱还是十分谨慎的。这么晚还把她叫出来，一定是出了什么事情。

    看到两人的脸上的表情，都不乐观。

    秦筱筱的心更是沉了下去。

    “你好，我是秦筱筱。”秦筱筱自我介绍。这是她自己的习惯了。

    她和慕千帆也算是第一次相见。

    秦筱筱还是习惯的自我介绍。

    “对秦小姐早有耳闻，今日一见果然特别。”慕千帆说道，伸手来就给秦筱筱握手。

    在苏哲身边混的都是什么人？秦筱筱的心里面怎么会不清楚，都是一些青年翘楚，是她绝对得罪不起的人，也是她绝对不敢招惹的人。同时那也意味着很多的钱。

    秦筱筱也知道这些都是苏哲的好朋友，虽然秦筱筱已经看清楚了慕千帆眼里的不怀好意，她厌恶。可是不能直接说。

    “不知道是有什么样的事情，这么晚了还劳烦慕先生跑一趟。”秦筱筱乘机说道。

    就是没有去和慕千帆握手。

    慕千帆眼里惊讶了下，不过很快便开始重新审视这个女人。

    一身白色的西装套裙，简单的发髻，看起来干练又优雅。

    女强人的打扮，但是却看上去很舒服。

    一开始他以为这个女人要接慕家的案子，是因为看上了慕家的钱。不管最后结果怎么样，能和慕家搭上关系，最后的钱都是少不了的。

    可是他错了。

    这个女人似乎没有把他放在眼里，她从一进来就张口闭口案子的事情。如果是他想的那样，这个女人应该以进来就对他投笑脸相迎再投怀送抱。

    在一旁的苏哲看出了好友慕千帆的心思，说道：“我早就说过，秦筱筱可不是一般的女人，现在吃瘪了吧？”

    秦筱筱原本低头在电脑上面整理资料，听到苏哲这句，抬头问道：“你们在说什么？”

    “没什么，我在和千帆兄开玩笑呢。”苏哲说道。

    慕千帆总算是明白了，秦筱筱真的是一个工作起来就什么都不关心的女人。

    “我们今天来就是想把整个案子全部交给你。”慕千帆说道。

    什么？

    秦筱筱心里面好多只羊驼飞奔而过。慕氏总裁还真的是有闲情逸致呢，这么大晚上的叫她过来就是为了确定让她接案子。

    “ok”秦筱筱说，“谢谢信任，我会认真负责的，那么，如果没有其他的事情的话，我就先走了。你们二位玩得尽兴。”

    苏哲听到这话的时候，差点一口就喷了出来。

    “难道不是吗？”秦筱筱反问到。

    这大晚上的，来这种地方不就是享乐的吗？

    “我来说吧，你先坐下。”苏哲说道，“慕兄，你到现在还单身不是没有原因的。”

    这一句话听得秦筱筱想笑，但是看到苏哲还有话要说，就坐下来。

    对面的慕千帆也只有瞪眼，干生气。

    苏哲说道：“是慕兄了，说你今天遇到了为危险，问你需不需要帮忙，让我就把我拉来做电灯泡了？”

    这是什么情况？画风转得也太快了吧。这苏哲什么时候变得这么好事了，竟然还做起了媒婆的行当。

    “咳咳，苏哲，怎么好好的话从你嘴里出来，感觉就变了味儿呢？”慕千帆说道。

    这是要表白？好突然。

    “好了，玩笑到此为止，不许再说了。”慕千帆说道，“不过你有没有事，这才是真的，既然你和苏哲是朋友，那我和苏哲呢又是好兄弟，你就自然是我的朋友了。”

    “现在已经没事了，我们已经去报案了。”秦筱筱说，“你是怎么知道的，别说是巧合啊。”

    慕千帆荡漾一笑，说道，“唉，你还别说，真的是巧合。当时我正从哪个路口拐过去，突然就发现一个美女开着一辆车命都不要的冲过来。要不是我的车是靠边的，我们说不定就提前见面呢。”

    这个人说话跟幽默，这让秦筱筱对她的印象好了许多。

    之前还以为是一个只会是一个任性的大少爷。

    “真是抱歉。”秦筱筱回想起当时的情况，确实是差点挂到旁边的一辆车，可是当时吓坏了，只想着带着林语溪赶紧跑。

    “如果挂着了，我是不是可以告你肇事逃逸？”慕千帆说道。

    秦筱筱记得那可以是一辆豪车，随便磕碰一下，都是几十万。

    “如果真的是那样，我当然会听从交警的，该我的就是我的。”秦筱筱底气十足。

    这一点也是让慕千帆又刮目看，原本他以为秦筱筱只是一个普通的女孩子。

    “哈哈，果然没看错，有胆子惹黑豹的人，我真的是不能小瞧。”慕千帆说道。

    秦筱筱眼前一亮，追问道：“不知道哪些人？”

    慕千帆轻勾起薄唇，终于有这个女人感兴趣的东西了。

    “没错，而且可以说是，十分了解。”慕千帆淡淡说道。

    秦筱筱看出了慕千帆的得意，难道这个家伙还有别的企图？也不知道对方安的是什么心思。

    “我还有事，我先走了。”秦筱筱不愿再逗留。

    “难道你就不想知道，那个牛三为什么偏偏出现，然后让你看到，又为什么这么短的时间叫了这么多人吗？”慕千帆此刻变得十分有耐心。

    秦筱筱一个心中意惊，她不是么想过，现在想起来还真的是这样的。

    “你的意思是，我被人故意下套了？”秦筱筱问道。

    “你还不算笨。”慕千帆说道。

    秦筱筱看了看慕千帆，又看了下苏哲，她不明白，为什么自己会和黑豹那种人扯上关系。

    “到底是谁要害我？”秦筱筱问道。

    “这个我就不知道了，反正你以后要小心，这事不会只是你报案处理了就这么简单的。据我所知，黑豹那个人，不择手段。”苏哲说道。

    “谢谢，我知道了。”秦筱筱感觉心乱如麻，原本以为这件事情没这么严重的，现在看起来并没有那么太平。

    只是中午发生的事情，晚上慕千帆他们都知道了，只有她自己还在自以为很安全。

    秦筱筱和慕千帆他们告别之后，打电话给沈牧远。但是第一个电话没有打通。

    因为刚刚听到那个苏哲和慕千帆说的，她心里一紧，担心是不是出事了。

    秦筱筱决定出去看看。

    秦筱筱走出去，站在门口。看到沈牧远的停在之前的地方，她打了个电话。

    沈牧远的车才过来。

    看到是沈牧远，秦筱筱这才放心。同时也在心里面笑自己，怎么会担心沈牧远，不管怎么说他都不会出事的。

    “上车。”沈牧远说道。

    秦筱筱想说什么，但是又怕这周围有人。什么都没有说，上车直接走了。

    “事情都处理完了吗？”沈牧远问道。

    还是那种温和的语气，不急不躁的态度。这让秦筱筱感觉十分熨帖。

    “嗯。”秦筱筱脑子里都是乱糟糟的。

    努力想着，到底是谁会这样害她？她现在已经放弃和李浩明争秦风集团了，威胁不到她的利益了呀。没必要这样对她。

    除了李浩明还会有谁？陈晓薇？

    陈晓薇似乎是与那些人有些瓜葛，但是秦筱筱觉得，陈晓薇的能力还不足以让黑豹给她做事。

    那到底会是谁？

    秦筱筱觉得头疼，难道是程莉又回来了？

    想起程莉，秦筱筱就感觉想是吃了苍蝇一样的恶心，小乖的惨死。她从来没有见过这么恶心的女人，还有她……

    而这一切，作为当事人的沈牧远，回来之后似乎一直都避而不谈。算了，那些伤心的事情，过去就过去了。

    如果程莉再来干扰她的生活，对她的家人做什么的话，这次她不会那么傻，也不会手软了。
第99章：做私有宠物
    因为沈牧远的一个急刹车，刚刚还在神游太空的秦筱筱一个不小心，差点就跌倒。前身狠狠地撞到沈牧远的身上。

    “干什么呢？”秦筱筱说的道。眼里有一些不满。

    “你最近脾气很暴躁。”沈牧远说道。

    “或许吧。”秦筱筱心里面很乱，不想和沈牧远解释什么。或许真的是有一天大家都会变吧，从沈牧远回来之后，秦筱筱就隐隐第觉得，好像只要是沈牧远在，她就 会有源源不断的麻烦事。

    “你想说什么？”秦筱筱问道。

    “嗯，你就安静地听我说，不然，我就亲你。”沈牧远说，“你知道的，我说到做到的，以前我病不是没有那样做过。”

    秦筱筱点点头，其实只要沈牧远和她说话，只要是沈牧远的声音，很快就会让她安静了。

    沈牧远看到秦筱筱安静了，这才缓缓地开口说：“筱筱，哭出来吧，我知道你恨我，我知道你很伤心恨难过。”

    秦筱筱楞了一下，有点不太适应现在的沈牧远。这是她所认识的沈牧远吗？

    沈牧远继续说道：“我也恨心痛，原本我以为回来可以给你一个依靠，没想到我回来的时候，你已经不需要我了，你不但没有找我哭闹，反而是已经坚强地处理好了很多事情，比以前我在的时候还好。我真的恨心痛。”

    在沈牧远看来秦筱筱就是这样的一个人，越是自己的心里面痛，脸上越是洋着自信。沈牧远又何尝不了解，曾经答应她只要她，永远不会伤害她。得到了她的全部信任，住进了她的整颗心里面的时候，却是给了她措不及防的一刀。

    沈牧远明白，他给秦筱筱的伤害比之前的李浩明的更深。

    看着秦筱筱越是坚强，越是让他心痛。

    “没有什么需要哭的，我已经不是那么脆弱了，很多事情看清楚了，眼泪是弱者换取怜悯的表现，而我不需要怜悯。”

    秦筱筱说：“我知道，你还是希望，我们就这么结束好了，原本就是一庄交易，现在交易结束了。”

    沈牧远心冷了。

    他已经足够给尊重她给她自由了，为身噩梦这个女人的脑子里面都是想着要离开。

    “不会的，我永远不会放你离开的。”沈牧远脸上冰霜。

    一脚油门，车子飚飞。

    一定是脑子坏掉了，才会征求她的意见。直接把这个女人关起来不就好了吗？直接又干脆。

    “沈牧远！你带我去哪里？”秦筱筱感觉有些害怕，她知道又惹沈牧远生气了。这个男人就是这样，懂不懂就发脾气。

    沈牧远没有理会秦筱筱。

    原本沈牧远是想带秦筱筱回去的，转念一想，去了另外一边，将秦筱筱扔到了酒店。

    不顾秦筱筱的挣扎，直接将她扛进了酒店。

    可是秦筱筱求救并没有用，这是沈牧远公司旗下的酒店，那些人不但没有帮她的意思，反而是一脸地羡慕。

    能够被总裁抗回来的女人，那是多么的幸福，好多人连总裁说话都轮不上。这个女人还真的是不知好歹呢。

    来到沈牧远固定的总统套房，宽大华丽的床上，秦筱筱被狠狠地扔上去。

    他真的是脑子秀逗了，想要和她谈恋爱，才会想到要去征求小周的意见，什么自由，什么为她着想。

    这个女人还不是到头来只会为她自己着想。

    秦筱筱害怕了，此时的沈牧远是她所没见过的，浑身散发着冰冷，仿佛随时都会把任何东西摧毁，秦筱筱可以看出，沈牧远在努力地压抑。

    而此时的秦筱筱则是因为害怕，瞎得瑟瑟发抖。

    看到秦筱筱这样，沈牧远更是觉得火大。

    她竟然在害怕他吗？这么久了，费尽心思的想要取得她的信任，想要给她一份普通的感情，引导着她。

    看来是自己宠得她都毫无顾忌了，才会说出想要和她离婚的话，满脑子都是想要离开他。

    这个女人到底是把他当成什么了？

    此时沈牧远的手机响了起来，沈牧远掏出手机，眉头皱了一下。秦筱筱看着沈牧远，却不敢动分毫。

    沈牧远接起电话，简短地说道；“不用等了，有事呢，早睡。”

    是里孝琳打来的。

    秦筱筱突然想起来，去翻自己的包。

    手机刚拿到手，沈牧远一把夺走。“还给我！”秦筱筱用尽最后的勇气，她感觉很不好，现在自己在沈牧远的手里，如果没人知道的话，她会就这样消失，她必须抓住最后的机会告诉别人。

    沈牧远扬起手机，将脸贴近秦筱筱，问道：“你很想要手机吗？你想要干什么？”

    此时的沈牧远虽然脸上带着微笑，但是秦筱筱怎么感觉都像是一个恶魔。

    “也不是，很想要。”秦筱筱哆哆嗦嗦地说道，沈牧远身上带着的气场，让她感觉快要无法呼吸。

    沈牧远将手里的手机转了一下，感觉随时都可能飞出去，秦筱筱的心都提起来了，眼睛一直都盯着那个手机。随时准备好飞出去接着。

    这个女人！竟然 骗他！竟然这么可恶！

    眸子里好似波浪翻涌。“啪”手机掉到了地上，沈牧远用脚踩碎。

    直到秦筱筱看到自己心爱的手机，拿唯一可以连接外面的手机，就这样在沈牧远的脚下变成了碎片。

    沈牧远才解气。

    这个女人竟然心痛一部手机，也不关心他，难道以前自己付出的感情都这么一文不值了吗？

    连一部手机都比不上！

    “你到底想干什么？”秦筱筱问道，她要离开这个男人。

    秦筱筱从床上翻下来，可是已经来不及了，沈牧远的身上比她好十倍，拉住了她的手，说道：“我说过，你是我的，就永远是我的你不是不想做沈家的大少奶奶吗，我成全你。”

    秦筱筱一惊，脱口而出说道：“你愿意和我离婚了？那我们现在就走。”

    不过马上秦筱筱就发现，是自己太天真了。

    沈牧远幽幽地说道，声音都透着寒气来：“我想你是更适合另外一个身份，做我的私有宠物。”

    秦筱筱眼里都是惊恐，那岂不是连最起码的尊严和自由都没有。

    她早该明白，沈牧远不会放过她的。

    “你现在想做什么？我要给家里打电话，不然我妈妈会担心的，还有我的朋友也会担心的。”秦筱筱说道，她不相信一个人就这样消失了，会连一点声响都没有。

    沈牧远似乎不担心，慢慢解释：“我会给你妈妈说我们去度蜜月了，你的那些所谓的朋友，我想他们谁都会很知趣的，惹我，他们都还不够。”

    秦筱筱失望了，在沈牧远的眼里，一切都可以做到。连她最后的希望都消失了，整个人颓倒。
第100章：装什么纯
    “沈牧远，你想做什么？你放开我！”秦筱筱用尽自己最后的力气挣扎着。

    “我想做什么你不是很清楚么？你很清楚我对你是想要做什么。”

    沈牧远的一把将秦筱筱打横抱起来，再次扔到那大床上去。

    此时的秦筱筱十分害怕，只要想着沈牧远，她就感觉绝望。为什么事情会变成这样？以前的沈牧远虽然是脾气不好，但是也没有这样对她过。

    秦筱筱害怕了，沈牧远这个恶魔，到底要折磨她到什么时候！

    “是不是觉得很不理解？”沈牧远说，“秦筱筱，这一切都是你自找的，只要你还在一天，我就不会放你离开，就算是你死了，也是我沈牧远的。”

    泛起莹莹白光的手指，轻轻滑过秦筱筱的嘴唇，他很是疼惜。他不想这样的，可是任凭他已经这么努力要留住她了，还是想要千方百计地远离她。这个女人从来都不知道自己在做什么，这个女人就应该百囚禁。

    思想自此，沈牧远疯狂地剥去了秦筱筱身上的衣服，一件，一件。直到秦筱筱绝望。

    “装什么装？你身上的那一处还是我没有见过的？”沈牧远嘲讽地说道。

    是啊，以前又不是没有过，以前都是心甘情愿的。为什么现在却不愿意让他碰了呢？

    那是因为以前自己心里对这个男人还是爱着的，还是心存希望的。那时候也以为这个男人的心里只要她，所以才会把自己交付出去。

    现在不一样了，现在秦筱筱只觉得，只要是这个男人和其他女人也这样，她就会觉得恶心。

    沈牧远的吻落下来的时候，秦筱筱尽力躲开。

    感觉像是自己的东西已经被别的女人用过了，恶心。

    沈牧远用双手捧起她的脸，秦筱筱泪水一颗颗滚落下来，她以为要完了。

    沈牧远只是用唇一颗额将她的眼泪吻去 ，直到她的眼泪不再流。

    她竟然这么怕她，以为只是因为程莉的事情还有误会，只要是解释了就好了。

    他以为女人不都是这样么，总是说着口是心非的话。

    其实他自己何尝不是，明明她很重要，却忍受不了自己的女人，大晚上的出去和别的男人见面。

    很木有的唇变得冰冷了，秦筱筱都不明白为什么会突然变成这样。

    下一秒，沈牧远野蛮地压制上，秦筱筱的恶魔来了。

    完事之后，沈牧远沉沉地睡着了，留下秦筱筱一个人。

    无边的黑夜里，秦筱筱第一次感觉到无助，这个男人就像是恶魔一样，她逃不了。

    秦筱筱开始想，一开始她没有离开沈牧远就是自己犯下的最大的错误。

    与虎谋皮，活该现在会 是这样的结果。

    以前沈牧远从来都不会丢下她一个人先睡，现在，他也不关心她开不开心，心不幸福。

    为什么，你不爱我了却还是把我留下？秦筱筱不只是一次的对沈牧远这样说过。

    沈牧远的答案永远都只是一句：你是我的，就永远是我的，哪怕你不爱我，我不爱你了，只能是我的。

    趁着沈牧远睡着，秦筱筱秦筱筱下床，捡起被沈牧远已经撕扯得不成样子的衣服套上。

    看到身上那深深浅浅的痕迹，秦筱筱将那衣领努力遮盖住，心里是一片冰凉。

    高跟鞋已经被沈牧远扔掉了，秦筱筱狠下心，不要了。

    穿着酒店的拖鞋准备离开这个恶魔。

    但是着酒店的门怎么都打不开，无论秦筱筱怎么尝试。对了，还有窗。秦筱筱跑去，发现一起都是徒劳，这里都是大大的落地窗，而且是在酒店的最高层。自己怎么呼救，都是没有用的。她绝望了。

    这个男人是吃定了，她没办法逃出去。

    如果想要离开这里，只能从阳台跳下去，45层的大楼。

    果然真的如沈牧远所说，要离开，她只能是死。就算是死了，骨灰也是属于他的。

    秦筱筱现在才算是明白了，只要是属于沈牧远的，那么就一定是他的，这个男人的占有欲，可不是一般的强悍。

    秦筱筱直到现在也不明白，为什么到现在自己还在还要有勇气留在沈牧远的身边。曾经的沈牧远已经回不去了。

    从着上面下去，要么是死，要么就是有机会套出去机会就是窗台边上的管道。

    微微侧身看了一下，外面很高，她有些眩晕。

    但是一想起忍受沈牧远的折磨秦筱筱决定试一试。

    “该死的女人，你想死吗？”

    冰冷的声音从身后传来，秦筱筱也不知道是哪里来的勇气，直接就扑了过去。下一秒，秦筱筱却失望了，沈牧远抓住了她的手。

    将想死不成的她拖了上来，就这么拖着。秦筱筱的皮肤蹭到墙上，地板上，都擦破了。

    沈牧远却依旧无视了。

    沈牧远恶狠狠地等着眼前的这个女人，他只不过是睡了一会儿，他已经半个月没有合眼了。以为已经足够安全。没想到醒来看到这个女人竟然为了要逃离他，不惜去死。

    “你别以为你这样我就会心疼你，就会放你出去！”沈牧远说道，“你打错了算盘，我告诉你秦筱筱，我是不是心疼你的，你就是这样的低贱，当初是我高看你了，才会在你的身上滑那么的心思。你着就是欲擒故纵。”

    沈牧远不停地用语言刺激着秦筱筱，这些话让秦筱筱生不如死。

    “沈牧远，你够了，你既然已经不喜欢我了，为什么还是不放过我！让我去死也不行么！”

    秦筱筱几乎是大吼，用了她今生所有的力气。

    秦筱筱不敢想的是，着只不过是她的噩梦的开始。

    “放你走，不可能，你想死，没那么容易。”沈牧远狠狠地说道。

    看到秦筱筱像只可怜的小猫一样，蜷缩在一角，身上的伤口，血液弄脏了衣服。

    沈牧远皱眉。

    一把将秦筱筱拖进了浴室。

    “你自己洗还是我帮你？”沈牧远冷冷的声音说道。

    秦筱筱不敢让他洗，昨晚的折腾，让她现在都还体力不支，她说道：“我自己洗。”

    他嫌弃她了，觉得她脏。

    秦筱筱的心好冷。

    沈牧远，只要我秦筱筱有一天出去了，就会让你后悔的。

    秦筱筱洗完，发现没有换的衣物，不敢出去。但是一想到，自己身上还有哪里是沈牧远没有看过的呢？这样一想也觉得没有什么了，如果再惹他生气了，不知道会发生什么。

    秦筱筱出来，发现沈牧远并不在，但是床上放着一套干净的睡裙。

    但是那睡裙也太薄了，穿到身上还隐隐约约的透明的。

    但是也好过没有，秦筱筱穿算了。

    着才发现整个房间已经被打扫过了，原本她还幻想找自己的手机还有没有救，有电话卡也可以啊。

    但是收拾得干净，没有留下丝毫的碎片。

    秦筱筱去打座机，发现座机已经被切断了。

    现在的她，就这样被沈牧远囚禁了，那个说着爱她的男人，现在把她囚禁了，而她的家人却一点都不知道。

    她也无法求助，她接下来该怎么办？ 
第101章：过去
    秦筱筱换上衣服之后，便听到有人敲门；

    “扣扣”

    但是不等秦筱筱去开门，对方便问道：“秦小姐，我现在可以进来了吗？”

    秦筱筱没有说话，对方就表示默认了，这个地方，自己都出不去，还有捍卫自己主权的能力吗？进来不进来，也不是自己能决定的。

    秦筱筱觉得很可笑。

    门开了，进来一个服务生，但是年龄看起来有些大了。穿得戴整齐干净，也笑盈盈的。

    看到秦筱筱，她先低头自我介绍了。

    “我叫沈慈，是少爷让我来，小姐，让我看看你的伤吧，少爷说你受伤了。”

    说着就过来，要看秦筱筱的伤口。

    姓沈？那就是说，她是沈家的人，不是这个酒店的服务生，也是，酒店怎么会有这么老的服务生呢。

    可是秦筱筱不愿意处理伤口。

    “你出去吧，我不需要处理伤口，你去告诉沈牧远，要是真的心疼我，就答应放我出去。”秦筱筱说道：“你也不必再来了。”

    沈慈听后，不但没有出去，反而将药品放到茶几上，语重心长的说道：“我知道小姐心里苦，你还不知道吧，我们家的少爷也是一个苦命人呢，少爷从小都是我带大的，少爷性格很好的，从小到现在，我还是第一次见少爷这么在乎一个人呢。”

    秦筱筱感觉这个沈慈嘴里说的少爷，好似另外一个人，不是她所认识的沈牧远。

    看到秦筱筱不相信，沈慈又说道：“其实，我是明白的，你是爱少爷的。我很想叫你夫人，但是少爷说你不愿意。”

    秦筱筱也明白，她之前和沈牧远的婚礼那么的轰动，沈慈想必也是知道。

    “你是沈家的人？”秦筱筱问道。

    看出了秦筱筱的疑惑，沈慈笑着说道：“是的，只不过这些年我一直都在国外照顾夫人，所以少夫人和少爷的婚礼，我没有见证，我想那天少爷一定是十分高兴的，我是才和夫人回国的，少夫人没见过我。我这样叫您，您不会介意吧？”

    秦筱筱觉得这个沈慈说话，让她讨厌不起来，处处都透着小心和关心。

    “我明白你想说什么，但是我和沈牧远已经完了，这些事情不不像你想的那么简单。”秦筱筱说：“谢谢你帮我处理伤口，下次不用来了。”

    沈慈还想说什么，但是秦筱筱已经背过身去，不想再说话了。

    秦筱筱还是这样。

    秦筱筱点点头，表示默许。

    “那真是太好了，我要把这个消息告诉少爷，”沈慈又说道，“您一定很奇怪，我啊，从小就在沈家，做了沈家一辈子的下人，沈家就像是我的家一样，夫人和少爷都待我很好，我现在只盼着少爷能够高兴，他小时候太苦了。”

    秦筱筱无心听沈慈说这些，她现在心里面琢磨的是，怎么样才能从这里逃出去。

    不一会儿，沈慈又端着饭菜进来。

    那菜色素的青脆爽口，荤的飘香浓郁。

    可是秦筱筱现在哪里有心思吃饭，只要一想到沈牧远回来要对她百般羞辱，秦筱筱就觉得这里一秒钟都不想待下去。

    “你拿下去吧，我不会吃的。”秦筱筱一边在墙角四处寻找什么，一边说。

    “少夫人是不是丢了什么东西，我来帮你一起找吧。”沈慈见秦筱筱这样，说道。

    晕了，秦筱筱没想到沈慈竟然这么热心。

    “你还是叫我秦小姐吧，有我这样的少夫人么？这么窘迫，被囚禁，说出去都怕别人笑话。”秦筱筱说道。故意不去答沈慈的话。

    起身往床上一趟，整身子都陷进去。

    她实在是太累了，全身酸软，没有一点点力气。沈牧远啊沈牧远，你还真是够狠的。秦筱筱心里面暗叹她竟然一点线索都没有找到。处理得如此干净，真不愧是部队出来的。

    “好，不叫就不叫，您吃饭吧，我都盛好了，”沈慈说道，“吃饱了，才有希望不是，这样下去，饿死了才没希望呢 。”

    对，吃饱了才有希望，她才不要虐待自己。

    看到秦筱筱情绪有所改变，沈慈赶紧将饭端给秦筱筱：“尝尝，这可是儿子最喜欢吃的。每次我儿子不高兴，我就做这些给他吃，他吃了就开心了。”

    秦筱筱半信半疑的，将饭接过来。

    “沈姨，你还有儿子？”秦筱筱问道。

    “有啊，我儿子要是现在还在的话，也和秦小姐您差不多一般大了。”

    沈慈说道。

    “哦。”秦筱筱感觉这是一个悲伤的话题，就此打住。自己已经够悲惨了。

    秦筱筱夹起一块小排骨放到嘴里一咬，发现唇齿留香，从来没有齿过这么好吃的小排骨。技术比她的好多了。

    虽然只是简单的三个菜，一盘青菜，一盘排骨，一个汤，秦筱筱却也吃了一小碗。

    沈慈也满意的将碗筷收走。

    秦筱筱原本想问沈慈沈牧远什么时候回来的，最后还是没问，沈慈只是下人，怎么会知道。

    不知道下一秒，迎接她的会是什么。
第102章：不能说的秘密
    秦筱筱晚上睡得模模糊糊的，感觉有人进来。

    秦筱筱从床上翻下来，啪一声，将灯打开。

    只看到沈牧远满身都是酒气，头发也有些凌乱，眼睛红红的。看到面前的女人拿着水果刀对着自己，沈牧远感觉很可笑。

    她为何要这样对自己？防备到了现在这样。

    这里，除了沈牧远还有谁会来？

    两人都没有说话，下一秒，沈牧远摔门而去。当门关上的那一刹那，嘭的一声，秦筱筱吓得浑身都汗毛都竖起来了。

    良久，秦筱筱才把刀放下。

    瘫倒在床上。

    此时已经是深夜了，墙上的钟，经过十二点，哒哒哒地提醒着。秦筱筱现在也不知道，为什么自己和沈牧远会走到这个地步。

    门外，沈牧远靠着墙，眼眸里面深深的是看不清的痛苦。这个女人，就像是毒药一样的，让他上瘾，让他难受，但是又得不到。曾经他以为自己只要付出一切可以得到这个女人的心。到头来，这个女人还是要想方设法的要离开自己。

    刚刚秦筱筱那刀对着他的那一刻，他其实真的是惊慌了。秦筱筱，竟然要对他动刀子。

    让他害怕退缩的不是秦筱筱手里的刀，而是那一刻，秦筱筱，这个女人，是不是真的一点都不在乎他了。

    门外，一个身穿一袭黑色旗袍的女子，这个女子眼神像是暗夜里的精灵一般，眼神的犀利仿佛可以洞悉一切，但是看着沈牧远的时候，都是恭敬。

    “准备好了。”

    沈牧远捡起地上的衣服，仿佛是无视那个女子一般，走了。

    女子回头看了一眼秦筱筱所在的房间。

    这个女子名叫雨燕，是沈牧远身边的四大高手之一，四大高手分别简离，慕白，莫寒。都是一等一的特工。

    沈牧远突然离开部队，而且还允许他设计商业，不是没有原因的。

    那是因为沈牧远还有更重要的事情要做，而这些事情，是沈牧远玩玩不能够对任何人说的，那怕是秦筱筱，哪怕是对母亲。

    任何人，都不能。

    外面，沈牧远进入了一辆黑色的商务轿车。

    雨燕忍不住说了一句：“牧远，你这样对她，她会不会恨你。”

    恨他？在她的心里，早就恨了吧。

    沈牧远的眉头皱了皱，厉声道：“雨燕，你的话什么时候变多了。”

    “是。”雨燕脸色一变，赶紧退下。

    一行人，消失在了暗夜里。

    另一边，沈家公馆。

    老太太趟在床上，儿子孙子站了一派。无论怎么劝，老太太一口都不吃，那样子看都是只有出的气，没有进的气了。

    只是呆呆地看着天花板，看着身边的这些人，都不是她想要看到的。

    周韵，高雅，沈南天和沈林天，孙子辈的沈铭毅沈俊毅。

    医生给大家示意了一个眼神，只留下周韵和高雅看着老太太。

    门外，医生摘下眼镜，无奈地叹口气说道：“老太太，恐怕时间不久了，她要是还有什么心愿未了的，可以准备了。”

    老太太今年已经九十六岁高龄，也算是高寿了，也不为难医生。沈南天道：“谢谢你了，我们知道了。”

    “大哥，你说，妈的心愿是什么？”沈林天问道，他性格温和，不像沈南天那样的霸气，在大哥的面前，自然说话也是谦恭。

    沈南天叹口气，说道：“是我们不孝啊，让妈这么大的年纪了，还在为我们的事情操心，唉，真是没用啊。”

    “是啊，在有生之年，没能看到孙子娶媳妇，抱重孙，”沈林天看到自己的儿子一顿教训，说道，“也不知道你一天到晚在忙些什么，也不赶紧找个媳妇，我们沈家这么好的条件，你说怎么一个姑娘也没有给我领回来过。”

    沈俊毅听得委屈，“爸，您这么说的话就不对了，什么叫我一天不知道在忙什么，公司的事情都是我在打理，这结婚的事情，也不能说我想结就结吧，还得有姑娘愿意。”

    “你这个臭小子，你还有理了你。”沈林天听到儿子的话，气得不行。

    他这个儿子，从小就是他的骄傲，这么优秀，竟然说出要人家姑娘愿意，这小子就是存心想气死他。

    “你说儿子干什么？儿子说得对，结婚的事情不能着急。”高雅一出来就看到自己的丈夫拿起鸡毛掸子，想要打儿子，赶紧过来劝阻。

    “是啊，弟媳妇说得对，婚姻的事情是急不来的。唉，你看铭毅之前那个媳妇，你也不是没看在眼里。”沈铭毅从一开始就怕话题扯到自己的身上，没想到最后还是没有躲过。

    “能不能别说我的事了。”沈铭毅忿忿地说。

    周韵在里面看着老太太，听到外面的对话，只是把头压得更低，像是没听到一样。

    经历过上次的事情，周韵已经看明白了。其实很多东西看太重要了，都是负担，现在她才明白其实她需要的就是儿子，老公在身边就 好了。

    那些什么沈家的家产，又有什么用呢？还不都是浮云，死了也带不走。

    周韵回来之后，整个人焉了一样。

    之前她还会想着和高雅比，两人暗地里也斗过。

    现在周韵不斗了，高雅倒是觉得挺无趣的。

    老太太看着周韵，目光闪烁，将那枯叶似的手覆盖上周韵的手上，轻轻地拍了下，像是安慰。

    周韵有些惊讶，随后看到老太太慈祥的目光，便也觉得安心了。老太太也算是对承认了。

    “以前，我总觉得对不起孝琳那孩子，她是因为我一手撮合才嫁进沈家的，这些年我一直都没把你当成儿媳，你呀，你比我好，以后你的福气比我好。”老太太的声音细细的，断断续续。

    “妈，我对不起您，之前竟然做出那种”周韵更加羞愧，想当初，自己一念之差，竟然想要配合苏然那个恶毒女人，想要害死老太太。

    本来她已经很羞愧了，从她回来后的这段时间，她都尽力的照顾老太太，想要为自己赎罪，现在听到老太太这样说，反而是觉得更无法面对了。

    “我人老了，心不糊涂，眼也没瞎，我知道你心底善良。”老太太说道。“那是已经过去了，你不要太挂怀了。铭毅也是个好孩子，就是太冲动了，其实这些孩子中，知道我为什么最喜欢牧远吗？”

    周韵说道：“因为他是孝琳的孩子吗？”

    老太太摇摇头，“不完全是，这只能算是其中一个原因，还有一个原因是，牧远最懂事，从小就懂得太多，不像其他的孩子那样，从小就负担太多。”

    “当别的小孩都还在玩的时候，他已经学会了要帮大人分担，就算是他那样特别的家庭，从来没有让谁为难过，就是这样的一个孩子，没有童年的欢乐，让我心疼。”老太太说道。

    周韵这也才发现，好像真的是这样。

    从她嫁进沈家开始，那时候的沈牧远也不会五岁，但是俨然一副大人的样子，为人处世，有模有样的。十岁就跟着父亲学习做生意，很安静不爱说话。也不会哭闹。

    对待自己的儿子沈铭毅，虽然是说不上亲密，但是也没有做出什么。但是因为一想到这个孩子长大了会和自己的儿子争夺家产，周韵从来就没有对沈牧远有多好的感觉。

    “那是个苦命的孩子，没人疼。”老太太说道，“你们我都不担心，铭毅和俊逸，不像他们说的那样，儿孙自有儿孙福，这两个好孩子不愁找不到好姑娘，就是牧远，我担心他不懂得珍惜。”

    “妈，你是担心，牧远和筱筱的事情。”周韵问道。

    他们也是知道的，筱筱的孩子失去了，从那之后，秦筱筱和沈牧远就从来没有回过沈家。也不知道是怎么回事，听说秦筱筱还去工作了，拒绝去沈南天提供的沈家公司上班的条件。

    甚至外面还传言，秦筱筱和沈牧远要离婚。

    “是啊，远儿他有时候就是太固执了，一极端了，怕是人家姑娘受不了。如果真的和筱筱分开了，他必定会后悔一辈子的。”

    老太太说道。

    周韵这也才发现，老太太虽然看似什么都不管，没想到，竟然什么都看得怎么清楚，心里真真的跟明镜儿似的。

    “唉，牧远那孩子有自己的想法，我们都说不上话。”周韵说道。

    “不过那孩子做事从来都不冲动，就是苦了筱筱，这孩子那么善良，跟着牧远怕是要受苦了。”老太太说道。

    “牧远是这三个孩子中最优秀的，想事情不同，这点您别担心，我看得出来，他很爱筱筱，只怕是两人之间有什么误会，说开了就好了。”周韵说道。

    “但愿如此吧，你知道的，我和你说这些，而不是和老二的媳妇说，因为你和她不一样。”老太太最后淡淡地说了这么一句。

    周韵正在削水果一愣，差点就割破手。

    老太太这些年，不是不知道高雅背后做的事情，只不过是不想拆穿而已。

    原来真的是这样。

    “妈，吃点火龙果，这个软。”周韵切开一块，喂老太太吃。

    老太太吃了一口，便不再吃了。

    “妈，我听说，孝琳回来了，要不要告诉她，让她看看您。”周韵也是听沈铭毅说的。她也不敢再沈南天的面前提，这像是成了一个禁忌。但是周韵的心里知道，老太太这些年对李孝琳的挂念，还是告诉老太太比较好。

    “也好。很久没看到那个孩子，就怕你们见了面尴尬。”

    “我没事的，现在，我们孩子都这么大了，以前的事情早就该放下了。”

    老太太临到现在，才妥协。

    周韵也妥协了。
第103章：老太太病了
    周韵应了老太太的要求，和沈南天说了老太太想见李孝琳的想法。

    原本以为沈南天会阻止的，结果没想到只是说道，“我和你一起去，怕你一个人去，她不会来。”周韵有些惊讶，也有些感动。

    大家都老了，不管年轻的时候再怎么执着，时间都会冲淡一切的，很多事情变了也无能为力。

    隔天，周韵和沈南天便一起去沈牧远的别墅。

    李孝琳回国之后，一直在儿子这里。

    雨后的清晨，空气都是湿润的，带着青草的香甜。

    李孝琳的心里，从昨晚就不踏实。

    林语溪，在陪着李孝琳做饭。从秦筱筱和沈牧远那天晚上出去之后，两人都没有回来过。是虽然沈牧远已经打电话来说过，秦筱筱有事要忙。可是沈牧远也很少回来了。

    “吃点水果吧，我们去晒晒太阳去，散散步。”林语溪提议道。

    经过这些天的相处，李孝琳越发觉得林语溪这孩子体贴，儿子和儿媳都不在的这些天，都是林语溪在陪着自己。时常地安慰自己。

    “我怎么能不担心，这筱筱也是的，两天了也不给家里来个电话，电话也打不通，牧远也是，真不知道这两个人在搞什么。”李孝琳有些埋怨。

    “那要不，我给陈雅惠阿姨打个电话吧，问问她有没有筱筱的消息。”林语溪提议道。

    “不要，要是陈雅惠知道了，那不好，筱筱要是在她妈那儿，她妈妈指不定怎么想我呢，说我和她女儿之间有什么矛盾呢。”

    林语溪没想到，这李孝琳竟然还会这样想。

    “没事，我去打，陈阿姨不知道我在你这里，更不会想到什么。”林语溪说道。

    “那真的太谢谢你了，语溪，你父母是做什么的？”李孝琳十分激动，一高兴竟然动了要收语溪做干女儿的心思。

    林语溪眼神暗了下，随便说道：“我父母，很早的时候就抛弃我了，我没有父母的。”

    这点倒是让李孝琳很是意外，原本以为，看着林语溪这样知书达理的，长得水灵灵的姑娘，虽然不是大家秀，也应该是家境殷实的富裕人家。

    没想到，竟然从小失去了父母。这些年，一定是过得很苦。

    “那你这些年，我听牧远说你以前在国外留学？”李孝琳既然打了那个心思，就想知道更多，关于林语溪的过去。

    “是的，我小时候在福利院长大，我留学是学校推荐的。”林语溪不想回忆那段在国外的故事。

    “没事了，以后只要你愿意，就把这里当成你的家。”李孝琳握住林语溪的手说道：“我一直都很希望有一个女儿，今天看到你，我真的觉得我们就像是前世有缘分一样。”

    其实她的心里这几天也是不平静，只不过，看到李孝琳已经这么担心了，她也不敢讲自己心里面担心的说出来。

    “语溪，你愿意吗？做我的女儿。”李孝琳期待地望着林语溪。

    林语溪长长的羽睫闪动一下，“我，我”

    李孝琳以为林语溪不愿意，“对不起，是我太冲动，吓着你了，我应该给你时间思考的。”

    从她醒来之后，就特别渴望有人陪伴。但是沈牧远一直都有事，不能时刻陪伴在她的身边，她也知道自己身负的罪过，有一天她会走的。

    这些天和林语溪的相处，让她感觉到一丝家的温暖。虽然林语溪是和她没有血缘的人，有时候血缘也不一定就是家的组成重要的牵挂。

    所以一旦动了这个心思，李孝琳就想要快点完成。

    “我，我不是那个意思，我是不敢相信。”林语溪说道：“这些年，我都不知道家事什么感觉，我其实很羡慕筱筱有个家，现在筱筱嫁给沈牧远，您又对她那么好，在这里，我都可以感受到一家人的温馨。我以为我只能羡慕，我不敢奢想我能拥有这份温暖。”

    “傻孩子，以后这里就是你的家了。”李孝琳说道：“这或许是天意吧，我刚回国就遇到你，我看到你就很亲切。”

    “嗯。可是，”林语溪担心沈牧远和秦筱筱知道后，怕接受不了。

    “她们你不用担心，她们一定很高兴我们成为了一家人。”李孝琳说道。

    “嗯。干妈。”林语溪说道。

    “哎。”林语溪叫得甜，李孝琳听起来更甜。

    两人聊这天，管家却来通报说沈老爷来了，问要不要见。

    “哪个沈老爷？”林语溪不了解沈家的事情，自然不明白。不过看到李孝琳脸上的神色已经有了轻微的变化，心想怕这来的是个大人物。

    这来的确实是一个大人物。

    “他来做什么？”李孝琳说道：“就说我不见，让他回去吧。”

    这些年，她想起沈南天，还是她心里面的一道结。

    “周姨太也来了。”管家再次说道。

    “让他们进来吧。”

    “是。”

    林语溪更是迷惑了。

    李孝琳只是不明白，当初想来独来独往的一个男人，结婚那么多年，一向出门从来都不带家眷的，更别说是带他的女人去哪儿玩了。是一个十分古板的人。

    没想到的是，这些年，沈牧远已经变了吗？愿意和那个女人一起来看自己。是有事，还是说自己真的是输给了周韵，而不是输给陈雅惠？

    女人在任何时候都不愿意自己被比下去，这是天性。

    虽然是过了这么多年，也是一样的。

    李孝琳的眉头微微皱，形成一道好看的皱纹，林语溪真的发现，这个女人真的很美丽。虽然不施粉黛，但是活得像个仙子。若是用那些什么化妆品去弄到脸上，才真的是糟蹋了。

    不一会儿，只见一个大概六十来岁的男人，和一个看起来四十多岁的女人进啦。

    男人脸上沟壑纵横，像是饱经岁月的沧桑。但是这男人的气质却和沈牧远十分相似，不紧紧是那种气场，就连两人的长相，还真的是一样。

    如此想来，管家说的沈老爷，就是沈牧远的父亲。

    林语溪当下就明白了，这三人之间的关系。

    “我去备茶。”林语溪说道。

    李孝琳只是一眼，便发现，沈南天比她想象的还要老很多，可是身上的那股子的倔强却是一点都没有变的。

    要不是因为现在，儿子已经长这么大了，李孝琳还真是有点后悔，为什么当初自己一心一意的想要嫁给沈南天。

    身边的女人周韵，也老了。

    十年之后，好像，被冻龄的只有李孝琳一样。

    周韵也老了，当初那个被称为苗条水蛇腰的女人，现在已经有些微微发福。不过一袭可以看出当年的风韵。不过反而显得更耐看一些了。

    这就是做正派的气质和福气，做小三的就是一张小脸，单薄的身子，曼妙的身材。

    如此看来，这些年，周韵在沈家已经是得到认可了。

    李孝琳还没有开口，周韵便先开口说道：“没想到，十年了，姐姐还是这么年轻，看起来就像二十出头的小姑娘一样。和当初一点都没变呢。”

    沈南天从建立的时候，就已经发现了，这李孝琳不但没有变化，反而比当初还更漂亮了；都说岁月催人老，好像岁月在李孝琳的身上根本就没有发生什么变化。

    “就算脸上不变，心里早就不复当年了。”李孝琳说道：“开门见山的，直接说了吧，你们两人一起来，不会是就是来找我聊聊天的吧。要是来看你儿子，改天吧，远儿今天没在家。”

    李孝琳的语气还是很强硬。

    “你误会了，我们不是来找牧远的。”周韵说道。

    此时从进门开始，就没有说话的沈南天开始说话了。

    “这些年，你的脾气倒是变了很多。”沈南天说道。

    当初的李孝琳可是温柔贤惠，从来都不会对沈南天大神说话的，一直都是低眉顺眼。今天竟然开始赶走他。他惊讶于李孝琳的变化，这些年其实他心里面最对不起的就是李孝琳了。

    现如今看到李孝琳依旧风采不变，倒是生出自卑来。

    这些年李孝琳一直都在沉睡，各种补品的吃。保养得更好，反而像是重生了一般。

    “谢谢，拜你所赐。”李孝琳丝毫不客气地说道。

    只是李孝琳也不知道，现在的自己，是因为什么，才会和沈南天说这么多的话的。

    当初她抛下一切，世人都以为她疯了，好好的沈家少奶奶不做，要离婚，多少人梦想着可以爬进豪门。

    大家都以为，周韵是小三进入豪门的典范，为了她唏嘘不已。

    也有人为她感觉可怜。

    现在其实，她什么都不用担心，再次见到这个男人的时候，其实也不过是这样而已，她以为自己会心痛的。

    只是觉得这个男人真老，十年的沉睡让她连感情也忘记了吗？

    这简直就是不可思议。

    “我今天来是想请你回沈家一趟，老夫人她，想见见你。”周韵十分诚恳，低下头说道。

    “老夫人？”李孝琳那一瞬间，想起了老夫人，那个满脸慈爱的老夫人。

    当初她一心想喜欢沈南天，老夫人十分支持。但是最后变成了一段孽缘，一场折磨。

    这些年，要说李孝琳对沈家还牵挂着什么的话，那就是老夫人了。

    “老夫人她还好吗？”李孝琳问道。

    其实她想叫妈的，但是，现在想想，她和老夫人的婆媳关系以及到尽头了。还是叫老夫人吧。
第104章：阴谋
    “妈，她不好。”沈南天说道。

    到现在了，他已经不想再骗李孝琳。

    “她怎么了？”李孝琳还是不敢相信，其实算算时间，老夫人应该也已经近百岁的人了。怎么会好。

    只不过时间对于她而言，好像没有留下什么。

    “你看看吧。姐姐。”周韵说道。

    “嗯，走。管家，备车。”李孝琳说道。

    “你们，这是？”刚刚泡好了茶出来的林语溪看到这样，有些不理解，于是问道，“这是要出去吗？”

    李孝琳拿上自己的外套和皮包，摸摸林语溪的脸，虽说是母子，其实怎么看都像是姐妹，她看起来那么年轻。

    “是的，我们去看奶奶，你也去吧。”李孝琳说道。

    沈南天不理解，“这是？”

    “这是我女儿。”李孝琳说道。

    沈南天一听，便是一惊，周韵也感觉十分吃惊。这女孩子看起来也二十出头的样子，难道李孝琳离婚后又有了别的男人？

    不过很快便释然。李孝琳也没有解释。

    “既然如此，那就一起走吧，姑娘，你叫什么？”沈南天看着林语溪，那一张布着皱纹的中年人成熟的脸上，像是干渴的大地渴望着一场甘霖，眼神决绝。

    “我叫林语溪？”沈南天问道。

    这个姑娘长得很清秀。

    “嗯。”林语溪想解释什么，但是却看到干妈在一旁那眼睛瞪着她。

    这是何必呢，都年过半百的人了，还较劲。

    不过这话林语溪可不敢直接说，只能在心里想想罢了。、

    “要不要告诉牧远和筱筱，他们也很长时间没回去了。”周韵问道。

    “是啊，他奶奶也挺想他们的。”要不是周韵这样说，沈南天都不知道该怎么说话了。这个男人就是嘴笨。李孝琳也不管了，只是说道：“我们先去吧，我会告诉远儿的，好像最近他们两口子都有事情，挺忙了，就不要让孩子们操心了。”

    周韵点点头，表示理解。

    那么一瞬间，她好羡慕李孝琳，自己曾经有一个儿媳的，但是那个儿媳是自己被鬼迷心窍了，才让自己的儿子要那么个女人。

    当初自己是小三上位的，所以她并没有太排斥苏然。

    她没想到苏然的心思比她狠毒多了。

    “夫人，车好了。”管家说道。

    “好，走吧。”李孝琳说道。

    林语溪跟着李孝琳上了车。

    周韵还是和沈南天一个车，四人就朝着沈家公馆的方向去了。

    沈家

    一前一后两部车进入沈家公馆。

    现在为止，沈家都还是一片安静的。

    刚一进门，沈林天就出来，说道：“你们总算是来了，再不来我都要打电话了。”

    “出什么事情 了？”沈南天问道。

    “别问了，去看看吧。”沈林天说道。

    表情痛苦，李孝琳顾不上说话，推开人就向老夫人的房间冲进去。

    “这是？孝琳嫂子？”沈林天看着冲进去的李孝琳问道。

    他不敢确定，这个女人看起来说是李孝琳的女儿差不多，但是那个神态，表情，就是当初的李孝琳没错。

    “是她，让她去吧。”沈南天说道。

    林语溪也点头示意，跟着干妈进去了，毕竟站在外面感觉好尴尬。

    在沈家，林语溪总有种怪怪的感觉。

    随后，大家都向老夫人的房间走去，只剩下周韵和高雅。

    高雅故意在周韵面前，味道怪怪地说了句：“哎哟，你还真把那个贱人请来了。”

    周韵没有理高雅，像是没有听到一般。

    “你也还是心大，就不怕那个女人回来抢了你的男人吗？没想到你已经软弱到这种地步了。”高雅继续说道。

    “我现在已经看清楚了，我不想和你争论什么。”周韵淡淡地说，“以前我真的很羡慕你，也很羡慕孝琳姐，但是现在我发现，其实我谁也不用羡慕。我再努力成不了你们，同样，你们也取代不了我。其实你这些年过得并不幸福对不对，其实你一直都担心谁会取代你，我现在不用担心这些。”

    “叫得真亲热，都叫姐了，当初你也是叫了雅姐的，你难道忘记了吗？”高雅讽刺地说道。

    那是周韵的耻辱，她刚刚进入沈家的时候，没名没分的。她还不是因为爱沈南天才会嫁给他，从来都没有想过要沈家的财产。

    可是高雅不一样，从她进沈家的那天开始。高雅就一直对她威胁。

    怎么说高雅那时候，都是沈家当家的，这些年，她明白沈家当家的是老太太，高雅其实什么也说不上。那还怕她什么，其实高雅是和她一样的。

    “你别忘记了，虽然我是沈牧远的继母，但是我沈南天也是成亲的，我是你的嫂子。”周韵说完，便走了。

    留下高雅在原地，气得嘴唇都咬破了，一丝嫣红的血液流出来。

    心里暗暗想到：“我就知道，这个女人一回来就是要坏事，早知道当初就应该让她永远醒不来，　沈家的人，你们家欠我的，我都要一一拿回来的。”

    房内，最尴尬惊讶的莫过于是沈俊毅了。

    他没想到林语溪和他分开两天之后，竟然会和李孝琳一起回来。

    不过大家的注意力都在老太太的身上，没注意到两人不自然的表情。

    沈俊毅把林语溪拉到一边，林语溪原本不愿意，想起那个男人那天对她的那番话，心里都在滴血。

    “有什么话，说吧。”林语溪说道。

    “你怎么会来这里，你是不是真的看上我们家的钱了，你原本就不喜欢我对不对？”沈俊毅说道。

    当初母亲告诉他，每个女孩接近他都是为了他的钱，他以为林语溪会是个意外，没想到，这个女人竟然还是这样。

    林语溪不可意思地看着自己眼前的男人。

    “沈俊毅，我真是今天才看清你。”林语溪说道。

    “你什么意思？”沈俊毅不明白。

    林语溪不想解释，“你以为我除了跟你就不能来这里了？你既然以为我是喜欢你家的钱，就是那样吧，我是很喜欢钱，但是我有说过我要嫁给你吗？”

    林语溪走了，沈俊毅伸手去拉，但是没拉住。

    “你放开我，总那天开始，你就已经失去对我大吼大叫的资格了。”

    沈俊毅不知道发生了什么。

    林语溪回到房间，沈俊毅却呆在原地。

    这到底是发生了什么？为什么些天，他一直都找不到她，而且这些天他一直在她们租的公寓里面等，都没有等到她回去。现在突然和沈牧远的母亲出现，是什么意思。

    沈俊毅已经不想去深究这些了，现在他妈妈一直都在催她和盛唐集体的千金订婚，他不想那样。好不容易除了秦筱筱之外，他的心里还可以走进另外一个人。

    没想到现在竟然也要走了。

    现在的他，都不知道该要怎么办了。

    房间里面，老太太看到李孝琳。

    “孝琳，你来了。”老太太说道。

    “嗯，我来了。”李孝琳说道：“妈，我对不起你，我这么久都没来看您。”李孝琳还是叫了妈，她还是想着老太太的。

    老太太也终于满意地微笑了。

    “你不恨我吧？你还愿意叫我一声妈，够了。够了。”老太太问道。

    “我从来都没有恨过您，不怪您。”李孝琳说道。

    老太太就这样微笑着，咽下了最后一口气。

    一群人哭作一团。
第105章：生死有命
    自从上次沈牧远走后，沈牧远第二天也没有回来。

    这期间倒是没有都是一日三餐都没有人按时送来，秦筱筱开始觉得这样的日子过不下去了。虽然养尊处优，可是不知道怎么的，她的心里却是感觉焦躁不安。

    好像有一千只虫子在爬，弄得她寝食不安。

    这天早上，秦筱筱刚刚起床，经过这两天的休养，秦筱筱的体力也恢复得差不多了。只是不知道，自己要什么时候才能找到机会出去。

    这鸟笼一般的日子，她真的过够了。换衣服的时候，秦筱筱还是看到了自己的身上，依旧有青色的瘀斑，那个男人对她做的，还真的影响深呢。

    今天的天气很好，秦筱筱这几天已经观察过了，这个地方十分安全。也就是她跑不出去，别人也进不来。

    无奈，秦筱筱只好叹口气。

    难道就要这样一直被沈牧远困在这里吗？

    沈牧远手里拿着衣服，刚一进门，就听到了这样的对话。

    “沈阿姨，您拿走吧，也别做了，我不想吃，一点都吃不下。”

    “您好歹吃一口吧，我都做好了，就当尝尝。”

    “不想吃就别吃了。”沈牧远打断了两人。

    两天没见，整个人看上去还是那么精致，白色的衬衫领口微微敞开，露出坚实的胸肌。只是眼神里一丝无奈，今天他看起来有些虚弱。

    “下去吧。”沈牧远对沈慈说道。

    沈慈撤走了饭菜，秦筱筱看着沈牧远，今天他该不会再做什么了吧。毕竟这里这么大的地方，又是大白天的。

    沈牧远扔下一个袋子，对着秦筱筱淡淡地说道：“换上，跟我走。”

    秦筱筱打开袋子一开，这才发现，里面是一套黑色的西装套群。这么庄重的衣服。

    秦筱筱心里想了一下，看沈牧远，脸上依旧一片平淡，薄薄的嘴唇似不愿再开口。问了也是白问，反正只要有机会出去，她就愿意，总好比困在这里好，秦筱筱换上出来。

    沈牧远没有多看一眼，只是淡淡地说：“走。”

    秦筱筱觉得今天的沈牧远心情不好，也就知趣地没有再说话。

    上车了，这才发现，沈牧远身边多了四个人，而且和沈牧远一样，都是黑色的。

    这是要去参加葬礼？

    到底是谁？

    “我们这是要去哪儿？”秦筱筱问道。

    “奶奶的葬礼。”沈牧远淡淡地说道。

    虽然语气是淡淡的，但是秦筱筱可以感觉出他心里的悲伤，整个人都变得很远，很远，目光没有聚焦地望望着前方。

    这个消息在秦筱筱听来也是犹如惊雷，奶奶虽然看起来很老了，但是她那么慈爱，对她是最好的人了。秦筱筱握着手上奶奶给她的手镯，似乎都还有余温。

    当初的一幕幕都还在眼前啊，怎么……

    “什么时候的事情？”为什么都不让她知道，把她关闭在哪个房间这么多天，竟然一点都不知道，连奶奶的最后一面也没有见到。

    “三天前。”沈牧远似乎不想再说话。

    秦筱筱感觉眼泪都要流出来了。

    葬礼，一下车，秦筱筱就感觉到了重得无法呼吸的悲伤。

    母亲陈雅惠已经到了，看到秦晓晓，还有林语溪婆婆李孝琳一行人已经等着了。

    互相打了招呼，林语溪本想问秦筱筱这些天都去哪儿了，但是觉得此时不时场合，心想，找到更合适的机会再问。

    秦筱筱还是没有想到，这一切都是真的。

    和沈牧远去了灵堂，一套的程序走下来之后，秦晓晓的内心更加沉重了。

    她抓住了沈牧远的手，沈牧远回握了下。

    两人算是互相安慰。

    此间，那四个人来过，沈牧远交代了什么，又走了，像是沈牧远的收下的，也像是沈牧远的兄弟。

    秦筱筱都不知道，沈牧远什么时候有了这些兄弟，还是说秦筱筱一直都没有真正地了解过沈牧远。

    “哟，这不是秦筱筱吗？不是说离婚了吗？怎么还会出现在这里呀？”闻声而去，程莉站在洗手间的尽头，这个女人怎么会出现在这里。难道是因为最近她有沈牧远支撑了吗？

    “我离婚不离婚，关你什么事？我看你来这里才是很奇怪吧。”秦筱筱淡淡地说，她没时间和这个胸大无脑的女人纠缠，但是就是这个女人。也让秦筱筱很恨。

    那些回忆就浮现出来了。

    “怎么了？你很怕我？”程莉说道。

    “我只是懒得和你说话。”秦筱筱说的。

    这么久了，秦筱筱都不知道，是什么原因让自己变得这么难过的，又可以忘记那些痛苦。现在弄得自己什么都不是了，这样的自己很尴尬，她自己也不知道是不是有必要再帮沈牧远演戏。

    秦筱筱现在才明白，有些伤痛是忘不了的。在看到程莉的时候，秦筱筱就决定了，这个女人给她的，她一定要还回来。

    被秦筱筱眼里的杀气震撼了，怎么才半年时间不见，秦筱筱就像是完全变了一个人似的，当初不就是像小白兔一样，随便她欺负吗？

    “你是不是还是舍不得沈家的钱，所以又跑回来了？不舍得离婚？”程莉再背后说道。

    秦筱筱真的很想回头去给这个女人两耳光，再把她的嘴巴封起来，但是想想，这一切都不过是徒劳。要是她真的那样做了又有什么用。

    秦筱筱走了。留下程莉一个人，气得跳脚。

    到了晚上的宴会，看到许多的记者。

    秦筱筱这才知道，原来程莉是天宇娱乐新捧的新人。

    娱乐圈可不是这么好混的，胸大脑残的人进去被坑得骨头都不剩，不过像程莉这样长相一般身材惹火的恶女人，进娱乐圈大概怎么上位，秦筱筱也能猜到一二。

    再次看程莉的时候，秦筱筱眼里竟是充满的同情。

    而程莉再次看到秦筱筱的时候，眼里的恨意和嫉妒再多了几分。

    要不是秦筱筱，她早就成为了沈家的少奶奶了。怎么会用得着这样辛苦赚钱。为什么秦筱筱什么都不用付出，却照样可以得到最好的。

    这不公平！

    一杯酒饮下，恨意难消！

    晚上的时候，沈牧远请求为奶奶守灵，秦筱筱也提议说一起去。

    沈牧远说道：“也好。”

    沈牧远没有拒绝，两人就这样默默的守着。

    十二点了，守灵的人陆陆续续都在走了。

    “爸，你也去休息吧，这有我呢。”沈牧远说道。

    虽然没什么必要，但是沈牧远觉得，奶奶对他的那份关爱，他是不能忘记的，多希望奶奶还在。

    “是啊，年级大了，那我们走吧。”沈南天走了，二叔一家也走了。

    现在剩下的就是孙子辈的，李孝琳也走了，所以林语溪和李孝琳一起离开，没多久沈俊毅也离开了。

    沈铭毅觉得气氛有些怪异，此时只有沈牧远，和秦筱筱，而沈铭毅在后面，也叫了一声：“二哥我也走吧。”

    于是，只剩下秦筱筱和沈牧远了。

    “困吗？”沈牧远问道。

    “不困。”

    下一秒，一件带着体温的外套落到秦筱筱的身上。

    “谢谢。”秦筱筱说道。

    对方便没有说话了。

    一整夜就这样过去，这是秦筱筱第二次守灵。第一次是自己的父亲，那是秦筱筱第一次面临自己身边的亲人去世的消息。

    那时候都不相信，父亲就这么永远离开了。一整晚，她都哭着无法接受这个事实。

    现在面对，她依旧是难过。只不过不会再哭得这么伤心，不是奶奶不重要。

    而是人在长大之后，就学会了接受，变成更为深沉的情感，埋藏在心底。小孩子才会把心里想什么，都扬在脸上。

    第二天再次喧闹起来的时候，秦筱筱已经疲惫不堪了，沈牧远已经连续一个星期没有睡，看起来更加虚弱。

    但是沈牧远还是坚持要送奶奶最后一程。

    墓地已经买好，一路上，沈牧远开车，秦筱筱在旁边睡着了。原本只是想眯一会儿的，竟然一路睡了过去。

    沈牧远不忍心打扰，刚一下车，秦筱筱就醒了。

    原本一路上，沈牧远想对她解释的，可是发现也没有什么好解释的。

    “你在这里等我一下。”沈牧远告诉秦筱筱。

    “嗯，你去吧。”

    昨晚一宿没睡，脑袋昏昏沉沉的。

    沈牧远来的时候，看到那边有卖早餐的，便开着车去给秦筱筱买早餐。

    又看到买花的，很鲜艳，淡淡粉的蔷薇花。沈牧远就买了一盆。

    可是车半路灭了，又没有加油的地方只好打电话让小周过来处理。

    他自己则拿着盒饭找秦筱筱。

    一路奔跑，大汗淋漓。

    秦筱筱从昨晚到现在还没有吃饭，这都中午了。如果回市区，还得三个小时。

    原本只是开车十多分钟的路程，秦筱筱等了一个小时人还是没有来。

    太阳很晒，秦筱筱的脸晒得红红的，便到对面的树荫下去乘凉。

    也不知道沈牧远去了什么地方，说是去一会儿，怎么还没来。

    一辆面包车在秦筱筱的面前停下，司机探出头来。

    “请问下海源村怎么走？”

    秦筱筱记得奶奶的墓地就在哪个地方，便随口说道：“往这一直走，然后左拐。”

    下一秒，感觉有人用袋子蒙住了她的头，然后被抬进了车。

    一个阴冷的声音威胁道：“在叫我你命。”

    秦筱筱就乖乖的了，从声音辨别对方的人，至少是四个，反正都挣脱不过，还不如看看到底是谁想这么快害死她。
第106章：救人
    沈牧远回来之后，回答路边的大树下，没有发现秦筱筱。

    “这丫头去哪儿了？”不大可能是先回去了，其他人已经先走了剩下的应该就只有父亲的车。难道是遇到后来的车，上去了？

    隐隐地，沈牧远感觉有些不对劲，第一时间给沈南天打了电话。

    “儿子，什么事呀？”

    “爸，你有没有看到筱筱呀，她是不是和你们的车一起走了？”

    “没有呀，我们还没有回去呢？筱筱出事了吗？”沈南天虽然也是年过半百的人了，但是也是母亲过世，本来就有些沉郁。

    现在又听到儿子说筱筱不见了，也跟着着急。

    沈牧远为了不让父亲跟着担心，说：“没事，可能是走散了，我再找找，这大白天的。”

    “嗯，那你先忙，一定要找到筱筱。”沈南天特意交代道。

    沈牧远收了线，看到这路口边上有一个便利店。

    这一路上，这里的便利店像是唯一的店铺了，除此之外就没有人。沈牧远进到店里，问问对方有没有监控录像。

    店员听了沈牧远的原因之后，很配合地帮他调出了监控视频。

    沈牧远看到秦筱筱被两个男子套住头拉进了一辆改装的面包车。

    紧紧握住的拳头终于忍不住砸向墙壁，把对方吓了。随后打电话给慕千帆。

    慕千帆好不容易爷爷那里申请到假期，正在家里品着红酒晒着太阳，此时的正惬意，接到沈牧远的电话感觉有些意外。

    本想调戏一下沈牧远，问他和新婚妻子怎么样样了，其实她觉得秦筱筱长得不错，沈牧远不要，他不介意收下的。

    但是，沈牧远劈头盖脸的命令就下来了。

    “慕千帆，你在哪儿？我要见你！”

    “我觉得我现在会是在哪儿？当然是在家享受生活咯！”

    慕千帆和沈牧远，还有，苏哲，他们三个是从小玩儿到大的好朋友，当初因为各自不同的志向，选择三个不同的领域去发展。

    分别选择了黑.道，商业和政界。

    如今都混成了各自领域的佼佼者，没有事的时候，三人都很少联系，现在沈牧远突然联系就是这种暴脾气，慕千帆嘴角轻扬，暗想着家伙这些年来，性子还是这样暴躁，一点都没有变。

    “慕千帆我给你说，老子现在没有心情和你玩游戏，筱筱被人劫走了！”

    没说帮不帮，慕千帆已经知道了事情的严重性，已经从躺椅上跳起来了，拿上衣服边走边打电话。

    “苏哲，秦筱筱出事了，我们老地方见。”

    门被撞开，一阵乒乓作响，秦筱筱被从车上扔了下来，撞到一推废弃的铁桶，全身都是散架一般的痛。

    “豹哥，怎么办？”

    “先放出来。”

    秦筱筱身上的套子被揭开，但是嘴巴依旧被封得死死的，而且整个人像被绑粽子一样，丝毫动弹不了。

    “啪”一个耳光迎面而来，脸上就是火辣辣地疼。

    秦筱筱疼得眼泪都快流出来了，但是她不能流泪。

    “再瞪！看我不打死你！还是个硬骨头！”来解开袋子的黄毛叫瘦猴，对着秦筱筱凶道。

    秦筱筱不能说话，只能拼命地用眼神敌视着对方，那眼神里面的怒气，让对方都为之一震，最后吼到：“没看出来，还是个美人胚子，如果你听话，哥哥我玩爽了让你少受写罪。”

    这些人果然是要一心想要她死。

    到底是谁，非要让她死不可！

    “我看看，”被叫豹哥的人听得这么说，走上前一看，那肥厚的脸盘上荡漾出邪恶的笑，“啧啧，是不错，鲜嫩多汁啊。”

    说完还不忘记舔了舔嘴唇，秦筱筱只觉得胃里一阵翻滚。
第107章：怂货
    见秦筱筱不从，反而更是激起了这群恶魔的愤怒，在他们看来，秦筱筱只不事是一只小白兔一样任由他们玩弄，哪里还会有反抗不从的。

    “老大，看我给这妞一点颜色看看，”叫瘦猴的阴险地看了一样秦筱筱，似有深意。

    “你们想要对我做什么？你们要是敢对我做什么，沈牧远不会放过你，你们的。”

    秦筱筱害怕了，面对这四个如狼似虎的大汉字，而且是一群穷凶极恶的人，她怎么可能是他们的对手呢？

    此时不用沈牧远的名号，以后怕是没有机会用了。虽然在她的心里沈牧远是一个不想再有任何的纠葛的人。

    对方听到之后，先是一愣，随后爆发出一阵狂笑：“哈哈哈，真是笑死人了，你少拿沈大公子来吓唬我，你这种人以为沈少会来救你吗？”

    对于这一点，黑豹十分的确定，当初买家让他处理的只不过是一个没有背景和家世的女人而已。

    在这一行混的，谁都不想遇到一个得罪不起的人，那就别想在一行混了，弄不好还把自己 的小命儿都搭进去。这可不是他想要的。

    这一行的规矩还是要懂的。

    眼前的这个姑娘，虽然是长得水嫩动人，可是那也不至于让沈少为她出手。这次上家给出的价格很诱人，要不然也不会选择现在动手。

    手下的兄弟刚刚被盯上，按理说现在他应该躲起来，不能再犯事的。可是上家好像是知道他急需钱一样，一开口就是三千万。

    只不过是弄一个柔弱的丫头罢了，于是就答应了。

    按理说这已经是犯了忌讳了，顿时黑豹刚刚还涌上的兴奋就焉了下去。没准，这丫头还真的是和沈少有关系呢？

    黑豹把烟头猛地吸了一口，然后丢下，用脚踩灭。

    “动手吧，手脚麻利点。赶紧走。”

    黑豹交代完，赶紧心里面这才放心一点，赶紧走了。不知道为何，看到这个女人那坚定的目光，总是会让他感觉到后背发凉。

    本来想玩一玩的，现在只感觉，早点处理了，然后拿钱走人。　　“喂，黄毛，你说豹哥是怎么了？真是越来越胆小了。”

    “我看不是胆小，毕竟豹哥是为了我们好，赶紧弄完吧。”

    瘦猴瞥了一眼黄毛，感觉这家伙也是胆小，有点瞧不起他了。反正上家的钱已经给了，那么只要把这个女人弄死，不管是用什么样的方法都可以。

    “唉，这么正的妞，豹哥玩过的女人多不心动，你也不心动？”黄毛想要拉瘦猴一起，因为他自从跟着豹哥以来，从来都没有怕过什么。

    更别说是一个已经毫无抵抗之力的女人了。

    “你不会也怂了吧？”

    “谁怂了，今儿感觉有些不对劲，你要上你上，老子没心情了。”

    黄毛被骂了，嘀嘀咕咕地说：“那就给我吧，对了，阿刚，你要不要？”

    “啊？我还是算了。”

    “怂货，不会还没碰过女人吧。”

    被叫阿刚的脸一红，羞涩地别过脸去。

    秦筱筱就被黄毛往肩上一甩，抗了进去。

    “放开她！”

    一声爆吼，感觉大地都在颤抖，在秦筱筱听来这声音却感觉无比温暖。就像是躺下贝壳里面一样安心。

    即使是最柔弱的心脏，也被坚硬的外壳保护得好好的。

    “不对起，我来晚了。”

    沈牧远抱起倒在血泊之中的秦筱筱，她浑身污秽不堪，身上脸上都是血迹，还有辣椒水。

    秦筱筱的眉头每皱一下，他的心就感觉更痛一分。

    那些该死的，竟然对她用这些东西。无论如何，他都是不能忍受的。

    “牧远……”秦筱筱一句话没说话，就完全倒在了沈牧远的怀里。

    “一个都别放过。”沈牧远抱起秦筱筱，对身后的慕千帆说道。
第108章：生死一线
    随着慕千帆一声令下，四周冲出早就隐藏在这背后的队伍，全都武装起来。

    黑豹和他的兄弟们脸上的惊恐，可以看出 此时发生了什么。

    不过很快，那些惊恐逐渐被放大，变成了让人听了就感觉到后背发冷的笑声。

    “你们以为能走吗？”黑豹笑道：“慕老大，黑豹我在道上混了这么多年，一直都规规矩矩，这次并无意冒犯，但事情已经如此如果慕老大愿意放我们兄弟一条生路。”

    “你以为现在你还有资格谈判？”慕千帆的回答，吓得黑豹颓然坐到地上。

    眼看谈判不成，黑豹冷笑一声。

    “呵呵，那大家都别想走了。”

    沈牧远刚刚才把秦筱筱叫到苏哲的手上，猛然回头，再次冲进了战火里面。

    不知道是从什么时候开始，三兄弟之间，已经没有这种一起战斗的感觉了。

    只是不知道以后还有没有这种机会，真是怀念啊。眼前的场景依旧超乎了沈牧远的预料，虽然他布下这个局已经很长时间了。

    可是没想到的是，竟然对方的实力比自己想的要大得多。

    “臭小子，你这次可把我坑惨了！出去了我饶不了你。”

    慕千帆看到沈牧远，怒吼着。

    沈牧远笑笑，“那你小子，一定得好好活着才行。”

    两人互相坚定地看了一眼。

    随后就是一场震天动地的战斗，在这西郊的废弃场，发生了一场惊人的战斗。

    就连官方都还在估计这次战斗的损失，也堪称是一次重要的进步。

    秦筱筱第二天醒来的时候，第一眼看到的是陌生的天花板，洁白的房间，有着淡淡的药水和消毒水的味道。

    “沈牧远？”

    在她晕倒之前，看到了沈牧远冲进了战火里面。经历了这场生死，秦筱筱现在都不想在乎了。

    小周打开电视，秦筱筱看到新闻直播。

    A市打击一直以来的毒瘤，布网十年，终于一网打尽。

    接下来说的是什么，秦筱筱已经听不清了，看到沈牧远胸前戴着的大红花。

    眼泪迷了双眼，哭泣不停。

    “太好了”

    沈牧远来的时候，秦筱筱奔过去。

    “对不起。让你担心了。”沈牧远说道。

    “嗯。”秦筱筱说道。

    后来，秦筱筱从沈牧远哪里得知，其实这些年，沈家财产的亏空，都是因为高雅一直在从沈家拿去养着黑豹那些人。

    做得极其隐秘，沈牧远虽然有所察觉，但是一直都没找到证据，这次对方出手这么快，也是沈牧远没有料到的。

    而高雅的目的，就是想要掌控整个A市乃至波及到全国的黑暗交易市场。

    秦筱筱也没有想到，一直以来都是高贵端庄的二婶，竟然会是整个hsh的大头目。

    不过，一切都结束了。高雅所有的计划都失败了。其实秦筱筱很佩服这样女人的，要说她是因为欲.望而被吞噬了理性，秦筱筱倒觉得不如说是因为安全感。

    她什么都有了，但是却没有安全感，一点都不幸福，总是想着别人会拿走她的什么东西。

    而她现在所需要的，就是好好珍惜眼前这个人。

    今生有限。

    “嫂子，你醒了？首长让我等着你，告诉您说别担心，他现在参加表彰大会呢。”

    寻着声音望去，是小周。

    “什么表彰？他没事？”秦筱筱依旧是有点不敢相信。
第109章：互相伤害
    “你们，是不是有什么事情瞒着我，你不要骗我。”秦筱筱看着小周，她心里有不好的预感。

    “这个，你看新闻就知道了。”之前沈牧远就叮嘱了，千万不能让秦筱筱看到电视，怕秦筱筱多想。

    秦筱筱打开电视，上面在播放新闻：平安城市，昨晚S市特大贩毒打击活动，成功抓获犯罪嫌疑人五名，彻底销毁窝点。

    “这是？”秦筱筱还不明白。

    小周解释道：“带头人就是首长，这是我们布局多年的，这次没想到终于上钩了。原本这次的活动他是不用参加的，但是他担心你。”

    “所以说，沈牧远一直在骗我。他说什么他已经退役了，其实他一直都在部队。”苏晓问道。

    “也不是，大哥他受伤后就调回地方了。然后协助当地。”小周解释道。

    “你出去吧，我想安静会儿。”秦筱筱说道。

    小周觉得此事也不是说话的时候，有些事情，还是当事人自己说比较好。

    小周离开了，苏晓拔了输液器，她要亲自去找沈牧远。

    经历过这次的事情，她原本已经认为和沈牧远两人也算是心心相印，但事秦筱筱最不能接受的就是欺骗。

    一个人只要死被骗过一次，就没有办法再接受第二次的欺骗。

    来到沈牧远的公寓，打开门，精致的楠木椅上一个身材笔直的男人。

    听到有人进来，转过身：“秦筱筱，你怎么会在这里？”

    慕千帆见到秦筱筱，看到她的脸上还有伤，虽然用围巾遮住。

    “我来找沈牧远。”秦筱筱回答道。

    “哦，我知道，但是你也不用这么着急，我说大嫂啊，你有什么事情告诉小周就行了，等沈牧远回来去找你不就行了。你现在应该好好养伤。”慕千帆说道。

    秦筱筱不但没有听，反而坐下，“我在这里等他回来。”

    原本还想说点什么，慕千帆也感觉到了事情的严重，只好说道：“好，那我先去通知沈牧远。”

    秦筱筱点点头，她本来就身体虚弱，这一路过来已经花了不少力气，现在感觉十分的困。

    慕千帆在外面给沈牧远打电话，“沈牧远，现在秦筱筱在我这，你赶紧回来，你要是做了什么对不起筱筱的事情，别怪我翻脸，我会努力把她追过来。”

    慕千帆的话，秦筱筱听见了，从第一次见面，慕千帆就对秦筱筱表明了心意，之前秦筱筱还是沈牧远的妻子，看到秦筱筱断然拒绝。这一次，但是她已经没有力气去理会了。

    慕千帆回来，看到秦筱筱靠在沙发上睡着了，准备去拿床毯子。刚盖上，秦筱筱就醒了。

    “哦，你醒了，是不是我吵到你了。”慕千帆说道。

    “没有，我就是有点困。”秦筱筱笑了笑。她根本睡不着，只是好累，她好想见到沈牧远，那个永远都会站在她的身后支持她的男人。

    “要不要叫医生来。”慕千帆看到秦筱筱这样，确实是有点担心。

    “不用。”她还能坚持，“我有重要的事情，必须要问沈牧远。”秦筱筱说道。

    “那好，我陪你一起等。”慕千帆眼里都是心疼。

    等了很久，外面天都黑了，沈牧远却还没有回来。

    慕千帆提议道：“要不然，我先送你回医院，沈牧远他可能有事。”

    “我不想回医院，我这张脸，已经毁了，我不想让人看到。”秦筱筱说道。

    “可是”慕千帆还想说什么，但是看到秦筱筱的倔强，还是说道，“那好，我送你回去。”

    到了秦筱筱的住处，这里早就已经没人住了，当初是和林语溪一起住的，但是现在，她只想找个地方躲起来。

    秦筱筱给母亲打了一个电话，说了几句家常，当母亲问她和沈牧远两个人感情怎么样的时候，秦筱筱说了句很好。随后便挂断了电话。

    “你连你|妈妈也不让她知道吗？”慕千帆问道。

    其实秦筱筱心里面也明白，为人父母的，都是为了孩子操心，如果让母亲知道的话，按照母亲的性格一定会想多。

    “还是不让她操心了，让她知道我过得好就行了。”秦筱筱说道。

    “那，你照顾好自己，我明天再来看你。”慕千帆说道。

    “好的。”秦筱筱送慕千帆出门。

    “我可以抱抱你吗？”突然，慕千帆说道。

    秦筱筱愣了一下，最后还是点点头：“嗯。”然后慕千帆轻轻抱住：“你是最美的，不要在意。”

    只是停留几秒，瞬即离开。

    看着慕千帆的车从楼下离开，秦筱筱这才转身回去。

    刚刚赶来的沈牧远刚好看到这一幕，秦筱筱都不知道沈牧远什么时候回来的。关门的时候吓了一跳。

    “你什么时候回来的？”

    秦筱筱的担心在一瞬间都化为乌有，看到沈牧远完好无损便放心了。

    “嗯。”沈牧远闷声闷气的。

    秦筱筱起身去，“我去给你倒咖啡。”

    瞬即被沈牧远拉入怀里，“为什么不在医院？”

    秦筱筱一把将沈牧远推开：“我在不在医院很重要吗？”

    “你脸上的伤，不注意会留下疤痕的！”沈牧远说道。

    “当初要留下的时候都不心疼，”秦筱筱淡淡地说道。

    沈牧远突然就哑然了。

    脸上的伤不痛，痛的是她的心。

    从她醒来之后，秦筱筱每天做梦都事同样的场景，对方拿着刀一刀一刀在她的脸上划，沈牧远却说：“这个女人，你们随便玩，我一点都不在乎。”

    心，已经破碎。

    “我当然在乎！难道你现在还不明白我的心吗？”沈牧远怒吼道。

    秦筱筱害怕了，她从来都没有看到沈牧远这么凶，而且是对她凶。

    “我现在就证明给你看，我到底是有多在乎你！”沈牧远一把撤掉秦筱筱遮住脸上的丝巾，她脸上的疤痕露出来。十分刺眼。

    “你想看什么？”

    秦筱筱后退半步。

    她在害怕他？她凭什么可以害怕，刚刚不是还和别的男人搂搂抱抱吗？

    “我想干什么？我要行使丈夫的权利！”沈牧远冷冷地说道。

    一把将秦筱筱打横抱起，秦筱筱用力挣扎，“沈牧远，你不是说过，你不会勉强我的吗？”

    “对，我是说过，但是现在不一样了。”沈牧远说完，将秦筱筱身上最后的一件衣服也撤掉。

    秦筱筱的心绝望了，因为他本来就没有在乎过，现在她的脸毁了，便在沈牧远这里一点尊严也没有了。

    “沈牧远，你停下，你这样我会恨你一辈子的！”秦筱筱挣扎，但是沈牧远都当做没有听到。

    秦筱筱任凭着脸上伤口裂开，血和眼泪混在一起，分清楚是血还是泪。

    脸上的伤口痛，心更痛！
第110章：她走了
    一直到她筋疲力尽，整个人都木木地躺着，像是一具尸体。

    沈牧远起身离开，最后只留下她一个人。

    秦筱筱哭了，从来没有这么伤心。

    或许从来没有交出真心，就不会感觉到心痛，如果从来都没有体会过温柔，那么久不会觉得残忍。

    为什么当初对她那样温柔，现在却像是完全变了一个人，当初的誓言：不骗她，不凶她，永远|宠|她。

    现在都一一破碎，像极了一个个笑话，狠狠地打在她的脸上。

    自己擦干眼泪，只能是怪自己没有能力，只能做依附着沈牧远才能生存的寄生虫。

    所以才会这样被人随意地丢弃！

    另一边，沈牧远离开后。来到慕千帆的家里。慕千帆已经上|床睡觉了，外面有人敲门。

    不如说是猛烈的砸门！

    “谁呀！”慕千帆去开门。

    只看到沈牧远双目红肿，喝得烂醉。

    “怎么喝这么多，筱筱找你。”慕千帆看到是沈牧远，又到自己的床上，拉过毯子继续睡。

    “啪！”玻璃瓶砸碎的声音。

    “你他么喝多了吧！要发酒疯出去！”

    虽然两人是从小一起长大的，关系好得不能再好，但是看到沈牧远这样，而且因为秦筱筱的原因，慕千帆看不下去了。

    “你别打筱筱的主意！”沈牧远一把抓过慕千帆的衣领说道。

    “你说过，你要是敢辜负筱筱，让筱筱不幸福，我立马追筱筱，到时候别说我不顾兄弟情！”慕千帆一把打开沈牧远的手。

    “你要是在乎兄弟情，你会背着我对筱筱动手动脚？”沈牧远说道。

    眼里的愤怒快要燃起来。

    慕千帆还没有反应过来就被沈牧远一拳打倒下，然后两个人就开始扭打在一起。

    “行了大哥，我认输！”慕千帆求饶。

    沈牧远这才从身上起来。

    看到沈牧远是心情不好想要发泄，慕千帆也理解，“你去秦筱筱哪儿吃瘪了？”

    擦一擦嘴角的血渍，“你小子下手真狠。”

    “那是你活该！”沈牧远站起身来开始在慕千帆的公寓里面翻箱倒柜地找药箱。

    然后两个大男人开始互相上药，就像是几年前一样，只要沈牧远心情不好就会来找慕千帆打架，发泄完了再上药。

    “嗯。”沈牧远并不想说，当他感觉到秦筱筱害怕他的时候，他的内心十分奔溃。

    才会抑制不住地想要占有。

    “这是怎么回事，你解释下。”沈牧远拿出手机，一段视频：在秦筱筱的公寓门口，慕千帆和秦筱筱拥抱在一起。

    然后依依不舍地离开。

    “清者自清，现在她还和你在一起，我就不会越位。”慕千帆并不想解释。

    “我相信你。”沈牧远说道。

    虽然他相信慕千帆也相信秦筱筱，但是那种暧|昧，和秦筱筱对他的害怕和拒绝比起来，一下就让他失控了。

    “这是谁给你的？我们竟然被人跟踪了！”慕千帆说道。

    “是陈晓薇。”沈牧远说道。

    “我记得，好像是抢了秦筱筱前男友的闺蜜，这种关系发的视频明显就是别有用心！你是不是伤害秦筱筱了？”

    慕千帆问道。

    沈牧远不说话，慕千帆一脚将沈牧远踹倒，然后转了两圈。

    “我该说你什么好？今天秦筱筱来找我，让我带她去找你，我给你打电话你说在开会，我好不容易才把她送回去，你倒好！”

    看到沈牧远那副伤心的样子，慕千帆更是生气：“喂，沈牧远，你还在这里干什么？秦筱筱要是没了，你和我过一辈子我还不干呢，我还要娶媳妇！”

    “滚！谁要和你过一辈子！”沈牧远突然站起来，像是明白了什么事情，疯狂地跑了出去。

    外面已经天亮了。

    “喂！”慕千帆在身后喊道，“开车去啊。”

    沈牧远这才想起来，自己可以开车。

    来到秦筱筱的住处，沈牧远上楼，看到门是关着的，原本想拿出钥匙自己开，但是敲了半天门都没有反应。

    这才发现秦筱筱已经不在了。

    行李还在围独是秦筱筱随身带的包不在了。

    “筱筱，我知道错了，我不该勉强你，不该那样我是混蛋。”沈牧远疯了一样，到处找秦筱筱。

    依旧没有找到。

    “秦筱筱，你就一次都不肯原谅我吗？”沈牧远在阳台大叫！

    秦筱筱带着围巾，帽子，差不多将整个头都遮盖起来。

    “秦小姐，可以出发了吗？”

    “嗯，走吧。”

    沈牧远找到秦筱筱压|在茶几上的纸条：

    不要找我，我想让自己平静一下。

    沈牧远看完，将纸条揉烂扔出去。

    “我不信，我不让你走，我要找到你！”

    自觉告诉沈牧远，他一定还没有走远。

    但是秦筱筱自己都不相信，竟然会是她主动离开沈牧远，曾经她以为自己是一条迷路的鱼，而是沈牧远是大海，不管她在哪儿都可以感觉到沈牧远在身边，因为从未离开过。

    现在她才知道，沈牧远是大海，她只不过是鱼，如鱼饮水冷暖自知。

    沈牧远回来之后，联合慕千帆，一起找，就算是把S市翻过来。

    沈牧远也要把秦筱筱挖出来。

    可是秦筱筱就这么消失了，找不到。

    “会不会秦筱筱已经离开S市了。”慕千帆说道。

    沈牧远面无表情，摇摇头。

    “她没有带现金，也没有带卡。她能去哪儿？”沈牧远实在是想不通。

    秦筱筱这次还真的是给他出了一个大难题。

    原本秦筱筱就没有打算让她找到。

    曾经他以为，秦筱筱就算是跑到天涯海角也可以找到，一直可以保护她。

    但是没想到，秦筱筱就这样一|夜之间消失得无影无踪。

    “我想一个人安静会儿。”沈牧远罢了罢手。

    慕千帆和小周对视了眼神便离开了。

    “秦筱筱啊秦筱筱，你这是在考验我对不对？我一定会把你找出来的，不管你变成什么样子。”

    接下来的好几个月，S市的头条都被沈总裁夫人失踪所占领。

    沈牧远到处发寻人启事，甚至花重金悬赏，只要有人知道关于秦筱筱的消息。

    可是一切都犹如石沉大海，没有丝毫的回应。
第111章：五年之后
    盛世集团的顶楼办公室里，一个身穿着深蓝色西装的男子靠在办公椅上闭目养神。

    外面的依旧是一片安静。

    派出去查案的人再次回来，告诉的结果依旧是，没有。

    “筱筱，你到底去哪哪儿了？这些年，你到底去哪儿了？”

    沈牧远看着当初两人的合影，不禁又想起了从前。

    “哥，会不会嫂子已经”

    小周试探着问道。

    “不会的，她一定会回来的。”沈牧远坚定地说道，目光看向远方。

    一片空虚。

    “夫人今天回国，该出发了。”小周提醒道。

    “好，我知道。”沈牧远说道。

    在机场， 一个可爱的小萌娃四处跑。

    这个小萌娃叫秦昊，是秦筱筱的儿子，今年刚满四岁。

    对面一个大妈一个不稳就摔倒了，要不是说现在的人这么缺德，也不知道是谁乱扔的香蕉皮。

    “哎哟，痛死我了。真缺德。”周慧一边扶着腰，一边爬起来。

    对面走过来一个小萌娃，吃着棒棒糖，一边看着这个倒在地上的大妈。

    “婆婆，你怎么躺地上？”萌娃歪着脑袋说。程莉抬头一看，这萌娃看起来真眼熟，真是可爱呀。

    “哎哟，我这是摔倒了，快扶婆婆起来。”程莉说道。

    “哦，好呀。不过我太小了，扶不动，我去叫漂亮姐姐来扶婆婆。”小萌娃吃着棒棒糖，溜达着去一个空姐的边上。

    对着空姐比划着，说了什么。一会儿空姐就跟着他过来了。

    “婆婆，我带漂亮姐姐来了。”小萌娃说道。

    空姐将周慧扶起来，“女士您有家人吗？是否需要为您叫救护车？”

    “不用不用，我儿子在外面接我呢，就是不走散了，你给我打给电话就行。”程莉说道。

    “好的，请到休息室休息。”

    程莉跟着空姐走了，看着小萌娃。

    “小朋友，你长得这么漂亮，叫什么名字呀？”程莉想起自己的儿子要是五年前就结婚了的话，现在孙子也该有这么大了吧。

    “我叫昊儿，我妈妈才是大美女，我应该叫帅气。”萌娃昊儿说道。

    “昊儿真乖，你爸爸妈妈呢？”程莉是越看这孩子越觉得亲切，越看那是越喜欢。

    “我妈妈在那边呢，我走了，婆婆再见。”昊儿说道。

    “女士，您儿子的电话打通了。”空姐说道。

    “好，我在休息室呢，你来接我。”程莉说道。

    刚刚说完，刚刚还在眼前蹦跶的小萌娃，早就已经不见了身影。

    也不知道哪儿去了。

    那边，秦筱筱拖着两个大大的行李箱，带着遮阳的棒球棒，墨镜加针织的毛巾。

    母子站在一起那叫一个阳光时尚。

    “昊儿，你刚刚又跑哪儿去了？”秦筱筱看到找了半天的儿子，又是高兴又是着急。

    “妈咪，你不要担心嘛，昊儿刚刚帮助一个摔倒的婆婆回家了，妈咪我们也回家好不好？”

    昊儿的小|嘴就是甜。

    好到昊儿没事，秦筱筱也舍不得惩罚，将昊儿抱起来亲一口，“昊儿做得正棒，妈咪知道昊儿很聪明不会走丢，但是昊儿也要记得找妈咪好不好，不然妈咪会很担心的。”

    “好，昊儿记住了，昊儿永远不会把妈咪弄丢的。”昊儿说道。
第112章：再重逢
    “昊儿乖，跟妈咪回家。”秦筱筱满意地看着自己的儿子。

    “妈咪，我们不是要等语溪妈妈的吗？”小昊儿一脸好奇地问道。

    “你语溪妈妈在外面呢，我们出去找她。”秦筱筱说道。

    走出机场的大门，就见一个身穿彩色长裙，美得犹如一只彩雀的林语溪。

    “筱筱，我正要进去找你们呢，等这么久，这儿不能停车的。”等久了的林语溪抱怨道。

    但是还是不忘了将粉嘟嘟白嫩|嫩的昊儿先抢过去亲一口。

    “昊儿，有没有想语溪妈妈？”林语溪问道，一脸腹黑威胁，但是我们昊儿就是不怕，挺起胸|脯大声说道：“不怕！”

    林语溪气都牙痒痒：“好你个昊儿呀，这才几天不见，你就不想我，小心我把你送去没有漂亮妹妹和漂亮姐姐的幼儿园，哼！”

    林语溪也是拿出了自己的绝招，开始对昊儿展开威逼利诱。

    终于昊儿还是投降了：“昊儿最想语溪妈妈了，语溪妈妈一定要把昊儿找班上有很多漂亮妹妹和漂亮姐姐的幼儿园。”

    秦筱筱顿时黑线，这昊儿的德行到底是随了谁呀。

    “好好，那昊儿亲一亲语溪妈妈。”林语溪见到好处，当然是要的，尤其是这个小帅哥的吻，当然是索求无度。

    “好了好了，我们快走吧，这大热天的挺热的。”秦筱筱虽然看到很久没见的好友，也没心情叙旧，只想快到回到有空调的房间。

    “上车吧。”林语溪一把将昊儿这小家伙领上车，秦筱筱去放行李，刚关好后备箱，发现昊儿不知道什么时候又跑出来了。

    “回去坐好，我们要出发了。”秦筱筱赶紧说道。

    “哦，妈妈，我知道了。”昊儿有些委屈，只好钻进林语溪的怀里。可是林语溪要开车，一把将昊儿推开，“秦筱筱，抱好你儿子。”

    秦筱筱忙着看明天的工作安排，“那也是你儿子，昊儿，过来妈咪这里。”

    昊儿看出两个大人都没有功夫打理他，自己委屈地趴到车窗边上看风景。一辆黑色的奥迪过来，昊儿好奇地看着对面，突然说道：“妈咪，我看到刚刚的婆婆了。”

    昊儿激动地说道，但是秦筱筱实在是没有功夫搭理，胡乱回答：“什么婆婆？”

    “妈咪都不重视昊儿了，哼，昊儿不要和你们玩了。”昊儿生气嘟嘟嘴，那样子真的是可爱极了。

    林语溪笑了，赶紧安慰：“昊儿，不要打扰你|妈咪，你|妈咪要工作，不工作就不能赚钱，妈咪和昊儿都没有地方住，没有饭吃，没有幼儿上。”

    “这么恐怖呀。”昊儿认真地说道。

    “当然了，所以昊儿还要不要打扰你|妈咪了？”林语溪说道。

    “拿妈咪你就好好工作，赚很多钱给昊儿和语溪妈妈买大房子还有很多好吃的。”昊儿认真地说道。

    差点没把秦筱筱一口呛死。

    “没良心的家伙，就会跟着你的语溪妈妈欺负妈咪，等到家看妈咪怎么收拾你。”秦筱筱说道。

    两人加一个萌娃，一路上说说笑笑，你一句我一句，倒也过得很快。

    到家时候，昊儿突然问道：“妈咪，家里有爸爸吗？”

    这句话让原本欢乐的气氛，一下都凝固了。
第113章：酒会
    “筱筱，你这次回来打算怎么办？”林语溪问道。

    秦筱筱叹口气，看着秦昊那天真的模样，“哎，只能先回来了，看着办吧。”

    “那你回了，沈牧远不迟早得知道吗？你不会打算一直隐瞒下去吧。”

    林语溪一边给秦昊做饭，一边担心。

    “那能有什么办法，为了孩子的未来我只能回来，只不过我暂时还不想让他知道昊儿。”秦筱筱说道。

    秦筱筱当初离开沈牧远的时候，对和沈牧远的感情出现了怀疑，这个孩子也是个意外，现在要是让沈牧远知道的话，她还真的不敢确定。

    “可是，现在你回来，沈牧远也不一定认得你了，从你上次整容之后，模样就变了，而且你们这么多年没见了，见了面还能认出来吗？”林语溪问道。

    “暂时我工作的事情，还没有解决，我和昊儿就只能再这麻烦你了。”秦筱筱有些挺不好意思的。

    “你这说的什么话，只要我在，你和昊儿就住我这，我还是昊儿的干妈呢，当初要不是遇到你，我可能还在过着那种行尸走肉的日子。”

    林语溪当初就是被秦筱筱那种对爱情的坚信，积极的态度感动的。

    每个人都有点难过的时候，这谁都是知道的。“我林语溪可不是那种过河拆桥，忘恩负义的人。”林语溪说道。

    “我知道你不是，所以我来投奔你了。”秦筱筱说道。

    “明天就有一个酒会，公司委派我去的，我们就要见面了。”秦筱筱说道。

    “是不是有点激动？”林语溪说道，“你到底想什么时候才和沈牧远坦白？万一他人不出你了怎么办？”

    秦筱筱神秘一笑，“当初我们在一起太突然了，我都没有想好，现在都不知道他对我是什么感情，更不知道他对昊儿会怎么样。我离开这么多年，或许他早就娶妻生子了吧。”

    “哎，真搞不懂你了，为什么好好的感情，弄得这样，都不知道你在较劲什么。”林语溪说道。

    第二天。

    华丽的盛世集团的酒会，这是欢迎盛世收购最新一家公司的庆祝，更重要的是欢迎总裁的母亲的六十大寿。

    这是一场祝寿宴。

    秦筱筱则是一家时尚杂志的总监，公司委派秦筱筱来，希望以后可以和沈牧远的公司有合作。

    关于要见到沈牧远了，秦筱筱的内心也十分复杂的。

    在秦筱筱的内心深处，其实秦筱筱有种期待，如果真的是相爱的人，就算是改变了容颜，转换了时间，只要再次擦肩而过，彼此都会有感觉。

    她一直想要鉴定自己和沈牧远到底是不是也有这样的感情。

    当初她选择离开沈牧远那是因为觉得，和沈牧远的感情还没有足够成熟，这次回来，秦筱筱决定，只要和沈牧远没有更深一层的发展，或者沈牧远已经娶妻，她就带着昊儿去国外。

    从此再也不回来，让沈牧远彻底忘了他。

    巨大的水晶灯，华丽的装饰，

    今天秦筱筱身穿白色的紧身绣花旗袍，滚边的芙蓉刺绣，看起来优雅大方，脚才高级定制的高跟鞋，脚跟一根丝带缠|绕至脚踝显得秦筱筱的小腿更细白，精致。

    整个人走起来，自信又美，回头率极高。
第114章：跟我走，有重要的事
    就是这样一个美女走在大厅，那是一道不可忽视的风景。

    秦筱筱的气质和漂亮，让当场的花瓶们都自惭形秽。

    她们甚至是怀疑这个女人是用了什么香水，才让这些男人都对她移不开眼睛。只能是嫉妒。

    对于这样的场合，秦筱筱早就习以为常了。

    要不是早些年所经历的嫉妒比这还要多几百几千倍，或许她还真的不自然，但是现在看来，都是太过简单了。

    秦筱筱这次是奉时尚杂志UK老板之命，前来采访沈牧远。原本这样的活是可以交给其他的人来做的，但是秦筱筱主动请缨。

    第一次是她对于沈牧远这些年的变化感觉特别好奇，更重要的是，其实秦筱筱也想他了，想见一见这些年他都过得怎么样了。

    酒会过后，只是大家一些闲谈，互相吹捧，这是极其乏味的环节。

    据说最后还有晚宴，这才是今天最重要的部分。秦筱筱在最后一排桌子，但是她身上散发出来的气质和光辉，感觉不管她在哪儿都像及了今天的女主角。

    很多人议论纷纷，这是谁叫的千金，怎么从来没见过，好几个纨绔的豪门公子前来搭讪，都被秦筱筱婉言挡回去，一个个都吃了闭门羹。

    越是这样，这女人越是让男人得不得，就越是让男人觉得心痒痒。那些豪门的公子竟然像是为了出风头一般，一个个前赴后继地去跟秦筱筱搭讪，将那些名媛千金们撂在一边。

    这样的情况，还真的是第一次见。

    秦筱筱端着酒杯，慢步行走，开始欣赏着这里的装饰，只能说，还真的是一层不变。

    之间旋转摇晃的玻璃杯里，红色的液体摇曳着，像是风中绽放的一朵妖冶的花。

    秦筱筱站在哪里，整个人就像是一副画。

    沈牧远从公司回来，身穿着剪裁得体的白色的西装，头发打理整齐，多了几分稳重，少了几分戾气，这点倒是让秦筱筱觉得刮目相看。

    沈牧远从踏进大厅，就发现了一个特别的身影，不觉让他多看了几眼，那背影好熟悉，但是又有些陌生。

    “总裁，怎么了？”小周发现了总裁的不对劲，自从秦筱筱离开之后，沈牧远就从来没有在任何女人的身上停留过一点目光。

    就算是这些年一直苦追总裁的艾米小姐，人家可是当红的明星，都还不是被总裁赶回去了，送来的礼物全都给扔了。

    沈牧远却像没有听见一般，径直走了过去。

    真的好像，一模一样，那侧脸，那笑容，简直就是一样。

    会是她吗？

    为什么这些年一点消息都没有？会是她吗？

    沈牧远不停地在心里问自己。

    秦筱筱感觉一只大手握住自己的肩膀，心里一丝不爽。

    她还优雅地端着酒杯，还要应付面前来搭讪的猥琐男人，头也没回地说道：“放手。”

    对方一把接过她的酒，对面的男人看到是沈牧远，知趣地离开。再没有人敢靠近秦筱筱，之前冒死去搭讪的，现在恨不得找个地洞可以钻进去，免得被沈少发现一生气，有几颗脑袋都不够死。

    秦筱筱回头的发现是沈牧远，她有些惊讶，沈牧远还是那么暴力。还以为他改变了呢。

    掩去了眼里的惊讶，秦筱筱继续用高冷平淡的声音问道：“这位先生，请你放手。”

    沈牧远盯着眼前的人，有一丝的恍惚，这是她吗？神韵就是她，眼神就是她绝对没错，可是为什么脸仔细看了却又不像？当初秦筱筱离开的时候左边脸颊上有一道五厘米的伤口，但是明显眼前这个女人的脸是光滑平整的，连一点痕迹都没有。

    “这位小姐，怎么称呼？”沈牧远端起秦筱筱酒杯里面的酒，一口饮下。

    这让那些围观的女人们一阵尖叫，沈少不是最讨厌别人碰他吗？为什么沈少竟然可以去喝她杯子里面的东西。

    这可真是让人嫉妒！

    有这样待遇的，也只不过是五年前沈少的前妻，只可惜沈少的前妻失踪了。

    “我叫秦筱筱。”秦筱筱淡淡地回答，盯着沈牧远看。

    沈牧远一把将秦筱筱拉进怀里，错不了！就是她！

    秦筱筱自己都不知道，沈牧远竟然会有这么大的反应。

    “筱筱，你这些年去哪儿了？”沈牧远问道，恨不得将秦筱筱可以揉进自己的身体里面，从此就不再分开。

    这种分离了五年的痛苦，这五年的思念，在这一个拥抱的时候，在对方说出她是秦筱筱的那一瞬间崩塌。

    原本是一个铁骨铮铮的男人，竟然也会有如此柔情的一面，让人觉得心疼。

    秦筱筱也是，她这些年何尝不饱受思恋之苦。

    之后苦于还有昊儿，不能轻易回来。

    害怕回来之后别人会用奇怪的眼光看待他们，她不知道回来后会面临什么样的情况，如果不能给昊儿一个完整的家，那么她情愿没有回来过。

    当秦筱筱这样想的时候，其实她知道，自己已经爱上沈牧远了。

    这些，所有的所有，秦筱筱都想说出来，把这些年所有收的委屈，吃的苦都想说出来，然后在这个男人的怀里大哭一次。

    但是秦筱筱不能。

    现在的她已经不是当初的秦筱筱了，心受伤一万遍之后不是支离破碎，而是变得更加坚|硬。

    秦筱筱也哽咽得说不出话来，只是在那一瞬间泪眼婆娑。

    沈牧远一把将秦筱筱拉走，“跟我走，有重要的事情！”

    “啊？”秦筱筱还没有反应过来，就被沈牧远拉走。

    留下现场吃惊围观的人。

    “今天看来是有好戏看了。”不知道哪里发出一个这样的声音。
第115章：我知道你等很久了
    “你放手，我为什么和你一起走？”

    秦筱筱突然甩开沈牧远的手，沈牧远愣住了，没想到秦筱筱会这样拒绝她，之前的秦筱筱是不是这样的。

    秦筱筱努力控制自己的感情，在还没有弄清楚沈牧远的感情之前，她不会再像以前那样糊里糊涂地就把自己交出去，然后任由沈牧远牵着走。

    秦筱筱到现在都不想知道，当初为什么沈牧远突然会心情大变，秦筱筱相信的是，只要自己成为了没有变数的可以控制的。

    那么将不会再受到重视，因为你在他的眼里永远都是他的，没有一点点发言权。

    “你是秦筱筱？”沈牧远再次问道。

    秦筱筱没有说话，倒是倒退了半步，将距离拉开来。

    这是在故意和他保持距离吗？

    沈牧远笑道。

    “为什么？”

    秦筱筱努力让自己冷静，已很好地掩去了眼里的感情，淡淡地说道：“你，结婚了？”

    沈牧远冷静地说道：“没有。”

    原来他忽略了，自己这些年没有结婚，就不代表秦筱筱这些年也并没有结婚。

    所以，刚刚是他唐突了她吗？

    沈牧远突然感觉自己的心里某种东西碎了，抱歉地说道：“不好意思，我，唐突了。”

    沈牧远很想问，你结婚了吗？

    但是他问不出口，这样的问题他从来没有想过，如果是另外一个答案，他没有勇气知道。

    秦筱筱站在原地，气氛是两人从来都没有经历过的冰冷，感觉空气都快要凝结出水来了。

    到现在都不知道对方是否结婚生子，竟然就自以为是地将她拉走，或许她早就已经不再属于他了。

    两人愣着的时候，小周过来提醒道：“少爷，夫人来了。”

    “好的，我马上过去。”沈牧远说道。

    今天的酒宴虽然说是给老太太祝寿，其实是打着祝寿的幌子给沈牧远相亲。

    这也是秦筱筱在宴会开始后才知道的，那些打扮时尚靓丽的女孩子和老太太沈牧远一桌。

    大有任由沈牧远挑选的意思，秦筱筱在一旁悠闲地吃着水果，看沈牧远如何应对。

    沈牧远虽然面对着这些长相姣好，出生世家豪门的名媛门，但是心思却在坐在角落一桌的一个女人的身上。

    任凭母亲介绍，他只是应付着。

    母亲程莉看儿子的心思都不在，自己这煞费苦心的安排又要落空了，但是又没有办法。

    自己就这么一个儿子，当初儿子和秦筱筱在一起，她虽然说是反对，但是并没阻止，好不容易秦筱筱自己走了，但是儿子的心思却一直在她的心上。

    没想到，这秦筱筱的魅力这么大。

    一开始程莉以为，只要秦筱筱走了，时间一长儿子定可以再听她安排再找一个门当户对的姑娘，过不了多久一定可以给自己生一个大胖孙子。

    现在已经过去五年了，没想到竟然一点都没有变。

    老太太还在陪笑着，让儿子多和人家姑娘们多聊聊，多了解下。

    没想到沈牧远突然说道：“妈，今天你就先自己乐着，我公司还有事，先走了。”

    “公司的事情能有多重要，你不要以为我不知道你在想真什么。”老太太不顾有外人，就对自己的儿子说道。

    但是沈牧远还是匆匆离席。

    那些名媛们虽然心里知道沈牧远看不上眼，被人嫌弃，但是也不能表现出来，看在老太太的面子上。

    秦筱筱看到机会来了，紧随其后。

    沈牧远上了车，但是迟迟没有发动，秦筱筱走过去，还没打招呼，便听到车里人说道：“上来吧，我知道你等很久了。”

    秦筱筱嘴角一扬，打开车门上去。

    沈牧远再次看到秦筱筱，竟然心情复杂：“找个地方喝一杯吧。”

    秦筱筱随意说道：“你做主。”

    接下来，她就要完成公司交给她的任务了。

    沈牧远说道：“好，那就老地方。”
第116章：隔阂
    沈牧远所说的老地方是当初两人约会经常去的咖啡屋，也是两人第一次见面沈牧远带她去的地方。

    到地方了，这里还是以前精致古典的装扮，不显眼的大门口依旧是这样朴实，看起来与世无争。

    秦筱筱喜欢这个咖啡屋的气质，感觉来这里暂时可以获得一份宁静。

    这也是当时她喜欢来在这里的原因。

    下车，沈牧远绕过车门，贴心地给秦筱筱开车门。

    这个习惯倒是没有变，他还是一如既往的体贴。

    找了一个当初的包房，秦筱筱觉得沈牧远这是在打感情牌，用当初的两人的回忆来提醒她。

    秦筱筱当做什么也不知道，努力保持内心的平静。

    “你找有有什么事吗？”刚坐下，沈牧远开门见山先说的。

    “既然这样那我就请你先看看这个吧。”秦筱筱给沈牧远递过去一个自己在UK公司的名片。

    “你早就做好准备回来了？”沈牧远说。

    这让秦筱筱感觉很难堪，她虽然早就知道沈牧远会这样质问，还是有感情的波动。

    “是的。”秦筱筱平静地回答。

    “你回来根本就没有想过是回来找我。”沈牧远说道，他将秦筱筱的那张名片都捏皱了，只差捏成一团。

    “是的。”秦筱筱再次回答。

    听到了自己想要听到的话，沈牧远竟然突然平静下来。

    “很好，那么，就请秦小姐开始你的工作吧，”末了，沈牧远又补了一句，“我还可以叫你秦小姐吧？”

    秦筱筱愣了下，她都是当妈的人了，叫小姐太矫情了，说道：“最好还是叫女士吧。”

    “好。”沈牧远又说了一次，“秦女士，开始你的工作吧。”

    沈牧远这样小心翼翼还是免不了受伤。

    “我们公司正在做一个宣传，希望可以和沈先生合作。”秦筱筱说道。

    沈牧远不在意，“怎么合作我都不在意，只要你能天天出现在我身边。”

    沈牧远实在是忍不了，自己寻找了五年的女人回来之后竟然还不和自己在一起，不管是什么样的原因，他都是无法忍受的。

    秦筱筱表示很为难，“我必须是要回公司上班的，不然谁来给我吃饭钱？”

    沈牧远倒是觉得有趣额，这个女人消失五年倒是变化了不少：“欢迎你来我的公司，我并不想和你谈什么合作，你知道的，我只想得到你。”

    沈牧远虽然是坐着说的，秦筱筱还是感觉到了那股强大的想要占有的气息，秦筱筱对这种感觉太熟悉了。

    熟悉到想要抗拒 ，对于沈牧远来说，自己想要的就一定要占有，但是秦筱筱心里更在意的是，想要和爱是不一样的。

    她想要的是爱情，而爱情不只是占有。

    结婚是一辈子的事情，她这么多年一个人带昊儿也过来了，现在就想给昊儿一个完整的家，如果沈牧远还是像当初那么任性，她说过她会带着昊儿永远地离开这里。

    “如果你还是当初那样的想法，你还是得不到我的。”秦筱筱终于是无法接受沈牧远那种霸道的思想。

    “五年前你就该是知道的，我当初能够得到你，现在也一样，不管”不管你现在身边是不是有其他的男人了。最终还是没有说出口。

    秦筱筱冷笑道：“那五年前我走了，你不也不是没有找到我。”

    这句话像是一颗重磅炸弹，狠狠地打在沈牧远的心口。

    是的，他终究是没有找到她，原本一切都是在他的控制范围内，原本以为她一辈子都逃不出他的手掌心的，她还是逃走了。

    沈牧远一时之间竟然语塞，面前的咖啡一口没有饮，沈牧远变得比以前还要浮躁了，倒是秦筱筱变得比以前更沉稳了许多。

    身上透出的那股成熟女人的才独有的风韵，褪去了当初青涩的模样，让沈牧远更着迷。

    同时也痛心，是因为他没有保护好秦筱筱，才让秦筱筱变成了今天这样。

    成长都是迫不得已的痛苦。

    “那我们就没有办法谈下去了。”沈牧远说道，意思想结束这场谈话。

    秦筱筱有些着急了，但是并没有表现在脸上。

    “可以，你就是说不想和我们公司合作？”

    越是看到秦筱筱这样，他越是心痛，他什么都可以给她，为什么她就是不愿意回来。

    其实这才是秦筱筱所认为的关键，她当初爱他的时候，就算是他是个穷小子她也爱，可是沈牧远的爱情观并不是这样，他只是一个疯狂的独裁者。

    “对，我没兴趣，你们这种小公司想要找我的多的是，”沈牧远说得没错。

    但是这也是她回国找到的第一份工作，不想以后再过沈牧远身边米虫的日子，其实到现在为止。所以 她现在必须独立。

    秦筱筱见谈不拢，拿起包要走，沈牧远这时候却说：“不过，我看出这份工作好像对你很重要，你可以来我们的公司。”

    “谢谢。”秦筱筱淡淡地说道，她不会再进入沈牧远的圈套。

    秦筱筱离开咖啡屋，外面已经亮起了街灯，这里还是这样的繁华，但是似乎带着一丝冷清嘲笑。

    是的，秦筱筱这次谈砸了，公司很快就会解雇她。所以她必须要更加努力才行。

    回来总不能一直住在林语溪哪儿了，现在林语溪交了新男友，两人一起开了一家奶茶店，虽然店小，但是在这个车水马龙的城市混个温饱也是没有问题。

    秦筱筱突然很羡慕林语溪的这种生活，当初的林语溪可是高傲得要命，不肯吃苦。

    现在安定下来，真的过得很幸福。

    秦筱筱的手机响起，看了一眼是昊儿发来的短信，因为秦筱筱出门时候特意交代过，以后不要打电话给妈妈，尽量发短信。

    “昊儿：

    妈咪什么时候回呀，我和语溪妈妈做好了晚饭。”

    秦筱筱心里一阵温暖，她想说今天妈咪去见你爹地了，但是你爹地让妈咪失去了可以养家的工作，但是她不能说的。

    当初就是因为说可以拿下沈牧远，公司才应聘她做主编的，现在怕是不能继续在UK公作了。

    秦筱筱迅速回复了昊儿的信息：“乖，妈咪已经在回来的路上了。”

    发短信是为了不暴露她有个儿子，还有就是，短信比电话便宜多了。

    说起来还真的是有些嘲笑的意味呢。
第117章：小天才
    秦筱筱回复完短信，拿出手机继续在找工作的各种app上投简历。

    她必须做好准备。

    自己可以受点委屈吃点苦，但是昊儿可不行。

    随手拦了一辆车回去。秦筱筱想起回到家昊儿那张可爱的脸，就让她心情好了许多。

    秦筱筱刚一开门，昊儿就扑了上来，“妈咪妈咪，你怎么这么晚了才回来，昊儿和语溪妈妈都想你了。”

    昊儿甜甜地说道。

    秦筱筱蹲下来抱起昊儿，在他小小的肉粉粉的脸上亲一大口，“波”。

    小家伙才满意。

    昊儿年纪虽然小，但是很懂事，也很聪明，这也让秦筱筱觉得有些对不起昊儿，是她没有做好一个母亲的责任，才让昊儿这么小就需要懂事。

    昊儿给妈咪拿来鞋子换上，然后又屁颠屁颠地去倒水，看到秦筱筱喝下命令第说道：“好了，妈咪快去洗手开饭吧。”

    宛然一个小大人，昊儿这才四岁而已。

    看的林语溪都嫉妒了，“小昊儿，怎么语溪妈妈回来的时候就没有这么好的待遇呢？”

    小昊儿知道林语溪这是故意的，小嘴一撇，圆圆的小脑袋晃着，眼睛黑闪闪的，简直就是一个大写的萌。

    “那是因为妈咪和语溪妈妈不一样哇，而且语溪妈妈有男朋友，根本不用昊儿心疼的。”

    小昊儿就是聪明，林语溪的心里都听得甜甜的，只好说道：“好了，放过你了。”

    秦筱筱也坐过来一起吃饭，看到满桌子的菜肴，顿时觉得胃口大开，今天一整天都在酒会上，那些糕点水果什么的都吃不饱，而且还是这种看起来又香又辣的菜肴才是她的最爱。

    夹起一块红烧肉放进嘴里，牙轻轻往下压香味就散满整个口腔，够软够烂，而且肥而不腻，秦筱筱不禁感叹：“语溪，你的手艺见长哦。”

    “啧啧，这可不是我的做的，我早就尝过了。”林语溪说道，透出一股子酸味。

    秦筱筱这就不明白了，“这才不是你做的，难道是昊儿做的不成？”

    林语溪一副难道这还需要怀疑？

    秦筱筱好惊讶，原本以为昊儿懂事就算了，没想到竟然还是一个天才。

    “昊儿，这真的是你做的？”秦筱筱兴奋的问道。

    昊儿只是一脸嫌弃自己的妈咪，慢悠悠地说道：“是啊，我是看语溪妈妈做的菜太难吃了，这才做的。”

    昊儿的嘴很叼，这是秦筱筱知道的。

    但是这么直接说人家语溪做的不好，是不是太不给面子了。

    林语溪耸耸肩，表示无所谓，“这是我做的，也没有那么难吃吧。”

    “对了昊儿，你是什么时候学会做菜的？”秦筱筱表示十分不理解。

    昊儿在国外的时候虽然已经会自己烤面包煮咖啡煎牛排，但是对于工艺复杂的中式菜肴，昊儿可是完全没有接触过。

    昊儿只顾着自己吃，没有理会大人的惊讶，在他眼里感觉自己的妈咪就像一个什么事情都会大惊小怪的小女孩。

    “你家昊儿是天才，是看着菜谱做出来的。”林语溪说道。

    没想到她挑了一个最简单的炒三丝，竟然都还没有昊儿第一次做的好吃，而且还是做了一桌子。

    她也只不过是在旁边打下手而已。

    从此林语溪更确定了，做菜这件事情真的是需要天赋的。

    不显眼的地方，放着一盘炒三丝。

    看起来颜色就逊色了很多，秦筱筱和昊儿都一脸怀疑。林语溪尝一口，顿时脸都变了。

    “咳咳，虽然不难吃，但是我还是吃昊儿做的，以后做饭就交给昊儿好了。”

    林语溪大言不惭地说道。

    亲妈可不同意。

    “昊儿虽然做菜是天才，但是昊儿还太小了，万一受伤了，出事了怎么办？不行不行，昊儿以后不准你再做饭了。”

    秦筱筱一边大快朵颐着昊儿做的美食，一边说道。

    林语溪看得直抽嘴角：“这说得我像是后妈一样，昊儿确实太小了，等你再长大一点，这做饭的任务再交给你吧。”

    昊儿却不赞同两位大人的说法。

    “我已经长大了，做饭而已，比你们这些大人做得好多了。”

    听到这话，秦筱筱和林语溪都笑了。

    吃饱喝足之后，昊儿跑到自己的房间去了，也不知道在做什么，秦筱筱也懒得去管，现在秦筱筱有更重要的事情要去做。

    林语溪一边整理明天的订货，一边和秦筱筱唠嗑。

    “你们今天见面了？”

    秦筱筱半天得空，像是才想起似的回答道：“嗯。”

    林语溪抬头看一眼，对秦筱筱的反应极其不满意。

    “那他结婚了？”

    秦筱筱懒懒地回答：“没有。”

    这可把急性子的林语溪弄得按耐不住了，从沙发上跳起来说道：“那他知道你有孩子了吗？”

    秦筱筱看了一眼林语溪，继续保持自己的姿态。

    “不知道呢。”

    林语溪干脆是放下手里的活，而且将秦筱筱手里的活也抢了，说道：“你怎么一点都不着急？你们今天到底谈得怎么样了？”

    秦筱筱有些惊讶，为什么林语溪会这么在意。

    不过也没有太放在心上，毕竟现在林语溪正在热恋之中，无法理解现在的自己，秦筱筱也明白的。

    “我着急什么，我这次回来又不是非沈牧远不嫁不可。”秦筱筱说道。

    “当初你们不是已经结婚了吗？所以你们没有离婚。”林语溪说道。

    “目前来说是这样的，但是，我们已经五年没有在一起了，我也可以单方面申请离婚。”秦筱筱说道。

    林语溪叹口气，当初她十分羡慕秦筱筱的爱情，那种有人呵护有人宠着的感情，真的不是她能羡慕得来的。

    现在感觉，其实秦筱筱自己也有很多的无奈啊。

    “你到底想要什么？”林语溪问道。

    秦筱筱沉默了，其实她想要的只不过是一份安心，一份相守白头的简单爱情罢了。

    “我不和你说了，今天累，明天我还要出去找工作。”轻笑说道。

    看到秦筱筱不愿意提起，林语溪也不问。只是叹自己没有秦筱筱的那个命。

    “那我打扰你了。”林语溪转身进房间，和她的男朋友煲电话粥去了。

    按沈牧远的性格，得不到的就会不择手段。

    说不定明天醒来等着她的是老板的炒鱿鱼还是什么？但是她又不想在沈牧远哪儿认输。

    在林语溪看来，秦筱筱就是在钻牛角尖，在和沈牧远较劲。只要秦筱筱那天低头了，沈牧远还是宠得甜到骨子里。

    林语溪对此，还是那句话，咱没那个命，只能羡慕。
第118章：大乌龙
    秦筱筱第二天一早，正准备去上班，还没有出门，手机便急促地响起。

    秦筱筱拿起来一看，是公司老板打来的。

    肯定是要问昨天的事情，秦筱筱昨晚熬夜已经做好了预案，虽然说没有拿到沈牧远的合作，但是就算是换其他人，也一样是这样的。

    而且秦筱筱的这个预案对公司也是大有好处的。

    拿起电话滑开接听，秦筱筱说道：“周总，”

    还没有说完对方便说道：“秦筱筱，你今天不用来上班了。”

    这个消息犹如晴天霹雳，秦筱筱赶紧解释：“为什么？我的试用期都还没有到，怎么能随便就这样？”

    周总却丝毫没有动容：“你很优秀，我们请不起，就这样。”

    不容秦筱筱解释，对方就已经挂断了电话，电话里面只剩下嘟嘟的忙音。

    秦筱筱自己也不知道，为什么现在会是这样的结局，难道是说周总早就知道到秦筱筱昨天没有拿到合作的原因？

    秦筱筱努力平整了自己的心情，幸好昨天已经做好了准备，今天有两家公司昨晚已经约了面试。

    一回头，才发现昊儿站在门后，奶声奶气的但是又带着质问：“妈妈，你被炒鱿鱼了？”

    秦筱筱突然觉得很囧，不知道该怎么回答，她不能说是，昊儿还太小，不该操心这些事情。

    “我知道的，妈妈，过来。”昊儿说道，虽然才四岁，神情性格都像极了他的爸爸，带着命令的口吻。

    “嗯。怎么了？”秦筱筱走过去。

    昊儿抱住她，轻声说道：“没事的，以后昊儿来养妈妈。”

    一瞬间秦筱筱觉得奔溃了，昊儿越是这样懂事，她越是感觉对不起昊儿。

    “没事的，一家公司不要妈妈，还有好多公司呢，昊儿现在的任务就是好好上学，将来才能更好地帮妈妈。”秦筱筱说道。

    可是昊儿不，“幼儿园的那些知识我都学会了，一点意思都没有，我想要帮，妈咪一起养家。”

    看到儿子这么懂事，秦筱筱抱过来亲一口，说道：“可是小朋友都是要去幼儿园的，昊儿是小天才，但是也不能不上学，听妈咪的话好不好？”

    昊儿也知道进退，听到妈咪这样说，便点头答应了。

    下周就是昊儿开学的日子，她必须得尽快把工作的事情解决。

    昊儿在门口给妈咪拜拜，目送秦筱筱离开，自己则钻进房间去了。

    秦筱筱决定先从昨晚约面试的公司开始，但是刚刚上车，便先后被通知说不用去面试了，给出的原因也是十分奇葩，什么太瘦了？太漂亮了？

    一上午下来，秦筱筱总算是明白了，这些 公司根本就是不想用她。到中午了，林语溪打电话过来，说昊儿自己躲在房间怎么也不肯出来，也不开门，不知道在干嘛。

    秦筱筱有些担心，打了昊儿的电话。

    “昊儿，是妈咪呀 ，语溪妈妈说昊儿不吃饭，是怎么回事？”

    秦筱筱原本想大骂的，原本心情就非常糟，但是一面对那软糯糯的声音，秦筱筱所有的怒气都飞刀九霄云外去了。

    昊儿在电话那头奶声奶气地回答：“昊儿在努力学习，不想吃饭。”

    秦筱筱一阵心酸，“妈咪知道昊儿是乖宝宝，但是学习也要吃饭的，不然累坏了身体不会学多少都没有用了？”

    秦筱筱耐心地说道，其实她到现在也么有顾得上吃饭。

    “哦，昊儿知道了，那妈咪也要吃饭，要是外面的饭不好吃，晚上回来昊儿给妈咪做好吃的。”昊儿说道，小小的身体竟然会有这么大的能量，秦筱筱顿时觉得再苦再累都是值得的，因为她还有昊儿。

    “好的，昊儿在家乖乖听语溪妈妈的话。”秦筱筱说道。

    “好的，妈咪再见。”电话那头最后是林语溪接的，“果然是亲妈才管用，晚上早点回来。”

    收了线，秦筱筱发现自己坐的公交车站后面是一家酒楼，正在招聘服务员。

    秦筱筱心一横，不管了，先找到工作再说，不然都要饿死了。

    没想到秦筱筱刚刚一进去说明来意，就被人家给赶出来了。接连找了好几家，不管是做什么，都一律拒绝，招满了，不要了，你不合适了。

    反正各种理由。

    一整个下午过去了，秦筱筱看着站在街边，夕阳的光洒满了整个街道，来去匆匆的被拉得长长的影子，还有呼啸而过的汽车。

    突然感觉，活下去真难。

    秦筱筱天生就是越挫越勇的，她就不信邪了。怎么现在会这么邪门，一定是沈牧远做的，想让她就范，她偏不！

    可是太累了，在路边的好不容易找了个凳子坐下，都是被烈日烤得发烫，也懒得管了，一屁股坐下，包里还有半瓶水，咕咚咕咚喝下去，这才感觉有了些活力。

    路边停下一辆黑色的劳斯莱斯，秦筱筱懒得抬头，也知道是谁。

    “不知道，秦小姐想好了没有？”沈牧远将车停到秦筱筱面前，摇下车窗。

    秦筱筱问道：“都是你做的，你一直在跟着我？”

    沈牧远嘴角上扬，手上的戒指在阳光下发出嘲讽的闪光：“对，是我做的。”

    同样，沈牧远发现秦筱筱的右手无名指上婚戒依然在。

    “无耻，不会妥协的。”秦筱筱说道。

    站起来走，沈牧远的车就在后面跟着。秦筱筱走得快沈牧远就开得快点，她走得慢，沈牧远就慢点，反正就是让秦筱筱甩不掉。

    惹得路人频频围观，看向秦筱筱的眼神带着各自猜测，更多的是妒忌。

    “你到底想要怎么样？”秦筱筱怒了，真想揍这人一顿，但是又不能揍，但是这样的方式还真的是让她感觉很窝火。

    沈牧远得意的笑容，毫不掩饰，慢悠悠地说道：“我想要的，你难道不知道？我从来都只想要你。”

    这么赤裸的表白，秦筱筱再次暴走。

    反而是街边围观起哄的人越来越多，有的甚至开始呼：“在一起在一起……”

    可是秦筱筱才不会，惹不起，她还躲不起吗？

    前面就是公交站，她就不信了，甩不掉沈牧远。
第119章：完蛋了完蛋了
    秦筱筱突然加快速度，而沈牧远的前面此时车流变得多了起来，暗自感觉不好。

    “这女人到底是想干什么？”

    当听到对面的公交车报站的时候，沈牧远恍然大悟。

    赶紧将车停下，差点撞上对面来的车。

    这才晃一下，秦筱筱已经从视线里面消失了。

    沈牧远只能气恼地砸一下方向盘。

    另一边，秦筱筱大喘气跑进一家商场，好不容易才把沈牧远甩掉。

    回过神，这才发现，原来这里是一家专门卖瓷器的商场。

    货架上到处都是各种各样亮晶晶的瓷器，在灯光的照耀下像是一个个骄傲的公主，穿着洁白的纱裙。

    秦筱筱准备走，此时服务生走了过来。

    “小姐，你需要点什么？”

    秦筱筱想说，我什么都不需要，这就走。

    还没有开口，便看到陈晓薇和李浩明过来了。

    这两人不是已经分了吗？怎么还在一起？现在如果出去被陈晓薇和李浩明认出来的话，肯定又要惹出不必要的麻烦。

    秦筱筱咳嗽了下，感觉嗓子有些发干。

    “我来看看餐具，随便看看。”秦筱筱转过身，只想不被发现。

    “这位小姐还真有眼光，您看的这套餐具是我们这最好的，上好的瓷器师烧制，可遇不可求呢。”这销售员的嘴功可不一般，吹起来一套一套的，那上面标的价格也是让秦筱筱感觉直抽冷风。

    “哦，我知道了。”秦筱筱的心思根本就没有在瓷器上，一个劲的只说好，知道了。

    这可乐坏了销售经理，以为是遇到了一个大主。

    乐颠儿乐颠儿地赶紧介绍，秦筱筱都还没有确定，一回头，发现那边已经对了一坐小山。

    “女士，一共一千五百万，您是刷卡还是支票？”

    “多少？”秦筱筱有些晕。

    “女士，一共是一千五百万，我们这的货每一件都是艺术品，而且都是独一件，您要想再买可没有了。”

    秦筱筱想说不要了，但是这架势已经引起了围观。

    “这是哪家的阔太太，出手这么阔绰呢。”陈晓薇走过来。

    刚开始她只是觉得背影有些熟悉，但是秦筱筱失踪这么多年，怎么会在这里出现。可是她观察了许久，确定无疑。

    “谢谢，我不要了。”秦筱筱转身就想走。

    陈晓薇赶紧上去一把将她抓住：“我当是谁，原来是沈家少奶奶！”

    秦筱筱一把甩开陈晓薇的手，而李浩明，正在一边喝茶一边看好戏。

    “你认错了，什么沈家少奶奶。”秦筱筱说道。

    “我才不会认错，你就算是化成灰我也认得你。”陈晓薇恶狠狠地说道，一边抓住秦筱筱一边大叫，“大家看清楚了，这就是前几年沈家少爷到处登报寻找的少奶奶，竟然会因为付不起钱而逃跑，是不是外面找的野男人没钱了？”

    这样难题的话秦筱筱还能再忍下去，那就不是秦筱筱了。

    秦筱筱反手一个巴掌，陈晓薇一时间有些傻眼。

    “你闭嘴！不要随便污蔑人！”

    很快陈晓薇就乐了，“你不是说你不是吗？你激动什么？”

    顿时大家也就明白了，开始议论纷纷，当时很多传言，说秦筱筱捐了沈少的钱和野男人跑了，这一走就消失很多年。没想到竟然回来了。

    秦筱筱这才发现中了陈晓薇的计了，“是我又怎么样？说话要讲证据的，行不行我告你！”

    陈晓薇反手就是给秦筱筱一个巴掌，“你以为你还是当初的秦筱筱，沈家大少奶奶？没有沈牧远在你身边，你什么都不是！”

    李浩明抱起双臂，准备看好戏。

    而陈晓薇把这些年所受的委屈和不顺，全部都算在了秦筱筱的头上。

    秦筱筱刚刚站起来，没想到陈晓薇竟然是变本加利，用力一推，秦筱筱就道了，刚好撞到展览瓷器的架子。

    只听得哗啦啦的，秦筱筱感觉那声音比心碎还碎。

    等她站起来的时候，发现陈晓薇二人早就不见了踪影，还有围观的人，也不在了。

    瓷器商场的人，瞪着大眼，看着这个唯一还在现场人。

    刚刚还谦恭有礼的经理，此时面露凶光：“这位女士，之前的就不算了，可是这些碎了的瓷器怎么办？”

    秦筱筱抬头一看，这里的瓷器算是全碎完了，那些架子一个压一个，全倒了，这是让她一辈子都付不起啊：“这，我，没钱。”

    “没钱？没钱你逛什么瓷廊？”经理已经在努力压抑自己不要爆发了。看来刚刚那个女人说的没错，这个女人单纯就是来找茬的。

    一分钱都没有！

    “那就按老规矩办！”经理说道，两个年轻的壮汉就走了上来。

    秦筱筱不知道这些人要干嘛。

    “你们要干嘛？”秦筱筱十分害怕。

    “报警？你也拿不出钱，看你能不能卖个好价钱！”

    秦筱筱以前只是听说，某些商家的后面是有hsh支持的，没想到还真的是。

    如果真的是沦落到那种地方，那真的是生不如死！

    秦筱筱蹲在墙角，想找一处可以依靠的安全地方。

    瓷廊的门关了，顿时秦筱筱也绝望了。

    两人壮汉越来越近，秦筱筱只感觉有人抓住了她的双手，抓得生疼。

    下一秒，只觉得身后一阵巨响，身边的两个壮汉倒下，用十分惊恐的眼神看向秦筱筱，而经理和其他的员工早就吓得不知道躲哪儿去了。

    秦筱筱回过头，只看到沈牧远那张熟悉的脸，黑沉沉的。

    现在的沈牧远可以遇神杀神，地上的两个壮汉早就倒地兔血。

    经理冒死上来说道：“不知道是沈少的人，是我们有眼无珠，沈少不要见怪放我们一条生路。”

    沈牧远似没有听到一样，将秦筱筱抱起来，秦筱筱身上都是伤口，那是碎瓷片划破的，沈牧远的眼睛红了，像一头发怒的雄狮，随时都可以撕碎眼前的一切。

    “你们，血债血偿！”沈牧远一字一句说道。

    他都舍不得伤害的人，他都舍不得碰的人，竟然受了伤，而且还伤得体无完肤！

    “求沈少放我们一条生路”

    秦筱筱这是五年之后再次回到沈牧远的怀里，竟然还是感觉那么安心。

    也不管身后发生了什么，只想沉沉地睡去。

    沈牧远抱着秦筱筱走了，冷冷地说道：“碰了他的，都把手剁了。”

    身后一阵磕头：“谢沈少开恩！”

    第二天，在S市瓷廊这个地方，一夜之间夷为平地。
第120章 ：秦昊是她老公？
    “昊儿！”

    秦筱筱尖叫着醒来，沈牧远才刚眯一会儿，就醒来。下人们听到叫声就赶过来。

    秦筱筱睁开眼看到沈牧远，还有这么多的人，有些不悦，但是感觉全身疼痛。

    刚才梦到她和昊儿去游乐园玩，但是一眨眼昊儿就不见了，所有人都不见了，她什么都看不到。只能大声地呼喊。

    沈牧远肯定听到了，但愿他没有听清楚吧。

    秦筱筱变得紧张起来，沈牧远还以为是她不习惯身边有这么多的下人。

    沈牧远挥挥手示意都退下，顺便嘱咐道：“一会儿煮完粥上来。”

    看到秦筱筱躲避的眼神，刚刚她醒来之前肯定是做了噩梦，那嘴里叫着的，会是谁？是她现在的老公吗？

    沈牧远想起，心情有些不悦。

    “人都走了，你现在总可以好好和我说说话了吧。”

    这是秦筱筱第一听到沈牧远放下身段，这样的口气说话。虽然只是很平常很温柔的语气，就是因为这样，在沈牧远这里才是这样的难得。

    秦筱筱还以为是自己听错了。

    “如果我不呢？你又想命令我，把我关起来？或者是再像五年前一样用一张协议把我捆在身边？你可以做到的，你什么不？”

    秦筱筱一股脑地把自己的想法都说出来，说完了才发现自己有些过于激动。不知道沈牧远会不会生气，把她丢出去，或者再想什么意想不到的方式折磨她。

    没想到沈牧远只是轻轻笑了，这样的秦筱筱倒是让他觉得有些意外，会对他又情绪，说明心里还是有他的。

    这样，他就放心了。

    沈牧远将秦筱筱的被子拉好，拿起一个水果开始认真地削起来，这种安静倒是让秦筱筱觉得意外。

    沈牧远好像是变了一个人一样。

    秦筱筱也感觉不敢乱说话了，竟然开始盯着沈牧远削的苹果，不是想要吃，而是更想知道沈牧远接下来会做什么，那骨节分明的手指，匀速转动着苹果，小刀轻轻旋转，一条削得很好的皮就掉下来，越来越长。

    她一定是看错了，这绝对不是那个暴躁的沈牧远能做得出来的。

    最后一刀，那块长长的皮掉下，一个洁白的苹果出现，沈牧远微笑着递给秦筱筱：“嗯？”

    秦筱筱迟疑着接过来，不知道是哪里来的自信，秦筱筱狠狠地咬下一大口，仿佛是要在对面的人身上。

    “没想到我在你眼里是这样的人，不过些年不见，你倒是变得比以前急躁了许多。”沈牧远温和地说道。

    从她走了之后，就每天想她，想起她的善良，她总是说她急躁，所以希望有一天可以改掉了之后，她就回来了。

    这些温和的性子，一旦习惯了就去不掉了。

    秦筱筱像是被人一下子戳到了短处，脸刷红了，笑着说道：“我，或许吧。”

    嘴里的苹果是什么味道感觉不出来，秦筱筱只是知道很尴尬。

    “我现在好了，我要回去了。”秦筱筱掀开被子，一夜没有回去，昊儿一定是担心了。

    秦筱筱这才发现，手机不在了。

    “我的手机，还给我！”秦筱筱站起来质问沈牧远，但是却因为突然扯开身上的伤口，全身都在痛，让她又倒了下去。

    沈牧远十分着急：“医生！医生！你怎么样，不要乱动，你身上的皮肤全都划破了。”

    沈牧远是真的着急了，是真的担心。

    “你心疼？”秦筱筱问道。

    沈牧远没说话，秦筱筱一把将床头的物品全部扫落在地，一阵噼里啪啦的过后，地上都是碎片。

    秦筱筱捡起一块大一点的玻璃碎片放到脖子处，冷笑着：“别装了，我死不了。放我走。”

    只要她稍微动一下，她身上雪白的肌肤现在又要多一块伤疤。

    “你别激动，我知道我知道五年前我对不起你，我这些年一直都在找你，你不要伤害你自己好不好？”沈牧远说道，尽力稳住秦筱筱的情绪。

    医生来了，看到现在眼前这状况，也不知道该怎么处理，沈牧远示意退下。

    现在秦筱筱这么激动，再有人不知道会发生什么，指不定是更糟糕的情况。

    “别说得你很在乎我，如果你在乎我就不那样对我，现在身上的这些伤算什么？别假惺惺的。”

    不提五年前还好，一提起，秦筱筱记忆的洪水像是开闸一般涌来，就是子啊五年前，秦筱筱清楚地记得沈牧远对歹徒说你们尽管伤害她，反正这个女人对我来说就像是衣服，身边的女人多得是。

    任凭那些人在她的脸上划了两个长长的伤口，鲜血从脸上落进嘴角，尝到血腥，她才幡然醒悟，他对她的爱只不过是这样而已。

    之后又怀疑她和慕千帆之间关系，再一次强行占有她。

    不管是身体还是她的心，已经在五年前被沈牧远伤害得没有一处完整的了。现在来说珍惜和心疼，谁还会相信。

    要是会感觉到疼的话，为什么当初不疼？

    “我从来没有不心疼，我一直心疼的都只有你。”沈牧远迅速夺下秦筱筱手里的玻璃碎片，按照秦筱筱这样激动的情绪，担心会误伤到她自己。

    沈牧远抱着秦筱筱，这个怀抱他等了整整五年，从来都没有放下过。

    秦筱筱挣扎，被紧紧禁锢，最后放弃。

    “不要动，让我好好抱一抱，好吗？”沈牧远说道。

    秦筱筱不动了，其实她自己也不敢确定，为什么会这样。还是很温暖，但是她已经被这样温暖的假象骗过了，用力咬住嘴唇，疼痛感马上就提醒了她，那种鲜血的咸腥味提醒着她，以往的伤痛不是假的。

    “你放开我，你如果还这样的话，我还会再离开，永远都不会回来了。”

    秦筱筱一字一句地说道明显感觉到沈牧远僵硬了一下。

    将她放开。

    “我再也不禁锢你了，你想要的自由，我都给你。”沈牧远说道，他好像意识到他越是想要靠近，反而是把秦筱筱向相反的方向推开了。

    秦筱筱整理了心中的波澜，眼里换上了坚定。

    “把我的手机还给我！”

    毫无商量的口吻。

    秦筱筱刚刚走的时候，慕千帆就对他说他是一个不懂恋爱的人，那种强制的爱会让人后退，害怕。

    他现在学着要控制自己了。

    沈牧远说道：“你的手机不见了吗？真的不是我拿的。”

    “不是？”秦筱筱想了想，沈牧远应该不会撒谎，而且也没有必要，可能是在瓷廊的时候搞丢了。

    “嗯，真的不是，我拿你的手机做什么？”沈牧远表示真的没有。

    “算了。”秦筱筱心烦意乱，也不知道昊儿现在怎么样了。
第121章：他是谁
    “你是有重要的事情吗？可以用我的电话。”

    尽管秦筱筱竭力掩饰，但是还是被沈牧远看出了眼里的着急。

    “没有。”秦筱筱干脆地回答到。

    “我一会儿让下人给你拿一个新的电话，可能你的手机昨天掉了，当时情况那么混乱。”沈牧远说道。

    秦筱筱变得十分烦躁，一想到昊儿在家不知道怎么样了，就坐不住。

    站起来，十分严肃地告诉沈牧远：“你放我走吧。”

    “你身上的伤不注意的花会留下疤痕的。”沈牧远的语气变冷了，没有了之前温和的态度。

    秦筱筱十分不在意，“我身上的疤你在意吗？”

    沈牧远不想再和秦筱筱纠缠下去，“你是在担心，昊儿？”

    沈牧远问道，虽然他不确定秦筱筱这个梦里一直叫的昊儿是谁，是她的孩子还是她的老公，但是他觉得这个人让她十分吃醋。

    让秦筱筱可以这么挂念。

    秦筱筱吃惊了下，也不知道怎么回答，不置可否。

    “这你管不着，我要你放我出去！”

    “你不要这样，我们应该好好说话的，我不想和你吵。”沈牧远冷冷地说道，秦筱筱知道沈牧远已经忍到极限了，再加一把火就可以让他爆发。

    让秦筱筱忍不住往后退了退。

    沈牧远都看在了眼里，心中一片凄凉。

    “你最好是告诉我，我是不会让你这样就走的，你知道，就算是你不告诉我，只要人还在S市，我就能找出来。”沈牧远说道。

    虽然还是那种语气，但是却让秦筱筱感觉发冷。

    是的，这对于沈牧远来说并不算什么，只要是他想做，就可以做到。

    “好吧，昊儿是我儿子。”秦筱筱冷冷的说道。

    “你儿子？那是我的儿子？”沈牧远十分激动。

    秦筱筱一时间有些后悔，咬咬牙，说道：“不是。”

    沈牧远一下冷了，冷到极点：“那是谁的？你结婚了？”

    “那你管不着，我告诉你沈牧远，你要是敢动昊儿一根汗毛，我死都不会放过你！”

    秦筱筱说道做到，她是认真的，只要是沈牧远敢做，她说到做到，现在她的生命里只有昊儿了。

    沈牧远说道：“昊儿，现在在哪儿？我接他过来陪你。”

    沈牧远没有多说，平静地问道。

    他早就该想到，这么多年秦筱筱早就嫁人生子了，没想到现实来得这么快。

    也不知道到底是为什么看到沈牧远眼底的难过，她竟然感觉心中并没有想象的那么开心。

    但是现在对于秦筱筱来说，她才不会在意沈牧远，她更在意的是昊儿，昊儿才是她的全部。

    “你想干什么？”秦筱筱变得警惕起来。

    每次她这样防着他的时候，沈牧远就多一分心痛，该死的以前到底是做了什么，才会让自己心爱的女人变成了这样。

    “在你眼里我就是无恶不作的大坏蛋？”沈牧远反问道。

    秦筱筱没有否认，也没人承认。

    “既然你这样想，那我就这样做。”沈牧远失去了耐心。

    “你不能伤害昊儿！”秦筱筱绝望地拖住沈牧远，她竟然主动碰他，是因为别人，沈牧远将秦筱筱放走。

    “把她关起来！”沈牧远命令道。

    沈牧远出来，听到秦筱筱还在里面大吼大叫。

    小周有些担心地问道：“这样，真的好吗？”

    “不管好与不好，现在她那个样子出去都不会好，给我去查一下她住哪里，把那叫昊儿的小孩接过来。”沈牧远命令道。

    “是！”小周答道。

    秦筱筱自从被沈牧远关起来之后，她就后悔了，她为什么要和沈牧远置气呢？知道那个家伙就是一个炸药，还惹他生气。

    秦筱筱不知道沈牧远会对昊儿做什么，突然想起来要先打电话回家。

    沈牧远这里有座机，秦筱筱让佣人拿了过来，秦筱筱迅速拨通了家里的电话。

    一直，都没有人接听。这到底是发生了什么？

    平时昊儿在家，只要是电话响立刻去接电话的。

    秦筱筱挂断了之后拨了林语溪的电话。

    很快，接通了。

    “语溪呀，你现在家吗？”

    林语溪那边好似有点忙，“在呀，有事吗？”

    秦筱筱十分着急，赶紧问道：“刚刚我打电话怎么没人接呀？”

    “我没听到呢，你找我直接打我的手机，我在阁楼上收拾没注意。”林语溪解释道。

    “那昊儿在家吗？”秦筱筱问道。

    “昊儿不是刚刚被沈牧远带走了吗？我就说你俩马上和好还不信，我还说可以和你多住几天呢。”林语溪说道。

    被沈牧远带走了？

    秦筱筱迅速收了线，这沈牧远的动作还真是快。

    “沈牧远！你出来！”秦筱筱大叫道。

    一回头，不知道沈牧远什么时候已经到了身后。

    “怎么了？”

    这气定神闲，秦筱筱却稳不住了。

    秦筱筱上去就是质问：“你把昊儿带哪儿去了？”

    沈牧远将秦筱筱的衣领抓住，整个人都被拎起来，秦筱筱整个人都悬空了。

    “沈牧远我告诉你，你不要乱来！”

    “如果我乱来又怎么样？”沈牧远丝毫不惧。

    秦筱筱忘记了，昊儿长得那么像沈牧远，他肯定是知道了。

    “我，我就，咬舌自尽！”秦筱筱说道。

    但是沈牧远才不会让秦筱筱这样呢，直接将秦筱筱抱起，两人就到了卧室。

    “你是不是故意气我，你说昊儿不是我的孩子，可是昊儿长得和我那么像，你为什么不让我见昊儿？”沈牧远不知道是疯了还会得到某种鼓励，看到昊儿的第一眼，沈牧远心中的激情就抑制不住。

    那种幸福抑制不住。

    秦筱筱从来都没有背叛过他，而且还给他生了儿子，简直和他一模一样，这些天害他吃不下睡不好，感觉整个人都被掏空！

    所以他一定要好好惩罚一下这个女人，才能消解这几天的所受的担心和难过！

    “我，我没说不是你的，我”秦筱筱想解释，但是还没有说出口，正个嘴巴就被沈牧远堵住。

    也不管现在是什么时候，反正他已经不想再忍了。

    他可以忍着她，担心她会受伤，担心再次失去她！

    现在，他感觉自己其实是个笨蛋，幸福得快要开出花来，空气都带着花香，冒着粉色的泡泡。
第122章：崩塌
    秦筱筱感觉一股强大的男人气息倾面而来，脑子里面一片空白。

    果然，这是一物降一物。

    犹如沉淀了多年的风暴席卷而来，吞没一切。

    包括意志力。

    直到两人都筋疲力尽。

    秦筱筱木木地躺在一旁，沈牧远伸出手臂将秦筱筱揽进怀里，往她的额头上轻轻落下一个吻。

    “筱筱，答应我，以后不要再让我担心了。”沈牧远温柔地说道。

    经过这次，秦筱筱也算是真的明白了，其实就是自己心里面和自己过不去，那些什么牛角尖都已经全部不存在了。

    心里面早就认定了彼此。

    不过有时候，关于主动权的问题，还是要争取一下的。

    要不然，以后又要沦为某个人的阶下囚，她和儿子的未来还怎么继续。

    “那你也答应我，以后不要强迫我做我不喜欢的事情，我不喜欢被禁锢我喜欢自由。”秦筱筱对自由这一条，那是一直都没有放弃过。

    沈牧远轻轻刮了刮她的小鼻子，宠溺地说道：“不会了，我一直都在克制我自己，我是太害怕失去你了。”

    秦筱筱听得感动，将头深深地埋进沈牧远怀里。

    很久，很久。

    沈牧远发现不对劲的时候，将她的头抬起来，才发现早就泪流满面了。

    沈牧远慌了。

    “宝宝，怎么了？”

    这不说还好，什么一说出口，秦筱筱的眼泪再也忍不住了。

    沈牧远干脆不问，像是一个犯错了的小孩。

    也不知道自己该怎么办，就木木地站抱着她，任由她哭。

    “呆瓜。”

    秦筱筱突然破涕而笑。

    “不准这样说老公，我是呆瓜，那岂不是说明你更呆了，所以才爱上我？”沈牧远说道，一边给轻笑擦眼泪。

    “老婆，怎么哭了？”沈牧远问道。

    此时，秦筱筱感觉两人的心变得很近很近，从来都没有这么近过。

    “没事，我就是开心的。”秦筱筱说道。

    沈牧远再次抱紧，感觉好不真实，感觉自己失去了五年的心，又回来了。

    “老婆，你这五年去哪儿了，当初你什么都没有带，这些年是怎么过的？可以好好给我说说吗？”

    他这些年，真的是无时无刻不在想着，甚至想过可能去国外了。一定是吃很多的苦。

    “那天是林语溪回来找我了，然后我就和她去了国外，原本我是想散散心就回来找你的，但是我发现我怀孕了。生完孩子我担心以后昊儿见到妈妈长得丑会对孩子有心理阴影，我就拼命赚钱做了整容手术，知道今年全部完成，我才带着昊儿回来。”

    秦筱筱说得好像很轻松，但是沈牧远觉得绝不可能就是这么轻松的。

    “那你这些年一直和林语溪住在一起？”

    “没有，她很快就回国了，但是那时候昊儿还小，我又还要筹钱做手术。所以一直都在国外。”秦筱筱说道。

    “那你回来，怎么也不找我，这些年，你好歹给我一个信息，知道你还好啊。”沈牧远满眼都是心疼，真担心这个心爱的人会随时走掉。

    秦筱筱嘴撇道，“我也不知道你这些年是不是已经娶妻生子了，像你条件这么好，身边都是女人围住着，你妈妈又催着你，我真的是不敢确定。”

    沈牧远却笑了：“我和你想的一样，你担心的也是我担心的，你要相信我，我这些年心里面一直都是你，我妈妈她年纪大了，肯定是想急着抱孙子，我又找不到你，现在你回来了，她一定能够理解我们的。”

    秦筱筱点点头。她对这个婆婆的印象不深，但是感觉也不是那么难相处，反正以后有沈牧远在她的身后支持她，不管是多大的困难她都一定可以坚持下去的。

    “嗯，我相信你。”秦筱筱说道，“那我现在怎么办，以后见到婆婆她会不会怪我，我都不知道该怎么解释。”

    “这点你不用担心，我会来解释的。”沈牧远说道，“你以后想工作呢，那就来公司一起陪我上班，你要是不想工作就在里面陪陪老人孩子，只要你高兴。”

    “我才不要做你笼子里面的金丝雀，我要自己赚钱养家。”秦筱筱坚决地说道。

    这还是这些年秦筱筱自己经历了这么多得出的，女人，一定要独立！不管是有一个多么宠你的男人。

    “好，我都听你的。”沈牧远宠溺地说道。

    沈牧远心里在想着赶紧带秦筱筱回家见母亲，秦筱筱毕竟消失了这么多年，虽然是合法的夫妻，但是老人的想法不同。

    有些不开始那是肯定的，但是沈牧远觉得都不是问题，秦筱筱这么善良懂事，又会孝顺，而且现在还给他生了一个这么可爱的儿子。

    沈牧远突然间觉得这些年受的折磨，都是值得的。

    “沈牧远，我想回去看我妈了，这些年，也不知道我妈怎么样了。”秦筱筱突然说道。

    “好，明天就陪你去，妈妈都好呢，我每个星期都去看她，就是她有时候没人说话，她也是想你了。去看看吧。”沈牧远说道。

    没想到沈牧远竟然照顾妈妈，秦筱筱一时间觉得自己才是那个最自私最懦弱，最不负责的人。

    就是为了自己的想法什么都不顾了。

    “谢谢你。都是我不好。”秦筱筱说道。

    选择一个比自己成熟沉稳的男人的好处大概就是这样，他总是能想到你没有想到的。

    “你和我还说谢谢？当初我娶你的时候，我们就是一家人了，我照顾妈妈不是应该的吗？”沈牧远说道。

    “嗯。”秦筱筱只是回答，找不到其他的言语来表达此时的心情。

    “老婆，我感觉我现在就是最幸福的男人。”沈牧远说道。

    两人躺着聊得正甜，突然发现前面冒出一个毛茸茸的小脑袋。

    “妈咪，你们在干嘛？”

    昊儿不知道什么时候跑进了房间，看到妈咪在一个男人的怀里，而且还一脸幸福的样子。

    “昊儿！”秦筱筱脸红了，不知道该怎么办。

    “你是不是欺负妈咪？”昊儿对着沈牧远一脸严肃地说道。

    沈牧远突然觉得，不知道怎么解释，看来得扣小周的工资了，看个小孩都看不好，竟然还不声不响地跑进来了。

    “昊儿，他，他没有欺负妈咪。”秦筱筱感觉自己要抓狂了，这要怎么解释。

    “听他们说， 你是我爹地，我不管你是谁，要是以后你再让妈咪难过，我秦昊一定不会放过你的！”

    昊儿真的很严肃的再说。

    在沈牧远看来，这更像是两人男人之间的誓言！

    沈牧远走过去，和昊儿重重地握住。

    “嗯，我发誓！一定不会！”沈牧远对自己的这个儿子满意极了。不管是哪一方面，都和他太像了。
第123章：两个男人之间的盟约
    结束了暂时的小尴尬，秦筱筱觉得以后还是要在昊儿的面前多多注意这些事情。

    晚上的时候，一家三口吃饭。

    “晚上不是说要去看妈的吗？”秦筱筱说道。

    自从程莉回国之后就一直住在沈牧远的别墅，也没有住到沈家的老宅。

    毕竟程莉和沈南天一家离婚，和沈家也没有什么关系了。

    “嗯，我知道，但是今天已经晚了，我们一家人今天才团聚，先让我好好享受一下这种幸福吧。”沈牧远说道。

    秦筱筱又是何尝不知道，她心里也是这样想的，就点点头。

    昊儿在一旁，像是一个小大人一样，不管是坐姿还是仪态，都是没法说的。

    这些都来源于秦筱筱从小的教育。

    但是小昊儿现在看起来明显的很不高兴，嘟着嘴不愿意说话。

    秦筱筱问道：“昊儿，找到爸爸了你不高线吗？”

    “妈咪，你这么快就忘记当初你说的了？”昊儿说道。

    这让秦筱筱有些尴尬，当初确实心里对沈牧远有些误会，一个人带着昊儿吃了少苦。

    “那是当初，现在我们一家团圆了，你不高兴吗？”秦筱筱安慰道。

    秦筱筱自己也知道，这些年沈牧远父亲角色的缺失，让昊儿变得多少有些早熟。

    “可是我还是不喜欢这个爹的。”秦昊说完就从椅子上下来，跑到自己的房间去了。

    “昊儿！”秦筱筱生气了，但是昊儿却没有理会秦筱筱。

    “算了，我来和他说。”沈牧远拉开秦筱筱，到昊儿的房间门口，敲敲门。

    “我来吧，昊儿他比较听我的。”秦筱筱有些担心沈牧远会被昊儿排斥。

    一开始秦筱筱就想到这个问题，一直都没有父亲的昊儿，突然找到了父亲，肯定是会排斥的，但是秦筱筱不知道该怎么去缓解。

    沈牧远柔声安慰道：“没事的，好歹我也是昊儿的父亲，但是我却在昊儿的童年里缺失了五年，这些年你照顾昊儿，教育昊儿做得很好，也让我这个父亲的角色出场吧。”

    虽然是这样说，但是秦筱筱还是有些担心，只好将信将疑地点点头。

    “好吧，那我在外面等你们。”秦筱筱说道。

    沈牧远继续敲门，里面昊儿还不理会。

    沈牧远清了清嗓子说道：“秦昊，我想和进行一场男人之间的对话。”

    没想到这招还真管用，门很快就打开了，秦昊站在门口，看了一眼沈牧远，最后让他进去了。

    只留下秦筱筱在外面惊讶。

    秦筱筱准备去做些糕点，一会儿父子俩出来的时候，可以吃。

    而在里面的秦昊和沈牧远，正在展开一场男人之间的对话。

    秦筱筱在外面，都不知道发生了什么，都已经过去了一个小时了。

    秦筱筱想不如还是自己进去算了，毕竟昊儿是她从小带到大的。

    但是之前沈牧远又那么坚定地说能够搞定，只好是又在门外等着了。

    秦筱筱纠结中又等了半个小时，门终于开了。

    秦筱筱腾地从沙发上起来，想过去询问结果。

    让她惊讶的是竟然父子俩是牵着手出来的。

    “这是什么情况？”秦筱筱有些不敢相信，这还是之前那两个话都不说，针锋相对的父子吗？

    沈牧远对秦筱筱露出胜利的微笑，“我们和解了。”

    “昊儿？”秦筱筱问道。

    主要是想看看昊儿是什么原因。

    “妈咪，和我和爹地约好了。以后昊儿会乖乖听妈咪的话，还有听爹地的话。”

    秦昊那小小的脑袋里面想的是什么，虽然是自己的亲儿子秦筱筱还会有些吃不准。

    “你们约定了什么？”秦筱筱问道。

    感觉自己被俩人嫌弃了。

    “你们到底是约定了什么？昊儿快给妈咪说说。”秦筱筱搞不定沈牧远还搞不定自己的儿子？先从自己的儿子下手。

    “妈咪，这事不能告诉你。”昊儿坚决地说道。

    “乖，昊儿刚才不是还说以后都听妈咪的话吗？”秦筱筱开始翻起旧账了。

    秦昊那小小的脸上看起来是有些难为情。

    不过坚决地说道：“不让妈咪知道，这也是我们的约定内容。”

    秦筱筱抓狂，这俩人到底是有什么瞒着她的，到现在都不肯说。

    这是好像她很想知道的节奏？

    “不说拉倒，我还不想知道呢。”秦筱筱故意说道。

    惹得秦昊和沈牧远一起笑了，沈牧远还是第一次见到秦筱筱这样子，看起来比之前的冷若冰霜，现在他更喜欢秦筱筱这样的娇俏可爱。

    秦筱筱看着沈牧远和昊儿，决定不再追求两人到底背着她做了什么约定，有什么阴谋。

    她要回家去看一看母亲这事，确实是耽搁不得了。

    回国这么久，秦筱筱一直都没有回去见一见母亲，一是觉得现在这样突然多了一个孩子，怕让母亲接受不了，再就是秦筱筱觉得自己还没有立住脚，回去也只是让母亲更伤心而已。

    现在既然已经和沈牧远和解了，这些顾虑自然也就没有了。

    秦筱筱轻轻招招手，对秦昊说道：“昊儿，你是不是和妈咪一个战队的？”

    秦昊狡黠一笑：“那妈咪是不是和爹地一个战队的？我们现在可是一家人。”

    瞧瞧，自己这儿子已经被沈牧远调教得这样能说会道了，这才是几个小时的时间，要是再和沈牧远多呆一会儿，怕是这个儿子自己都无法管住了。

    “儿子说得对，我们是家人。我们是一个战队的。”沈牧远显然很满意昊儿说的，抱起来在昊儿那嫩嫩的脸蛋上就是狠狠吧唧一口。

    “好叭，你们说得对，那昊儿 要不要去有漂亮姐姐的幼儿园上学呀？”秦筱筱只能使用杀手锏。

    对儿子的主动权，必须是握在手里。

    “昊儿，你妈咪能够给你的，爹地也能。不过爹地觉得昊儿现在还是到妈咪那边去，妈咪有话要对昊儿说呢。”沈牧远将秦昊放下来，认真地说道。

    这儿子，沈牧远还真的越看越喜欢，只是短短几个小时的相处，沈牧远就觉得这孩子简直就是自己的翻版。

    不管是智商还是情商，小小年纪都高得异常。

    秦昊听到沈牧远 这样说，这才走到秦筱筱那边去，甜甜地叫了声妈咪。

    “唉~”秦筱筱只是叹气，这儿子恐怕以后都不会听自己的话了，养了这么久，一见到亲爹全变了。

    不过这家里的“争风吃醋”可不能影响大局。

    “妈咪今天要带你去看外婆，好不好？”秦筱筱说道。

    沈牧远也明白，是该去看看丈母娘了，秦筱筱都回来了。

    “好。”昊儿点点头。

    “妈看到昊儿这么可爱，一定很高兴的。”沈牧远说道。

    秦筱筱的兴致也起来，突然想起来，“我先给妈打个电话，不然突然去也不知道是不是在家。”

    “嗯。”沈牧远表示同意。
第124章：短暂的幸福
    秦筱筱拿起手机，拨了陈雅惠的电话。

    电话响了很久，都没有接。

    “没有接吗？”沈牧远看到秦筱筱露出焦急的表情。

    秦筱筱点了点头。

    “不要着急，可能是没听到，你再打一个。”沈牧远说道。

    这次打过去，那边响了几声就接通了。

    秦筱筱有些激动，但是她还是控制住了。

    “妈，是我，筱筱…… ”秦筱筱还没有说几句，就抽泣起来。

    “妈，我马上就回来，马上。”秦筱筱收了线，感觉一分钟都等不及了。

    电话里面，母亲听到是秦筱筱打来的电话，马上就泣不成声，这种感觉，让秦筱筱愧疚万分。

    这些年对母亲的，对所有人的，秦筱筱偶读觉得是自己太过自私了。

    感觉一双温暖的大手，将她揽入了一个熟悉的怀抱，秦筱筱知道是沈牧远。

    “不要难过了，马上就回去了。”沈牧远说道。

    秦筱筱整理了一下情绪，说道：“嗯，我们出发。”

    这一路上，秦筱筱归心似箭，手里一直捏着电话，生怕漏过母亲的任何一个电话。

    昊儿从来都没有见到妈咪这么担心过，只好安静地在一边，不吵不闹。

    秦筱筱抱着昊儿，沈牧远开车，一路上疾驰到家。

    秦筱筱发现方向不对，这不是回家的路上。

    “你走错了吧？”秦筱筱问道。

    沈牧远解释道：“妈搬家了，说是一个人住以前的地方太孤独了，也没个人说话，我就给她找了这个小区，热闹点。我怕你担心没告诉你，一着急忘了说了。”

    秦筱筱的心不由得又往下沉了沉，自己这是多不孝顺。

    “谢谢你啊，这些年都是你一直在照顾我妈。”秦筱筱说道。

    沈牧远温柔一笑，说：“你这是说什么呢，你的妈也是我的妈，我照顾老人不也是应该的吗？”

    “嗯。”秦筱筱点点头，心里感激沈牧远。

    沈牧远为她做了这么多，但是她却一直怀疑沈牧远对她的感情，心里面秦筱筱就觉得对不起沈牧远。

    暗自下决定，以后一定要好好对沈牧远。

    转进一处小区，这里看起来和普通的小区一样，但是这里环境清幽。看起来是个不错的地方。

    秦筱筱抱着昊儿，在沈牧远的带领下走了进去。

    陈雅惠由于年纪大了，住的是一楼，房子朝阳，所以也没有阴暗潮湿的问题，这点秦筱筱还是比较满意的。

    秦筱筱和沈牧远二人还没有走到门口，就看到门开着，一阵阵的香味扑鼻而来。

    “看来今天我们有口福了。”沈牧远笑着说道。

    好像是经常来似的。

    门半开着，这应该是母亲故意留的门。

    “妈，我们回来了。”沈牧远说道。

    “妈。”秦筱筱走进厨房，看到母亲在厨房忙碌着，一句话还没有出来，就哽咽住了。

    眼泪扑簌簌的就下来，看得陈雅惠那个心疼，还以为是秦筱筱在外面受到了什么委屈。

    “筱筱，哭什么？妈这不是好好的吗？”

    秦筱筱直摇头，一下就扑在母亲的怀里，这种熟悉的感觉，让秦筱筱似乎是回到了儿时，亲人能给的那种温暖，是怎么也忘不了的。

    “妈，对不起，我这些年让你担心了，让您一个人在这地方住，女儿不孝啊……”　

    秦筱筱说着眼泪又止不住的开始流，陈雅惠欣慰地看着儿，当初还以为女儿没有了，心里是万念俱灰，要不是沈牧远一直给她说筱筱只是去散心了，很快就会回来的。

    沈牧远还给她找了地方，怕她一个人在老房子住的孤独，想起往事伤心，又没个可以贴心说话的人。

    这些都是秦筱筱没有想到的。

    “这次回来，想开了就好，不管以前发生了什么，我们都要好好的。”

    秦筱筱一个劲的点头，不用母亲说，秦筱筱自己都知道，沈牧远对她的好是真心的。

    “妈，你一个人住这里吗？要不要找个人照顾你？”秦筱筱说道。

    母亲那已经花白的头发，一直在刺痛她的心。这五年，虽然感觉过得很快，但是在母亲的身上却明显看得出来，她苍老了许多。

    再不像当初那么康健。

    “不用，我不习惯，现在你也回来了，我什么都不用担心了。”陈雅惠说道。

    “妈咪，你们再里面说什么？我和爹地都饿了。”昊儿甜甜的说道。

    陈雅惠看着这突然出来的小脑袋，刚才她一直在厨房忙着，秦筱筱进来的时候就只顾着说话，没注意到还有这麽一个小萌娃。

    昊儿这一句话，说得陈雅惠都不好意思了，秦筱筱赶紧抹了抹眼泪，对昊儿说道：“昊儿乖，来叫外婆。”

    陈雅惠听到女儿这麽说，更是开心，昊儿扑进外婆的怀里，甜甜地叫了一声外婆。

    陈雅惠也高兴地应着。

    昊儿完成了他的任务之后，便很懂事地走了。

    要不是昊儿出来，秦筱筱都忘记了。

    “筱筱，这是？”陈雅惠疑问到。

    “昊儿，是我当初离开之后，不久就发现怀上了，生完孩子之后我才回来。”秦筱筱解释道。

    “好啊。昊儿看着真的好聪明，没想到我现在就可以享受到天伦之乐了。”

    由于昊儿的到来，陈雅惠的心情也变得好了很多，开心得说要再给昊儿加个菜。

    秦筱筱又围上围裙，和母亲一起做饭，母女俩笑着，心里都明白。希望这样平静幸福的日子可以长久一点。

    这顿晚饭，吃得很香，或许这是秦筱筱很久以来都缺少的亲情。

    最开心的莫过于陈雅惠了，女儿回来了，又有了孙子，现在看到女儿一家已经甜蜜的在一起，她也再没有什么可担心都得了。

    晚饭过后，秦筱筱要抢着洗碗收拾，结果被沈牧远拦下俩人，说道：“妈，您做饭累了，我去洗碗，筱筱的任务就是陪妈好好说说话，洗碗的活就交给我了。”

    沈牧远这么一说，两人都会心一笑。

    “好，那就全都交给你了。”

    秦筱筱说道。

    其实沈牧远说的也真是陈雅惠的心里话，她都不知道女儿这些年都去哪儿了，都经历了什么，恨不得把这些年缺少的陪伴都补起来。

    昊儿蹭到秦筱筱的怀里，乖乖地听着妈咪和外婆讲话。

    偶尔补充一两句，惹得大人都笑了，原本有些心酸的往事显得倒是十分有乐趣。

    秦筱筱现在才觉得，什么事情都要看开，往前看。

    当初觉得过不了的事情，只要坚持过来了，现在回头，其实也就是那么回事。
第125章：再回沈家老宅
    一阵阵的笑声，秦筱筱觉得这才是家。沈牧远在一旁宠溺地看着妻儿。

    其实最简单的幸福不过如此，以前自己不懂得珍惜现在不能再失去了。

    一家人说了一会儿话，陈雅惠恨不得和女儿聊个通宵，秦筱筱几番劝说下才去睡。

    等母亲去睡了之后，昊儿自己已经睡着了。将昊儿安排睡好，秦筱筱这才觉得困意袭来。

    沈牧远过来帮秦筱筱脱去外套，柔声道：“水调好了，你去洗洗早点休息，今天够累了。”

    秦筱筱确实是累了，但是觉得很开心。

    想起沈牧远竟然在一旁哄着昊儿玩了一整夜，秦筱筱心生愧疚。

    “今天一直都顾着和妈说话，把你冷落了，你不会怪我吧？”

    沈牧远宠溺地笑道：“你当你老公就这么不明事理，这么爱吃醋？”

    秦筱筱知道，他没有生气的意思，不过是故意作样子给她看的。

    这才放心去洗澡，看着沈牧远在外面整理床铺，秦筱筱心里暗自想，自己上辈子一定是做了天大的好事，所以这辈子才会遇到沈牧远。

    褪去身上的衣服，秦筱筱伸手试了试水温，正好。慢慢滑进水里，释放着一整天的疲惫。

    秦筱筱感觉困意来袭，不知道什么时候眼前出现了沈牧远的身影，他还是那么好看，秦筱筱将头埋了进去。一股好闻的味道扑面而来，这种味道是那么的让她安心。

    反而是睡得更香了。

    第二天一早，秦筱筱醒来的时候，发现自己竟然整个人都快要骑到沈牧远的身上去了。

    这让秦筱筱感觉脸上发烫，这才刚刚和好，马上就本性暴露了。心里羞的厉害，脸马上红了。

    沈牧远看着自己的小妻子这样害羞，心里更是开心。

    忍不住想要吃她。

    “脸怎么红了？”

    被沈牧远这样故意点破，秦筱筱更是觉得脸上烧得厉害，一个骨碌从沈牧远的身上滚下来。

    像是被火烧了一样后退，惹得沈牧远忍不住发笑，“怎么？都老夫老妻了还这么害羞？”

    “你。”秦筱筱还想狡辩，下一秒就被人生吞入腹。

    压低了声音说道：“现在不行，昊儿进来怎么办？现在可是大白天。”

    沈牧远笑得更深了，“没事，我白天黑夜都不挑时间的，昊儿早上已经被妈送去上学了。”

    “这是什么时候的事？我怎么不知道，昊儿的学校找到了？”秦筱筱赶紧问道。

    看到自己的小妻子思想偏离，沈牧远只好再忍住性子解释道：“嗯，早就安排好了，今早看你睡得那么香，都没忍心打扰你。”

    “哦。”秦筱筱这才放心。

    但是下一秒就感觉十分不对劲。

    现在家里就只有她和沈牧远两人了。

    “你害得我苦苦等了你五年，你要赔偿我，今后不准再离开我超过半天。”沈牧远将自己的小妻子深拥入怀。

    “怎么赔偿？”秦筱筱装着不知道。

    整个卧室一片春光旖旎。

    等陈雅惠回来的时候，已买了菜，看到女儿脸上的红晕心中已了然。

    又是各种滋补，弄得秦筱筱更加不好意思，这日子，也算是甜得蜜里调油。

    吃过午饭，秦筱筱提到要回老宅去看一看，陈雅惠也明白这是应该的。想着那程莉还有沈南天也应该见一见自己的孙儿。

    便也不留秦筱筱了。

    再次面对沈家，秦筱筱还是有些心惊，只是现在奶奶去世了，秦筱筱摸着手上的镯子，仿佛当初的画面都还在昨天。

    “你不要太难过了，以后你还有我呢。”沈牧远说道。

    “嗯。”秦筱筱点点头。

    其实这场见面挺尴尬的，不好安排的主要是沈牧远那边，父亲和继母周韵，还有亲生母亲程莉，这安排在哪儿都不好。

    程莉是不愿意再踏进沈老宅一步，这辈子就想跟着儿子过，但是沈牧远又不得不照顾父亲。虽然继母之前多有不好，但是毕竟现在是父亲的枕边人。

    于是两人商量了下，决定将一家人都请到沈牧远的酒楼办一场昊儿的生日宴，大家好好聚一聚。

    这样免去了单独见面的尴尬，让算是让大家都知道现在秦筱筱回来了。

    既然是办生日宴，那就得有请帖，不过秦筱筱觉得还是办成家宴比较好，不用大张旗鼓的。

    本来就是想因此让大家聚一聚，好好说话，如果能因此化解了母亲心里面的结，那更好。沈牧远赞同秦筱筱的说法。

    正好昊儿的生日就在下周。

    秦筱筱还是得亲自去走一趟，不然也说不过去。

    两人商量定了，变决定孩子暂时由母亲照顾，秦筱筱二人去了沈家老宅走一趟，然后晚上再把秦筱筱的东西搬到别墅去。

    这回来了总是要和母亲住一起的。

    接下来面对到事情，虽然说繁杂，但是有沈牧远在身边，秦筱筱也没有觉得多累，每做一件都觉得很幸福，只要是两人一起做的事情，再简单，秦筱筱都觉得那是两人在一起的时光。

    下午，沈牧远先给母亲程莉打了个电话，沈牧远说要带秦筱筱回老宅，晚饭就不回去吃了。

    程莉也没有太大的反应，只是说知道了。

    想来事知道了秦筱筱回来的消息，沈牧远也乐得不用解释，反正晚上回家一切都清楚了。

    说定了，秦筱筱和沈牧远看时间也还早，路上顺便买了礼物。

    沈牧远也很久没有回去看父亲了。

    自从五年前他端了黑道那事，高雅虽然是最终弄了个明哲保身，沈牧远是早就知道的。

    好在上次之后，这个二婶就收敛了许多，这次去也难免会有一些尴尬。

    秦筱筱到现在都还不愿意看到自的这个二婶，这也是秦筱筱不愿意回沈家老宅的原因之一。

    五年之后，这里还是没有变化。

    似乎时间再这里是禁止的。

    车很快就行驶进了院子，管家一看沈牧远回来了，赶紧招呼着老爷，“大少爷回来了。”

    首先出现的是沈俊毅，“大哥回来了，好久不见啊。”看都一旁的秦筱筱，笑容突然僵硬住，这秦筱筱是什么时候回来的，他不会是看错了吧？当初消失得无影无踪，他也是费了好大力气，都一无所获。

    秦筱筱走过来对长辈们一一问好，都没有笑的秦筱筱，最近频频露出笑容。

    这个家里，对于秦筱筱的回来都十分惊讶。

    “这是，筱筱？”姨娘周韵先反应过来。

    “是的。”秦筱筱点点头。

    从苏心的事情之后，秦筱筱倒是觉得这个姨娘倒是挺安分的，女人嘛，都有难处，秦筱筱也理解。

    所以也愿意再叫她一声周姨。

    “回来了就好，回来了就好。”二叔也在一旁说道。

    只是那高雅，掩饰不住的惊讶，脸上的变化顷刻间换了好几种，堪比翻书。

    一律的点头示意问好，秦筱筱懂得分寸，只要不涉及到自己，秦筱筱断然不会再去主动接触那个二婶。

    早接到了沈牧远的电话，家里都安排了晚饭。都说过话了之后，就是公公沈南天和秦筱筱寒暄了几句 ，和沈牧远倒是没有说什么。

    秦筱筱知道，这父子俩之间还是隔阂着，这是要时间才能解开的。

    周韵倒是开始真心对秦筱筱好，言语的关心，让秦筱筱逐渐改变了对周韵的看法。

    其实都是苦命的人呢。

    “这次筱筱也回来了，不知道你们是不是要在家里常住了？”周韵问道。

    一向喜欢出头的二婶这次话却很少，秦筱筱是知道的，二婶是把把握不住，怕秦筱筱夫妻二人会把当初的事情说出来，那毕竟是背着沈家做的事情，按照沈林天的性子，要是知道了自己女人在外面做哪些事情，而且还对自己的侄媳妇下手。

    怕是再也容不下高雅。

    既然人家已经问了，沈牧远说道：“我们还是常住星之月别墅那边，我妈一个人在家呢。”

    “那倒是，多陪陪她。”沈南天难得说出这一句话。

    这倒是让秦筱筱觉得有些惊讶，沈牧远似没有变化，继续说道：“今天其实还有一件事情没有宣布。”

    秦筱筱给在座的都满上，沈牧远道：“其实，筱筱在离开的时候就怀上了孩子，现在孩子都四岁了，只是今天上学没有过来，在姥姥家那边。”

    沈牧远一说孩子，大家更是惊讶了。

    “哟，都有孩子了，大哥真是好福气，都抱上孙子了。”二叔说道。

    沈南天更是笑得合不拢嘴，这老人年纪到了，就想着有个孩子，享受下天伦之乐。

    “你，这是说的真的？”周韵还有些不敢相信。

    这反应又让秦筱筱心里紧了下，莫不是她又想着昊儿会跟她儿子争家产，又要想岔了吧。

    “真好啊，真好，我可以见见吗？”周韵说道。

    “嗯，当然可以。”秦筱筱回答道，原来她这是激动过头了，这才放下心来。

    一旁的高雅看到周韵这样，一脸的鄙视。

    几杯酒下去，沈俊毅竟然已经醉了，“筱筱，恭喜你啊。”

    说话舌头也是发飘，秦筱筱知道沈俊毅按照二婶的安排娶了门当户对的林氏集团的千金林如烟为妻。

    “我也恭喜二弟，二弟新婚我都没有到，不知道今天弟妹”秦筱筱还没有说完，沈牧远就抢着说道：“下周是昊儿的生日宴，我们夫妻是想趁着这次生日宴大家一起聚一聚，没有外人，就是家宴。”

    “昊儿？名字都取了？”沈南天有些失落。

    “你糊涂了，孩子都四岁了，当然是有名字了。”周韵骂道。

    “是啊，我糊涂了。”沈南天说道。

    秦筱筱发现公公是一年比一年衰老了。

    这也是没有办法的。

    话题才岔开来，秦筱筱回想刚才沈牧远为什么要突然岔开话题，不让问？

    那一定是有理由的，想来这几年肯定是发生了不少的事情。
第126章：昊儿不见了
    晚宴过后，沈牧远出去吹风，相必是席间多喝了几杯，有些热热的。

    也不知道是巧合还是注定，走廊拐角便遇到沈俊毅在哪儿坐着，黑色的西装，显得人整个都变沉稳了许多。

    原本想避开，但是都看到了，秦筱筱只好硬着头皮打个招呼。

    沈俊毅点点头示意，想要离开。

    “大嫂这么着急，难道是怕看到我？”沈俊毅优雅的声音传来。

    确实是很尴尬的，秦筱筱赶紧说道：“没有，我去看看你大哥。”

    “大嫂和大哥伉俪情深，我真是羡慕。”沈俊毅叹息一声，秦筱筱直觉沈俊毅变得和以前不一样了，而且是有种让她感到害怕，不能接近。

    也说不上来是为什么，趋利避害，秦筱筱赶紧说道：“你也会幸福的。”

    秦筱筱微微一点头，就要离开。

    秦筱筱似乎看到了沈俊毅好像有什么话要说，远处看到沈牧远走过来，心里想着早点回家，也不知道昊儿在母亲哪儿怎么样了，便离开了。

    想着沈俊毅要是真的有什么话要说，也不怕找不到自己。

    “牧远，我们要回去了吗？”

    沈牧远走过来，点点头，看到那边的沈俊毅，眸子间沉了沉，似有提防。

    “是的，这里都安排好了，这几天你辛苦了，回去好好休息下。”

    秦筱筱脸颊微红，晚风微醺，在落日下像是三月的春风，吹进了沈俊毅的心里。

    高雅从楼上下来，看到自己的儿子在那里发呆，自己儿子的心思是什么，她怎么会不知道。

    “别看了，都走远了。”

    高雅从阁楼上下来，还是穿着旗袍薄衫。

    沈俊毅回头，向母亲问了好，就准备回屋却被高雅叫住。

    “来我房间，有话对你说。”

    沈俊毅跟着进了门，高雅掩门。

    “怎么突然找我了，我记得妈你已经很久没有让我来这个房间了。”

    高雅倒茶，自己慢慢喝一口：“我也以为再也没有机会来这里。但是现在不一样了，她又回来了。”

    “妈，我觉得人有时候是要知道进退的。”沈俊毅脸色沉了沉。

    “这是我们最后反击的机会了，我们母子这么多年，就是为了能够得到属于我们的，但是之前一切都毁了，我不甘心！”

    高雅说着，突然抽泣起来，“你也知道，沈林天这个人的性格，要是他知道你不是他的亲生儿子，我们母子什么都得不到。”

    “我从来都不想要什么，不要把你的想法都放在我的身上！”

    沈俊毅坚决地说道，他不只是一次地感觉到自己在这个家的位置。

    “那你也得为我想一想，我到现在就只盼望着你了，如果你都不帮我，你真的可以这么狠心？”

    高雅一番话，说得是声泪俱下。

    “我还是那样，不会主动去伤害秦筱筱，请您也不要。”沈俊毅说道。

    说完，就摔门而去。

    “那林如烟的事情，你也不打算处理了？”

    高雅冰冷地说道。

    沈俊毅一愣，仿如万根冰针扎自己的后颈。

    “你还想怎么样？已经将无辜的人牵扯进来了，还不肯放手？”

    高雅此时却像是换了另外一副面孔，冰冷至极，她在小，沈俊毅却感觉母亲一点都不像亲人。

    这一生，都感觉像是一个被人操纵的提线木偶，而母亲就是操控着线的人。

    沈俊毅刚走，高雅就急匆匆出了门。

    在另一边，秦筱筱和沈牧远在车上准备去接昊儿，然后一起回家。

    “我先给妈打个电话，让她别去接昊儿了，我们一回去就行了。”

    沈牧远专注着开车，点头道：“嗯，让妈在家做好吃的等我。”

    秦筱筱笑话道：“你就惦记着这点事。”

    “是啊，我现在是什么都不用操心了，就这点小心思。”

    沈牧远倒是承认得好不羞愧。

    沈家老宅距离昊儿的幼儿园有些远，不过是去陈雅惠家的路上。

    原本就是为了方便秦筱筱回家。

    秦筱筱打了电话，说下午接了昊儿就回去，陈雅惠自然是高兴，说在家里做了晚饭等着。

    到了幼儿园，刚一放学，一群小孩子飞奔而出。

    一个个奔向父母的怀里，像是放飞了的鸟儿一般。

    秦筱筱下车，就开始在搜索昊儿的身影。

    可是半天都没有看到。

    “牧远，怎么昊儿还不出来？”秦筱筱有些着急，很不安。

    沈牧远刚才也发现了，现在人都走的差不多了，昊儿也没有出现。

    “别着急，会不会是被谁接走了，先去找老师问问。”沈牧远说道。

    秦筱筱这才放下心来，找到昊儿上课的班。

    “老师，我是秦昊的妈妈，我们之前见过的。”

    “哦是的，我记得你，我就是江老师，今天昊儿中午就被人接走了。”江美云说道。

    秦筱筱心里一紧，“那老师你知道那接秦昊的名字吗？或者长相？”

    江美云想了一下，说道：“是一个女的，秦昊认识，我以为是你们家里人，我也就没问。”

    “好的。谢谢老师了。”

    沈牧远说道。

    再问下去，看来老师也不知道是谁了，秦筱筱正想要问这里有没有监控，被沈牧远拦住了：“别担心了，昊儿那么聪明，老师不说昊儿认识吗？先问问家里。”

    “嗯嗯，好。我好好想想会是谁。”秦筱筱说道。

    “别担心。”沈牧远一边安慰着秦筱筱，一边也想着，突然说道：“会不会是林语溪呢？昊儿刚刚来这里，认识的人很少，能够把昊儿带走的，应该就是语溪了。”

    “对对！我怎么没想起来，我这就给语溪打电话。”秦筱筱恍然大悟。

    赶紧给林语溪打电话，连续响了好几声都没有接。

    如果林语溪不接电话，那接下来的事情，秦筱筱不敢去想。

    “喂筱筱，这么火急火燎的。”林语溪一接到电话就说道。

    听语气十分悠闲。

    秦筱筱都快急死了，但是还是压制住，“语溪，昊儿在你哪儿吗？”

    “嗯嗯，在，我今天接过来，可想死我的，我忘记给你们说了，抱歉啊。”林语溪说道。

    “在就好。可担心死我们了。”秦筱筱没来有的火蹿上脑门。

    “知道了，是我不对，我也只是想昊儿了。”林语溪说道。

    “你们现在哪儿？我们现在去接昊儿。”秦筱筱是一刻也等不得及了。

    “我们在欢乐谷。”林语溪说道。

    虽然听到林语溪说昊儿在她哪儿，但是秦筱筱还是觉得放心不下，想要亲自去看到才算是放心。

    “别担心，我们现在就去。”沈牧远看着秦筱筱担心，只能是安慰，可是车速一点越来越快。
第127章：高雅约见
    两人赶紧驱车到市中心欢乐谷。

    “他们现在哪里？”沈牧远问道。

    “我马上打电话问具体位置。”

    说完，秦筱筱就拨通了林语溪的位置。

    “我们现在已经到了欢乐谷，你们在哪儿呢？”

    林语溪那头电话接得还挺快的，可能是因为有了之前秦筱筱的担心，这次林语溪也不敢怠慢。

    “我和昊儿马上过去，你们在大门口等着我们。”林语溪说道。

    “昊儿，你妈咪来了，我们现在赶紧过去，别让她担心。”林语溪说道。

    昊儿点点头。

    在欢乐谷一边，林如烟带着自己的孩子也在这的水上乐园玩。

    高雅看到一旁的小孩子，脸上露出少有的慈爱。

    “如烟，你也知道，我们家俊毅就是那么脾气，他任性我可不会由着他，凡事有我呢。”高雅是沈俊毅和林如烟婚姻一手操办的人。自然是要对这件事情负责。

    “妈，我知道，可是有些事情是强求不来的，这么多年了，他的心里还是没有我，当初以为怀上了宇儿就可以抓住他的心，现在”林如烟已经对俘获沈俊毅的心，失去了信心。

    “如烟，你可不能放弃，宇儿是我们沈家的骨肉，不能流落在外，放心吧，我一定会给你还有宇儿一个交代的。”高雅说道。

    “算了，我已经没有别的想法了，就让我带着宇儿回林家，我现在只想带着宇儿好好的生活。”

    林如烟淡淡地说道。

    “那是你太单纯了，你以为俊毅断然和你分开，那是因为他不会喜欢你吗？那是因为他还有盼头，还有希望。”高雅说道。

    “人都消失五年了，还不给我机会，当初费尽心思怀上宇儿”林如烟似想起了过去。

    “可是，现在你放弃更没有机会了，她又回来了。”高雅说道。

    林如烟努力压制自己的失态，但是脸色已经变得惨白，竟然被小火车擦了手都毫无知觉，高雅却对林如烟的表现十分满意。

    她就知道林如烟不会这么轻易放弃，只要林如烟肯帮她，那她就还有可以挽回的机会。

    “她，秦筱筱又回来了？”林如烟不敢相信地再问一遍。

    此时宇儿因为小火车停了，已经下来自己跑到别处去玩了。

    “没错，秦筱筱回来了，今天刚去了沈家。”高雅十分确定地说道。

    林如烟颓然失神，“当初她没在，俊毅就天天想着她，从来没有拿正眼看我，现在她回来了，我不是更没有机会了。”

    看到林如烟这样，高雅都着急得快跳脚了，“我说你怎么就这么不开窍，这男人是得不到才会不珍惜，俊毅肯定是知道当初秦筱筱那个贱女人是怎么走的，所以这些年才会对你的付出视若无睹，你还不明白吗？”

    林如烟恍惚中，已经失去了判断力和理智，她这辈子最大的失败就是没有得到自己心爱的人的爱，秦筱筱默默无声已经赢了自己。此时听到婆婆这么一说，心中自然更加慌乱，只好说道：“我一切都听婆婆的，你要我做什么。”

    “这就对了，我们不能再这么任由那个女人摆布，我好你永远是站在一起的，我是为了我儿子，你是为你老公。你要相信我。”高雅见林如烟松动，赶紧说道。

    “嗯，我知道，我都听你的。”林如烟此时心中只有对秦筱筱的恨意。

    “这几天你先搬回沈家来住，俊毅那我去说，你们毕竟是夫妻没有我的允许他也不能拿你怎么样，就怕你先放弃，等你过来了，以后的事情我再和你细说。”高雅说道。

    “嗯，好，我今天回去就先和我爸爸说，明天就办过去住。”林如烟心里自然是喜欢沈俊毅，希望看到沈俊毅的，但是沈俊毅却是对他百般冷漠。

    一次次劝她离婚，她相信纵然是冰山，也会有被融化的一天。

    五年过去了，她认命了，因为她知道自己抢不过一个死人的地位，但是秦筱筱还没有死，现在竟然又回来了，那就说明自己还不能妥协，之前的所有努力不能白费了。

    “好了，我出来时间也很久了，该回去了。”

    高雅见一见谈妥了，便准备离开。

    林如烟起身送高雅，之间宇儿跑过来哭着说道：“妈咪，我要来和那个哥哥玩。”

    高雅抬头看去，之间一个小萌娃被一个女人带走，而那个小萌娃的长得好熟悉。但是又不记得在哪儿见过。

    “好，明天妈咪再带你来，和外婆再见。”林如烟说道。

    沈宇高兴地说道：“外婆再见。”

    原本是宇儿无心的话，高雅一看去，只见前面那么小朋友上了车，那眉眼间的神态，和沈牧远真的像极了。

    再看那车，就是沈牧远的黑色suv。

    拿车里的女人肯定就是秦筱筱了，高雅没想到竟然会在这里遇到秦筱筱一家。

    车里，林语溪和昊儿刚一上车，昊儿就扑进妈咪的怀里。

    “妈咪担心了，都是昊儿不好。”昊儿倒是知道，从林语溪的电话里面，昊儿就知道是担心了。

    这还真管用，秦筱筱顿时觉得心里火气下去不少，看到自己的孩子还是活蹦乱跳的，才算是将心里压着的那块石头卸下。

    “之地妈咪担心就好，以后不管是去哪儿，一定要提前和妈咪打电话，让妈咪知道。”秦筱筱开始叮嘱，经过这次的事情，好在是有惊无险，不过倒是让秦筱筱觉得昊儿万一出点什么事情，她可真的接受不了。

    明白这件事情，不只是秦筱筱，沈牧远也能体会到秦筱筱的担心。林语溪本来平时做事就有些粗心大意，没想到这次私自带昊儿出来玩忘记和秦筱筱打电话了，会让秦筱筱这么担心，在一旁也挺自责的。

    心里还是想着，虽然是昊儿的干妈，但是还是有些区别，不管昊儿和自己再亲，秦筱筱还是担心。

    “语溪，对不起，是我太着急了，让你也跟着担心了。”秦筱筱缓过来才发现电话里面对林语溪的态度强硬了点。方才又发现林语溪的表情很是自责，赶紧道歉。

    “没事，都是我不好，我能够理解，要是我也很担心的。”林语溪说道。

    “谁都没错，你俩就被再自责了，以后多注意一点就是了，我们回家吃饭吧都忙活一天了。”沈牧远看着这俩人，姐妹情深，再这么自责下去还不知道什么时候才完，这才打断道：“语溪也去吧，以后想昊儿了经常过来，带小孩一整天你也辛苦了。”

    林语溪被这么一说，心里舒服多了：“我也是想昊儿了，以后我可就经常过来，昊儿可是我干儿子呢。”

    “哈哈”

    车里一阵欢笑。

    虽然这件事情过去了，但是在秦筱筱心里却越来越不安。

    “叮咚”秦筱筱的手机收到一条短信。

    点开一看，竟然是高雅发来的。

    “明天中午，后海咖啡，我有重要的事情对你说，千万不要告诉别人。”

    秦筱筱一惊，手一抖，手机都掉下去了。

    “这是怎么了？”林语溪看到秦筱筱脸色惨白。

    秦筱筱赶紧捡起手机，“没事，不知道谁无聊发了恐怖的短信。”

    “是吗？这麽无聊，我看看。”林语溪说道。

    “我已经删除了，留在手机里面怪吓人的。”秦筱筱赶紧说道。

    沈牧远从后视镜里面，却将自己小妻子的表情尽收眼底，但是却不动声色，专心开着车。

    秦筱筱表面上平平静静的，但是心里却是乱作一团，高雅她的二婶是什么样的角色秦筱筱和清楚，那个曾经要将她置于死地的人。

    现在想起来秦筱筱还是感觉后背一阵阵发凉，这次原本想着尽量不和高雅打交道，没想到竟然还是没有躲过。

    秦筱筱也顾不得这么多了，就算是高雅想要弄死她，也不可能是光天华日的，而且就算是真的有什么事情她现在可以打电话给沈牧远。

    后海咖啡那地方人流量那么多，而且是市中心。应该不会出什么事情。短信的内容来看十分神秘，秦筱筱倒是有些担心，心中隐隐觉得她必须要去。

    也不知道是出于什么样的想法，秦筱筱迅速回了高雅的信息：“好，不见不散。”

    放下手机，秦筱筱才发现手机上都是自己的汗水，看得林语溪都十分担心。

    “你是不是哪里不舒服？看你脸色很不好。”

    秦筱筱摇摇头，“可能是有些晕车。”

    “那要不要去医院？”沈牧远将车速放慢下来，看到秦筱筱那脆弱的样子，很是担心。

    “没事的，都快到家了，我休息一会儿就好了。”秦筱筱说道。

    昊儿也贴心的上来给妈咪柔肩，让秦筱筱可以舒服一点。

    到了家，陈雅惠早就做好了饭，虽然是等了一会儿，但是看到自己的小外孙又只顾着开心了，大家也没有把之前的小插曲告诉陈雅惠，免得又多担心。

    秦筱筱因为心里有事，就胡乱吃了几口，沈牧远以为她是这几天太累了便让秦筱筱早些休息，而自己说要送林语溪回去。

    但是林语溪说一会儿她自己可以回去，反正又还早，打个车就到了。也就没有多客气。陈雅惠看女儿没吃多少，就去厨房蹲了鸡汤看着秦筱筱喝了两碗才罢休。
第128章：我早就猜到了
    第二天一早，沈牧远就和小周去处理公司的事情。

    “我和妈送昊儿去学校。”秦筱筱说道。

    沈牧远临走在秦筱筱的额头轻轻落下一个吻。“那我下午过来接你。”沈牧远说道。

    “不用了，我自己回去。”秦筱筱说道，眼神有些飘忽。

    “你们都去忙，照顾昊儿的事情就交给我吧。”陈雅惠说道。

    两个小时之后，后海咖啡。

    秦筱筱独身赴约，手机马上接到短信，高雅说自己已经在里面了，让秦筱筱直接进去。

    秦筱筱走到了高雅发过来的房间号，这里极其隐蔽，果然是个适合谈话的好地方。

    “二婶，”秦筱筱说道。

    高雅站起来，倒是很热情，赶紧过来要拉住秦筱筱，但是秦筱筱巧妙地避开了，她本能地想要抗拒这个人。

    “瞧瞧，看你，和二婶都这么生分了。”高雅笑着说道。

    高雅还是打扮得那么时髦，年轻，一点都不像是和秦筱筱两个辈分的人，反而是更像是同辈的。

    “二婶有话就直接说吧，我们的关系我想二婶自己是清楚的，不用我多说。”秦筱筱说道。

    “急什么？”高雅倒是觉得自己摆起谱来了，慢悠悠起来。

    “有话赶紧说，你别以为五年过去了，自己做过的事情都不存在了，我今天是看在你是沈牧远的二婶的面子上才来的，还叫你一声二婶，要是你还有什么心思的话就不要怪我不客气了。”

    秦筱筱说道。

    但是高雅眼里的阴骘和凶狠被很好地藏去，隐隐捏着的手指尖已经深深嵌进了肉里，但是换了个语气。

    “我也懂得，得饶人处且饶人。”高雅说道。

    见秦筱筱不说话，高雅这才发现，秦筱筱这次远比以前更聪明，胆子好像也变大了。

    “既然你爸话都说这了，你眼里还有我这个二婶，那我就不放告诉你一个消息，关于你父亲当年死去的消息。”

    高雅一说秦筱筱果然脸色马上就变了。

    “你凭什么让我相信你？”秦筱筱说道。

    其实秦筱筱自己也知道，就算是现在不给她机会，也不会有人再相信她了。高雅的名声已经臭了，只不过是她和沈牧远留了一线，她要是真的知道感恩从此收手，那也不枉沈牧远的一番苦心。

    “就当是为了还你当初的人情，毕竟当初是我对不起你。”

    高雅的脸色还露出愧疚之色。

    “赶紧说吧，信不信那是我自己的事情。”秦筱筱说道，实在是没有耐心再听高雅这样闲扯下去。

    高雅虽然有些不悦，但是还是忍住了，最终展露笑容，继续说道：“当初你父亲的死，为什么查不到线索，你就没有想过为什么吗？”

    秦筱筱觉得高雅肯定是知道当年的额内幕的，但是能说的她都问过了，母亲不愿意说，奶奶在世的时候也避讳。

    “那你知道？”秦筱筱直接问道。

    “我当然知道，”高雅说道：“你太着急了，太着急了可不好，这样容易忽略很多东西。”

    “既然你想告诉我，你就不要拐弯抹角的。”秦筱筱对于父亲的死，这些年一直都是她心里无法抹去的，一直都想要查清楚当年的真像。

    “我当然是会告诉你的，好吧，但是我告诉你了，我怕你会接受不了。”高雅说道。

    秦筱筱觉得高雅就是在故弄玄虚，准备走。

    “那人是你现在的婆婆，程莉！”

    秦筱筱仿如感觉一个晴天霹雳，周围都失去了声音。

    好几分钟才缓过来，笑了笑：“我凭什么相信你？”

    高雅受伤的咖啡慢慢放下，慢悠悠吐出一句：“相不相信那是你的事，我只是不忍心看到你收人蒙蔽。”

    秦筱筱出了后海咖啡的大门，此时烈日当空，秦筱筱只觉得心乱如麻。也顾不上去找林语溪了，直接叫了出租车去沈牧远的公司。

    这里距离沈牧远的公司倒是很近，只不过是十多分钟的车程。

    来到沈牧远的公司楼下，秦筱筱径直走过去，却被拦住了。

    “小姐，请问您找谁？”

    秦筱筱这才想起来，之前公司的人认识自己，但是现在回来了，长相也变了。自然是会这么问。

    “我找沈牧远。”秦筱筱说道。

    这保安虽然见秦筱筱一副贵气，但是毕竟也太年轻了，他们总裁身边年轻的姑娘这些年可是没少。

    自然就是误会了。

    “请问小姐和我们总裁是有预约吗？”为了保险起见，接待的前台过来问道。

    这前台是一个年轻的女生，看起来是刚刚大学毕业的样子，不过眼里却没有刚刚毕业大学生的单纯。

    “你去通知一声，就说我是秦筱筱。”秦筱筱说道。

    前台打量了一下秦筱筱，觉得也不过是长得比她漂亮，这才说：“我们沈总很忙，如果没有预约的话是不会见的。”

    秦筱筱觉得再这么下去，估计这些人也不会听她解释，直接打了沈牧远的电话。

    秦筱筱打了沈牧远的电话，而保安和前台经理一副等着看秦筱筱吃瘪的样子。

    “牧远，是我，我在楼下呢。”轻笑说道。

    “好的，我马上下来。”沈牧远估计是秦筱筱遇到了麻烦，不然秦筱筱也不会打电话给他，为了避免麻烦亲自下来。

    秦筱筱挂了电话，等着沈牧远下来。

    “怎么？我就说吧，现在说认识我么沈总的人太多了，走吧。”保安说道。

    而前台的经理，更是讽刺：“看吧，电话也打了，要是沈总真的要见你现在就应该通知了。”

    秦筱筱心里一阵酸楚，现在的人都是只敬罗裳你敬人的。

    同时也觉得可悲。

    秦筱筱一直站在那儿，两人还摆出一副要轰人的样子，秦筱筱不想搭理。但是秦筱筱确实是心里有事，懒得搭理。

    几分钟之后沈牧远沈牧远从电梯里走出来，原本还在说话的前台经理和保安悔得肠子都青了。

    沈牧远过来后，直接到秦筱筱的面前，“怎么想到公司来了。”

    “你这还挺难进的，”秦筱筱说道。

    “一会儿你们到会计那领这月的薪水不用来上班了。”沈牧远冷冷地说道。

    “这不用吧，他们不认识我，但是仔细点也没有错。”秦筱筱觉得沈牧远直接把人给开除了，这未免有点太重了。

    刚刚还嚣张的人，现在才知道自己是得罪了错人了，没想到还真的认识，从来都是听说沈总是不近女色的，不然刚才他们也不敢这样，幸好这美女还帮着说话。

    “今天遇到的是你，你不介意，但是如果是换成其他人呢？前台和保安是公司的形象，要是来的是客人，那不是把公司的生意往外推吗？”

    沈牧远说道。

    吓得两人双腿发抖，一个劲的求情：“我们知错了，坚决不会发生同样的错误了。”

    秦筱筱看着也是不忍，“你虽然说得对，但是这不能怪他们，要说也是你们内部出的问题，要是早先把这些都是让大家烂熟于心，谁还会犯错？”

    沈牧远笑了，“你的意思是这是我的错了？”

    秦筱筱抿嘴一笑，“这可不是我说的。”

    这美女和总裁的关系不一般，两人说话这种轻松从来都么有见过的，沈总竟然还笑了，要知道这冰山总裁要是笑可真的是稀罕。

    也不知道这美女是何方神圣，有机会还真得好好拜一拜。

    “好了，看在筱筱为你们说情，那就放你们一码，看来我以后真得好好管理一下手下的员工了。”沈牧远说完，又对秦筱筱问道，“有事上去说。”

    “嗯。”秦筱筱点点头，她要和沈牧远说的事情，还真不适合在这人多眼杂的地方。这回都已经有好多双眼睛盯着自己了。

    秦筱筱到现在都还不知道，此时她身边已经安插了无数的敌人，无形中她已经成了很多人的眼中钉。

    和沈牧远上楼，这里之前很熟熟悉，现在再回到这里，竟然有种陌生感。

    秦筱筱让秘书出去，他亲自给秦筱筱倒了咖啡，这才坐下；“老婆这是视察工作来了？”

    “去你的，我才没有那个闲心查你。”秦筱筱开娇喝。

    现在沈牧远可是大忙人，秦筱筱也是知道的，如果不是真有事情，秦筱筱才不会轻易来打扰他。

    沈牧远在外面的时候刚才对下属的那种严肃，让她想起了刚刚认识沈牧远的时候，但是一上来，就马上露出真面目了。

    “那老婆大人有何指示？”沈牧远一边给秦筱筱揉肩膀，一边逗着秦筱筱。就算是之前有多少的烦心事，现在也都忘记了。

    “唉，没事了。原本是找你有事的。”秦筱筱说道。

    “老婆什么时候这样见外了？你不说就让我来猜猜？”沈牧远说道。

    轻笑倒是觉得好奇，沈牧远会猜到什么？

    “那你猜猜看？”

    沈牧远揉了揉太阳穴，低头思忖，“一定是有烦心的事情，想来找我确认，但是呢又担心我会不高兴，是不是？”

    秦筱筱不得不服，她心里想的，都竟然被沈牧远全部猜对了。

    “对，那你具体能猜到是什么事情吗？”秦筱筱说道。

    其实这件事情，如果可以她真的不想提。

    “如果我猜，那一定是十分重要的事情，现在对老婆来说就是我们一家最重要。”沈牧远说道，看了下秦筱筱的表情，突然他沉默了，“还有一件事，那就是你爸爸的死因。”

    秦筱筱原本搅拌着咖啡的手突然抖了下，仿佛高雅说的话就在耳边。

    “是。”秦筱筱努力平静自己，“那你是知道我想问什么了？”

    沈牧远点点头，“嗯。”

    此时沈牧远表情凝重，让秦筱筱不知道一会儿沈牧远会怎么样。

    “那你，觉得呢？如果真的是，你怎么面对我，还有我该怎么办？我妈要是知道了肯定不会同意我们”秦筱筱说道。

    秦筱筱的心很乱，沈牧远却是一言不发。
第129章：贴身秘书
    “你先别着急，这件事情我现在也还不确定，别先下定论好吗？”沈牧远扶住秦筱筱的肩膀，他自己是知道的，其实他心里面也没底。

    “好，那我就去找证据。”秦筱筱说道。

    “你不要这么冲动，筱筱，你现在是我的老婆，不管上一辈的人发生了什么恩怨，在我的心里，你就是我的老婆，这辈子我们是联系在一起了。”沈牧远说道。

    沈牧远都这么说了，秦筱筱心里也难过，“我不是不信你，我心里面乱，我”

    秦筱筱不知道怎么解释。

    “我知道，没事的，这件事情既然是高雅主动告诉你的，这就不是结束，而是一个开端。你放心，爸爸的死因我们一定会查到底，你就放心吧。”沈牧远说道。

    “那，如果是真的呢？”

    那毕竟是沈牧远的母亲。

    “我相信我妈，我妈一直都是那么善良，一定不会的。”沈牧远说道。

    秦筱筱虽然没有和程莉相处太久，但是秦筱筱也知道从奶奶的生前的话里，知道这程莉是个不错的人，像奶奶那样的人识人慧眼，如果真的是道德上面有偏差，做了什么伤天害理的事情，那一定不会原谅的。

    “我也相信，现在我担心的就是怕高雅没那么简单。”秦筱筱说道。

    从沈家老宅回来，秦筱筱就感觉一直都是胆战心惊的。

    “嗯，日子呢是一天一天过的，路是要一步一步走的，不管以后发生什么，我都会一直陪在你的身边。”

    沈牧远看出了小妻子的担心，安慰道。

    秦筱筱点点头。

    “那，我想找个工作，不能老在家。”秦筱筱说道。

    “怎么突然会有这样的想法？”

    知道秦筱筱这些年不容易，他是想着让秦筱筱好好休息的，没想到，秦筱筱竟然会主动要求工作。

    “那好啊，上班就来这里上班好了。”沈牧远说道。

    “这不太好吧。”

    之前就被人误会，现在直接过来就上班了，肯定是要被人说闲话的。

    沈牧远眉头一扬，“怎么？有什么不好的，你是担心公司的人说你仗着背景吃闲饭？”

    “是个正常人都会这样想。”秦筱筱说。

    “放心，我还没有昏庸到那个地步，不至于。”

    沈牧远看着秦筱筱不解，“你之前，在你们秦家的公司已经做过一些类似的工作，而且我更想看看你这几年有了写什么长进。”

    “哦，原来是想考察我。”秦筱筱意味深长地说道。

    沈牧远一把将秦筱筱按住，“其实我也是有私心的，我们每天都一起上班下班，我偶就不会想你那么辛苦了。”

    上身，一把抓沈牧远的领带，反正这是在沈牧远的办公室里面，秦筱筱倒是不担心，也是沈牧远先惹放的火，她可不介意把这把火烧得更旺。“那沈总是想给我安排一个什么样的职位呢？ ”

    明亮的办公室里面，竟然上演这么一副暧昧异常的戏码，秦筱筱都不敢想象要是一会儿有人进来会是什么样的表情，他们禁欲系的总裁竟然会这样。

    心里想着，就觉得小得意。

    沈牧远先是一惊，随后便倾身迎上，这女人是在放火挑战他的极限。

    两人之间的距离顿时为两厘米以内，而且还是这么亲密的动作。

    “你就做我的贴身秘书。”沈牧远缓缓而谈。

    秦筱筱感觉脸好烫，她也不知道，明明是自己想让沈牧远先脸红的，没想到人家没事，自己倒是先脸红了。

    “你，有这么职位吗？”秦筱筱觉得沈牧远就是在滥用职权。

    “当然有，虽然我们沈家的公司里面已经有秘书了，但是我们沈家的生意是遍布全球的，我正差一个可以陪我随身出差的秘书，你正好适合，要是换了别人我也不愿意。”沈牧远说道，但是抱住秦筱筱的手却丝毫不肯放下。

    秦筱筱突然后悔了，自己干嘛找死，这是羊入虎口。

    一想到以后要在沈牧远的办公室里面，天天发生这种戏码，她真相一头撞死算了，没有脸见人了。

    “我倒是不介意，不过老婆有需要，我当然义不容辞。”

    沈牧远已经看穿了秦筱筱的心思。
第130章：沦为秘书
    “不行不行，我真的感觉没有能力胜任这个岗位。”秦筱筱说道。

    就在关键的时刻，秦筱筱赶紧刹住了，沈牧远觉得很扫兴。

    “这有什么，相信你自己，我说你可以你就一定能行。”

    秦筱筱只想找个工作，主要是不想靠着沈牧远。“你这样想法都是多虑的，在这个公司现在还没有人认识你，你要是觉得沈少夫人这个名分 有压力，我可以不给你公开。”

    这是沈牧远做出的最大的让步了，只为了秦筱筱能够留在他的身边。

    “那好吧，不过，你可不能再这么胡来了。”秦筱筱说道。

    沈牧远突然觉得好笑，刚才她真的是脸红了吗？看来这么多年，自己的小妻子心里面还是有自己的。这不禁让沈牧远觉得自己的心情大好。

    秦筱筱到现在都还知道就算是现在，都还可以看到眼前的人，只要是能够每天多看一分钟，都是觉得那是很大的幸运了。

    看到秦筱筱还是有些惴惴不安的，沈牧远决定让自己的小妻子心甘情愿地在自己的身边，以前他真的是太蠢了，竟然把这么一个娇弱的女孩从自己的身边吓跑了。这一次回来了，他怎么能不好好珍惜。

    “看看这些。”

    沈牧远拿出一叠关于秦家公司的资料。

    秦筱筱突然感觉很奇怪，“你手机秦家的公司资料做什么？”在秦筱筱的眼里，那公司早就不属于秦家了，但是却一直都放不下，要不是因为这些年母亲劝她不要再去争夺公司，她怎么也不甘心。

    秦筱筱一直都听母亲的话，反正她自己也不在意，只要能够让母亲安心秦筱筱就算是再不舍得，也要听母亲的。

    经历过一次的分离，秦筱筱再也无法接受母亲的离开。

    “你难道就真的就想这样放弃？”

    沈牧远早就看穿了秦筱筱的心思。

    “就算不甘心那有怎么样？我现在都不知道我妈心里是怎么想的，只要我妈过得开心就好了。”

    秦筱筱淡淡地说道，但是语气之中尽是叹息。

    “你相不相信我？”

    突然沈牧远双手抓着秦筱筱的肩膀，秦筱筱目光游移，最后坚定点了点头。

    “那你就答应我，做我的贴身秘书。”

    沈牧远说道。

    秦筱筱觉得这跨度有点大了，跟不上沈牧远的思维节奏，“那你这个秦家的公司有什么关系？秦家的公司早就被李浩明拱手让给盛唐集团了，就算我们想要拿回来，那也不是那么容易的。”

    “就算是不拿回来，你不想知道你妈妈为什么不让你再插手秦家公司的事情吗？就算是不让你再担心，害怕你吃苦，你觉得这个理由说得通吗？”

    沈牧远一句话正切要害，当时秦筱筱是在悲痛之中，这是拼命地想要留住母亲，也就没有想那么多，现在再想起来确实是很不正常。

    秦筱筱水眸微眯，陷入沉思。“难道这和高雅告诉我的事情有关联？”

    沈牧远点了点头，这也说明了沈牧远也是这样想的，“其实我也不想再去把这么多年的事翻来查什么真相，但是都过去了五年了，现在有人竟然还还不放过，我越来越觉得没有那么简单。”

    沈牧远的话，让秦筱筱觉得惊讶，同时也觉得是在情理之中的，“我也觉得，但是我害怕你有想法，生气了。”

    这是秦筱筱最顾虑的，毕竟涉及到的人是沈牧远的母亲。一家人真的要是到了那个地步，只怕是缘分也就尽了。

    “你的意思就是，现在让我进公司，然后配合你查当初的事情吗？”

    秦筱筱好像是明白了，原来沈牧远绕这么一大圈就是想让自己帮忙，最好赶紧还是让别人感觉是他帮忙了。果然是不一样的城府算计。

    “总算是学聪明一点了，算你猜对一半。”沈牧远说道，明明是表扬的话，但是在秦筱筱听起来怎么不太像是好话。

    “那另外一半是什么？”秦筱筱问道。

    沈牧远瑶瑶手指头，“现在说出来就没有意思了，等到了该让你知道的时候自然就会告诉你的，现在你的任务就是好好配合我，说不定还会有很多的惊喜哦。”

    沈牧远说道，秦筱筱从沈牧远的眼里看到了某种东西，眼睛里面泛起星光。秦筱筱一时间竟然都失了神，反应过来才觉得自己失态了，慌忙说道：“既然是这样，那我就不担心是让你帮忙了。”

    “傻瓜。以后你有什么事情都要和我说，我是你老公有为你分担的责任。”

    沈牧远说道。

    “嗯，知道了。”秦筱筱有些不好意思，只好吐吐舌头。

    “好了，那你现在同意做我的贴身秘书了吗？”沈牧远邪笑着。

    “嗯。可以。”

    反正是他要让自己帮忙，这样一想秦筱筱觉得心里也不亏沈牧远什么了。

    “明天我们把合约签了。”沈牧远认真地说道。

    没想到竟然还是走的正常的合同，这点倒是让秦筱筱觉得意外，沈牧远倒是靠谱。

    “可以，那我什么时候开始上班？”秦筱筱说道。

    沈牧远知道，虽然秦筱筱是回来了，但是秦筱筱那些特殊的经历让她很难对一个人百分之百信赖，一个人最相信的还是自己。

    秦筱筱就像是一只受伤的小困兽，已经惊慌失措，如果再受到什么外界的压力和伤害，很容易做出伤害自己的事情。要是再来一个消失，沈牧远是无法接受的。

    反正把她放在自己的身边看紧了，慢慢教她，他有的是时间。

    “那好，下周可是昊儿的生日宴，到时候我要请假。”秦筱筱可是先说明了。

    “好，都准。”沈牧远笑起来。

    其实只要秦筱筱一句话，他所有的都会给她，不管她想要什么，但是她身为他的妻子却分文不要，或许正是这特别的倔强，才让沈牧远觉得如此着迷。

    “现在我要回去了，你倒是想一想，还没有别的要交代的？”秦筱筱提醒道。

    “有啊。”沈牧远站起，“现在陪我去吃饭。”

    “好。”秦筱筱咧嘴一笑，“我也正好饿了，不过现在是在公司，难道你想把我们的关系暴露？那我以后在公司可就不好过了。”

    秦筱筱觉得，在公司的时候，还是不要和沈牧远太近为好，不然公司里面那么多暗恋着沈牧远的还不给她惹事，只怕自己以后是没得消停了。

    “谁说这是私事了？这是亲自给你做岗前培训。”沈牧远正色说道。

    吓得秦筱筱一愣。

    行，你牛。

    “沈总请。”秦筱筱说道，站到一边伸出右手。

    沈牧远点点头，“以后我吃饭的地方，还有吃什么你都要记住，这些细节都不能马虎的。”

    “是。”秦筱筱回答。

    沈牧远走在前，留给秦筱筱一个威严宽大的后背，沈牧远却在前面忍不住笑了，而且笑得有点贱贱的。

    原本在秘书办公室后者的玫瑰，看到沈牧远出来准备迎上去，但是看到自己家总裁笑的那样，她都不敢上去了。

    也不知道今天来的这个女人是什么背景，竟然可以没有预约就见到总裁，而且还是总裁亲自下去迎接的。

    果然就是长得好就可以一切都赢吗？玫瑰走上前去，毕恭毕敬地说道：“今天中午总裁还是去星月港吗？”

    “嗯，今天你忙自己的去吧。”沈牧远大手一挥，貌似心情很不错。

    玫瑰也不敢扰了总裁的好心情，万一要是发怒了，自己撞在枪口上，那可是不值当的。

    然后看着秦筱筱紧跟着沈牧远出去了，这新来的女人到底是什么来头，凭什么让总裁对她那么好。
第131章：不甘心
    玫瑰也不敢扰了沈总的好心情。

    来到餐厅，秦筱筱对这里虽然是第一次来，但是这里面的装饰也太熟悉了，熟悉到不可能忘记——这是秦氏集团旗下的餐厅风格。

    沈牧远到底是怎么想的？竟然把星月港酒店做成了这样。

    据秦筱筱所知，星月港之前好像并不是沈家的生意，但是从进门开始轻笑就发现这里竟然有很多沈牧远公司的员工过来吃饭。因为员工们都是统一服装，而且凡是管理层都都带着胸牌，而且这里据沈牧远的公司还真的是很近，走路也不过是是来分钟的事情。

    “这里是我们公司的食堂，三楼以下是普通员工，四楼是管理层，五楼是高管。”沈牧远说着，两人进了电梯。

    “那我们是去五六？”秦筱筱正准备按五楼，沈牧远摇摇头，说道：“我们是要去6楼。”

    很快，到了六楼，秦筱筱终于是明白沈牧远为什么在六楼了，这里不只是一个小型的餐厅，还有会议室办公室，卧室，游泳池。简直就是沈牧远的另外一个窝。

    “六楼以上是客人正常使用的房间。”沈牧远解释道。

    秦筱筱本来想说，楼上是不是给员工住房间，看来是想多了。

    “不过对于表现良好的员工，我会给他一套房子。对我我们公司的福利，你尽管放心。”沈牧远说道。

    “果然是在商言商，就保持这样。”秦筱筱举得这里的距离和沈牧远谈话，她才感觉比较轻松。

    对于沈牧远奢侈，秦筱筱并不觉得惊讶，要是不这样的话，那就不是沈牧远了，也不是沈牧远了。

    整一层楼一个服务员也没有，而且秦筱筱发现连电梯都是专属的，进房间还要按指纹输入密码。

    “你这里这么重要的地方，是不是没有人来过？”秦筱筱看到所有的东西都体现出一股高科技的味道。

    “也不算，这里算是我私人的地方，我不喜欢别人来打扰，而且我在这里办公除了我授权的几个人之外并不会有人来。”

    看来还真的是让秦筱筱猜对了，以前秦筱筱还以为沈牧远只会在家里，还有公司办公，没想到在酒店也有这么一套配备。

    “那你现在带我上来就不怕？”秦筱筱开玩笑地说道。

    “我怕什么？你现在是我的贴身秘书，以后我所有要去的地方你都要熟悉。”

    果然是资本主义的老板，使唤起人来倒是很熟练，应该是早就想好了怎么压榨她的劳动力了。

    沈牧远打了电话开始点餐，挂了电话之后便开始给秦筱筱介绍着独有的六楼的布置，偶尔这里也会成为沈牧远的接待室，所以也就是秦筱筱今后来这里办公的机会应该会很多。

    “你就不怕，我盗取了你的商业机密，然后把整个公司都夺回来吗？”秦筱筱说道。

    “那更好，到时候你养我啊。”

    沈牧远爽朗一笑。

    吃完饭之后秦筱筱便回家了，沈牧远则是要去公司还要处理一些事情。秦筱筱打算先去昊儿的学校接昊儿。

    沈牧远考虑到秦筱筱接孩子不方便，便把一部放在星月港的车钥匙给了秦筱筱，虽然不远但是有车方便多了。

    有了昨天的事情，虽然是虚惊一场，但是秦筱筱还真的是觉得万一真的是孩子发生了什么事情，那真的不敢想象的。

    秦筱筱一路慢慢悠悠，来到幼儿园的事情还没有下课，秦筱筱也就在外面晃。

    要是什么叫冤家路窄，还真的是让秦筱筱给遇到了。就在她对面听着一辆白色的宝马，车里的人身的性感，火红的短裙套装，大卷的长发，衬托着小巧的脸庞。

    要不是秦筱筱对这张脸十分熟悉，还真的是不敢相信这人竟然就是陈晓薇。

    上次在瓷廊，秦筱筱就被陈晓薇设计了一把，要不是沈牧远及时赶到，只怕现在都已经看不到秦筱筱了。当时的恐惧现在都还是历历在目的。

    可是陈晓薇的变化也太大了，倒不是说这打扮变得十分时尚妩媚，是整个身材都变了，好像脸也变化了。

    上次匆匆一面，没有注意到这么多，现在发现其实陈晓薇的变化就像是完全蜕变了，用蜕变这个词真的是一点都不夸张。

    可是陈晓薇为什么会出现在这里？难道是陈晓薇的孩子也在这个学校？毕竟昊儿都四岁了，陈晓薇要是还和李浩明有孩子的话，也差不多是这个年龄了。

    秦筱筱不想在这个地方让陈晓薇认出来，万一再闹出什么事情就不好了。秦筱筱准备将车开导学校旁边的树下，那是个不起眼的地方。

    现在距离昊儿下课还有半个小时，陈晓薇不像是来接孩子的，反而更像是在等人，好奇心驱使秦筱筱想要看陈晓薇等的是谁。

    过了大约十多分钟，陈晓薇好像打了个电话，又接了一个电话，最后将车靠到对面的马路去，大约过了两分钟，一个看起来差不多是四十岁的男人走过来，上了陈晓薇的车。

    两人一上车之后很亲密，看到这秦筱筱不想再看下去了，只是觉得心中酸楚，陈晓薇是和自己这么多年来一直要好的，当初的陈晓薇虽然家庭情况不好，但是人却是单纯善良，而且还是戏花。

    当初是好多男人追求，陈晓薇都不曾答应，后来和李浩明在一起，李浩明也算是容貌上层的，可是刚刚那个男人明显看上去是大腹便便，满脸油光。在秦筱筱的脑子里就想到一个词，活脱脱的现实版“美女与野兽”。

    现在陈晓薇身上散发出来的感觉，却让她感觉本能的想要逃避。

    每个人都有每个人的选择。

    看看时间，现在也差不多到了下课的时间，秦筱筱将车打回去。下课铃声响起，秦筱筱刚刚停稳昊儿的电话就过来了。

    “昊儿，妈咪已经到学校门口了，你出来就看到了。”秦筱筱说道。

    “好。”

    经历了上次的事情，昊儿也被秦筱筱吓到了，一下课就主动给秦筱筱打电话。

    终于在一群小朋友中搜寻昊儿的身影。

    看到一个小朋友朝着这边挥手，那小孩长得有些腼腆，被一个漂亮的年轻妈妈抱上车了，难道是认识自己？秦筱筱原本想到过去打招呼的，没想到那年轻妈妈一看到秦筱筱，竟然赶紧将孩子带走了，。弄得秦筱筱有些莫名其妙。

    “妈咪，你在想什么呢？”昊儿什么时候窜到身边的都不知道。

    “昊儿呀，刚才那小朋友是你朋友吗？”秦筱筱估计刚刚那小朋友是在和昊儿挥手呢。

    “你说的是沈宇？”昊儿问道。

    “嗯，就是刚刚和你挥手的那个，他姓沈？”秦筱筱问道。

    “是啊，妈咪你打听人家干嘛，他是我的朋友。不过他妈咪不让他和别的小朋友玩，所以小朋友也不愿意和他玩。”昊儿有些不耐烦秦筱筱了，但是还是耐心地解释。秦筱筱知道昊儿不知道什么时候也学了这刀子嘴豆腐心。

    “好了，现在长出息了，开始觉得妈咪笨了，不喜欢和妈咪说话了是不是？”秦筱筱故意说道。

    “才不是呢，小孩子的事情大人是不会懂的，知道了也没用嘛。”

    昊儿这口气还真的是和他亲爹一样，小小年纪就已经有了一副高高在上的做派。

    “好，现在先上车吧。”秦筱筱真是觉得，说不过昊儿了，长大了还得了。

    “妈咪，你买车了？”昊儿的眼神简直就是意味深长。

    “不是，这是你爹地的车。”秦筱筱说道。

    “哦，还是靠男人，妈咪你堕落了。”昊儿说道。

    可能是因为以前秦筱筱给昊儿灌输的思想，说这一辈子一定要独立自强，绝对不能靠男人，那时候秦筱筱很长一段时间都陷入产后抑郁症中。

    没想到竟然会对昊儿竟然都记得。

    向来一直都号称要独立自强，做新时代女性的秦筱筱，此时竟然被自己的儿子嘲笑。

    “这可不是被男人养，这写都是福利，我现在在你爹地的公司上班。”秦筱筱说道，绝对不能让一个小孩看遍了。

    “其实妈咪你没必要这么激动，我只是开玩笑的，爹地养你不是很正常的吗？妈咪何必要去上班。”

    昊儿眨巴着大眼睛，水汪汪的感觉像是一片寂静的星空空，说出来的话却直击秦筱筱的内心，只有她自己知道那种一无所依的感觉是多美可怕。

    “昊儿你记住，谁有钱谁有能力，那都不是你的，别人帮你那是情分，不帮你那是应当的，别人能帮你一阵子却帮不了你一辈子，只有自己拥有的，能够在这个世界立住脚，才算是是自己的。”

    昊儿愣了一下，眸子里的星光散去，说道：“妈咪，我记住了。”

    秦筱筱带着昊儿回到妈那儿，这段时间都要麻烦母亲陈雅惠照顾昊儿。陈雅惠也是很高兴，没想到在自己的有生之年，还可以享受天伦之乐。

    听说秦筱筱要接昊儿，陈雅惠也没有闲着，赶紧做了饭等着，生怕自己的小外孙饿着了。

    虽然还没有到晚饭，就先给昊儿做了很多点心垫垫肚子。

    沈牧远还有一会儿才过来，秦筱筱原本说不必等了，但是陈雅惠却坚持说要一起。

    “一家人就是要一起吃饭才像是一家人，什么是幸福不就是在回来的时候有人等着，不管做的好不好吃，那是一家人的爱。”

    “嗯。我知道了。”

    秦筱筱觉得在经营一个家庭上，母亲比自己厉害得多。

    经营一个家庭？

    秦筱筱都被自己的想法吓住了，她这次回来字想这给昊儿找到亲生父亲，不至于让昊儿的人生不完美，从此缺少父爱。

    却从没想过要和沈牧远经营一个家庭。
第132章：送礼
    “慢慢来，要学的还多呢。”陈雅惠看着秦筱筱，想起了当初的自己，那时候她也是初为人母，她也能体会这种担心。

    陈雅惠的担心，还有昊儿的眼里有这个年纪不该有的成熟，让秦筱筱不禁感觉心里一酸，眼眶就热了。

    “哭什么呢？要高兴才是。”

    看到女儿这样，陈雅惠还以为是女儿出了什么事情。

    “没事呢，我是太高兴了。”秦筱筱说道，“我也不知是为什么，这次回来之后我就感觉自己的眼泪越来越多了，感觉越来越容易感动了。”

    “说明你的心越来越柔软了。”陈雅惠说道。

    沈牧远沉默不语，其实只有沈牧远知道为什么会这样。

    “妈，明天开始我就要到沈牧远的公司去上班了。”秦筱筱说。

    “好啊，好，两人一起有什么事情互相照应，挺好的。”陈雅惠说道。

    “是的，我也想让筱筱接触学习公司的事情，以后好给我分担一点。”沈牧远说道。

    秦筱筱突然想起来今天放学遇到陈晓薇的事情，突然想问当初母亲为什么会不让她继续追究李浩明的事情，“妈，我今天接昊儿的时候，遇到陈晓薇了。”

    “是吗？那你们没有怎么样吧？”陈雅惠马上就担心起来，之前还是喜笑颜开，马上就变得满面愁容。

    “瞧你担心的，我和她还能有啥事情，她没认出我来，就是她的变化太大了变得我差点都忍认不出来了。”

    但是现在都还不知道，为什么现在都还是现在这种心情，其实现在为止，都不知道，现在到底是谁做错了什么还是睡辜负了谁。

    她和陈晓薇的事情，现在秦筱筱看来也不过是一个姑娘为了自己的幸福做的选择，凡事没有绝对的对错。

    所以现在，秦筱筱不想对陈晓薇的人品评价。

    “那就好，那孩子没想到会变成这样，你们三个以前是最好的，都是我看着长大的，没想到……”

    陈雅惠想起来往事，还是不禁激动。

    想起往事不禁难过，秦筱筱说道：“妈，说起以前的事情，我件事情一直不明白，今天我还是想问一问。”

    陈雅惠擦了擦眼泪，这才定神说道：“你说。”

    “就是，李浩明的事情，当初您为什么让我不要计较，那可是父亲一生的血汗才打拼下来的。”秦筱筱问道。

    陈雅惠听到李浩明，明显变化了。

    “李浩明从小在我们家，虽然是养子，但是始终是一家人，我现在老了钱财都是身外之物，你好好的才是妈最大的愿望。”

    当初陈雅惠就是这样说的。

    秦筱筱说道，“但是现在我觉得，不只是这样，妈这个理由我不信。”

    陈雅惠叹气道：“我还有什么别的理由，你觉得你能争得过吗？现在我们没有公司不也过得挺好的吗？”

    “可是，您就甘心吗？我觉得不只是这样。”秦筱筱说道。

    陈雅惠此刻却剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳……”

    “筱筱，别说了，让妈去休息吧，这事都过去了就不要提了。”沈牧远及时扶住了陈雅惠，示意秦筱筱不要再说了。

    “妈，您别激动，我没有别的意思。”秦筱筱说道。

    “没事，咳咳，我”陈雅惠还想继续说，突然咳嗽得更厉害。

    秦筱筱说道，“我去倒水。”

    “水来了，”秦筱筱说道，“妈，您喝水，我再也不提了。”

    一杯水喝下去，陈雅惠才慢慢好一点，秦筱筱给母亲顺气儿，“妈我记得你的哮喘已经好很多了，怎么现在有严重了？”

    “我本来就多活了这么多年了，没事，够了。”陈雅惠说道。

    “妈您别瞎说，不够，我都还没有让你享福。”秦筱筱说道。

    沈牧远道：“我扶妈回房休息，明天我让医生过来看一看，不行我们就上医院去。”

    秦筱筱也点头赞同，对于母亲的病的问题，秦筱筱一点都不敢大意，“妈，那你休息，我们就在外面，有事叫我。”

    陈雅惠点了点头，带上了门。

    “昊儿呢？”沈牧远出来没看见昊儿。

    “刚才回房间了，最近昊儿没事就喜欢把自己关在房间里面，他说他要学习，还不让人打扰。”秦筱筱说道。

    沈牧远放心道，“哦。”

    然后拉着秦筱筱的走开，到客厅，沈牧远才放心，轻声说道：“你以后少刺激妈了，你知道的，血癌这事是没有办法治愈的，虽然之前换了骨髓，但是老人家的年纪大了，不能太激动了。”

    秦筱筱眼泪一下就下来了，“我都不知道，我每次回家看到妈都忙前忙后的，看起来精神好多了，没想到会这么脆弱。”

    “那是为了不让你担心，你知道吗？我这些年回来的时候，看到妈在偷偷地吃药。”沈牧远说道。

    “那妈有病为什么不治？”秦筱筱说道。

    “这正是我想和你说的，我之前就说要让老人家去医院重新检查，但是老人很固执，你明天和妈聊聊，这要是真的生病了早点发现早点治疗。你的话比我管用，或许能听进去。”

    沈牧远说道，秦筱筱听完已经是泪流满面。

    “我知道了。明天我就好好和妈说说。”秦筱筱说道。

    “现在让妈照顾昊儿是不行的，我们昊儿那么懂事，之前让昊儿在这是想着给老人乐一乐，我们还是把昊儿接过去，给妈找个特护。”沈牧远说道。

    “嗯，我赞同你的说法，我妈之前生病找的特护就挺好的，后来我妈出院了就坚决辞退了，我明天在联系一下那个张姐。”

    幸好是有沈牧远，让秦筱筱遇到事情，不再觉得手忙脚乱。

    这时候沈牧远的手机响了，拿起一看是母亲程莉打来的，沈牧远暗自觉得不好，出门接电话。秦筱筱也知道是什么事，从秦筱筱和沈牧远会沈家老宅已经是第三天了，这三天沈牧远不是在妈这边的小区就是回公寓了。

    加上公司的事情，估计这几天沈牧远没有顾得上回家一趟，这程莉是打电话来找人了。

    果然沈牧远回来的时候，脸色不太好。

    秦筱筱道：“妈催你回家了？”

    沈牧远点头，“嗯，没事的，我说了有事。”

    “我们今天回去吧，刚刚我联系了张姐她说晚上就能过来，我们带着昊儿回去吧，我都回来这么多天了，按理说最应该见的人就是婆婆了，但是我却一直没去。”

    秦筱筱知道沈牧远是担心他，但是她不能让沈牧远太为难了。

    “那也好。”沈牧远说，“那我们等一会儿张姐过来了，我们就回家。”

    秦筱筱说道。

    秦筱筱回房，看母亲已经好多了便把刚才和沈牧远商量的事情和陈雅惠说了，表示理解，但是怎么说都不让请特护，秦筱筱又劝说了好久，才答应。

    张姐果然是守信，虽然是晚上了，九点还是到了，特护还是用过的人秦筱筱才觉得放心。看到母亲睡下，秦筱筱二人才离开。

    再车上，秦筱筱一直在想一会儿改怎么和程莉解释。

    “妈咪我们只是去哪儿？”

    昊儿问道。

    “我们要回家，你看奶奶，那才是我们的家。”秦筱筱说道。

    “哦。”昊儿回到完了又继续沉浸在自己的世界去了，抱着电脑也不知道是在看什么，秦筱筱有想过昊儿这么早熟是不是不好。

    沈牧远却说没有必要，只要昊儿开心就好，家长过多干预只会带来不好的结果。

    突然感觉一双宽厚的大手覆盖上来，拉回秦筱筱已经飘远的思绪，沈牧远安慰道：“没事的，有我呢。” 

    时间就这样轻轻滑过去，很快就到了家。

    外面渐渐下起了小雨，整个宅子却是灯火辉煌。

    这里对秦筱筱来说是陌生又熟悉。

    一家三口下了车，沈牧远抱着昊儿，秦筱筱突然感觉自己的手被人牵住，沈牧远轻轻揽住她的腰，在耳边低语说道：“走吧。”

    程莉端坐在餐桌前，看样子已经是等了很久了。桌上满桌子的菜肴。

    程莉身穿着一身水蓝色的绣花旗袍，花开四季的金色滚边，肩上搭着的所国际时装周最新的围巾保暖。

    梳着时下富太太们最流行的发髻，一张脸不精致不足一个巴掌，秦筱筱从心底觉得，这样一个美人堕落人间真的是糟蹋了。

    想想现在程莉的年龄也算是半百了，但是看起来像是同龄人。但是透露出来的额那一股风韵，足以见得这人经历不简单。

    “妈，我们回来了。”沈牧远先说道。

    程莉头也没太，就轻轻“嗯”了一声，表示知道了。

    秦筱筱知道，这是故意给她看呢，毕竟是她这个做媳妇的先失礼了。

    “妈，我这次回来也没带什么，这是在国外的时候设计师亲自设计的，我想着妈带着合适，给你带回来了，看看喜欢不。”秦筱筱这是早就为见婆婆的时候选好的首饰，是她在国外的时候遇到的设计师亲自设计的，秦筱筱不喜欢首饰觉得累赘，觉得送给婆婆正好合适，便留了下来。
第133章：不认这个媳妇
    程莉这才抬起头，但是看到的那一瞬间就惊讶了，“这，这是你儿子？”

    程莉看到的第一眼就是站在秦筱筱身边的秦昊，她对这个小萌娃印象太深了。

    秦筱筱看了一眼昊儿，又看了一眼沈牧远，沈牧远也感觉很惊讶：“是的，这是我儿子，秦昊。”

    昊儿很机灵地走上前去，礼貌地向程莉叫了一声奶奶好，这一声问好比秦筱筱的什么礼物偶读管用。

    赶紧招呼着坐下吃饭，而秦筱筱送的礼物程莉看都没有看一眼，就让下人收起来了。

    “妈，你怎么了？”沈牧远有些惊讶，母亲的这表情怎么像是认识孩子一样。

    程莉对昊儿招招手，亲切地问道：“你还记得我吗？”

    秦昊点点头，“我当然记得，你是机场的奶奶。”

    “乖，真聪明，没想到竟然是我孙子。”

    程莉第一次见到秦昊的时候，就觉得十分眼熟，现在一看真真像是和儿子一个模子刻出来的，真是自己的亲孙子，没错。

    秦筱筱也不明白，秦昊解释道：“妈咪，原来奶奶就是那天在机场遇到的奶奶。”

    秦筱筱这才恍然大悟，刚到的时候昊儿说自己在机场帮了一个奶奶。

    “原来妈和昊儿早就认识了，真是一家人，缘分啊。”沈牧远说道。

    程莉爷很高兴，吩咐了让人下人做点小少爷爱吃的。

    “是啊，这都是一家人的缘分。”程莉说道，“都坐下吃饭吧。”

    “嗯，好。”

    “妈你也多吃点。”

    气氛缓和一点，秦筱筱还是没有放下心来，程莉到现在为止都没有正视秦筱筱。

    饭吃了一半，秦筱筱早就如坐针毡了。沈牧远母子却还是不温不火地慢慢吃着，一直挨到了吃完饭，下人撤走了餐具，程莉并没有要上楼去歇息的意思。

    “你们得空就多回来吧，我一个孤老太太一个人住这房子，冷冷清清的。”程莉瞥了眼秦筱筱说，“今天你在这我就把话说明白了，你也给我一个明确的承诺。”

    秦筱筱知道，这才是重点，郑重地说道：“婆婆，您说。”

    听到这声婆婆，程莉感觉心里还是受用的，秦筱筱这次回来还给她带了礼物，这点说明秦筱筱的心里还是有她这个婆婆的，程莉正了正身子说道：“ 当初以为你一走了之，就是五年，还是以为你不回来了，我已经给牧远安排了相亲，人也是有头有脸的人家。”

    “妈，我不是拒绝了吗？你又安排了？”沈牧远说道。

    秦筱筱心里知道婆婆这关不好过。

    “我知道当初我走得着急，确实是不对，现在我回来了，自然别家姑娘不用亲自去拒绝也不会再多想了。”秦筱筱说道。

    “我儿子可是多少姑娘想着呢，你这一走不要紧，把我儿子耽搁了。”程莉说道。

    秦筱筱低头不说话，她这些年确实有愧疚，但是当初也不是她一个人的错。

    “妈，极限现在筱筱都回来了，那些什么相亲的也全都退了吧，而且当初筱筱是怀着孩子才没有马上回来的，这些年不容易。”

    沈牧远对母亲是孝顺的，一直都是温言相劝。秦筱筱自己也知道，沈牧远很为难。

    “那当初是我赶她走的吗？”程莉怒了，吼得秦筱筱一句话也说不出来，眼泪再眼里打转，但是她知道自己没脸哭。

    幸好昊儿已经被下人带走了，这样的场合还真的是不能让小孩子看见，秦筱筱努力让自己不去想，要正视看待自己的错误。

    犯错了就要改。

    “妈，我知道错，当初是我太冲动。”秦筱筱说道。

    没想到这一说软化，非但没有让程莉的语气变缓和一点，反而是更加生气了，“这算是求我？都没有跪下认的什么错？”

    沈牧远赶紧拦住：“妈，这是何必呢，我们现在一切家人好好生活在一起不好吗？”

    “一家人好好生活？以前你们在一起的时候我拦你了吗？她还不是说走就走了，最后苦的还不是你，让我的小孙儿在外面受那么多的苦就是你这个女人可以做主的？今天她可以在这里保证，没准明天就可以像五年前一样一走了之！”

    程莉越说越大声，越说越气氛，最后气得都颤抖起来。

    “我，不会走的， 我这次回来就是想给昊儿一个完整的家庭，我不会再走了。”秦筱筱说道。

    看到程莉还是没有反应，秦筱筱“扑通”一下双腿跪下。

    “起来，别这样。”沈牧远在一边拉，一边劝母亲。

    “你别管我，是我的错。让婆婆惩罚是应该的。”秦筱筱轻声说道，推开了沈牧远的手，让他别管。

    “婆婆，当年是秦筱筱的错，请婆婆责罚，我发誓以后再也不，不犯同样的错，让婆婆和丈夫担心。”秦筱筱说。

    “我现在才不要听你的这些誓言，反正，孙儿是我们沈家的血脉我认了，但是你这个人我不认！”

    秦筱筱以为自己听错了，婆婆以前还是温柔贤淑，今天怎么就发这么大的脾气？

    “还愣着干什么？走啊！”程莉最后说道。

    沈牧远也被惊呆了。

    “妈，你怎么能说不认就不认？”　沈牧远说道。

    秦筱筱只觉得一个霹雳，到现在都还没有缓过神，她知道婆婆生气是应该的，但是不至于说不认，而且今天的婆婆是她从来没见过的。

    和印象中差别太大。

    “你就知道护着她，当初我说不让你娶，你非要娶，现在看你都三十几岁的人了还是孤单一个人，妈心里着急，心疼你！你说这样的女人你娶了有什么用？”程莉说道完，又看了一眼秦筱筱，“我说的这些，你认吗？”

    秦筱筱点点头，“我认，我无话可说。”

    程莉得意一笑，“看，现在人家都承认了，你还是在这里求什么情？明天我给你安排了相亲，这次是周家的千金，你必须得去！”

    这次沈牧远是怒了，秦筱筱还跪在地上，但是一滴眼泪都没有，这让沈牧远觉得更加心疼了。

    “妈，当初筱筱为什么走，您不知道，但是我知道，都是我的错，您要罚就罚我吧。”

    沈牧远也扑通一声跪下，两人就跪在程莉的面前，这程莉没想到儿子竟然会为了秦筱筱这样和她求情。

    “你起来，不管有再多的原因，这样的女人是不能再信了。”程莉一口咬定，“夫妻不能互相信任，这次回来你就知道是真心？不是另有所图？”

    秦筱筱看了一眼沈牧远，她秦筱筱有没有所图，他最清楚。

    “妈，这你可不能冤枉筱筱，筱筱从来不图我的钱，要是当初她想要钱怎么会分文不取就走了？”

    沈牧远希望母亲不要这么冲动，可以想想秦筱筱的好，也不知道是哪里来的怨气，让程莉对秦筱筱这么决绝，“当初是当初，为什么消失了五年又回来，儿子，你还是不明白吗？”

    秦筱筱还真的是不明白，她这次回来是怎么就成居心叵测，阴谋算计的人了。

    “出去，我们沈家不欢迎这样来历不明的女人。”程莉手一挥，这是要将她赶出去。

    “筱筱不是来历不明的女人，是我沈牧远娶回来的女人。”沈牧远坚决维护。

    这一刻，秦筱筱觉得够了，只要沈牧远还在自己的身边，她就觉得欣慰了。

    “你娶回来的秦筱筱早在五年前就死了，现在这个不是当初的秦筱筱，她一定是回来害你的，儿子，你怎么就不听妈的。”程莉几乎是发了疯。

    沈牧远还想说什么，被程莉一个耳光扇过来，脸迅速偏向一边，“我要打醒你，儿子，你不要怪妈，不要这个女人了，好女孩那么多。”

    “她可是昊儿的母亲，筱筱要是走了，昊儿怎么办？”沈牧远也一时间乱了阵脚，但是看到母亲对昊儿还是喜欢，便把昊儿拿出来说。

    “你儿子？你没听刚才人家说昊儿姓秦，不姓沈。”程莉问道，“你知道这代表什么？她根本就没想把昊儿留给你，你到现在还在为她说话。”

    秦筱筱当初给昊儿跟着自己姓，主要是为了避人闲话，说昊儿是她哥哥的孩子，叫林语溪是妈妈，没想到这样竟然落了别人的话柄。

    欲加之罪，秦筱筱也不想多余解释。

    秦筱筱感觉沈牧远抓住自己手臂的手突然动了动，最后说道：“我，我相信筱筱不会这样想的。”

    “你自己心里清楚，不要在我面前逞强，反正我不认！”

    程莉说完准备走。

    秦筱筱突然叫道：“昊儿，昊儿呢？”

    却怎么叫都不回应了，这才发现，昊儿从被下人带走已经不见两个小时了，昊儿一般不会这样的，只要听到秦筱筱叫，昊儿就一定会出现。

    秦筱筱心里慌乱，“沈牧远，昊儿不见了。”

    “放肆！这是在我孙儿的家！什么不见了？我刚刚说什么了，你看看这个女人根本就没有把这里当家！”程莉再次强调！

    反正就是一口咬定秦筱筱这次回来是有所图谋！

    “妈，这不是着急吗？”沈牧远说道，但是秦筱筱感觉沈牧远的语气明显比刚才弱了许多。

    “来人，送客！”程莉毫不犹豫！

    说完就慢悠悠地上楼去了。

    “起来吧，我送你回去。”沈牧远见一见无效，只好这样说道。

    “但是昊儿，”秦筱筱还是不放心，沈牧远有些不悦,“放心吧，我妈再怎么生气也不会伤害一个孩子，况且昊儿还是她孙子，刚才她那么喜欢昊儿你也不是没看见。”

    秦筱筱满腹心思的，点点头，“那我们先回去吧，明天你再把昊儿接过来，昊儿没我在身边不习惯的。”

    沈牧远点点头，“嗯，我知道了。都这么晚了，我们等过几天我妈心情好点再过来道歉，也不是多严重的事情。”

    秦筱筱将信将疑，现在也没有别的办法，只能先这样了。
