    的一页，变成了满满的两张。新的文字中，新的方式，字里行间，看不到她原来的内容。

    他的记忆里竟然这么好？她不禁暗自吃惊，这个男人，看着大大咧咧的，什么都有数。怪不得能当上销售经理。

    邮件正文，只有简简单单四个字：照这个发。

    一阵淡淡的温暖，涌上心头。

    MSN上，一条信息，灰色的字体：下次开会认真点。明知他已不在线，还是点开了那个头像，灰色的小照片一动不动。他微笑的眼睛，微笑的脸，在微笑的图片上绽开一片阳光。

    ###第073

    科斯每个季度都会有颁奖晚会。指标简单明确，销售额最高的人就是冠军，也是当天晚会的明星。

    第三季度的晚会定在十月初，黄金周回来的第一个星期五。这样选择是考虑让大家都能玩的尽兴。第二天不用上班，可以想玩多晚就多晚。费用，大部分是公司买单。会后，熟悉的人还可以继续找地HAPPY。

    找乐是需要借口的。季度的颁奖晚会规模虽然不算大，但是可以让整天忙着打单的人们，稍微放松一下神经，不那么可怜兮兮的等着年底的欢聚。

    国庆节的悠长假期，莎莎回了江西老家。

    颁奖不颁奖，她觉得和自己没什么关系。艾琳是明星，得奖的人是她，不是项目组。项目组的几个人，只有王动参与了那个签下来的项目。脸上毫无表情的木头人王动可以和艾琳一起分享季度奖。当然，红包的厚度肯定不一样。不过，莎莎很想知道。这个家伙是否对钱也是那么冷静。他的兴趣，除了方案，就是方案。周围活色生香的人们，和他之间，总是格格不入。他更喜欢和冰冷的服务器、枯燥的数据库打交道。他，是个天生的技术人员。

    作为产品部借调过去的产品经理，莎莎可以不像其他销售人员那样，每个季度有自己固定的指标。艾琳得奖，莎莎有点不舒服。以前没有这个感觉，产品部不参与这样的得奖，基本上只是在凑热闹。头一次，莎莎觉得不舒服。

    能得到大奖的销售员，肯定更能得到销售经理的青睐。

    艾琳不是第一次得奖。她的销售业绩，一直都很好。最肥的客户在手里，想不得奖都难。这样的女人，有资本骄傲。她站在光哥身边的影子，伴着挑衅的语调，总是晃在眼前，响在耳边，怎么都驱散不开。

    李琳说，只要销售经理刘旭光在，艾琳的声音就会柔情万丈，让男人听了身子发软，女人听了浑身发冷。艾琳不是针对自己，莎莎明白。在那个女人眼里，一本正经的莎莎，算不上对手。这样的古板女孩，长得再漂亮，也不会利用资本。好皮肤，好眉眼，白白落在她们身上，真是浪费。

    能算的上是对手的女人，太多。MAGGIE，COCO，还有许多。已婚的，未婚的，这些女人，不经意的时候看上刘旭光一眼，就会立刻成为黑名单的成员。艾琳就是这样的女人。她看上的东西，不希望比人染指。

    不爱出风头的莎莎，不过是临时替代品。假想敌的替代品。

    刘旭光，他的名字和他的人一样。走到哪儿，他都会投下一片火热的光和情。汇报前晚的见面，让莎莎提心吊胆。她不怕艾琳知道，只是不想成为办公室的八卦中心。忐忑不安之后，她心里莫名其妙的渴望起来。那双漆黑的眼睛，要是能再给自己一些关注，哪怕多看一眼，也好。

    去他的艾琳，去他的公司，去他的八卦。

    她只想要他在看着自己，然后，也在那么近的距离内看看他。看他的黑眼睛，长睫毛，还有古铜色的皮肤。

    可是，他似乎忘记了。开过会后的几天，刘旭光很少在办公室出现。放假前的几天，同事们纷纷请假，出去旅游的旅游，探亲的探亲，没有什么人值班了。销售经理的玻璃屋也空了。

    忍不住去问李琳。她想了半天，怎么开口。话出来的时候，还是引起了李琳的怀疑。当了三年销售助理的李琳，鬼机灵。

    “你们老板去哪儿了？”莎莎说。

    “怎么？你也惦记他了？”

    “我？才不是，我想请个假。放假准备回家，回来的时候可能比较麻烦，提前打个招呼吧。”没做贼，可还是有点心虚。其实，她是可以告诉于浩的。

    “不用。销售部没人管这个。你过几天回来也没关系。要不，你就给他打个电话，或者留个言。他出差去了，陪客户去打球。”

    哦。原来如此。

    MSN头像上的小照片，始终是灰色的，安静无声。

    ###第074

    假期很快。

    父母开始旁敲侧击的询问。莎莎坦然的告诉他们：没有男朋友，别在问了。再问，我就不回家了。不是烦父母，而是说不出的烦。

    没事的时候，她会打开电脑，挂在MSN上，再开个网页，无目的的看。说不清在看什么，好像又那么点等待，等待有人来和自己说话。

    偶尔，会有熟人上线。人家和她说话，她就应付两句。人家不说，她也不想开口。

    在偶尔，安静久了，她会点开一个灰色的头像，看看空空的屏幕，发呆。看了半天，才发现那个头像是他的照片。

    她搞不清楚，自己到底是为了和艾琳赌气，还是真的为了这个男人。他有什么地方好？不过就是个销售经理罢了。

    闲下来，他的笑，他的黑眼睛，就会悄无声息的出现，在她的面前，晃啊晃，弄得人头晕眼花。

    离家的前一天晚上，莎莎收拾好东西，又开始挂在网上看小说。

    夜已深。

    莎莎放了一首歌，音乐轻柔的响起：

    “后来，我总算学会了如何去爱，

    可惜你早已远去，

    消失在人海。

    后来，终于在泪眼中明白，

    有些人一旦错过就不再。

    栀子花，白花瓣，

    落在我蓝色百褶裙上。

    ‘爱你’，你轻声说。

    我低下头文件一阵芬芳。

    那个永恒的夜晚，

    十七岁仲夏

    你吻我的那个夜晚

    让我往后的时光

    每当有感叹

    总想起当天的星光

    那时候的爱情

    为什么就能那样简单

    而又是为什么人年少时

    一定要让深爱的人受伤

    在这相似的深夜里

    你是否一样

    也在静静追悔感伤

    如果当时我们能不那么倔强,

    现在也不那么遗憾

    你都如何回忆我

    带著笑或是很沉默

    这些年来有没有人能让你不寂寞.”

    奶茶的声音，温润的回荡在夜空。

    什么叫做寂寞？是不是也会有人，在这样的夜晚，悄无声息的等待着另一个人出现？只是为了听听他的声音，看看他的文字？

    懵然惊觉：自己竟然在等一个人。

    是他吗？

    为什么帮自己写会议纪要？真的是出于领导责任吗？可是，为什么又忽然的消失不见？莎莎不知道。这个念头，折磨着莎莎。

    想了半天，她想起汤婧。回去以后，真的应该找汤婧问问。很久没见她了。

    MSN上的一个头像，悄悄闪动了一下，有人上线了。

    谁？

    她几乎听到自己的心在跳动。

    按在鼠标上的手指，微微有些哆嗦。

    这么晚了，会是谁？

    呼吸似乎屏住了。

    那个熟悉的小照片亮了。

    “你怎么还没睡？”弹出的对话框，瞬间变得无比亲切。

    “在看网络小说。”莎莎几乎可以听见自己的心跳。

    “有什么好看的小说，分享一下？”

    “女孩看的。男人也会看吗？”他也会看小说？

    “我的客户也有女人啊。多看看总没有坏处。”

    “面包树上的女人。”她没有撒谎。那个女人不希望自己能有一段那样的爱情？

    “这个好像不是网络小说吧。”他居然知道。

    “在网络上搜的。以前看过，现在重温一下。”她有些嫉妒了。是谁告诉他这个小说的？那个女人会不会是他的前妻？

    “那小说挺好看的，很温馨。”

    “哦。你在忙什么？”终于问了出来。

    “我？陪几个客户，在南方打球。好几天了。终于快回去了。”

    “客户放假的时候，不和自己的家人在一起吗？”男客户还是女客户？

    “几个哥们。家人有的在国外，所以找个人陪。我没办法。要找我打球。”他的高尔夫球是鼎鼎有名的。

    “哦。”一时间，她不知道该说什么。

    “嗯，我一会儿要下了。他们找我喝酒去。你早些睡吧。女孩不适合熬夜的。”

    她的心里一阵异样。这不是销售经理对下属的关心。她该理解成什么呢？屏幕后面的他，此刻的脸上，是什么表情？是在笑吗？

    “好。”轻轻打出这个字。她咬着唇，静静的笑了。

    ###第075

    回来的周末，就是颁奖会。

    市场部的人都要去。科斯包场。偌大的会所，除了穿白色制服的男女服务生，剩下的人，全是科斯公司的员工。

    不是年会，大家还是很正式。男的大多都是西服笔挺，女孩子们则是姹紫嫣红，倩影婀娜。倘若靠近一些，鼻子会瞬间被各种迷死人的香水包围，陷入天罗地网，让男人们无路可逃，无处可退。

    晚会是自助餐形式，来的客人没有固定的作为，可以随便找个地方坐。当然，季度冠军的位置是选定好的，靠近颁奖台最前面，最中央的主桌。主桌比别的桌子高一点，每个椅子背上点缀着红色的棉布蝴蝶结。

    莎莎和李琳下了班就直接过来了。两人坐在靠边的角落，悄声的聊天。

    谁得奖，早就知道了。大家比较的问题，是今天晚上美女们都穿什么样的衣服。女人们都喜欢找个机会，让自己美丽一下。晚会，是最好的机会之一。

    市场部的女人们，平时就明争暗斗的，肯定不会放过这样的机会。

    莎莎和李琳算是例外。李琳的兴趣是吃，减肥也是为了更好的吃。她的理想是做美食家，吃到美食的时候，还可以同时完成工作。可惜，现在这样的工作太少了。莎莎不太注重舍得花钱，能早点还完贷款才是正事。她不喜欢背债，哪怕是银行的钱。

    两个人有共同点，就是喜欢看，喜欢对别的女人品头论足。

    “那件衣服不错。啧啧。”李琳的眼睛正盯着前面，明显的羡慕。莎莎顺着她的方向看过去，视线中的女人是艾琳。她正站在斯蒂文身边，一袭杨红色的真丝露肩长裙，把凹凸有致的曲线勾勒出来。此刻，她手里正端着一杯红酒，微微侧着头，和市场部总监斯蒂文低声交谈。斯蒂文正在兴高采烈的说着什么。艾琳化妆精致的脸几乎凑到斯蒂文的肩上。

    “嗯，是不错。什么牌子的？”莎莎眼睛瞟着正在说话的两个人，头也不回，低声问身边的女伴。艾琳的衣服，肯定价格不菲。衣服很艳，倒是很适合艾琳。莎莎自己穿了一件深蓝色的真丝裙子，是十一之前在秀水街一个外贸店淘来的。

    “看着像是法国的牌子，这风格类似，什么牌子没记住。比香奈儿便宜点吧，呵呵。”身材圆润的李琳，唯一的理想就是减肥成功，瘦了好能穿上自己喜欢的那些漂亮衣服。她现在穿的深紫色裙子，好看倒是好看，就是裹在身上紧绷绷的。说完，她低头看看衣服勒出的小肚子，痛苦的感叹：“唉，再好的衣服也要看人。你看我，什么好衣服也穿不上。”

    “你怎么知道？”从艾琳的身上收回视线，莎莎没顺着女伴的感慨瘦下去，随口问道，有些心不在焉。他怎么没来？

    “我？这点还不知道？做销售的，要学会从衣服看人。你看，上次来的那个客户，就那个半大老头，看着土吧？身上那件衣服，瞅着不起眼，和地摊上的没区别。告诉你吧，那衣服，比范思哲还贵呢。纯的意大利品牌，不是MADE IN CHINA。小众品牌。看衣服认人，这是技术活。”李琳眼皮一挑，神色颇得意。她完全没注意，说话的女人，心早就飞走了。

    “哦？那你说说，PATRICK今天穿的什么牌子？”莎莎轻笑，明知故问。李琳应该知道他为什么没来。

    “他还没来呢？不知道。他穿什么有关系吗？穿什么都帅。人家那是气质，地摊货，都能穿出感觉来。”李琳不解其意，念头已经转到帅哥身上。眼睛搜索一圈，方说：“哦，对了。他今天肯定来的晚些。下午，他说去和一个客户谈事，估计很晚才会到。怎么？你想他了？”方才醒悟过来的李琳眼睛一眯，盯上了莎莎：“怪不得穿的这么漂亮？我才注意到。”

    “去你的吧。外贸小店买的，还不及人家的零头。你别乱说，小心艾琳吃了你。”原来是出去了，怪不得。心里的石头落了地，莎莎和李琳开起玩笑。

    卢建过来取东西，和莎莎、李琳打了个招呼，转身走了。黑色衣服穿在他身上，很好看。

    “这个也不错。你要不要考虑一下？”对着背影，李琳在莎莎耳边悄声细语。

    “你来？！”莎莎不屑的看了一眼李琳。卢建确实很帅，青春阳光一样的帅，和刘旭光的成熟完全不是一个类型。

    “我有男朋友了。唉，生不逢时啊。嗯，对，最新八卦，要不要听？”李琳诡秘一笑，花边小报的头牌娱记嘴脸立马现了出来。

    “啊？要听。”不听白不听。多少是个乐。看精品购物还要花钱费时间呢。

    “附耳过来。”

    ###第076

    人慢慢到齐了。偌大的餐厅，都坐满了市场部的员工。科斯巨大的LOGO，悬挂在颁奖台后面。

    晚会最热闹的时刻就要到了。大家都知道谁是领奖人，但是为了凑热闹，都在等着那个时刻。季度冠军不是每个人都有机会得到的。

    随着斯蒂文的外国腔普通话余音未断，身穿红衣的艾琳，婀娜着细腰，走上去，接过透明的水晶奖杯，粉面上的笑容，让人不禁想起四个字：春风得意。

    看着这一幕，莎莎心里一阵泛酸。别人的成功，自己原来还是会嫉妒的。她的视线，穿过无数身影，落在舞台中央那一袭明艳的红衣之上。如果，换了自己，会不会也显出如此媚惑的笑？

    工作几年，莎莎没有过如此风光的时刻。她不太合群，也不喜欢风光，但她喜欢成功，喜欢证明自己不比别人差！晶莹剔透的水晶奖杯，那样吸引着她，悄悄的，暗暗的