    置，给了他一个得天独厚的条件。里面靠右手的位置，是给位置最高的人准备的。这个位置的人，不能淡淡对面的第一个人，也不能看自己边上的人。对面中间的人，是罗莎莎。她成了对面尊贵位置主人的视线焦点，不管她愿意不愿意。

    莎莎微微抬起睫毛，对面射来的四道目光，毫无遮拦的直射过来。正对是一双女人的眼睛，带着隐隐一丝红颜渐老的幽怨。莎莎很想对她说，其实她一点够不老。多好的年纪，29岁的女人，只比自己大两岁。何必把自己逼得那么累，那么苦呢？

    保养得完美无缺的皮肤，一点都不能泄露科斯公司第一美女销售艾琳的年龄。年龄是女人的秘密。艾琳的秘密不仅仅是年龄。

    “人家有钱呢，每周做两次全身的SPA。”这是李琳说的。李琳是个善良的女人。若是从别人嘴里说出来，两次价格不菲的全身SPA肯定变成免费项目，美容师也不甚专业。男性客户肯定不会收钱的，当然，也肯定没有学过专业的美容手法。

    李琳说这话的时候，有些嫉妒。她倒是不缺钱，只是不太舍得钱花在这个上面。我宁愿吃了，食补效果好。李琳的价值观。

    关于艾琳的绯闻，都是别人说的。这个“别人”特别好。他可以为任何难听的话负责。办公室里的“别人”有很多兄弟姐妹，多得数不胜数。国企是这样，外企也是这样。外企的官方语言之一，英语说的就更精准：someone。这个“别人”的性别大概是女的，她说：“艾琳当然要做SPA了。皮肤不好，哪个男人会喜欢？人家客户可不是白花钱的。”

    莎莎很少有机会这么近的端详第一美女销售艾琳。不得不承认，美女的皮肤真好，吹弹击破的透亮，如冰似雪的白皙。真是花了大价钱。此刻的艾琳，在光线不甚明朗的空间内，比平时显得更白，更妩媚。她的身边多出来个黑皮肤的男人。女人的白，在男人衬托下，更加透明如雪。

    ###第025

    起到东施效颦作用的男人，是另外两道目光的发源地。

    刘旭光是高尔夫球高手。78杆的成绩，在外企销售圈子里，达到者寥寥无几。苦练高尔夫不仅给了他宽厚的肩膀，还染黑了所有暴露于外的皮肤。

    此刻的莎莎，和外面办公区域的女人们一样，无法知道，湮没在深色西服和浅蓝衬衫下面的雄性皮肤，那么细腻而白嫩。那紧贴着自己胸部的皮肤，不是单纯的白，而是如象牙一般润泽。自己的手触摸上去，滑润而温暖。

    “你当时为什么那么色迷迷的看着我？是不是早就开始谋划了？”她纤长白皙的手指轻划过他的胳膊，缓缓的摩挲。高尔夫球场上的太阳，在那里留下了一道黑白分明的痕迹。

    “不是。是更早一些。”他的手握住了正在摩挲的食指，放到自己的唇边，轻吻了一下。

    “更早？”谁说过来着，女人的指尖是最敏感的地方。

    “你肯定不记得。因为你没看见我。”他握着她的手掌，带着太阳痕迹的雄性身体从侧面压过来。他的话含糊不清，他的唇轻轻吸允每个白皙的指尖，温润潮湿的舌尖舔过涂着肉粉色丹蔻的椭圆，滑向微微泛红的皮肤。

    “嗯？你偷着看我？”微麻酥痒的感觉，沿着纤长的手臂从指尖缓缓传来，钻进身体深处的那个地方，再慢慢放大到全身。她忍着越来越泛滥的微麻酥痒，勉强问道。

    “你来公司的第一天，面试，记得吗？我在里面看到你。那么小心翼翼的，当时就想抱抱你。”他的唇完成了对十个手指的轮番亲吻，松开，看着怀中微微颤动的小东西。嗯，还差那么一点，再来一点就好。

    “嗯。”她的唇齿之间已经说不出话，只从喉间发出一声类似呻吟的呜咽。刚才的微麻酥痒已经化作滔天波浪，将她淹没其中，无法思考，无法回答。

    “你穿着谈蓝色的裙子，腿好长啊。”浑厚的唇舔着小小粉嫩的耳垂，他低语。一只粗大的手把娇小的身体揽入怀中，另一只掌心边缘带着厚重的茧，从正面柔软起伏的波浪缓慢滑向背后，顺着脖颈向下，动作轻缓，好像主人在抚慰受惊的小猫。

    “嗯……”声音如此近，却在也穿不进她的耳膜。娇小的身躯，已经完全落在他的手中，随着游走在肌肤之上的厚重的茧，开始轻轻起伏。

    快好了。

    他一点也不着急。饶有兴趣的看着她不施粉黛的脸。这张脸，曾经那么的打动他。如今，她真的属于自己了。

    “嗯……”又一声绵长深远的呻吟，来自躯体的深处。

    他的心随之一荡。

    娇小的身躯好像惊涛骇浪中的一叶小舟，被海浪重重的抛到高高的浪尖，又毫不留情的跌落下来。

    好了。

    他一直在等这一刻。他的轻抚，他的低语，他的吻，都是为了这一刻。这一刻，何止千金？

    在这一刻终于来临的时候，他轻轻俯在她的耳边，轻咬着她的耳垂，低语道：“宝贝，我来了。”

    ###第026

    此刻的注视，亦是滑润而温暖。

    “都看了。东西太多了。这个项目怎么回事啊？有谱了没？我看了半天就没看出所以然了。我，我们需要做什么？”胡戈是个单纯的人。单纯得可以无视任何的眉来眼去，秋波荡漾在他眼里不过是浪费激情。有人在他眼皮底下偷情，他也看不明白，也懒得看明白。他的目的，简单明确，就是挣钱。他的儿子刚出生，奶粉钱也着实是个压力。

    大男孩倪忠是最无忧无虑的，无论头儿们怎么合计，他有自己的打算：就是来学习。他这个年纪，只有看的权利。倪忠很识时务，少说多看才是真理。

    “是啊。”王动附和道。此人危险。莎莎在暗地里告诫自己。

    所有真正有用的内容，只在一个人手里，就是艾琳。这个客户，一直是她看的。信息就是财富。销售员的首要准则：同事不是朋友。此刻的莎莎，并不知道，自己很快就要违背这准则。违背的彻头彻尾。

    合作永远都是有条件的。男人和女人的合作，也是如此。

    莎莎不语，在沉默中用眼角的余光悄悄注视第四个男人。

    她是这样看的，瞳孔好散了光，茫无目的看着对面，实际上，像一张网，能网多少就网多少。对面的两男一女毫无遗漏落入了这张隐形的网。

    好。

    他在自己的视线中了。

    在猎物入网的瞬间，莎莎大吃一惊。他也在看着她，更加明目张胆的目光。

    ###第027

    “艾琳，你那边情况怎么样？”视线中的男人开口，带着不容置疑的命令语气。不讨人厌。如果被命令的是个女人，会莫名其妙的被这个声音打动。看，男人就该这么强势。多么好听的男人嗓音。这嗓子用来唱歌，一定很好听。用来俯在自己耳边说点悄悄话，一定更好听。

    “还算顺利吧。基本情况都清楚了。”像多变的花腔女高音，艾琳的语调，从开场白到这句回答，来了一个完美的变调，从头儿的装腔作势变成女人的装腔作势。前者是讨人厌，后者是讨人喜欢。

    “嗯。”刘旭光不置可否。众人安静下来，胡戈识趣的起身关了天花板上白亮亮的顶灯，十几平米的空间顿时暗了，好像白天忽然拉上窗帘的卧室，丝丝缕缕的光线漫射进来。投影仪早就打开，从闪烁的红点附近刷出一道白光，照在前面的白色幕布上。艾琳的信息不会轻易示人，这是她赖以求生的秘密。她的姿色，她的容颜，很大一部分都为次付出了代价。大家都知道，大家都装作不知道。今天，能拿出来共享，这对在坐的众人是一个好信号，无所不能的女人艾琳，自己搞不定这个项目了。

    她会有搞不定的客户？

    胡戈转过头，对着正在侧身注视屏幕的莎莎抛出一个会心的眼神。

    这个秘密盟友之间的小动作，对面的艾琳尽收眼底。这两个人，对她还构不成威胁。最终的盟友，在她身边，她最在乎的只有一个人，刘旭光。他的支持才是关键。这个支持绝对不能是空的。。从2000年前的合纵连横到如今的跨国托拉斯，从造飞机的庞大企业帝国到作坊式的小铺子，哪一个联盟结盟不是站在利益之上的？有了利益，还怕有人不就范？再说，作为男人的刘旭光可是比胡戈好看多了，没有那么多脂肪，多了那么多头发。男人有肌肉，才会有手感。卢建也好看，奶油小生似的好看。

    头儿艾琳不急不缓，慢悠悠的打开文件。

    “电力公司这回要上客户管理系统。项目的总投资，目前初步估算，至少一个亿。”

    这是一颗炸弹！原子弹！

    艾琳放出来了。她带着一丝淡定的微笑，静静的等候着蘑菇云如何辐射在众人的脸上，如何在他们脸上造成重创。

    超过200万的投资是大项目。超过千万的投资是特大项目。上亿的投资。可以想象，金发白皮的鬼子总经理，灰蓝色的眼睛，要瞪多大！？

    “一个亿？！”

    ###第028

    “系统已经运行了快10年了，无论用户数量还是系统结构，都太老了。电力系统准备在全国范围内进行系统升级。北京局是本次试点的地区之一。如果成功，其它省公司根据情况进行逐步替换。”艾琳停顿了一下。

    “现在北京这边谁负责？”刘旭光问道。他的眼睛不知何时已经抽走了，正在盯着PPT。投影仪投射的光柱划破昏暗，凝成一道荧光色的白。他的半张脸陷入银色的白光之中，一个菱角分明的轮廓，放大在白色的幕布之上。

    “北京电力局已经成立了专门项目组。据说已经开始项目需求调研。总负责人是信息处处长欧阳华，负责日常事务的项目经理是罗刚。”艾琳看了一眼刘旭光。对方竟然全无反应，好像只对数据关心一般。

    “这么大的项目，信息处长能做得了主？”胡戈适时地问了一句。

    “呵呵，这是名义上的项目组长。他和罗刚不过是个干活的，真正拥有决策权的是两个人。”艾琳的手指轻轻滑动。屏幕上出现了一张合影。

    “电力公司的一把手陈天羽。”光标停在中间一人的脸上。莎莎望过去，屏幕上是一张五个人的合影。中间的男人，脑袋上画了一个红色的圈。那是一张中年发福的男人的脸。

    旁边的一个男人，看起来比较养眼。

    “还有呢？”刘旭光似乎对此人没有什么兴趣。

    “还有主管建设的二把手廖晓伟。”光标移动，落到旁边比较养眼的男人身上。

    “这个人还挺帅的，多大了，这么年轻就能当上二把手？家里不会有什么背景吧？”胡戈是个爱说话的人，说出了大家共同的疑问。

    能在国企混得如此风光，不是背景就是后台。

    “此人没什么背景，不过手段相当可以。听说能上来是因为老婆家很有背景。”没等艾琳回答，另外一个人道。一直在角落里沉默的王动，忽然开口。

    说完，王动的视线从PPT上转向刘旭光，中途，却又看似无意的瞟了艾琳一眼。莎莎心里不由得打了个问号。

    “你怎么知道得这么清楚？”胡戈瞪圆了眼睛。

    “我以前在电力局做过项目，听他们的人说的。”王动很简单的回答。看来八卦是不分人的。

    “哦？”刘旭光的视线从王动的脸上，回到屏幕上的合影，若有所思。

    ###第029

    “怎么样？在那边？”于浩背靠在老板椅上，面带微笑。

    卢建在右手边的位子上，微微侧身，大半个面孔朝向她。

    三个人，几乎和一个月前的那个下午，一模一样的位置。莎莎清楚地记得，自己就是这样，坐在这椅子上第一次正式接受这个项目任务。

    “没什么进展。开了几次会，艾琳介绍了一些情况。不过没具体的东西。我陪他们去交流过一次。对方好像也不是很着急，没问什么具体的内容。”莎莎斟酌着词汇。该怎么说呢？怎么才能让自己既不显得无能，又不至于表现的居功自傲？交流的PPT资料是她写的，材料也是她准备的。那可真是费了不少心。那几天，累的她都不想吃饭，每天除了方便面还是方便面。

    “哦，几次了？”产品部经理眉梢一扬，一丝疑问一闪而逝。按照这个进度，这项目什么时候才能签下来呢？不过，此刻，还是慢点的好。前途未卜。

    “目前为止，我参加过一次交流。”莎莎老老实实的回答。那次交流，实在是不怎么样。对方去了几个人，都特别年轻，尤其是那个所谓的项目经理罗刚。莎莎私下打听，罗刚研究生毕业不到3年，居然就能负责这么大项目，难道电力局没人了？

    “莎莎和我说过，这个项目是挺慢的。销售部那边好像也不是很着急，目前的状态一直是跟进。那个艾琳，还同时在负责另外一个项目，也是电力局的。据说跟了一年多，现在有了点眉目。”卢建在一边插话。他是在为莎莎解释。卢建不过30岁，但是对下属，他总是像个长者一样，什么事情都要担当一些。

    “艾琳还有精力负责别的？这么大的项目还不够她折腾的？”于浩似乎有些意外。

    “这个客户管理系统的项目，好像就是艾琳了解来的。”话一出口，莎莎不禁有些后悔。这是一句太傻的话。艾琳经常参加公司中层的销售例会，这样的信息，于浩肯定早就知道了。自己说这个算什么呢？有什么关系？多此一举。

    “嗯。”那双不大的黑色眼睛扫了过来。

    莎莎更后悔了。

    她特别希望卢建开口，把自己的这个错误掩饰过去。

    “是这样啊。不错。你以后可以多和他们学习。你们那个项目组的人，都是老销售，经验都很丰富。特别是刘旭光。他们和产品部不一样，很多都是和客户接触的。咱们也有机会和客户接触，但是比他们要少一些。艾琳和刘旭光是公司最好的销售，你一定要多和他们学习。”卢建完全没机会开口。于浩今天忽然有点反常。身为产品部经理的他，很少直接对员工吩咐。除非，这个项目十分重要。

    莎莎咂巴着于浩的话，心想