    来了？这么早？是查岗吗？”短短一句话，重音全落在在了于总两个字。不温不火之中，淡淡的戏谑藏而不露。

    “PATRICK，早！”避开了话头，于浩从容一句。这样的场合，叫刘旭光的英文名字，实在是聪明。一来可以避开称谓，让两个人都不会感觉尴尬，气氛显得融洽。二来呢，直呼其名，在某种程度上，是上级对下级的一种特权，特别是在私人关系相交不多，显得尤为重要。

    “于总，一大早，有什么指示？你也不用亲自过来，搬家的话说一声，这不是这么多人呢？”依旧是淡淡的戏谑。

    “搬家还早，过来看看大家。以后我们就离得近了，说话也方便。我还要开会，先上去了。回头见。”于浩宛若不觉，说完，笑笑走了。一脚踏入电梯，还不忘回头对站在一边的莎莎点头示意。

    他想必是已经看完了办公室，正在准备回去。

    在一边提心吊胆的莎莎，赶紧点头回应，忙里慌张之中，还不忘临时扯上一个告别的笑脸：“于总，再见。”客气之至，全不见当日的上下和睦。

    “慢走！”不远的男人，不紧不慢的回了一句，好像两个人很久不见，突然相遇然后客气的分手。他和他确实不常相见，几层楼高的距离，两部电梯的链接，让人与人之间，变得好遥远。

    前台秘书暗暗吁了口气，悄无声息的坐下，头垂得低低地，像是要埋入邮件堆里。

    “你怎么了？干嘛这样？”看看左右无人，莎莎走过去，皱着眉，耳语般的低声。

    “呵呵，没什么。打个招呼。”他轻笑。刚才的剑拔弩张，不过是真的是个小小的玩笑。

    “你这样会得罪他的。你又不是不知道他这个人。”于浩确实是宰相肚里能撑船，但是撑船的人，早晚都是会死。君子报仇，十年不晚。伪君子报仇，睚眦必报。于浩是个让人看不透的男人，有人说他是君子，有人说他是伪君子。

    “得罪吧。这样的人，得罪了怕什么？”

    “你……”莎莎欲言又止。

    一声轻响，刚才下去的电梯已经上来，又有人来了。

    原来的人，被分配在不同事业部中。李琳依据是刘旭光的助理，唯一的区别是现在的名称变成总监助理。吴晓丹和柳宁宁分别是金融投资行业事业部和政府部门事业部。

    和莎莎在CRM项目组的几个人，也重新分配。

    王动和莎莎，分到刘旭光手下。艾琳当仁不让，还是电力行业的金牌销售。

    唯一不满意的人，是胡戈。他和倪忠被分到了政府部门事业部。

    产品部的人，变化也很大。卢建是刘旭光的副手。另外几个事业部的总监，分别委派了不同的人。MAGGIE被分配给了金融事业部，不过不是副手，而是大客户经理。

    “为什么这么安排？”莎莎和COCO在外面一起吃饭的时候，问。她多少明白个大概，可是总觉得有什么问题存在，可一时有想不出问题出在哪里。人事主管莉莉那里，总是有些内幕消息。COCO是她的亲信。

    “还用问？老道肯定要把石头挤走吧？一山不容二虎。”老道是道格拉斯，就是于浩。石头是刘旭光。他的英文名字是石头的意思。

    “真不公平！”莎莎一边低头嚼着面条，一边悄声嘀咕。

    “你是替谁说不公平？为石头？”COCO曲起眼睛，细缝中流出两道光：“你的老板可是老道，你没糊涂吧？”

    “他们原来是平级，现在差别这么多大，你说别人会怎么想？外企也不见得就公平。不是我说，别人也会这么说？你说对不对？”COCO嘴巴很严。要是李琳在这，莎莎肯定不敢说。

    “公平？哪里有什么公平？你怎么这么幼稚？和公司要公平？刘旭光这个人，就是太张扬了。斯蒂文是用得着他，要是用不着，人家能看他这样？老道多有城府。再说，老道的老板现在高升了，你知道吗？人家以前在中国时候，对于浩好着呢。莉莉说，那个时候，拿单子，全是于浩弄的。要不是那个老外，于浩能出国学习一年？曾珂那件事情结束之后，老道就去国外学习了。要不，刘旭光哪里有机会？人家这一步步的，都安排好了。”COCO看看四周，悄声说，语气中颇有不屑。

    “嗯？是不是里面有什么故事？你怎么了？”COCO语气的突变，让莎莎觉得有蹊跷。

    “告诉你吧。于浩那个人，阴得很。石头在他手下，那么张扬的性格，肯定要吃亏。不信，你就走着瞧吧。估计，石头在咱们这儿呆不长了。他要走了，还是好事。就他的资历，到哪儿都差不了。何必在这儿受委屈呢？”

    “你说他要走？”

    会吗？

    如果他走了，还会继续吗？

    ###第098

    外企公司，除了发工资，还有两件事会很迅速：裁人和改组。

    圣诞节，中国人放假一天。老外们，都去休假了。公司正经八百的各色鬼子，已经不多。给本地人的一天假期，只是意思意思。

    元旦假期才是货真价实的。

    三天的元旦假期，莎莎找了个借口，回家，提前请好了家。新旧交替的阶段，请假最容易。新的总裁要过了新年假期才会到中国来。副总裁们，位置已经码好，不需要在提前公关。

    电力局那边，项目和投资都停了。罗刚对莎莎：“你们的事儿，只能等明年了。”他很想见莎莎，只是找不到理由。

    莎莎继续装傻，适时的左躲右闪。对方没有开口，自己总不能主动告诉别人自己有男朋友了？刘旭光算是男朋友吗？男朋友和情人的唯一区别：前者可以见光，后者不能见光。

    他算什么？

    带着这个疑问，莎莎和刘旭光去马尔代夫度假。刘旭光安排好了一切。出发前，坐在机场，看着飞机起起落落，莎莎忽然问：

    “为什么去？”

    “去休息！”他简单的回答，眼睛看着书，头也不抬。

    “你没事了？”

    “管他呢？我有我的办法。”

    “COCO说你会离开。有人找你吗？”

    “你希望我走吗？”他合上书本，抬起头，很认真的看她。

    “不希望。”

    “不希望？”

    “对啊，你在这里，付出了这么多，如果去了新的地方，会损失很多。”

    “你怕我有损失？”

    “你说呢？”

    “我为什么要走？”

    “你不在乎于浩是顶头上司？”

    “于浩不是个好领导吗？你们女人，不是都说他是个大帅吗？有这么个好领导，我为什么要走？嗯？”

    “你和我们不一样。一山不容二虎，我们最多是猎狗，给销售部赚钱的猎狗，你呢？让你听命于人，不如杀了你。”

    “你们很多人都这么觉得吗？”

    “嗯，至少，李琳、COCO，我们这样的女人都这么想。”

    “我要走了，你怎么办？”

    “我？人家又不知道我们的关系，我继续干活，还贷款。我没有那么多追求。”

    “好吧。等我有钱了，把贷款给你换上，如何？”

    “你？能有多少钱？还是算了吧。”

    “呵呵。”

    猎狗们的幸福时光很快结束。总部的意思简单清楚，在春节放假前，人员到位。春节后，大家就要可以开始工作。

    元旦假期结束，过不了多久，就是春节长假。

    带着无数的期待，人们开始忙碌。

    秘密度假回来，莎莎晒黑了不少。第一天吃饭的时候，李琳问的直接：“你们南方这么热吗？”

    “嗯，紫外线很厉害。”

    “你再晒晒，就和咱们头儿差不多了。”

    “呵呵。”莎莎一笑。幸亏他以前就一直比较黑。刘旭光的古铜色皮肤，已经不可能更黑了。

    上班不到几天。莎莎就接到通知，临时借调到于浩的办公室，等总裁助理来了再说。原来的总裁助理生孩子去了，几个月的时间都不会回来。

    刘旭光很痛快的同意了。人事部下的命令，他也没有拒绝的机会。

    斯蒂文的办公室整修一新，只是东西还没有搬过来。莎莎上任的第一件事，就是整理于浩原来办公室的东西，分门别类的打包弄好，挪动到新的办公室去。

    产品部原来的产品经理李峰，和MAGGIE一样，去了金融行业事业部。此刻，他也被莎莎拉来当搬运工。

    公司的高层领导，包括于浩和几位总监，都一起外出开公司的年度战略会议。

    临走之前，于浩大概将东西分了一下。一些几年前的资料，要处理掉。莎莎看着小山一样的文件，头都大了。

    她想起于浩临走的叮咛：要做好文件的销毁工作，有些是机密资料，一定要销毁。

    销毁？无非是写标书，合同，而且还是过期的，有这么关键吗？

    莎莎一边收拾，一边想，不如直接一把火少了，多简单，多彻底。

    ###第099

    文件最可以看出一个人的习惯。于浩是个有好工作习惯的男人。所有的资料，都是按照时间整理好的，每个类别，都仔细的编上号。这些不是秘书做的，都是当年标着机密的文件。

    莎莎惊叹，一个男人可以把文件工作，做到如此细致的地步。看看日期，都是好几年前。有些文件，是于浩当年在销售部时保留下来的。

    从产品经理一跃而成为公司主管市场的副总裁，于浩终于脱胎换骨。他，要同自己的过去告别。

    微微有些泛黄的文件都保存完好，扔掉，确实看着可惜。不过莎莎还是很忠于自己的职责，认真的打开档案袋，将各色不知名的文件，一页一页的取出来，放到碎纸机里，看着它们被绞碎，变成细小的纸条，看不出原来的样子。

    整整一个上午，李峰在两个办公室之间，上上下下的搬运。莎莎坐在办公室里，撕得撕，拆的拆，毁的毁。李峰又报了一摞书走了。

    莎莎有些累了，靠在办公桌后面的老板椅上一坐，准备休息一下。

    黑色的真皮椅子宽大，舒服。想起以前，于浩坐在这里，镇定自若的指挥着手下的几十号人。如今，人去楼空，真是时过境迁。

    自己呢？原来的一个小小产品助理，如今竟然成了总裁助理，变化也是不小。虽然这不是自己的追求，可是莎莎明白，无论如何，这都是一次机会。跟着于浩学习一段时间，将来在什么岗位工作，都有好处。

    刘旭光没有反对，甚至很支持，这是让莎莎意外的。

    “你去吧！挺好的。这样的学习机会不多。你要多留心，他的事情。”

    坐下的椅子，以前的主人是于浩，未来的主人，会不会真的就是自己？

    一阵脚步声，打断了莎莎的遐想。

    “你在这儿呢？还没搬完呢？用不用我帮忙？”轻快的声音从门外传来，是李琳。她不知道什么时候已经站到了玻璃门口。

    “没呢。快了。你怎么来了？想我了？”秦笑飞的事情，多少让莎莎觉得对不住这个女朋友。人家毕竟是好心，如果没有刘旭光，那个男孩真的不错。

    “没事。中午一起去吃饭。还有，新电影，你看不看？想看的话，来拷一下？”李琳有什么好东西，都会想着和莎莎分享一下。公司里可能没有真正的朋友，但是能有这样的好同事，也是不错的。莎莎不知道，自己以后是否会和李琳争吵，她希望不会。

    “好啊。等会儿完了，我去找你。”李琳一定是顺路，估计是去一边的技术部取东西。

    “好。别太晚。我先走了，你给”说完，李琳转身走了。

    看看手边的文件，终于不多了。

    最后一个档案袋。

    莎莎抽出了一摞厚厚的文件，是以前的一份标书，如释重负的塞进碎纸机，终于完了。莎莎随手将档案袋倒了倒，轻轻一响，一个U盘，掉在光洁的桌面上。

    几乎是个新的。拿起来看看了，居然是原装进口的，8G的。蓝色外壳上面，贴着一张小小纸签“COPY”。估计是以前项目资料的备份文件。

    这要直接扔了，多少有些可惜。真是当了总裁，什么都不在乎了。莎莎轻轻摇头一笑。他不用了，自己来用。

    莎莎的座位还没有完全搬到总裁办公室边上，还在玻璃屋的门口。整理完东西，她走回自己的位置，将手里的U盘插上。最好能有，一会儿还可以去李琳那里多拷几个电影。

    屏幕一闪，弹出一个对话框。U盘是好的。幸亏自己没手快。U盘精致小巧，正好可以随身携带。莎莎不缺U盘，不过这个确实好看，比公司统一配的黑色或者白色的好看多了。

    U盘上只有一段视频，占用了大部分的空间。

    莎莎不禁对于浩更加佩服了。居然要录上视频来保存证据，这个经理真是不一般。好奇心，像个毛毛虫一样，在心里慢慢的爬着。

    鼠标轻击。

    画面弹开。

    莎莎分明的感觉到，自己的瞳孔瞬间放大。

    天！

    两个赤裸的人体，纠缠在一起。

    ###第100

    天！

    上帝！

    怎么会呢？

    这个U盘，真的会是属于这件办公室的主人？眼前厚厚的资料，全是于浩亲手交给自己的。临走前，他分明的交代，这些都是他的，让莎莎帮助销毁。

    视频也是他的？

    于浩正直无私的脸，让莎莎怎么也不能相信，这样的一张脸，和眼前的画面有半点联系。如果图片仅仅是世界小姐竞选的照片，她或许不会这么震惊。男人看美女，和女人看帅哥，几乎是一样的心理。现在这个，真的不是简单的美女图。

    曾经的产品部经理，现在的市场副总裁，他的品味不会这么低级，不会低级到看别人偷拍的黄色视频的程度。进入科斯以来，莎莎就一直于浩手下。她潜意识里，已经视这个温文尔雅的男人作为自己的职业目标，幻想着有一天可以让自己成为这样的职业经理人。看着于浩在办公室里精力充沛的工作，莎莎都会不由自主觉得自己渺小如烟尘，幻想着在某个不可期待的明天，自己能如如他一般，游刃有余。那张精明的面孔，总是那么专注，那么认真，几乎在任何时候，没有丝毫的疲倦与懈怠。他激励着她，努力而勤奋。

    办公室的女人们，在私下里，曾经议论，于浩会不会也有男人的爱好？李琳怀疑，COCO也很怀疑。工作狂嘛，除了工作，就是工作。

    那张