    的。生活，是永远的。谁也不想每天背负着一个沉重的负担过日子？做销售的人，都明白今朝有酒今朝醉。

    生命短促，为什么不及时行乐？

    “PETER，我先走了。你们定了，通知我。”莎莎开口说了第一句话，然后合上笔记本，起身离开。做贼心虚的感觉，真是不好。虽然没有人说过一句，没人多看一看，莎莎每走一步，都觉得如芒刺背，手心不禁渗出淡淡的冷汗。

    ###第129

    三天后，招标结果出来了。果然不出所料，科斯全面败北，欧信拿到了硬件和总包合同，华夏振邦拿到了软件开发。相当然，如果合同签署的话，作为欧信公司的代理商，华夏振邦公司还可以承担走货。这对华夏来说，绝对又是一笔不菲的收入。

    这样大的交易，在业内也算是桩大事，消息不胫而走。而华夏振邦新任老总刘旭光，像突然消失了一样，没有再出现众人视野中。

    第几天了？

    他好像凭空消失了。

    静下心来，莎莎看着空寂房间，孤零零看着电视。

    刘旭光好像一个梦，来了，又走了。

    也许，他真的很忙。

    电力局的人要忙着准备技术规范书，准备签署合同。罗刚忙里偷闲，对莎莎说，这一次，他是彻底没有办法帮忙了。不过，他还是告诉莎莎一个消息，不算惊人，却是有点用处：这个结果，廖晓伟很不满意。据说，华夏振邦的后台人物是电力局的一把手，陈天羽。只是风传，没有人知道确切的背景，也不可能知道。

    这有什么好奇怪呢？

    神州先锋的人，也是有背景的。哪个大代理，没有背景？没有背景，能当上大代理？

    不过，如果真这样，那，刘旭光就根本不需要通过自己弄报价。在北京面前，标的根本不重要，陈天羽和华夏的人如果已经串通好了，那，在业内赫赫威名的光哥，不过是个幌子，是个招牌，拿来给这笔交易做个遮羞布。非常好看，很有效果的遮羞布。

    办公室像秋日的湖水一样，平静淡然。没人在公众场合说什么，大家都在嘀嘀咕咕，不用伸着耳朵听，莎莎也知道是什么内容：公共汽车这次怎么出问题了？莫不是老了？发动机坏掉了？

    电力行业事业部的人，都和猫一样，恨不得见到于浩就躲开。卢建虽然不害怕，但是莎莎还是能看出来，项目失利，对他打击是最大的。

    这是卢建上任以来第一个大项目。

    于浩谁都没说，好像这件事情曾发生。可是大家都知道。肯定要有动作。谁都不想动，害怕踩到那个雷。

    谁都没想到，踩到这颗雷的人，是艾琳。

    那天的事情很奇怪：莎莎刚进公司门口，就听见两个女人在吵架。莎莎不由在门口驻足，里面的声音，清晰的传来。

    “你以为自己是谁啊？谁那么爱你的事情。就你那点事儿，还值得别人说吗？”是原来销售部的大小姐，柳宁宁。柳宁宁仗着自己的背景强，不把任何人放在眼里。

    “我再不济，也是靠自己。要没你那个爹，你看看谁把你当回事？”艾琳轻哼了一声，满是不屑。

    “谁有你有本事啊？可惜啊，人家大刘走了。看不见了。”柳宁宁也不示弱。

    “我没本事。没你有本事。你要有本事，别在这儿混，直接进证券公司当头啊。一年几百万，在这儿摆什么谱啊？这又不是你家皇宫，还真是以为自己是公主了？”一提刘旭光，艾琳就急了，声音呢也高了不少。原来最多听着是两个女人夹枪带棒的对话，真的升级为吵架了。

    “行了，别吵了。大家别吵了。宁宁，你快回去了。老板找你有事。”MAGGIE在劝架。柳宁宁和她是一个事业部的。

    “是啊，艾琳，走吧。让老板听见了多不好？算了。”还有李琳。

    “有什么不好的？你们不是都觉得是我泄密吗？开了我啊。真是。”艾琳余怒未息。

    一听“泄密”两个字，莎莎心里一跳。原来又是为了这个。

    ###第130

    莎莎转头，看看办公室的于浩。他估计没有听见，正在看文件。不过，这件事儿不到中午，就会传到他的耳朵里。或者，他根本就是一字不落，只是装作听不见罢了。

    几天后，于浩下了文件：新加坡总部借调人员，派艾琳去！这是个好事，很多人盼望的机会。柳宁宁很不满，只能干瞪眼，咽酸醋。她不在乎钱，在乎这次机会。能到总部工作，回来就是机会。电力局的项目完全交给莎莎和卢建。

    艾琳很快办好手续走了。

    十三层的办公大厅，又恢复了往日的平静。

    连着很多天，刘旭光都没有出现。莎莎不免有些失望，可是她不想主动联系他。在事情没有弄清楚之前，她甚至不想再看见这个男人。她很想他，可是更看重自己。

    这天，莎莎和MAGGIE一起去参加一个产品发布会。自从产品部分开后，莎莎很少有机会和MAGGIE单独在一起。MAGGIE是刀子嘴豆腐心，以前对莎莎很不错。莎莎于是借着这个机会请她吃饭。

    饭桌上，两个人闲聊起来。不知不觉就谈到了艾琳。

    “柳宁宁那天和艾琳吵架，你还给他们劝架来着。她们，为什么啊？”莎莎忽然想起来似的问。

    “哪天？哦，你说那次啊？”MAGGIE想了一下，说：“艾琳有点多心，呵呵，你们那个项目，大家不是都怀疑是她泄密的吗？然后宁宁就说了一句什么，胳膊肘往外拐什么的。结果艾琳听见了，就急了。”

    “呦，那她可真是。宁宁那个人，一贯大大咧咧的。就算说了，也不用理。她还吵架。”柳宁宁平时都是大小姐脾气，说话不过脑子。

    “嗨。其实我和你说啊，肯定不是艾琳。”

    “你怎么这么肯定？”莎莎心里一惊。

    “艾琳那个女人，只认得钱。刘旭光和钱之间，她肯定选择钱。你信吗？反正我这么觉得。泄密的事情都了，谁知道是谁啊？没准儿是厂商自己的人。咱们的人，就是瞎折腾。”MAGGIE并不在意，一边低头吃饭，一边说。

    莎莎不由一愣，心想，怪不得他不去找艾琳。

    虽然心里这里想，莎莎还是会不由自主的想到刘旭光。每次回家，莎莎总会习惯性的抬头看看自家的窗户。也许，有一天，会忽然的亮起来？在这个城市里，除了自己，只有他，有这个房间的钥匙。

    很多天的失望，过去了。

    刘旭光仿佛消失了。

    周末下班，李琳邀请莎莎和自己一起去唱歌。很巧，秦笑飞也来了。不过，自从上次莎莎明白的告诉李琳之后，她倒是再也没有被李琳数落。李琳是个心眼很宽的女人，这种事儿，她才不会往心里去。就算看不上，也可以大家一起玩。

    完了事，也是深夜。秦笑飞再次自告奋勇的要送莎莎回家。李琳很识趣，对莎莎笑笑，拉着自己的男朋友闪人了。

    莎莎不讨厌秦笑飞，如今，没了大刘，五官端正的秦笑飞，其实也是不错的朋友。人，最怕的是寂寞。寂寞在刘旭光来之前是不存在的，当他走了，寂寞留了下来。

    两个人像朋友一样，在楼下告别。

    莎莎送走秦笑飞，一转身，看见一个黑影在自己家楼下一闪，就不见了。她吓了一跳，飞快的闪进大门。恍惚间，那个人影有一丝熟悉的影子。

    会是他吗？

    莎莎很想在打开楼门看看，可有一想，他要是不想进来，自己有何必多情呢？钥匙，不是还在他手里呢嘛？

    门外，刘旭光站在自己的车边，靠在车上，脸上有些黯然。刚才的情景，他看的清楚。虽然秦笑飞没有留下来过夜，虽然两个人并没有什么亲密的举动，可是月色之下，那个男人脸上的神情，还是毫无疑问的泄露了他们的关系。他是男人，他明白，那个人一定是莎莎的追求者。

    这么快，莎莎居然就有了新的男朋友？

    ###第131

    电力局的项目，随着尘埃落定，好似又被打入了冷宫。于浩没提起，卢建也没说。

    莎莎更是不想说。她希望这件事情，快点过去。莎莎想不出，于浩怎么能扭转乾坤呢？那张脸还是那样的风平浪静，看不出任何东西。唯一引起莎莎注意的，就是有一个人，开始频繁的出入于浩的办公室。

    这个人，是神州先锋的代理商，曹琦。

    莎莎和他见面的次数不多。最近一次见面，如果没有记错的话，是在电力局的招标会上。曹琦沉默寡言，坐在一边，像个旁观者一样，冷静超然。事后一看，应该是早就估计到了投标结果。

    代理商经常来拜会主管市场的副总裁于浩，倒是没有让莎莎觉得意外。让人觉得奇怪的是时间：自从投标事件过去之后，曹琦忽然就成了这里的常客。

    每次，他来，都不会找莎莎预约，而是到了之后，直接和莎莎打个招呼，就推门进去。里面的于浩，似乎和他已经约好了时间，正在等他。曹琦一进门，于浩就关上玻璃门。两个人开始在办公室密谈起来。一谈，就是一两个小时。

    莎莎有些好奇。最近，科斯并没有特别大的项目，也没有要给代理供货，曹琦来干什么？特别是最近，每周，曹琦几乎都要来两三次。

    当曹琦再一次来到于浩办公室密谈时，莎莎终于忍不住自己的好奇心了。

    “你怎么还不回去？老道在？”在茶水间里，李琳端着杯子，问。茶水间是个好地方，除了网上聊天，这里是最好的小道消息集散地。

    “代理来了。他们一谈就是一个小时。”莎莎装作不经意的说。这种消息，李琳一定知道点什么。李琳这个人，问她，是不会说的。但是不禁套，装作不介意，一会儿她就主动说出来了。

    “曹琦？”李琳眉毛一蹙。

    “对，是他。最近他经常来。”莎莎咽了一口水，轻轻点头。

    “哦？”蹙着的眉一下子舒展开了，挂了点惊喜。

    “你高兴什么？他来，有项目？”原来真的猫腻。李琳在神舟先锋有认识的人，肯定是知道了什么。

    “不是。电力局的项目，看来有盼头了，哈。你想，要是成了，不是有奖金吗？哈哈！”李琳笑了。

    “你说梦话呢吧？”昨天，罗刚刚刚告诉莎莎，他们开始和刘旭光他们谈合同了。“你要说有新的项目，我还信。这个，怎么可能？你想钱想疯了吧？”

    “你不知道吧？我告诉你啊。”李琳四周看了一下，见没有人，附在莎莎的耳边，压低声音说：“你知道吗？曹琦他们，估计是要把这个合同扳过来。他们证据，那个华夏振邦，有陈天羽的股份。”说罢，满脸得意的看着莎莎。

    “啊？”莎莎低呼了一声：“真的？”

    “当然了。神州先锋的人，都正在找证据呢。找到证据，那次招投标，就可以作废了。你想，咱们能没有机会吗？”

    “那，代理够有本事的。这么内幕的消息都能知道？”掩饰着自己的惊讶，莎莎心想：如果真的这样，那么刘旭光要惨了。他知道不知道呢？

    “无风不起浪。这些代理，哪家没有后台？没有背景？曹琦他们也是有背景的。想弄点这样的证据，还不容易？你瞅着吧，肯定会有动作。估计他们，肯定在商量怎么办。”大概是想到了年底的奖金，李琳不由得有些兴奋。

    她完全没有注意到，莎莎原本红润的脸，已然白了。

    ###第132

    真的是这样吗？

    曹琦和于浩联手，要搞垮陈天羽？如果陈天羽垮了，华夏振邦会不会也垮了？那么刘旭光呢？他怎么办？

    这个男人，虽然已经离开了自己这么久，可是莎莎还是不由自主的会担心。

    是啊，招标结果作废了，刘旭光肯定难辞其咎，最重要的：会不会连累到他？这个事情，如果真的捅出去，陈天羽下台是小事，搞不好，要直接进监狱的。

    他，究竟知道不知道这一切？

    自己要不要告诉他？

    莎莎的心，纠结起来。

    他们的计划是什么？莎莎又茫然起来。等曹琦一走，她就约了汤婧一起去美容。

    “我问你个事，我们公司上次不是那个标丢了吗？现在有个代理，想扳回来，你说能行吗？”躺在美容床上，莎莎不紧不慢的问。

    “扳回来？哪里有那么容易啊？”汤婧不屑的口气。

    “据说，中标的那个公司，是客户老总的后台。那个代理正在找证据吧。”

    “这不是狗咬狗嘛，让他们咬去吧。你们等着瞧。这和你们有什么关系？”汤婧很老道的分析。

    “那个代理，太太来找我们头儿。也不知道密谋什么呢。”莎莎很想知道。

    “我告诉你啊，这种事儿，孤掌难鸣，你知道吗？都要和客户的人一起才有效果。光是几个代理和厂商搞，没戏。搞了，也不一定你能上。”

    “客户的人？”莎莎的脑子里，立刻浮现出廖晓伟那双有些浮肿的眼睛。

    “是啊。你上次不是说过那个视频录像带吗？我告诉你啊，那是一招而已。代理肯定是和客户勾搭在一起的，这个下了，谁上啊？这才是关键。一般厂商，谁都不会主动去干这个。换了老板上来，也不一定就买你的东西。所以，你想，谁才是最大的受益者？”

    “哦？”这个，还真要去问问罗刚，如果陈天羽下台，上来的人，会不会是现在第一副总廖晓伟。

    “这多简单的事儿。那个厂商不是喂了那么多钱给客户？这换个人，还要重新来。你说吃亏的是谁？”

    “那出了这个还有什么手段啊？”莎莎想不出，曹琦会怎么对付欧信和刘旭光。

    “多了去了。检举，发黄色视频，弄点什么不检点的事情，比如，赌博、二奶，还有什么行贿受贿的证据。怎么？让你去啊？”老生常谈的口气里，忽然来了点好奇。

    “我？不是我。我也没那个本事。那要心理多强大啊。你干过？”

    “我没那么龌龊。一般都是让男的去。而且，还有人专门有这个门路。我们以前那个头儿，干过这个。不过是个小领导。没啥意思。这事儿，你别掺和。收拾完人家，就该收拾你了。毕竟，手段不够光彩。你这老实的性格，这个事儿，你能做出来？”

    “我肯定不行。”莎莎