    来的不仅是是惊诧，还有震撼。这种震撼，不是对视频的内容，而是那个女人本身。这个女人，太美。

    在科斯，漂亮的女人多了。艾琳的妩媚，MAGGIE的精干，COCO的小家碧玉，李琳的丰满圆润。这里的女人，随便抽出一个，虽然算不上绝代佳人，也都是各具魅力。科斯是美女集中营，一点都不过分。

    她们，和视频中的女人比起来，真的是稍逊一筹。

    视频中的女人，五官精巧细致，让人一望之下，会产生错觉，这张脸，太完美了，会不会是整容过？这个不重要，重要的是女人的身材，白皙、丰满，如同一个精巧的玉雕，没有一丝缺憾。

    如果是正常的录像，这个女人一定会成为男人的梦中情人。

    她，不光是美，而且还有气质。视频并不长，女人的脸上，梦幻一样的表情，和一边的围棋倒是相得益彰。看着视频，就会想，这个女人是不是古代仕女穿越回来的？

    莎莎正要起身跟过去，忽然电话响了。

    “喂？”

    “喂什么喂啊？是我！”汤婧的声音。“你忙什么呢？”

    “你怎么想起给我打电话了？”莎莎戏谑。估计是汤婧的老公又出差了。

    “还用问嘛？他出差了。自己一个人，真烦啊。你呢？”

    “看电视呢。”电视一直开着。

    “周末干嘛去？咱们去泡温泉好不好？”

    “周末，你家那个还不回来？”刘旭光过几天要出差。

    “去一周呢。说好了，去泡温泉啊。”

    “好吧。”莎莎很想马上过去找大刘，于是赶紧答应下来，作势要挂电话。

    “你忙什么呢？这么着急？陪我聊会天不行啊？”汤婧听出了莎莎的意思，有点不高兴的问。

    “没什么，我炖着汤呢，要去放东西，回头再和你聊。”

    “好吧。”汤婧悻悻的挂了电话。

    “找到了吗？”扔掉手机，莎莎走到刘旭光身边，期待的问。

    “好像有，你等会儿。什么事情啊？怎么这么着急？”手放在鼠标上，大刘抬起头，有点诧异的看了一眼莎莎。莎莎不是个爱八卦的女人，公司的很多事情，别人说，她一般听着。今天这是怎么了？忽然关注起一个早已经离职的员工。

    “没什么。听人家说她很漂亮，想看看。好奇。”莎莎试探性的问道。她不知道曾珂长什么样子，但是莫名其妙的觉得视频中的女人就是她。

    “对，是很漂亮。你听谁说的？”刘旭光眼睛一闪。

    “人事部的人说的。”

    “我给你看看啊。以前有一张合影来着。很早的了。那个时候，还没来科斯呢，是一次合作伙伴的宴会上，大家一起合的影。”

    “哦？那看起来真的很漂亮了。”莎莎戏谑的笑起来。

    “你吃醋了？”刘旭光从电脑上抬起头，望着莎莎。

    “我。才不是呢？”莎莎刚才确实没有想到要吃醋。她满脑子都在想，那个女人会不会是曾珂。会下围棋，长得漂亮，越来越接近了。

    “她和你有点像。你信吗？”说着，大刘的眼神忽然深了一下，让莎莎有点意外。

    “嗯？”难道大刘喜欢过她？一股酸酸的感觉，悄无声息的冒了出来，在心头一晃而过。

    “挺像的。不过她比你个子高一点。公司里认识她的人都走得差不多了，要不然，肯定会有人告诉你的。你们的脸很像。而且，气质很像，很安静，很淡定，什么时候都波澜不惊。也可以说，是古典美。”淡淡的语气，让莎莎看不透眼前的这个男人到底在想什么。

    “这是在恭维我呢？你赶紧给我找照片吧。看了我才能知道。”莎莎自己都能听出来，自己话语中的醋意。

    “还说没吃醋？过来，坐下，咱们一起找。”他似乎觉察到了，伸手一拉，站在一边的莎莎瞬间被拉入怀中。

    “去你的，谁和你玩啊。”莎莎的脸红了，身子轻轻一扭，想挣脱却被一只手牢牢扣着。他的右手还在鼠标上点着。

    “完了。照片没有了。”大刘口气一变，透着明显的失望。

    “啊？”莎莎更失望。

    “真的没了。到这边上班，重新整理了一下电脑，应该是弄到一张硬盘上了。放在家里了。”想了一下，大刘说。

    “还能找到吗？”莎莎心底又冒出一点希望。

    “说不清楚。那是很早以前的照片，估计很可能丢了。你这么着急？什么事情？”大刘好奇起来。

    “你说你，美女的照片，你也弄丢了？”那段视频一定不是私人东西。于浩那么公私分明的人，不会把自己的东西放到办公室。

    “我身边就有美女，还要照片干嘛？嗯？”刚才握住鼠标的手，轻轻合上了笔记本，揽了过来。

    “别关啊，你再找找看？”莎莎有点不甘心。

    “你要是真这么着急，不如一起去我家？”大刘一愣，看着莎莎，说。他没有想到莎莎居然这么着急看照片。肯定是有什么事情发生，但是莎莎不说，他也不好追问。

    “去你家？”莎莎眉梢一眼，心里一转念。大刘早就给过她自己的钥匙了，可是她一直不想去。她曾经和大刘一起回去过一次。她不喜欢去哪里，那个房间里，住过他的妻子。从家具到装饰，都是那个女人和大刘曾经的心血。这点，让莎莎不愉快。所以，后来他们的约会，都在莎莎家里。

    “不去。这么晚了。”停了一下，莎莎又说：“要不，你回去给我拿吧。”

    最近，大刘经常住在这里。这几天，他都不会回自己家去。

    “去我家，很不好吗？”大刘笑了一下，问。

    “不喜欢去。你去给我拿吧？好不好？”莎莎此刻坐在大刘的腿上，开始撒娇。好奇心在她的心里一拱一拱的，弄得她心痒难耐。

    那个女人到底是谁？

    真的是曾珂吗？

    “我自己回去？不去。你从来不去我家，你不觉我都像是摩梭族的男人了？你们江西也有母系氏族啊？”

    “看你，让你拿个东西，这么麻烦。”莎莎有点嗔怪，撅起了小嘴。

    “好好。我去。但是有个条件，你要和我一起去。”一个坏坏的笑，闪了出来。

    “干嘛我要陪你？”外面下着雪。莎莎不想出门，可是视频上的女人，好像魔怔了一样，在她眼前一闪一闪。

    ###第104

    大刘的家，不算远。外面的雪越来越厚，天地之间一片白。

    两个人拿了硬盘回家，已经夜深。

    结局很失望。

    照片没找到。

    “你为什么那么着急啊？什么东西这么重要？曾珂怎么了？你发现了什么？”大刘看着莎莎失望的脸，满脸诧异。

    “没什么。想看美女吧。”莎莎真的很失望。

    “一定有事，你说。”大刘的脸严肃起来，有点像坐在办公室里玻璃屋的劲头。于浩是个工作狂，刘旭光忙起来的时候，也是标准职业经理人的形象。平时虽然吊儿郎当的，但真的面对工作，他还是很认真的。

    “真的没事。听COCO说，人事部有人说我像一个人，那个人就是曾珂。我就想看看嘛。”COCO确实说过这样的话，不过是转述莉莉的话。那是很早以前了。莎莎掩饰着失望，脸上装作无所谓的样子。她很想知道，那个女人到底是谁。可是如果真的大刘问起来，她不知道该怎么说。反正现在，她是不想把视频给他看。平白无故的伤害到别人，不是莎莎的性格。那两个陌生的男女，虽然莎莎不认识，但是知道，这两个人肯定和科斯公司有关，说不好，那个女人就是曾珂。那么，那个男人是谁？

    记得曾经有人说，是曾珂揭发了那个男人，那个男人也为此被关了起来。可是，揭发的录像，怎么会在于浩的办公室出现？

    于浩和这件事情有什么瓜葛？

    她想知道，非常想知道。

    但是暂时还不想让刘旭光知道。

    “就这个啊，你可真是能折腾！你问我不就得了？你确实很像。行了，你被折腾了。你要想看就看自己的照片好了。对了，你不是找了电影吗？咱们看录像吧。都拷的什么？”他显然在转移话题。大刘了解莎莎，这个小女人一旦执拗起来，就和钻牛角尖一样。

    “好吧。”莎莎眼看照片无望，转念一想，明天去找COCO也是一样。唉，只是今天晚上比较难耐了。

    从李琳那里，确实拷了不少电影，《谍影重重3》、《命运呼叫转移》、《集结号》、《投名状》都是最新的电影。大刘不喜欢去电影，也没有时间去。两个人基本上都是在看。

    喜欢马特达蒙。《谍影重重3》当然是首选。女人看电影，是看帅哥的。刘旭光不是很想看电影，他喜欢看人，喜欢看莎莎认真的样子。莎莎干什么都认真，看电影，看书。

    夜渐渐深了。外面的雪还没有停。

    房间里温暖和温馨，莎莎半截身子躺在沙发上，上身穿着睡衣，斜倚在刘旭光的肩上，眼睛看着茶几上的电脑。

    被倚靠的男人，开始，眼睛还是落在电脑屏幕上，手轻轻在怀中的身体上抚弄起来。

    “老实点，别乱动。”娇嗔的吆喝了一声，莎莎握住了那只游走的手，两只小手一扣，将它们牢牢的攥在手中。

    他笑起来，微微停了一下，吻了上来。莎莎轻轻挣扎了一下，侧头迎合着，眼睛却还是努力想看清屏幕上那张英俊的脸。

    渐渐的，马特达蒙的脸慢慢模糊起来。

    第二天，莎莎一到公司就去找COCO。COCO很爽快，答应帮忙找找。中午之前，COCO给了一个简单明确的答复：没有。几年前的档案，早就被人家转走了。

    “哦。”莎莎在MSN上简单敲了个字，算是回应。失望，缓慢的滋生出来，蔓延开。

    算了，到时候再说吧。莎莎想不去其他的途径，去找那个陌生女人的照片。她总不能把视频给比人看吧？左想右想，莎莎还是决定，想放到一边再说吧。

    也许是别人弄错了吧。莎莎如此安慰自己，让自己的好奇心平静下来。

    一直到周五，莎莎脑子里老实盘算着一个问题：于浩回来会不会问起这件事情？

    她等待着。要是别的东西，身为总裁助理的莎莎，可以于浩打个电话请示一下，你的那个U盘还有没有用啊？这个视频，怎么问？

    周五，于浩回来了。

    他对自己的新办公室很满意。

    莎莎微笑着站在门边，视线落在老板的身上。于浩长得不难看，而且如今更是春风得意，怎么看都是一个成功男人的典范。他环顾了一下四周，微笑着说：“不错，莎莎，谢谢。”于浩说话的时候，声音永远都是淡淡的，几乎听不出什么感情色彩。这样的男人，都是属于胸中有沟壑的宰相之才。

    “嗯？你太客气了。”莎莎轻轻一笑，不卑不亢的回应。

    总裁助理的座位，就在办公室的外边。比起一般的员工，莎莎算是有了自己独立的空间，虽然只有那么一小点。她不明白，自己为什么会被于浩选中，虽然只是暂时的。她更想回到自己原来的地方去，做销售比这个要好很多。

    卢建给了她一个模棱两可的解释：很快你就知道了。急什么？

    此刻，这个问题倒不是最关键的。那个视频，于浩会不会发现没了，来找自己要？如果真的来要，自己怎么说？就说没看见？还是如实给他？不行，不能给他，如果给了他，他一定会怀疑自己看过没有。

    对，他说那些东西都不要了。他要是真问起来，就说没看见。

    忐忑不安的状态，一直持续到下班。

    莎莎好像做了亏心事一样，坐在自己的座位上，除了上厕所和喝水，几乎一步都不敢离开。于浩到底会不会问？会在什么时间问？

    虽然于浩从来不说什么，但是莎莎明白，什么慌都骗不过他。那双不大的眼睛，如同X光一样，看你一眼，你心里那点事儿就全亮出来了。没有逃避的余地。

    更可况，莎莎不太会撒谎。

    他，会不会想起来那个东西，会不会突然的问自己？

    ###第105

    5点钟到了。

    莎莎看看电脑上的时间，又抬头看一眼办公室里的于浩。于浩已经开始收拾东西，准备起身。莎莎赶紧低头，装作也在收拾东西。

    几分钟，轻轻的脚步声响起，不用看，莎莎就知道，于浩出来了，目光在莎莎脸上短暂停留了一下，和蔼的说：“莎莎，早点回家吧。周末愉快。”

    “好的，于总！再见！”莎莎好像才从工作中醒悟过来一般，抬头一笑。

    于浩转身走了。

    看着他的黑色呢子大衣消失在门口，莎莎暗暗吁了一口气。终于，自己不用撒谎了。下周，估计他就想不起来问了。

    转头看了看，刘旭光的办公室就不远的地方，漆黑的一个角落。改组之后，刘旭光一直没怎么在公司出现，神出鬼没的，不知道在忙什么。李琳整天都不知道自己的老板在忙什么。副总监卢建成了实际上的负责人。

    周末，刘旭光又出去了。无聊的莎莎和汤婧一起去美容。汤婧很喜欢做SPA，经常拉着莎莎一起。刷她的美容卡。

    敷上体膜，美容师悄悄的出去了，温暖的房间里，挂着低垂的紫色纱幔，很温馨。体膜至少要敷五十分钟。

    “你最近，有什么新鲜事？”这么长的时间，让汤婧不开口是不可能的。

    “没有什么，都不新鲜。”视频算不算新鲜事？

    “那个帅哥，什么时候，让我看看？”汤婧知道了刘旭光，很想见识一下他的魅力。

    “等有时间吧。”停了一下，莎莎忽然问：“问你个事情，你以前做销售，用过美人计吗？”

    “你问这个干吗？”汤婧有点惊奇。现在身体不能动，否则，她的脑袋早就转过来了。

    “用过没？让你帮着分析点事。”莎莎的口气很淡，努力平复着汤婧的好奇。

    “有啊，我不就是现成的例子吗？”

    “你？不是把你们老板拒了吗？你这最多算美人计未遂。我想问的是，遂了会怎么样？你要知道，就给我说说。”

    “嗯？你们老板要你施美人计？”有那么点幸灾乐祸的味道。

    “切，你以为谁都想你一样？我就想问一下，有备无患吗。”

    “这还差不多，要是让你施，你就直接甩他两个耳光，走人。你这条件，还愁找不到工作？不过后果