    平和的一张脸，那么儒雅的一个人，怎么可能将这样的限制级录像放在自己的办公室，而且和一堆商业资料放在一起？如果不小心拿错了怎么办？

    退一步说，仅仅是个男人都喜欢的黄色录像，也就罢了。随便给个解释，男人的爱好而已。可是，眼前的画面，分明的告诉莎莎，这绝对不是单纯的录像。

    毫无疑问，这些资料是属于他的。临走时，于浩交代得清楚，这些都是过去几年的项目资料。以他的精明，绝对不会将自己家里的录像带到单位来看。

    U盘上面写着“COPY”。这个字迹太熟悉了。大写的Y，很优雅的拉长。别无他人，绝对出自于浩的手笔。

    他COPY这种东西，当作机密文件保存起来，放在办公室？

    理由，给个理由！

    显然，这不是AV视频。

    色情片再粗制滥造，也会找个好点的布景，找几个好看的男人和女人。重要的是，三流演员也会有表演的欲望，会让公众看见他们的脸，然后，才是他们的身体。莎莎没看过A片，但是也知道，那些AV女优，都是浓妆艳抹，开始，也是身穿若隐若现的性感内衣。那些男人，肯定也是满身肌肉的猛男。

    这些基本的元素，和屏幕上的画面毫不相关。

    虽然是放映在电脑屏幕上，但任何人都能分辨出，画面绝对不够专业。这只是普通的摄像机，从一个固定的角度拍摄的。

    说的直白一点，这是偷拍的！

    于浩留着这样的偷拍录像，说简单点是兴趣低俗，说难听点，就是道德有问题。难不成要去找人勒索？

    莎莎不禁摇摇头。

    画面上的人，不是明星，也不是公众人物。普通人的话，偷拍的录像能拿到多少钱？于浩，总不至于做出这样的事情吧？

    再次看向画面。

    这是一张普通大床，白色床单，白色枕头，酒店千篇一律的床头灯。这无疑是星级酒店的豪华房间。光线非常好，窗帘洞开。当时，一定是白天。

    画面怎么看，都让人觉得很诡异。莎莎凑近去看，忽然明白了诡异的原因：那个男人。

    画面不够专业，但是很清楚。男人女人的脸，都能看清楚。看年纪，男人和陈天羽差不多，不过身材倒是比陈天羽好多了，没有养尊处优的后遗症――大肚子。老男人的气质也不错，只是被本能驱使的面孔，红彤彤的，在极度的激情之下，五官有些变形。如果不是静音，这样的画面，再加上两个人的呻吟和喘息，是一副多么香艳的场景？

    视频一开始，两个人就已经在床上，疯狂的相互咬噬着，拥抱着，身体不停扭动，像两只满是激情的野兽。非常的疯狂，非常的激动，好像很久没发泄过一样。

    莎莎不由得脸上一热，自己和他，在一起的时候，是不是也是如此？

    一闪念之后，心里的好奇心战胜了克制。莎莎很想看看，这对男女到底是谁？竟然这么不小心，让人拍了还不知道？

    显然，这段视频应该是截取的。偷拍的人，掐掉开头，从两个人脱了衣服开始。

    两个人动作非常快，好像已经压抑不住内心的激情，手忙脚乱的撕扯掉对方和自己的衣服。

    视频中的女人，赤条条的身体，皮肤白得耀眼。长发凌乱的披散开，遮在脸上。那张脸，在晃动之间，依稀能分辨得出，很年轻，不施粉黛，却是娟秀姣好，让人见之难忘。年轻女子的身材，更是迷人。如果放到现在，绝对比艾琳还要凹凸有致。

    老男人的脸，闪烁在屏幕上。这个男人是谁呢？怎么看都不像好色之徒。他确实和陈天羽年纪相仿，但是看着样子，画面上的男人更有学院气质。

    男人的气质，经过漫长的时间，可以渗入骨髓，改变人的举手投足。比如，于浩，在任何情况下，都清醒理智，永远不失风度。比如刘旭光，总是桀骜不驯，特立独行，仿佛天下任我行。每个人都是不一样。

    此刻，画面上的男人，就是书卷气入骨的那种。书卷气入骨的人，在男欢女爱的过程中，依然能轻易分辨出来。

    仿佛为了证明莎莎的推测，房间一角的茶几上，竟然散落着一盘没有下完的围棋，棋盘歪倒一边，部分黑白棋子散落到地上，星星点点的。

    放着棋盘的桌角，摆着一套精致的茶具。

    莎莎不禁失笑。还有这样的人？下着下着围棋，就能开始欲火焚烧？怪不得古代的才子佳人，要琴棋书画样样具备。

    显然，偷拍的人很技术，多次捕捉到了男人女人的脸。

    看着看着，莎莎觉得有点不对劲。

    说不清什么原因，就是觉得不对劲。

    画面上的面孔，闪动着。

    半闭着眼睛，一脸的迷茫，好像混沌未开。偶然睁开，却是全无神采，好像高烧病人那样，带着某种说不清楚的诡异。

    这不是正常人的眼神。

    “看什么呢，莎莎？”

    ###第101

    李峰的声音，从背后突然的冒出来。声音不大，却如一声雷，惊了莎莎一跳。

    “嗯？”莎莎手忙脚乱，手指飞快的在鼠标上一点，屏幕一闪，瞬间切换到OUTLOOK邮件界面。

    不早不晚，他偏偏这个时候回来。

    暗自舒了口气，一转头，莎莎笑了，若无其事的问：“这么快就回来了？那边都弄完了？”眼睛笑眯眯的盯在李峰脸上，想看出个究竟。

    他到底看没看到？

    李峰一直在边送东西，边收拾。本来行政部的人要说过来帮忙，于浩很客气的谢绝了。真是的原因是他不放心外部门的人，这些机密的文件，必须要销毁才行。这是他对莎莎说的。行政的人，也是乐的省事，人都没来。

    几分钟前，莎莎才明白于浩话中的真正含义。

    原来如此。

    怪不得不能让别人插手。如果落到那些行政人员的手里，无论这是个什么东西，都会在最快的时间变成八卦消息，在人们的悄声耳语中，飞快传遍公司。而绯闻的主人，往往在最后一刻才会知道。

    于浩的门风很紧，能用自己的人，就绝对不用外人。除了产品部的人，在他眼里，都是外人。

    如果不是出现了这个视频，莎莎应该很欣慰。被老板看做自己人，说明老板是多么信任你。况且，这个老板还是新上任的副总裁，前途无量啊。

    无论怎么说，莎莎应该高兴才是。

    李峰没注意到莎莎眼中的异样，像往常一样，憨厚的笑笑，随口说：“完了，这么点活，没什么。你呢？一起去吃饭吧。”显然，他真的没看见刚才的画面。其实就算看见了，他也不会去问。每个人都有自己的秘密。

    他在办公室里，属于离绯闻和八卦最远的那种人，每天埋头干着自己的工作，挣钱，养家糊口，不会多话，也不会多事。

    “哦，不了。李琳约我一起。”莎莎的心，悄然的放了下来，刚想答应，呼的又想起，自己答应李琳，中午要一起吃饭。

    “那好，我先走了。”李峰的邀请只是礼貌性的。对漂亮女孩，虽然他也喜欢，但是总是看看就够了，不会像其他男人那样，围着转，看着晕。他对她们有点兄长式的关心。不是故意做出来的，而是好像天生就是如此。仅此而已。

    “好，拜拜。”莎莎又是一笑。

    新新好男人李峰转身走了。他肯定没有想到，自己的离开，让后面的莎莎如释重负。

    莎莎看着李峰的影子消失在大门口，又环顾了一下四周，才转过身。她像做贼一样，小心翼翼拔下U盘，仔细的收在自己的手提包里。拉上拉链，再把包锁在抽屉里，莎莎才拨通了李琳的手机。

    说不清为什么要这么做，她只是觉得，这似乎是什么重要的东西，就应该收好。也许，有一天，会有用。到底会有什么用，她也说不清楚。

    这顿饭，吃得心不在焉。

    画面中的女人，像生了根，在莎莎的面前，闪来闪去。那张被欲望充满的脸，拨动着莎莎的心，让她不由自主的疑窦丛生。

    这个女人，究竟是谁？

    她的表情，让人觉得不像正常的欢好，倒很像狗血电视剧里常出现的情节，被人下了药。两个人的表情一样，都是迷迷糊糊的眼神。

    这个念头一闪，莎莎不自觉的吓了一跳。

    太可怕了。

    下药？然后被人录像？

    有多大的仇恨，至于如此？仅仅因为合同的事儿？至于吗？商场的人，为了拿到合同，什么法儿都能使出来。比如，遇到男人，就弄个美女上去，再不，就是一块儿出去找小姐。这点倒是大家都认可。遇到女客户，就弄个帅哥，陪着吃吃饭，再不送点东西、红包什么的。钱多少都没关系，可是要是下药，再录像，这个手段怎么说都有点过。没有几个销售，会做这样的事情。很明显，女的绝对不是客户。录像中的老男人，怎么可能去做销售？

    暮的，莎莎想起卢建曾经说的那个故事，那个曾经的女销售，利用录像去勒索客户。说的会是这个？真的有人这样做？可是，如果是，这个录像怎么会到于浩手里？他，难道只是想看看真实版的色戒？

    这也太离谱了吧？

    ###第102

    “你想什么呢？问你话呢？走什么神呢？”李琳在问，很郁闷的口气。她说了半天，才发现自己说话的对象像个木乃伊一样，眼神直勾勾的，不知道在想什么呢。

    “啊！没事！你说什么？”莎莎赶忙掩饰着。李琳刚才说什么，她一句都没有听见。

    “我和你说半天了，汤姆克鲁斯的新电影，白说了。你想什么呢？这么神不守舍的？”李琳有点怨气。

    “嗯，我一会儿去拷电影。”莎莎嘴上说着，脑中确实灵光一闪：对了，围棋！

    她想起来了，刘旭光曾经说过一个女人，会围棋。她叫什么来着？

    冬天的北京，阴郁沉闷。天色灰暗，看不到半丝阳光。

    傍晚的时候，天空中开始飘起细细小小的白色雪花，纷纷扬扬，轻盈舞动。

    莎莎一下班，就直接回家，哪里都没去。她想起李琳中午说起的事情，秦笑飞虽然没有在直接打听自己，可是似乎还是没有放弃的意思。这让莎莎心里充满歉意。那个阳光饱满的大男孩，其实真的不错。当时自己，真的是为了和他生气，才临时拉秦笑飞过来。

    从本心而论，她不想伤害这个陌生的男孩，也不想利用他。如果没有刘旭光，如果，她真的或许会考虑这个他。可是，只是如果。

    秦笑飞和罗刚不同。罗刚只是个小男生，比莎莎年轻好几岁。他对莎莎，远远没有这么热烈的激情。虽然经常在MSN上聊天，但都是多些项目上的事情，个人的问题，似乎没有说过什么。那种好，是莎莎感觉出来的。或许，只是在艾琳的映衬之下，罗刚才会注意到这个朴素的师姐。

    与他相比，李琳介绍的秦笑飞一开始就是目的明确：就是要这个比自己大不了几个月的莎莎做女朋友。

    莎莎的拒绝，迫不得已。

    天完全黑了。

    刘旭光打过电话了，说会晚点回家。莎莎独自吃了晚饭。

    她小心翼翼的取出U盘，没有再打开，直接放进了写字台的小抽屉里。那个小抽屉上面有个锁。锁好柜子，莎莎忽然笑了。自己这么做，是不是有点小题大做？

    可是不知道为什么，她就是觉得这个东西很重要。

    于浩的东西，都是重要的。这个视频，会是什么东西？能说明什么呢？

    门铃一响。

    他回来了。

    刘旭光的工作，莎莎很少过问。天气很不好，莎莎本来以为大刘不会过来了。再一看表，居然已经9点多了。

    “想我了吗？”一进门，他就一把抱住莎莎。最近，他们虽然每天住在一起，可是聚少离多。工作调整之后，刘旭光一直都忙。莎莎知道，有几家猎头公司正在联系他，据说薪水丰厚。

    “快脱了吧。你的衣服都湿了。”莎莎一边说，一边推开他满嘴酒气的脸：“又喝酒了？你小心点。”外面的雪一定是越下越大，他的头发上占满了细小的雪花。刘旭光不喜欢穿的很厚，就算是冬天，他也是西服笔挺，外面最多来个皮衣。他说，男人嘛，就要有个男人的样子。冬天，他是科斯的一道风景，黑色的皮衣，干净利落，越发显得身材挺拔。

    女人们都爱看，男人们都嫉妒。

    “我很想你。”一边顺从的脱去皮衣，一边将手里的包放到桌子上。那双黑色的眼眸，一直盯在莎莎的脸上，那里面，是比桃花潭水还要深的情，望不到底，看不到边。

    莎莎一笑，没有开口，心里暖暖的。

    他的手握住她的，凉凉的，带着雪花的气息。

    “对了，我想问你。有没有曾珂的照片啊？”刘旭光抱着莎莎，坐在沙发上的时候，莎莎忽然冒出了一句。这个念头，在她脑子了闪了一个下午。

    “嗯？”刘旭光显然一愣，没有想到在这样的场合，她居然问这个。他的手本来已经插进她的衣服里面，正在取暖。听莎莎这一问，竟然停了下来。

    “就你原来说的那个，会下围棋的那个。”知道自己问的不合适，可是不问，她的心里憋着太难受了。

    “你怎么想起问这个？”他真的意外。

    “没什么。你有没有啊?我就想看看。”莎莎轻推开他的手，满怀希望的眼神，看着他。说不出为什么，莎莎有些担心，如果真是曾珂，那会说明什么？

    “好像有吧，我给你找找。”刘旭光的手反握过来，一脸的莫名其妙，不过略一沉吟，还是听话的起身去拿笔记本。他一边走，一边说：“不过我不保证啊。也可能找不到了。你为什么啊？这么着急？”

    一个男人爱不爱你，要看他是不是真心对待你。莎莎看着刘旭光，心里很舒服，脸上不由得浮起一个淡淡的微笑。他是不情愿的，现在起身去拿，是怕她不高兴。他看得出，她很着急。

    男人能怕你着急，说明他在乎你。很在乎。

    她现在还不能告诉他那个录像。爱情是爱情，工作是工作。她不想搅进于浩和刘旭光的纠葛之中，他们之间的事情，让他们自己去折腾吧。更何况，现在，她还不知道视频中的人到底是谁。

    她到底是谁？

    ###第103

    视频中的那个女人，给莎莎带