    面，可以清楚的看见于浩还像平时一样，坐在自己的位子上，一丝不苟的看着电脑。早上，是他处理文件的时间，雷也打不动。

    10点不到。于浩从椅子上起来。给莎莎分配了第一项任务：和卢建一起，重新整理电力局的项目。这次，志在必得。

    消息果然是真的。

    于浩还告诉他们一个更重要的事实：廖晓伟是接班人。莎莎和卢建的任务：和廖晓伟合作，尽全力合作。廖晓伟是电力集团暂定的代理负责人，很可能是正式的接班人。

    “廖总的要求，你们一定要满足。”于浩不动声色的脸，眼底透出一丝决心已下的狠意。顿了一下，他接着说：“记住，是任何要求！”说罢，目光落在莎莎娟秀的脸上。

    于浩的声音并不高。此刻，也只是平常的语气。可是莎莎忽然觉得莫名的寒意，从后背悄无声息地的升起。这话，是什么意思？任何要求？干嘛要看自己呢？

    难道，他是希望自己像艾琳一样！？

    莎莎一个激灵，不敢再往下想了，转眼之间，脸上泛起一个温顺的笑：“好的。”侧过头，看着身边的卢建，等着他开口。

    “他们会不会换人啊？如果不用廖总怎么办？”卢建在问于浩。半年的历练，让莎莎明白，这个男人，在装傻。莎莎最近才知道，MAGGIE是卢建的女朋友。他装傻的本领真是不一般。

    “你以后就会知道的。先去准备吧。”于浩锐利的目光转到卢建脸上，好像从来没有看出卢建在装傻。若是以前，莎莎也看不出来。可是女人的直觉告诉莎莎，卢建一定是在装傻。

    陈天羽双规，无异于一颗炸弹投入水中。科斯的人急了，欧信的人傻了。上次落选的几家企业，都开始跃跃欲试。

    只有刘旭光，好像稳坐钓鱼台一样。他甚至不觉得这件事情和自己有什么关系。

    坏消息一个个的传来：审查组进驻电力局。

    陈天羽的老婆也牵涉进来了。她受贿多达几千万。

    华夏振邦的最大股东，陈天羽老婆的弟弟，涉嫌行贿，正在被审查。

    每次，莎莎带来这样的消息，刘旭光总是淡淡一笑：“我真的没做什么。没有证据在他们手里，我怕什么？”

    科斯的项目，只在筹备中。审查没有结束之前，没人敢动。

    有人会动。。

    ###第137

    陈天羽事发两周之后，艾琳悄然出现在科斯的办公室。毫无征兆的出现了。莎莎十分震惊。难道，她要回来了吗？

    她，也是于浩计划的一部分吗？

    消失了两个多月的艾琳，风姿绰约的出现，让所有人都心里一惊。是的，陈天羽倒台，她的冤案，终于可以洗清了。

    “莎莎，于总什么时候回来？”艾琳在办公室逛了一圈之后，终于站到了莎莎的面前。确切的说，是站到了于浩的门前。

    “于总今天出去了。估计要明天才来。”莎莎和气的笑着。艾琳和她没什么仇。上次，人家都在落井下石的时候，莎莎安静如初。

    “好吧。”艾琳妩媚的一转身，带着一身淡淡的香水味，走了。

    莎莎嗅了嗅鼻子，这个味道真不错，看来国内还没有卖的。

    晚上到家，刘旭光已经坐在家里等着她了。最近，项目停了，刘旭光可以按时上下班。其实就算不去，也没有人管。

    今天，有些特别。那张古铜色的脸，有些阴郁。他的情绪不好。莎莎坐在他的身边，想安慰他一下，却忽然闻到了一股淡淡的味道。莎莎看了他一下，起身准备做饭。身子离开沙发的瞬间，莎莎装作不在意的样子，说：“今天艾琳回来了。”

    “我知道。”不冷不热的声音。

    “嗯？你知道？”莎莎楞了一下，回头看着沙发上的男人。

    “我们见过面了。”沙发上的男人目光坦然。

    “哦。”莎莎一时不知道说什么好。不用猜，不用想，人家直接说了。她忽然觉得怪没意思的。

    “她告诉我。这次，他们要把我拖下水。廖晓伟告诉她的。”没有愤怒，没有失望，甚至没有什么感情，他只是平淡的陈述着。这个事实似乎与自己无关。

    “他们？还有谁？”莎莎真的楞了。

    “于浩、曹琦。呵呵。”他苦笑了一下。

    “啊！？可是这事，不是和你没有关系吗？”莎莎着急了。

    “没有关系？怎么可能？随便找个理由，就可以扯上关系。被人盯上了，就是这样。我知道是谁。于浩。呵呵。”又是一个苦笑。

    “你都不在公司了？为什么要找上你？”如果被廖晓伟出卖，一定是于浩的主义。廖晓伟和刘旭光没有关节。

    “我知道得太多了。我倒是不怕什么。你最近不要给我打电话了。我换了个新的号码。你记住这个新的号码。如果他们知道你和我在一起，会整你的。”他伸手，将莎莎拉入怀中。

    “可是，为什么啊？你换个地方，已经和他们没有关系了。”

    “他们各有目的。神州先锋的人，为了单子和钱。廖晓伟为了权力。他上面有人。陈天羽的事情，就是他们几个人做的局。你知道吗？你去澳门，廖晓伟不是去新加坡了吗？他那个时候就对艾琳说，陈天羽要下台了。呵呵。”

    “艾琳说的？”莎莎的心，沉了下去。

    “你知道廖晓伟和艾琳的关系。应该是真的吧。廖晓伟希望艾琳还回来。那个男人对她，多少有点感情。其实，是希望她能和自己一起挣钱。廖晓伟并不放心你。知道吗？没和他上过床的女人，他不信。”

    “艾琳为什么告诉你这些？”一个只认得钱的女人，也会重情？

    “以前，我多次帮过她。你知道吗？于浩的目的，是让我也进监狱。所以，她不希望我进去。”

    “哦。”莎莎心里明白，肯定不止这些。“那你准备怎么办？”

    这才是关键。