    失望。他比莎莎经历得多，这样的结果，几乎可以预知了。

    “怎么和于总说呢？”这才是关键。莎莎想，自己要不要和于浩坦白呢？可是，自己又没有证据。

    “没事，我说吧。”卢建起身，躲到角落里，掏出电话去给于浩汇报。

    莎莎没有跟过去，回身走到王动身边，有些颓然的坐下。王动淡淡的抬头，淡淡的扫了莎莎一眼，轻声说：“怎么了？”

    “没什么。PETER去汇报了。”莎莎简单的解释着。其余的几个人，也都有些奇怪。他们事先并不知道标的是多少，只是刚才唱标的时候，听了一句。

    曹琦看看正在打电话的，卢建，有些失望的摇摇头，走开了。现在的结果，是他不愿意接受的。

    华夏振邦和欧信的人，正在会议室里面做讲标。这个时间，他们的人几乎都在里面。莎莎没有看到胡戈。胡戈估计是在里面。

    刘旭光呢？

    他在哪儿？

    其实，他真不用来。他准备好了一切，自己是不许要出场的。

    莎莎几乎可以肯定。他看了自己的标书。一定的。

    他平时很少用自己的电脑，为什么前天一定要用？

    是偶然，还是一切都是预谋好的？

    自己当时转入总裁办公室，不在参与这个项目的时候，大刘和自己的疏远。会不会真的如汤婧所说，这一切，会不会是早有预谋？那个时候，他正在加拿大。

    他难道早就知道自己会辞职？

    莎莎此刻最想见的人，就是刘旭光。

    她见到他，只想看着那张古铜色的脸，看着那双总是熠熠生辉的眼睛，问他三个字：

    为什么？

    夜色很静。

    莎莎坐在沙发上，安静的等待着。初春的天气，微凉。

    她想起他们的第一次。那个初秋的午夜，他来送她回家。欺骗，难道从那个寂寞的午夜邀请就已然开始？半年多的时间，两百多个日日夜夜，自己竟然生活在欺骗中而从不自知？

    他，早在半年前，就预知自己要离开科斯了吗？或者，就计划着自己的离开？

    他的离职，在预谋之中还是仅仅是偶然？

    那个时候，斯蒂文还在。

    那个时候，COCO就告诉过自己，于浩会升职。

    那个时候，刘旭光会不会就比其他人更早的预知了自己的命运？

    会吗？

    会是这样吗？

    ###第122

    门开了。

    有人进来了。

    是他，一定是他。

    有力的脚步声，还会是谁？

    莎莎一动不动。

    “你怎么了？咦，你怎么没有做饭呢？我都饿死了。”温厚的声音里透着隐隐的喜悦。看来，他的心情不错。

    莎莎暗暗憋了一口气。她想，自己该开口了。

    “我不饿，咱们先谈谈。我有话问你。”她真的不饿。感觉的不到饿。满腹疑团，凝结起来，堵在她的胸口，让她咽不下任何东西，甚至呼入的空气，也凝结起来。每一次呼吸，都艰难异常。

    “嗯？你怎么了？”隐隐的喜悦，已经变成的淡淡的担忧。莎莎的心微微一痛。这担忧，是为了自己吗？

    “你们今天中标了？”冷冷的声音，让莎莎觉得自己面前的男人之间，骤然之间，拉开了距离。这是她要的效果。

    “啊？！结果还没出来。胡戈去的。我没去。你也去了？累坏了吧？”他全然不知，走到沙发边，挨着她，坐了下来。

    “你们的价格，只比我们少了300万，为什么？你能告诉我吗？”莎莎忍住自己的怒气，侧过脸，盯着刘旭光的脸，冷冷的问。

    刘旭光怔住了。他没想到，眼前的女人，竟然用这样的目光看着自己。那双眼睛，如果不是它们的主人在努力遏制，它们随时都会喷出火来。

    “你怎么了？”他的脸上满是愕然，好像不明白眼前的女人，怎么会突然变成这副样子。

    “我？你说我怎么了？”怒火，缓慢的冲出重围，伴着声音，流泻在空气中。

    “你怀疑是我？”凝着的眸子，一点一点的松开，他想一个醒悟太迟的人，面对突然起来的变故，回首之间，才发现，自己已然成了罪魁祸首。

    莎莎无语的看着他，眸子一动不动，牢牢的盯在他的脸上，凝聚在他的眼睛上。

    “你怎么会想到是我？”他的惊愕，还停在脸上，化成一片乌云，古铜色的脸，越来越暗。

    “那个价格，只有项目组的几个人知道。是在周五才最后确定的。罗刚告诉我，欧信原来的报价，比我们要高400万，我们为了拿到这个单子，特意减低的。还有，华夏振邦公司的软件和开发报价，都比我们低那么一点点，是凑巧吗？”莎莎爆发了。看着他一脸无辜的样子，她再也遏制不住心中的愤怒了。这个男人，到现在居然还不想承认。

    他怕什么？如果是他做的，他承认了，自己也许会原谅他的。这样算什么呢？自己完全蒙在骨子里，被他这样利用？她知道他刚去一个新的公司，他有他的难处，只要他说出来，她会帮他，可她不想这么样被他利用。这是人品的问题。如果是蓄谋已久，所谓爱情，不过是海市蜃楼。

    “如果我说是凑巧，你会相信吗？”他看着她，声音渐渐冷了，眼中的温暖一点点的凝固，古铜色的脸，几乎变成了黑色。

    “那天，你用我的电脑，做了什么？”这句话，几乎是一个字一个字的蹦出来。

    “你不信任我？”他的脸有些扭曲了，完全是一副被深深伤害的样子。

    “我知道你到一个新的公司，你会有困难。你如果说出来，我会帮你。可你为什么要这样做？你知道，你这样对我的伤害有多大吗？”每一个字，都越加艰难。

    “是你自己这样想的，还是于浩让你觉得？”刘旭光的脸仿佛突然平静下来，像雷阵雨之后的天空，阴郁来得太快，也去的太快。

    “你！？真是不可理喻！”这关于浩什么事？明明是两个人之间的事情。

    “如果我真的需要，你会把报价给我？”他的声音，平静极了，和刚才的怒火万丈，完全不沾边。他的态度变化得太快，快得让莎莎有些错愕。

    “你不骗我，我也许会那么做的。可是你为什么要骗我？你是不是从一开始就是有目的？你说啊？是不是？”莎莎几乎气昏了头。

    这种状况下，眼前的这个男人居然还能如此平静？

    ###第123

    刘旭光不说话了。

    静静的坐在沙发上，微微扬起头，看着莎莎。古铜色的脸上，褪尽乌云，如同夜雨初霁的天空，越来越明朗，只是那双眼睛，越来越深，晶亮的眸子，凝在莎莎的脸上，一动不动。

    吵架是两个人的事情，如果一方突然没了声音，另一方有再多的怒气，也没法发泄出来。莎莎是个懂得克制的人，看他不说话，一腔怒气在肚子里徘徊，却找不到喷射的途径。

    半晌，两个人就这么对恃着，空气中弥漫着淡淡的火药味。

    “你真的会那么做吗？”先开口的人，是刘旭光。他粗厚的唇抿了抿，仿佛每一个字都费劲了力气才吐出来了。原本口齿伶俐如他，却已是有些踟蹰了。简单的几个字，如同断了线的珠子，稀里哗啦的落到地上。

    莎莎的眼眶忽然潮湿了，有点酸，泪水不知何时已经盈在眼底。不想回答，不想解释。一个骗了自己的男人，怎么去相信？

    “可以告诉我么？你？”不达目的不罢休。

    “我不想和你说话。我们没必要再说什么了。你走吧。”别过脸，不想再看他，也不想让他看到自己的泪。泪水，越积越多，在眼底停留不住，顺着面颊悄无声息的流下来。

    再一次的沉默。

    他的呼吸声就在背后，比往日沉重了些。他身上的气息，从四面八法袭过来。只是，他不在出声，安静的坐着，好像等待，又好像在思索。

    泪水，如泉，静静的流淌。

    莎莎不动，一动不动。她害怕，哪怕轻抬一下手指，微晃一下肩膀，分手的决心就会想窗外的柳絮一样，随风飘走，消逝在某个不知名的角落，再也不会回来。她的决心，只有那么一点点，飞走了，再聚起，要需要多少勇气？她的心，又会如何的痛？不需要重来一次了。

    背后，一阵悉悉索索。刘旭光从沙发上起来，走到莎莎的身后，两只手轻缓的揽住莎莎正在轻轻抽搐的细弱的肩，扳过来。两个人，就这么近的站着，四目之间，不过是三寸的距离。

    曾经的以往，这是个多么近的距离。

    曾经的曾经，这个距离，将他们拉近，来到彼此的心中。

    此刻，这个距离，又会将他们来开，心的距离，越来越远。

    他轻轻的揽她入怀。

    他的唇，压上来。

    逃避，又有什么意义？

    心，已然付出，若想收回，也是伤痕累累。

    他的气息，多么熟悉，让人无法拒绝，让人无法放弃。眼前的这个男人，是自己心中所爱，可是他，偏偏是另有所图。

    如何能忍？

    为何要忍？

    因为爱吗？

    没有真诚，何谈爱情？

    瞬间，脑海中闪过无数，却抵不过他的一吻。

    曾经熟悉的吻。

    如果不是今日，她是多么贪恋他的吻啊，温柔，轻缓，却有充满男人的力量，让人欲罢不能。

    今天的缱绻，或许是个休止符，让她和他之间，彻底结束。

    灵魂在拒绝，身体与心却毫不犹豫的出卖了自己。莎莎无法不去迎合他，迎合他的吻，他的爱抚，还有他的进入。

    刘旭光此刻再无它语，只是用身体，默默的陈述着。

    他需要她。

    他要她。

    他想一直这样要下去。

    让他们之间的误会，慢慢消散。

    月色，精巧的穿透了低垂的纱帘，照在卧室的床上。

    情人之间的吵架，不过是欢好的前奏。

    曲终，人会不会散？

    ###第124

    最好的缠绵。

    或许，也是最后的？

    “你当初来找我，是不是早就有计划好了？为了这个标的？”气息渐匀，莎莎凝视着窗外淡淡的月色，想着第一次约会的那个四合院。月色依旧，人还是那个人，只是昨日不再重现。

    “你呢？”身边的男人，半晌无语，许久之后，悄然坐起，目光射向窗外，轻轻的声音，透着无比的沉重：“你不是一直在为他工作吗？”余音袅然，似是未尽。

    是的。

    他不必说。

    “你不是一直在为他工作吗？”后面的话还能是什么？她，罗莎莎，一直是于浩的小跟班，过去是，现在也是。于浩与他，原本就势不两立。她的工作，不是一直在把所有的事情，都汇报给他吗？只是这一次，她不知道。如果她知道了，她会去汇报吗？

    不必问。

    人在江湖，身不由己。

    大家不过都是为了让自己过下去。

    那是他的工作。

    那也是她的工作。

    他没有理由指责她。

    她也没有理由指责他。

    他为的是自己的利益。

    她为的是自己的生活，为了房子，为了钱，也为了别人的尊重和地位。

    人生，就是如此无奈。

    爱情，不过如此软弱，如果，他和她之间的是爱情。

    累了，疲倦了。

    “你――走――吧。”莎莎轻语。三个简单的字，慢悠悠的飘到空中，仿佛坠着的千斤重担，骤然卸下。片刻之前的温情，还没有变冷。他身体的温度，还没有消散。每一个字，如刀，刺伤的，是自己的心。

    你的心呢？又在哪里？

    何必利用我？

    你为何不说？

    无声的呐喊，在莎莎心底响彻，到了唇边，化作一丝浅浅的笑，一抿而过。

    刘旭光怔怔的看了她很久，古铜色的脸上，忽然绽开笑容，惨淡、失望、和痛苦，一下子迸射而出。他转身走了，留下淡淡一句：“你以后会知道的。不是我。”

    淡淡的语气中，些许的无奈。

    不是你？

    会是谁？

    此刻，他会做什么？

    孤单，从来没有如此鲜明过。那个无奈的背影，好像带走了房间里所有的温情，留下的，只是淡淡的气息和浓浓的月色。

    这个夜晚，注定无眠。

    天亮的时候，莎莎像往常一样起床。

    在颓废的状态，也要上班。不上班，没人给工资。

    要不要告诉于浩？昨天的事情和自己有关？

    不能说。

    绝对不能说。

    可是不说，心里又总是有那么点不安。

    职业操守是一回事，为人诚实又是一回事。

    “不是我！”这句话，在莎莎的耳边响起。

    也许，真的不是他？

    “你脸色怎么那么难看？病了？”莎莎刚刚坐下，李琳就抱着一堆儿文件机进来了。她看了一眼莎莎，不禁惊奇道。

    “没有，昨天没有睡好，看电视太晚了。”早上的镜子已经告诉莎莎，那是一张多憔悴的脸。

    “哦。”看看左右无人，李琳压低了声音，悄悄说：“昨天怎么回事啊？”

    “嗯？”昨天，是在招标。

    “你知道吗？昨天下午，我来找于总。他脸都绿了。你什么时候见过老道发威啊？他能气成那样，是不是你们那个招标出问题了？”说罢，眼睛对着坐在办公室里的于浩瞟了一下。厚厚的玻璃隔断，中间打了巨大的科斯LOGO，遮住了于浩的脸。

    “是。出问题。人家的报价和我们的差不多，估计这次，呵呵，希望渺茫。”于浩居然能动容，可惜自己没有看到。如果他要是知道了，这件事情和自己有关，估计会更郁闷。

    “昨天，我正好在里面。我听着那个意思啊，好像有人泄密。”

    ###第125

    “泄密？”莎莎心里一个哆嗦，不禁抬起头，装作若无其事的问：“你说的是谁？谁这么大的胆子？”难道他们再说自己？消息不会这么快吧？自己和刘旭光的事情，于浩知道了？

    “这不明摆着吗？华夏的负责人是谁？光哥啊。咱们以前的领导。他和艾琳什么关系啊？你想想看。两个人不定在一起多长时间了呢。这回，人离开公司了，在一起不是更容易了？不是她，还能是谁？没准儿人家现在就是周末夫妻。你我都不知道罢了。”李琳轻哼了一声，丰满红润的唇轻轻一撇，一副证据凿凿的样子。

    “啊？会吗？”莎莎目光一闪，满脸惊讶。不是装的，是真的惊讶。怎么会有人怀疑到艾琳呢？那个周末夫妻，分明是自己。不过，那是从前，不是现在。以后，也不会了。

    “老道当时打电话，我