    很有自知之明。可是，这事儿，是曹琦在干吗啊？还是别的什么人？

    “你们那个项目啊，估计是你们头联合了代理，八成还有电力局的二把手，一块儿搞。那个代理在前面操作，你们这边儿配合，联手搞掉人家之后，合同你们和代理分。那个电力局的头要惨了。你看着吧。那些人，都是墙倒众人推，本来没事也会弄出一堆事儿来。”汤婧颇有点惋惜，为了这个不认识的倒霉蛋。

    “那中标的那家厂商呢？肯定是和他们有联系的，也会受到影响吗？”刘旭光会怎么样？

    “看什么情况的。要是外企，涉及到行贿的话，销售倒霉。公司肯定是直接抛出销售来，发个声明，说这个事，和公司无关。人家不是还要脸吗？要是国内企业，那就不好说了，估计人得到风声，早跑了。哪儿找去？呵呵。你们这个是怎么回事？”

    “人家说那个代理，是电力局老总的企业。”

    “完了，那。估计也是跑不了干系。你应该高兴才是，少了个竞争对手。如果他们到了，你们就应该上了。呵呵。这个项目，不会丢了。放心吧，你。”

    “嗯。”莎莎有点心不在焉。刘旭光，会有多少牵涉其中？

    “对了，上次那个帅哥呢，怎么样了，你们？”

    ###第133

    大刘很久没来了。

    他现在还好吗？

    曹琦再一次出现在于浩的办公室，莎莎注意到了两个人脸上的笑。那个两个人达成合作后，满意的笑。看来，前期的局已经做得差不都了。

    莎莎不由心里一紧，这个局里，有没有刘旭光？

    这几天，莎莎一直辗转反侧。到底该不该提醒他？自己又能提醒什么？于浩和曹琦肯定不会杀人放火。有些事情，比杀人放火更厉害。

    明枪易躲暗箭难防！

    对了，胡戈！

    胡戈不是在他的身边吗？应该告诉胡戈一声。

    “你忙什么呢？”最快的方式是MSN。胡戈的头像是自己儿子的照片。小胖子长得很像自己的老爹。此刻，上面有个小小的横线：忙碌。

    “在。”过了好半天，胡戈才回复。

    “真忙？”怎么说呢？

    “正在准备需求呢。电力局的需求真是一团糟。”胡戈吧莎莎当朋友，不藏着掖着。项目之间的竞争，通常不涉及技术人员。搞技术的人，只有一条标准：谁的技术更牛。

    “你们开始谈合同了？”莎莎兜着圈子。

    “对。”

    “嗯。听说有人在调查华夏，你们知道吗？”不能直说，放个烟雾弹。刘旭光是何等聪明的人。

    “谁啊？”

    “不太清楚。我们头儿说，这个项目不一定会是你们的呢。你别忘记，提醒你的老板一下。”莎莎想了一下，胡戈这人太技术，需要说的直白一点。

    “啊！？谢谢你啊，莎莎。我回头和光哥说一下。”胡戈这下子明白过来。

    “没事。我也是听说。没有事情最好。”

    “是啊，不过这里，也挺乱的。要不是因为光哥，我就不来了。”

    “没关系。你要回来也可以。咱们这里不是来去都很容易吗？”这是实话。科斯公司对技术人员很宽松，走的人还可以回来。

    “等我混不下去了，就回去。”

    “呵呵。”如果曹琦真的想出办法来了，那胡戈很可能就会回来。

    “我先忙了。回头聊。”胡戈是个不爱说废话的人。

    “88。”

    目的达到，莎莎相信胡戈一定会去说的。

    曹琦上午走后，于浩让莎莎通知各位总监，下午召开紧急会议。

    1点半。

    莎莎跟着于浩进了会议室，5位销售总监和市场推广部的的总监，都早早落座。于浩平时没有架子，开会的时候也很随和。

    卢建、何宁几个人，都有点莫名其妙。紧急会议，会是什么事情呢？

    “今天召集这个紧急会议，是这样，今年的科斯客户年会，快到了，大家有什么意见？有什么好的创意？”于浩开门见山。

    几位总监，面面相觑。科斯客户年会，每年都是市场部负责，基本上不会闹出这么大动静。时间倒是差不多了，可是，于老板怎么会突然关心起这个来了？

    难道是新官上任三把火？

    “于总。我们一直在准备，你看时间？”市场部总监顾雨是以前的策划部经理，和于浩一直是老相识。顾雨30多岁，属于少壮派。

    “时间下个月初吧。有问题吗？”于浩直视着顾雨，平静的目光中透着锐利。

    “你说6月初？现在都5月10号了，时间有点紧张呢。”顾雨面有难色。一个月的时间，去准备一下全国大会，似乎很难。

    “没关系，你需要人手，可以从他们哪儿借。多少人都可以。”于浩微微一笑，目光在卢建、何宁几个人的脸上一扫。

    “有于总这么大力支持，肯定没有问题。”顾雨笑了。

    “地点呢？你们有考虑吗？”于浩居然又问。莎莎奇怪，于浩怎么会问得这么细致呢？这不是他的风格。

    “去年在青岛，今年想去南方，你看行吗？就是费用会高一些。”顾雨试探性的问。

    “可以，你选几个地方，连同方案，给我看看，要快。这是咱们改组后第一次年会，准备得要好一些。”于浩说完，看着顾雨，不怒而威。

    顾雨忙点头。

    “你们呢？怎么样？何宁，你先说。”何宁是于浩推荐来的，被老总点名说起，心里多有有点自豪，忙点了下头，开始了。

    ###第134

    不几天，又到了周五。星期五，对上班族来说，是个好日子。大家都在想着周末的娱乐计划。只有莎莎例外。自从和大刘吵架，莎莎就对周末就失去了兴趣。越是空闲的时间，寂寞来的越多。

    大刘一直没有出现。

    胡戈是不是已经把她的提醒转告给了刘旭光？她不得而知。

    这些话，在胡戈看来似乎没有什么特别的意义，但是莎莎知道：刘旭光会明白的。有一点蛛丝马迹的动向，都逃不过他的眼。特别，这件事情，与于浩相关。

    电话铃响。

    是秦笑飞。

    “你好！”莎莎的声音很甜，不是故意装出来的，所以每次和秦笑飞说话，都要拉远一点距离。

    “嗯？这么客气？你忙吗？”秦笑飞以为她是习惯。做业务的人，说话应该都是这么客气吧。

    “还好。找我有事？”秦笑飞很少给她打电话，虽然，莎莎明白，这个男生对自己认真了。

    “周末，我们要求郊区爬山，你有空吗？”医生秦笑飞说话从来不会拐弯抹角。这是个好男人，心底坦荡。如果说他是一条笔直的大路，可以一马平川的跑下去，那么刘旭光应该算是九曲回廊，进去了，不一定能处得来。于浩？就别提了，那是一片湿地，俗话说的沼泽地，看不透深浅，摸不着边际。

    “不好意思。我约了同学。”莎莎皱皱眉，略一沉吟，很客气的说。没有理清刘旭光之前，她不想重新开始一段感情。虽然，秦笑飞是个不错的选择。

    “哦，没关系，是我约得太晚了。今天都周五了，下次再和我们一起去？”医生一点也不傻。

    “好啊，下次你提前一点说吧。”莎莎顺着台阶，说。

    “一定啊。那就不打扰了，再见！”秦笑飞简单的挂了电话。

    莎莎倒是没有撒谎，周末，她约了汤婧去泡温泉。

    五月的天气，很适合踏青，只是，她没有这样的心情。汤婧的老公又是出差，她收留了这个和自己一样孤寂的女人。汤婧其实一点都不觉得，没有老公在的时候，她有的是办法让自己开心。泡温泉是她提议的。女人嘛，不能亏待自己。

    汤婧的老公只是去出差，有着明确的归来日期。刘旭光这次出走，何时才是归期？莎莎绝望的想。也许，他不会回来了吧？

    下班回家，莎莎第一件事，就是收拾第二天去泡温泉的东西。很久没有收拾东西了。莎莎突然来了兴趣，开始整理器衣服。几件男人的衬衫，哗啦啦展现在眼前。是他的。

    刘旭光走的很匆忙，没有收拾东西。本来，他的东西也不算多。

    莎莎自嘲的笑了一下。

    他，还需要这些衣服吗？

    轻轻的将衣服挂起来，莎莎的泪，扑簌簌的掉落下来。

    门铃，意外的响了。

    抹了一下眼泪，莎莎下意识的抬眼看了一下时间：９点多了。窗外，是旖旎月光。如果他在，这会是个浪漫的夜晚。

    如今，已是斯人独憔悴。日日思君不见君，这样的日子，回到什么时候。

    门外的人，会是谁呢？

    走到门口，凑到t望孔一看。莎莎惊住了。

    门外的那人，高高的身材，古铜色的皮肤，不是他是谁？

    几乎没有一丝犹豫，莎莎的手，有些哆嗦，哗的一声，门拉开了。门外，赫然站立的男人，正是她朝思暮想的爱人。

    多日不见，那双原本黑白分明充满活力的眼睛，布满了淡淡的血丝。

    ###第135

    ６月初，儿童节刚过，莎莎就上了飞机。

    科斯公司的年度客户大会，地点定在珠海。据说，市场总监顾雨原本定的地方是三亚，但是于浩大笔一挥，直接改成了珠海。

    更加出乎意料，电力局原定出息的领导是廖晓伟，到了开会之前，竟然去新加坡考察去了。陈天羽一听地点变成珠海，欣然同意。

    莎莎被于浩指派全程陪同陈天羽。就算那个项目不成，电力局依然是科斯的大客户。此刻，飞机就要起飞了。身边的人，不是那个桃花眼的廖晓伟，莎莎很开心。

    陈天羽不好色，真的。漂亮女人对这个都很敏感。一上飞机，陈天羽就睡觉了。莎莎坐在一边，百无聊赖，闭着眼睛，睡意确实一点都没有。

    这次复合之后，刘旭光简单的告诉莎莎，华夏振邦的后台，是陈天的小舅子。陈天羽的老婆是最大的股东。胡戈很尽职，将莎莎的话，几乎原封不动的告诉了刘旭光。

    当时，刘旭光人不在北京。他回来后，第一时间，就来到莎莎的门前。他想清楚了，就算莎莎要把他一直关在门外，他也不会走。

    这次，被派往珠海，莎莎是一百个不情愿。

    科斯包了个一个酒店，来做年会的场所。于浩比莎莎玩一天到的珠海。出席完开幕仪式，就离开了。离开之前，于浩给莎莎安排去协助顾雨，陈天羽交给了一个男的，据说是当地办事处的。莎莎倒是没有多想。出了拱北海关，就是澳门。男人的花花世界，陈天羽大约是不会需要自己一个女人陪的。

    “莎莎，没事的话，咱们一起去澳门吧？”年会一共三天。第四天早上，累了两天的莎莎刚刚起床，就接到了顾雨的电话。顾雨是个３０多岁的漂亮女人，怎么会对逛街没兴趣呢？

    “好啊。顾总，你也是早有准备。呵呵”。莎莎很开心。她来之前，就想去澳门看看。港澳通行证都办好了。看来，不止她一个人有这样的想法。

    “是啊。来着了，不去看看多亏啊。反正明天是周末，于总肯定不会找你的。”顾雨很放心。

    “好。”两人一拍即合。

    很快，两个人就到了海关。排队通关的人还很多。顾雨让莎莎排队，说自己去方便一下。一个人排队不免无聊，莎莎四处打量着。前面的人慢慢的减少。又一个人通关完毕，正在监视器的滚带上收拾自己的行李。他不经意的回头，看看有没有落下的行李。

    那张脸，毫无遮拦的落入莎莎的视线。显然，他没有注意到正在人群中苦苦排队的莎莎。转头之后，他就拎着自己的包走了。

    莎莎不由怔住：这人不是曹琦吗？他也来了？代理商倒是也可以参加客户年会，但是这几天好像没看见他。今天倒是很巧。顾雨回来了。莎莎招呼着同伴赶快通关。

    进了澳门，莎莎很快忘记了曹琦。自己能来，人家也可以来。没准儿是给老婆买什么化妆品呢。

    回到北京，莎莎带着从澳门血拼的成果，很是开心。开心的日子，就是过得快。

    一转眼，就到了月底。

    这天，莎莎一上班，就看见罗刚的MSN在跳动。

    “什么事情啊？这么早？”刚刚和刘旭光分别，莎莎心情不错。

    “陈天羽出事了。”

    “嗯？”星期一的早上，总是有新闻。他是被撞死了？还是出车祸了？莎莎很想问。罗刚这么和自己说，估计是大事。

    “有人拍到了他在澳门赌博的录像，寄给纪检的人了。上面已经派人来了。”

    “这，什么时候的事情？”澳门？难道是上次去开会时候的事情？

    “周末就双规了。”罗刚看来知道的很清楚。

    “这，那我们不是惨了？”陈天羽是长期的合作伙伴，虽然这个项目不成，但是其他的项目，还是对科斯很不错。当然，科斯也没少送钱。

    “我才倒霉呢。和欧信的合同全部停止。人家说上次招标有问题，陈天羽行贿受贿，作废，要等检查清楚了重新招标。”

    “哦！？”莎莎掩饰着自己的惊讶。

    电光火石之间，莎莎骤然明白：原来，于浩说的竟是真的？

    ###第136

    他知道了吗？陈天羽是华夏的后台。欧信是华夏的合作伙伴。他，能逃得了干系？

    这是天算还是人算？

    莎莎发呆。

    几秒钟后，莎莎仿佛醒了过来，操起手机，躲到楼道里，拨通了刘旭光的电话。

    “喂？”一声响过之后，刘旭光低沉的声音温柔的传来。

    “告诉你。陈天羽被双规了。你知道了吗？”莎莎压低了声音，努力让自己平静下来。直觉告诉她：这绝对是个阴谋。

    “你听谁说的？”刘旭光很诧异，语气中透着明显的不相信。

    “罗刚。”

    “哦。那应该是真的了。呵呵。”他竟然笑了：“没事，你放心，这和我没什么关系。我开车呢，回家再说。”他倒是很轻松。

    悬着的心，慢悠悠的下来了。

    他说没事。肯定没事。再说，他就是个职业经理人，只是为股东干活，爱谁谁吧。莎莎装着满脸的若无其事，在洗手间冲了一下手，然后走回自己的座位。

    几分钟后，李琳的MSN狂闪：“莎莎，知道吗？电力局的合同要重签了，哈，有咱们忙的了。”这姑娘倒是很高兴。是啊，有钱赚了，谁不高兴？

    “听说了。呵呵。”

    转头看看于浩。玻璃擦得很干净，不见一丝尘埃。在外