    

    ##正文

    ###第001酒

    眼前到底是什么？

    这么迷离，透明的美妙液体？

    高高的穹顶之下，金碧辉煌。串串水晶玻璃珠帘，流苏一样倒挂下来。透明的水晶酒杯，晃出一个完美的曲线，如同女人凹凸有致的躯体。

    杯中之物，在光影之下，变幻着扑朔暧昧的影子。

    这是酒么？

    难道还没有醉？

    深红色的葡萄酒，柠檬色的马爹利，金黄色的淡啤酒，无色透明的白酒。

    还有什么呢？

    古人说，葡萄美酒夜光杯……下一句？下一句是什么来着？

    哦，对了，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。好像是唐朝的吧？唐朝人真是有本事，几百年前就能弄出夜光杯来。

    看看，我还真的没有醉。还能记住唐朝的诗。

    夜光杯？像眼前这个晶莹剔透的杯子吗？如此轻而薄，似水晶，放佛手指尖轻轻一碰，就会无声的裂开，留下一线精致的纹？难道它如女人的心，敏感，易碎？

    莎莎微低着头，目光停留在手中杯子上，里面，不知名的液体，汇聚成了一个小小的杯中海洋，随着她的白皙细长的手颤动，轻晃出一个漩涡。漩涡沿着透明光洁的杯壁游走，把她投射过来的目光深深吸了进去。

    她忽然觉得好静。

    那么多熟识的面孔，此刻都是眉开眼笑，好像天下的好运气都到了自己身上。

    瞧，他们多开心啊。

    莎莎也笑了。这么热闹的场所，自己不笑一下，多煞风景？对不对？

    欲饮琵琶马上催！你看，古人也不比我罗莎莎好到哪里去？喝个葡萄酒还要被人催，我可以想喝就喝。她扬起手，一口而尽。酒嘛，就该这样喝，否则，如何叫酒？

    喝茶，人也会醉。

    喝酒，不如也来个醉。

    同桌的人们忽然都没了影子。说去唱歌，这么快就走了？还是去敬酒了？

    今天是个好日子，不过不属于罗莎莎。今天的日子，是属于那个女人的。那个叫艾琳的女人。莎莎不恨，也不怪。毕竟，大单子是人家拿回来的。这个世界上，胜者为王败者为寇的故事，不是仅仅发生在两千多年的蜀汉争霸。从来都有，从来没有停息过。

    职场如战场。

    如今的方式，是看不见流血的战争，你死我活，不是肉体的武力杀戮，而是缓慢的消磨你的灵魂，让你失掉尊严，失掉理想，失掉希望，如行尸走肉一般活着。

    没有杀戮的争夺，比流血的战争更加可怕。时间久了，失败的人，就会觉得自己根本就是个没用的东西，怎么配活下来？没人来取你的头颅，没人来掠夺你去当奴隶，甚至没人说你什么。你自己就知道什么叫羞耻，你会自己消灭自己。

    你已经变成了一个没有希望的人，几乎没有希望的人。

    公司是最实际的组织，拿单子是真的，挣钱是王道。你的职业修养，你的操守，你的人品，你的能力，都见鬼去吧。MBA的第一课是什么？公司存在的价值就是经济利益最大化。多么文绉绉的漂亮话，就是说给你这样的傻子听的。还是北京的大白话说的简单清楚，不就是挣钱呗，还弄着幺蛾子干什么？

    在北京的几年，莎莎喜欢上了北京人的直爽。骂人也是痛快，淋漓尽致，他妈的！

    真是，他妈的！

    发泄是自内而外的，胸口积蓄的郁闷，仿佛随着脏话一起离开了身体，新鲜的空气瞬间涌了进来。管它们去了哪里，谁愿意捡着就捡着吧。

    有人来了。

    是个男人。

    他是来找骂的吗？

    “走吧。我送你回去。”男人开口了。

    这张脸，似曾相识。莎莎看着他，心想，我在哪儿见过他？很熟悉的一张脸。你看，古铜色的皮肤，直挺挺的鼻梁，还有，那双精光闪烁的眼眸。

    自己肯定见过。

    莎莎半眯起眼睛，眼前男人的脸恍惚了一下，感觉朦胧起来，

    只是这双眼睛，太熟悉了。太熟悉的感觉，太熟悉的漆黑，太熟悉的深邃。

    他是谁！？

    ###第002养猫人

    周围，刚才还在闪烁的红男绿女，倏忽一下，像魔法世界的精灵一样，忽然消失了。

    “嗯？”眯起眼睛，盯着对方。莎莎混沌的想，这个家伙，在打得什么鬼主意？别看我醉了，我也不会轻易上当。

    不对！自己见过他。他好像是那个谁，谁谁来着？看看，关键时候掉了链子？竟然想不起他是谁？

    莎莎只觉得自己的头一阵阵痛。这个男人，这个好看的男人，她肯定认识。那个似曾熟悉的名字，就在嘴边绕着，挂了线，缠在牙齿之间，可忽然的，怎么也说不出来。

    他到底是谁？

    为什么没有和那些人一起走？李琳走了，胡戈走了，自己熟悉的几张脸都不见了。

    他为什么还没有走？

    等我吗？

    哦，对了，他好像一直没有来，刚刚出现。

    酒，迷醉的只是眼眸，不曾迷醉心智和头脑。这又有什么关系？就算是清醒，睁大的眼眸也一样看不透，看不明白。

    其实人心比海深。

    身体中唯一没有被酒迷醉的那一部分，挣扎着，努力看清眼前的脸。

    是他！没错！人家说他今天不来了，难道这么快就从客户努力回来了？是为了艾琳吗？艾琳的柔情万丈，终于把他召唤来了。

    他和她，绯闻中的男女主角，今天再次聚首。他是为了看艾琳拿到奖杯的吗？她不仅给他完成了任务，也让他在销售经理的位子上坐得更稳。

    艾琳，今晚的销售明星，他的左膀右臂，他的得力干将，他的亲密部下，他的忠实粉丝。

    他怎么留下来？难道没有和他们一起去唱歌吗？

    不行！

    不能让他知道自己喝醉了。女人，居然喝成这个样子，真是没面子。

    莎莎站起来，想逃开对面男人的视线，可腿和身体却分明作对一样，不听话，摇晃起来。头忽的一沉，身体向一边歪倒。

    “走吧。”一只有力的手，扶住她。

    不知不觉中，她的头已然靠在他的肩上。温暖，顺着他的肩，毫无保留的蔓延过来。

    “嗯？”多么熟悉的味道。淡淡的男用香水挥发出的气味弥散在各色酒气中，随着空气肆无忌惮的混在呼吸中，沁入身体，丝丝缕缕，唤醒了脑海深处的某个记忆。

    “是你啊？你怎么还没走？他们呢？”这个“你”到底是谁？莎莎记不清了，她只知道是他，一定是他。“他们”倒是很明白，刚才一起吃饭的人们。他一定明白。

    你看，我没糊涂吗？她对着男人的脸，笑了一下。

    “你还认得我？还好，没醉。走吧。我送你回家。”男人的胳膊很有力，直接揽她入怀。披散的长发，消瘦的肩、细软的腰肢，身体大半个部分，都贴在了他的身上。

    夏天的薄衫，让肌肤摩擦之间，多了一层柔软的屏障。薄衫，拉开了他和她的距离，让他们的肌肤之亲变得朦胧起来，如同舞台上神秘的东方舞女郎，袒露的肚皮，在土耳其激动人心的音乐节奏下，狂热而奔放，而她们脸上，却始终挂着一袭薄如蝉翼的面纱。不是为隔开彼此，而是让诱惑更深，更浓。

    气息，更加强烈，毫遮拦的刺激着她尚存的理智。一定是他。龙诞香的味道，错不了。

    “你、知道、我、住在哪里吗？嗯？”她听见一个声音在说。没错，是自己的。麻木的脑袋里闪过一丝光，他去过她的家吗？他知道她住在哪里吗？

    对，如果是他，他肯定去过。

    “知道！走吧！”男人挽着她，向外走去。似乎，还对她一笑。

    她企图挣扎出来，胳膊扭了扭。她想告诉他：都是同事，怎么能让别人看见呢？

    他似乎明白了，俯下头，对她说：“人都走了，再说，我不送你，谁送你啊？”

    她怔住。这声音，这语调，好熟悉。那天，在四合院里，他也是这般。

    酒，已经涌上了她的脸，让她平添了一份胆量，仰着头，看着眼前的这张脸。是啊，这个男人的笑，真好看，牙齿也很白。可是脸，怎么有点黑呢？哦，对了，自己认识的那个他，从一开始就这样黑的。不是黑，是古铜色。

    “你别说话了，等一会到了，你记得是那个门就可以。”男人又说。

    “好吧。”又是她自己的声音。这个家伙，怎么对自己像个小猫一样？莎莎恍惚的想起，有次算命，说自己上辈子是只猫。难道自己穿越了，回到了上辈子？

    “你是养猫的人？”她的声音又在说。

    “是啊，你就是那只猫。”低沉的声音，夹杂着一丝笑。

    ###第003午夜

    午夜，迷幻莫测，犹如巨大的陷阱，让无数的晚归人在不知不觉中陷入，瞬时间迷醉。自己踏上这个城市的土地，有多久？记忆当中，自己似乎还是那个怯生生的女孩，初到京城，在闲暇的时候，趁着月光，在长街的午夜独自徘徊。

    仲夏的晚风，带着清凉，轻抚她的脸。

    这个曾经陌生而如今日渐熟悉的城市，有多少混沌在此的男男女女，如自己一样，享受此刻夜幕中的欢乐，亦或是欢爱？

    帝里风光好，当年少日，暮宴朝欢。夜，在星光和月色的浓郁下，酝成浓酒，让沉迷中的男女，不知不觉的醉。夜色和醇酒，是最好的伴侣。女人可以失去矜持，男人可以撕去伪装，世间的生灵，都以最原始的本来面目出现，赤裸着灵魂或是肉体，回归到生命的本能。

    黑暗给人勇气，沉醉予人借口。有了勇气和借口，还有什么难得住痴男怨女？

    她昏昏然的笑了笑。醇酒与浓夜，能让人醉，能让人笑，不让人醒。醒也朦胧，醉也朦胧，多美妙的感觉。午夜的灯光下，体会着醉的感觉，飘飘的，如游走在云端。

    男人缓缓的开着车，不时侧头看看她。

    “刘旭光？”最牙齿上牵绊半天的三个字突然自己冒出来：“你还挺关心我的嘛？”奇怪，舌头竟然没有醉，声音很清楚的迸射出来，像午夜的鸣笛声，响亮清晰。

    “还能想起我名字？看来，你真的没醉。”叫刘旭光的男人再一次侧过脸，笑了一下。夜色中，他洁白的牙齿闪了闪：“装的吧？想让我送你？”

    “当然啦，我怎么能醉呢。你别忘记了，我是江西人，我很能喝酒的。”那个听着还清醒的女人声音继续说着。就是自己的声音，没错。午夜让她的声音变了调，透着无数的慵懒和暧昧。那不是销售员在对自己的经理说话，是一个年轻的女人对男人说的。

    发出来的声音，在离开唇齿的瞬间背叛了她，让她企图掩饰的醉，埋在身体深处的渴望和午夜孕育的激情，毫无遮拦的展现出了，展现在这个男人的面前。

    她的声音是女人的，一个年经，寂寞的女子，面对自己心仪的男人在诉说，情意绵绵的诉说。她不曾说喜欢他，可是喜欢已经融进了她的身体，晕染了她的声音和眼眸，让她的一个呼吸，都能告诉对方，自己是多么在乎她。她掩饰的企图，逃避的困顿，都是徒劳的，除了让他更加明白她的心，其余的，别无它用。

    他知道。

    她不知道。

    “就快到了，你别吐了。”他轻声的哄着她，好像对一个不懂事的小孩子。他看得出，其实远远没有到喝醉的地步，她的醉，是因为她的不快乐。他也知道，她的不快乐是为了什么。

    “我怎么会吐呢？其实我没喝多少啊。我没醉啊。”醉了多好，可以让趁着酒让自己可以任性那么一下。就算出了错，也不怕，责任在酒，在浓的让人迷糊的夜晚，反正不是她。

    “到了。”

    车子无声的停在楼下。伸出头，她看清了米黄色的墙砖，还有椭圆形的花坛。是的，这就是她的家。她早上出门扔出的垃圾，早被人收走。

    没错，这是她的家。迷糊的大脑，还能让她想起来，房子的首付就花去所有的积蓄，如果不是为了这个月供，她早就想走就走了，何苦让自己干嘛受那么多的鸟气。

    平白无故的！

    ###第004

    “我送你上去吧。”叫刘旭光的男人打开车门，把她从车上弄了下来。说抱，更合适一点。肌肤，再次黏在一起，连衣裙的真丝和衬衫的纯棉摩擦起来，肌肤的偶尔碰触，变得更加敏感。男人的气息悄悄融化在午夜的风中，包围了她。隔着两层单衣的肉体慢慢摩擦着，一点点，再次唤醒了她内心深处的那个地方。在哪里，她仿佛听到一个声音在悄悄耳语：你害怕什么呢？你醉了，他在送你回家。让不让他上去坐坐？

    不！不能让他去坐。午夜的寂寞邀请，是暧昧的开始。男人的饭桌是通向床的，女人的热情是从饭桌到床的捷径。

    她迷迷糊糊的还在想着，忽然发现，自己已经到了家门口。她还是靠在他的肩上，手里的钥匙不知何时已到了对方手中。他细长的手指捏起一把铜钥匙，征询道：“是这个？”

    “嗯。”她乖乖的靠着他的肩，回应。原来，他的眼睛这么好看，睫毛那么黑，那么长。以前从来没有这么近的看过，今天可以好好看看，仔仔细细的看。他的鼻子也不错，挺直有型，可以比得上韩剧的偶像男星了。他的嘴呢，还没看清楚呢，怎么人就低头了？开锁也不至于这么专心吧？

    “你看什么呢？”叫刘旭光的男人还是那样半抱着她，进了门。

    难道他就要走了吗？她身体中的那个神秘之处，再次冒出来了。不要让他走。你不是一直喜欢这个男人吗？为什么不对自己说，你喜欢他？今天，你就让他这么从你身边溜走吗？

    走就走吧。她的脑子也开口了。双手停了那么一下，在依靠的那个肩头上，然后，就不听话的围了上去。现在，是两只手揽在那个宽厚的肩上。蓝色的棉布衬衫，弄出了褶子，挤在她纤长细白的手指之间。还好，常打高尔夫球的肩膀足够宽。

    灯亮了。他好像什么都知道，手一伸，就开了门边的开关。

    他和她，被淡淡的黄色光晕笼罩在一起。她微扬起脸，看见了他宽厚的唇，不是女人的红润，而是男人的浑厚，她还看见了那些刚刚冒头的胡子茬。午夜给了它们机会，让他们悄无声息的冒了出来。它们随着午夜而肆无忌惮的生