    就在等着他签字呢。听见他问：‘艾琳为什么没去啊？’对方估计卢建，昨天不是他带队去的？这还能有假？”谁不去，想当然会怀疑到谁。

    “于总？不会吧？怎么可能？”于浩会怀疑艾琳？会不会有人怀疑到自己？“也不一定。招标结果还没出来呢。不会这么早就下结论的。”莎莎不是在为艾琳辩解，她真的希望，这一切，只是个误会。

    “别人还不知道呢。你可不要和别人说。你没看，艾琳这几天都不在，估计也是要走了。说是病了，谁知道真的假的。到新地方，带个项目过去，多好。”李琳说的是事实，很多销售跳槽，都带着项目走。因此，有些项目，会故意晚些签署，为了到新单位能有个好机会，好前程。

    “呵呵，你小心让别人听见。”莎莎看了看外面，艾琳的座位就在不远处。一个红衣身影，悄然闪了一下。艾琳估计是来了。

    “知道。这文件先放你这儿，等签完了字，你通知我啊。”李琳回头轻飘飘的扫了一下，不动声色的转了话题，声音也不由得高了很多。

    这是不可能的。

    绝对不可能。

    钱比感情重要，这是艾琳的原则。这个项目如果拿到手，佣金是少不了的。这个项目组的佣金，都少不了。这样的机会，艾琳不会拱手相让。即使，对方是她心仪的男人，也不例外。

    如果真的是她，艾琳不会白白将这么好的机会献给别人。那么，她和刘旭光之间，一定有什么不可告人的交易。或者，是他的人。艾琳对他的青睐，有目共睹。可是今天的事情，怎么也不会是艾琳。

    这个秘密，知道谜底的人，只有一个人，就是自己。

    那个泄密的人，最大可能就是自己。

    虽然没有亲眼看到刘旭光打开自己的文件，但是还需要问吗？

    那天晚上，他分明用了自己的电脑。除了他，还能有谁？

    会想曾经的种种，他早就知道要离开。不是吧？

    自己是他推荐进入这个项目组的，不是吗？

    除了自己，产品部原来的人中，没有人会上他的当。

    原来，一切，都是早就设计好的。

    只等着自己心甘情愿的上钩。

    那么多的女人，他不要，为什么一定是自己？

    莎莎不自卑，可是有自知之明。

    喜欢刘旭光的女人，太多了。

    艾琳不是唯一的一个。

    “男人是利用女人来达到自己的目的，比利用男人来的容易。”这是汤婧对自己的警告。自己才是那个最傻的女人。

    “走吧，莎莎。”于浩不知什么时候，已经悄然的站到了面前，脸色依然是平静如水，看不出半点涟漪。项目的成功与失败，上亿标的的得与失，与他，竟是举重若轻。

    ###第126

    “哦，好。”莎莎差点忘记了，早上就看见卢建的会议通知。真是该死，居然让于总来叫你开会？这不是完全颠倒了？刚才的走神，莎莎忘记提醒于浩去开会。

    今天早上，有个紧急会议。会议的主题：昨天的投标分析。

    于浩的震怒不言而喻。

    会议室的气氛，和于浩脸上的表情差不多。安静，非常的安静，卢建、王动、李琳，还有其他的几个人，都是默默的坐在座位上，大气都不敢出。艾琳也来了。看样子，她确实病了，粉底也掩饰不住脸色的苍白，平日的红唇，今天却满是憔悴。

    山雨欲来风满楼。

    身为市场副总裁的于浩，不会轻易发火，但是真的发起火来，没人敢出声。

    卢建都是猫一样的坐着，半个笑脸也不敢有。

    “嗯？怎么都不说话？这么严肃啊？”于浩笑了，目光在每个人脸上扫了一圈，落在卢建的脸上。这也难怪，大家都几乎都低着头，看电脑的看电脑，出神的出神。

    在座的都是老人，谁都清楚，于浩笑起来，问题就严重了。他从来不骂人，笑，是对一件事最大的不满意。他的笑，不是在眼睛里，而是在脸上。

    说什么呢？

    谁敢说话？

    投标结果过两天才能出，可大家都明白，出不出结果，不重要了。报价是个很有决定的因素，特别是在势均力敌的情况下，那家公司的水平又能差多少？而且，很明显，欧信的报价，几乎是专门针对科斯设的。按照平常的惯例，他们是不会报出这样的价格。

    泄露标的的事情，不是第一次发生。

    可是这个项目，不一样。今年的指标，全指着这个项目呢。

    已经到了这个地步，怎么能改变结果呢？

    除非，本次招标无效。

    这几乎是不可能。

    谦谦君子，温润如玉。平日，于浩给人的印象，就是如此。可今天，他轻缓的语音，在莎莎耳朵里，却像乍起了一个雷。初春细雨中的惊雷。

    莎莎坐在于浩身边，对面的人，是卢建。她打开笔记本，手放在键盘上，微微低着头，做出一副随时都在记笔记的样子。她是总裁助理，当然要做会议纪要。

    只有这样，周围的人才不会注意到自己。

    惊雷响起的瞬间，谁都没有注意到，莎莎放在键盘上的一双手，微微一抖。

    卢建轻咳了一声，又迟疑了一下，开口了：“那，要不，我先说说？”一阵静默。每个人的视线，都哗的集中到那张年轻英俊的脸上。

    作为名义上的组长，项目成败，他都难逃干系。

    “从昨天的情况来看，我觉得，欧信和华夏，似乎有备而来。他们的标价，按照正常的逻辑，应该比高才是。可是唱标结果出来的时候，大家都看到了，确实比咱们低。我个人的感觉，不像是碰巧了，好像他们已经知道咱们要报低价，他们的目的，是在咱们还低。”卢建说出了大家的心里话。

    问题是，对方怎么会知道科斯的标的？

    谁都在想，谁心里都明白，可是，谁都没说。

    “嗯。”淡定从容的目光，直直的落定在卢建脸上，仿佛没有注意到周围几个人的狐疑和惊惧，若无其事的应了一声。很简单的意思，快点说吧，别犹豫。

    “这事比较蹊跷，怎么对方会比咱们低。我觉得有可能是事先走漏了消息。”说到这里，卢建有意顿了一下。

    莎莎心中的弦，忽的绷紧了，她几乎可以听见自己的心跳。

    她不禁轻轻抬起眼睛。

    其他几个人，眼睛也都盯了过来。

    这不是明摆着说有人是间谍吗？

    ###第127

    给电力局的报价，一开始就说定了要低价取胜。这个大家都知道。可是最终低多少，只有很少的几个人知道。

    谁这么吃里扒外？

    要知道，这个项目到手，要有多少佣金进入口袋？项目组的几个人，都会挣得盆儿满钵儿满的。谁会把到嘴的肥肉分给别人？这不是砸了大家的饭碗？

    更为关键的是：卢建会怀疑到谁？

    “这个事情，我觉得应该怪我。”卢建话锋一转，环视了一下大家，继续说：“当初是我们定下来低价的策略，而且，我们和客户沟通的时候，也多次提到了这个问题。那么，对客户来说，价格越低越好。我们低价的原则，对方肯定很容易就能感觉的到，那么，陈总他们，肯定会压低价格。当时，最后一次交流，陈总还和我说过，价格要低一些比较好。第一期项目，投资肯定没有那么多。希望价格不要太高。他们肯定也会对别人这么说的。”

    卢建轻描淡写，一席话，不知不觉已将矛盾转移到了电力局。

    “嗯。”于浩不动声色的点点头，说：“大家觉得呢？艾琳说说？”

    艾琳，其实是最大的被怀疑对象。不是嫉妒，而是她和刘旭光走得太近。今天这个局面，卢建多多少少，是为了给她开脱。艾琳是个好的销售，卢建肯定不想失去这一样好的助手。中标的人，是华夏和欧信，华夏的人是刘旭光，这个谁都知道。李琳在怀疑，难免卢建不怀疑，只是放在卢建的位置，他不能这么说。

    莎莎和李琳悄悄交换了一个眼神。李琳眼中的意思太明显了：贼喊捉贼！

    只有莎莎知道，艾琳不过是替罪羊。可是莎莎不能说。说了，自己就完了。不但不能在项目继续呆下去，公司也不会留她。怎么办？莎莎不想冒着失业的危险，去成全自己的道德。隐约的，她心底似乎存有一丝飘渺的希望：也许，泄密的人，真的不是他？如果自己冒冒失失的承认了，岂不是坐实这个泄露商业秘密的罪名？

    这个，可是一辈子也洗不掉。

    耽误了自己的生活不说，如果于浩他们追究起来，自己难逃干系，还有连累刘旭光。

    最后的结果，谁知道会是什么？

    “我？怎么会知道？于总，这几天我都病着，在医院打点滴。最后的价格，我都不清楚。谁知道到底是那一个说出去的？”说罢，艾琳犀利如刀的妩媚眼神，轻巧的在每个人脸上滑了一圈，定格在于浩的脸上。艾琳原来是南方人，虽然到了北京很多年，口音已经变了不少，可是着急起来，总是会不由自主，露出地道的扬州口音。比如，此刻，哪一个，分明的带着吴侬软语的哀怨，让人听了不免心中一动：这女人，生起气来，也是这么可爱。

    不知道是多心了，还是真的如此，莎莎觉得那束目光，在经过自己时，不经意的停留了那么一下，短短的一下。只是瞬间。

    “艾琳，你想多了。我刚才不是说了吗？不会是咱们的人说出去的。一定是对方的人，这个项目，大家都是志在必得，谁都会想办法压低报价的。咱们只是报的没有人家的价格而已。你想得太多了。”艾琳的话，在为自己开脱的同时，把别人拉上了审批台。有几个人的脸色已经很那难看了。卢建赶紧打着圆场。

    项目没成，艾琳很挫火，话说的夹枪带棒。

    “这事儿，谁知道怎么回事呢？咱们能报个底价，人家又不傻，怎么就不会了？只不过，人家比咱们狠，舍得割肉，知道吗？咱们当时要是再报低一些，说不定就是咱们的了。”很少开口的王动，忽然说。他一直在旁边冷眼旁观。此刻的话，说的有根有据，又很是时候。

    “是啊。这事儿说不准儿。”王动身边的李峰，也开口了。李峰虽然也是项目组的人，但是和王动一样，都是负责技术方面。两个人平时虽然话不多，但是很有共同语言。

    莎莎没言语，现在不需要敲锣边的人。

    如果要敲，也是李琳。

    “就是啊，谁说的好，怎么回事？咱们能低，人家也肯定能。按我说，咱们就直接的降低个500万，就行了。呵呵，不过现在也晚了。”果然，李琳很适时的敲上了锣边。

    旁边的两个人，也附和起来。

    “是啊，就是的。”

    “这事儿，谁说得好？”

    众人正在准备接着议论，看到于浩的眼色，都悄悄的静了下来。

    “卢建，下一步，准备怎么办？”于浩微微一笑。

    ###第128

    莎莎的安静和少言，此刻忽然成了最好的保护。没人注意到，莎莎一直没有开口。她害怕，如果一开口，自己就会泄露心里的秘密。那个泄密的人，最后可能是自己。

    曾几何时，自己有过如此凄凉的心情？

    这个项目，是自己的希望，可是，偏偏出了事。还是在自己手里出的事。如果是李琳，还可以怀疑怀疑艾琳，发泄一下。此刻的莎莎，如坐针毡。

    “合同没签之前，还是有机会的。我们要不，再和对方交流一下？争取下一期？”卢建沉吟了一下，看看于浩，又看看艾琳。如果要翻盘，艾琳是最好的一张牌。她和廖晓伟的关系，众所周知。能搞定廖晓伟，难道就搞不定陈天羽？卢建不信这个邪。

    “怎么搞？”一撇之间，卢建那点心思，于浩已经了然于胸。艾琳没动，没有肯定，也没有否定，只是低垂着头，盯着桌子。她怎么会不知道？大家嘴上这么说，其实心里都在怀疑自己。

    “嗯，咱们再去找陈总活动一下？”试探性的语气。卢建是没有把握的。这种招标，很难改变。除非，有人能证明这次招标作弊。

    谈何容易？

    “好！你想的很对。就这么办，你们回去继续准备着。客户那边，还有照顾到。不要为了这件事情和电力局那边闹出什么问题。以后，合作的机会还很多。呵呵，我看大家都很泄气的样子，不至于嘛，不过就是一次项目而已。这样吧，周末，我请大家去KTV。不要泄气！机会多的是。大家要继续努力。PETER，你让人准备一下，看看这个项目，核算一下，咱们的报价还有多少降价空间，然后回去继续准备。”

    说完，于浩又一转头，对还在沉思的艾琳说：“艾琳，你回家休息去吧。病好了再来上班。我还有重要任务给你。”轻松愉快的语气，充满信任和依赖。

    回过头，在众人错愕的目光之下，于浩波澜不惊的一笑，说：“大家回去吧，散会。”

    说完，径自起身走了，留给众人一个潇洒的背影。

    这就完了？

    众人面面相觑。

    没有指责，没有批评，什么都没有。

    于总的葫芦里，卖的到底是什么药？

    几个人站起来想走，发现卢建还坐着，大家走也不是，坐也不是。李峰是老人，张嘴就问：“卢总，什么意思啊？于老板什么意思啊？这是？”

    “这还用说？老板有办法了呗。你们怕什么？走吧，回去想想周五去哪里HIGH，呵呵。”卢建笑了，阳光灿烂的脸。

    艾琳一直没动，听到卢建说完，娉娉婷婷的站了起来，只对卢建说：“我回家休息去了，有事电话联系吧。”说罢，扭着细细的腰肢，看都不看众人一眼，推门而出。

    会议室里，静了那么一下。正在说话的李峰，住了口，有些意外的看着艾琳走。

    “牛什么啊。”不知是谁，悄悄嘀咕了一句。

    “就是。”

    艾琳在公司树敌不少，大家面子上不说什么，心里都是憋着一股火。如今，斯蒂文走了，刘旭光也走了。卢建和艾琳是曾经的对头，在这样的场合下，有些人就开始不顾及了。她算什么啊？

    悄悄打量了一下，几个人的眼神里，除了嫉妒、鄙视，还有隐约可见的幸灾乐祸。不过这只是一个小插曲，众人又开始围着卢建，七嘴八舌的说起来。

    工作，是暂时