    次宣传手册事件来看，她对莎莎的怨气不小，可是，到底为什么呢？

    莎莎看着电脑，表面上不动声色，暗暗的咬紧了牙：这个女人，到底想干什么？自己真是倒霉，怎么和她在一个项目组？

    会议室安静下来。

    斯蒂文在等着有人回答，这个人可以是艾琳，也可以是刘旭光。莎莎和胡戈，不能说话。如果说了，明摆着，就是自己搞砸了交流，现在一说话，不是引火烧身？王动和倪忠，属于技术支持和维护服务，无论项目前期出了什么问题，都和他们没有关系。此刻，当然更不会开口。

    一秒。

    两秒。

    时间似乎一下子慢下来。

    艾琳的红唇轻轻的弯起来，慢慢绽放出一个渐渐成形的笑，好像急于等待看戏的导演，期待着大幕拉开。她平时一直使用雅诗兰黛的玫瑰红唇膏，今天，也不例外。玫瑰色的唇膏艳丽无比，让唇的主人更加妩媚。

    她要打破这片刻的安静，看着斯蒂文这么处理。

    斯蒂文有一张笑眯眯的脸，美国人的民主精神在他的身上得到了完美的体现。他不会对任何人大声批评。他的不满，仅仅通过蓝眼睛就可以表达出来：蓝眼珠那么一定，看着你，然后从你的脸上移开。被看的人，就知道，自己已经被打了分数。

    所有的不满，都是礼貌的，就连他让一个犯了错误的员工离开时，也是礼貌的对他说：谢谢你为公司的工作，希望你在新的工作中取得成绩。

    听COCO说，斯蒂文要走了。这个要走的人，还是可以给每个员工做个评价的。莎莎不担心自己有什么问题，于浩会为自己扛着。可是，如果真的由于自己的问题，让项目没有进展，总不是好事。

    人，就怕极少成多。一旦让斯蒂文觉得你不行，那你做什么都不行了，肯定不会有这样的机会了。

    莎莎觉得，自己的后背一阵阵的发冷。

    这女人，杀人不用刀。

    她忽然的想起：这，难道就是他昨天说的“受委屈”？他昨天就知道了？商量好的戏？为了整自己？莎莎不由自主的看了王动一样，心说：昨天的事情，难道你去找刘旭光说了？真难为他，看着那么老实的一个技术工程师，居然这么八卦！王动坐在角落。他好像没有注意到莎莎的目光，全神贯注的听着斯蒂文的中国话。莎莎似乎能听到，王动心里的键盘在稀里哗啦的响，他的盘算好如意啊。抱上艾琳这根粗腿，年底不愁红包了。

    莎莎不禁轻轻咬着下唇。她想知道，那张玫瑰色的红唇里，到底会冒出什么？

    ###第067

    “上次的方案是我审过的，应该没有问题。听他们的意思，主要是对价格不太满意，希望能拿到更好的折扣。”低沉有力的声音，不动神色的接了过去。

    谢天谢地，不是艾琳。

    是他！

    是刘旭光！

    莎莎的目光垂到桌面上，背后的什么东西，忽然松懈下来。

    轻咬的下唇，不知何时放开了，温热的气息，悄无声息的流淌出来。

    从昨天一直到现在，这个声音一直都在自己的耳边萦绕。她没有抬头。艾琳和她之间，隔着胡戈和刘旭光。眼角的余光明白无误的捕捉到艾琳的侧影。

    不用看，就能感觉到，艾琳此刻的诧异。

    正要说的话，被刘旭光硬生生的劫走。艾琳微微侧头，看了一下身边的销售经理。他为什么会在这个时候开口？些许的不快，被堵在胸前。

    不能在说话了。为了这点事，犯不着。她可不想让斯蒂文觉得自己是小肚鸡肠的女人。这时候说话，只能让斯蒂文觉得自己被利用了。男人嘛，都讨厌被女人利用。

    艾琳多少有些失望。早就预备好金属的棒球棒，踌躇满志的准备对着自己的敌人来那么一下，结果，在即将出手的瞬间，棒子却被身边的朋友忽的夺了去。准备突然袭击的人，只能看着自己空空的双手，暗自郁闷。

    “嗯？”斯蒂文的鼻子里发出了第二个嗯。女人之外，他还爱钱。销售部的折扣，对他也是至关重要的问题。他对女人之间的争斗不感兴趣。刘旭光如果说到钱，那么一定是钱的问题。技术问题？这个不在他的掌控之内。

    “我看欧信的技术方案，大同小异。但是他们预估的钱，可能会少一点。如果咱们想拿下这个项目，可以给他们更优惠的折扣。应该问题不大。还有，电力局的陈总，应该比较喜欢钱。”一语双关。喜欢钱，即喜欢公司的钱，又喜欢自己的钱。

    “哦。如果真的可以拿下这个方案，折扣和钱，都没问题。”第三声再次被捋直了。

    斯蒂文是半个中国通。商场上的内部，他早就清楚。他知道，他只需要给刘旭光一个可以说得过去的折扣，眼前的这个高个子中国男人，就可以搞定任何客户。

    莎莎背后的冷汗凝注了，慢慢的温暖起来。

    悄悄侧头，却看见胡戈如释重负的脸。刚才，她分明的看到，胡戈的腿不自然的抖动着。

    “我当时还以为，你和艾琳商量好整我呢。吓死我了。”几个月后，她回想起此事，还是心有余悸。“艾琳为什么要那么做？”她想起了什么似的问他。

    “其实，她不是对你，是对我。”他把她往自己的怀里拉了一下，搂得更紧了。

    “对你？！”她有些明白了。那些传言是真的。

    “我和她之间，没有什么。她是我的朋友而已。仅仅是朋友。”他扳过她的脸，生怕她不相信他的话。他看着她的眼睛，把怀疑一点一滴的驱散开，让她的眸子中只留下他。

    “嗯。”她闭上了嘴巴，安静而驯服的看着他。那双漆黑的眼睛，确实很纯净。

    女人得不到一个男人的时候，就会恨。想不到自己差一点做了艾琳的情敌。

    “艾琳不是个坏女人。你知道，销售，总是有不得已的时候。特别是女人。”他轻叹了一声。

    “她对你……”后面的话，在嘴边转了起来，该不该说？艾琳看他的时候，眼底深处隐藏的情意，深如桃花潭水。同为女人的她，怎么会不明白？

    他不语，粗厚的唇，吻了上来，将她口中的话揉碎在唇齿之间。

    胡戈是她的盟友，曾经是唯一的。倪忠和王动，似乎浑然不觉。一场狂风骤雨，悄然化为无形。有些人已寒意侵身，有些人浑然不觉。

    胡戈和她再一次交换了眼神。

    技术方案是她和胡戈一起做的。如果斯蒂文真的追求起来，胡戈和她，都难逃干系。虽然不算是大事，可是谁都知道，售前工作没做好，这个项目的问题就会归咎到方案提供者的头上。艾琳是属于鸡蛋里都能挑出骨头的人，别说之手可得的机会。

    胡戈对艾琳多有不满。王动以前和艾琳合作过，似乎对别人称呼艾琳公共汽车多有不满。两个大男人，虽然谁都没说过什么，心里都知道拿捏分寸。

    这会儿最轻松的人，是大男孩倪忠。年轻的他，好像什么都不明白，瞪着一双大眼睛安静的坐在一边，傻傻听着，全神贯注。

    ###第068

    “他们的项目计划还没有确定，对时间上要求不高。进展这么慢，主要是对方还在和其它厂家接触。您也知道，中国这些官僚，就这样。他们内部还没有达成一致，怎么可能这么快出意见呢？人家肯定不会说是自己的问题，就捡着咱们的毛病说呗。”简简单单的几句话，斯蒂文的疑问和困惑，瞬间消失了。在中国呆了几年，斯蒂文太清楚这些客户的拖沓和低效率，从最初的不理解到现在的无可奈何。

    从莎莎的角度看过去，视线正好落说话的男人翕动的唇上。男人的唇在侧面勾勒出一个完美的剪影，往上的部分被胡戈硕大的头遮住，隐去。莎莎看看看着，忽然记起汤婧的教训：“做销售，首先要学会忽悠。就算你是脚踏实地的选手，不忽悠也不行。必要的时候，要把客户往你需要的方向带，知道不？不光客户，还有你的老板。先把老板忽悠住了才行。”

    刘旭光是真的掌握了信息，还是在忽悠？

    不过这不重要。

    斯蒂文耸了耸肩，双手在桌子上一摊，无奈的蓝眼睛眨了眨：“哦？没有关系。咱们可以慢慢等。你们要盯紧了，一定要跟住。”他只能这么说。这些拥有官方背景的客户，是蓝眼睛老外最发愁的事情。这些人，永远说着冠冕堂皇的漂亮话，一转身，就不知道又会冒出什么样的念头。这样让人头痛的事情，还是让刘旭光这样的中国人去搞定。

    大不了，还可以让于浩出马。

    如果说市场部是个小江湖，那么于浩和刘旭光就是不同武林门派的带头大哥。斯蒂文这个外来户，充其量就是个朝廷的安抚使，让这帮人为科斯卖命。

    “咱们对这个项目，应该说很有把握。目前的计划是三种方案。第一：全部拿下，就是咱们当总包。这样，技术支持人员可能需要多招些外包的人。第二：集成和开发。这部分是利润比较高的，科斯拿到集成与开发合同，还有应用软件。第三：硬件。这是最坏的打算。根据以往的合作经验，集成和开发应该没有问题，总包的话，可能有些难度。”言简意赅，让人不得不信服。

    如果不是亲身参加这个项目，如果不是罗刚告诉她真相，莎莎肯定会毫不怀疑眼前的这个男人。他的声音中似乎含有某种麻醉剂，让对话的人慢慢的沉醉其中。事后，才会想起，好像什么地方不对劲。

    气氛一下子缓和下来。

    莎莎不禁想起：前几天，COCO说，市场部的老总马上要卸任了。看这个家伙今天的劲头，哪里有要走的架势？老外真的这么敬业？这项目，没半年的时间，肯定下不来。现在，都过了三个月，几乎一点实质性的进展都没有。

    斯蒂文居然还能如此关注这个。

    这个家伙，蓝眼睛里到底在想什么？

    “好，就照你们说的意见。”斯蒂文眨了眨大眼睛，盯着说话的人：“艾琳的项目怎么样了？”

    艾琳的项目？莎莎一愣。

    哦，对了，是电力局的另外一个系统，数据查询。李琳和罗刚都说起过。

    看着，斯蒂文真是很关心艾琳。就算是临走了，也要多这个红颜知己多多关照一下。

    “马上准备签字。”半天没说话的艾琳，笑吟吟的开口，玫瑰色的红唇，在办公室的一片素白和淡蓝中，如花儿般绽放开来。优越感，于她，简直是生活的必需品。

    查询系统项目到手，这个季度的销售冠军就非她莫属。公司每个季度都颁发销售业绩奖，奖金可是不少的人民币，还有，年底的分红。

    “都签下来了？”蓝眼睛里闪着光，惊喜加恭贺。莎莎非常熟悉男人眼中的这种华彩。女人血拼，看到名牌标签上的折扣，就这眼神。蓝眼睛的斯蒂文，为了能给公司挣钱，居然兴奋成这样？或者，为了女人？

    “嗯。对，总包合同，全拿下了。500万吧。”语调轻松，如同武松告诉猎户们，景阳冈上的大虫被我打死了，你们看什么看？长睫毛下的黑眼睛轻轻流转，掠过身边的销售经理。

    昨晚在夜色中闪光的眼睛，正背对着自己，瞥向艾琳的位置。那双眼睛，此刻会是什么样的表情？是赞许，还是欣赏？

    500万的合同！

    就这么轻松搞定。

    莎莎分明的感到，身边的倪忠暗暗吸了一口气。

    “艾琳，科斯有你这样的销售，真太好了！”蓝眼睛咬着说惯英文字母的舌头，普通话开始不那么利落。

    刘旭光正过头来，莎莎看见了挺直的鼻梁，微微翘起的嘴角。

    他在笑！

    ###第069

    一点都没错。

    他确实在笑。转头之前的几秒，他肯定也是这样的表情，在笑。

    对艾琳在笑。

    那个女人，为他完成了任务。

    销售经理每个月也有任务，每个销售的任务，都是他的任务。艾琳，让他这个季度可以很轻松的度过。难怪他会这么高兴。

    昨天的月光下，他说的受委屈，难道是这个？可是这个，和自己又有什么关系？自己不过是借调过来的产品经理，销售指标又没有挂在自己头上。为什么要这么说？难道他在拿自己和艾琳做比较？

    500万的合同，他肯定早就知道。也许，昨天晚上回去，他就和艾琳会面去了？

    这个念头一出来，莎莎吓了一跳。自己，什么时间变得这么庸俗？变得会这么揣测别人？昨天到家都11点多了。如果他真的想约艾琳出来，完全没有必要和自己一起出去。完全没有必要。

    一连串的问题，涌出来。莎莎看着斯蒂文的嘴巴在动，却听不见他在说什么。她让自己脸上挂着笑，好像面具一样，遮住自己的胡思乱想。

    后面的话，是艾琳和斯蒂文在说。其余的几个人，都被忽略在外。刘旭光也会插上几句。其余的几个人，都是各自想着各自的心事。这样的会，听着就够了。问道自己，再说一句。

    王动开了几次口，这个项目和他有点关系。他帮着艾琳做的技术方案。客户查询系统，是另外一个项目组。王动也是那个项目组的成员。

    其余的两个人，都是静坐着。讨论的话题，几乎没有什么关系，斯蒂文还是时不时的指导几句，目的是让大家明白，看，好好做，科斯不会亏待你们的。

    除了偶尔配合着点点头，他们说什么，全都没有进入耳朵。她的手指放在笔记本的黑色键盘上，时不时的胡乱敲几下，然后再按下回退键，屏幕上又是一片空白。

    悄然看下胡戈。大胡的大圆脑袋微微一歪，递过一个不屑一顾的眼神。什么都不用说，莎莎明白这憨厚那嫩的意思：看看，那个公共汽车肯定又让人家上了。微带笑容的眼睛后面，说不尽的嘲弄和鄙视。

    每次，艾琳带回一个大单子，都会有人展现出这样的眼神，眼神的后面，除了鄙视之外，还会掺杂着说不清的嫉妒、分不明的羡慕。

    “你看，人家赚钱了……”

    “嫉妒吗？你也去啊？”

    “我去？我是男的，人家不要啊，女客户有太少。”

    “那你就别嫉妒了，谁让你不是女人呢……”

    “唉，是啊，还是女人做销售的好……”

    办公室里的男人，也