    她的脸上尚未褪尽，白皙的面颊上泛着淡淡的红润。

    “嗯……”拖长的鼻音，表达着不满。

    她只想应着。脑子里还没有想明白，这到底是怎么回事？

    这一切，竟然是真的？

    “我第一次见你，就想有一天可以这么抱着你。”他的声音淡淡的，眼睛也闪着淡淡的光，全不似平日的锋芒毕露。

    是吗？

    那么我们会有明天吗？

    “所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎样的一个开始，在那个古老的不再回来的夏日。”

    很早以前的一首诗。

    此刻，拨开记忆的尘埃，忽然的跃入脑海之中。

    他和她的开始，原来也是在那个并不遥远却不再回来的夏日。

    她清楚的记得，那天，他漫不经心的的一撇，眼中闪过一丝看不透的光。

    当时，在科斯的电梯里，还有另外一个女人和另外一个男人。

    缘分吗？

    只是一瞥之间？

    一见钟情？

    这么老套的故事，难道会发生自己身上？

    然而，此刻的感觉无比真实。真实的肌肉，真实的肌肤，真实的吻，还有刚在的真实……

    他和她再度相拥，语言，变得多余而累赘。身体的交流，默默倾诉着无法言传的默契。最初的心动，眼波的涟漪，片刻的对视，无数次的试探，无数次的彷徨，都是为了这一刻。

    她很想问：为什么这么晚，你才来？

    不必问。

    有些问题没有答案，有些事情没有理由。

    不是不知道，只是不相信。

    太多的女人，在他这里失败。他的故事，是永远的绯闻。莎莎知道，科斯的工作，不会是自己唯一的工作。她可以换无数次的工作，但是遇到这样的男人的机会，一生只有一次。没有人会相信，两情相悦的爱情故事，竟然会发生他和她的之间。

    他的飞扬跋扈，特立独行，像一个看不见的风标，屹立在人们的脑海之中。只有艾琳那样的女人才适合他，风情万种，妩媚多情。

    她的温柔沉默，安静本分，让很多人只有在需要的时候，才会想起她。没有人会知道，她的野心。没人看得出，她多么渴望成功。她不想靠男人成功，她只想靠自己。容颜，是她容易的手段，可是偏偏被她放在最末的位置，不屑一顾。

    不确信自己会成功。

    与那些女人相比，她太单薄。

    这个男人，是她爱的。

    多少女人青睐他，就有多少困难阻挡在面前。

    曾经，她只想这么默默的看着他，默默的在心里为他祈祷，默默的为他做好自己手中的事。

    为了他，每次去找于浩汇报，她的心里都在仿佛权衡，哪怕最细微的枝节，她都要小心翼翼的说出。她不想，因为自己伤害他。

    多少次，她都想告诉他，有人想对付你。可是，她知道自己不必说。她是浅浅的小河，他是深不可测的大海。自己能明白的事情，他一定早已洞悉。

    现在，或者亦是如此。

    ###第084

    静静相拥。

    他在沉默，手指在长发上轻轻摩挲。

    她也在沉默，像一只小猫，靠在主人怀中，享受着爱抚。

    岁月如此静好。

    如果能和所爱的人在一起，岁月漫长，亦会美丽。

    如此良久。

    “你不饿吗？想吃什么？”他拿起床头的手表看了看，结实的胳膊，动作有些慵懒，轻柔的言语中，透着溺爱。刘旭光像个老派的贵族，习惯戴腕表，看时间不用拿手机。

    这是平时办公室里中那个家伙？真是不像。职场中的每个人，都有自己真是一面。

    “你？会做饭？”她抬起眼，看着他的脸，不禁笑了。刚才的羞涩和尴尬，慢慢消失。从陌生到熟悉，有时需要跨越海角天涯，却也是未必如愿，有时不过是方寸之间，即成水乳之情。谁有说得清呢？缘分，原本就是冥冥之中偶然，不可琢磨，不可预测。

    “当然会。”双眸凝注她的脸，一望到底。

    “那我要考虑一下，吃中饭还是吃早饭。”撒娇，是女人的特权。莎莎知道，自己此刻有了这权利。他给的。这么冷的一个人，原来也有温情的一面。

    外面的阳光很强烈，时间已不早。

    “小傻瓜，当然是早饭。就算是十二点，刚起床也是吃早饭。我的习惯，你可以记住了。”手在她的头上轻轻弹了两下。

    她娇嗔的一笑，正要说话，电话铃声乍响。铃声很闷，从客厅传过来。自己的手机！他的手机就在床边，孤单的躺着。自己的手机在哪儿呢？哦，对了，包一定在客厅。昨天，好像一进门就扔掉了。莎莎的脸上，不禁一热。

    “我的电话。”嘟囔一句，赶快挣开他的怀抱，起身下床，还不忘随手抓起床边的一件大衬衫，往身上一裹，光着脚跑了出去。

    他有些发愣，看着这个女人就这样消失在门口。谁的电话，让她这么着急？男朋友的？没听说她有男朋友啊？难道是追求者？古铜色的脸上，一暗。管他是谁，我的女人，谁也不要来抢。抢也抢不走！

    莎莎手忙脚乱的翻出电话，接起。

    原来是汤婧！

    “喂？莎莎？你怎么这么半天才接电话？还没睡醒？这都几点了？你可能睡。你不会忘了吧？睡糊涂了？”那端传来连珠炮一样的发问。

    糟糕，真的忘记了。昨天和汤婧约好，今天下午一起逛街。看看太阳，现在肯定到了中午。汤婧刚刚和老公度假回来，给莎莎带了化妆品。她的男朋友王岩，在十一之前正式升级为老公。她肯定是有一肚子话想和自己说。

    “没有。这不接了吗？昨天公司在外面开会。我很晚才回来。困死了。”莎莎一手举着电话，一手开始收拾昨天夜里丢下的东西。咦，大衬衫好像穿错了，分明不是自己的。可是看着那么眼熟？

    “你昨天玩到多晚？居然睡到现在，你知道几点了？美女，都12点多了。我还没吃饭呢。你要负责。”

    “我刚起床。呵呵。”怎么办呢？这衬衫，是他的。不管了，先穿穿再说。

    “一听你就没睡醒。吃饭了没？我还准备找你吃午饭。打了三次电话了。你可真行，睡得够死了。才接。”电话那端传出一声清脆的汽车喇叭声。

    “你在哪儿呢？怎么这么吵？”莎莎赶紧转移话题。汤婧是个得理不饶人的主儿。

    “我开车呢，不和你多说了，还有10分钟就到你家。做饭吧，你。从家带什么好东西来了？我也尝尝。”

    莎莎脑子一下清醒。

    以前，汤婧经常来她这里蹭饭。莎莎每次回来都会到很多家乡的土特产回来。

    可是，今天，怎么办？

    下意识的一回头，刘旭光已经站在了自己身后，健硕的身体上，只穿着纯白色的内裤。一个分身，脑子闪念：身材真是不错，可以去当CK的内衣模特，一定迷死不少人。

    要是汤婧看见了，会不会迷倒？

    让他走？

    来不及了。等他收拾好下去，还不正好和汤婧撞上？

    汤婧没见过刘旭光，但对帅哥可是过目不忘。万一哪天被撞见了，不是要挤兑死自己吗？而且，自己现在也不想让别的人知道。他对自己，到底是什么还没想清楚呢。

    时间不等人。

    ###第085

    不能让她上来！

    绝对不能！

    “我刚起床，咱们出去吃。我下楼等你。”情急之下，莎莎嘴巴被脑袋快。还好，10分钟够穿衣服了。天。估计不用10分钟，美女汤婧可是没有迟到的习惯，而且总是早那么一点。说不定，她现在都到小区门口了。

    “行吧。那你快点，我早上还没吃饭呢。前面有警察，我先挂了。”

    莎莎还没反应过来，电话那边已经收线，耳边，只有滴滴的忙音，一声声。

    脑子一片空白。

    自己出门了，他怎么办？让他马上走，这话有点不容易说出口。

    “怎么？你有朋友要来？”刘旭光不知什么时候，已经站在身后，手环了过来，脸轻轻蹭在她的头发上。

    “是。昨天约好的。她马上就到了。”她回头，看着他，一脸的尴尬，一脸的不好意思。她不能对汤婧说不要来。说自己病了，汤婧一定会上来。看看眼前这个没有睡醒的男人，这么快的赶他走，又有那么点于心不忍。就算他走了，家里的一片凌乱。汤婧的绝顶聪明，怎么能看不出来？自己的这个闺蜜，能从空气中嗅出雄性的气味。

    “你怕什么？我拿不出手吗？”他眼睛弯弯，居然笑了。他还能笑出来？

    “不是，我……”莎莎欲言又止。一直对人家说没有男朋友，居然在家里冒出个男人来？汤婧不吓坏才怪。

    “那怎么办？”他依旧不慌不忙，淡淡笑，看着她：“我可是不想走。我很累的。”最后一句，脸已经俯在她的耳边，气息吹到她的耳际。

    “你……”她看着他，无语，满脸的濉Ｋ还没穿衣服呢，看样子，也没有穿衣服的打算。

    “是男的还是女的？”还有心情开玩笑。

    “男的。”她有些恼，转身去找衣服。刚才，和汤婧打电话，他在后面听的很清楚。

    “那我就更不走了。你请他上来吧。”一脸的坏笑。

    他并没有拉她，在后面跟着进了卧室，倚在门边，嬉皮笑脸。居然还会这么嬉皮笑脸？真看不出。

    办公室真是误人不浅。整天文件夹一般的脸，哪知道背地里竟然这么不正经。她想笑，可是又真的有点怕。她可是不想被汤婧被逼问。

    她在卧室找好衣服，准备脱下身上的大衬衫，一回头，竟然发现他还在门边。

    “你出去一下！我要换衣服了。”

    “嗯？那就换吧。我来拿自己的衣服。”他双手一摊，脸上分明是三个字：无所谓。

    莎莎气结。

    时间不等人。拿了衣服转身去卫生间，顺便还要洗脸。路过门口，他侧身让开，手去从后面兜了过来，一把抱住正在企图逃走的小女人。

    “你怕什么？”黑眼睛逼视过来，压得她透不过气。

    “我……”她一时语塞。是啊，自己怕什么呢？自己交个男朋友，还怕人知道吗？问题是，这一切太突然。来得让自己都措手不及。

    “太快了？是吗？”话音未落，他的唇已然重重压上来。

    她来不及躲。

    又是一个深深的吻。

    他真的很会吻人。

    让人销魂。

    莎莎不自觉的，环住他赤裸的腰。

    她有些怨恨自己的女朋友，怎么早不来，晚不来，偏偏这个时候来？真是不想离开。留下来吧。陪着他。再来一次。身体中的某个部分，又开始蠢蠢欲动。

    ###第086

    “你怎么才下来？我等半天了。干嘛呢你？你家不是有什么人把你留住了吧？老实交代，是不是家里藏着个男人？”汤婧一脸的不耐烦，又是一阵狂轰滥炸。

    她等了足足20分钟。

    外表上看，汤婧绝对是个淑女，有几分古典气质。如果换身旗袍，抱个琵琶，肯定让人以为是从清朝末年穿越来的。关键是别说话。嘴巴一张，真相就露出来了。话一出口，聚聚带刀子，不把人噎死，也会万仞穿心。当年，她的上司肯定脑子进水，居然敢让这个铿锵玫瑰去伺候客户。

    “不和你说了嘛，我才起床。”一溜小跑着过来，算是弥补一下。她可是放弃男人来找朋友的，说出来汤婧应该感谢她才对。自己怎么也不能算是见色忘义。

    “呦，看你这眼睛肿的？昨天干嘛弄那么晚啊？”汤婧摘下自己的大墨镜，盯着莎莎的脸仔细看。刀子嘴，豆腐心，是她最大的毛病。

    “公司出钱，干嘛不去糟蹋？放过他们，你不是又要数落我不会占便宜了？”有点心虚。昨天晚上确实很晚，自己都不知道几点睡的。眼前闪过他的脸。心里恨恨的，都是这个家伙害得。脸上却是不由自主的笑了。

    今天的天气似乎分外的好。

    “我说你吧，脑子活络一点不好？钱是人家的，身体是自己的，好不好？也不至于这么不要命啊？”汤婧撇撇嘴，摇头。好像负责任的老师对着一个不开窍的学生，无可奈何，心中一定在想：真是不可救药，死脑筋。

    “咱们吃什么去啊？”莎莎灿然一笑，岔开话题。

    “不知道，你想吧。去新光天地，先吃饭，后逛街。你慢慢想，我开车。化妆品不用看了，我带了很多回来。后备箱呢，走的时候想着拿着。”汤婧和老公去欧洲度假，刚刚回来。

    周日，北京的商场四处都是人。新光天地算是人少的地方。东西贵，人就少。

    莎莎不会买，会看。看衣服，看价钱。艾琳的衣服，多是来自这里。

    汤婧会买，信用卡是老公给的。她的原则简单：女人不花男人的钱，就不是真心爱他。刚刚结婚的汤婧，颇有些豪门少奶奶的姿态。

    吃饭是汤婧买单。

    十一长假后的商场，还没有从打折的狂潮中苏醒过来，四处都挂着偌大的SALE标志。商场也会看人下菜碟，看不懂SALE的人，也不必来我们这里。打折之后的价格，也是不菲。

    汤婧很有精神。显然，欧洲血拼没有充分满足她的购物热情。她一定带着遗憾回来。吃完饭，几个店逛下来，时间就到了下午。莎莎看着那些五颜六色的衣服，忽的没了感觉。

    他在干什么呢？

    中午出门，他还在自己的家。自己塞给他一把钥匙，就走了。现在，他是不是已经离开？这是她头一次，把钥匙留给一个男人。

    “你怎么了？莎莎，心不在焉的？嗯？”凌厉清脆的声音，打破了她的沉思，让她已经飘走的魂，飞了回来。

    “啊？”她看着汤婧换了一身橙色的连衣裙，从更衣室走出来：“没怎么。这衣服挺好看的。”

    “我都问你一遍了，你就光看着我，没反应。没睡醒了吧？怎么一个下午都魂不守舍的？”说话的人对着镜子，左右看着，眼睛从镜中间或瞟一眼莎莎：“这样子还行，就是颜色，太艳了。这不是装嫩吗？”此刻，眼神已经回到衣服上。

    “被你迷住了。这么漂亮，你老公肯定喜欢。”自己就这么把钥匙给了他，脑子是不是有点进水？

    “嗯，还行吧。”汤婧转头对服务员：“还有吗？给我拿一件新的。”她买东西不看价签。理由：那样会影响你对衣服的判断，适合自己的就买。莎莎给的备注：有