    特别的表情，看不出惊诧，也看不出兴奋。喜怒不形于色。这一点，他的修为和于浩不相上下。

    声音并不大，确如一声惊雷，几个人，都被震了一下。

    “经理，怎么回事？给我们说说。”首先发问的人，是胡戈。他是个痛快人。

    “正式消息，过一段时间会正式发布。当然，不是我，是人事部正式通知。我呢，只是提前告诉大家一下。不过，大家不用担心，咱们的项目组不会受到影响，更不会裁人。市场部换个名字而已，变成事业部制。销售部和产品部会合并。售前和售后，完全会合并成一个事业部。咱们这个项目组呢，不会受到任何影响。这一点，大家放心，有我在，就会有大家在。我不在了，大家也要在。钱，还要是挣得。”嘴上是在回答胡戈，一双眼睛却在几个人之间扫来扫去。

    艾琳的镇定，显然是有原因的。斯蒂文肯定早就给她透过气。改组之后，没准儿早就给她留下很好的位置。

    “什么时间开始啊？”胡戈的口气缓和了一下。他现在有家，还要换月供。

    “估计是从11月吧。这个消息还没有正式公布。经理层开会的时候提到了。咱们组的人，都是中坚力量，不会有问题。别的不用担心了。”他坦然的直视胡戈。

    艾琳眯着眼睛，略施脂粉的脸上平淡异常，红唇轻轻抿着，没说话。

    王动和倪忠，看着刘旭光，竖着耳朵全身关注听着。他们不担心，也不必担心，科斯的技术专家，离开这里，到哪儿都能混得下去。他们关心，是以为这个消息，太过突然。

    莎莎抬眼，目光投过去：这个男人，真是嘴严，一点没告诉自己。

    “这个消息，还没有真是公布，我提前告诉大家的目的是，不要影响我们的工作，这个项目，还是公司的重点项目。作为销售人员，我们都应该知道，流动很正常。回去也没有必要议论，小道消息，人家比你们多多了。好吧。散会。”

    说完，他起身，如无其事的走了。

    昨天的事情，完全没有留下痕迹，他，甚至没多看莎莎一眼。

    艾琳眉毛一弯，红唇微启，对王动，也在对大家，慢条斯理的来了一句：“还傻坐着干嘛？走吧！”声音透着女人的妩媚。几个还想议论的男人，顿时没了主张，鬼使神差的闭了嘴，跟着艾琳，陆续走了。

    莎莎走在最后。

    目光穿过几个背影，追着他。他回了办公室，关上了玻璃屋门。淡淡的失望，漫天盖地弥漫而来。

    坐到自己的座位上，莎莎有些楞。他，为什么不提前告诉自己？也许，在他眼里，她和他们没有什么区别。只是自己，有些自作多情。暧昧结束了，感情也就结束了。来得快，去的也快。自己和他，不过是一夜情缘。天亮的时候，情也就尽了。

    冒傻气的人，是自己。竟然把自己的钥匙给人家。

    电话响。莎莎吓了一跳。手抬起，竟然有些费力，会是谁？

    “莎莎，过来一下，好吗？”

    ###第092

    清朗的声音，是卢建。

    放下电话，莎莎暗自一惊。真是多事之秋。两边的经理，都是怎么了？莎莎不算是销售部的正式员工，所以在产品部还有自己的工位。平时，经常是两边跑。项目组在销售部临时找了位置。销售部的人少，莎莎经常喜欢坐在这里。

    电梯很慢，不如莎莎的脑子转得快。

    这个消息，确实早就有了。好像就是上周。和COCO一起吃饭，她大概的说过。公司马上就要改组了，估计年底前。只是没想到，怎会这么快？子弹还要飞一会呢，消息还没飞，就要变成真的了。

    卢建不在座位。MAGGI正站在李峰座位上，低声谈着什么。仰着头的李峰，先看见莎莎过来，点头打了个招呼。MAGGIE停住话头，一笑，眼睛示意，卢建在于浩的办公室。

    是于浩要找自己。

    干什么呢？

    还不到汇报的时间，今天是怎么了？

    于浩和卢建同时看到莎莎。卢建招手，示意她进来。一个巨大的问号，瞬间冒了出来。主管和经理，在等自己？有重要的事情？

    莎莎不由得加快了脚步。进了玻璃屋，很小心的关好门，在椅子上坐定，征询似的看一下卢建。简单交换了一个眼神，卢建分明的示意：于浩找她。

    莎莎怎么会不明白？她只是想知道，于浩为什么找自己？会不会是为了刚才会上说的事情？他一定已经知道了改组的事情。两个人一定都知道了。他们有对策了？

    看来，公司又要面临一场风波。

    真没想到，自己竟然无意中被卷入了职场升迁的风波。看来，想躲也躲不开了。她不想参与。于浩是她的前任上司，给过她机会，如果没有于浩，她肯定不会在产品部当产品经理。无论从哪个方面，于浩和卢建都对她不错。职场没有真正的友情，可是没有朋友，自己也一定过得不好。

    波澜不惊的眼睛，略带笑意，于浩开口：“怎么样？我和卢建正说你参与的项目，所以叫你过来聊一聊？”

    语气既然如此客气？于浩对人永远是礼貌。可是今天，听着怎么都是不一样。

    真的就这么简单？

    改组，事业部，那么谁是领导？这才是关键。判断的原则非常简单：谁得到客户，谁就有实力。销售部无疑是竞争最激烈的地方。

    莎莎微微一笑，说：“我们刚开完项目例会，正说着呢。”于浩和卢建是知道的。他们就等着这个时间来。不要，星期一早上就找自己来？

    怎么这么巧？算好时间了？真是你方唱罢我登场。今天这出戏，自己想躲也是躲不开。

    “怎么样？有什么进展？”卢建倒是开门见山。他说出来，让莎莎好受一些。卢建是个好人，从来都是承上启下，助人为乐。他知道，如果于浩闻起来，多少带有责难的味道。

    于浩不用说，他拿眼睛看着莎莎，就什么都明白了。莎莎何等聪明？一个细小的眼神，一个轻微的动作，老板的心事，她怎会不明白？产品经理不会说这种话。领导艺术，让下属自己治理自己。卢建可以解决的事情，于浩绝对不会插手。这一点，刘旭光逊色不少。

    “电力局的需求一直在变来变去。每次交流，方案都不一样。嗯，还有一个情况，艾琳好像和廖总很熟悉，听她说，问题出在对方一把手那里。他们几个老总，似乎都有自己中意的厂家。”莎莎略一想，说。

    “陈天羽？呵呵，是他吗？那是咱们的老搭档了。”于浩眼神一动。

    莎莎有些不明就里，疑惑的看着卢建。于浩一定是认识此人，且交情非浅。否则，这个心里可以装得下世界的男人怎么会轻易动容？于浩的眉毛一动，肯定是有事情发生的。喜怒不形于色的人，为了这个名字，会眼神波动？

    “道格拉斯在销售部时，我们就和陈天羽打过交道。那个时候，你还没来。”卢建一笑，轻描淡写的解释：“廖总倒是没怎么听说过。据说，是从别的地方调过来的。”

    莎莎心里一惊：这个消息，自己从来没有提到过。他们怎么知道的？这个信息，是罗刚告诉莎莎的。莎莎并没有当回事。这个和项目有什么关系？

    于浩没有察觉到莎莎心里的惊诧，看一眼卢建，已经恢复平静的目光转向莎莎，话锋一转：“你去了四个月，感觉还不错吧？”

    “还好。”莎莎有点不明白，怎么一下子从陈天羽转到问自己了？看来，电力局的陈总和于浩之间真的有过什么故事。回头一定要找COCO和李琳打听一下。

    “是这样，你应该已经听说了。市场部马上就要改组，变成行业事业部制。”

    “哦。”怎么又是这事。不到半天，两个经理，对自己说这个事。

    “你有没有什么想法？”于浩还是那样淡淡的问。

    “哦？”这个由不得自己。要是能选，当然去最好的部门。可是奇怪，他怎么会问自己？

    “目前知道的，咱们这里的大部分人，可能要去电力行业事业部。你有没有兴趣？”电力行业是科斯最大的客户之一。其余的，银行和政府部门，也算是不错的。平静的目光中，是不是隐隐有一丝期待？难道，他希望我去？为什么？

    ###第093

    “当然好。”不算是不是真的，先答应下来再说。想到此，莎莎眯眼一笑。如果是真的，刘旭光怎么办？他这个销售经理的位置，会不会受到影响？新的事业部总监，会是他吗？还是去别的事业部吗？如果是他，于浩呢？会去哪里？为什么是于浩问自己？难道，新的事业部，是于浩说了算？

    “真的？”平静的眼神，带着难以捉摸的探寻。

    难道，他知道那天晚上刘旭光送自己回来？周五，是公司聚会，就算大家都走了，难免会有人看到。于浩的情报工作可是第一流的。他在想什么？还是自己做贼心虚？

    “于经理，我觉得能跟着您做市场工作，肯定可以学到不少东西。这样的好机会，求之不得。”莎莎真心的笑起来。骗人先骗己。骗不过自己，怎么能让别人相信？

    刘旭光有他的好，但是于浩的沉稳和不动声色，都是莎莎特别希望能学到的。每个男人，都有自己的好，能坐到这个位置，不是没有理由。

    “那就好。做销售工作，最重要的要有牺牲精神，比如，要牺牲自己的时间，去学习钻研客户喜欢的东西。就算没有结果，也要坚持。你们这个项目，四个月，没有什么进展很正常。越是有价值的项目，跟的时间就会越长。你站在客户的角度去想，就会明白，钱越多，花起来越要小心。”于浩语重心长，刚刚微微前倾的后背，也不自觉的靠了回去。

    “是，您说得对。”

    “现在还是艾琳负责这个项目吗？”

    “主要是她。不过我听甲方的项目经理说，廖总和陈总关系不是很好，明争暗斗。”这是罗刚说的。艾琳未必不知道，但是她从来不说。

    “那，销售部的人，主要是谁和陈总联系？”看似平常的问题，可是为什么问自己？随便一个人都知道啊。

    “是……PATRICK。”莎莎犹豫了一下，还是说了。心里忽然有一种出卖别人的感觉。于浩肯定是知道的，不过是来核实一下。

    “甲方的项目经理你熟悉吗？”于浩今天是怎么了？这么多问题？

    “很熟悉，是我师弟。在学校的时候不认识，去交流过几次，才知道的。不过，这个项目太大了，他没什么实权，全是听领导的。”罗刚几乎就是个摆设，具体的干活都是他。

    “你觉得陈天羽怎么样？是个什么样的人？”于浩和卢建的眼神都盯了过来。话题有转了回来，兜了这么大一个圈子。

    为什么问这个？略一沉吟。莎莎说：“陈总是从基层干起来的。是原来的老局长一手提拔起来，老局长升迁到集团之后，他就接替了局长的位子。现在已经55岁了，还有三年就退休。如果退休，最有把握当领导的就是廖总。这也是他们两个人不和睦的原因。陈总个人作风没有问题，不近女色，几乎没有什么缺点，在单位的口碑也很好。”眼前浮现出陈天羽那张过于精明的脸。

    “他的弱点是什么？”

    ###第094

    弱点？

    莎莎一时语塞。陈天羽似乎是个没有弱点的人。罗刚说，电力局上上下下的人，对陈天羽都很好。以前的项目，也都是秉公办事，不会要对方的东西。他以前的副手就是由于行贿受贿的问题，被拿下。检查组在公司检查了很久，都没有发现问题。陈天羽算的上行得正，走得端的领导。

    是不是太正直了，也算弱点？莎莎想了一下，忽然说：“他喜欢打高尔夫球。”这是所能想到关于这个男人最大的缺点。爱玩也算是弱点吧。每个人都有弱点，爱好就是最大的弱点。

    “怪不得，PATRICK和他关系好。”于浩也打，水平比刘旭光差远了：“你知道他开的什么车吗？”

    “听罗刚说过，路虎。他老婆是一家公司的，所以家里不差钱。”莎莎实话实说。于浩的目光平淡。真正的宝剑都是其貌不扬的。莎莎能感觉到剑锋四射。她不能撒谎，也没有必要。

    “呵呵。以后，你会有机会和陈天羽联系的。现在，你要多注意观察他。”于浩微微一笑。没怎么说话的卢建也开口了：“莎莎，道格拉斯的原则是这样，如果一个人不好色，就一定是喜欢权力或者钱。你从这两点看一下，就会发现陈天羽的弱点。只要他有弱点，你的项目就有机会。”

    我的项目？

    “哦？真是太好了，以后我要多和你们学学。”心狂跳起来。

    “你要多和卢建学学。哦，对了，改组的事情，暂时不要议论，你们知道就可以了。”于浩简单的叮嘱，眼神分明在提醒两位下属，结束了，你们该走了。

    “好。”莎莎答应一声，起身离开。卢建也跟着起来。

    “你一上午，上哪儿去了？”刚坐下，眼前的屏幕一闪，李琳的MSN追过来。她在座位上能看见莎莎，可是两个人更多的是线上聊天。

    “干嘛？”

    “你们不是早开完会了吗？我都看见他们几个出来了。你哪儿去了？看见没，艾琳又去经理屋了。”李琳打字像她说话一样，飞快。

    莎莎真没看见。从于浩那里过来，一路上在想着刚才的话。什么意思？“你的项目”？这不是明白着让自己盯这个项目吗？难道他真的那么有把握？听COCO说，新来的总裁是于浩的旧领导，可是现在还没开始呢，怎么就有这样的信心。再说，艾琳不也是他的老部下吗？为什么找自己？

    “去就去吧。她不是每天都去吗？”谣言就是谣言。莎莎现在想的是：钥匙什么时候还给自己？周末再不还，就找他要去。一夜情也有自己的规矩。

    “你找我就这事？”

    “不是。那个型男，我可是和人家说了。”八卦在先，再说自己。

    “型男？”是谁？哦，对了，周五晚上的事情。李琳肯定不知道周末的事情。怎么办呢？自己当初答应见面的。一个周末，乾坤逆转还是插曲一段？“哦，你说的那