    ，渴望成功的心情，化成简简单单的一件事：拥有那个奖杯，证明自己不比别人差。没人知道，罗莎莎多么渴望，自己可以拿到那个销售冠军的名号，不单纯是为了钱。到底有多想得到？自己也说不清楚。她只是想体会一下，成功是什么感觉。没有体验过的事情，总是说不得是好是坏。

    生命的过程，就是体验。莎莎很想，体验一下，台上的那个女人，到底是什么感觉？光彩的笑容下面，到底是什么样的代价？

    “如果我有一天当了冠军就好了。”全体鼓掌的时候，李琳凑近她的耳边，轻声说。她回望一眼，浅浅一笑，看着台上骄傲的女人，没说话。

    原来，每个人心底都是渴望成功的。

    自己的成功又在哪里呢？

    美酒上来了。

    白色制服的服务员，穿梭而行，端着各色佳肴。

    晚宴正式开始。

    李琳长吁短叹了一会儿，手没闲，嘴没空。减肥，可以明天再说。

    单纯的人，真是容易快乐。李琳的男朋友并不嫌弃她。有些男人就是喜欢丰满的女人。李琳的减肥计划只是买漂亮衣服的时候才会出现。

    莎莎四下一看，那个身影还没有出现。不用看，艾琳也一定在寻找他的影子。此刻，销售冠军正在应付斯蒂文。在不同的男人之间周旋，也是需要时间错位的。

    星级会所的晚餐确实不错。莎莎很快吃饱了。胃口不是没有，而是没来。捏起一只香槟酒杯，她坐在位子上，安静的看着李琳。如果一个女人这么吃，不胖才怪。

    两个男人走过来了。

    “看什么呢？”胡戈的大圆脸上，红光焕发。他的身边跟着倪忠。

    “没什么。喝酒呢。”她举起手中的杯子，笑一下。她分明的感觉，自己有些醉了。刚才，她喝了红酒、白酒和清酒。李琳还给她拿了一杯马爹利，建议她可以尝尝。

    “一会儿，大家去K歌。一起吧？”胡戈好像没有察觉她醉了。大家？是谁呢？有艾琳吗？莎莎很想问，话到嘴边停住了。胡戈什么都好，就是特没原则，爱凑热闹。比如，有人请客，他肯定会去。只要不花自己的钱。

    “是啊，莎莎姐，一起吧？”倪忠身材挺拔匀称，穿上黑西服，很精神。

    “算了，头有些疼。你们去吧。多唱几首。”确实有些晕了。她要趁自己清醒的时候，把自己送回家。可是他怎么还不来呢？

    王动没过来，在远远的一边。木头人吃饭也像木头一样。

    “真的有点醉了？莎莎，你怎么这么不能喝啊？是不是把几种酒混在一起了？好吧。那你就别去了。用不用我们送你？”胡戈是个热心肠。

    “不用了。我休息一会就走。你们去玩吧。还有李琳呢。”李琳又去拿吃水果和甜点了。胖女孩喜欢这里的甜点，觉得做得很地道。

    “那我们去了。”两个人转身走了。谁都不想放弃玩的机会。大家每天工作都很忙，这样放松的机会其实不多。

    莎莎笑着看他们离开，自己又重重的坐在椅子上。

    眼前的马爹利还剩一个底儿，在透明的玻璃杯中轻柔的晃荡着，闪着诱惑的光。

    看着，看着，她的手不由自主的伸了过去。

    ###第077

    李琳端着盘子回来。胖妞的胃口真是好得没话说。

    “咦？艾琳请项目组的人去钱柜K歌，你不去？”一边说，一边拈这兰花指，捏起一颗浑圆的美国红提。白色的瓷盘上，堆了小山一样的一堆水果。吃水果是可以减肥的。可是吃多了，也一样会长肉。

    “是吗？”头有点沉。莎莎很想告诉李琳，这个时间吃什么都会长肉，可是懒得张开嘴。洋酒的后劲还是厉害。

    “我刚才听吴晓丹说的。她和柳宁宁也跟着去。还问我去不去呢。”李琳努努嘴，对着艾琳身边的几个人。销售部的几个人，都围在红衣服身边。

    “你不去吗？”还好，说话还算清楚。

    “不去。一会儿我男朋友来接我。我想回家休息。”李琳已经吃了五六颗葡萄。

    “我去，不太合适。两边我都不想去。”卢建好像和她说过，要去K歌。她婉言谢绝了。借调到销售部，如果还会产品部去参加活动，不知道人家会想什么。想起于浩那双高深莫测的眼睛，她说不出什么感觉。市场部看起来风平浪静，不晓得哪里就会被人误解。COCO说，在即将来临的改组中，于浩是最有希望提升的。刘旭光由于在科斯的时间短，机会反而不如他。莎莎不想让人说她开始攀高枝，索性不去。

    刘旭光为什么机会少呢？COCO的回答很简单：“谁知道呢？又不是光看业绩？”刘旭光当年被猎头推荐到科斯，他的业绩确实很好。于浩离开销售部，据说是前任市场总监，如今的亚太区市场总负责人推荐的。目的是为了给科斯提供后备干部。于浩的前途，当年早就定下来了。

    作为于浩招进来的产品经理，算于浩的人。莎莎应该是得势的人。可是，那个男人的影子，却时时刻刻晃悠在眼前。

    “多好的机会啊。那么多帅哥。”李琳的眼里色色的，去了就能沾点便宜。

    “那你去吧。让你男朋友回家。”莎莎揶揄。

    “我们明天要去郊游，和他的几个朋友。哦，对了，上次给你介绍的型男，你还见不见？”李琳知道莎莎还没有男朋友。上次，李琳说，要帮她介绍一个。这个没心没肺的北京傻姑娘，莎莎相信，她肯定不会把自己当做人情一样介绍给猥琐男。

    “见！”让他见鬼去吧。近在咫尺，却比海市蜃楼还遥远：“帅不帅？”看着眼前渐渐晃动的酒杯，自己肯定还没醉，还能问出帅不帅。不帅见了也没意思。帅，就算相亲不成还可以养养眼。

    我是色女，我怕谁？！哼！

    “好哇，明天我告诉那小子，让他好好选个地方。我们莎莎这样的大美女，还愁电不死他？不过，我可以很负责的告诉你，那哥们确实很帅，型男！不打折的。要不你明天和我们一起去？”看到自己推销成功，李琳激动起来，暂时忘了眼前的美国提子。

    “我信你！”莎莎一抿嘴，笑了。酒不醉人人自醉：“不过明天我去不了了，约了同学逛街。”汤婧度假回来，约她周六一起。

    李琳正想继续说话，手机响了。

    “明天和你说啊，我男朋友来了。”放下手中的水果叉子，李琳抄起一张餐巾纸，慢条斯理的擦了擦嘴，接起电话：“到了？好，我就下来。”边打电话，边拿起手提包起身走了。

    有男朋友的女人真幸福。你看，爱情让胖胖的李琳都变得可爱起来。

    周围的人陆续的离开。唯有她，是独自一人。李琳撇下她，和男朋友快乐去了。

    多好的周末。

    孤独的人是可耻的。

    她有些后悔，自己应该随便找一伙人，和他们一起去。于浩估计没去，他有家有业。卢建肯定被委托负责买单。于浩对下属，不是一般的大方，能花钱的地方，绝对是他买单，秉承了以前销售经理的作风。

    如果现在去，岂不是要被人笑话？

    去找艾琳他们？那更是不可能。艾琳从来没说过，但是莎莎知道，自己肯定和她不是一类人。草食动物和肉食动物在一起，一个肯定会被另一个吃掉。自己现在还没有进化吃肉，还是别去招惹是非。

    饮进杯中酒，回家吧！

    他，那个说不明道不清的男人，和自己有什么关系？不就是自己的头儿？

    环顾四周，没见他的影子。

    她自嘲的笑了。晚会都快结束了，他怎么可能来这里？就算来了，估计直接去钱柜找艾琳唱歌了。

    忽然发现，自己好像在等他。

    自己居然在等他？等一个不会来的男人？

    周围的一切，渐渐朦胧起来。她努力睁眼，让自己清醒过来，想看看，还有谁在。

    真的有人来了。

    是个男人！

    ###第078

    第二天，温暖的阳光顺着厚重窗帘的缝隙，艰难照射进来，带着秋天的味道。

    淡粉色的床单，凌乱的堆在一起，胡乱缠绕在两人身上。一片狼藉。

    莎莎睁开涩涩的眼睑，看看天花板。宿醉之后的头脑，还在迷幻之中。天花板是一片雪白。直觉告诉她：这是自己的家。眼睛有些痛，她打算再休息一会。昨夜，自己和一个男人回来了。是真的吗？不，一定是梦。自己一定是看电影电视剧看多了，分不清现实和梦。

    一定是梦。

    他，怎么会送自己回来？

    怎么可能？

    自己竟然这么喜欢他？真是胡闹。还想不想在销售部混了？花痴到这种地步，梦里都是他。

    阳光轻抚在身上，暖暖的。几点钟了？温热耀眼的光线，明白告诉她：时间已经不早。

    她抬手想挡在眼前，薄薄的被单悄然滑落。

    怎么回事？自己从来没有裸睡的习惯，怎么会这样？

    她一惊。

    猛的睁眼。

    身边的男人，宛自酣睡。

    昨夜的一幕幕，历历在目。她的脸一阵发热。

    这一切，竟然不是梦。

    或许太疲劳，刘旭光沉沉的睡着，均匀的鼾声伴着鼻翼的翕动，一动不动。真的是他！竟然是真的！这怎么可能？

    这个男人此刻睡得有多安详。

    昨夜……

    竟然是真的？

    这个狂傲不逊的男人，众人瞩目的上司，居然躺在自己身边？

    她竟然和自己的上司谁在了一张床上？不用问。昨天的事情，丝丝缕缕的，留在脑海里。她能记得每一幕，每一个片段。她甚至还能感觉到他在他身体里的感觉，那样鲜明，那样让人陶醉，那样狂放不羁。

    片刻的困惑。她的脸又燃烧起来。

    自己喝多了？可是她分明记得他是怎样送自己回来，记得他是怎么送她上来，也记得他是怎样温柔的进入，如何温柔的呵护。

    难道，自己真的趁着酒醉，诱惑了他？

    她有吗？

    晚会结束时的那个男人，是他。那个时间过来，是碰巧，还是来找自己的？为什么他要送自己回来？别的人知道不知道？别的人，有没有看到？

    他送女人回家，这件事本身就是新闻。下周，说不定就是市场部八卦的中心。她只记得他来了，不记得那些人是否走了。

    究竟是为什么？他要送自己回来？

    ###第079

    光，越来越明朗，带着秋日的温暖，穿过空气中细密的浮尘，照在那张熟睡的脸上。莎莎凝神看着：粗重的眉，长而挺翘的睫毛，挺直的鼻梁，越来越清晰。额前的细小绒毛，带着某种诱惑，随着他的呼吸轻轻颤动。他的唇厚重润泽，凝结着男人特有的浑厚。唇边以及下颌，古铜色的肌肤下，昨夜刚刚萌生的细小胡须，经过午夜之后的疯长，郁郁葱葱，穿透光滑的表面，毫无顾忌的冒出来。

    他的脸居然这么耐看。

    自己竟然从来没有注意过。

    往日，只是看见他的轮廓，让很多女人着迷的轮廓。

    真的可以让人入迷。

    这是一张迷倒多少女人的脸？

    都说厚唇的男人，本性应该憨厚朴实。他，这么厚的唇，怎么会在任何环境下都可以侃侃而谈？他的能言善辩，在公司里出了名。没有光哥搞不定的客户，没有光哥说不服的经理。项目组里，胡戈和王动，对他言听计从，小倪忠更是视他为偶像。艾琳就更不必说，眸光熠熠，野心勃勃。

    第一次见他，风情万种的女人艾琳就在他的身边。时至今日，那个女人充满警惕的脸还是那么清晰。

    狭窄的电梯里，他对她报之一笑，漆黑的眼眸一闪。难以区分的精明和狡猾，瞬间的闪烁。在那以后，无论多少次的见面，他和她之间都是淡淡一瞥。每一次，她都想搞明白那双眼睛，到底在想什么，可是每一次，她都失望无比。

    心动过吗？

    说不清楚。

    每天多看他一眼。

    心，才会平静下来。

    是从什么时候开始？

    不记得。

    也许是在见面的那个瞬间！

    那一次，她心里投下的不光有他，还有他身边的女人。艾琳媚眼如丝，在目光相处的瞬间，微笑几乎凝固在脸上。那双妩媚的眼神，分明在警告：这个男人是属于我的，你可不要碰。

    心里是否曾经冒出过瞬间的闪念：抢他过来！一定抢过来！

    艾琳的每一次刁难，难道因为已经觉察到潜在的危险？

    她清楚的记得。有天早上，艾琳和他乘坐同一班电梯上来，迎面碰到，她心里不经暗自生气：难道两个人真的有什么？传闻不实空穴来风？不敢想，也不愿想。艾琳细长妩媚的眼睛掠过她的脸，一丝胜利者的微笑，挂在轻傲的脸上。一错身，她相信自己读懂了红唇之下未启的言语：我们昨天在一起，呵呵。

    前面的他，如往常，迈着流星般的大步，玩世不恭的脸，淡淡的冷漠，淡淡的距离，对过往的男女打着招呼，视她如无物。

    她的眼睛弯弯的，绽开一个销售应有的表情，微笑点头，微笑看着他们一前一后，穿过玻璃门，转身消失。黯然的转身，本来要去打水的，鬼使神差的走到洗手间。

    没有流泪，只是对着镜子，端详着自己的脸。不要哭！这是战场，女人的战场！

    自己一定不能输！

    转过身，回去，坐到电脑前，继续看，继续写，继续让自己如平日一样工作。

    到了中午，才发现水杯不见了。想了半天，也不记得忘在何处。

    面对于浩，她心里常常不安。自己的工作汇报，会不会对他，有什么伤害？可是，就算自己不说，于浩也会找人去了解这些信息。于浩其实并没有要求她做出什么出格的事情，可是每次，她都会不由自主的想，他知道不知道背后的明枪暗箭？

    阳光炙晒过的脸，呈现出健康的古铜色，棱角分明的线条更加硬朗，充满男性的味道。上臂和脖颈之下，被刚刚过去的夏日阳光涂抹出一道分明的界限，白的耀眼，古铜色的润泽，完美的统一在细腻的肌肤之上。

    宽而厚实的肩，结实的脊背，逐渐收窄的腰。再往下……

    她的脸又热了起来，慌忙转过了脸。

    ###第080

    “你在看什么？”低沉的声音，缓慢的响在耳畔，带着浓睡未醒的慵懒。

    她不自觉轻咬住唇，双手将床单拢在胸前，凌乱的长发，披散下来，遮住半张脸。奴绕郎膝上，