    慕你？”李琳是卢建的忠实FANS，常常喜欢可以和莎莎互换职位。

    “是吗？那我还要感谢你们销售部的人了。”莎莎没好气地说。

    “怎么回事？哪个销售又和你们杠上了？那不是找死吗？”于浩以前是销售冠军，所以现在一般的销售，他是不放在眼里的，那点伎俩在他面前不过是关公面前舞大刀。在销售部，只有刘旭光能和于浩抗衡，不过两个人都知道对方的底细，一般不会轻举妄动。

    “你们的美女销售。”莎莎看了看周围，低声说。

    “她啊？！那太正常了。就算你不得罪她，她也会找碴的。谁让你是女的，还比她漂亮，年轻。”李琳撇了撇嘴，轻笑了一声，见怪不怪。

    “上次你临时拿走的那几本，就是颜色印错的，你还有没有？有的话赶快扔了，或者给我还回来，别再给我惹麻烦了。”莎莎知道，一定不会是李琳说错。

    “早给客户看过了，我直接和人家说就看内容就行。怎么？和这个有关系？”李琳大大咧咧。

    “你们美女拿那个把我们产品部告了一状，在市场部老大面前。”

    “啊？没说你什么吧？”

    “没。就问了问是怎么回事。”

    “我觉得应该问题不大，你们于浩这点事都摆不平，就别在现在的位子上混了。”李琳说这话的时候完全像个老江湖。“你想，这事不是可大可小？完全可以说是拿错了。不就过去了？艾琳怎么这么没脑子？这种事也要拿来做文章，看来和你们产品部又有什么新的问题了。”

    “她。。。”莎莎欲言又止，眼睛掠过李琳的头顶．有个人过来了。

    ###第013

    “怎么了？”李琳顺着莎莎的目光，扭头。刘旭光正端着盘子走过来。

    “有人吗？”刘旭光笑着问李琳，轻轻抬了抬下巴，示意李琳边上的座位，然后似乎无意的看了看坐在对面的莎莎。

    “刘总来了，有人也让他走开。”李琳对刘旭光说话很不客气。“今儿您怎么没出去撮？到食堂视察来了？”

    “我怎么不能来？今儿又没客户要陪。”刘旭光笑着回答李琳，转瞬之间目光已经在莎莎的身上转了一圈。看到莎莎也正看着自己，于是又笑着打招呼：“你们的人呢？怎么没看见？”

    “都出去了。PETER在和于经理谈事情，还没下来。”对于这个男人，莎莎说不上讨厌，只是觉得似乎他和卢建他们不一样，他的身上，又那么一丝特别，那里不一样，又说不清楚。

    “你们产品部可真够忙的。是不是我们新的项目来了，你们的人忙不过来了？”刘旭光似乎漫不经心，筷子已经动起来了。

    莎莎抬眼看了看李琳，有些疑惑，事先并没有听说这样的消息。

    “电业公司的项目，据说要你们那边专门出个人负责。怎么？你还不知道？”李琳解释了一下，然后又奇怪的问道：“这个项目很大，你们那边难道现在还没安排人？”

    “TINA，对咱们来说，这个项目很大，对道格拉斯来说，可不是什么大项目。人家于总和PETER曾经可是专门负责电业公司客户的。”刘旭光边吃边说，抬起那双总是很犀利的眼睛，时不时地看看莎莎。目光交错的瞬间，莎莎隐约觉得那双男人的眼睛背后似乎隐藏着某些东西。会不会是自己的错觉？

    “嗯？”莎莎表现得很有兴趣，不过心里也确实是真的有兴趣。虽然曾经听说过卢建和于浩的一些故事，但是莎莎想知道，刘旭光会怎么评价这两个人。眼前的这个男人在公司可以说是独树一帜，虽说销售都是特立独行，但是他，却是真的不一般。莎莎来的时间虽然不算长，但是也听说了不少有关这个男人的传闻，据说，没有刘旭光搞不定的客户，市场部的老总都会让他几分。他，卢建和于浩，是公司里女同事们目光的焦点，是男同事的公敌。

    刘旭光似乎并没有注意到莎莎的表情，继续说道：“你们产品部能人辈出啊，强将手下无弱兵，莎莎将来有的是机会。”说完，眯起眼瞟着莎莎，似笑非笑。

    那是男人的眼光，不是同事的眼光。莎莎可以感觉到。李琳则傻乎乎的来了一句：“那你还不如直接要莎莎来销售部呢。”确实，李琳是在帮莎莎说话，很多新来的女孩，都想去做销售。

    “销售需要有本事的人，我实在没那样的能力。”不等刘旭光说话，莎莎抢着说，脸上挂着微笑。

    “行！不过只怕伊莎贝拉看不上销售。”刘旭光的目光又从李琳的脸上转向了莎莎，看到莎莎还在看着自己，于是又故作深沉的说到：“唉，说句实在话，我真的想劝你们一句，女孩，不要做销售。销售可是男人做的事情。女孩做，太累了。”似乎语重心长。

    “得了吧你，别装了。那你上次还招女的给你做销售，还只要漂亮的？”李琳嘴一撇，毫不客气。

    莎莎已经吃完了饭，微抿着嘴笑，仿佛一个旁观者。

    “那是为了科斯，我现在可是为了你们。ＴＩＮＡ，你可真是不识好人心。”刘旭光半开玩笑的说，眼神却是有意无意地瞟向对面。

    ###第014

    吃过饭，回到自己的座位上，莎莎瞧了瞧于浩的玻璃屋。屋里已经空了，卢建的座位上也没有人。看样子是中午出去吃饭还没有回来。

    莎莎独自坐在椅子上，闭着眼睛，头仰在靠背上。办公室很安静，不多的几个人都在座位上或者上网，或者休息。

    莎莎并没有睡着。饭桌上，那双男人的眼睛，若即若离，让人心里颇有那么点说不清楚的不安。到底是什么呢？莎莎看不出来，只是觉得那么一丝隐隐约约的波动，在心上。

    今天是莎莎第一次和刘旭光这样直接，对面接触。电梯里的一次见面之后，莎莎就记住了这个名叫刘旭光的雄性动物。男人嘛，都是一样，都是雄性动物。说什么工作关系？工作关系首先就是男女关系！别忘了，无论什么时候，男人都是男人，女人都是女人，这是两个完全不同的阵营。工作，不过是男女之间众多关系的一种。

    人，就是这么实际！

    上学的时候，莎莎就彻底明白了这一点。

    人在江湖，身不由己。

    江湖是有领军人物的，如同非洲草原上的狮群，每一个领地中，总是有一头雄狮在号令大家。

    无疑的，刘旭光就是这样的雄狮。

    这个念头不知怎么，忽然涌到莎莎的脑子里。如今，销售部男少女多，众多女销售员，好像承担捕食任务的母狮，每天四处奔走，寻找猎物，就差给狮王生儿育女了。

    莎莎不禁自嘲的笑笑，轻轻摇摇头。如果这个办公楼是他的领地，那么自己又算什么呢？猎物？还是猎手？

    那双过于狡黠的眼睛，在四目对视的瞬间，有些不一样的东西分明的闪过。转瞬之间，回视李琳，他的眼神已恢复如常。这个家伙，到底什么意思？

    以前，她去过销售部若干次，见刘旭光的机会倒是不多。每次都是周围很多人。莎莎不曾过多留意此人。留意，也仅仅限于销售部经理的角色。得罪领导，总不是好事。这样近距离的谈话和接触，应该说，是第一次。

    刘旭光的消息，是来源于好友COCO的八卦。

    成功男人的绯闻永远是办公室八卦的主体内容。刘旭光是销售部经理，平时特立独行，老婆孩子都在加拿大。他的私生活就和卢建的帅，于浩的沉默一样成为办公室女人的茶余饭后的谈资。

    谁会成为他的地下情人？客户？合作伙伴？谁也不知道，谁都好奇。

    据说，他已经离婚。

    据说，有个女代理商，和他绯闻了一段时间。随着那个女人的出国，销声匿迹。出国的女人，据COCO的上司莉莉姐说，眉眼之间似乎有些像莎莎。

    据说，他曾经单挑独斗，战胜欧信公司整个的销售团队，赢得上一年度最大的单子。欧信公司是科斯的对手，且是他的前雇主。

    莎莎不曾留意刘旭光。她的身边，帅哥太多了。卢建是帅哥，于浩是成功男人。每个男人都很优秀，看得人头晕眼花。卢建和刘旭光是完全不同的两种类型，譬如西瓜和橘子，完全不同的味道，完全不同的感觉，完全不同的内容。她喜欢西瓜，也喜欢西红柿，橘子还是留给风情销售艾琳吧。艾琳是绯闻女人，据说在客户的办公室里，经常晃悠自己的美腿。她的腿确实漂亮，男人见了，估计都想伸手摸摸。

    不过，刘旭光有原则，兔子不吃窝边草。李琳说的。莎莎回头看看卢建的位子，还空着。要是卢建碰上艾琳，会怎么样呢？

    这是莎莎最想知道的。

    ###第015

    吃饭的人们陆陆续续的回来了。刚才安静得没有一丝声音的办公室，渐渐的恢复了日常的热闹。第一个电话铃声，刺耳的响起，冲锋号一样提醒困倦的人，嘿嘿，别睡了，要开始工作了。莎莎不情愿的睁开眼，从黑色的靠背椅上直起身子。唉，又要开始了。

    人呢，就是这样，当年在学校里，天天可以睡到自然醒，那个时候的梦想，就是拼命的想找个朝九晚五的工作。看着别人按部就班的做出晚归，总觉得自己大把的休闲时间就这么无所事事的消耗掉了，简直对不起自己的年轻，对不起自己花钱读的这个学位。

    可是如今，进了这儿见不得人的地方，除了每月拿到那点勉强维持劳动在生产的薪水，自己又得到了什么？每天还要战战兢兢，担心别人有心或无心的黑自己一把？

    每当这样的颓废情绪涌上来，莎莎就对安慰自己：这就是成长的代价，要成熟，总是要被人欺负的。不是有个将军说过吗，胜利是踩着敌人的尸体迎来的。

    此刻，战场的号角吹起，莎莎提起了精神。

    TINA刚才说起的，到底是什么项目呢？从午休中恢复清醒的莎莎，忽然想到。

    李琳只是一个小小的销售部助理。她能说出来，估计此事已经是板上钉钉了。销售部不比产品部，什么都是秘密。有些大的项目，刘旭光也是到最后才能知道，或者表面上才能最后知道。难道，刘旭光刚才看自己的暧昧眼神，和这个项目有关？那也用不着暧昧啊，销售不是光明正大的事情吗？

    悬念没有挂多久。

    消息传出：电业公司有个大的项目，市场部要成立跨部门的专题项目组，各部门要派出专职人员，成立虚拟项目销售团队。产品部推荐的人选――罗莎莎。

    为什么会是自己？

    莎莎一头雾水。李琳在MSN上告诉莎莎，一般就会让新人去，第一呢，是新人还没有完全入手本部门的工作，派出去不会耽误本部门自己的绩效指标的完成；第二呢，可以让新人锻炼一下。不过，这有一个弊端，新人如果被高一层的老板看中了，就会被人要走。

    说完这些，李琳又发了一个神秘的表情：“你知道吗？选择你，还是刘旭光提出的呢。”

    居然是他！？

    ###第016

    刘旭光？自己几乎从来没有在工作和和他打过交道，怎么可能？

    “真的？”莎莎不相信。李琳虽然八卦，但是这种事情，倒不是她的兴趣。她不是娱记，她的八卦是有依据的。应该是真的，这个莎莎不怀疑。莎莎想问的是：为什么？她不方便直接问，所以强调一下，对方为了让自己相信，自己会说出理由。

    “我亲耳听到的。别忘记了，我是他助理。”李琳没有让她失望。看来，对方也想知道莎莎为什么会被选中。

    “好奇怪啊。我没有得罪过他吧？”先发制人总是没错的。先把自己撇清了再说。销售部是个敏感的地方，如果刘旭光推荐的人，人家首先会以为自己是他的人。于浩和卢建虽然知道，可总不能一个个的去解释吧？说自己和刘旭光没有关系？不说还好，说了，没有也会凭空变出个有来。

    “没事，你放心。老刘那个人，不至于那么坏。他是对什么人用什么招。你没得罪过他，肯定是卖你个好。你想啊，产品部换个人来，那岂不是他更不好驾驭？你是新人，好管理。”

    “哦。知道了。我们这边还没说呢。也许会有变动。”这个飞来的事情，不知道是好是坏。莎莎掂量着。老刘要了个人，于浩能给吗？

    这个下午，莎莎总是有意无意的瞄着产品部经理于浩的小玻璃隔断。几波客户，来了一批换一批。主人于浩微笑着，这个表情好像被人事先捏好了，直接粘在了他的脸上。只有在等待后一拨客人进来的时候，他才会把嘴巴抿紧，若有所思的喝杯茶，或者闭上双眼，向后一靠，让自己休息那么一会儿。只是一小会儿。外面的客人马上就要来了。在人家进来之前的短短几分钟，他的微笑面具再一次粘在脸上。每一批客人，哦，对，应该叫合作伙伴代表，他们无论男女，面对的都将是这个一成不变的笑容。对于他们来说，于浩的微笑是成功的，每个人都觉得他那么真诚，都觉得自己说服了堂堂科斯公司的产品部经理，迎接自己的将是进一步的合作机会。看看，多么真诚的产品经理啊。只有很少数的访问者，面对这样的一张笑脸，自己的机会，其实很渺茫。这样的访问者，很少。

    莎莎看得出来。现在进去的，第四拨了。这回是个男人，很普通的一张脸，好像经常来产品部，但从来没有和莎莎打过交道。此刻，这个40多岁的男人，黑西装穿得一丝不苟，正坐在于浩办公桌的对面，双手交叉，放在黑漆锃亮的桌沿上。莎莎从自己的坐位看过去，正好看到两个人的侧脸。黑西装的男人看着于浩，全神贯注，好像要把每一个字都仔仔细细的听进去。于浩穿着谈蓝色的衬衫，微侧着头，侃侃而谈，不时摊开双手。微笑是个很好的面具，眉宇之间的风刀霜剑，遮盖的不露一丝痕迹。莎莎知道，这个面具的打磨，是需要时间、金钱、经历、汗水、失败，甚至还有许多她此刻无法想到的东西。这个过程，好像是谜，只有亲身体验的人才能解开。

    此刻的莎莎，希望有一天，可以给自己的脸带上这个