    了一盒世界限量版的雪茄，送给了那个中年男人。名符其实的雪茄爱好者激动坏了，从此将汤婧视为知己，所有的单子毫无意外的都签给了汤婧。那次雪茄探索之旅，还让汤婧认识了一个加拿大籍的男人，如今，此人已是她的正牌男友。

    “莎莎，你别傻了。你真的没看明白吗？你们那个什么道格拉斯，就把你当枪使，他想让你给当个卧底。说好听的，是个线人。无间道看过吧？那些人最后都有命活吗？两边谁都不要。你们领导真够狠的。”曾经的资深销售员汤婧鼻孔里发出一声轻哼，结束了她的长篇大论。她看着莎莎，眼神分明在说：你怎么这么幼稚，这点事儿还看不出来？亏你还是MBA毕业。兵不厌诈，知道不？

    “会吗？”被鄙视智商的人靠在椅背上，端着一杯星巴克的浓牛奶，满脸的疑惑。就这么点事，至于他们上演007？

    “不会？你这么傻的人，就不适合做销售。MBA的课程，你可是白学了。你都被借调到项目组去了，还想你们领导汇报什么？你们那儿别的人也是这样的嘛？”汤婧修得细长的眉梢挑起来。棕黑色的眉笔倒是很适合她奶白色的皮肤。莎莎暗想。

    也对。李琳好像说过，一般这样借调过去，都不会再想自己的的老板汇报。

    “你看，是吧？你在想想，你们老板平白无故的说什么公司改组的事情，为什么？这是领导该和你说的吗？你就没听出暗示吗？那个什么道格拉斯，以前不是也是销售吗？”汤婧怎么不去做老师？她的学生一定很爱看她生气训人。

    “哦。”这也是莎莎奇怪的一点。如果于浩真的是让自己去销售部，应该不至于和自己说公司未来的改组。

    “我告诉你啊，人家这叫给自己留个后手。看这个架势，估计改组肯定是真的。新来的中国区经理，没准儿就是人家以前的老上司。你别以为外企就真的是不讲人情。你一个新人，谁了解你啊？谁知道你能干什么事？谁知道你的脾气秉性和大家合得来还是合不来？老外也是讲人情的，看上谁了，将来谁就上。你的经理，老道，能当上产品部经理，肯定是有后台。没准儿这回就上去了。对你也是好事。对不对？至少你不用那么受累了。你当销售，也能找个好客户。”汤婧看着她，摇了摇头，心想，这个学生怎么这么不开窍？

    ###第040

    “什么客户算好客户？”莎莎笑了。自己确实有点顽固不化。

    “回钱快的，单子大的。不费事的。电力局这样的，就算很好的。你们销售部能让你去，这是天大的好事。问题是你们那个艾琳，人家能轻易让你拿走吗？”莎莎告诉过汤婧，艾琳的情况。汤婧听过之后，就立刻在自己的脑子里给艾琳定了性。

    “我也没想抢。我现在只是在奇怪，我们头儿为什么和我说这个？让人有点摸不着头脑。”莎莎确实不理解，两个头的谈话，都让她莫名其妙。

    “多简单的事儿。你们经理，就是那个什么老道，人家就是当你是个棋子，先把客户的情况摸清楚。为什么找你，知道吗？”汤婧啼笑皆非的看着眼前的女人，好像看着妖精看着不解风情一心取经的唐僧：“你长得好看。我没见过艾琳，但是我知道，她肯定没你漂亮。比你漂亮的女人不多。她要是够那个级别，肯定不当销售，去当节目主持人了。还有，你看着老实，没有心机，出了事没人会怀疑到你。你是貌似老实，这我知道。最重要的，你聪明，应该明白他们的心事。不过这点，他们有点失误。”

    “是吗？我去抢艾琳的客户？太难了。”艾琳是个强有力的对手。莎莎很想知道艾琳和电力局之间的领导到底是什么样的关系。照片上的几个男人，有谁登上了科斯的公共汽车？

    “算了吧。你。我还不知道你？你要真想抢，那个艾琳未必是你的对手。不过，你有底线，她没底线。我担心的是，你们那个老道，会逼你出底线。”汤婧的眼睛笑吟吟的，斜睨着莎莎。

    “怎么可能？于浩不是那种人。他看着挺正直的。”这种事情如果可能发生，也不会是于浩。销售部的刘旭光倒是很有可能。自己又不是他的手下，逼良为娼的事，他也不是干不出来。艾琳不就是活生生的例子吗？

    “在销售圈子里，谁都不要相信！知道吗？伊莎贝拉？”汤婧挺直身子向前，双目直视过来，差点瞪到莎莎的脸上。

    “我觉得销售部经理倒是会做这种事。据说是他要我参加这个项目的。”莎莎吓了一跳，赶紧实话实说。

    “谁？”

    “PATRICK，中文名字叫刘旭光。销售部的经理。艾琳的灯头上司。我们这个项目，他是项目经理。”莎莎此刻并不知道，这个名字未来会在自己心里刻下来，永久的刻下来。

    “哪路的神仙？”汤婧正在准备靠回去的背，又挺直了。

    “他为人挺怪的，据说离婚了。对客户很有一套。”莎莎的眼前浮现出办公室里经常见到的，那双有意无意扫过来的目光。让她心跳加速的男人的目光。

    “他不是看上你了吧？”乌鸦嘴汤婧忽然话锋一转。

    ###第041

    “得了吧。他是我们头儿的死对头。据说是。人，比较特立独行。”

    “不一定。销售圈子的人，特立独行的，都是有点真本事的。如果敢于表现，肯定比老道那样的人要好对付。你们那个经理，肯定是静水深流，你要小心点。对了，你们不知还有一个主管呢嘛？那个帅哥怎么说？”汤婧早就听说过卢建的大名，之恨无缘相见。

    “哦，对了。我还正想和你说呢。卢建还专门为了这个事情和我八卦来着。他给我讲了一个女销售员的故事，说是他的前任，当年就是她带卢建的。他说那个女的告发客户情色交易，后来没办法辞职了。其实这个故事，我早就听过了，听过很多版本。没想到，能从他嘴里说出来。”

    “什么情况下说的？”汤婧的眉毛又拧在了一起。

    “关在会议室里说的。没别人。我觉得他似乎想告诉我什么，又没办法直说。”

    “哈哈，你桃花开了，看上你了吧？”汤婧大笑起来。

    “算了。我们公司的小女生看上他的多了。他是大众情人。我刚开始也挺喜欢看他的。真的好看。看过了，也就那么回事。”刘旭光那双猜不透的眼睛，再次闪了一下。

    “介绍给我认识一下。我喜欢看帅哥。”

    “得了你。你们老王该找我算账了。”老王叫王岩，是汤婧的男朋友。

    “他才不在乎呢，他觉得自己才是最帅的。和我正好相配，我觉得自己是最美的。”

    “嗯，对，你们天造地设的一对儿。”

    “说正经的。你们卢建是不是也对有你意思啊？”汤婧又转回话题。她实在不放心眼前这个傻丫头自己去闯荡。

    “不是。我觉得他对另外一个同事，两个人估计在谈恋爱。”说不定都同居了。莎莎曾经看见过MAGGIE和卢建早上一起来公司。那天公交车突然坏了，莎莎只好在中途下车，走了一站多地。走到一半的时候，一辆红色本田斯维克在她前方两百米处停下，一个男人从车上下来。那个男人莎莎认识，是自己的主管卢建。那车，莎莎也认识，是MAGGIE的。

    “哦，那，我觉得就是人家提醒你一下，注意站好队。你别以为那个辞职的女销售是因为情色交易。这事儿，不至于。女销售这样的多了。科斯也干净不到哪里去。肯定是没人保她。你们主管和经理肯定是一伙的。他们的意思，就是让你别出事。至少在他们接管销售的时候别出事。有些事情，他们自己去了解不方便，所以，让你这个小员工去干。你现山不漏水的，对吧？”

    “你怎么这么清楚？好像就在身边看着他们一样。”莎莎由不得不信。汤婧说的是真的，人家凭什么会对你好？你算什么？一个小员工。

    “靠，这点伎俩。我现在天天和这样的人打交道。你们经理就是想让你盯着刘旭光。那个姓刘的，肯定也是个不好惹的角色，不然，不至于让你们经理那么费尽心机的。你要多小心。努力和他搞好关系。当然，也别太过，别搞到床上去了。”汤婧揶揄一笑。

    “呸！你就说不出好话！”

    ###第042

    汤婧的话，好像魔法世界里先知的预言，在后续的日子，一点点的变成现实。到现在为止，就差最后一个。

    莎莎每次看见刘旭光投射过来的男人的眼神，就会不由自主的想笑。汤婧啊汤婧，男女之事，你的道行还不够深。这个35岁的男人，多看谁一眼，都会招来身边女人的无限嫉妒。艾琳的风情万种都不能让这个男人失了方寸，还有谁能有如此魅力，和他来一段泰坦尼克的浪漫爱情？

    项目的进展并不顺利。

    第一个月，出了一次交流之外，莎莎没有见到任何关键人物。电力局的领导似乎永远在忙，没有时间安排任何实质性的接触机会。

    倒是对方的项目经理罗刚，经常和莎莎在MSN上聊天。罗刚不大，应该和莎莎差不多年龄。莎莎只在第一次交流的时候处于礼貌递了一张名片。她一直在旁边沉默的倾听。那天主讲的人是胡戈。胡戈的口才是蛮好的。艾琳也去了，坐在他们一行人的中间，俨然是科斯的负责人。

    罗刚留神看了莎莎很多次。他搞不明白，这个从来没有见过的漂亮女孩是来负责什么的。他希望自己的合作方是这个年轻些的女孩。坐在中间的艾琳，他是熟悉的。电力局的人，机会都知道科斯美女的大名。艾琳身上时时放电的眼神，让他有些吃不消。他还没结婚呢，还停留在花前月下的浪漫之中。艾琳是闪电，他不想自己被在击中。他也明白，闪电的目标不是他。他的高度还不够装避雷针。

    莎莎并不知道罗刚是怎么想的。她只是默默的听着大家的交流，看着他们的脸色，眼色，琢磨着这些家伙们到底想的是什么，那些事情可以写在工作报告上，汇报给自己身后的两座大山。

    第二个月，项目还是毫无进展。

    面对着报告，莎莎是在不知道该写些什么了。

    怎么汇报呢？

    ###第043

    好消息是罗刚带来的。小男生罗刚对莎莎似乎动了那么点小心事。到底是年轻，看不出莎莎早就曾经沧海。

    “HI，在吗？”MSN上，照片做成的头像闪动。是心意飘摇的小项目经理罗刚。他打字的速度超快，瞬间屏幕上嘀噜嘟噜的出现一大堆卡通表情符号。

    “？什么事啊？罗总？”像其他乙方销售员、服务人员一样，无论甲方的人职位高低，莎莎一律称其为某总。莎莎常常觉得，自己这副点头哈腰的态度颇似当年的汉奸对小日本，无论对方是烧火做饭的低级下士还是腰里别着军刀的高级军官，称谓一律都是太君。

    “别叫我罗总，我可是不是总。”不管背后的背景多么强大，罗刚本人还算个是质朴孩子。除了有点不值到天高地厚，基本没啥缺点：“我们领导吩咐，想和你们找个时间交流一下。”

    “啊？太好了。”菩萨终于现身，也不枉他们几个人磕头烧香这么长时间。自从上次不冷不热的交流过一次，一个多月了，基本没有任何进展。莎莎每次都不知道拿什么去汇报于浩和卢建。不知道这回的领导什么级别的神。电力局的神，有好几个，罗刚是级别和道行最低的一个。

    “是我们陈总。”又是一大堆卡通表情符号。看来，小罗刚真是雄心远大。不想当将军的士兵不是好士兵。莎莎觉得自己不是个好兵。她的目标简单明确，而且很俗，就是挣钱。

    “哦？”这可是大神。这所庙里最大的神，可以有自己的供奉，有自己的跟班，有自己的隔间的神。莎莎只见过此人的照片。确实像神，富态的很。

    “你们那边谁来？不会还是上次的那几个吧？”上次刘旭光没去，艾琳是最大的销售。从当时罗刚的眼神里，莎莎看得出，这个年轻的男人对丰腴的熟龄美人艾琳没有什么好感。艾琳其实不胖，身材极好，只是她走到哪里，性感这词就会跟到哪里。

    “不知道。这个，你们通知我们的销售了吗？”这个项目挂名销售是艾琳。电力局都是她看的，是她的客户。莎莎想，自己现在还不到时候去抢着汇报。自己目前什么都没做，艾琳看她的眼神都跟看贼一样。一个项目里，两个女人，确实不是好事。

    “没有。和你们谁说不一样？你去找通知一下你们头吧。咱们好定时间。”对方的意思很明白，让莎莎去负责。他摆明了不想和艾琳接触。

    “呵呵，好吧。”客户就是上帝。

    莎莎知道，这是一个好机会，如果自己能接手这个项目，后续的进展会方便很多。明面上，艾琳倒是没有特别难为她，可莎莎依然觉得自己的背后，时刻有一双眼睛在盯着。自己的一举一动，都在那双风情万种的眼睛监视之下。她对她，可不是为了散播风情。

    她不太想直接去找刘旭光。每次，只要多和刘旭光说句话，艾琳的目光都会分外警惕，好像莎莎进入的不是刘旭光的办公室，而是艾琳的领地。她那么小心翼翼的掩饰着，不想让刘旭光看出来自己的担心和警觉。莎莎每次看到，都觉得累。替她累。

    ###第044

    “艾琳喜欢大刘。你不知道？”李琳曾经告诉莎莎。

    “我怎么会不知道？问题是我又不喜欢他。她以为谁都是她啊？”莎莎有些怨怒。她不过是去找大刘汇报个事情，结果就被先前进来的艾琳飞来的如刀的眼神秒杀了几百次。在任何一部武侠小说中，这种眼光可以瞬间杀死一片英雄豪杰。她这样一个手无寸铁的弱女子，早就粉身碎骨浑不怕了。

    “谁知道你喜欢不喜欢他？”李琳揶揄。刘旭光是个男人，很有女人缘的男人。这个世界上，有那么一种男人，无论他走到哪里，阳光就能跟随到哪里。刘旭光是太阳，公司里的各色女人们就是向日葵。

    “