    钱人的特权。

    服务小姐满脸堆笑：“好了，小姐，你很有眼光。我们这儿的衣服都是只有一件的，你是穿着走呢，还是换下来，我给你包上？”

    “哦，那等下给包上吧。”

    付钱的时候，汤婧回头对莎莎：“你想买什么？”

    ###第087

    “我想买内衣。”他还会来吗？自己的几件内衣都有些旧，不够好看。她想起出门时，他穿着白色内裤的样子。喜欢穿白色内裤的男人，一定喜欢干净，没准儿还有洁癖。昨天毫无准备的迎接他，真是太倏忽。

    “嗯？”汤婧刷的转过头，眼睛发着光：“怎么回事？老实交代！”

    “什么怎么回事？”莎莎装傻。自己肯定是一脸的无辜。

    “女人开始关注内衣，说明有人看了。你有男朋友了？什么时候的事？怪不得今天早上这么晚才出来。哈。”后面的话，很明白。居然这么快？

    “去你的吧。没男人，我就不穿内衣了？”装傻到底。

    “你不说也没关系。走，我帮你挑去。”汤婧笑起来，大有一副大人有大量的派头。

    “真是无聊。你。”他会喜欢什么风格的？

    汤婧很会挑。

    莎莎挑了两套，一套白色，一套蓝色。

    “嗯，是个精干的男人，什么时候让我见见？”在星巴克坐下，汤婧飞着眼睛，盯着自己的闺蜜。

    “你怎么知道？”莎莎笑。

    “喜欢蓝色的男人，大多数是精干的。他喜欢的颜色吧？”汤婧的眼睛瞟着内衣口袋。

    “行，等有了着。我一定让他脱光了，来见你。我就介绍说，这是我的闺蜜，色女。”汤婧要是看见CK男模，肯定兴奋得尖叫。这个家伙，是个美男控。她的老公，要不是长得漂亮，肯定追不到她。

    “那不用。咱们可以一起去海边度假，呵呵，就可以看到了。男人穿泳裤的时候，才是最帅的。”

    “呸。你这个家伙。”他穿泳裤，肯定很帅。

    该死，才一次而已，你怎么知道人家还会来找你？

    一夜情。

    办公室的暧昧。

    太多的可能性。

    也许明天，再次出现在办公室，他就会想不认识自己一样。然后，将钥匙塞进信封，丢在自己写字桌上。有些男人，不久这样吗？

    “要是真有了，一定要让我见见。如果一个男人不愿意让你见他的朋友，肯定有猫腻。你呢，让他来见了我。他要是不让你见他的朋友，就说不过去了。”抿了一口咖啡，汤婧忽然收起了戏谑的语气，很认真的看着莎莎。

    “嗯？”有些意外。这个闺蜜怎么会说这个？虽然自己也在担心这个，被别人说出来，可能性凭空的增加了几分。

    “真的。男人要是让你见他的朋友，才是正式承认你。”

    “那要多久？”总不会是第一次吧？

    “你看，我老公和我认识的时候，就很大方的介绍给他的朋友认识，很快。重要的是感觉。”

    “什么算朋友？同事算吗？”他的朋友是谁？莎莎不认识他的朋友，认识他的敌人。

    “办公室恋情最可怕。弄不好，情场和职场都很失意。”汤婧停了一下，视线从咖啡上收回来，转到莎莎脸上，说：“你公司有人在追你？”

    “没有，甲方的。是个小孩子，算起来还是我师弟。”莎莎明显的转移注意力。她不想让汤婧知道刘旭光，只好拿罗刚当个挡箭牌。

    “哦，就是你上次说的那个小孩？你可别犯傻！甲方乙方，这种关系，尽量别当真。谁知道合作之后，又怎么样？能利用，就利用一下。哦，对了，好看吗？”汤婧对男朋友的第一条，不是有钱，是帅。

    “好看。要不介绍给你认识一下？”莎莎轻笑。眼前浮现出他的脸。他比罗刚帅多了。

    “好哇！看看总没问题。”汤婧露出口水状：“说真的，你的内衣不会是穿个他看的吧？如今可是流行姐弟恋。”

    “我不喜欢比自己小的男人。”她喜欢被他呵护的感觉，次数不多。

    “大小无所谓。不过最好不要一个办公室的男人。你想想看，抬头不见低头见，多烦人呢。而且，男人喜欢搞暧昧。办公室的暧昧，多是女人吃亏。男人声张了出去，没什么。女人就不一样。”

    “你肯定不会啦。你老公不会去你们公司的。”

    “我是提醒你啊，男人在办公室里，你怎么知道他不是有目的的？尤其是像你现在这个岗位。你不是说于浩给你任务了吗？你怎么知道哪些人不是有目的的？你们经理还算好的。你知道，有些男的，为了得到信息，什么手段都使得出来。”汤婧一撇嘴。

    “嗯？”

    “你不是在这个项目吗？你怎么知道人家是不是想利用你？”

    他？会是这样吗？

    自己有什么利用价值？

    ###第088

    晚上回到家，他已经走了。

    和汤婧出去前，莎莎给了一把自己家的大门钥匙。她家的防盗门，需要钥匙才可以锁上。家里收拾的很干净，地板擦了，床也收拾整齐。

    莎莎不禁莞尔，这个男人还真是有洁癖。

    狭小的房间，在安静的夜色中，忽然变得空寂起来。

    寂寞，不是一开始就有的，有了，再失去，才知道是寂寞。

    习惯了一个人的生活，今天，却发现，空空的房间里，他的气息依旧。微微的失落，弥散在空中。打开电视，莎莎百无聊赖。

    看着韩剧，喝着酸奶，是平常打发时间的办法。干净整洁的沙发桌上，缺了酸奶。走到厨房，打开门，昨天空空的冰箱，竟然是满的。

    酸奶、提子，西瓜，小面包，应有尽有。莎莎恍惚记起，自己并没有去超市，昨天回来时，冰箱一定好似空的。

    伸手拿出一盒酸奶，是自己喜欢的三元芒果。不是自己买的。

    天，这个家伙简直神了。

    自己从来没有说过，他怎么会知道？

    卧室的床头，有一张字条。上面压了一个小药盒。紧急避孕药。

    字条上是熟悉的字迹：对不起，没有来得及采取安全措施，只要这样补救了。没有往日见到最多的签名。

    一阵温暖，慢慢浮上来，在脸上绽开。

    被人呵护的感觉，原来如此。

    早上出门，他说自己今天晚上要去参加几个朋友的聚会，不过来了。钥匙有时间再还。会有明天？会有未来？就这么容易来了？

    会是真的？

    伸手一抓，仿佛是空，摊开一看，确实盈满手心的幸福。

    电话还是不必打。

    梦，是美丽的。

    回归到现实，多少会让人伤心。

    自己算什么？女朋友？他没有说。在如今这个时代，一夜之情，不等于就是永久的男女朋友。她居然没有这样的信心。就算有，也该通过他的口，说出来。

    安静的夜晚。没有电话。

    他没有出现。

    独守空闺，原来如此难熬。

    洗过澡，躺在床上。脸俯在枕头之上，熟悉的气息犹在。

    人？还会来吗？

    自己是不是仅仅是他的一夜情人？

    夜晚，不知不觉降临。

    是夜无梦。

    昨夜的劳累，下午的逛街，让莎莎疲惫已极。

    第二天的中午，日上三竿，她才醒来。

    拉开窗帘，又是一个艳阳天。

    看一眼时间，又是中午。

    再看一眼手机，一个短信也没有。心有不由得暗了下去，原来，他真的不在乎自己。或者，他已经认为自己是个随便的女人？和自己的顶头上司上演了这么一出，自己就算是真的冤枉，也是百口莫辩。

    门铃声响。

    ###第089

    莎莎几乎飞奔着过去。

    是他吗？

    打开门，一个熟悉的男人的脸，身上穿着蓝色的制服。莎莎认识，这个是小区的物业管理员。每次都是这个人来收钱。

    “你好，我们上门来收这个季度的水费。没有打扰您吧？”胖胖的脸上，绽开一个不太热情的微笑。显然，每次上门收账都不是很情愿。

    “哦，等一下。”难以掩饰的失落。莎莎比他更不情愿。

    物业的矮胖男人收完钱，走了。

    房间很静。电视的声音格外的响。莎莎喜欢开着电视。适度的噪音，让人凭空增加了莫名的安全感，电视屏幕中的那些人，好像就在你的身边，让孤单的人，觉得并不孤单。喜怒哀乐，都是假的，当关上开关的瞬间，一切都会回归到空寂的屏幕。如果人一样，再多的繁华，其实也是一瞬之间。

    莎莎莫名的响着，开始摆弄汤婧给她带回的化妆品。昨天回来太晚，她累得懒得去看。今天闲下来，一件一件的拆开包装。汤婧老公很有势力，外籍人员的薪水，比国内的要高很多。婆婆家在加拿大，有些产业。汤婧的工作不过是为了打发时间，豪门少奶奶的生活，让她觉得厌烦。

    女人摆弄起化妆品来，时间变得很容易过。

    睡觉前，莎莎挑了一个面膜敷在脸上，趴在沙发上看连续剧。《我叫金三顺》的韩剧，是汤婧给她拷的，推荐她看。莎莎看了几集，很好玩。

    别的不说，男主角玄彬就是很好看。这么帅的男人，为什么会喜欢金三顺？中国古代的蜀国美女就说过：要想抓住男人，就要先抓住对他的胃。莎莎的理解更深一层：男人都是喜欢事业上对自己有帮助的女人。想想看：如果男主家里不是饭店，而是高科技什么的，怎么可能喜欢一个胖胖的蛋糕师？

    金三顺正在痛苦的爬山，然后对着雾蒙蒙的大山高喊：我叫金熙珍。漫天的雾气中，玄彬出现了。

    电话很讨厌的响起来。

    莎莎随手接起。

    是他。

    “喂？”心跳倏的一下，狂跳起来。

    “是我。”低沉的声音，透着磁石一般的厚重。

    “嗯。”唇边不禁泛起一丝微笑。知道是你。

    “我在外面，和几个朋友聊天，今天就不过去找你了。”好像在请假一样。背景音里，很远的地方有音乐之声，酒吧里的调调。暗里，确实带着往日的命令口气。自负的男人啊，什么时候都低不下头。

    “好吧。”又不是女朋友，还要会请假。莎莎不禁再笑。

    “放在你床头柜的东西，看到了吗？”

    “嗯。”让一个男人给你买这个，多少有些不好意思。可又一想，这个男人也算细心。他很怕自己有孩子吗？

    “钥匙，下周给你好吗？”

    “好。”心不由得一沉。原来，他并不想时时过来。一个男人，拒绝你给他的钥匙，是不是意味你和他没有明天？

    “想我了吗？”声音很低，昨夜的暧昧，忽然而至。

    “谢谢你买的东西。”既然没有明天，何必暧昧？声音中掺入一丝距离。

    “怎么了？你早上喝过这个，三元的，没有买错吧？”

    “嗯。”原来是说这个。自己又会错了意。他还能留心这个？一直以为，他是不食人间烟火的神仙，每天仙来仙去，只知道打单，做单。

    “我先挂了，明天见。”

    “好。”

    电话还留在耳边，听着忙音，缓缓拿开。他已不在。

    明天是星期一，项目组例会，他一定会去。当然，还有那个女人，艾琳。

    莎莎忽然想很逃避，找个借口不去上班。可是躲过明天，以后的每一天，怎么办？离开公司？她不想，刚刚开始的事业，这么轻易放弃？不行。

    明天，唉，明天！

    ###第090

    2006年十月十六日，星期一。

    莎莎参加这个项目，整整四个月。

    四个月，这个项目没有任何实质性的进展。莎莎很困惑。这不是销售部拖得最久的一个项目，但绝对是最受重视的项目。

    每个周一，项目组长刘旭光都会召开项目例会。无论有没有进展，例会都要开。交流一直在进行。电力公司的几个领导，完全不着急。

    莎莎从罗刚那里得到的消息，电力局的几个老板，意见很不一致。博弈，首先从内部开始。一把手陈天羽代表一派，二把手廖晓伟又是一派。两个人谁也不肯买谁的账。就这么僵着。

    艾琳从廖总那里得到的消息，项目会延期。电力公司上报的预算已经有了。集团公司的人下了指示，要做好试点工作，不要赶进度，今年主要做好可研工作，并不急于马上上马。毫无疑问，上面的人也在打架，谁都摆不平谁。艾琳在上次例会上表示，自己的能力到此为止。真的廖总说了算，这个项目早就被艾琳啃下来了。

    问题的症结，在陈天羽。

    最近的四个月，电力公司的需求变来变去，没有一次是成形的。不过都是借口。这次，这个领导说一下，下次，另外一个领导说一下。项目组每次都是辛辛苦苦的准备方案。胡戈和王动，怨声载道。倪忠倒是很开心，自己可以多学学。

    放假回来不久，大家的工作刚刚进入常态。

    艾琳并不急。这个项目，她的目标已经基本完成。上周的颁奖会，让她心情大好。

    莎莎的心情也不错，不过，这个周一很不一样。更好。

    昨夜，她一直在想，今天，怎么面对他？

    刘旭光带着一阵风进来了。

    会议室的门“咣当”一声响，是皮鞋撞在樱桃木上的碰撞。

    眼睛盯着电脑，莎莎不用回头，就知道，是他来了。

    脚步声都带着霸气，一听就是他。这样的男人，谁不爱？

    这个公司，有几个男人有这样的气场。如今的男人，大多是丧失了原始野性的雄性生物而已，软绵绵的，毫无本能。

    眼角的余光悄悄一撇，他正扫过大家，在自己这里有了十分之一秒的停留。仿佛。

    会议很简单，大家介绍一下本周的工作。几句话就好。

    房价回来一周，能有什么事情？胡戈和王动分别介绍了一下技术方案，艾琳几乎无话可说。他的目光过来，对着莎莎，眼底一丝温情闪过，只有她看得懂的温情。她一抿唇，轻轻摇头。

    此刻，艾琳是个称职的副组长，看一眼莎莎，看一眼刘旭光。她没看懂，那个世界，是她进不去的。

    “大家都说完了？那好，我来说两句。”他的声音，带着蛊惑性，让人不觉得，就是精神一震，身不由己的集中起精神：“告诉大家一个消息：提前透露的，大家知道就可以了。公司要改组。估计你们有人已经知道了。”

    莎莎猛的抬起头。

    ###第091

    显然，最后一句话，是对艾琳说的。唯有艾琳，面不改色。她的消息，永远最灵通。

    刘旭光淡淡的，古铜色的脸上没什么