    的人来人往。

    这些曾经的对话，在莎莎的脑中不停的闪烁。她侧过脸，看看身边的刘旭光。这些流言蜚语，是针对他的。这个男人，有这么坏吗？

    她不知道。

    三年的工作经历，两年MBA学业，不算长，不过足以让27岁的罗莎莎彻头彻尾的明白，男人的心和口，隔着一条海，看不到底，渡不都去。她只能等待，用足够的耐心，慢慢等待，等着潮起潮落。时间，才能给她一个真正的答案。

    “呵呵，他们不知道吧，你早叛变了？”他的两片唇已经顺着耳朵缓缓蹭下，贴在她细长的脖颈上，伸出柔软湿润的舌尖，轻轻舔舐。

    “你胡说，我才不是间谍呢……”脖颈上的微痒让她的声音略带些暧昧的笑。莎莎到了北京好几年，可是说话的时候还是带着南方女孩的特色，柔而温和。

    “是吗？难道你把第一见面的事情也写入周报了？”他再一笑。

    “呸。”她的脸再次红了。

    “是不是啊，小间谍。”男人抬起头，脸贴在她的头发上，看她的眼神，带着点狠。他的眼睛离她的脸颊如此之近，呼出的气息带着男人微热的体温，冲撞在她的脸上。

    “你要干吗……”她有些害怕了，男人的眼睛里流露出来的目光，像草原上正在追逐羚羊的豹子，野性的温柔。

    “你说我要干嘛……”他的双唇猛的压了过来。

    她刚要反抗，双唇轻轻一张，话还没有吐出来，他柔软湿润的舌尖就趁机钻进来，顺着洁白细密的牙齿，肆无忌惮的游历，一如他的手，沿着她圆润的肩，肆无忌惮地的游走。

    “你……”她喉间发出的声音含糊不清，似是呜咽。

    他不再给她喘息的机会，只是更深的探了进去，裹住唇齿之间犹豫的抗拒，无声的击碎那些挣扎。她还在本能的挣扎。这样，只能让他更加用力。

    柔韧的舌头，犹如出动的蟒蛇，缠住了对方细小的身躯，让其无处逃避。慢慢的，他发现，对方开始悄悄的迎合他。

    高尔夫球练就的粗壮手臂，把她娇小的身躯揽入他的怀中。

    良久，他微微抬起头，看着她的脸。南方女孩的灵秀和小巧，完全体现在这张脸上。此刻，她的双目微闭，睫毛微微翘起，好像蝴蝶的须翅一般颤动着，挺翘的鼻翼微微翕动，刚刚被释放的唇红润而丰满。

    “好吗？”他问。

    ###第035

    “嗯。”她轻哼一声，算是回应。

    管他什么卢建，管他什么道格拉斯，和我罗莎莎有什么关系呢？此刻，我只想享受自己的爱情。如此而已。

    他看着她，仿佛知晓对方的心事。他无声的笑了一下，心中念头一闪，悄无声息，他在对她说，还有更好的，你一定要挺住。

    自从那个夜晚以后，到现在，有几次？屈指可数。看着那张沉醉的脸，他不禁想起第一次的她，那么生涩，他觉得她从来没有经历过男女之间的事情，没有听过男人在她耳边悄悄说着情话，没有被人如此的爱抚过。他没有问过她是否有男朋友，什么也没问。对他，这些事情都太过渺小，不值一问。

    每一次，怀中的小女人都是如此的羞涩而矜持，像第一次在办公室里见到他一样。如今见了面，她倒是很大方。不过，只有他能看出来，她的大方之下，是多么的不自在。好在，他们也不是每天都有机会见面。他要出差，要去见客户，要忙着应付上司，要和各种人等打交道。偶尔的见面，也是在开会，当着众多的人。

    他喜欢那样的时刻，在众人面前，曾经的产品经理罗莎莎一本正经的坐在那里，一脸端庄，听着他说话，听着别人说话。唯一的区别，是他说话的时候，她永远不直视他的脸，低着头盯着电脑屏幕，或者将视线转移到别人的身上。他总是在不经意间掠过她的位置，只是那么惊鸿一瞥，她的一切已经尽收眼底。看着正经八百的职业装裹着的娇小身躯，他会情不自禁的想伸手去抚摸。

    男人的渴望一旦被点燃，就无法抑制。

    此刻，娇小的身躯褪尽厚重单板的职业装，裹在细小的黄色之中。他可以肆无忌惮的完成自己的心愿。他侧过身，头靠在枕头上，右手将怀中娇小的身躯揽住，让她靠在自己胸前。沐浴之后，她的身体上有着淡淡的清新气息。

    她的后背紧紧贴在胸前，细腻的肌肤很有质感。

    ###第036

    秋天的风带着凉意，顺着窗户的缝隙渗透进来。月色很好，顺着落地窗前薄薄布幔透射过来。窗前的灯光被他悄然调到最暗的一档，粉红色的光笼罩在两个人身上，迷离而虚幻。电视的声音放到最小。周末的综艺节目总是很多。他们看的，大概也是吧。鸹噪的嬉笑声不和谐的扰乱了月色的浪漫。

    他一边在那个小巧的脸蛋上印着无数个吻，一边悄悄伸出空着的左手，在昏暗中摸索到遥控器，按掉了开关。屏幕上正在嬉笑打闹的脸孔闪了一下，瞬间消失，留下一片静谧的夜。

    莎莎安静的靠在他的胸前，微闭着双眼，沉迷在此刻的幸福之中。很久以来，没有人这样吻过自己。曾经的男友，已经分手多年。就算是他，也不曾有过如此深沉迷惑的吻。

    身边的这个男人，在办公室里和现在是完全不同的两个人。办公室里的那个家伙，桀骜不驯，特立独行。此刻，同一副血肉之躯的他，却如水一般温柔。他的唇轻轻贴在她的脸颊上，再轻轻的移开，如此反复。温柔从的指尖，双唇之间缓缓流出，倾泻在肌肤之上，如清泉浇灌在久已干旱的土地之上，让她的肌肤一点点的苏醒过来。

    一个莫名其毛的念头，忽然窜入她的脑子，办公室里的那些男人们，在女人身边该是什么样子，比如卢建，比如于浩？是不是也会褪尽一本正经，也会如此风情无限？这个念头，让她脸上微微一热。

    她和办公室里的女同事们一样，喜欢卢建。那么五官俊朗的男人，放在办公室里，很有看头。唯一的不好，就是时间久了，再美风景也会厌倦。现在，她看卢建，如科斯的巨大的LOGO一样，看得习惯，失去了兴趣。倒是于浩，总是那么沉默，表情总是微妙变化的面孔，让人琢磨不透。男人也如酒，时间长了才能嗅出味道。卢建是佳酿，需要时间赋予他更深沉的浓烈。于浩是老窖，酒场老手也评不出年份。眼前的刘旭光，说不清是什么酒，却总是让人不知不觉的就沉醉。

    她的沉思很专注，没有注意到耳畔声音悄然消失。

    如陈酒一般的刘旭光，没有打算惊扰她，只想悄悄的把她拉入他自己的世界，轻饮即醉的世界。

    他伸过手来，轻抚她裸露在外的圆润的肩，唇贴着黑而柔软的头发，嗅着发间淡淡的气息。家常的淡黄色吊带背心恰到好处地拢住丰满的前胸。莎莎的乳房不大，圆润而丰满，握在他的手掌之中，柔弱娇嫩，每一次都让他爱不释手。

    朦胧的光线之中，他停下来，看着她的脸，注意到睫毛之下微小的颤动。他并不急于再次吻她，只是将左手轻轻在她的肩上慢慢抚摸，双唇转换了位置，以同样的节奏摩挲着她耳际细小的绒毛。

    ###第037

    “不要嘛……”娇小的身体不安的扭动了一下，脖颈的微痒传来一丝奇妙的感觉。

    他不语。手从肩上滑落下来，轻轻的，唯恐手掌上的厚茧弄破白皙细腻的皮肤。粗壮的手指顺着她的手臂，游移到她的手，再到纤细的腰。一个完美的曲线，在他的指尖下无声的勾勒出来。

    手停留在曲线的末端，在腰际的黄色边缘上来回的抚摸着，似在犹豫和徘徊。不经意间，轻轻一揭，指尖已穿到黄色的下面，触着黄色遮掩之下的滑腻。

    身子一动，她本能的伸出手，企图推开正在腰际入侵的手指，却发现，自己的手已经动不了了，早已被他的右手攥在胸前。

    她扭动着身躯，轻轻挣扎。

    “别动……”他低低一声，在她的耳边，带着不可抗拒的命令。

    她缓缓停住，安静下来。夜色宁静，她猛然担心，自己发出的任何声音是否会被外面的人轻易听到，于是只好决定放弃，随即闭上眼睛，头靠在他的臂上，满怀恐惧和希望的等待着。

    夜风微凉。她正在被唤醒的肌肤渐渐开始发热。

    侵略者的手指一寸一寸的向上，悄悄占领白皙细腻的肌肤。粗厚的指尖柔柔的压上去，分外温柔。侵略者有着很好的耐心，在每一寸占领地都好好享受，轻轻的压上去，再如舞者一样，跳起，落下，动作轻柔舒缓，犹如钢琴师在光滑的黑白琴键上熟练的演奏，演奏自己心爱的曲目。

    “你别动了。”一声呢喃，带着发自心底的急促。这句话不是说出来的，而是从她的唇间迸发出来。

    “为什么不动，不好吗？”他的声音如指尖一般，抚摸她的耳膜。

    “不要了……”

    “我今天要好好欺负你，你这个小间谍。”他在她耳边低低呢喃。

    “啊……，不要！”

    指尖已经占领了后背的每一寸肌肤，他的手指能感觉到它们正在悄悄醒来。她的幸福，雨后春笋般的，悄悄的在薄薄的土壤之下慢慢蠕动。她的拒绝和挣扎，加速了它们的蠕动。

    背部的侵略者悄悄从她的腋下穿过，向前缓慢的摸索前行，停驻在高峰之处。指尖在花蕾上轻轻的点击，在他倾泻出的无限温柔之下，花蕾由最初的柔软慢慢凝结，凝成舒适的硬挺，状如初冬的梅花。温柔的粗大手指并没打算停下，而是继续沿着花晕缓缓划着圈，感受着它的柔软和细腻，放佛她的唇。

    她轻轻的发出一声呻吟，扣在他手中的细白的手腕，开始扭动，企图挣脱开男人的束缚。

    他轻轻的松开右手，看着她如释重负的逃脱出来，重获自由的细白手腕。这个自由是他暂时给的，片刻之后，他会让这些自由完全臣服，心甘情愿的臣服。

    他的让步，只是为了让自己有机会褪去前进途中最后的障碍，那件黄色的吊带背心，仿佛一个堡垒，影响了他的视线。他想看着那些花蕾如何怒放，如何在他的温柔之下悄悄怒放，释放出沁人的芬芳。

    ###第038

    羞涩和和矜持，让她不敢睁开眼睛。自己的身体已经完全处于他的俯视之下，即便是在昏暗的灯光之下，她也没有勇气应承下男人的目光。她不自觉的将双臂拢上来，交叉着护在胸前，掩饰住自己的隐秘之处。

    来不及了。

    晚了。

    他在她的羞涩和矜持之际，凝视了片刻，抢先了一步。双唇肆无忌惮的吻上去，将自己的温柔顺着舌尖、指尖倾泻下来，毫不吝啬，毫不迟疑。

    温柔如水，如春雨，润物细无声。

    花蕾无声的盛开，伴着莺声婉转。幽幽的呢喃之声，划破夜的寂静，在他的耳际萦绕，让心随之沸腾。

    她的双手，不知何时已经顺服摊开，将自己的身体毫无遮拦的展示在男人的面前。先前淹没在肌肤之下如雨后春笋般的幸福，瞬间破土而出，让白皙纤弱的身体轻轻振颤起来。

    “好不好？小间谍？”

    他温柔的说着，手并没有停留下来，而是继续停留在花蕾之上。手指似乎并不满足，转而向下，滑过柔而细腻的平坦，深入一片黑色的丛林之间。那里，才是最终的目的地。

    指尖摸索前行，准确而又不失温柔。像所有熟练的猎人一样，他的指尖并不急于直接的进入，而是缓慢的迂回前行，在进退之间徘徊、游荡。每一次都让对方以为会靠近，到了附近却悄然的偏离目的地，在另一边继续游移。

    他要让她欲罢不能。

    莺声啼叫更加婉转高亢，夹杂着一丝挣扎和无奈。她的颤抖调整了节奏，随着他的进而进，随着他的退而退。

    是时候了。

    他稍稍停顿，她的呢喃之声也停了下来，代之一声轻哼，似是不满。他的停只是为了调整，让她可以有机会来一个短暂的休息。他知道，后面她没有机会再休息了。

    他又动起来了，指尖轻轻的触及花蕊，轻柔撵捏手中脆弱的花瓣，让它们一点点的碎裂，流出浓郁的花汁。他做得恰到好处，花瓣如他所愿，在手中慢慢的碎裂，花汁徐徐流出，瞬间侵润了他粗厚的指尖。

    身下，娇小的躯体扭动起来，伴着指尖的轻动，扭曲着，挣扎着。

    “要不要？”

    “不要……”声音柔弱，已然全没了力气。

    “还嘴硬啊？”他笑了，手又动了起来。

    “……”

    他看着她紧闭的双眼，微张的红唇，一丝爱怜瞬间涌上他的心头。这个女人是他的，马上就又要是他的了。她的身体像弓一样弹起，纤细的腰脱离床铺，挺立一下再次落下。他知道，她在呼唤他，用身体呼唤他。

    她是个倔强的女孩，不愿意服输。他知道，她不会说出来的。她的身体出卖了她的矜持。看着她的挣扎，褪尽矜持和温柔的挣扎，他并非无动于衷，他的迟延只是想让她尽情的享受一下，再享受一下。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    他等待的，只是那一刻。

    ###第039

    莎莎在办公室里，永远是安静的。安静的写文件，安静的看电脑。她的安静，让人往往忽视她的存在，只有在想起需要她完成的任务时，才会想起自己的身边还有一个这么娇小的女人。她不会像别人那样大声的理论，也不会像别人那样无所顾忌的发表自己的看法。

    此刻，她就这么静悄悄的坐在自己的角落里，看着电脑发呆。汤婧的话，在她的耳边一遍又一遍的响着，敲动着她的耳膜。

    她是周末和汤婧逛街时见面的。

    汤婧毕业后进了一家大公司，不是销售，而是市场支持。靠她的经验，这个工作简直太容易了。销售员那些小伎俩，在她眼里简直不堪一击。汤婧当年最大的单子，挣了很大一笔钱，让她一次性付款买了一套房子。她的业绩，是靠精明和耐心。客户的老板是个酷爱雪茄的中年男人。对雪茄的兴趣比女人多。汤婧九转十八弯的得到了这个消息，然后使出浑身解数，找到所有有关雪茄的蛛丝马迹，最后找到