    。

    ###第054

    该说什么呢？怎么汇报？

    莎莎一个人，偷偷溜回产品部。刘旭光出差了，去上海，据说有个客户，非要刘旭光出现不可。其实也没有什么事情，就是去打一场高尔夫球。不过，据李琳说，客户是个女的。

    艾琳也不在。没有会议的时候，艾琳一般都不在。她还有别的客户。电力局的项目，只是她项目计划中的一个。不是唯一的一个。

    如今，白天上班，莎莎可以坐在销售部，也可以抱着笔记本出现在产品部。没人管她。她的自由，让自己都不好意思。

    销售部的地方，经常是空空的，没人会注意到她。胡戈，她是不担心的。胡戈对她，想对妹妹一样。倪忠还呆在原来的地方。只有王动，有时候会突然出现。产品部和技术部离得很近。莎莎有时可以看见王动僵直的背影，一动不动在电脑前。他是技术专家，经常要替解决一些升级过来的问题。

    自从去了项目组，莎莎每个月都要回来，在于浩的办公室里坐一坐。于浩是她得罪不起的。刘旭光也是得罪不起的。不知道为什么，刘旭光总是让她觉得更容易对付一些。

    “上次的交流，倒是没说什么。不过，我觉得对方好像并不着急。一点也看不出来他们着急的样子。”莎莎实话实说。

    “哦？上次都谈什么了？”于浩波澜不惊。

    “上次，电力局的领导都去了。就说了一下架构的问题，其余的都没说。也没定下来。”莎莎努力想着，似乎自己遗漏了一些什么。

    “哦？”眉梢一挑。这确实是个大消息。难道这么快？

    “但是什么都没说定。就是初步接触一下。”莎莎没注意到于浩的脸色微变。她猛然间想起，那天临走的时候，出门的一刻，她回身去找自己丢下的签字笔，抬头的瞬间，艾琳和廖总的目光交错一闪。

    难道，电力局第一副总也已登上科斯公司香艳的公共汽车！？

    ###第055

    “莎莎？”于浩正看着她。

    “哦？”莎莎脸一红。她走神了，没有没见于浩刚才的问题。

    “他们，有没有讨论具体的技术方案？”这个很关键。如果没有具体的内容，那就说明人家还没有签约的打算。

    “没问太多问题。嗯，好像他们也在和别的厂家接触。”这是罗刚告诉她的。莎莎不喜欢使用美人计，可是有人自愿上钩那就是另外一回事了。

    “欧信？”那是老对手了。

    “对。还有几个国内的厂商。估计是想分一点吧。”除了欧信，其余的几家，都是那么回事。

    “嗯？”于浩一沉吟。他心想：人家怎么会告诉你这个消息？

    “他们的项目经理年纪不大，是我学弟。”莎莎倒是没有说谎。罗刚确实和她毕业于同一所大学，只是两个人在学校里完全没有机会认识。而且，这是昨天聊天才知道的消息。

    “哦？”波澜不惊的眼睛终于闪了那么一下。

    这个内线的消息，让于浩很感兴趣。

    卢建出差去了。还没有回来。

    于浩又问了一些情况，莎莎起身告辞出来。出了玻璃门，莎莎一眼就看见，王动居然立在自己工位边上，一脸的安静。

    ###第056

    真是不想看见谁，谁叫出现。

    “你找我？有事吗？”莎莎镇定一下，恢复了中规中矩的笑脸。声音中透着一丝不快。王动几乎从来不会主动找他。毫无理由的，莎莎一直觉得这家伙就是艾琳的人。

    做贼心虚的感觉真的不太好

    “PARTICK刚电话通知我，说明天上午9点半开会，12层的会议室。他说，你的电话打不通，让我看见你通知一声。我来取文件，看见你在于总办公室，顺便过来告诉你一声。”王动淡淡的，说罢转身走了。

    “哦。谢谢。”莎莎对着背影来了一句。这个家伙老是这样不冷不热的态度，几乎对谁都是如此。

    刚才是抱着电脑进去于浩办公室的，MSN没上线。她接上网线，一堆儿离线信息刷刷的出来。拿出手机一瞧，两个未接电话。一个是大刘的，一个是王动的。

    再看时间。哦，快5点了。怪不得这个家伙要过来。真是拿文件吗？保不齐是专门来告诉自己这个。监视？应该不至于，难道他长了千里眼，能看见自己干什么去？

    明天的会，什么内容？

    她后悔刚才没有问王动。刚写打电话，就发现MSN的离线信息，大刘的：

    明天上午，9：30，地点：12层销售部第五会议室。

    事项：向斯蒂文汇报。

    嗯？

    莎莎一愣！

    斯蒂文是市场部总监。他怎么开始关心起这个项目来了？电力局的这个项目，还没有什么进展呢，汇报什么呢？

    再说，刘旭光出差还没有回来呢。艾琳据说是今天晚上的飞机。

    到底什么事情？这么着急开会？

    ###第057

    晚上回家，莎莎还是没有想明白，到底出了什么事情，让刘旭光如此急于开会？明天的会到底是谁组织的？自己怎么事先一点都不知道？

    自己转到销售部已经三个月，电力局的项目几乎毫无进展。最近，手里原来的几件事情，都差不多收了尾。越发闲下来。每天上班，几乎就是找点类似的项目研究研究。这几个项目的资料，据说还是刘旭光给找的。他让项目组的人好好研究一下。

    对斯蒂文的汇报，每月一次。汇报人都是艾琳。刘旭光坐镇。其余的人，都是摆设。艾琳是斯蒂文眼前的红人。按照李琳的话，斯蒂文眼里出了艾琳，没有别的人：“你是没看见斯蒂文的眼神呢，就像那歌唱得，老鼠爱大米。”

    一点也不夸张。莎莎觉得应该加上一句，饥饿的老鼠爱上炒熟的大米。

    这个月的汇报，原本计划下周。怎么会突然提前？

    她想不出头绪。

    外面，初夏的夜晚，安静宁和。

    莎莎操起电话，想找汤婧诉诉苦。最近，一直为了这个前途未明的项目而郁闷。她现在的处境很不舒服，两边都靠不上。算什么呢？客户经理？销售支持？产品经理？三个角色似乎都不沾边。她想问问汤婧，自己是不会该找于浩谈谈，还是暂时先回产品部吧。或者，找刘旭光谈谈，直接去销售部？

    电话号码出现在屏幕上，她忽然想起，汤婧和自己的老公度假去了。

    算了，还是不要打扰人家的二人世界吧。

    对了，可以找刘旭光谈谈。

    一想到那张阳光灿烂的脸，她心里忽然就没了底。

    ###第058

    项目组每周一个例会，几个人坐在一起。不用说，胡戈和莎莎坐一起，艾琳和王动坐一起。倪忠是有个地方就可以。刘旭光呢，永远坐在前面。他什么都不说，什么都静悄悄的收入眼底。

    明天的汇报，不晓得又是为了什么事情。艾琳的信息永远都是在最后再说。理会上几乎没有什么事情可以说。项目几乎停滞了。

    她问过罗刚。罗刚简单的回答：“陈总说是多接触几家看看。你们很着急吗？”

    废话，能不着急吗？这是莎莎第一次参与销售项目。她看的明白，如果斯蒂文真的走了。于浩几乎很有可能升职，当然，什么名头还不知道。

    各方面来的八卦消息，都在显示：大中华区的变革，迫在眉睫。不是裁员，是改组。COCO就曾经给过她很婉转的暗示。于浩要升职了。

    她可以不在乎升职，但是她在乎成绩。她不想再被艾琳这样踩在脚下。

    “估计什么时候能有进展啊？”莎莎问罗刚。这个小师弟，其实蛮可爱的。罗刚比莎莎小一岁。

    “上次开会说，你们那边要调整。我们陈总说，等等看。万一你们人都走了怎么办？”罗刚对她实话实说。

    “哦？”这样的消息，怎么会传到他们耳朵里？这个时候，人家肯定不能签。

    “还有一个小项目，据说要做了。是你们那个女销售负责的。就上次和你们一起来的那个，女的。”

    “那个美女啊？是吗？”那个女的是艾琳。

    “我们头负责儿的。好像已经定了。”

    “你们头儿？欧阳处长？”莎莎明知故问。

    “技术这块儿是他负责的。合同好像是廖总签的。廖总是负责信息处和采购部的。”

    “陈总不签字吗？”合同好像都要陈总签字才算的。

    “招投标什么的，都是廖总负责。陈总负责采购合同签字。”

    “那怎么知道我们会中呢？”招投标的变数很大的。

    “你们的标的，是最合适的。呵呵。明白了吧？”罗刚打出一个哈哈大笑的卡通符号。

    ###第059

    这是今天上午的事儿。是不是因为这个才要紧急开会？下午去找于浩的时候，她已经汇报过。她不晓得，这个事儿，于浩能做什么文章。

    这个倒不是莎莎关心的内容。她关心的是：对方项目的标的，怎么会那么巧？线人是谁？廖晓伟？欧阳华？这边的人，给的是刘旭光？还是艾琳？艾琳是大区销售，这样的项目，完成的话，身为销售经理的刘旭光也有提成。如果是他，为什么这个项目要给艾琳？难道仅仅因为斯蒂文？

    这些念头，折磨着莎莎。她感觉有些头痛，打开电脑，想上线找人聊聊天。

    MSN的头像一闪。居然真的有人在。

    “你怎么还在线？”刘旭光！

    “哦？上来查个东西。你回来了？”她看了一眼表，现在是9点钟。

    “嗯。刚到家。上来看看。”莎莎后来知道，他在和自己的前妻聊天。他们主要的话题是孩子。他们有个4岁的女儿。

    “哦。”她不知道说什么了。说什么呢？总不能问他吧，你开会找我们干什么啊？

    于浩的任务，其实很难的。间谍的工作，不是谁都可以做。

    “你，想不想出来喝点咖啡？”对方好像犹豫很久才打出了这几个字。

    啊！？

    没发错吗？

    “嗯？”她看了半天，在想，今天是怎么了？

    “好吗？”确认了是没发错。

    “算加班吗？”她想了一下，打出了一行字。你让我加班，我就加班？美得你。

    “呵呵，算。你不想知道明天开会说什么吗？”对方抛出了一个致命的诱惑。他和艾琳都是带着任务出去的，这么快回来，估计又有项目中标了。

    她一直想融入销售部的核心，想知道哪些项目才是最有价值的。李琳手里有一些，但是最核心的，毫无疑问，都在眼前这个男人手中。

    ###第060

    “好吧。地点？”略一沉吟，她手指轻敲。

    “你住哪儿？我有车，接你去吧。”

    眉梢一挑，她心下一乐，这不是成了约会吗？销售部经理刘旭光可是绯闻中心。这个消息要是让公司里的同事知道了，那就热闹了。不过，和这样一个男人约会，应该不会乏味。还好，不是吃饭。

    “管送吗？”你既然来了，就别想便宜的逃出去。

    “管。”

    “好吧。”她能感觉到，他的笑容，顺着网络散落在屏幕之后。

    夏日的晚风习习吹来。她站在楼下，等着。他的车，是黑色的奥迪。于浩和他同样的级别。外表沉静的于经理，开的是路虎。野心的男人，才喜欢看路虎，莎莎总觉得，他们两个人弄反了。

    “上来吧。”发愣的时候，他的车已然无声息的停在她身边。他摇下窗子，对她说。没有上级对下级的命令，而是淡淡然的温和。

    她看一眼他，心说，这下亏大了。于浩的任务里面，可以是不包含这个。自己，用得着这么敬业吗？回头和于浩说说，自己拿双倍的加班费。

    “我是该叫你刘总呢，还是叫你PATRICK？”她抬起眼，睫毛忽闪几下。汤婧说过，这个动作，让她看起来很有杀伤力。

    “你随便。叫大刘，还是PATRICK，都可以。”他接招，目光闪烁之间，一丝寂寞在眼底悄悄滑过。

    “拍-吹-客？倒是很符合你嘛。。呵呵。”她一字一顿，红润细腻的唇轻轻一抿。

    他不语，微微一笑，侧头看她。心想，这个看着很文静的女孩，原形毕露了。

    “开个玩笑，你不会生气吧。”眼见他眉间的阴郁一点点化开，她轻笑。“去哪儿啊？”

    “你想去哪儿？”他被她的笑容感染，也笑起来。

    “你选吧。”

    “好，那你跟我走吧。”

    车在夜幕下的北京城里游荡。她和他都不在说话。车窗摇下来，夜风轻轻吹起他的头发。莎莎再一次发现，这个家伙，其实很好看的。

    “到了。下车吧。”

    ###第061

    四周很幽静，一个很静谧的四合院。灰色的砖墙，红色的房顶。

    她跟着他走进去，偌大的院落里，稀稀落落的坐了两三桌客人。

    他带着她，找了个不显眼的角落坐下。难道你还怕人看？她心想。不过自己这次牺牲也够大的，为了于浩。

    刘旭光要了两杯咖啡，西服马甲加衬衫的男服务生悄然离开，没有一丝多余的噪音。银子宽大，后背的沙发垫宽大松软。他原本挺直的身子，往后一靠，整个人都舒服了不少。

    看来，他是常客。

    难道叫我来，真的就是为了喝咖啡？莎莎对咖啡不感冒。雀巢的速溶咖啡，味道实在不敢恭维。

    “尝尝吧，这里的咖啡不错。”他的声音轻轻的飘在空中，让她有了一瞬间的不真实。自己难道真的和这个家伙单独在一起？在这么个古香古色的院落？

    “啊？你常来这里？”她说了一句废话，为了证实自己不是做梦。眼前的男人是真实的，院子也是真实的，还是男服务生，也是真实的。

    “嗯。”

    这不是平日的他。每天，刘旭光都是精力充沛的，永远挺直着后背，永远全身关注。他想一只老鹰，每天都在寻觅着自己的猎物。

    莎莎安静下来。她等着他说。明天的会到底要说什么。有什么内幕吗？就算有，他为什么要用这种方式告诉自己？

    难道王动告诉他了？

    “怎么样？在我们这里？”半响，他冒出一句话。眼睛盯在她的脸上，身子稍微挺直了些。

    “嗯？”这个问题太突兀了。他从来没有这样问过她。“还好。”难道，对王动和胡戈，他也这样问嘛？算是工作谈话？时间也太晚了吧。

    “呵呵。”他轻轻一笑，黑漆漆的眼睛，从她的脸上移开。

    又陷入了沉