    就会慢慢知道了。”李峰漫不经心的说。“销售都很难缠，无论对客户还是对咱们。”

    “那。。。MAGGIE很厉害啊，敢去和他们吵架？”莎莎心下好奇。销售部经理这么难缠吗？

    “咱们两主管都很厉害，MAGGIE和PETER以前都是销售，去年才从销售部过来。”李峰像一个老大哥，很憨厚。面对莎莎这样满眼期待的听众，多说两句也是不错。

    说话间，两人已经进了电梯。

    莎莎还想再问，电梯就停在了12层。门开了，走进来一男一女。

    “呦，刘经理，艾琳，才去吃饭啊？”李峰的语气热情，不过任何人都能体会出其中的味道。

    “这还不是要问你们MAGGIE？她呢？还没下来？”被称为刘经理的男人身材魁梧，穿着休闲西服。莎莎认得这个牌子，价格不菲。此人大概就是上午在和MAGGIE打架的刘旭光。对方扫了一眼莎莎。莎莎觉得，阳光似乎忽然照进了狭小的电梯间。

    “能吃上饭就不错了。呵呵。”被称为艾琳的女人看了看李峰，又看看莎莎，嘴角浮出一个自我解嘲式的微笑。她站在莎莎身边，一股淡淡的香水味飘进莎莎的鼻孔。艾琳五官不算很美，不过身材很好。如今正是春天，一袭黑色的裙子将艾琳的身体衬托得凹凸有致，黑色的丝袜隐隐透出白皙的皮肤。

    ###第009

    莎莎不知道该说什么，对着二人笑了一下。艾琳的嘴角微微翘了一下，算是回应，妩媚的眼睛只是轻轻瞟了一下，好像在看又好像没看。对视只是一瞬之间，莎莎敏感的感觉到女人对女人的敌意。莎莎觉得自己好像一个青色的苹果，面前的这个女人，如同熟透的桃子，谁见了都想吃一口。

    刘旭光微笑着点了一下头，黑漆漆的眼中，一丝熟悉的表情一闪而过。莎莎注意到了，可是没看懂。

    “别切，你们都这么说了，公司怎么办啊？还指望你们打客户呢。”李峰打着哈哈，听不出是讽刺还是夸奖。

    “算了吧，你们产品部才是老大。销售都指望你们呢。”刘旭光简单的回敬道。莎莎看着他们夹枪带棒的折腾，在一边假装听不明白。她注本能的感觉到，名叫刘旭光的男人一直在留意自己，用眼角的余光。

    艾琳没有说话，嘴角微微一抿，细长的眼睛斜睨着李峰。李峰仿佛没看见一样，自古自的说着。

    吃过饭回来，卢建和MAGGIE等人已经不在办公室了，估计是吃饭还没有回来。李峰要赶着手里的事情，没空儿和莎莎继续聊天，找了一堆资料给了莎莎。

    “你自己先看看吧，有什么不明白的，可以问我。”在刚入公司的莎莎面前，李峰很像一个大哥哥。

    莎莎百无聊赖，随手翻看着资料。

    中午的时间，对公司里的人来说是个幸福的时光，特别是在写字楼的那些人。莎莎日后才知道，有点类似于放风。写字楼和监狱有一点类似之处，很少能见到阳光。工作时间，虽然没人看着，但是没有人会频繁的离开工作岗位，就算没事也要在办公室坐着。此刻没事，不代表一会儿没事。

    第一天，就在一堆儿文件中过去了。快下班的时候，消失了一个下午的卢建和MAGGIE回来了。

    “这是产品部新来的助理，罗莎莎。”卢建很简单对MAGGIE介绍。

    “你好，我叫郑晓东，你以后就MAGGIE好了。”MAGGIE目光犀利，但是并不冷漠，声音好听但是不好惹。

    “你好，你可以叫我莎莎，或者伊莎贝拉。”莎莎笑着说，看看卢建，又看看MAGGIE。

    “先让李峰带你一段时间，有问题可以随时问他。虽然不是一个组，不过产品部的两个组工作都是一样的，你以后要经常和策划组一起工作，所以两边一块学习。这边的事情你可以直接来问我。”卢建说完，又转头看着MAGGIE：“你说呢？”仿佛在征得她的同意。

    “你的人当然你来安排，不过到时候要帮李峰干活啊。那我可是不客气的。”ＭＡＧＧＩＥ半开玩笑的看着卢建。

    “当然没问题，在产品部，谁敢不听你的？”卢建微笑着，好像不经意的说道。

    莎莎看着卢建，又看看ＭＡＧＧＩＥ，忽然觉得两个人目光交汇的瞬间，有什么东西似乎隐约闪过，但是到底有什么不同，似乎又说不明白。这个念头，只是一闪，如果风吹过树叶，人们可以看到树叶的舞动，却没有风的方向。很久以后，莎莎才知道自己当时为什么会有这样的感觉。

    一转眼，莎莎已经度过了半年的试用期，成为科斯正式员工。像所有的白领一样，莎莎每天都奔波在公司和家之间，早上要挤地铁，中午在食堂吃饭，晚上路灯亮起拖着疲惫的心和身回到自己的家。莎莎贷款买了房子。

    人力资源部COCO逐渐成了好朋友，两个人不在同一个部门。COCO这样的已婚美女，最喜欢的事情就是八卦。

    产品助理只是一个过渡性的职位。转正以后不久，莎莎就成为产品经理。好事是好事，可以问题也来了。产品经理要和销售部打交道。

    要面对刘旭光！

    莎莎见他的机会，其实不多，也从来没有和他直接的打过交道。每次见面，刘旭光都会对她微微一笑。可是在产品部，每天都在听人抱怨，刘旭光又给咱们出难题了。

    莎莎不知道，如果自己单独面对他，要多费劲。对了，还有那个美女-风情销售艾琳。

    ###第010：

    你不找事，事情会找你。

    这天上午，莎莎刚到公司，卢建就过来了。起初莎莎并有在意，卢建看上去和平时没有什么区别，可是，空气中的味道似乎不对，硝烟弥漫。

    “莎莎，跟我来一下。”声音很平静，多了那么一点严肃。

    “嗯？好。”莎莎抬眼看了看卢建，本来想问问到底什么事情，不过感觉到什么，话到嘴边咽回去，赶紧起身。

    卢建在前面走。

    莎莎心里暗自猜测到底发生了什么事情，想了半天，也没觉得自己做错了什么。温和的PETER主管很少这样。

    就这样跟着卢建进了于浩的办公室。

    于浩是公司的标准十佳经理，每天都早早来到公司，此刻正在看着邮件。看到卢建进来，也不吃惊，似乎早料到卢建回带莎莎来。

    “坐吧。”于浩很自然，完全没有什么山雨欲来风满楼的架势。

    有些人越是平静，越是让人害怕。莎莎几乎可以听见自己的心在敲鼓。

    “我还没来得及和莎莎说，你看……”卢建征询的目光，对着于浩。

    莎莎心里一跳，脑子刷刷的转着，盘算着自己最近手头的几件事。没出什么差错啊。

    “哦，没什么大不了的事情。你不用这么紧张。”于浩一眼看穿莎莎的心事。

    “没有。不过我想知道到底发生了什么事情。”莎莎心里虽然很奇怪，但是并不是害怕，而是好奇。她看看卢建，又看看于浩。

    “看看吧，销售部送来的，说是咱们部门的问题。”于浩抬手拿起桌子上的一本产品使用说明书，递给莎莎：“这是你负责的吗？”

    莎莎接过来看了一眼，确实是前段时间自己准备的，于是很坦率的说：“是我准备的。”

    “你看看，有什么问题吗？”于浩还是那张看不出表情的脸。

    莎莎疑惑的看着手中的册子。

    这本广告宣传册其实莎莎并没有做什么，只是按照以前给的一个版本重新编辑了一下，就去复印了。莎莎还在其中校对了几个错别字。

    “是我按照以前的模版做的，校对了一些，其余的没怎么改动。”莎莎翻了一遍，没发现错别字，说。

    “颜色是你核对的吗？”于浩平声静气。

    莎莎一下明白过来。

    “是我。我去找外面代理做的复印，就是咱们一直用的那家。他们拿回来的时候，我发现颜色错了，就让他们重新印。先拿回来的几本就没有拿回去，放在仓库里。那天销售部的助理过来，说要拿几本临时看看。当时没有别的了，我说这几本有问题，她说没有关系，就是拿给别人看看，就拿走了。”莎莎简单的回忆了一下。

    “你告诉他们是有问题的？”卢建问。这是进入办公室后他第一次说话。

    “是啊。”莎莎很肯定。那天是销售部助理李琳过来取的。她特别交代过。

    于浩盯着莎莎，目光深邃。莎莎看不明白。当时还有李峰在，莎莎不知道会有什么后果，并没有扯出李峰来。

    “我当时说，颜色有些问题，建议他们过两天拿新的来用。”莎莎看着于浩。

    “其实没什么问题，前几天销售例会的时候，艾琳拿着这几本册子提出问题，说怎么换了这么难看的颜色。我也在奇怪，怎么换了颜色，我会不知道。”于浩笑了笑。销售例会每个月召开，像艾琳这样的重要销售都要参加。

    “啊，那没给您带来什么麻烦吧？”莎莎心里一抖，销售例会市场部的总监也要参加的。

    ###第011

    “没什么大不了的，呵呵。”于浩眉间的阴云悄无声息的散开了。

    “你下次小心一些，特别是关系到客户的时候。和客户相关的事情，都是大事，一定要仔细，不能出一点错。有什么问题，要提前说一声。”卢建看于浩似乎没有继续追问下去的意思，补充了一句。

    莎莎明白此话的潜台词，和销售部打交道，要小心！

    “没事了，你们先回去吧。”于浩还是那样的波澜不惊的笑了笑，仿佛刚才的事情全然没有发生一样。

    “好。”莎莎起身离开。卢建也起身。

    “卢建，你等一下。”于浩叫住了正欲离去的卢建。

    莎莎停了一下，看了卢建一眼。卢建的屁股刚离开椅子，马上又坐下了，看到莎莎有些迟疑，就示意她先回去。

    除了经理办公室，莎莎随手带上了玻璃门，然后回到了自己的座位。

    刚一坐下，莎莎就操起桌子上的电话：“Tina，中午有空吗？一起吃饭？”Tina名叫李琳，是销售部的助理，年纪不大，和莎莎相仿。平时嘻嘻哈哈的，和莎莎关系不错。

    “怎么？你发奖金了？要请也是该请你吃饭啊。”李琳说得不错，销售求产品经理的地方多着呢。

    “别想美事了，我只是要和你一起吃饭，谁说要请客了？楼下食堂。”莎莎打着哈哈。

    “我说呢。行，没问题。中午你叫我。”李琳是销售部为数不多能让大家觉得舒服的人之一。

    那份广告说明书确实是李琳要走的，当时只是说一个客户要看看资料，没有说要正式发布。其实这样的事情，说大就大，说小就小。销售在给客户看的时候说一声，就没问题了。客户关心的是内容，才不管什么颜色呢。

    但是现在不同了。销售部的人直接捅到市场部的总监那里，当着大家的面，这就是个大事。这种事情对于于浩而言，绝对不是什么大事，打个哈哈就能过去。莎莎明白，今天早上的事情不是想追究谁的责任，而是领导在提醒自己这个小兵以后对待销售部要小心些。这个问题实在不好再说什么，人家销售又没有郑重其事的说，不过是借此机会点一下，谁也不能说人家是故意的。

    这种问题，公开说大了，对谁都没有好处。老板首先就会说两个部门不合作，反正也不是什么严重的事情，市场部比这个重要的事情多了去了。最不好的后果在于影响不好，老板会有这样的印象：产品部作事情太粗心了。

    于浩此举，目的在于防微杜渐，提醒产品部的人，工作要认真。写字楼里每天都在发生这样的故事，如同都市繁华区的写字楼一样，漂亮的表面之下隐藏着见不到光的秘密。

    莎莎此刻想的是：自己得罪谁了？

    ###第012

    销售部经理刘旭光，对于莎莎这样的小角色是瞄都不瞄一下的。科斯公司上上下下，从扫地的临时工阿姨，到新来的老外董事长，都晓得刘旭光是个不好惹的人物。这一切，来源于业绩。

    自己怎么可能得罪他？

    李琳是销售部的助理，莎莎如果想搞好和销售部的关系，她是不可缺少的桥梁。如果不是工作关系，单独从个人的角度来看，李琳倒是不失为一个好的工作伙伴，至少是个说得过去的人。

    说得过去的李琳一定不会故意“谋害”莎莎，今天的事情，一定和她无关。莎莎想和她一起吃饭，只是想了解一下到底是怎么回事。

    莎莎下楼。李琳已在餐厅等着了。今天饭菜不错，居然有红烧排骨，莎莎爱吃的菜。难不成食堂大师傅也知道罗莎莎蒙受了不白之冤，特意做了这个来安慰自己？

    两人找好个座位。

    “给我一块排骨。”莎莎刚坐下，李琳开口了。还没来得及回答，筷子就伸过来。

    “啊？吃吧，吃吧。”看看李琳面前的盘子，莎莎奇怪的问：“想吃肉，你怎么买白菜，土豆丝？”李琳是北京人，没有房子之类的困难，不需要月供。

    “我减肥呢。要是买那么多肉，怎么减肥？不过我看见了还是想吃，要管住在自己不吃多，就是自己不买，也不好意思和别人多要。”李琳嘴里吃着肉，含糊不清的说。

    “你这叫减肥？想吃就吃吧，别为难自己了。再说你也不胖啊，减什么啊？”

    “我都快60公斤了，还不胖？你看我站在你身边，都什么样子了？”李琳的肉还没有咽下去。

    莎莎是南方女孩的纤细身材，玲珑有致。李琳其实也不胖，最多是丰满，而且恰到好处。但和莎莎站在一起，就显得有点胖。

    “你比我还高呢，不要紧的。”莎莎笑了。李琳心直口快，全无心机。

    “对了，你找我是不是有事？”吃了肉，李琳明显对白菜土豆丝没有这么高的热情。

    “今天早上我被批评了。”莎莎看看李琳，坦然说到。对于李琳这样性格的人，最好的方式是直接开门见山，拐弯抹角反而会让她失去信任。

    “为什么？那个帅哥？”李琳的眼睛睁得大大的。帅哥是卢建。

    “还有道格拉斯，两个人。”

    “噢？两大帅哥都和你谈心了？你看看这里得有女孩羡