    参与，因为没兴趣。

    艾琳也不参与，因为公司内没有人可以成为她的对手。

    中午，李琳和COCO一起来找莎莎吃饭，同时透露一个消息：莎莎曾经的项目组同事胡戈辞职了，去了华夏振邦。人还没走，正在办手续。

    又是华夏振邦？

    刘旭光不在MSN上，一整天都不在。莎莎很想问他，现在是不是在华夏振邦？这家公司，算是国内的公司。

    他为什么要去专业的公司？这不是自毁前程吗？

    在这里，能有什么发展？

    莎莎见过这样的私人企业，弄几个人，弄个代理权，就可以开门营业了。像刘旭光这样的背景，他去这里，能发挥什么能力？

    莎莎完全不理解。

    这一天，从未有过的漫长。

    到了家，天还没有完全黑。冬天正在不知不觉的过去，白昼的时间越来越长。

    怎么开口问呢？

    莎莎发愁。

    自己，是他的情人，还是他的女朋友？

    从来没有说过。

    他，从来给过自己什么承诺。

    莎莎亦没有问过。

    男人的行动，永远超过口头的语言。莎莎不是个容易被甜言蜜语弄混脑袋的女孩，他的一言一行，都落入了莎莎的眼神。这个男人，也许没有付出全部，可对待自己确实真心的。

    这一次，是为了什么？

    “我今天听人说起你了。”刘旭光回来，已经将近午夜。当他坐在沙发上，满脸疲倦的端起一杯咖啡时，莎莎适时的开了口。

    “嗯？谁啊？”很随意的口气。他的精神是放松的。

    “电力局的人，罗刚。”莎莎考虑了一下，决定实话实说。在这个男人面前，撒谎，实在没有意义。这个人，一定是他没有想到的。他刚才一定以为，是科斯公司的女人们又在嚼舌根了。

    “嗯？”他的眉毛轻轻蹙了一下，随即展开了。目光似乎停驻在咖啡上，看着那些袅袅升起的白色热气，他神色从容的啜了一口咖啡。

    “他说，华夏振邦新去了一个总经理，姓刘。”莎莎微微一笑，心里跳了一下：说这话，怎么这么困难呢？

    “他还说什么了？”刘旭光终于抬起了头，古铜色的脸，对着莎莎，嘴角，是一丝如有如无的笑。

    “没了。”莎莎隐去了半句话：那个总经理，是从科斯过去的。

    “你啊，你怎么知道就是我？”笑，更深了，从嘴角漫过古铜色的面颊，融入到深黑色的眼眸。

    莎莎不语，脸转向电视，静静的等着。像刘旭光这样的男人不能逼，而是要等，让他自己说。

    半晌。

    电视里，一个夸张的女人声音，正在声嘶力竭的哭。莎莎好像全然没看到，而是继续静静的坐着。他，为什么要隐瞒呢？原本是极其普通的事情。

    “你生气了？因为我没有告诉你辞职的事情？”男人的声音温柔起来。这个熟悉的声音，一向都很温暖，而且很有质感，仿佛粗厚的古磁，轻击而响。

    “我有什么资格生气？那是你的事情。”莎莎有些黯然。是啊，自己有什么资格生气？人家会温哥华，那么长时间，都没有和你联系、

    “其实，我没有最后定。本来想等定了再告诉你。”

    “是吗？”淡淡的语气，好像这个解释一样的淡。

    “真的。我在考虑去加拿大，所以工作的事情没有特别去想。他们找到我，条件还可以，所以我想多挣点钱再说。”

    去加拿大？他要走吗？

    “那你还回来干什么？”莎莎真的生气了。从加拿大回来，莎莎从来没有问过他，没有问他为什么不联系自己，也没问为什么回来。

    刘旭光没有说话，而是用一只手轻缓的拉起了莎莎的手，放在另一只手的掌心里，轻轻的摩挲起来。温暖的感觉，透过指尖，蔓延开来。莎莎的心，如窗外冬日的余雪，悄然融化。

    ###第119

    据说，一个好的情人，是会让对方伤心的。刘旭光总是能让莎莎伤心，然后在悄无声息的抚平那些心上的伤。比如春节的突然消失，比如从来的不解释。恋爱中的女人容易伤心，还是自己太过敏感？莎莎想不明白，也就不去想了。

    恋人之间，本来就会吵架。吵架之后，才会让人变得亲密。不是吗？

    过了几天，莎莎的心情果然好了。日子照旧。太阳照样从东边是升起来，从西边落下去。唯一的区别：刘旭光过来的更加频繁，或者说，已经常住在此。

    公司里也是一成不变。胡戈办完了手续，来找莎莎告辞。他真的走了，原因非常简单，华夏振邦给了他一个很高的工资，非常有诱惑力。当然，莎莎和胡戈都明白，人家是冲着刘旭光的面子，但是谁多没说。他，毕竟算是刘旭光带过去的人。

    莎莎没有时间关心这个。

    CRM的项目忽然忙了起来，就像一台停滞了很久的机器，在大家都已经习惯了它的安静之后，在某个不起眼的时刻，突然转了起来。

    很久不见动静的领导们，开始催着罗刚，发资料的发资料，看方案的看方案。官方的理由是：艾琳曾经签下来的费用查询项目，据说得到了上级的认可。上面的人，开始催着办了。

    私底下，罗刚告诉莎莎，上面的人，早就催着办了，就是局里压着，一直没动静。

    莎莎没顾得上问，领导总是有领导个考虑。现在能有，莎莎就很高兴了。这个项目，时间太长，大家都已经很麻木了。

    艾琳虽然还是这个项目的顾问，但是基本很少出现。她说要去出差什么，莎莎总是觉得，这个女人似乎在找借口。这样的反常行为，倒是让莎莎很奇怪1?7

    不过，她也给大家带来了好处：原来项目的成功，多少是她的功劳。这一次，估计科斯怎么都会捞点东西回来。原来的那个项目，和现在的CRM项目，有着千丝万缕的联系。人头数，业务熟，还有什么理由不选择科斯呢？

    项目组的人，从莎莎到卢建，都非常乐观。

    技术专家王动，倒是没有什么表情，还是那样冷静，好像周围的一切都和自己没有关系。莎莎不奇怪，这个人一向如此。

    领导一开口，项目速度就如飞一样。科斯公司的人，拿到电力公司的招标书，连着加了几天的班，终于把方案搞定了。

    下周一就要去招标会现场。

    周末，莎莎终于搞定了一切，放心的回到家。万事俱备，只等下周一去了。据说，这次投标的人，欧信公司也要参与。最后的标的，是于浩和卢建商量之后确定的，他们的目的，旨在拿到第一期。这样的项目，只要能拿到第一期，后面的几期，问题都不大。

    标的几乎没有什么利润。莎莎个人觉得，这么低的价格，再加上科斯这么好的背景，应该是十拿九稳。悬着的心终于可以放下了。

    下班的时候，天正下着微微细雨。春天的第一场雨。

    不知什么时候，春天已经到了。

    回到家。门开着。刘旭光已经回来了，正在厨房做饭。

    吃过饭。莎莎依旧是倒在刘旭光的身上看电视。这样的生活，让莎莎很放心，很满足。

    就算是结了婚，日子也不过如此。

    电视里正播着《武林外传》，白展堂正在听十娘唱歌。

    电话铃忽的响了起来。刘旭光起身去接电话，电话中的人，好像要让他发什么东西过去。刘旭光应了一声，回头对莎莎说：“你的电脑，带回了吗？我有个东西要发。”

    “自己去拿吧。”那个十娘正在唱下面汤，莎莎可是不想错过这样的好戏。

    刘旭光从书房出来，发现莎莎已经靠在沙发上睡着了。看着那张沉睡中精巧细致的脸，他轻叹了口气，抱起那个娇小的身子，朝卧室走去。

    她在他怀中，拱了拱，轻轻哼了一声，小脑袋往他的胸前一靠，又睡了。

    ###第120

    招标会，是个什么概念？莎莎真不知道。这不是她参与的第一个项目，只不过以前，她都是在幕后的人，是产品经理，不需要走到最前面。

    这次不一样。星期一的招标会，她是主要成员之一。卢建带队，莎莎、王动，还有其他的几个人，都去了。为了这个招标会。艾琳没去，请了病假。据说是前天晚上开始发烧了，正在医院打点滴。

    莎莎特意穿了新买的蓝色套装。这是周末，刘旭光陪着一起去买的。

    会场是在一个超级大的会议室。电力公司的几位要人都到了。陈天羽没到，廖晓伟、欧阳华、罗刚，还有几张陌生的面孔。罗刚面无表情，悄然的坐在角落里。莎莎的目光投射过去，和他对视的刹那，罗刚用几乎看不到的动作，对莎莎微微一眨眼。整个过程只是一闪而过。

    莎莎的眼里，闪过一丝笑。心里却是不由得冒出一个大大的问号：怎么回事？罗刚一定是有什么事情要对自己说，难道，有内定的厂商？

    低头沉思的片刻，主持人已经通知各个厂家的人到位。莎莎抬头，迎面正是一张熟悉的脸――胡戈。她又是一愣。

    时间已经容不得她再去想，身为主持人的中年女人，已经在通知各位厂家做好准备。

    开标马上就要开始了。这期项目的建设内容很多，为了避免风险，每一个部分，都是单独招标。整个项目，分成硬件、集成和开发两个部分进行。每个厂家，可以分别投标。科斯，是准备了两份标书。于浩的意思很明确，两个都要成，要成一起成，要弃一起弃。原因非常简单，集成和开发才是重头，如果单纯一个项目，利润率是在太低，有些甚至是无利可图。

    先开始的，是硬件。科斯公司带着自己的代理商，神州先锋的人，一起去投标。设备商往往是代理和原厂商的人一起去。莎莎早就认识神州先锋的人，是一个叫曹琦的男人，很平常和也普通的男人，只是一双眼睛会给人留下深刻的印象。这双眼睛，太精明，太自信，好像这个人的精华，全都集中在了眼睛上，其他的地方反而让人记不住。曹琦的年龄和莎莎差不多。

    开标的中年女人，坐在一边，冷漠的打开每一个信封。

    要唱标了。

    “胡戈怎么在这里？”莎莎坐在卢建的身边，几乎没有听见中年女人的声音。刘旭光没有告诉过自己，他们要参加这次的投标。难道，华夏振邦也要参与这件事情？

    华夏振邦的人，已经到了。他们和欧信的站在一起。两队人马，就想两个阵营一样，彼此观望着。脸上是笑，心里是刀。

    谁不知道，今天是决定生死的时刻？

    开标结果：欧信的标的2200万，科斯的标的，2500万。莎莎愣住了。这个标的觉得有问题。在准备资料钱，莎莎仔细研究过欧信的报价，对方设备的钱，总是比科斯的贵一点。这一次，为什么会突然的降低了价格？科斯的这个报价，是于浩、卢建几个人自信研究下来才决定的。三个厂商，莎莎都研究过了，除了科斯和欧信，另外一家的实力方面差一点，大家估计报价会低一些。欧信和科斯，势均力敌，但是欧信的报价往往比较高。如果科斯报2500万的时候，欧信应该和他们差不了太多。这个标的，按照正常的估计，科斯应该报2800万。于浩就是因为估计到了对方会报低价，才主动减低了很多，报了2500万的价格。

    谁能知道，对方这么狠？

    莎莎无语了，卢建的脸沉了下来。

    这完全是意外情况。超出了于浩的设想。

    这个如此，集成和开发，也应该不会好到哪里去。

    果然，第二波开标，华夏振邦代表的欧信，价格又是低于科斯。

    休息的间隙，曹琦走过来，沉着脸，低声对卢建说：“怎么回事？于总这次怎么全估计错了？”卢建到底还是沉得住气，冷笑了一下，自嘲的说：“谁知道？看来，有人虽然没出面，还会很厉害。”

    “你说谁？”曹琦有点莫名其妙。

    莎莎正站在卢建的身边，听到卢建这样说。不禁抬眼看着自己的上司。卢建很少用这样的口气说话，更何况是在外人面前。

    “你说他们？”莎莎心里已然明白了是怎么回事。标的只有他们几个人知道，是前几天才定下里的。最初的标的，是2800万。她清楚的记得，刘旭光用过自己的电脑，就在前天。

    而此刻，她什么都不能说，只能装糊涂。

    真的会是他吗？

    他会这样做？

    莎莎真的不愿意相信。

    他看了自己的投资？

    欧信每次的报价都会比这个高。他们为什么会这样？

    只要欧信中标了，华夏振邦就是供货商。而且，开发部分，他们的价格优势已经有了效果。如果不出意外，几天之后，评标结果一出来，几乎可以肯定，这个项目就是他们的了。

    价格优势啊！

    曹琦的话，很明白的意思：有人走漏了消息。

    莎莎的问话，不过是在装糊涂。她不想让卢建，也不想让周围的人看出，此刻，自己的心里是多难受。

    “你还不明白吗？莎莎？”卢建忽然转头，问。

    ###第121

    “嗯？”什么意思？难道卢建怀疑自己？莎莎努力让自己镇定下来。她和刘旭光的事情，公司里应该没有人知道，就连最要好的COCO和李琳，她也从来没有说过。

    如果此刻，卢建说出这件事情来，那大家都会明白，是她，泄露了标的。如果真的泄露了出去，她以后就完了。科斯公司会开除她不算，其他的公司也不会再接纳她，更有甚者，有可能会涉及到商务犯罪。

    这些，都是可能的影响。眼前的她，伤心是真的。这个项目，融合了她自己的心血。那么多的资料，都是莎莎自己一点一点的准备出来的。这是她的第一个项目。她多希望能拿下来。

    可是，就这么没了。虽然结果还没有出来，但是唱标结果一出来，他们心里都是明白八九分。

    卢建此时冒出来的话，不啻于在刚刚刺出的伤口上抹上一把盐。

    我明白？我明白什么？

    如果我明白，我还会让他动的我电脑吗？

    莎莎的伤心，是真的。

    不只是为了公司失去了单子，更为了自己的失败。

    感情的失败！

    工作的失败！

    “呵呵，这还不明白吗？我一看胡戈，就知道了。刘旭光没来，估计这些都是弄出来的。你说呢？”卢建有些