    算了吧。我对离婚的男人没有兴趣。”莎莎不缺少追求者。甲方的罗刚见过一次，就打着方便联系的名义，直接加了MSN。公司的已婚未婚的男人们，贼心不死的家伙多了去了。

    “这个事情吧。你要这么想，谁让你身材这么好呢？谁让你比人家年轻呢？谁让你比人家漂亮呢？你没有那个心，人家也不知道。人家这是防患于未然，未雨绸缪！”

    “那你呢？你不是比我还年轻？”李琳25岁，在公司算是年轻的女孩。

    “我？人家怎么可能有兴趣？再说，我可是有男朋友的哦。就算没有，她也不会嫉妒我。你想，我这么没女人味，她一个小指头就给我灭了。你看，我飞你一眼，你有感觉吗？”艾琳看男人是有特点的，侧着脸，左眼或者右眼对准目标，然后睫毛一挑，一个眼风斜飞出去，在空中画一个标准的抛物线，落到目标男人的身上，计算准确，从不失误。

    “算了吧，你。这个我也不会啊。人家才不是靠这个呢。”莎莎已经笑得喘不上气。李琳是个胖乎乎的女孩，怎么看都是一副醇厚的样子。风情于她，实在是个累赘。

    “你就不同了。你看，男人一看你，就不自觉的怜香惜玉。我告诉你吧，我发现，我们头儿和你说话的时候，都和别人不一样。真的。具体说不出来怎么回事，反正就是不一样。对我们，是对下属说话。对你，是对女人说话。这，艾琳能不生气！？所以，你不是对头谁是对头？”

    李琳的话，此时敲打在莎莎的耳际。

    她其实也有同感。刘旭光对自己确实和别人不太一样。每次瞬间的对视，她都能感觉到那双看不透的眼睛里隐隐含着某种东西。他在研究自己。可是，这是为什么呢？难道他知道了什么？

    于浩和卢建到底还是她的领导，她向他们汇报是理所当然的事情。再说，现在也没有什么可以汇报的东西。

    此刻，她如果带着这个消息冒然推开经理室的玻璃门，那么艾琳会怎么想？

    有必要给自己树敌吗？

    ###第045

    她站起来，又坐下。如此几番。

    怎么去说呢？按照道理，实在不该自己去说。艾琳手里还有另外一个电力局的项目。这是她的地盘。销售人员维护起自己的地盘来，和狮群争斗差不多。莎莎不想惹怒那只漂亮的母狮。刘旭光不见得会护住自己，毕竟，对销售部来说，自己就是个小外来户。

    “你来一下。”MSN上另外一个头像闪动着。项目组的几个人，都互相加了MSN。莎莎基本上都是和胡戈、倪忠聊聊。王动和艾琳很少在线。刘旭光就更别说了，很少说话。

    刘旭光。

    嗯？！

    他让她去办公室？这是很少有的事情。他很少单独找她，每次都是大家开会才一起出现。每次几乎都是和她说那么几句例行公事的话，不咸不淡的。

    莎莎不知道是不是自己多疑，每次，她都觉得自己不注意的时候，刘旭光在看自己。当然，也是趁别人不注意的时刻。

    今天她确实有事需要汇报。如此一来，也是个机会。

    “好的。马上。”她回了一句，就立刻起身。

    头高过座位挡板的瞬间，她的目光不由自主的投向经理室的玻璃屋。

    里面居然有人。不用细瞧，一头漂亮的波浪长发，明白无误的告诉莎莎，此人是艾琳。

    一团疑窦涌了上来。面对艾琳的明枪暗箭，莎莎从来没有反击过，也从来没有和艾琳发生过冲突，无论正面的，侧面还是背面的。此刻，刘旭光怎么会单独召见她们两个？

    她镇定的走向玻璃屋，进去。艾琳没有起来的意思，相反，居然回头，给了她一个微笑。真是见鬼了，这个女人。莎莎心里想着，脸上也是照例回了一个同样热情的微笑，同样的温度，同样的推心置腹，一点也不多，一点也不少。

    “坐。”刘旭光看在眼里，心头一阵笑，脸上却是不动声色：“有个事，艾琳争取了一次交流，电力局那个项目的。”

    “哦。”

    争取？是她争取来的？

    “项目组要准备一下交流的资料，你和胡戈准备一下。到时候你来讲？”开门见山。

    “我？”莎莎看了一眼身边的艾琳，心想：不会又是什么圈套吧？

    艾琳恍然不觉，正低头摆弄着自己的手机，貌似在看短信。莎莎相信，这个女人的耳朵一定是全神贯注的。不用全神贯注，她也能听得清楚。这次，又是什么花招？

    “对。是你。你是产品经理，当然你来介绍最合适。胡戈上次讲了一下，艾琳觉得有些重点不突出，还是希望你来。”刘旭光简单的解释，一本正经的表情，完全没有平时的嘻嘻哈哈。

    莎莎盯着他的黑眼睛，企图看出正经八百下面到底是什么样的祸心。对方的眼底闪出一丝戏谑，分明在说：我偏不让你看清楚，想看的话，再进来一点。

    “我怕我讲不好吧？要不还是胡戈讲，我来帮他准备资料？”售前的事情很麻烦，不过，能推出去一点是一点。莎莎不想讲，不想为了艾琳去讲。她的任务只是随时关注进度。于浩交代的。

    ###第046

    “莎莎，你太谦虚了。你讲得挺好，我听过一次。这次听的人可是对方的陈总，你不上可是不行哦。”艾琳抬起头，慢悠悠的开口了，桃花一样的眼神在身边的莎莎脸上无声无息瞟了一下，飘飘悠悠转向对面的刘旭光。

    “对啊，莎莎。艾琳说的对，你讲得确实不错。你来吧。别担心。我回头和胡戈说一声。”刘旭光笑了一下，目光直直的投射过来，停在莎莎的脸上。他以为莎莎担心胡戈会不高兴。

    “嗯？哦，好吧。”直射过来的目光，笼罩了她的脸。眼睛后面，是一丝隐含的笑：你们别折腾了，我知道怎么回事，我都明白的。

    原来这个家伙看着吊儿郎当的，心里什么都明白。莎莎一惊：他是不是也明白自己的特殊“任务”？

    “你当时是不是特别担心？”几个月后，刘旭光居然还记得此事。他和她在郊区度过周末。此地刚出了北京界，算是河北。别墅干净，地处偏僻，是幽会的好处所。

    “嗯。”当时就怕艾琳又算计她。

    “为什么会觉得我会和她算计你？”他的手从背后伸过来，揽住她的腰。他个子很高，只能微微低着头，才能对她耳语。

    “很多人都说艾琳和你。。。。”后面的话不能再说。艾琳当了一个名符其实的冤大头，替罗莎莎充当了别人的烟幕弹。念头一闪，莎莎不禁对艾琳生出一丝歉意。

    “人家替你挡了枪，你还好意思这么说？嗯？”他轻轻吻了上来。双手不老实的动了起来。

    “又不是我说的。”她无力的辩白。她心里也曾经是这么认为的。

    “艾琳和我只是朋友。你不要乱想。”他停止了吻，语气一变，很郑重。她知道，他这个人，很仗义。对男人如此，对女人亦是如此。

    “你为什么要找我呢？”莎莎不说话，停了一下，问道。她是真的好奇。

    “你和艾琳是不一样的女人。艾琳看见了男人，总是在想着怎么征服对方。男人见了她，首要的问题是想自己会不会被征服。你呢？完全不把男人放在眼里，就那么自己干自己的事。男人就会想，难道我在她眼里不算个男人吗？征服的欲望就来了。”他头一歪，从侧面打量着她的脸。

    “哦？难道你就是为了征服？”她心里不禁有些失望：原来不是爱。

    “男人对女人的爱，可以以各种方式开始。首先，女人要吸引我才行。然后，才是爱。”他笑了。看着她有些生气的摸样，他知道自己又得逞了。

    她白了他一眼，不再说话。

    “生气了？”他搂得更紧了：“那次，我很后悔让你去。那个廖晓伟，就是个色鬼。他看你的眼神，我当时都恨不得杀了他。”

    当时？当时你就如此对我吗？是吗？

    她微仰起头，看着他的脸。

    ###第047

    那次的交流，非常正式。这个项目组的人都出席了。对方的主要负责人还没有到。宽阔的会议室里已经黑压压的一片。电力局的人上班都穿工作服，一模一样的西服，穿在高矮胖瘦不同的身体之上，再加上千篇一律的表情，很是壮观。

    刘旭光今天着实装扮了一番，深蓝色的西装，青蓝色的领带，一丝不苟。艾琳和莎莎紧跟在后面，其余的几个人都在后面。他们坐在靠门的一层，等着老总们的光临。

    因为莎莎要主讲，她紧挨着刘旭光，坐在最前面的位子。艾琳在刘旭光的另一侧。

    像所有重要人物一样，陈天羽和几位领导迈着四方步，姗姗来迟。不用介绍名字，光看气势，莎莎就知道对面的人是陈天羽。他不算老，比艾琳提供的照片上年轻很多。中等身材，微胖，大圆脸上油光水滑，没有几根皱纹。头发不多，盘踞在大圆脑袋的四周。会议室的灯光闪烁，陈天羽的头也在反光。这副慵懒的身躯让人很容易产生错觉，这么一个垂垂老矣的男人，凭什么可以坐镇电力局，关注几千号人？这个问题，在看到他的双眼之时，就会心下一凛。耷拉眼皮之下的一双眼睛，透出的是几十年混迹官场的精明。尔虞我诈，勾心斗角，你死我活的斗争，练就了这双眼睛的犀利，让它们的主人可以在瞬间将萍水相逢的人看透，看透你的每一分算计，每一分得失。他知道自己的位子，永远都被很多人盯着，明里暗里的。他要时时刻刻的小心，提防。

    陈天羽的身边，是电力局的副总廖晓伟。廖晓伟比照片上更好看一些。刀削脸，浓眉之下是一双精明外漏的眼睛。他的眼睛绝对的与众不同，黑白分明，看人的时候，似乎总在笑。特别是对女人，总是让你觉得他对你是那么的专注。他只扫了莎莎一眼，似乎有那么一瞬间的停留，闪过一丝更微妙，更深的笑，好像沙滩上的一条隐伏的泥鳅，轻轻一动，让人不易察觉。莎莎注意到了，后背不禁一阵发凉。

    汤婧曾经和她说过，这样眼睛的男人，是色中饿鬼，见了女人就想上。她们两个女人又一次去逛街，在星巴克里休息，有个衣冠楚楚的老外，跑过来搭讪。灰绿的眼睛就是这样的在她们两人身上扫来扫去，和探照灯一样。莎莎当时觉得自己好像被人剥光了一样，恶心无比。汤婧一个眼神，就让那人知道眼前的姑娘们不好惹，赶紧走人了事。

    此刻，廖晓伟轻轻扫过的目光，让莎莎想起了白皮色狼灰绿的眼睛。眼前的黄皮黑毛色狼，除了眼珠子的颜色不同，其余的都是一样，好像浪盯着草原上游走的小羊。如果再看一分钟，莎莎就会觉得，那双眼睛就会剥光自己的衣服，将自己的身体看个够。莎莎不禁眉头一皱。

    ###第048

    电力局一把手和二把手的到来，显然增加了此次交流的分量。第一次露面的信息处处长欧阳华，跟在两位老总后面，显得及其谦卑，像跟在主人后面遛弯的宠物狗，点头，哈腰一起来，就差屈膝请安。

    罗刚坐在一边，倒是很安祥自得。

    莎莎知道，如果没有后台，这个家伙肯定也是这样。初生牛犊不怕虎，那是过去的事情，如今，什么事情不讲究后门？罗刚好就好在自己很识趣。在这种场合，他静坐在一边，等着欧阳华去当传令兵，自己当时充当起了技术专家的角色。

    这倒也是名符其实。与在座的几个人相比，名校计算机专业研究生毕业的他，真的算是行家。

    寒暄之后，简单的介绍双方的各色人等。大家心里都有了大概，知道此次势均力敌，都是说话有分量的主儿，有什么就拿出来，不比藏着掖着。

    刘旭光坐定，示意莎莎可以开始。

    众人的目光集中过来。莎莎心说，原来被人注视不是什么好事。她熟练的打开文件，微微抬头的瞬间，迎上廖晓伟正在投射过来的视线。两道目光肆无忌惮的在她身上俏俏游走，以一种别人无法察觉的方式。莎莎坦然面对，站起来，开始侃侃而谈。

    “大家好，今天感谢电力局的领导能给我们这样一次合作的机会。下面我来为大家介绍一下科斯的技术方案……”

    莎莎一点也不紧张。这些PPT，是她一页页的做出来的。每一张都经得住推敲。胡戈也是个够意思的朋友，在她整理的时候，一点一点的帮她分析，找到可以发现问题的地方。最后，在昨天，刘旭光还组织整个项目组的人，大家一起来了一次实战演习。最后，就连一向不怎么发言的艾琳，都提出了自己的修改意见。

    这人莎莎感动，艾琳并不是没有优点。艾琳对她目光的示好，一点也不领情，给她一点淡淡的微笑，眼中明白无误的告诉她：这是为了我自己，你可别自作多情。

    陈天羽老成凝重的目光，略带一丝笑意，全神贯注的听着。唯一的不舒服，是廖伟晓。莎莎站立起来之后，那双眼睛就一直盯着她，在她身体上游走，放佛一只不干净的手，不光你愿意不愿意，都停留在你的身体之上，不肯离开。

    “那个家伙，简直太色了。”刘旭光的脸蹭着她的头发，温柔至极。

    “是吗？”那个时候，你还没有和我在一起呢。

    “你不信？”

    “你从什么时候开始注意我的？”莎莎一直想知道。

    “是我要你参加这个项目组的，本来他们想派另外一个人。”这是他第一次说出来。

    “真的是你？为什么？”她扭过身子，面对着他，黑白分明的眼睛，盯住他的眼睛。

    “你面试的时候，我就见过你。那个时候我就想，如果你不能来，我就会去找找看，能不能找到你。后来，在电梯里看见你。你不知道，我有多开心。”说罢，他轻轻的吻了上来，压住她的唇。

    她心里一震：是真的吗？她还记得第一次在电梯里见到他，和艾琳在一起。怪不得那么奇怪的看着自己。那个眼神，让她苦思冥想了很久。她想不起在哪里见过他。

    ###第049

    夏末的太阳落山还是很晚。已经8点多了，西边的天空还是一片通红的晚霞，映照在天边，像一袭