    可能就是做销售有点困难。演艺圈不是都有潜规则吗？销售圈子里，一样。干净不到哪里去。真的。”

    “会吗？”

    “你发现什么了吧？要不怎么会这么问。”

    “你真聪明，不愧是老销售了。我们不是搬家吗，整理东西的时候，发现了一个视频，就是那种视频，不过。不过，两个人我都不认识。按照以前的传闻来看，那个女的，应该是公司以前开除的那个销售，那个男的，年纪很大，应该是客户吧。我猜啊。”

    “哈，这么有趣？从哪儿找到的？”明显的兴奋。

    “给我们老板搬家的时候，发现的。可是我觉得我们老板不像那种人啊。那么正直，那么文雅的一个人，怎么可能做这样的事？”于浩怎么也不像这样的人。

    “嗨，你就瞎想，给老板搬家的时候发现的，就一定是老板的？又不是老板亲手给你的。我自己的东西，都不知道放哪里去了。具体什么内容啊？”

    “还能什么事情？美人计啊。AV录像那种。那女的，特漂亮，肯定不是小姐什么的。我就想知道是怎么回事。你说，我们老板要真是这样的人，那我以后还真是要小心。我可不想和你似的，碰到那么个极品。你说是不是？”莎莎说的是实话，如果于浩真的是那样的男人，她还真是要小心为妙。

    “你也太小题大做了。美人计多的是。我估计啊，就是个局。目标应该是那个男人。那个男的，不是客户就是高官。你道行还浅，有些厂家，为了拿到合同，找个女人买通一下，顺便弄得证据，省得单子飞了。你可要知道，有的男人，恶心着呢。收了钱，骗了人，还不给单子，两头吃。问题是，这个录像谁弄的？目的是什么。”虽然汤婧趴在床上，莎莎看不到她的脸，但是从语气上，还是可以分辨出来，自己的闺蜜已经是很认真的在分析。

    “谁弄的？什么意思？”

    “这个事情吧，不好说。不见得就是于浩干的。有可能是代理商，或者客户自己内部斗争需要。比如吧，二把手看一把手不顺眼，接着代理商的手，干掉老大，很正常。和香港的警匪片差不多。咱们这种做销售的，一般很少用这样的手段。销售就是赚钱，谁会这么累啊？所以啊，保不齐，是甲方自己的人做的。不过，你这个可能有点不同。甲方的人自己做的，不见准儿会把证据给乙方，这样的事情，人知道的越少越好。你说呢？”

    “哦。”于浩会和谁联手？那场交易中，无论背后的人是谁，牺牲的都是视频中的那个女人。那个年轻美貌的女人。

    “对了，你以前不是说你们公司有个销售和客户闹绯闻最后辞职走了吗？会不会是她啊？”

    “不是辞职。据说，是开除。说实话，我也觉得是她，可现在的问题是，找不到她以前的照片。”想到这一点，莎莎语气汇总不免透出一丝遗憾。

    “你找到了，有什么用处啊？就算是她，你想证明什么？我告诉你啊，这种事，肯定不会找小鸡儿的。找个夜总会的小姐，还有那么点可能。人家设局，怎么也要专业，弄个小姐，将来公司也不会涉及到丑闻里去。你说对吧？”汤婧想了一下，继续对莎莎说：“如果要是公司的人弄的，八成是有合作的。你可以咨询一下，很可能是这种情况，客户录了这个，然后找人交上去。自己肯定不会去交这个的。你说呢？”

    “嗯，那是。要真是这样了，下次那个客户还敢和你做生意啊？”莎莎表示同意：“可是，我真觉得，我们那个老板不像这样的男人呢。你是没见过，你要见到了，肯定也不会觉得，他会是这样的男人。怎么可能这么阴暗呢？”想到此，莎莎不禁轻轻摇了摇头。

    “我说你啊，知人知面不知心。懂不？尤其是男人。你看，我以前那个恶心的头儿，看着怎么都是个好人，阳光型男。他和我说的时候，我都想不到，这种话会从他嘴里出来。后来一想，也正常。人家也要挣钱，也要养女朋友不是？不过是为了个钱字，什么事儿干不出来？干出来了，你也别觉得奇怪。这样的人，不是多了去了？别把人想的那么好。你说对不？能干，就干。不干，就走。谁也不能逼着你去，对吧？我们以前的一个销售，女的，不是还顺便当个二奶啥的？年纪轻轻，开着大奔上班。人家想得开。咱们这种，是想不开的。”汤婧后背的体膜一动一动的，说的很激动。

    “算了你，别激动了。回头SPA白做了。”

    “要我说啊，你就先留着。于浩不是没提吗？你就别说。这事儿，你谁也别说。记住，千万不能还给他。你说你没看，谁信啊？你就装不知道。他要万一闻起来，你就说没看见。”

    “嗯。”这个还用她说？按照于浩的个性，真知道自己有这个，没准儿还怀疑自己私自COPY了一份。当然不能说。

    “男的吧，都是一路货色。别以为谁会好到哪里去。对了，你现在那个男朋友，是你们公司的？”汤婧忽然问。

    “对。”莎莎一愣。她说过这个，但是没有说过就是自己的顶头上司。

    “我还和你说啊。销售这个圈子里，事儿多了。你知道吗？有的男人，就是通过女人来拿消息。女人好说话啊。你别傻乎乎的被人利用了。知道不？”汤婧的口气，越来越像一个老师，正在担心自己傻乎乎的学生。

    “有那么严重吗？”刘旭光会利用自己什么呢？有什么地方可以让他利用的？

    “你那个项目啊，不定多少人盯着呢。还有，你知道，很多女人都很看重钱的。什么是事业上的成功？就是有钱。商场上，女人为什么容易上当？因为女人重感情，男人中利益，所以，大部分都是女人吃亏。你这人，心慈手软的，我都担心呢。”

    “得了吧，你。照你这么说，普天下，就你家老王一个好人了。呵呵。”于浩不像坏人。像坏人的刘旭光，真的会是坏人吗？莎莎暗自好笑。

    “切，你还不相信我？那天带过来，我看看。我帮你把把关。”

    莎莎笑而不答，正想开口。

    门被人轻轻的推开了，美容师端来了两杯冒着氤氲的花草茶，进了门。体膜的时间到了。

    “那你一会儿见见吧。他一会儿来接我。”穿衣服时，莎莎对汤婧说。

    汤婧的眼睛，刷的一下，亮了。

    ###第106

    汤婧对刘旭光的印象不错。分手是，她悄悄对莎莎说：“这个人是男人中的男人。你要是跟了他，以后不会吃亏。唯一的烦恼就是追他的女人太多。你要当心哦。”说完，还飞了莎莎一个媚眼。

    莎莎笑而不答。她没说，这个男人是自己的顶头上司。她不想自己的闺蜜又是没完没了的教育自己。按照汤婧的理论，男人这种生物，多数情况下是为了利益儿生存的。可是，刘旭光利用自己，这个说法怎么听着都像个笑话。利用什么呢？自己难道还有利用价值？电力公司的项目，他比自己知道的多多了。有些是他知道自己不知道的。一无所知的自己，也会有利用价值。

    莎莎想不明白。

    至少，过去和现在是这样。

    未来呢？

    改组后的公司，像一台完成了保修保养的机器，全身上下打了油，换了件。春节到来之前，重新开始正常工作。

    放假之前，公司顶重要的事情，就是计划。说白了，也就是各个事业部的绩效目标需要定下来。

    销售部的绩效指标，其实非常简单，就是数据。需要完成多少业绩，明确无误，没有模量两可的废话。这个简单的数字，决定了每个事业部总监的未来收入，也决定了一年后总监和部分大销售的去留。通常，这个业绩指标，都是主管销售的顶头上司和事业部的总监一起来核算。

    今年的情况，有些例外！

    当最初的指标通过邮件传达到每个员工手里时，大家发现了异样。

    四个主要的事业部，每个都不一样。

    电力行业事业部的要求，是3个亿的销售额。

    3个亿？是什么概念？在刚刚过去的2006年，科斯公司全部的业绩是6个亿的销售额。

    如今，市场部的重组，四个行业事业部，全部的指标是8个亿。和电力行业事业部背景相差不多的金融事业部，只有2个亿。另外的两个事业部，分别是2个亿，和一个亿。

    理由冠冕堂皇：电力公司的CRM项目，是今年的重点项目。这个项目下来，大刘的指标就完成了一半。公司将全力投入这个项目中去。

    卢建惊了。

    艾琳惊了。

    李琳也惊了。

    公司上上下下的人，凡事知道的，都惊了。

    不吃惊的人，只有一个，就是刘旭光。

    看着这个指标，他笑得风轻云淡，好像3个亿的指标，根本不值一提。出乎所有人的意料，他没有气急败坏的找于浩理论，而只是简单的说了一个字：“好。”

    莎莎很清楚，这个数字，他事先并不知道。

    于浩和新来的总裁一起制定的，没有和大刘商量，也没有和任何一个经理商量。甚至卢建，也是指标出来后，才知道是这么回事。卢建三缄其口。他是于浩的人，怎么能开口质疑自己的领导？再说，这个指标，最终负责的人是总监刘旭光。就算吵架，也轮不到他。

    春节，马上就要放假了。

    金融行业事业部的总监据说已经到位，是于浩推荐的人。节后就开始工作。

    大刘什么都没说，可是莎莎知道，这件事情，让他很苦恼。他来找莎莎的次数少了。莎莎并有催他。这件事情，放在谁的身上，心情都会不好。成王败寇。于浩赢了，这里就是他的江湖。上面，他深得总裁信任，下面，有卢建等人的支持。

    败了的刘旭光，现在，已经算是很好的待遇了。古时候的成王败寇，不是俯首称臣，就是国破身死。3个亿的指标，说多不多，说少不少。还有CRM那个项目支撑的，谁又能挑出于浩的错？

    李琳给了个总结的判断：这叫杀人不见血。

    “你。。。。。没事吧？”刘旭光像往常一样出现客厅里，安闲的坐在沙发上，莎莎不禁有些担心。

    “嗯？”他的眉毛一样，目光里闪过一丝笑，看了一眼莎莎，说：“没事啊！呵呵，你觉得我会有事？”

    “真的没事？”不是不相信他，是他最近很反常。晚上有时候会不过来，白天也很少去公司。她知道不会是别的女人，只是想知道，到底出了什么状况。

    “你担心我？”他的眼神看过来，眼底闪过一丝柔柔的光。

    “很多人都担心你。”李琳说过，艾琳也在替自己的总监鸣不平。李琳是个称职的助理，和每个销售人员都能算得上是朋友。艾琳和很多女人关系都不好，但是对李琳，很够意思。鸣了不平，又有什么意思呢？斯蒂文已经走了。新的总裁，艾琳看样子还没有搞定。

    “是吗？”眼眸一闪，他似乎看穿了她的心：“你有吃醋了？”

    “呸，才不是呢。”这个男人，总是能看到她的心里去，可是他心里想什么自己确实不知道。

    “你不要受我的影响。电力公司那个项目，于浩估计会让你上的。”忽然话锋一转，刘旭光说起工作。他很少在两个单独在一起的时候，说到工作。

    公司里确实有变化。

    电力公司的CRM项目，又开始运作起来。人员已经变了。艾琳和王动还是成员。李峰也加入了进来。莎莎以为自己不再参与这个项目了，谁想到，于浩又说让她兼任。

    这让莎莎很意外。

    “这是你的项目。为什么没有你呢？”卢建是新的项目组长。明摆着，是要架空刘旭光。莎莎问的人是刘旭光。

    “你很快就会知道了。”刘旭光又笑了，眼中尽是莎莎看不懂的笑容。

    ###第107

    2007年的春节，来的很晚。

    悠长的假期，莎莎回了家。刘旭光出国了。他的孩子和前妻都在加拿大，住在温哥华。据李琳说，当年的房子，是刘旭光用自己的佣金买的。他在一年前办完了移民。如今，出国比公司其他人要容易多了，根本不需要签证。

    莎莎有些不开心。虽说是前妻，复合也不是不可能，更可况还有一个孩子。刘旭光现在是自己的男朋友，可是她无法消除对他曾经过去事情的恐惧。毕竟，这个男人曾经有过妻子和孩子。

    刘旭光对此没有解释，面对莎莎眼中闪烁的不甚明显的失望，只是沉默。聪明的男人，此刻都不会去解释。

    春节后上班的第一天。科斯的人们都没有慵懒的假期中恢复过来，都是懒洋洋的混日子。销售部是最清闲的，客户肯定还没有正式开始工作，估计领导们都没有复位呢。

    电力公司的人，似乎有些反常。

    罗刚在MSN上告诉莎莎，他们的陈老大，又要开始交流了。

    这是一个好消息。

    莎莎没对任何人说。她知道，艾琳一定早就知道了。廖副总是艾琳的线人。他们两个的关系，肯定超越了罗刚和自己。

    莎莎只是在期待，刘旭光什么时间才能回来？

    一天．

    两天。

    三天．

    刘旭光没有露面。

    他没有和莎莎联系。

    莎莎本来想给他打个电话，可是拿起来，就放下了。他走之前，说过自己要休假，但是不知道会是几天，到时候再通知。

    何必呢？他们全家正在快乐，自己何必去干扰人家？

    他既然不愿意联系自己，那就说明他的心里没有自己。想到此，莎莎不禁有些黯然神伤。自己在这个男人心目中，不过如此。

    李琳也休息了，莎莎忽然觉得自己连个说话的人都没有。公司一张张面孔，显得那么的陌生而遥远。她不想看见。艾琳也没有回来。只有卢建和李峰。卢建每天都被于浩叫去开会。莎莎只能和李峰聊上几句。除此之外，还能有谁呢？李峰不知道刘旭光的下落，只说是总监休假了。刘旭光休假不休假，和李峰没有关系。李峰对这位总监的敌意，从来就没有消除过。这个固执单纯的产品经理不明白，一朝天子一朝臣。

    第四天．李琳休假回来上班了。

    “你回来太好了。我都快闷死了。”莎莎想问的很多，可