    丝发披两肩。说得也是这般情景？转过身，背对着他，喉咙像被什么东西黏住，一个字也吐不出来。

    说什么？骂他乘人之危？可这分明是自己的家，自己的房间，自己的床。难道，自己也抬手扇他一掌，大吼一声：你占我便宜？

    用得着那么虚伪吗？自己喜欢他，不是吗？

    “嗯？怎么不说话？”微微醒转的语调中带着一丝欢爱之后的温情。

    她深深吸一口气，或许，自己应该板起面孔，穿上衣服，然后礼貌的告诉他：你走吧。昨夜是我醉了。这样做，对吗？从来没有的慌乱，从来没有的失去主张。该说什么？该做什么？

    他，会不会觉得自己，是个太随便的女人？

    和自己的上司，弄出这样事情？！

    就算他是全公司女人的大众情人，就算他是如假包换的钻石王老五，总是要有个过程，这算什么呢？莎莎不是个随便的女人。太过突然，让她一时无法招架！

    怎么办？

    来不及她给自己一个说法。后面的人醒了，轻笑起来，仿佛看穿眼前女人心中的犹豫和徘徊。他便替她做了决定。

    结实的双臂从她的后面轻柔的环抱过来，再一揽，她就落入他的怀中。肌肤之亲，让她的身体轻轻一抖，触电一般。女人光滑细弱的背，贴在男人胸前的肌肉之上，温润如玉。

    他很想对她说：别乱想了，好不好？语言不如行动。何必说？让女人自己慢慢想吧。他喜欢看她皱眉的样子，带着少女的娇羞。

    厚重的唇，吻在背上，竟是这样的感觉。出生的胡须，比昨晚更长了一些，摩挲在背上。他的脸，轻轻蹭开如丝的黑发，带着温热的气息，触到白皙如凝脂的脖颈之上。

    她身子微微一凛，不由自主的轻轻一扭，想挣脱开他的手臂，却不想换来了更紧的拥抱。

    他很会吻人。

    瞬间的清醒，理智倏的一下窜入脑海。昨夜的混乱，该结束了。离异的他，身边不会缺少女人。她不想成为她们中的一个。

    此刻，他和她算什么呢？没有命名的感觉，会不会也是无法命名的感觉？

    情人？

    她需要的是男朋友，不是一个情人。

    “刘旭光是不是和艾琳那什么了？”

    “艾琳和斯蒂文才是呢吧？”

    “得了吧，公共汽车，多上一个怕什么？”

    “不会是真的吧？”

    “可能。刘旭光老婆又不在身边，你说，他怎么解决啊？”

    “看你，真是。”

    “艾琳看他那眼神，你是不知道啊。”

    “他好像对她没什么兴趣啊。”

    “他就那样，人家城府深，你看得出来吗？要不怎么能当销售经理呢？”

    ……

    这样的话，太多，太多。她不想，让自己有一天成为那些刻薄红唇咀嚼的谈资，也不想成为艾琳之后的继任交通工具。

    她，想要的，是一个男人的心，不带任何功利色彩的心。爱情，和工作，不能混为一谈。她懒得让自己去每天忙着分辨，对方是为了利用还是真心的付出。

    面对他，这一切来得太快，她有些手足无措。

    她希望，他能对她说，他和艾琳之间是谣言，是别人的无中生有。她害怕，那些传言，有十分之一的真实，自己能否承受？

    她本能的挣脱开他的手，好像这样就能挣脱开自己内心的纠结。

    ###第081

    “你怎么了？不喜欢吗？”低沉略带磁性的声音，在耳边低语。他觉察到她的挣扎，反而更深的揽入她，更加紧密的贴近她。

    她无语。

    是的，她喜欢他。就算嘴上不承认，身体还是会出卖他。喜欢，并不是就可以如此放纵。

    她，管这个叫做放纵、

    他呢？

    是喜欢如此，还是喜欢她？

    本想躲开，被他的温暖靠近，身体忽的僵硬起来。伸出双手，想要掰开紧紧环扣在前面的那双大手，不料遮蔽的传单倏然滑落。

    慌张的双手，紧忙搂在胸前，头更低，身体更加蜷曲。

    床头的照片，床上的粉色床单，分明的，这里就是自己的家，自己每天的床。一切都已不是昨天的样子。她茫然，如草原上被老鹰追逐的小兔子，无辜的，仓皇的，奔跑着，却发现自己无处可逃。

    “你要干什么？”情急之下，她赫然冒出一句，话是分明的，只是完全没了平时的简洁与利落，而是柔软之极，乍听上去，如撒娇一般。

    欲说还羞。

    他微微一愣，古铜色的脸上绽开一个笑脸，分明像是大人哄着不懂事的孩子，宽容的笑，粗厚的唇一抿，说：“你说我要做什么？”话音刚落，他一手揽她入怀，另一只手毫不犹豫扯开他和她之间的床单。那是她和他之间的唯一遮拦。

    正要分辨，她的唇就被他的吻封住。他的热情、激烈，如同在办公室里一般，容不得半点反抗，也不给对方一丝一毫喘息的机会。

    随着他的吻，僵硬的身体慢慢熔化，她缓慢的闭上眼睛，双臂不自觉的环住他的脖颈。抗拒和片刻之前的疑问，随着身体的复苏，慢慢模糊起来。

    早上清醒时刚刚归来片刻的理智，随着他的吻，从正在不断得到满足的脑海中悄然离开，如秋日天边连绵不断的白云，被秋风吹散，眨眼之间消失得无影无踪。

    昨夜不是梦。

    是真的。

    眼前亦不是梦。

    也是真的。

    吻，只是一个开始。他非常会吻人，片刻，解除了她凝聚起来的全部警惕，如一只正在炸毛的柔顺小猫收回了刚刚伸出的爪子。

    双手，带着魔力一般，在女人娇小的身躯上缓慢游走，若即若离，毫不留情的挑动起她的热情，将附着在身躯之上的羞涩与矜持，以及最后的屏障一点点撕开，碾成碎片，撒在晨光初射的初秋，镌刻到正在醒转的灵魂深处。

    昨夜，那梦一般的感觉，再次降临，如此逼真，如此诱惑。

    昨夜的吟唱，不是梦幻，真实再现。

    她分明的听见，自己又开始奏响，每一个音符，每一个节奏，从自己的身体深处迸射出来。

    一如昨夜。

    “你的眼睛早就告诉我，你喜欢我。对吗？”他适时的出现，低沉的声音，让她再次羞愤无比。

    原来，他早就看出来了。

    原来，自己的若无其事，那么的不堪一击。

    原来，自己早就在他的眼里，无遮无拦。

    一腔的怒气，在他的温柔之下，却发泄不出，淤积在心里。她想大声的告诉他：“不是这样的，你不要自作多情了，我才不稀罕你呢。”话，辗转到唇边，却背叛了她，化成一声声模糊不清的言语，哼唱出来，柔软无力。

    看着她微微泛红的脸颊，他知道她听到了，只是说不出。

    她完全的败下阵来。

    他不需要她说。

    他不想让她说。

    他只想听到此刻的呢喃和吟唱，细细聆听，如入仙境。

    看着眼前的血肉之躯，慢慢燃烧起来。他俯下身，在她的耳边，轻絮：“好不好？”

    看着她的唇努力抿着，他知道，她的理智正在抵御着身体的呼唤。她不想让自己败得如此不堪。

    受难般的面孔，白皙的皮肤之下，一片潮红，写满正欲隐藏的渴望。

    “还不投降？”轻柔的声音，晃动着她的抵抗。

    “……”一声无语的呢喃。

    “你说什么，我听不清。再说一遍。”情人的语调永远温柔。情人的挑逗永远残酷。细若游丝的抚触，一刻也不曾停息。每一句温柔之语，紧随着一次轻微而毫不留情的爱抚，汹涌而至。

    “你……”更猛烈的挣扎，紧闭的唇启开，呢喃之声不绝。

    “说一说。喜欢我吗？”他的唇掠过胸前的一片丰盈，轻缓移开，摩挲着她的长发，在耳边轻轻的说。

    “……”小巧的脸庞上，红唇微微抖动，依然语不成声。

    凌乱的丝发之间，分明的表情，饶过我吧。

    “好吧，今天就饶过你这一次。”依旧的轻声低语。

    搂住正在微微颤抖的双肩，怜惜的目光看着她。

    缓慢的进入，轻柔有节奏的律动。一如昨夜。

    ###第082

    感觉如此熟悉，与生俱来的熟悉。

    沉睡之前，昏暗朦胧之中，无数满足与欢愉，身体和心一次次从高峰滑落，一次次抛上去，伴着萦绕盘旋的浅吟低唱，燕语呢喃。

    此刻，他又恢复了昨夜男人的本色。缓慢的进入，轻柔温和，只是为了让刚刚复苏的异性身体适应他的存在。当他感觉自己正在被接纳，便毫不犹豫的加快了节奏，引导着她随之起伏，轻轻摇摆，由慢而快的律动。

    最初的不情愿，已然随着理智一点点消失。灵魂与肉体，随着男人的律动缓慢降服，听任他的摆布，每一个轻微的触动，都能让身体如火焰般燃烧起来，爆发出无法抑制的激情。

    窗外，是北京秋日的艳阳。灿烂阳光之下，无数男人女人演绎着日复一日的平凡故事。

    窗内，熹微的光线笼罩下，是两个褪尽日间的浮华和装饰，回归到生命的最初本能的情男欲女。

    灵魂与肉体的融合，渐趋完美。他和她，忘却了窗外的红尘世界，沉湎在自己的世界。唯有他和她，才能达到的世界。

    别无他人。

    快乐和满足，属于他和她。

    幸福与快乐，也属于他和她。

    没有其他的人可以进入，干扰。

    这是两个人的世界。

    周围的一切，逐渐模糊，彼此，只感觉到对方的存在。每一寸肌肤，每一根毛孔，瞬间放大开来，迎接着他。潮水般的渴望，倾泻而出，淹没了所有的理智。

    呼吸渐渐粗重。

    已经完全听不到任何声音。

    一片空茫，如雪后荒原，广柔无垠，空无一物。身与心，消失在天与地的边际，融入他和她的宇宙。

    一声杜鹃啼血般的悲鸣。

    她和他的共舞，翩然而止。

    很久。

    她的脸埋在软软的枕头上，一动不动。

    身体已经毫无疑问的出卖了自己。还能怎么说？如果说，昨天是宿醉之后的失魂，那么此刻又将如何解释？为什么非要解释？

    只是想知道：难道，你也如我一般，喜欢你吗？

    “还想问什么？”低沉的声音再次响起，柔而细腻。是刚才朦胧中的那个声音，如魔鬼一般，让她出卖了自己。

    脸，再次红了。

    一动不动，心中却在想：这个声音为什么如此动听，淡淡的一句话，竟然牵动了她所有细微的神经？曾经，同样的一个声音，进入耳中的片刻，是那样的玩世不恭，桀骜不驯，如占满硬刺的荆棘，稍不注意，就让人疼痛难当？

    她不禁抬头，想看清这判若两人的声音，是不是真的来自身边这个男人。

    谁知，正迎上他的眼睛，深得看不到底的眼睛，带着满足之后的温情。

    距离如此近，她可以清晰的看见深黑色瞳孔中，一个女人的脸。深望进去，年轻女子赤裸的胴体，如玉石中的微雕，隐约可见。

    热度，再次袭上她的脸颊，火一样的撩起他刚才留下的红润。

    他轻柔的伸过胳膊，揽着她，让她头枕在他的胸前。

    “你在想，传闻是怎么回事？对吗？”他仰躺在床上，深色的手指，抚弄着她披散开来的黑发，幽幽的说：“传闻只是传闻而已。我不在乎别人说什么，只是不想你误会。”

    传闻只是传闻？

    艾琳和他的传闻？

    难道他们从来没有在一起过？

    她的神色不自觉的泄露了真实的想法。他知道，自己被相信了。

    “我和她，只是同事。那次，我们是在路上碰到，一起到的公司。”他凝视着她的脸，淡淡的说。

    他竟然记得！

    “哪一次？”她睁开眼，回视眼前的男人，明知故问。或许是他的温和，或许是刚才的亲密，心理之间的遥远距离，消失殆尽。她终于可以直视对方的眼睛。

    她怎么会忘记？那天早上，艾琳和他从电梯里出来，迎面碰上自己。艾琳两道得意的目光，明白无疑的告诉每一个人，他们两个人在一起，不是偶然。那天，不出半个小时，前台小秘书就将早上的见闻传遍了公司。那周的绯闻中心，就是：销售经理刘旭光上了公共汽车，终于和斯蒂文结下了同靴之谊。

    “别装糊涂了。那天，我都不敢看你，你眼泪都快下来了。”手指在她的脸上刮了一下，他轻笑。

    他确实出了电梯就走了，看也没看莎莎一眼。

    “你不是没看我吗？怎么会知道？”原来，他竟然什么都明白，以后，自己岂不是要吃亏死了？

    心不禁一沉。以后？会有以后吗？昨夜，会是开始还是结束？

    ###第083

    “你看艾琳的时候，我早就看到你了。你当时，呵呵，笑死我了，好像受了多大委屈一样。嗯？我怎么会看不出你喜欢我？嗯？我哪里好？”他随手拉过一个靠垫，斜倚在床头，将她拉到怀中，低头看着小巧的脸，目光中盈满温情。

    莎莎沉默不语，轻抿着唇。

    细长白皙的手指，在男人的胸前轻滑。男人的肩膀，原来这么舒服。每天在职业装束缚之下的身躯，褪尽了遮拦，竟是这般让人迷醉。

    多么想一直如此，就这么靠着，不想过去，也不想明天，停留在此刻，如现在这般，俯在他的胸前，默默倾听着他的心跳。

    自己喜欢过他？

    有吗？

    说不清。

    道不明。

    只知道，每一次见到他，心会不由自主的悸动起来。

    “别人看不出，我会看不出吗？”他说。

    “有吗？”头靠在结实的胸膛上，她的娇嗔有了理由。至少，此刻，这个男人是自己的。

    男人和女人之间的距离，在经过某个时刻之后，会瞬间缩短。他和她之间，已没有距离。昨夜和今天，他轻易的将距离拉近，跨越了太平洋的遥远，来到她的身边。

    “以后，不能这么任性，让公司的人看见了，我倒没有什么，对你不好。”他低下头，柔声说，唇触及到黑色的长发。

    “嗯。”是啊。他的绯闻太多了。男人不怕绯闻，女人才怕。她不怕谣言，只是不想自己凑这个热闹。心里忽的一惊，这样的男人可靠吗？

    “我不是怕人知道。你是我的女人，我不想听他们乱说你。”

    他居然说，自己是他的女人。

    “嗯。”脸蹭着他的胸肌，感受着他的体温。

    “不要让于浩知道。公司里的是非很多。我不想涉及到你。好吗？”他捧起她的脸，凝视着她。欢娱之后的激情，在