    默。

    院落里很安静，傍边的几桌人，低声细语。院子周围，有一些地灯，发出朦胧的光。弯弯的月牙，细弱的挂在天上。星星很多，静静的闪烁。

    服务生送上咖啡，悄然退去。

    她静静的等着。

    ###第062

    咖啡的香气，渐浓。

    “你以前在电力局都负责什么？”他端起咖啡，拿起一只银白色的金属勺轻轻搅动。全神贯注的表情，好像说话的对象是手中的咖啡，而不是面前的女人。

    “打杂。”他看过她的简历。一定。在这个项目组，她从来没有和别人谈起过自己的以往工作经验。他的手指细长，晒成了棕黑色。她听李琳说，他经常去打高尔夫球。据说，最好成绩是78杠进洞。

    “哦。是吗？你们领导不是浪费人才吗？”眼睛斜睨着她，带着一丝迷离的诱惑。有多少女人的眼睛陷进去过？

    “国企，我这样的人多了。”莎莎努力控制自己，让自己不分神，不去理那双黑漆漆的眼睛，不去看那微微翘起的厚重的唇。心却不听自己的：如果被这男人的唇吻那么一下，感觉什么样？按照汤婧的说法，肯定够带劲。

    “为什么想做销售？女孩做销售，多辛苦啊。”他看穿了她的心，语气中带着戏谑。他的言下之意：你这样的人，好好的产品经理不去做，干嘛想做销售？

    “嗯？咱们那儿不是那么多女销售员吗？”你对谁都这么怜香惜玉吗？那你可是累死了，十几号人呢。对艾琳呢？你也这样嘛？她可是销售冠军。再说，难道不是你点名要我来的？

    “电力局多稳定。干嘛辞职？”疑问是肯定的，毫不掩饰的。温柔也是肯定的，毫不掩饰的：“做销售，很累的。特别是女孩。”

    “是啊。你可是前辈，要多指导我才是。”开始有那么一点后悔，自己不该来。眼前这个男人的淡淡哀怨，丝丝缕缕，慢慢缠住她。她努力的挣扎，想要出来，却是越陷越深。口是心非，能逃过那双可以看透无数人的眼睛？

    “呵呵。”他凝神盯住那张小巧的脸。朦胧的光影之下，漆黑的眼睛闪着光，笑意悄悄盈满唇边。

    “你找我，想谈什么？”她想了半天，决定刺破那张让人窒息的网。他和她，算什么呢？工作的大树下，藏着约会的影子。

    ###第063

    “工作啊。这还用问嘛？”他笑。

    “哦。”对，当然是工作。销售的工作可以涉及方方面面，比如，教你如何喝咖啡。

    “做销售，很多东西都要掌握的。我告诉你，以前有个同事，女的。她特别会下围棋，还会弹古筝。有个客户，别人都搞不定，后来，她去和那个客户下棋。那个老先生，就特别喜欢她，就把单子都给她了。”他的目光从她脸上移开，转向院落中一个角落。那里，停放着一张装饰用的古琴，古色古香。

    咖啡似乎唤醒了他脑海深处的记忆，让它们缓缓流淌出来。他无意去关闭，听凭它们肆意流淌。

    “是吗？”这个女人是谁？

    “曾珂。当年大家都叫她阿珂。”他的声音低沉缓：“不过，那个时候我还不在科斯。”

    “哦？”为什么对我说这个？那个时候你在哪儿？是欧信吗？

    “在欧信。呵呵，为人家卖命。其实，和现在也没有什么区别。”

    “嗯。”莎莎端起咖啡，凑近了杯子。浓浓的香味，沁入心脾。

    “呵呵，3年了。3年前，你在哪儿？”他转而问道。

    “我？”三年前，自己正在南昌，正在每天浑浑噩噩。和现在相比，多了一份安闲，少了一份辛苦：“在老家，电力局工作。打杂呢。”她轻笑。

    “呵呵。做个好销售不容易，特别是女人。你是不是很看不惯艾琳？”他话锋一转，忽然问道。

    “嗯？”怎么问这个？难道是来给她和艾琳做说客？可是，每次不是自己不喜欢艾琳，而是艾琳先发难吧。

    “你们是不同类型的人。知道吗？我不希望自己的团队中有摩擦，这样不好。”

    她默然。

    “我知道，不怪你。她，其实是个很好的销售，可是有些事情，处理不好。你要多受些委屈。不要和她计较。”他的目光再次回到她的脸上。星光映在他漆黑明亮的眼眸之中，让她忽然不知道该说什么。

    “哦。”她的心狂跳。男人只会让自己的女人受委屈。艾琳和她之间，他竟然是倾向她的？这么说，长久以来，那些暧昧的目光，不是淡淡产生在自己的错觉之中。

    夜色渐浓，淡淡的花香凝成了夜的静谧，缓慢的包围过来。

    “走吧，我送你回去。”咖啡已尽，他起身。

    ###第064

    第二天，莎莎肿着眼睛去了公司。

    刘旭光送她到小区，就回家了。她没睡好，在床上翻来覆去的想。这个刘旭光到底想对自己说什么？那双漆黑的眼睛，在黑暗中注视着她，让她无法入眠。闭上眼，她想赶走他，却发现他的气息，他的声音，都缠绕过来，让她无法呼吸。

    这个家伙，到底搞的什么鬼？到底想干什么？

    天快亮，她才睡着。梦里，又是他，就那么远远的看着她，轻声说：“为了我，委屈你了。”在她遥远的记忆中，只有父亲曾经这样对自己说过，很遥远的年代。

    刘旭光今年35，比她年长8岁。

    艾琳已经回来了。她容光焕发。不晓得这次下来，又有了什么单子入账。她每次都不会走空，几乎都是马到成功。

    上午的汇报对象，是市场部总监斯蒂文。斯蒂文40岁左右，白皮肤蓝眼睛。相对于刘旭光，他简直是个傀儡。这个傀儡的作用不可小觑。他决定了艾琳的不可动摇的地位。

    李琳的话简单清楚：斯蒂文早被艾琳迷的五迷三道的了。

    当几个人进到会议室，艾琳出乎意料的，早就坐定了。

    会议室的冷气很足，莎莎微微觉得冷，她看了一眼艾琳，心里不由叹服：女人为了美，代价真是不少。艾琳喜欢明艳的颜色，绝不会仅仅穿着黑色和蓝色来办公室。偶尔的偶尔，黑色裙衫里面也是必然有点蕾丝或是镂空。

    今天，她也不例外。

    玫瑰红的长裙，恰到好处的勾勒出一副成熟女人的曲线。她的圆润和丰满，倾泻得一览无余。同色调的高跟鞋，颜色深了一层，包裹住她纤巧的脚踝。透明的丝袜，在修长的腿上隐隐闪着绢一样的光。

    她的头发，显然重新做过，精致的波浪，被精心伪装成刻意的散漫，罩住一张精雕细琢的脸。她的眉，她的眼，她的睫毛，她的脸颊，她的唇，她脸上的每一分，每一寸，都是精致的结果，以便让它们显得随意一些，自然一些。

    她的皮肤，不是纯白的，是奶白色的，像高品级的景德镇瓷器一样，透明发光。这样的皮肤，经得起最细微的关注，经得起最强烈的闪光灯。

    当然，也如李琳所说，经得起最挑剔的男人的抚摸。

    看来，每周两次SPA的价格，一定不菲。

    斯蒂文来了。他的大蓝眼珠子，一进门就停驻在白色如瓷的肌肤和黑色的柔美波浪之上。傍边坐着的胡戈、王动、倪忠，还有莎莎，仿佛都不存在，直接被无视了。

    跟在他后面的高大男人，昨天月光下温和的脸，此刻却是一脸职业化的冷漠。莎莎微微低垂着头，假装盯着电脑，好像一个做错事的孩子，害怕自己的秘密在无意中泄露出去，尽量的躲避别人的目光。

    她不知道，自己到底在心虚什么？害怕艾琳知道吗？害怕斯蒂文知道？想不清楚，只是莫名的害怕和担心。

    他会注意自己吗？会看到自己吗？

    昨天，也许仅仅是为了消遣，也许仅仅是为了排解寂寞，也许仅仅是想看看自己到底是什么用心。可是脑子里总是有一个声音在悄悄说：不是这样的，肯定不是。

    如果不是这样，又会是什么样？

    莎莎假装抬头和胡戈说话，不经意的，在艾琳脸上一扫。细长如丝的媚眼，完全没有留意到她的偷窥，正在全神贯注的看着进来的两个男人。

    那双美丽的眼睛，在睫毛闪烁之间，神色也是瞬间转变。莎莎看得出，前面的男人，分明是她的裙下之臣。放电，是在蓝眼睛进来之后，以一种悄无声息的方式，如同武侠高手常常使用的腹语一般，只有她让你听的时候，你才能听到。

    一丝微妙的不快，涌了上来。莎莎不禁回头。她想看看，被电到的男人，到底有没有反应，会作何反应？会不会也如昨天那般，眉目含情，面带桃花？

    ###第065

    好平静的一张脸。

    和黑色的办公桌椅、蓝色的科斯标志非常融洽的一张脸。

    看不出他是高兴，还是不高兴。他在微笑，淡淡的微笑。笑的和门口的前台小姐一样，礼貌，而又距离。不同的是，他的笑是属于王者的，那种掌控一切的自信，对周围的人完全的无视，不是蔑视，而是一种心态：随你怎么来，我还是我！别耍花招，你不是对手。

    艾琳喷涌而出的激情和魅力，在他这儿，悄无声息了，好像涨潮的海浪，拍打在石头堆砌的防洪堤上，片片粉碎，破碎的散落下来，汇成海水，缓缓的，无奈的回归到大海，等待着下一次的涌动。

    他也没有看莎莎，完全没看，好像对待办公室里的投影仪和电脑一样，就是会议室里本应该存在的一件东西，多了不多，少了再补充一个就是了。

    她的心，慢慢的凉了。

    是了，不过是一次谈话。自己，想得太多了。

    斯蒂文说的一口漂亮的中国话。这也许是他能得到中国这趟美差的主要因素。据COCO说，从国外来的几个总监，几乎都是文不对题。斯蒂文是市场部的总监，可他以前从里没有做过市场方面的工作。他的本事，是协调。老外很聪明，用了刘旭光、用了于浩。二虎相争，斯蒂文是来坐山观虎斗的。

    他还有一样本事，COCO没明说。专一而好色。他喜欢艾琳，谁都能看出来的喜欢。大家都知道的事情，就不是秘密，也没有藏着掖着的必要。艾琳可以得到最肥的客户，可以得到最多的奖励，还可以为所欲为。艾琳也很争气，能拿到最大的单子，挣回最多的钱。

    斯蒂文也有优点：兔子不吃窝边草。他对艾琳的情和爱，停留在办公室的方寸之间，局限在蓝眼睛里的意淫之内。就算有人说过他们的八卦，但都仅仅是猜测而已，从没有真凭实据。人们见惯了，看多了，渐渐觉得正常了。

    “怎么样？你们的项目？”洋鬼子的中文有点饶舌，像一只高价值的鹦鹉，学了满口京腔。

    大家都知道，他指的是什么。

    蓝眼睛在刘旭光的脸上停留了一小会儿，就飘走了。刘旭光知道，自己不需要说话。他只是把自己的视线移向艾琳，带着蓝眼睛一起移动的。他比谁都知道，那双蓝眼睛的主人多么希望艾琳来回答。

    “没有特别大的进展。就是上次交流过一次。和对方的老总见了面。”艾琳长睫毛下的黑眼珠转了转，嘴角透出那么点笑。如有人见到这张脸此刻的笑容，一定会想：谁要叫她公共汽车，一定是出于嫉妒。多么纯真可爱的一个女人。

    莎莎不能不佩服艾琳。简单的一句话，交流过程中自己准备的资料，新老师备课一样准备的演讲，统统都纳入了艾琳的功劳簿。多简单！

    “哦？主要交流什么内容？对方有没有兴趣？”斯蒂文的舌头还不是十分适应中国的复杂发音，第三声的拐弯，到他嘴巴里，被捋直了，水一样平直的流了出来。

    “客户好像很有合作的意向，不过交流之后一直没有进展。”艾琳回视斯蒂文，轻描淡写。

    莎莎一凛：这个女人要干什么？她和胡戈不约而同的对视一眼。

    什么意思啊？本来很想合作，交流之后，就不再有进展。

    谁的问题？

    谁汇报的？

    两个人都明白，看看，来了。

    ###第066

    “嗯？？”蓝眼睛上方的黄眉毛挑了起来，撑开深眼窝边上的眼皮，让眼睛变大了点。他的嘴唇抿起来。蓝眼珠子在大眼眶里叽里咕噜的旷荡起来。鼻子里冒出的声音，显示疑问和不满。

    既然交流了，怎么会没有进展？

    能简单对方的老总，这是销售最大的功劳。怎么说服客户，是售前人员的事儿，也就是莎莎和胡戈的事儿。王动主要负责技术方案的实施和后续工作。如果追究起来，胡戈和莎莎就会成为没有进展的罪魁祸首。主讲的人是莎莎，无论如何，她都是难逃干系。

    为什么没有进展？

    罗刚已经在MSN上告诉过莎莎：电力局的几个领导似乎意见不太一致。一把手陈天羽，想多用几家公司，不想让一家独大。主管采购的负责廖晓伟，似乎比较倾向于让科斯进行总包，但是项目涉及的范围过大，他自己有不能完全做主。还有一个关键信息：电力局的项目是电力集团的试点项目，也就是说：如果做得好，可能会在全国推广，那么总的盘子，就远远不止一个亿。

    双方就在僵持着，谁都不想先动手。谁会搞定谁？这么大的项目，谁都知道，里面的油水有多大？谁想动手，就会被对方抓到把柄。就算公开招投标，做点手脚和猫腻，也是容易的。现在，大家都在等着，等着集团领导坐不住了，直接下要求催。

    电力局的老大们当然不着急，要赶进度，很容易，到时候，催催乙方就可以了。

    这些猫腻，身为销售的艾琳如何会不知道？

    如果销售愿意承担责任，她轻描淡写几句，就够了。

    科斯的大销售是得罪不去的。如果销售和你关系好，她完全可以直接对斯蒂文说，对方想在还没有决策，等着上面的批准，或者说，正在进行项目可行性研究。如果关系不好，那整人的方式就多了去。她可以说，人家对我们的交流啊，很不满意。我们的技术人员没有理解人家的意图，说的文不对题。

    卢建曾经这样告诉过莎莎，凡事要留心。曾经，技术支持部的一个技术人员，不知道怎么和销售有了过节，结果被这样告了一一状，结果直接走人了。

    艾琳虽然没有这样对待过技术工程师，但是就从上