    长，明天一早，就会被齐根斩断。真好，可以看到他们生长的过程。只有他身边的女人才能看到。那么，她呢，此刻算不算他身边的女人呢？

    门，关上了。在午夜的寂静中，关门的声音如此突兀。她身子一颤。他把自己也关在门内。他宽宽的肩靠在门上，伸出手，把她扳到了他的前面。

    那双好看的黑色眼睛，盯牢了她。她的眼神像受惊的兔子，四处躲闪着，他执着的追逐着，直到把它们安分下来，安安分分的隐藏在低垂的睫毛之后。

    她和他完完全全的贴在了一起，只差上面的那么一点。就那么一点。好像一颗刚刚钻出地面的种子，突破了壳，两叶新芽傲然的分开。

    淡淡的黄色黄晕，投下来。门外，不知哪里传来了一声遥远的滴滴声，那是晚归的人们回来了。忽然，莎莎的脑子刷的清醒了，这是午夜，这是她的家。这个叫刘旭光的男人，是公司的销售部经理。他在她家里，她在他怀里。

    她猛的抬起头，要对他说，太晚了，你该走了。

    ###第005

    “你该走了。”她听到自己的喃喃低语，梦话一般：“谢谢你送我回来。”

    “真的要我走？”他的双手放在她的肩上，轻柔抚摸，掌心的温度，在夏末夜晚的微凉中慢慢穿透薄薄的裙，沁入她的肌肤之间。

    “嗯？”她微扬起下巴，寻找着他的眼睛。这么久了，从来没有机会如此近的看他。

    “我不走了，好吗？”揽她入怀，他俯在她的耳边轻声说。

    不走？酒精在她的脑子里开始活动起来。他在说什么？不走吗？为什么不走呢？她听见脑子里的自己再问。这个声音在指挥她的嘴，让她说，你快走吧。不能留下来。

    她一定要说。他是她的上司，办公室恋情，没几个有好结果的。汤婧曾经的警告，历历在目。自己可不能犯这样的错误。

    唇微微启动，几个简单的字，怎么吐出来变得如此艰难？

    “闭上眼。”黑眼睛这么近，肆无忌惮的盯着她的脸，低沉的雄性声音带着无法抗拒的命令味道。

    她顺从的闭上眼，两只手抓紧了包，瞬息之间，她发现自己的心被莫名其妙的期待填满了，原本清醒的头脑却空了，一丝记忆，一丝理智都没有了，空空的，如雨后的草原，宁静而空寂。她不知道，即将来临的狂风骤雨会把自己抛向何处。等待，只是她此刻唯一想做，唯一能做的事情。

    他覆上了她的唇，微微滋生出来的胡须，刺在南方水土养就的白嫩皮肤上，轻微的痛和细密的痒融在一起，混着他身体的气息，让她感觉到吻是具体而现实。

    这不是梦。他，就在自己身边。

    唇齿相依的感觉，原来，竟是这样温暖和煦，如秋日的暖阳。

    手中的包，啪的一声落到地上。双手不自觉的环抱他的腰。隔着衬衫的纯棉，她的手指清晰的感觉到下面结实的肌肉，温暖有力，如同他的吻。

    她不知道自己是怎么进的卧室，也不知道自己怎么就到了床上。她只记得他的拥抱和吻。

    吻，如同狂风骤雨般洒下，落在眉目之间，落在脸颊之上，落在唇边嘴角，让她应接不暇。她，如同雨中的小鸟，无处藏匿，无处躲避。

    卧室没有开灯，客厅的灯光，从半开的门静悄悄的溜进来，投了半片光亮在地板上。

    片刻，在他和她衣衫褪尽，身躯纠缠在一起，陷在昏暗的席梦思床上。她渐渐的失去了意识，只知道迎接着他源源不断的吻。

    他的男人的双手，在她的肩上、背后和腰际轻缓的游走，带着男人的体温和火热。

    多久没有这样的激情了？

    莎莎不记得。

    ###第006

    前任男友，或者说未婚夫，在她离开南昌的时候，分手了。理由只有一个：我想过平静的日子，我不想离开自己的家乡。

    用了很长的时间，她才让自己从那段感情中走出来。她摘下了手上的戒指，连同她的心一起，封闭起来。

    突然起来的热情，让她措手不及。身体涩涩的适应着对方的激情，一个念头，在脑海中一闪而过：和他，可能吗？

    片刻的犹豫，片刻的慌张，来不及细想，身体已然出卖了她。她轻微的起伏着，迎合着他的吻，他轻缓的抚摸。

    落地窗帘，不知何时被他悄悄拉上了。小小的卧室，成了她和他的天地。她不知道，他正在看着她，看着她的身体微微颤动。

    她失去了全部的理智，用身体召唤者他。

    呻吟之声，在昏暗之中，增加了诱惑的味道。

    “我来了。”

    他在她耳边轻声细语。

    “别害怕。我会轻一些的。”

    来不及思考，来不及弄明白。她只觉得一股热浪再次涌起。

    他进来了。

    她咬紧的唇不由自主的松开，极力压抑的呻吟之声，还是从唇间喷涌出来，无所顾忌的爆发出来。

    “你叫吧。这里只有我。”

    他的声音带着些许温存，仿佛是鼓励，又似骄傲。说吧，俯在她上面的身体开始蠕动，缓慢而有力前进。

    奇妙的微痒，让她瞬间失去控制一般，呻吟变成轻微的呼喊，仿佛可以发泄出凝聚在身体之中的燥热。

    他轻柔的吻在她的脸颊上，倾听着。伴着她的低吟，他再次挺进，只是不再温柔缓慢，而是迅猛有力。他的身体随之进退，有节奏的起伏着。

    快乐和满足，波浪一样向涌来。她再也控制不住自己了。她的身体随着他起伏，同样的韵律和节奏。她的呻吟连续不断，随着他节奏的忽高忽低，宛如一首精心谱写的夜曲。他们的身体，也随之翩跹起舞。

    翩跹之舞，越来越快。

    曲终收拨当心划，四弦一声如裂帛。

    一声悠长的悲鸣，结束了他们悠长的舞曲。

    他和她安静下来。

    卧室中一片安静。

    她俯在他的胸前，发烫的脸蹭着他的皮肤。

    “好吗？”低沉的声音有些慵懒。

    她的脸热了起来，在他的胸前噌了噌，像一只撒娇的猫儿一样。顺手抓过床单，覆在自己身上。

    夜色渐浓。

    他从后面轻轻的抱住她，长而有力的手指，不安分的在她的身体上游走，轻缓，温柔，若即若离。

    刚刚平息下来的热情，复活过来，一点点的燃烧起来。

    这个夜晚，她知道，自己永远也不会忘记。他要了多少次？她不记得。她只知道，自己一次又一次的被他抛向云端，在来回来。眩晕，迷惑，幸福，快乐，满足，痛苦，来了，统统来了，把她包围起来，让她沉迷其中，不愿醒来。

    ###第007：

    和他认识，是在一年前。

    “罗莎莎？”人力资源部主管莉莉微笑着。

    “我是。”进了科斯公司的写字楼，莎莎就一直微笑。第一天，怎么也要给大家留一个好印象。不用专门看谁，别人看你的时候，别哭着脸就好。对面的女人面试的时候见过，人家都叫她莉莉。看样子刚过30.哦，对了。前台的萨莉说她刚生完孩子回来。多幸福的妈妈啊，看见任何人都这么亲切。

    “你稍等一会儿，我让人带你去市场部。你们主管卢建一早就催我，有没有通知你来。”莉莉嘴上一边说，手上没闲着，麻利的整理出一叠文件，装在档案袋里，递给莎莎：“这是合同，你先拿去看看。不急，仔细看看，签完了给我。”然后转身对着身后的一个隔断说：“Coco，你带莎莎去市场部，找产品部的主管卢建。就说，人给他带来了。”

    “好。”莎莎接过来，再次给了莉莉一个灿烂的微笑。

    莎莎循声望去，真巧，隔断里站起来的女孩居然见过。面试那天，这个名叫COCO的美女就排在自己后面。

    COCO也认出了莎莎，“哦”一声，随即笑道：“我们见过。”coco一开口，莎莎就听出来，纯正的京片子味儿。

    惊奇的莉莉瞪着眼睛看着他们，正向问怎么回事。

    不等coco回答，莎莎赶忙解释：“我们面试的时候见过，我出来的时候她正好进去。”然后，对COCO投来一个友好的笑。

    Coco长得很像王祖贤，堪比南方美女，比王美女个头低了一些，170厘米。从8层的人力资源部到13层的市场部，coco俨然已经和莎莎成了朋友。

    “Peter，你们的人来。”PETER的中文名字叫卢建，面试的时候见过。

    COCO把莎莎交给卢建，交代了几句就离开了，只留下莎莎站在卢建的身边。

    “等一下。”卢建正在写邮件。莎莎趁机悄悄打量周围。典型的外企办公场景，墙上醒目的科斯标志。说不出什么感觉，莎莎暗自想到，难道真的就要在这里工作了？说不出自豪，还是感慨，只是觉得，有那么点特别。

    卢建终于点了“send”，然后从笔记本的屏幕上抬起眼睛，看了一眼莎莎，说：“以后你就叫我Peter好了。” 一个阳光的微笑，溶解了莎莎所有的紧张。

    “来，我带你去见一个道格拉斯。”卢建边说边站起身，看看旁边的玻璃隔断。顺着卢建的目光，莎莎看见一个中年男人，坐着一边的玻璃屋中。

    门开着，卢建轻轻敲了一下玻璃。于浩从笔记本上抬起头，先扫了卢建一眼，目光落到卢建身边的莎莎身上，研究性的看了一眼。直觉告诉她，这个精明的中年男人和卢建属于同一类人。他们两个或者不是朋友，但绝不是敌人。

    “我们的新助理来了。罗莎莎。伊莎贝拉。”卢建简单介绍。

    “你好，欢迎你来我们这里。”于浩看着莎莎点了点头，严肃的脸，如同一块拿出冰箱2个小时的奶油，有一丝融化的温和。

    “您好。”莎莎眼睛和嘴巴弯起来。这个男人浅浅的笑容，让人很舒服，很放心。莎莎后来作了销售，在培训课上知道这种微笑是培训出来的。对于客户，微笑是一种绝杀武器，让客户把你逐渐的当做朋友。能练就这种能力的销售，如同独孤九式一般，人人可练，但不是人人都能达到这种境界，只有少数人才能练就。

    “有什么问题可以找PETER。”微笑始终挂在那张脸上。话简单，说出来，却让人觉得舒服，仿佛不是一个领导对下属说话，只是朋友之间的交谈，同时又让你明白他才是领导。

    “好。”莎莎不知道该说什么。

    “我这里没什么事情，PETER，你带莎莎去见见同事吧，把工作交代一下。”说吧，他低了头，继续看着眼前的电脑。

    “OK。”卢建简单干脆。

    ###第008

    产品部人不多，十几个人占据了整个十三层的一个角落。卢建边走边介绍：

    “咱们部门两个组，一个是产品组，组长是我。这边这排座位就是产品组的人。你的座位在这儿，一会儿你可以先去看看。那边是策划组，组长是郑晓东，可以叫她MAGGIE。”停了一下，他继续说道：“咱们平时要和销售部打交道。销售部和产品策划部都是市场部的。市场部的大部分都在十三层，只有销售部在十二层。你以后和他们合作的机会比较多。”

    卢建带着莎莎走到一个空座位边上，说：“这是你的办公位。你先坐这里，其余的东西回头让人带你去领。”

    邻座是一个高个子男人，正在对着自己面前的笔记本，满脸的郁闷。“李峰，你们组长MAGGIE呢？”卢建问高个子男人。

    “去销售部了，呵呵，估计要过一会回来。”李峰侧脸看着卢建，无奈的笑了笑，又看了看莎莎，带点戏谑的口气说道：“咱们的新助理来了？”略带东北口音，不过听起来为人直率。

    “你好，我叫罗莎莎。”莎莎不失时机地说。看得出，李峰是个心直口快的男人，年纪大约28，9岁的样子。

    李锋还没有来得及回答。卢建就又开口了：“又打架去了？这次又为的什么事情啊？”

    “还不是销售部那个刘旭光，把什么都交给咱们了，恨不得让产品经理直接去见客户，他们就净等拿业绩。要是销售这么容易做，谁不去做销售？现在倒好，哪些销售除了去见客户，其余所有的事情都甩给咱们产品部了，甚至连标书都开始让咱们来做。”明显的忿忿不平。

    “哦？又去和刘旭光吵架了？”

    “是啊。这次的标书要周五就出来，结果客户的技术规范还没有出来，反正是没有给咱们呢。你说怎么弄？”李锋似乎还想说什么，注意到莎莎，就闭了嘴。

    “谁的客户？”

    “艾琳的。”语气带着显而易见的嘲弄。

    “哦，难怪。”卢建没有再说下去，转而说道：“莎莎就坐这里，有什么问题，你多帮帮她。MAGGIE回来让她找我。”说完，转身走了。

    李峰是个热心肠的人，一个上午，就帮莎莎搞定了所有东西。

    中午时分，李峰正在热情地向莎莎介绍公司的餐厅，准备带她吃饭时，产品部的另外一位主管MAGGIE带着满脸愠色回来了。

    科斯公司美女如云，真是名不虚传。人事部的两位，莎莎都已经见过了。莎莎在打水和上洗手间的期间，路过市场部的办公区，抬眼望去，虽然说不上国色天香，却也是佳丽云集。如今，MAGGIE的出现，让莎莎再次惊了一下。

    如果说莎莎是优雅的兰花，那么MAGGIE觉得算得上娇艳的玫瑰，而且，这朵玫瑰绝对不俗艳，而是知性和智慧并存。MAGGIE是一朵带刺的玫瑰，莎莎在心里给了评价。

    MAGGIE似乎没有注意到莎莎的存在，只是和李峰打了一个招呼，顺便扫了莎莎一眼，然后直接去找卢建，叫上卢建进了于浩的办公室。

    李峰没有追过去问，直接招呼莎莎一起去食堂吃饭。莎莎站起来，答应着，眼睛却不由自主地瞟向了于浩的玻璃屋。

    玻璃门已经关上了，听不见里面的人说话，只能看到MAGGIE在说着什么，于浩和卢建全神贯注的听着。

    “不用等他们了。没准儿几点出来了。”李峰已经站起来走了，看莎莎还在后面墨迹，笑着说道。

    “哦，他们经常这样？”莎莎收回目光，问。

    “经常的。特别是和销售部有关的事，都这样。你以后