    个？有照片吗？”拖延一下再说。

    “有啊。稍等。”片刻，就传过来一张。真是个称职的媒婆，估计要生辰八字，也可以随时提供。

    “我先看看。”还真的不错。一个不错的阳光男孩，端正四方的脸，健硕的身材。很高，足有1米8。如果没有周末，自己或许还有心情去看看。28岁的女人，该找个正经八百的男朋友了。

    “不错吧？”媒婆很得意。

    抬眼看一下他的房间，艾琳刚刚关门出来，扭着杨柳细腰，往斯蒂文的办公室去了。莎莎凝神，看见那张妩媚的脸上，隐隐透着淡淡的失望。估计又是调戏未遂。隔着玻璃，他的脸竟然难得的一本正经。

    “不是我喜欢的类型。再说吧。”有些言不由衷。这个男生，其实很不错。

    “这么好的男生，你还这样？眼光也太高了。”媒婆发飙了。

    “他多大了？”

    “比你小几个月。”

    “比我小？不行。我可不想姐弟恋。”这个借口，算是名正言顺。

    “你真是……”如果知道真实的原因，媒婆李琳一定郁闷死。后面的话，李琳没说。老土。莎莎不在乎姐弟恋，你看，金三顺里的故事，那个帅弟弟，多好。有那么的男生，小一点有什么关系？

    她在犹豫，这样，算不算脚踩两只船？

    ###第095

    改组的消息，像长了翅膀，很快传遍公司。小道消息，永远比阳光大道快，只要走的不是华容道。

    科斯公司的男男女女们，习惯了这种变革。老外来的来，走的走，白皮肤的，黑皮肤的，香蕉皮肤的，都来过，离开过。随便吧，谁来，干活的人都是一样，还要干活。城头变幻大王旗，何必想那么多？科斯给钱，你是打工的，我也是打工的，大家谁在乎谁？

    男男女女们，都不太忙。莎莎也不忙。

    项目组那边，一切事情都拖延下来，无期限的。于浩和卢建没有再来找她。刘旭光也不见了踪影。艾琳经常去看客户，很少在公司显身。莎莎和李琳都闲了下来，经常在一起，八卦、聊天。两个人坐在自己的座位上，没事的MSN聊聊天，交换一下自己正在看的网络小说。

    外面的阳光越来越温暖，没有阳光的时候，天气越来越冷。门前的法国梧桐，宽大的绿色叶子，开始慢慢变黄。

    人闲桂花落。闲了，也能注意到风是从北方来的，又是怎样吹落了第一片树叶。

    恋爱中的女人，看什么都是温暖的。

    莎莎不知道自己是不是得了爱情疟疾，一会冷，一会热。

    周一开会之后，刘旭光就不见了。没有电话，也没有MSN。莎莎的心，一点一点开始冷了下去。失望，慢慢的从心底升上来，钻到脑子里，催生出各种离奇的念头。

    他在哪里呢？

    他在干什么？

    每天晚上下班回家，她都要把手机放在身边，触手可及的地方。晚上，一边看电视，一边留意着电话是否响起？

    太失望了。

    一连三天，什么都没有。

    她不能问。如果问了，他会不会冷漠的看着自己，也许会说：“我们都是成年人了，我以为，你可以理解。”她害怕听到这样的回答，所以不想让自己去面对。哪怕是事实，也让它自己发生。她不想去触发那个可怕的按钮，让自己陷入尴尬的境地。

    君子不立于危墙之下。快30岁的女人，不会自取其辱。

    唯有等待！

    周四，消失的男人终于又出现了。上班时间过了很久，他才出现。莎莎没有回头，没有去看。不用看，就算用后背，莎莎都能感觉他的出现。熟悉的古龙水味道，弥漫过来。一如那晚。

    刘旭光像往常一样坐进办公室。李琳发来了MSN信息：老板叫我呢，等会聊。

    他为什么不叫自己？真的和自己没话说吗？

    钥匙！钥匙还在他手里。

    不管了，等着他自己来吧。钥匙真的反目，大不了换个门锁。

    他会不会让李琳把钥匙还给自己？不会！这不是让人一下子知道了？

    唉，谁让自己犯贱，去理他？身边的女人那么多，见过他对谁真的动过情？

    COCO的八卦最多，人力资源部的机会多。几乎每次做成一个单子，都会传来不少绯闻。光哥又搞定了几个女甲方？

    光是公司里的还不够？

    莎莎敲了一下自己的脑袋。胡思乱想是女人恋爱的特征，难道自己开始恋爱了？可为什么对象偏偏是这么冷酷的一个人？他连看都不看自己一眼？办公室怎么了？办公室就不能多看一样？就不能和自己说个话？就不能发个MSN？

    一种不好的预感，慢慢出现。

    真的是一夜情？兔子还不吃窝边草呢？自己真是。。太傻了。

    沉默的两天。

    刘旭光像以前的任何一天一样，匆匆忙忙。唯一不同的是，开始回避莎莎，有意或者无意的。以前，看见李琳和莎莎一起吃饭，他还会走过来，凑在一起。周五中午，李琳和莎莎一起吃饭。不远处，坐在艾琳。

    莎莎低头吃饭，忽然，李琳低声说：“看。”

    抬头，正好看见刘旭光坐在艾琳的对面，背对她们。目光闪烁之间，莎莎分明看见了艾琳目光中的喜悦之色。

    “有什么得瑟的？真是，那么多男人，她也不嫌累。”李琳满脸不屑。李琳是北京本地人，对外来户艾琳很是看不起。一个女人，靠着自己的身体，在北京混，再不容易也不至于这样。在李琳的眼里，这种女人和外来的小姐没什么区别。

    “呵呵。你生什么气？”莎莎心里一凉，痛楚的感觉蔓延开来，脸上却是挂着淡淡的笑。

    “斯蒂文要走了，该找下一个靠山了。”李琳眉头一皱。

    “你说她？”

    “对啊！不过，她很羡慕你啊，说你是于浩的手下，将来很不错的。”

    “什么意思？”莎莎有些奇怪。

    “她和吴晓丹说的，原话是：‘你看人家伊莎贝拉，有那么好的靠山，多好？咱们也要找一个，不然树倒猢狲散，将来怎么办呢？’”

    “你怎么知道？”

    “那个吴晓丹是我男朋友的师妹，关系好的很，我们就是在公司不说而已。还好，她没说我什么。幸亏她没说。哼”从鼻子里轻哼了一声。

    “哦，真看不出来。。呵呵。”外企也是关系复杂啊。停了一下，莎莎好像突然想了什么似的，说：“你上次说的那个小男生，还想见面吗？”

    “你想通了？不会吧？这么快？”李琳惊喜。

    “看韩剧看的。”刘旭光和艾琳正在低头说话，艾琳笑的花枝招展。

    “好，我今天就替你们安排。”

    “行啊，要是没事，晚上咱们一起去后海？我买单！”莎莎低头，不想去看那个身影，眼角的余光确实不由自主。他起身走了，艾琳的红衣一晃，紧跟着起来，走了。他头都没回，径直走了。

    红娘李琳已经操起了电话。

    “喂？是我！你那哥们……”

    ###第096

    李琳是个高效率的红娘，几乎和她打字一样快。介绍的型男，是个牙医，叫秦笑飞。人长得不难看，方正的脸，高高的身材，很活泼，不像穿医院里的白大褂们那么冷淡，能说会笑。笑的时候，一口整齐洁白的牙齿。

    忘了刘旭光吧。

    过了25岁的女人，应该找一个男朋友。

    眼前的这个，就不错。

    秦笑飞比他年轻，比他好看，比他会说会笑，比他。。。。。白。汗死，这也算是优点吗？

    莎莎笑着，说着，可是什么都没记住。眼前，总是晃动着另外一张脸，古铜色的脸，厚重的唇。他的牙，是不是也是这样的白？李琳很够义气，男友作陪，场面倒是一直没有冷。莎莎觉得，自己的总在不断的走神，李琳总在不断的拉她回来。10点多，李琳的男朋友说第二天要值班，提议今天就先结束。两个人先走了。走的时候，李琳的男朋友，很哥们的拍拍秦笑飞的肩：“照顾着点，听见没？否则李琳非吃了我不可。”

    莎莎一笑，心里如释重负，终于可以走了。

    李琳开门上车，递过一个眼神，分明的说：好好玩，来点火花出来。一转头，是秦笑飞阳光灿烂的脸：“我们去哪儿？”

    “我想回去了。我家有点远。”莎莎不自觉的流露出淡淡的失望，不是对他，是对那个没有出现的人。今天是周末，他会去哪儿？

    “哦，好吧。我送你回去，是太晚了。你家住哪儿？”秦笑飞在她脸上注视了一下，依旧用刚才的明快声音说道。

    “北四环外。我自己回去就好了。”她淡淡的拒绝，不是故意的。她只是想自己一个人静一静。

    “没事。这么晚了。你一个人，不太好。”秦笑飞咧嘴笑了。路灯下，他的牙真的很白。

    送莎莎到家，在楼下，秦笑飞礼貌告别。

    已近午夜。

    弯弯的月亮，躲在云里。小区里安静无人。亮灯的窗户，稀稀落落的，等候着夜归的家人。

    暗自叹息一声，唉，什么时候会有一扇窗，在为自己等待？窗户后面的那个人，会是谁？

    莎莎不禁抬头，去看自己的家。

    竟然亮着灯！？

    会是谁？

    不会是小偷。没有那个贼，会这么明目张胆的亮着灯找东西。

    电梯怎么这么慢！

    会是他吗？

    绛紫色的防盗门，没有锁，虚掩着。

    轻推一下。

    缓慢的开了。

    客厅中，站着的人，对着莎莎笑，也是白色整齐的牙。

    “你怎么来了？”竟然带着些幽怨。

    “来还钥匙。”他笑，走过来，接过她手中包，放到一边。双手扳过她的肩，凌厉的双眸盯住她的脸，问：“刚才送你来的男人是谁？”他穿着白色的长袖体恤，深蓝色的运动裤。很休闲，很舒服的打扮。好像在自己家里。

    “TINA的朋友，我们一起出去玩了。”低头看他的鞋子，竟然是她给朋友准备的。

    “哦。是吗？这么晚？”

    “你来，也不给我打个电话？”有些嗔怪。怨气，怎么就这么烟消云散了？她气结。真是个没出息的女人。

    “我刚到了没多久。刚才陪客户打牌，找个借口出来的。没想到几点能过来。”

    他抱住她，唇凑了过来。

    “钥匙呢？”她轻轻别过脸，推开他。你以为你是谁？想来就来？想走就走？在公司里，见了我，一脸的陌生。

    “忘带了，在家里，你和我一起去取？”他的脸停在离她不到10厘米，说话的气息喷在她的脸上。淡淡的薄荷味里夹杂着一丝酒气。

    “你喝酒了？还开车？”她不禁为他担心。

    “喝了不多。还能开回家。我要是不给你钥匙，你是不是就打发我回去了？明天再还不可以吗？”他哂笑。

    “你。。。。”她有些恼，刚想说你去吧，却已然说不出了。

    薄荷的味道，真好。

    一个星期以来，蓄积在体内的渴望，在黎明之前，频繁爆发了。

    其实可以不必着急，黎明之后，也是属于他们的。周六的早上，没有人可以唤醒他们。只是，不想等，不愿等。

    周一到周五，他们等了太久。

    身体之间，仿佛熟悉已久，他和她，很快，就融合在一起，仿佛这一周的每时每刻，都在等待着今晚，等待着这个瞬间。

    三周后的周末，刘旭光终于把钥匙还给了莎莎。不过，不是原来的那把。而是他家的。

    莎莎小心的收起来。一个男人把自己的钥匙，给你，是不是就意味着他愿意让你成为家里的主人？

    圣诞前的一天。

    公司的正式公告终于下发到每个人的邮箱。先期而来的，是总公司的人事任命。于浩的前任上司杰克李，成为亚太区的副总裁，主管市场。中国区的改组计划迟到了两周的时间。

    这是一场巨大的变革，从头到尾的大改动。原来的市场部拆分合并，分为几个大事业部。

    现任产品部经理于浩，升职为中华区主管市场的副总裁。原来的斯蒂文，已经走了。现任销售部经理刘旭光，升职为通信电力行业事业部首席代表。卢建是副总监。

    胜负已分。

    ###第097

    一片哗然。

    昔日平分秋色的两个男人，如今，已然是上下已分。

    成王败寇，如果上演到今日，会不会也是如此这般，看不见硝烟，看不见流血，却依然是你死我活？

    副总裁，是几个事业部总监的直接领导。

    刘旭光和于浩，从来没有在公开场合对峙过，但是公司所有的人，都知道，楚河汉界，分明的存在。门口的前台小美女，可以弄错任何事情，却永远的清楚记得：产品部和销售部，两个中年精英不共戴天。为了什么？没人知道。两个人见面，永远是客气的微笑，点头，寒暄。

    任命下发三天后，一个没有计划的早上。

    两个男人不期而遇。

    这个场景，很不幸，被莎莎撞到。

    迈出电梯，第一眼看见了于浩。于浩原来的办公室，在8层。他怎么来了这里？莎莎第一个闪念。难道这么快就上任了？转头，看见13层的前台文秘。小女生仰着一张青春的脸，笑得露出8颗雪白的牙齿，可是怎么有那么点僵硬？莎莎循着她的目光，一下子明白了，目光锁定在一个男人身上。不用看正脸，光是身影，销售部的任何人都知道，那个高大的男人是他们曾经的经理，刘旭光！

    于浩来看新办公室。副总裁的办公室是原来市场部总监斯蒂文的那间。整个楼层最宽大的一间，靠着窗户。从这里望出去，可以看见三环拥挤的车辆。

    “于总，早！”莎莎礼貌而不失热情的打着招呼。她希望他不要听见。“于总”，这个称呼，一定让他难受。这几天，他们两个没有在一起。平时，忙起来的话，他们都是很少见面。如果早上起来，一起来上班，会很不方便。

    看得出来，他不高兴。虽然表面上若无其事，莎莎能感觉得到，他是在乎的。上周末，他们在一起，刘旭光很开心，在计划休假。任命通知下发后，他打电话告诉莎莎，自己没事，休假照计划进行，语气中已经没有那么多热情了。他这么做，只是不想让莎莎失望。

    “你好！”波澜不惊的于浩，对莎莎点头微笑。此时，刘旭光恰巧转过身来，右手拿着手机。手机的屏幕正在亮着。显然，刚在正在聚精会神的发短信。

    “呦？于总视察