    是不知道怎么去问。如果问起刘旭光，李琳一定会怀疑。

    “那么想我？给，吃吧。海南的特产。”李琳去三亚度假了。

    “当然了，你看，都没回了呢。咱们的人。早知道这样，我就也多休息几天了。”莎莎在家一天都呆不下去了。她很想会北京，想等在家里，等着他回来。

    “你不回来？那于总怎么办啊？”于浩去开会了，莎莎才有空溜出来，跑到李琳这里聊天。

    “呵呵，我就是个摆设，人家还没办法？”自从莎莎到了总裁办公室，公司里的人都对她另眼相看。越是这样，莎莎越是小心：“你看，总监都没来呢。我积极什么？”不能直接问，只好想个办法。

    “总监休假了。卢建没和你说？”李琳有点吃惊。

    “和我说？我是谁啊？人家要和我说。”莎莎其实是不敢问。以卢建的精明，看穿人的心事，那是轻而易举的事情。在公司里，她不问任何与刘旭光有关系的事情。

    “人家正在加拿大和自己的老婆孩子逍遥呢。呵呵，再说，你没发现，他正找下家呢？”李琳有口无心。

    “是吗？”他真的在和自己的老婆孩子一起逍遥？好像一根刺，猛的在莎莎心里扎了一下，一瞬间的痛，从心头传到指尖，身子控制不住的颤抖了一下。

    “多明显啊？这还看不出来？”毫无察觉的李琳，语气了带着那么点夸张：“他肯定是走的。你就没发现？”

    “哦。我这几天都被于总抓着，你来顾得上这个。”莎莎笑起来，有些勉强。自己怎么会不知道？几个猎头公司确实在找他。

    “你现在是大忙人。于总的红人。呵呵，知道了。升官了，别忘了罩着我点。”李琳完全没有意识到莎莎笑中的牵强，揶揄道。

    “那肯定。”能当面说这种话的人，才是朋友。背后，说不定有多少人这样说自己呢。李琳的话，让莎莎莫名其妙的温暖起来，暗暗吁了一口气。

    “对了。金融那边那个总监，来了吗？”金融事业部的总监是于浩推荐的人，据说过了春节就来上班。对这个重量级选手的出场，大家都在拭目以待。

    “哦，来了。我都忘记说了。”莎莎几乎忘记了那个人的存在。这三天，金融事业部总监的到来，可以说是唯一一件比较有意思的事情。不过，这只是对别人，不是对莎莎。那个人，如果不是李琳问起，莎莎都快忘记了那个新来的总监。

    “怎么样？帅不帅？”李琳的眼睛顿时开始放光。

    “还行吧，长得还成，算是帅哥。可是看着让人不舒服。那俩眼睛，老是叽里咕噜的。反正给我感觉不好。不过，肯定是个做销售的好人才，要不于浩也不会推荐过来。你回头看看就知道了。”想着新来的金融事业部总监，莎莎就不舒服。那个人长得确实不难看，但是看着就让人觉得不够地道，总是会不由自主的想到卖友求荣认贼作父的杨康。

    “做销售的，哪一个不是人精儿？不鸡贼，怎么给公司挣钱啊？不挣钱咱们吃什么啊？你说是吧？对了，那帅哥叫什么啊？”李琳很实际，对帅哥很实际，对钱更实际。

    “好像叫何宁吧。我听于浩叫他SAM。”那个昨天就来了，来了就到于浩的办公室里聊了一个上午。莎莎偶尔抬头，看见于浩满面春风，何宁也是眉开眼笑的样子，不甚明显的阿谀之态。两个人倒是熟悉极了的样子，完全不像一个新人报道。

    “回头我瞅瞅去。看看比咱们那个如何。”咱们那个，是刘旭光。李琳最喜欢的帅哥。

    “咱们那个啥时候回来？”莎莎不知道自己为什么，要这么问。打个电话，不是很简单的吗？

    “说是下周吧。刚才MSN来着。”李琳随口说。

    “呵呵。”莎莎不知道自己是怎么笑出来的，那个笑容挂在脸上是不是很难看？还好，李琳正在转头和刚刚开会回来的卢建，没注意到身边女人早就变了颜色。

    留言，居然是给李琳的。

    为什么？

    自己呢？

    ###第108

    寂寞的周末。

    汤婧和老公出去还没有回来。李琳去男朋友家了。COCO在家带孩子。莎莎忽然觉得自己真是孤单，仿佛这个陌生的城市中，只有自己一个人存在。周围的人，不知什么时候都忽然消失了。她，像被人遗忘的孩子，躲在一个叫做家的角落，安静的等待着日出日落。

    这么难得的周末，他不在。

    春节前，他几乎每个周末都会和自己在一起。如今，他却不见了。他在哪里呢？在太平洋的彼岸，在看着自己吗？想念着自己吗？

    莎莎不知道。

    那一端，有他的孩子，还有和他曾经共同生活了几年的前妻。虽然已经是前妻，可是孩子是他们之间的纽带，剪不断，分不开。

    她和他，会有未来吗？

    不知道。

    女人烦恼，花钱就不会不过大脑。这个无人陪伴的周末，莎莎忽然发现，花钱真的很痛苦。她在商场里逛起来，没有目的，只是想花钱。

    衣服、鞋子、包，当莎莎拎着一堆儿东西，再也走不动的时候，终于悲哀的发现，自己依然还在想着那个远在异国他乡的男人。

    星巴克的咖啡，从来没有过的苦。抿了一口，苦涩顺着舌尖，飞快的蔓延下去，苦到莎莎的心头。莎莎微微皱了皱眉，不由得笑了。人，逃不过一个情字。自己，不过是这个过程中，总有一天会过去的。他回来，还是不回来，自己如果从来没有进入他的心里，又有什么分别？

    隔着玻璃窗，莎莎看着一对年轻情侣，正在挑选衣服。女孩的眼角眉梢，全是甜蜜，爱情是看得见的，隐藏在恋人的面孔之下。也许是自己要求太多了吧？一个好的情人，总是会让人伤心的。刘旭光已经让自己伤心了。

    “请问，这里有人吗？”一个悦耳的男人声音骤然响起。

    在对自己说吗？莎莎轻轻一皱眉，斯巴克里的人不算多，有的是空座位，为什么单单要选自己面前的座位？这样搭讪的方法，不是过于老套了？莎莎将目光从玻璃窗外的女孩身上移开，悻悻的转过头。

    “哦？是你啊。”对面的男人，是秦笑飞。

    李琳的朋友。

    自己曾经的相亲对象。

    “没人，坐吧。”短暂的惊愕之后，莎莎赶紧说。思绪不得不被拽回来，脸上浮出一个很不自然的微笑。

    “打扰你了？”秦笑飞的眼神一闪，显然知道自己已经打破了别人的沉思。不晓得是不是受欢迎。

    “没有。我没事，正在发呆呢。刚逛街回来。”秦笑飞脸上微微的歉意，反倒是让莎莎觉有自己有些于心不忍。这个男孩，上一次给她留下了很好的印象，只是，两个相遇的不是时候。停了一下，莎莎又说：“这么巧？你一个人？”这是一句废话，莎莎暗骂自己，几天时间，情商居然下降这么快。有几个男人会是自己逛街的？

    “是一个人。我刚健身回来。看到你，就过来了。”秦笑飞笑笑，目光在莎莎脸上游移着，一闪之间，似乎捕捉到了女孩脸上的寂寞。

    “哦。”莎莎不好意思的笑了。6楼有个健身中心，这个莎莎倒是知道。她今天总是心不在焉，居然没有注意到秦笑飞的身上是全天的运动装，还背着一个大的运动书包，头发也是刚刚洗过的样子。

    “很久不见了，你最近怎么样？”潜台词很明显：你交男朋友了吗？恋爱中的女孩不会一个人逛街。

    “还好。要换季节了，所以来买点东西。”这是买点吗？莎莎看着自己的几个大包，然后忽然想起了什么似的，问：“哦，对了，你喝点什么？”上次见面是秦笑飞请客，莎莎觉得这个人情需要还掉，虽然这里的东西价格不贵，可总是个意思吧。

    “不用了。没事。我刚锻炼完，一会儿再喝。”秦笑飞甩了甩头发，眼睛弯起来。

    莎莎发现，眼前的这个男人其实很好看。

    ###第109

    这天晚上，秦笑飞第二次送莎莎回家。他很绅士的帮莎莎拎着大包小包，止步于楼下。转身之前，秦笑飞忽然开口：“你每次都买这么多东西吗？”冬日的夜晚，很冷，秦笑飞呼出的哈气，在两人之间化成一片淡淡的氤氲。

    “不是啊。偶尔吧，怎么了。”莎莎有点奇怪，抬眼看着对方的眼睛，隔着氤氲，隔着冬夜的寒冷。

    他们在一起吃了晚饭，然后聊了很久。莎莎对这个男孩的印象越来越好了。可是这个问题，让莎莎有点摸不着头脑。自己又不是他的女朋友，关心这个干吗啊？有的男孩很吝啬，看到女孩花钱就会心疼。这样也好，至少不会再有那层意思。

    “没什么。不是有句话说吗，男人创造世界，女人装饰世界。你们女孩首先要装饰自己。呵呵。我是说。。。。”秦笑飞黑色的眼眸一闪，在昏黄的灯下，依然亮了那么一下，略一迟疑，继续说：“我是说，你要是再买这么多东西，可以打电话叫我，我可以送你回家。”声音深处，是淡淡的羞涩。

    莎莎笑了，轻轻点头：“好的。”

    秦笑飞深深的看了她一眼，温和宽厚的一笑，转身走了。

    看着那个干净利落的背影，莎莎竟然有些感动。面对这个仅仅见过两次面的男孩，她不知道自己该说什么。

    周一早上，莎莎像往常一样，按照坐到自己的座位上。

    中途起来打水，她特意绕道李琳那里。那间熟悉的玻璃屋里，陈设依旧。早上她已经看过一次了，没有任何的变化。

    他，没来。

    失望的莎莎，和李琳随便聊了几句，就悻悻然的回到自己的座位。眼睛看着屏幕，心思已经跑远。刘旭光，到底哪里去了？就这么不见了？

    MSN一闪一闪的，COCO似乎给她发来了短信。不想看。不想看到任何和公司有关的东西。给他打个电话？

    昨天晚上，莎莎终于耐不住，看了手机半天之后，决定给大刘打个电话。

    “对不起，你呼叫的用户已关机。”冰冷的声音，瞬间击碎了莎莎所有的希望。

    默然的放下电话，莎莎在沙发上颓然的坐了很久。她想不明白，为什么这样呢？是在逃避自己，还是在逃避客户？

    电话都关机了，MSN又怎么会联系自己呢？他能和李琳联系，为什么不能和自己联系？

    光标持续的闪着。

    谁这么执著？

    “在？”一张巧笑倩兮的美女面孔，是COCO。

    “在！”莎莎有气无力的打出一个字。

    “告诉你一个消息。呵呵，想知道吗？”

    “嗯？什么消息？”还能是什么？人力资源部是八卦的集散地。估计，又是新来的金融事业部总监的八卦。何宁是新来的人，又是总监，很容易成为最近的话题对象。这几天，女人之间的八卦，都是关于他的。

    “你们头，辞职了。今天早上收到的邮件。”一句简单的话，飘一样的出现在屏幕上。

    “嗯？”莎莎分明的感觉到，自己的瞳孔瞬间变大。

    是谁？不会是于浩！于浩怎么可能辞职？莎莎的总裁助理是暂时的，实际上，她还是电力行业事业部的人。她的头儿，是刘旭光！

    是他！

    他回来了？

    他辞职了？

    “奇怪吧？这可是第一手消息。”COCO是个嘴巴很严的女孩，有些话，只有对莎莎，才会说。

    “真的假的？”莎莎打字的手，微微有些抖。

    “当然是真的。昨天就发了邮件过来。今天莉莉姐告诉我。我都不信呢。”

    “他人没来吗？”他人在哪里呢？

    “没来。说是明天过来谈谈。呵呵，节后最大的新闻了。”

    “哦。”莎莎呆坐在自己的椅子上。

    他真的回来了。

    没来找自己。

    他要走了。

    自己真的上当了吗？

    难道，真的如汤婧所说，办公室只有暧昧，没有爱情吗？

    自己和他，居然只有暧昧。他走了，暧昧就结束了。

    是这样吗？

    ###第110

    这是今天第一个新闻。

    莎莎匆匆结束了和COCO的闲聊，自己开始整理文件。她不过是给自己找点事情，让自己借着这个掩饰，可以好好想想，到底怎么回事。

    刘旭光发了一封辞职信，给了人力资源部，抄送了于浩。估计公司里的人，很快就会知道。这是大事。总监辞职了。

    看看周围的几个人，他们似乎还不知道，都在按部就班的忙着自己的事情。

    前兆早就好出现了，就算他走，莎莎也知道，大家都不会特别奇怪。失败的人，不走，怎么行？莎莎难受的是，为什么他会不告诉自己？

    是怕自己说出去吗？

    原来，自己在他的心目中，一点位置都没有。

    泪，不有自主的滑下来。莎莎悄悄的拭去。

    “你怎么了？莎莎？”李琳不知道什么时候来了，诧异的问。

    “沙子眯眼了。这文件里，尘土太多了。呵呵，没事。”莎莎使劲揉了揉眼睛，一抬头，已经是满脸的笑。

    “我还说呢，怎么哭了。对了，下午咱们部门开会。卢建组织的，特别通知你要过来。其实，我不通知你一样，于总也来。呵呵。我都忘记了。”李琳心直口快。

    “啊？为了什么事情？”于浩离开办公室已经半天了，去开总裁的临时特别会议。

    “你还不知道？石头走了。怎么也要开会安抚一下大家吧。”李琳看看四周无人，压低了声音，说。

    “哦。是吗？”莎莎装傻。只能装傻。

    “这是一个事儿。还有，好像还有什么工作安排。下午就知道了。我先走了。还有事儿。”李琳笑语吟吟。谁走了，她都无所谓。人挪活，树挪死。这是她的座右铭。如果不是想结婚要小孩，她估计早跳槽了。

    看来的是真的。

    他真的辞职了。

    而且，从李琳话中的意思，公司竟然毫无挽留。

    不奇怪，一点都不奇怪。

    于浩怎么会挽留自己这个死对头呢？宰相肚子里当然可以乘船，但那船要是自己的才行。谁会弄个孙悟空放到肚子里？

    对刘旭光的不满，稍稍消褪一点。科斯公司怎么可以这样对待他？怎么说他也是为了科斯立下了汗马功劳。走的竟然这般凄凉？

    人还没走，茶就凉了。

    下午的会议，很简单。于浩例行公事一般，简单的贯彻了最新指示：电力行业事业