    在谈判，是在看人，看女人。

    莎莎就是那个正在被看的女人。

    显然，他没有想到，自己的目光会惊扰到视线的猎物，会迎来莎莎回视的目光。他并不惊慌，看来已经熟谙此道。迎着莎莎，他竟然付之一笑，很诱惑很坦然，毫无半点愧疚，也无半点仓惶。

    莎莎盯着他，眉梢微微一皱，随即好像突然明白了什么一样，轻轻舒展开，礼貌的一点头，嘴角一扯，然后淡淡转向正在展示方案的投影屏，仿佛什么都没有发生。

    廖晓伟满意的收回了目光。他不知道，如果言语可以杀人，自己早就死过几百次了。

    无端的，莎莎觉得这是一次毫无结果的交流。

    ###第115

    回到公司，莎莎的预感得到了证实。

    这次突然而至的交流，是源于市场副总裁于浩。他才是这个项目最大的推动者。通过艾琳，他说动了廖晓伟，通过这位电力局的副总组织了这次交流。陈天羽并不十分热情。莎莎猜测，他的到来，不过是不想把自己的冷淡表示得更明白。廖晓伟极力促成此次交流。

    于浩的目的显然：有些事情，摆到了面前，看你们怎么办？

    原来如此。

    莎莎不禁哑然失笑。

    自己不过是个名义上的联系人，一个好看的摆设。艾琳才是真正的销售。可是，为什么这样呢？为什么好这也难怪安排？于浩是为了什么？

    更让人不可理解的是：廖晓伟怎么会成了于浩的帮凶？

    悻悻然回到家。莎莎一头栽倒在床上，一动也不想动。巨大的挫败感，袭上来，淹没了所有的意识。怪不得艾琳的态度乖乖的，客户易主也是全然无所谓。说到底，人家从来没有损失过什么。自己不过是挂名的联系人。就算有点成绩，也是为别人做嫁衣裳。如果项目失败了呢？会怎么样？

    莎莎更加颓然了。

    难道，这仅仅是个圈套？莎莎知道，艾琳一直在刘旭光手下，但是于浩是她曾经的领导。于浩，给了艾琳机会，让艾琳加入科斯，成为最重要的销售。卢建和MAGGIE虽然一直都是于浩的人，但是唯有艾琳，在原来的产品部和销售部畅通无阻。

    时至今日，莎莎才明白，水真的很深。自己跋涉了很久，不过才到了浅滩。

    自己难道真的就这么甘心被人利用吗？

    望着白色的天花板，莎莎不由得付出一声长长的叹息。销售，真难。怪不得汤婧教育自己，一切要小心。巨大的利益面前，谁会照顾你的情绪？别看那些女销售和男客户眉来眼去，郎情妾意的，真到了分钱的时候，照样你防着我，我防着你。每个人都是为了自己。

    一转念，忽然又一想到廖晓伟的那双似笑非笑的眼睛，莎莎更是不寒而栗。一阵难言的厌恶之感，再次袭上来。说实话，副总廖晓伟真不不难看，单从五官来看，应该算的上是中年帅哥，可是，怎么就是让人那么不舒服呢？那俩眼睛，看着人的时候，就像把你生吞活剥了一样，让你赤条条的站在他面前。不舒服，真的不舒服。

    和这样的客户打交道，真是难为艾琳。

    门轻轻一响，是他来了。

    原来他也会轻手轻脚的。记得以前每次在办公室，刘旭光总是踢门而入。没成想，到了自己的家，他竟然也会如此温柔的开门。

    “我回来了。”熟悉的声音响起来。刘旭光今天回来得出奇的早。

    “嗯。”莎莎有气无力的答应着。

    “你怎么了？”说话间，人已经到了卧室。看见躺在床上的莎莎，刘旭光不禁奇怪：“病了？”手已经伸过来，按在莎莎的额头上。

    “没事儿。有点烦。”莎莎一动不动，只是简单的回答。莎莎不知道该怎么说，说什么呢？自己又没事。就是心情不好。

    “那你怎么了？累了？”缩回了手，刘旭光在床边坐下，看着莎莎，满脸的关切。

    看着身边的这个男人，莎莎心里冒出一丝感动。他，会不会骗自己呢？正想着，话已经不由自主的喉间冒了出去：“你，会不会骗我啊？”他是自己曾经的老板，一名杰出的销售人员。他要骗人，估计自己是看不出来的。

    “嗯？”刘旭光的眼睛动了一下，脸上的关切依旧，夹杂了一丝错愕：“发生什么事情了？你怎么这么问我？”

    “没事。就问问。”莎莎的脑子似乎静止了，完全忽视了那张脸。她不想去相信，也不想去发现。这些事情太过伤脑筋。

    “我骗你什么？呵呵。”说话之间，古铜色的脸已经恢复自然，堆上了一层宽厚的笑。

    “没有，我胡说的。今天我才发现，艾琳才是那个项目的真正主导。我不过是给人家做嫁衣裳罢了。”莎莎有些委屈。看见这张熟悉的脸，看着这个关切的男人，莎莎忽然有种想哭的感觉。

    “哦。我说是什么事情呢？现在不是让你负责这个项目吗？怎么？有变故？”刘旭光搂过莎莎的肩，像哄孩子一样，轻声问。

    “是啊。现在你走了，我才可以告诉你。当年，让我去你们那儿，就是为了盯住这个项目，结果呢？现在名义上是让我负责，其实，实际的东西还在人家手里。今天，我们去交流了，结果还是艾琳和廖晓伟约的。我算什么啊？就是给人家打杂的。”莎莎的语气里，不由得透出深深的失望。

    “嗨，我还以为什么事儿呢？就这个？你别急啊，这个事情要慢慢来。于浩这么打算，肯定有他的目的。估计是要让你取代了艾琳。事情总是有个过程。你先学会艾琳的本事，搞定客户，再说。对不对？我估计啊，于浩肯定是要换人。这么长时间了，我还不了解他吗？”刘旭光笑了，劝解道。

    “真的？”莎莎噌的一下，从床上坐了起来。

    ###第116

    想要评价一个人，可以先看看谁是他的朋友，如果看不到朋友，可以看看谁是他的敌人。刘旭光的敌人是于浩。

    别的方面不说，在职场而言，自己的顶头上司于浩绝对是个可怕的敌人。30多岁，就靠着自己的打拼走到了科斯公司副总裁的职位。

    在这场博弈中，刘旭光算不上满盘皆输，但绝对是失败的那个人。他的失败，按照李琳的分析，是锋芒太露。这一点，很多人似乎都觉得不太对。所谓时势造英雄，他来的不是时候。

    刘旭光进入科斯比于浩要晚几年。他来的时候，原来的公司总裁已经走了。那个传奇式的总裁，是于浩的老上司，于浩的这次提拔，主要归功于这个远在国外的老外。

    时运，不是说来就来，说有就有。公司的职位，不是谁来的时候都会有，就好像地铁上的座位一样，有时候，赶对点了，上来就有座位，有时候，你等了半天，面前的人就是死坐着不起来，非要到终点才会动一动。你是干着急也没有办法。

    莎莎觉得，刘旭光的失败，就是等错位置了。

    刘旭光的话，还是可信的。于浩对莎莎确实器重，从进入项目组，一直到现在，都很器重。公司里多少有人嫉妒。比如李琳，来的时间比莎莎早，可是现在还是在总监助理的位置，和原来没有什么区别。她很羡慕莎莎，能到总裁助理的位置上。副总裁，也是总裁啊。

    李琳这个人，唯一的好处，就是心里有啥说啥，羡慕就是羡慕，当着面也会对莎莎这么说。但不是所有的人都这么好说话的。莎莎知道这一点。

    经过上次的交流，莎莎开始想，到底该向艾琳学什么呢？艾琳怎么会告诉自己呢？女人之间的战争，从来都是看不见的。自己去想她学习？不是找死吗？

    可是机会，偏偏会找上莎莎。

    于浩给莎莎和卢建派了个活：去陪陈天羽打高尔夫球。这个工作，以前是刘旭光的专利。卢建的球技，不过是一般人水平。莎莎更是新手中的新手。

    那场球打得很一般。莎莎一直陪着笑脸，和陈天羽的聊天。

    陈天羽倒是和廖晓伟不一样，似乎不怎么好色。整个过程中，好像都没怎么说到公司的事情，最后，临走时，居然意味深长的拍着卢建的肩膀，说：“小卢啊，你们的刘旭光打球可是好手啊。你要多向他学习。”

    顶着太阳，跟在陈天羽和卢建的屁股后面，当了一天的贴身大丫鬟，跑东跑西的，结果，就落了这么一句。

    莎莎十分气馁。

    这可是周末啊。牺牲了自己的休息时间，来伺候客户。这么一想，刘旭光真的是不容易。以前，他每个周末都是去陪客户。这个周末，他也出去了。不知道去做什么，很晚才来找莎莎。筋疲力尽的莎莎实在懒得去问。

    男人不是靠拴的。你越是放着养，他越是不愿意走。

    周一，莎莎带着一身的疲倦和一百个不情愿，起个大早就去上班。

    陈天羽让自己受累，总比那个色鬼廖晓伟要好。莎莎如此安慰自己。

    “昨天怎么样？”屁股还么有坐热，李琳就过来了。她知道莎莎去陪客户，本来李琳也应该一起去，但是电力局说只有陈天羽一个人，卢建觉得那么多人不太好。莎莎好歹也是这个项目的联系人。

    “累死了。”莎莎以前也去打过球，可是从来没有这么伺候过对方的大老板。陈天羽这人，身体极好，走得比谁都快。别说莎莎，卢建昨天都累坏了。

    “嘿嘿，销售不好干吧？处处当孙子，还要等三陪。你昨天算不错了。只是陪玩。我告诉你啊，这人我可是替你打听清楚了，不好色，就好钱。这样的客户，多好搞定。”李琳神秘的一笑。

    “嗯？你怎么知道？”莎莎瞪了李琳一样，其实，莎莎知道，李琳当了这么长时间销售，信息渠道总是有的，可惜，这些东西不能分享。职场上，每个人都有自己的秘密。

    “我是谁啊？这么点事儿还搞不定，怎么混呢。你就烧高香吧，遇到喜欢钱的客户算是不错了。”李琳卖了个关子，走了。

    能把这样的消息告诉莎莎，已经算了不错了。莎莎不敢想，还有其他的东西。这是职场中的朋友。这已经算得上是朋友了。

    女销售怕的不是爱钱的客户。谁都爱钱，给就给吧。回扣也罢，佣金也罢，钱总是可以有个说法的。女销售，怕的不爱钱的客户。不爱钱的男人，爱什么？非色即权。

    莎莎不由得想起廖晓伟那双让人捉摸不定的眼睛。

    MSN的光标一闪：是罗刚！

    ###第117

    “在？”

    “小师弟，什么事情？”莎莎很喜欢和罗刚开玩笑。这个小师弟心直口快，为人仗义，经常和莎莎在线聊天。

    “知道吗？欧信马上也要和我们交流了。”欧信是科斯在国内最大的竞争对手。

    “嗯？”这实在不是一个好消息。

    “据说，这次是陈总牵头联系的。还有别的公司，我没记住是那家。”别的几家，莎莎倒是听说过。国内涉及这样行业的公司，就那么几家，大家都知道彼此的实力。

    “陈总联系的？”这个消息更不好。

    “听说是啊。还有几个代理商也跟着掺和。神州先锋不是你们的吗？”

    “对。你们拿货不是都从代理拿吗？”罗刚怎么会忽然问这个呢？神州先锋是科斯最大的代理商之一，自己也会负责些开发的小项目。

    “这次，这个项目要分好几个合同招标。有些代理，估计也要单独参与，分点蛋糕。”

    “神州先锋会参与？”这个莎莎倒是不奇怪。

    “还有华夏振邦。”这个是欧信的代理商，莎莎只是听说过。

    “听说过，没怎么打过交道。怎么了？”事关项目，莎莎不由得心里一警。这个项目，真是动静大，还没怎样，就已经吸引了这么多人。

    “听说，华夏振邦的老总换人了。好像是你们科斯过去的。知道是谁吗？”

    “？姓什么？”莎莎一怔。最近公司离开的人，只有刘旭光。难道是他？

    “刘。你们以前的那个头，是不是也醒刘？”

    “估计是他。怎么了？”

    “我上次看见他过来了。但是没想起是谁，所以问问你。”

    “哦。”这么说，刘旭光还在跟着这个项目，不过是换了立场而已。这倒是也没有什么稀奇的，销售圈子里，到处都是这样的事情。可是，他为什么没有告诉自己呢？

    是不屑说，还是故意不说？

    “我开会去了。回头聊。”

    “88。”莎莎打出两个数字。罗刚已经显示离开了。

    刘旭光具体去了那家公司，莎莎从来没有问过。男人有男人的世界，莎莎不想过问太多。这些事情，刘旭光都会处理好。自己的本事，和他相比，太浅了。自己能为他做什么呢？出谋划策？几乎不可能。

    可是说说，又有什么关系呢？莎莎的心里，隐隐的一丝不快，低走看着屏幕，心已飘走了。

    “你好。于总不在？”一个声音骤然响起，将莎莎已经飘远的心拉了回来。不知道是谁这么讨厌。

    “嗯？”从电脑屏幕前抬起眼睛，莎莎看见一张似笑非笑的男人的脸。是何宁，新来的金融事业部总监。莎莎微微一怔，赶紧起来，很客气的说：“于总一早开会去了，还没回来了。”心里却想：这人不是脑子有毛病吗？明白看着不在，还问这样的废话？

    “哦。没事，那我回头再来吧。”说完，何宁转身要走，却偏偏又回头，一双精明狡黠的眼睛，在莎莎脸上扫了那么一下，探照灯一样。

    “于总下午应该在。您要是有什么事情的话，我帮您说一下。”莎莎被扫得极其不舒服，但还是忍着恶心，笑吟吟的说。何宁刚来没多久，却在很短的时间内，成了话题男人。起因是那双眼睛，白眼仁多，黑眼仁少，活脱脱一个职场田伯光。莎莎每次看见他，都会莫名其妙的想起电力局的廖晓伟。两个人的眼神，多少有些相似。

    真是想不明白，一本正经的于浩，怎么会弄这个人来？

    ###第118

    星期一的是非，实在是多。经过了周末两天的短暂分离，大家都想弄出点新闻来，让周围的人惊讶一下。女人的新闻，多是交流一下周末买了什么样的衣服，哪一家商场又在打折。

    这种竞争是毫无声息的。女职员的眼睛，时不时的看看别人，又看看自己，较量，在无声无息中进行。

    莎莎不