    部总监刘旭光已经提出辞职，公司批准。目前，事业部由于浩亲自主管，日常事务暂时由卢建负责。

    最后一条：尽最大努力推进电力公司CRM项目。

    在座的十几个人，都安静的听着。

    没有人惊讶。

    没有人提出问题。

    这件事情，似乎在所有人的意料之中。

    唯一让人意外的是，艾琳又被委任了一个新的项目，电力公司的工作，有卢建亲自负责。艾琳虽然暂时还在项目组，但是联系人也变了，新的人，竟然是罗莎莎。

    艾琳会有什么反应？莎莎微微侧头，目光凝聚在艾琳的脸上。

    出人意料，那张妩媚的脸上，竟然闪动着丝丝笑意。

    ###第111

    交给艾琳的，是事业部一个新的项目。名义上的理由，新项目是电力集团下一步的重点。主要客户是电力集团，看起来似乎是升了一级。

    一时之间，事业部的人变得莫名其妙。CRM项目，会不会有问题？按照艾琳的脾气，谁要动了她的奶酪，吃不了也要兜着走。电力公司的项目，都在她手里，虽然不是全部退出，竟然让另外一个女人去和电力公司联系？艾琳竟然不怒而喜。

    艾琳的名称换了，叫项目顾问。

    这是好事还是坏事？

    带着满脑子的疑惑，莎莎下班回家。天气很冷。今年的冬天是在是冷，过了春节，居然气温还是那么低。小区里昏黄的灯光，照在路上。

    她一点也不着急。放在以前，莎莎自己一个人，并不觉得孤单。他来了，又走了，孤独也来了。其实孤独一直都在，只是悄然的潜伏在某个角落，从来不曾出现。当他走的时候，就打开了那扇门，孤独被放了出来，充斥了自己的家。

    他，也许真的走了。

    她不想去打那个电话。那个没有人接听或者关机的电话。

    站在门口，莎莎懒洋洋的去掏钥匙。厚重的防盗门，却忽然开了。

    古铜色的脸，淡淡的笑着，出现在敞开的大门口。一瞬间，莎莎忽然觉得自己的呼吸都快停止了。眼前的这张脸，多么熟悉，粗黑的眉，神采奕奕的眸子，挺直的鼻梁，厚重的唇。这张脸，消失了快一个月，杳无消息。无论在自己的梦境中出现多少次，醒来，总是空的，看不到，摸不着。此刻，终于明明白白的出现在自己面前。

    她不知道，自己该是笑，还是哭。脸上的肌肉，仿佛冻住了，僵硬的静止，不会笑，也不会哭了。

    “怎么？不欢迎我啊？”刘旭光笑了，伸手拉莎莎进来：“多冷啊，在外面站着。”

    身子随着他的手，被动的移动着，像个木偶一样，进了大门。防盗门关闭的瞬间，莎莎一阵眩晕，身体已然陷入了对方温暖的怀抱。

    他的胸膛依旧那么宽厚，双肩依旧那么有力。

    泪，扑簌簌的落了下来，数日积攒下来的委屈，哗啦一下子涌了出来。千言万语，拥堵在喉间，她的唇微微颤了起来，声音带着控制不住的抖：

    “你。。。。你怎么回来了？”

    你还知道回来？你还能记得起来我？你还想起来找我？你这么多天跑到哪里去了？你为什么不接我的电话？你为什么不给我MSN留言？你在温哥华，都做了什么？是不是和你前妻复合了？你走了这么久，怎么不和我联系？

    嗔怪、埋怨、嫉妒、恨，瞬间的失望，统统没了，只融成了简单一句：你怎么回来了？

    “呵呵。”古铜色的脸，比春节前更深了。温哥华的阳光看来不错。他的目光，凝在她的脸上：“什么叫怎么？我不能回来吗？我不该回来吗？我不可以回来吗？”

    “你。。。。。”她如鲠在喉，任凭泪水肆意的流下来。

    “好了，我不是回来了吗？”他的声音柔柔的，修长的手指，轻抚着她的长发，一如从前。

    莎莎的脸深深的埋在他的胸前，无声的哭了起来，让所谓的委屈宣泄而出。

    “我不是不想联系你，我担心自己自己一联系你，就会控制不住。我心里一直想着你的。那边的事情，没有处理好。我想等处理好了，在回来。你是不是想多了？我只是看儿子。我们早就分开了，以后也不会再一起。她已经有男朋友了。你别乱想了，好不好？”

    原来这样。可是为什么不说呢？你知道你让我等的多辛苦？莎莎很想说，可是话语到了喉间，就停住了，被泪水和哽咽吞噬。

    “我以后不走了，再也不走了。好吗？”他扶起莎莎的脸，眸中闪动着深深的歉意，更深处，是无尽的疼爱和关切。思念，也在他的心中。

    莎莎抽了抽鼻子，没出息的抿嘴笑了。唇上，是未干的泪水。

    四目相对。

    一时竟是无语。

    曾经深不可测的眼眸，此刻，毫无遮拦的呈现在她的眼前。

    一望到底。

    眸底深处，是自己的面孔，还有他跳动的心。

    他也这样看着她，慢慢的低下头，唇缓缓的压了上来。

    ###第112

    彼此的需要，原来这般浓烈？

    他们彼此要过对方之后，听着肚子咕咕的叫响，才想起晚饭时间已经过了。两个人都没有吃东西。

    刘旭光已经做好了饭，只是忘了吃。重新穿好衣服，莎莎立在厨房门边，看着这个男人给自己热饭热菜。铲子和炒菜的锅，在他手里，变魔术一样，上下翻飞，一会儿就一个菜。

    莎莎看着看着，忽然想起了什么似的，问道：“你辞职了？”声音幽幽的，透着明显的不满。

    “是。”正在做饭的人，头也没抬，左手拿起白色瓷碟，右手端起炒锅，将锅里的红烧牛肉准确无误到倒在盘子里。

    “哦。”既然不想说，自己何必问？

    “我知道你想问什么，为什么没事先告诉你。对吧？”此刻，他的眼神才投射过来。

    “你可以不用告诉我。你自己的事情。”虽然嘴上这么说，可是怨气还是不由自主的冒了出来。

    “其实，春节前一直在忙这个事情。呵呵，你想，3个亿的指标，我怎么可能完成呢？完不成，还要拖累大家。如果我不走，事业部的人，负担要多重。”他轻轻笑着，无所谓的说。

    “你恨于浩吗？”是啊，于浩确实够狠。不过，这也不是他的发明。当年，韦尔奇选择加班人的时候，不是一样将几个没有成功的候选人赶出了通用公司吗？

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    “恨什么？很正常的事情。他唯一做的不好的地方，就是，如果主动让我走，会给些钱。结果，你们老大还舍不得这笔钱。对了，他现在不是对你不错吗？你好好干就行了。咱们的事儿，不要让公司的人知道。否则，对你不好。我担心，他会报复你。”

    “知道了。不过，他为什么会报复你？”莎莎很好奇。于浩会报复别人？人都走了，还有必要吗？

    “呵呵，你觉得于浩这人怎么样？”他没有回答这个问题，反问莎莎，眸子盯着莎莎的脸上，好像要看出什么来。

    “他人，还可以啊。对下属挺好的。哦，对了，居然这回让我来负责咱们原来那个项目。我就不明白，为什么让我呢？艾琳居然也没有闹。要是放在以前，估计她早就去闹了。”莎莎忽然想起今天的事情。作为艾琳的曾经领导，莎莎希望，刘旭光能给自己一个合理的解释。

    “他对别人会好，对我，不一定。我以前是他的死对头。人要知道太多了，就是问题。你刚才说艾琳的事情。你负责哪个项目？”大刘的眼神停了一下，仿佛在思考。

    “就是咱们一个那个，电力局的。艾琳不是和那边的廖总很熟悉吗？为什么不让她管呢？”

    “这不是明摆着吗？廖总和陈老大不对付。这个事儿是陈老大说了算。艾琳和廖总关系越好，问题就越多。让你去，是对付陈老大的。唉，不过，这事儿也不好弄。你可以先问问吧。”

    “你怎么知道这么清楚？”原来，他一直什么都明白。

    “当然了。你也不想我是干嘛的。不过，我可以告诉你，我去新的公司，可能还有和这个项目有关联。你记住，千万不能让公司里的人，知道咱们的关系，否则，对你不好，我走了，什么都不怕，你就不一样了，还要在这里混。”大刘的目光严肃了不少，话也透着严厉。

    “这么严重啊？我知道了。喂，和你说件事好不好？”莎莎知道他说的是真的。人言可畏。她暂时还不想离开公司。

    “什么事情啊？”转瞬间，他的笑容和温和又回到了脸上。

    “你在家，能不这么严肃吗？我好怕怕哦。”莎莎扮了个鬼脸，夸张的语调，双手缩在胸前，摆个了受尽惊吓的姿势。

    ###第113

    刘旭光走了。

    回来的第二天就来公司办了手续，整个过程出奇的快，没有最高管理者的谈话，也没有同事之间的送别。电力事业部的人，本来商量好一起吃顿饭，可是身为名义领导的卢建悄然的没有响应，只是简单的对大家说，回头再说吧，这几天于总有事。

    谁都明白，没人多话。

    刘旭光简单的收拾了自己的东西，离开了那间小小的玻璃屋。莎莎躲在总裁办公室的门口，看见那个熟悉的身影在门口消失之前，对大家挥了挥手，转身的一霎，清朗的脸上，依然挂着昔日阳光灿烂般的笑容。

    目光一转，莎莎看到一个柔媚的侧影，正凝神注视着身影消失的方向，怅然若失。那是刘旭光曾经的绯闻情人，如今的失意美女销售，艾琳。

    艾琳不是不快乐，她的失意，不是因为职位的转换，而是刘旭光的离去。公司的女人，都喜欢刘旭光，但是和他传出绯闻的女人，只有艾琳。独一无二的美女，艾琳。

    对刘旭光的青睐有加，已是众人皆知的秘密。每一个眼神，每一个动作，都是透着无限深意。更为要命的是，刘旭光从来没有辩解过，甚至从来没有撇清。每一次，都是淡淡一笑，没有回答，既不代表肯定，也不代表否定，就那么什么都不说，凭你去猜，凭你去想。

    公司上上下下几百号人，知道底细的，恐怕只有莎莎一个人。

    刘旭光的离开，似乎在某种程度上刺激于浩。在第二天，他就要求大家开始准备交流，和电力公司的交流。不过几日，公司的正式业绩指标下来的时候，李琳第一个找到莎莎：

    “于老板真是精明。呵呵，你看今年的业绩指标。”MSN上，李琳的头像一闪闪的。

    “在哪儿？”原来是3个亿，现在是多少了？

    “刚发下来。你应该早就看到了？”

    “没注意。”莎莎真的没注意，好像是于浩自己发。她不是正式的助理，有些东西，能发的话，于浩会自己发。

    “你看邮件。已经变成2个亿了。”

    邮箱里，果然躺着一封没有打开的邮件，发件人，清晰的显示：于浩。

    “我看到了。”莎莎轻笑，真是不出刘旭光的预料，于浩果然调低了指标。昨天夜里，刘旭光就和莎莎说了，他一走，于浩就会有新的动作，让她抓住机会，拿住原来的那个项目。这个项目很可能会很大。这对莎莎来说，是一个绝好的好机会。有了大老板的支持，她可以学习，以后发展的机会很很多。

    “你说，要是石头不走，这个指标会不会降下来？”李琳心里一直很仰慕刘旭光，颇为他的离去鸣不平。

    “那谁知道呢？”那还用问吗？不走的话，这个指标肯定不会动，知道逼走他为止。

    一周后，在卢建的大力推进下，和电力公司的交流又开始了。

    这一次，成员变了。艾琳虽然来了，可是却心不在焉。交流的主讲人，是李峰。

    莎莎又见到罗刚，还有久违的几张面孔。

    ###第114

    罗刚没有什么变化。他和莎莎经常在MSN上聊天，但随着项目的搁置，见面的机会确实不多。大家在会议室里坐下之后，简单的开场白过后，李峰就在卢建的授意下，开始讲解。

    莎莎打量了一下四周，简单的陈设，干净的桌面，居然还是上次的大会议室。只是，那时，自己身边是刘旭光和胡戈。如今，已是物是人非。

    大刘不在了，艾琳也没有来。

    对面的几个人，和上次倒是没有什么变化，就连座位的顺序，也是和上次差不多。目光投过去，罗刚还是坐在角落，目光有意无意的看过来。

    莎莎一定神，正好对上罗刚刚刚转过来的视线。莎莎的嘴角微微翘了一下，眼里闪过一个笑。对面的眼睛，也是不易察觉的笑了那么一下。

    这个小师弟。他的心思，莎莎不是不明白，可是明白了又能怎么样？

    李峰是个有经验的产品经理，这样的交流次数多了，对他而言只是小菜一碟。王动也来了，坐在莎莎的一边。

    不知道为什么莎莎忽然觉得气氛很是诡异。李峰讲得太顺利了，对方的人，几乎没有提出什么问题。对面为首的陈天羽，一直半闭着眼睛，虽然脸是朝着屏幕的方向，但一言未发，只是那么看着。

    他不说话，后面的廖晓伟和欧阳华，看脸色行事，也不会打断李峰的讲解。

    这太不正常了。上一次，陈天羽虽然也是这样的表情，可至少还是问了几个问题。有经验的销售都知道，客户提出问题，才说明对产品关注。如果什么都不说，那就说明，你没戏。

    将近尾声，莎莎悄悄看了一眼卢建。

    这到底是怎么回事？

    卢建听得很专注，非常专注，好像没有注意到莎莎投射过来的询问目光。

    无奈的收回目光。这到底是怎么回事？一个大大的问号，挂在莎莎眼前。既然是联系好的交流，对方怎么却好像完全没有意思更多了解？

    忽然觉得有人在看自己，莎莎一抬眼。果然，对面的那个人，正在盯着自己。他是廖晓伟。莎莎浑身一紧。这是怎样的两道目光啊？惨白的眼底，阴凉的眸子，毫无遮拦的投过来。不期而至的对视，刹那之间，让莎莎如涉泥沼。

    是廖副总。

    他的目光，似乎要把女人的衣服剥光，十分玩味的端详着，品味着，好像一个酒徒在品酒，每一个点滴，都要狠狠的砸吧一下滋味才好。

    对面的人，不是商业的合作对象，而是摆上祭台的贡品。而他，是端坐其上的供奉的神。

    他不是