    是为了钱。

    是啊，有谁不是为了钱呢？君子爱财，取之有道。销售的人，往往是非观念比较模糊，能拿到单子，是最最重要的。女人有女人的优势，男人有男人的优势，谁有能说出什么呢？既然吃上这晚饭，就要遵守这里的规则。你可以不这么做，只要，你能说服客户，让人家放心的把钱交给你。

    潜规则就是潜规则，别拿到明面上来说。你非要弄明白，就是你脑子有问题。

    莎莎喜欢竞争，让人与人之间变得公平了。可是这样包含着潜规则的竞争，让她不想参与。

    她只想知道，如果没有潜规则，女人难道就不能做成单子吗？

    长久的办公室生活，日子太过平淡。她想，如果有一天，自己可以拿到这样的单子，该会何种感觉。挣钱倒在其次，体验一下这种感觉，应该比较过瘾。

    那个叫做曾珂的女人，是不是也是如此？

    这个昨天才知道的名字，几乎已经占据了她全部的头脑。

    是为了这个名字本身，还是为了说名字的男人？

    后面的内容，莎莎勉强听着。

    曾珂！曾珂！到底是谁？

    李琳不在线！

    COCO也不在线！

    莎莎恨不得冲出会议室，马上去找李琳，抓住她，问问曾珂到底是谁？李琳肯定知道。COCO也肯定知道。对了，卢建肯定也知道！可是不能去问卢建。卢建是于浩的人，曾珂应该是他的人。

    嗯，先问问李琳，再去找COCO。

    这个马上就要离开的斯蒂文，怎么这么多废话呢？简直是在和艾琳公开调情吗？回自己办公室去调不好吗？

    斯蒂文还在絮絮叨叨。莎莎真是懒得听。她的屏幕上已经打出了一堆乱码。他的声音比斯蒂文的好听多了。她听见他在说：“好”，“嗯”等等。

    声音还是那个声音，却没了昨日的温情脉脉，平添了一丝公事公办的冷漠和距离。

    对艾琳，对斯蒂文。

    余光悄悄扫过去，他没看自己，一次也没有。

    好不容易散了。

    合上黑色的笔记本，莎莎准备起身离开。忽然，昨晚的那个声音，冒出淡淡的一句：“莎莎，整理一下会议纪要，回头发给大家。”略带命令的语调。

    啊！？

    ###第070

    怎么是我？

    这是艾琳的项目！

    汇报的人是销售艾琳，不是我！

    为什么偏偏让我写什么破会议纪要？

    莎莎瞬时感到自己瞳孔放大了几倍：前半截的东西，就算没记下来，她多少还是听见了。后面的，她根本就没在听。谁知道斯蒂文和他的小情人都说什么了？公开场合下的隐秘调情，也要我记录下来？就因为和这工作有关？

    “哦。”莎莎应了一声，正想抬头看看刘旭光，去不想，碰上对面斯蒂文熠熠生辉的蓝眼睛，直愣愣的投射过来。老外看人，都是瞪着貌似纯真的各色大眼珠子，看得人直发毛。

    斯蒂文不算难看，年轻十几岁的话，去好莱坞的片子里演个FBI的英俊小生肯定没问题。目前来看，唯一的缺点就是身材有点发福，肌肉全都慢慢的掺入了各色美食转换而成的脂肪。他，现在像一个濒临退休的老警察，保留着最后一丝的精力和锐气，让自己适应这个完全陌生的国度，完全陌生的男女。每天看着他们勾心斗角，自己间或着煽风点火，自得其乐。

    莎莎见过他几次，但是每一次几乎都是在开大会。斯蒂文其实多少有些遗憾。科斯每年的新近美女太多了，他实在记不住那么多人。一个艾琳，就够他受得。

    “莎莎！？”蓝眼睛微微一笑，简单的两个字怎么听着都像在说“傻傻”。白皮肤的市场部总监，仿佛才注意到房间里还有另外一个女人一样，对莎莎一笑。礼貌，距离和教养，都在这一笑之间投射过来。

    艾琳和她，仿佛是来自两个不同地方的人，受到斯蒂文这个外乡人完全不同的款待，连微笑和礼貌也有了远近。莎莎觉得，她和斯蒂文之间隔着太平洋，而艾琳和斯蒂文之间，只隔着一张纸。

    可他，是自己的老板，就算他要走了，目前依然决定你的绩效！

    莎莎抬眼看着他，唇边的微笑呼之即来，瞬间挂在唇边。

    别忘记了，莎莎的老板是于浩。于浩调教出的人，怎么会这点伎俩都不会？

    大家目送斯蒂文迈着不紧不慢的离开。

    莎莎心里暗暗叫苦。刚才写了一堆乱七八糟的东西，就是没记住一句话。一抬眼，艾琳的脸微微侧过来，玫瑰色的唇边挂着浅浅的笑，媚眼横波之下，是深深的得意和淡淡的不在意：辛苦了，不过，你这样的女人，也就写个会议纪要罢了。

    王动起身走了，好像剩下的一起和他无关。胡戈同情的看了一眼莎莎，悄无声息的离开。倪忠什么都没有察觉，跟着他走了。

    莎莎的动作轻缓，慢慢的从插座上拔下电源线，缠绕起来，放在笔记本上。该怎么办呢？她此刻无暇顾及艾琳的挑衅，只是在想：自己是不是该找胡戈问一下，到底后来说了什么。

    这个该死的刘旭光，要是早知道这样，为什么提前说？自己也好做个准备。

    低着头，正在准备出去。忽然听到一句：

    “PATRICK，中午一起吃饭吧？”声音从蜜罐里转一圈出来，点点滴着甜腻。

    循声望去，艾琳轻咬着玫瑰红唇，侧身望着销售经理，细长如狐媚一样的眼睛里，仿佛伸出两个钩子，勾在身边的男人脸上。

    “好啊。”他竟然说好？

    笑，在艾琳脸上荡漾开。

    他顿了一下，仿佛想起什么似的，又说：““可今天不行。我约了银行的王总。下次好不好？”生意如冬日的温水，看得见的热情，伸手一试，却感觉不到半点温度。

    “那说定了。”艾琳似乎完全察觉不到，依然甜甜的一笑。

    莎莎听得出，他深深隐藏的不情愿。

    艾琳怎会不知道？

    难道自己听错了？还是自己感觉错了？他原本就没有没什么不情愿？

    她愣了一下。

    前面的两个人，边说边向外走。走到会议室门口，男人好像才想起什么似的，回头瞥了她一眼，说：“会议纪要写完先发我看一下。下午给我。”平淡的声音，听不出任何色彩。

    昨天树影下的低低细语，和眼前的一本正经，分明判若两人。

    艾琳也驻足停下，回头漫不经心的一眼。正在收拾东西的莎莎，在这一瞥之中，已然沦落为搞卫生的保洁阿姨。保洁阿姨收拾的是废纸，莎莎收拾的是废资料。同样都是没用的东西。

    一阵气恼。莎莎勉强让自己的喉咙里发出一个艰难的声音：

    “哦，知道了。”

    ###第071

    回到自己的座位，双手放在键盘上，指尖触及黑色的纳米材质，ABCD，一个一个按键的掠过，字，却一个也写不出来。

    什么破会议纪要？她几乎一个字都没记下来。

    受委屈？原来这就开始给自己穿小鞋了！凭什么要受这样的委屈？他，凭什么让自己替艾琳干活！？怒火在心里升腾着，让她的心情越来越不好。

    为什么会这样？

    昨天，那个和自己一起喝咖啡的人，怎么变得如此快？

    一头雾水。

    眼前的事情，怎么办！？

    既然要写会议纪要，为什么开会前不说？在产品部工作这么长时间，从没听说产品经理要写会议纪要。谁是销售，谁就负责写。销售不在，销售助理写。自己好歹也算产品经理，做这种打杂的事儿，不是成心找茬吗？

    想起昨晚的王动，难道他告诉人家，自己去了于浩的房间？想着王动那张不苟言笑的脸，怎么可能会这么八卦？

    那又是为什么呢？

    想来想去，莎莎理不出头绪。她只能对自己说：人在矮檐下，不能不低头。

    谁让自己来了销售部？

    可是，现在，真是要命，几乎什么都没记住。

    在MSN上找到胡戈。这个家伙，肯定会记下一些东西。胡戈还算仗义，多少记了写东西。莎莎凑了半天，才算凑出一页乱七八糟的内容。

    起身去喝茶，不经意的一撇，吃完午饭回来的艾琳，正在和人在MSN上聊天。看样子，兴高采烈。季度冠军到手了，她，倒是没什么可以愁的。今年一年都不用愁了。

    那个项目，听李琳说过，从去年就开始跟，现在终于搞定。艾琳现在又成了市场部的红人。

    莎莎端着杯子，不紧不慢的走着。

    如果自己做了销售，会不会也这么要风得风，要雨得雨？可是，艾琳是怎么得到的单子？真的如人所说，公关公到床上去了？这种事儿，说的人多，见的人少。没有亲身体会，又怎么会知道？

    就算到了那一步，没有人强迫你，如果不愿意，自己尽早抽身就是。莎莎发现，自己越来越像当销售了，不是为了钱，而是为了赌口气。

    难道，销售真的那么难？艾琳能做，我为什么不能做？

    回到座位，看着眼前的会议纪要，莎莎已经不那么反感了。

    写吧，权当是磨练。

    趁着刚才喝水的时间，她看了一眼刘旭光的小玻璃屋。他还没有回来。看来，中午真的有应酬。也许是自己自作多情了，昨天，不过是个工作谈话。听人说，有些人领导喜欢和下属换个环境谈话，这样，让双方沟通的更好一些。他肯定是这么想。月色、树影和咖啡，让自己误以为这是一场非正式的约会了。

    淡淡的沮丧，滑入心间。

    他这样的男人，会有多少人追？

    在产品部的时候，对他听说的不算多。过来销售部，最近听李琳说起，刘旭光在行业内算是顶尖人物，在IT圈子里，后辈晚生们都会尊称他一声“光哥”。

    光哥？

    颇有些黑道的感觉。

    斧头帮的帮主叫什么来着？

    莎莎不禁莞尔一笑。这样的男人，该多难俘获？用尽心机的艾琳，就算有了近水楼台的优势，还不能明确明目张胆。自己，又算什么呢？

    销售部是铁打的营盘流水的兵。人来人往的，几乎是一年一茬。能留下的几个大销售，除了艾琳之外，没几个女人。李琳算是老员工，可不算是正经销售，正经的名头是销售助理。年轻的美女柳宁宁，是大客户那边的关系进来的，家族背景强大，自己不用打单，后面有人直接给了。新来的吴晓丹，刚工作2年，现在进来，就是当后备力量准备着。

    市场部的其他美女，总是找个机会和他套近乎。

    李琳的八卦消息，有些富婆，经常会约刘旭光打高尔夫。那些女人，个个都是醉翁之意不在酒。

    瞄一眼旁边的镜子，映出一张素净的脸，尚算年轻。镜中女孩，难道可以征服这个大众情人？莎莎不禁轻轻摇头。

    埋下头，还是专心写会议纪要。文字的工作毕竟还是适合自己的。

    快下班之前。她终于搞定了那一页纸，加上倪忠贡献的几行字，勉强算是完成了。

    在MSN上发过一条信息：“会议纪要发过来。”

    她一愣，站起身，看了一眼。他不知何时已经回来了。

    看看可怜巴巴的一页纸，她无可奈何的发了出去，然后，就坐在座位上发呆。他的严格，是出了名的。销售部的经理，是出名的苛刻。他的名言是：对客户要负责。

    莎莎在想，是不是要为自己抗争一下：事先又没有说要记东西，事儿后说，谁想的起来？可是，自己没听，那又要怪谁呢？

    ###第072

    离下班还有一会。空闲的时间，莎莎又想起那个问题：曾珂到底是谁？

    MSN上，李琳回来了。八卦消息比工作有趣，回复也是超快：“据说，是以前那个女销售。”

    “谁？”以前的女销售多了。

    “绯闻女销售，辞职的那个。”李琳此刻的脸，一定兴奋异常：“你怎么想起问她来了？是有什么八卦吗？说来听听。”

    办公室的乐趣是在不多，八卦消息能让大家开心一点。莎莎在想，昨天自己和刘旭光的非正式约会，会不会成为爆炸性的花边新闻。

    “不是。听人说起这个名字，不知道是谁。”

    “谁问的？过去这么长时间了，还有人惦记着？”李琳像个小报娱记，刨根问底。

    “忘记了，人家随口问问。”莎莎赶紧逃跑。

    “哦。真没意思。我还以为有什么八卦呢。”一只失望的小猪在屏幕上开始哭泣。

    “没有。你有吗？”

    莎莎有点发呆。

    和客户闹出绯闻，在他的脑子里，居然是优秀女销售？

    “没有。你怎么了？怎么想起她来了？据说，她以前一直业绩不错的，而且人也漂亮，是那种古典美女。我也是听说的。你要真想知道，可以问问于浩。嘿嘿。”

    “那我不如和他八卦一下邓文迪，肯定更火爆？！”这种事情，怎么能问领导！？

    “呵呵，她以前是于浩的手下。据说，于浩非常赏识她。对她，比对卢建还要好。”

    “哦？谁揭发的那件事？”在N多版本中，有人说是她自己，有人说是厂商的人。更多的人，相信前者。她不甘受辱，揭发强暴者。

    “谁知道？我要忙了。回头再聊。”不等莎莎再说，小头像显示出两个冷漠的小字：离开。

    谜一样的故事。

    莎莎有了兴趣。她知道，这兴趣是对刘旭光，还是对曾珂。两者可能都有一些。她分不清楚。现在的任务不是分清对谁的兴趣，而是那段过去的传说到底是怎么回事。

    曾珂到底在公司遇到了什么事情？怎么又会和于浩扯上关系？莎莎的兴致来了。

    死党COCO一定知道。

    下班前，莎莎得到明确的消息：曾珂就是那个绯闻销售员。不过，在人事部的版本中，那个女人不是自己辞职。莉莉姐曾经无意中曾透露，曾珂不是主动揭发，而是被人陷害的。有人偷录了曾珂和客户的交易过程，提交给了检察院。有小道消息说，两个人可能是被下药的，但是最终也没有证据。而且，那次的事件是针对那个老总，不是她。她不过是被人家利用了一下而已。

    曾珂当年的口碑很好，和艾琳是完全不同。事发之后，公司里的很多人，包括当时在人力资源部莉莉姐，都不相信，那次的绯闻事件竟然是真的。

    莎莎听得眼睛都直了，回到座位半天缓不过神。

    会议纪要下班前，再次回到邮箱。单薄