    经理就出去了，我摸过桌子上的香烟，抽出一颗，悠然抽起来。

    10分钟后经理回来了，搓着双手：“老弟，成了，老板痛快答应了，我们搞一个月的活动，从明天就开始，赠送半年的。”

    我心里一阵狂喜，但是面不改色，说：“那好，我先给你一本收据，用完了你和我联系，这是我的名片。”

    事情就这么谈成了，从售楼处出来，我看着正午火热的太阳，狠狠地在空中挥舞了一下手臂。

    妈的，一个人，如果不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀。晚上，我犒劳了下自己，买了两瓶星海啤酒半斤牛肉，在宿舍美

    美打了一次牙祭。

    酒足饭饱，打开电脑，带上耳机，在扣扣音乐里听着忧郁的《阿根廷别为我哭泣》，开始上网。

    我之所以戴耳机是为了避免听到那帮学生回来后例行床上活动的动静，长期这么骚扰，荷尔蒙分泌会失调的。

    浮生若梦在线。

    我主动给她发过去一个握手的表情，她随即回复了一个微笑。

    “好几天没见你了！”我说。

    浮生若梦：“有事出去了，今天刚回来！”

    “哦……”

    “看到你在听《阿根廷别为我哭泣》，喜欢这首歌吗？”

    “是的，其实我喜欢它，是因为这首歌的忧郁。”

    “此刻，你的心情是忧郁的吗？”

    “或许，可能，差不多，不过，在忧郁的日子里，偶尔也还能寻找到一丝光亮。”

    “呵呵，这么说，你今天是找到了一丝光亮了？”

    “白天刚谈成了一笔生意，多少心里感到一些安慰。”

    “祝贺你，你一定是一个优秀的企业管理者，这一点，我要向你学习。”

    我心里一阵惭愧，不错，曾经自己是一个自信而小有成就的企业主，但现在却什么都不是。

    我说：“不敢当，我其实是一个很垃圾的企业管理者。”

    “别这么作践自己，过度的谦虚就是骄傲……怎么样，这几天忙不？”

    “一般，你呢？”

    “忙啊，刚接手新工作，很多东西需要熟悉，有压力，也有动力，阻力也不小。”

    “有信心吗？”

    “必须有！办法总比困难多嘛……人生就是奋斗，我可以接受失败，但是不能接受未曾奋斗过的自己。”

    我心里一震，曾经的自己也是这样，为了理想、事业和爱情而充满高昂的斗志，只是经历了双重打击的他现在变得心灰意冷。虽然自己现在也在做事，但是心中没有了曾经的豪情壮志，现在的努力只不过是为了度过眼前的危机混口饭吃而已。

    其时，我带有一种自虐倾向，不想让自己有思想。

    我：“你的心态很好，一定会成功的！”

    浮生若梦：“呵呵……谢谢你的鼓励，我相信一句话：一个人的生

    命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是自己的心态，所以，我觉得心态很重要。”

    我心中一动。

    浮生若梦：“你的忧郁是来自于烦恼吗？”

    “不知道，唉……”

    “干嘛叹气……不要这样呢，我觉得，或许你应该是一个很执着的人。”

    “何以见得？”

    “因为，人的一切烦恼来自于执着。”

    “哦……”

    “其实，生活中，我们执着什么，就会被什么所累。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。”

    我心里又是一动，半晌没有说话。

    “呵呵，我在安慰你，殊不知我自己有时候也走不出烦恼的怪圈，人啊，总是说起来容易做起来难，人最难的就是战胜自己。”

    “其实，我应该谢谢你给我的安慰，或许，我太沉湎于过去了。”

    “哦，我不知道你过去发生了什么，也不知道你现在如何，或许，这就是网络的奇妙之处。不过，我想说，别活在过去，那会令你失去眼前许多美好的事情。换句话说，没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。”

    我反复看着这两句话，心绪难平，一会儿对她说：“谢谢你……”

    “不要这么客气，大家是朋友，互相关心是应该的，再说，这只是我自己的想法，也未必就正确。”

    “你虽然只比我大一岁，但你比我有思想，似乎觉得你是一个颇具人生阅历的人。”

    “为什么这么说？”

    “因为，经历决定阅历，阅历成就思想。”我说。