    当夜，我住在了云朵家为他专门准备的单间，被褥都是崭新的，发出一股好闻的清新味道。

    躺在舒适柔软温暖的大炕上，不由产生一种归属感。

    草原的夜，格外宁静，偶尔远处传来马蹄得得的声音，那是晚归的牧民在归巢。

    我安然入睡。

    漂泊了几个月，第一次睡得如此安逸。

    第二天清晨，正睡地香，脸上痒痒的，睁开眼，云朵的笑脸正在眼前，发梢撩拨在我的皮肤上。

    看到我醒来，云朵嘻嘻笑了：“大哥，睡得好不？”

    我揉揉眼睛坐起来：“好啊，好久没睡这么好了，睡得好深好沉。”

    “真的？”云朵歪着脑袋。

    “真的！”我认真地点点头。

    云朵大大的眼睛看着我，突然有些潮湿，急忙转过头去：“大哥，起床吃早饭吧，吃完饭，我带你去骑马，到草原上去撒欢。”

    我一听来了劲头，急忙下床洗涮。昨天来的路上，云朵已经教会了我骑马的一些基本要领，对骑马正感兴趣。

    吃早饭的时候，我没有看见巴特尔，云朵说弟弟牵着家里的一匹老马到附近的珠日河草原旅游区挣钱去了。遇上骑马客人多的时候，一天能赚200多元。巴特尔今年干了一个暑假，就把这学期的学费攒足了。

    看着云朵叙述巴特尔时她及父母骄傲的表情，我心里很感慨，穷人的孩子早当家啊！

    早饭后，云朵牵出两匹马，一匹是她的白雪，另一匹是枣色的，是给我骑的。

    马儿们见了云朵，都亲热地点头撩蹄，样子很是热乎，云朵摸着枣色马的脑袋，说：“酸枣，今天我大哥要和你搭档，你可要给我长面子，要乖乖哦……”

    酸枣温顺地频频点头，看得我忍不住笑起来。

    然后，我和云朵骑上马，直奔一望无际的大草原。

    云朵的骑术很精湛，给我表演了好几种马术，看得我佩服不已。

    酸枣不酸，与我配合倒也默契，我很快就能独自骑马小跑了，在秋日的草原上纵马驰骋，那感觉确实很美，心胸开阔。

    一会儿，云朵放声高歌：“父亲曾经形容草原的清香，让他在天涯海角也从不能相忘；母亲总爱描摹那大河浩荡，奔流在蒙古高原我遥远的家乡；如今终于见到了辽阔大地，站在芬芳的草原上我泪落如雨，河水在传唱着祖先的祝福，保佑漂泊的孩子找到回家的路。”

    歌声悠扬悠远，我听得入了神，呆呆地看着云朵。

    云朵唱完，看我发呆的样子，莞尔一笑，一夹马背，白雪窜了出去，在草原上撒欢跑起来，马背上云朵那火红的衣服和白色的骏马相映成辉，宛若美丽鲜艳的花儿。

    看着远去的云朵，我一拍酸枣的屁股，纵马追了过去……

    跑了半天，在一条清澈的河边，终于追上了云朵，此时云朵已经下马，正在河边的草丛里采花，草原秋天的花儿分外妖娆，和春天相比，另有一种风味。

    我下马朝云朵走过去，云朵手里捧着一束黄色的野花：“大哥，好看不？”

    “好看！”

    云朵把一支花递给他：“大哥，你帮我戴上好吗？”

    我接过花，插在云朵的发髻。

    云朵跑到河边，对着河水照了照，然后抬头看着我：“大哥，我好看吗？”

    “云朵，你真美！比这些花儿还要美。”我实话实说。

    云朵脸上飘起两朵红晕：“那……大哥，你喜欢大草原的云朵吗？”

    面对云朵火热的目光，我的心颤了一下，不忍让云朵失望，点了点头：”嗯……”

    云朵眼里闪出喜悦和幸福的光芒，低头半晌，突然冒出一句：“大哥，我也喜欢你……”

    我的大脑懵地一下，突然想起了冬儿，心一阵剧痛，面部肌肉不由痉挛了一下。

    云朵小脸通红，不敢抬头看我，突然又飞奔上马，飞驰而去，远处传来一阵银铃般的笑声……

    和云朵在草原上跑跑走走，不知不觉接近了珠日河旅游区，来来往往的旅游车多起来。

    我和云朵并排骑马，云朵拿着他的数码相机拍草原风景，这时一辆星海牌照的旅游大巴开过来，我不由多看了两眼。

    恰在此时，我看到了车窗里一张熟悉的面孔。

    张小天！

    他果然加入旅游团来草原旅游了！这多少有些出乎我的意料。

    在我看到张小天的同时，张小天正好看到了我们，不由半张开了嘴巴，露出惊愕的表情。

    瞬间，我看到张小天的眼睛里充满了强烈的嫉恨。

    接着，旅游车就过去了。

    我的心一沉。

    我知道，从这一刻起，张小天和我不再是朋友了。